    提起盛云心，众人顿时一片感慨。

    这位赫赫有名的丹神，不但是第一强国赤炎帝的最爱，更倾国倾城，容貌绝世。她辅佐赤炎帝打下盛世江山，仁心善举也获得了百姓们的爱戴，只可惜操劳过度，在立后大典的当晚香消玉殒……

    圣宫宫主也叹息道：“可惜丹神芳年早逝，但赤炎帝为她空悬后位，也是深情了。”

    大皇子也道：“不错，如今赤炎国势力强盛，丹神功不可没。虽然她已经故去，但她和赤炎帝的一段佳话却广为流传，让人羡慕。”

    什么，居然有这种传言？！

    萧清羽听得眼神一凛，她竟然又听到了有关夜倾寒的传闻。

    想不到这个卑鄙无耻的男人竟然如此散布谣言，将自己塑造成了一个痴心的帝王，蒙蔽世人。但事实上，夜倾寒冷心冷肺，不择手段，甚至连她死了，也要被他利用。

    “真是可笑！丹神累死累活，却成全了旁人，赤炎帝就算不立后，难道就没其他妃嫔了？一番做秀，不过是给世人看的，大家被他蒙蔽，还为这份虚假的感情传颂，真是可笑。”

    众人眉头一皱，却见是萧清羽在说话。

    她坐在楚怀殇旁边，一脸清冷，仿佛对丹神盛云和赤炎帝的感人爱情极其不屑。

    苏墨尘顿时冷了脸：“丹神和赤炎帝之间的感情，不是普通人能想象的。在下刚才听姑娘一言，还以为你有些特殊，现在看来，是在下看走眼了！”

    连苏墨尘都被谣言骗了，萧清羽越发痛恨夜倾寒的无耻。

    若非不能说出自己的身份，她真恨不得揭穿夜倾寒的真面目，让世人知道他的嘴脸。

    “若非当事人，谁能知道究竟怎么回事？”

    萧清羽放缓了语气，说道：“墨尘大师，我敬佩你的能力，但有些事并不是你想象那样的。人云亦云不等于真实，有时候就算亲眼看到，也不一定是事实。”

    圣宫宫主听得勃然大怒，一拍桌子道：“好大的胆子，竟敢教训墨尘大师，你算什么东西？丹神和赤炎帝的感情天下皆知，你别在这里胡说八道，连累了本宫。”

    “原来宫主是怕被连累？”

    萧清羽轻冷嘲一声：“宫主是苍南国的人，却因为忌惮赤炎国的皇帝，而不许我说话，传扬出去，岂不是长他人志气，灭自己威风？”

    “你……”

    圣宫宫主气的语塞，指着她手指都在颤：“好你个牙尖嘴利的女子，本宫以大事为重，不和你计较。五皇子，管好你女人，别让她大放厥词，得罪了贵客。”

    谁知，楚怀殇淡淡道：“本王觉得清羽说得很对！若是那赤炎帝真的对丹神一往情深，至死不渝，那他就不会立妃了。本王听说，上个月赤炎帝刚册封了几位美人，还有三名妃子，空悬一个后位，未免有些做秀了。”

    苏墨尘眉头微皱，没有说话，神情却若有所思。

    “听说墨尘大师早年曾经科举，却多次不中，还是丹神机缘巧合，成就了大师的炼丹之路。若是只看表面，只怕丹神当初就不会帮助墨尘大师，更不会发掘你的天赋了吧？”

    萧清羽淡淡道，她并不希望苏墨尘被蒙蔽。

    心头一动，苏墨尘顿时疑惑起来：“这件事只有丹神和在下知道，姑娘怎知这段往事的？”

    萧清羽暗道不妙，只能道：“我也是听说的，或许是丹神身边有人透露了出来吧，原来墨尘大师从来没说过吗？”

    众人眼中亦有惊讶，没想到墨尘大师当年是这样被丹神提携的，真是机缘造化。

    仿佛是信了萧清羽的话，苏墨尘无比落寞，眼神中泛起一抹伤感，道：“原来如此！只可惜当年跟随丹神学习，时间尚短，只学到一些皮毛。若是丹神至今还在，哪里轮得到在下班门弄斧，贻笑大方？”

    几位皇子和炼丹师顿时一阵马屁：“墨尘大师太客气了，丹神是技艺高超，可大师也是天才人物，大师若是妄自菲薄，旁人岂不是更不如了？”

    苏墨尘摇头，含笑道：“在下的确比不过丹神，想当初，丹神一炉能炼制三颗九品丹药，在下费尽心思也达不到。别说九品，连八品丹药也只在摸索之中。”

    若非如此，他就不会千方百计想寻到七叶玄机草了，这对于他突破八品有着至关重要的作用。

    提起丹神盛云心，众人越发来了兴趣。

    特别是圣宫三长老，更是赞得唾沫横飞：“大师说得不错，丹神的确是迄今为止，天下第一炼丹师。不到三十岁就达到了顶级九品的境界，炼制的丹药甚至能够起死回生，让人延寿百年，真乃神人。”

    这话一出，众人滔滔不绝，话题都围到了丹神盛云身上，说她如何绝世天赋，倾国倾城，若非英年早逝，只怕如今的赤炎国还要更强盛。

    想起自己前世的遭遇，萧清羽只觉得讽刺，淡淡道：“丹神的确炼丹术还不错，但学无止境，她也不是万能的，就比如她临死之前也没有炼制出九转乾坤丹，可见她也不是世人说的那么全能。”

    这话一出，苏墨尘又沉了脸：“这位姑娘，丹神造诣天下皆知，九转乾坤丹乃是绝品丹药，丹神一时没有炼制成功，不代表她永远不行。何况丹神已逝，你还是对她尊重些的好！”

    “哼，连丹神都敢藐视，你算什么东西？”圣宫宫主也沉了脸。

    “你这女子，简直是无知，丹神技艺超群，岂是你一个普通人能评价的？若非今日墨尘大师在场，老夫第一个教训你。”三长老冷冷呵斥，神色不善。

    总算是苏墨尘摆了摆手：“算了，她是无心之言，不必和她置气。丹神之能，造化参天，所研究出的丹方更是造福了世人。若是她还活着，那该有多好……”

    萧清羽感慨，没想到苏墨尘对她这么推崇。

    她本是自谦，更表达人无完人的道理，可这些人根本听不懂她的意思，几乎将前世的她捧上了天。她只觉得啼笑皆非，但却没想到苏墨尘离开了这么多年，却依旧念着她。

    越是如此，萧清羽越不愿意他被众人利用。

    苏墨尘醉心炼丹，没什么复杂的心机，若是他留在圣宫，只怕圣宫宫主那群人，又会想出什么法子来算计他。

    想到这里，她说道：“墨尘大师，我手上有一份据说是丹神撰写的丹方，元阳百转丹，只是不知道真假，不知道大师能否帮忙看看？”

