    古巴比伦神术，按地域分隶属于美索不达米亚魔术的一个分支。

    美索不达米亚魔术，是两河流域（即今天的伊拉克）广为流传的魔术，与埃及的法老神术类似，也是现代魔术师通过考古挖掘，逐渐领悟出的一门新魔术。

    作为美索不达米亚文明中最古老的文明，古巴比伦王国是蓝星上广为流传的四大文明古国之一，也是最早的占星术诞生的地方。

    而伊什塔尔之簇，是最早被创造出来的无限接近冠位的超位占星术，也是古巴比伦神术中最强的超位魔术。

    伊什塔尔是古巴比伦的自然与丰收女神，名字的意思是“星辰”，在古代巴比伦和亚述宗教中象征金星，同时也是司爱情、生育及战争的女神。

    因而伊什塔尔之簇也被称为“女神之矢”或“金星之箭”。

    它拥有可以洞穿冠位之下一切防御的恐怖破坏力和强劲的穿透力，甚至连冠位魔术师在面对时都要十分小心。

    因为“金星之箭”的恐怖穿透力，便是冠位魔术师的根源之力，也是可以击穿的。

    当然，若是仅仅一个准冠位魔术，埃德蒙还不会如此惊讶。

    毕竟，在异世界，他已经见过不止一次和魔术有关的事物。

    可偏偏，这个伊什塔尔之簇，是他比较熟悉的一个魔术。

    这里的熟悉，并不是说他会这个魔术，他虽然精通很多魔术，却也有不会的。

    伊什塔尔之簇正是他没有掌握，却有幸见识过的一个准冠位魔术。

    在他就读魔术大学中，教导过他的一位天才女导师，就十分擅长这个罕见又强大的魔术。

    “会不会仅仅只是相似？”

    一开始埃德蒙也曾生出过这样一个疑问。

    但很快他又摇了摇头，推翻了这个想法。

    在蓝星上会古巴比伦神术的魔术师本就不多，能释放准冠位魔术的就更少了！

    特别是……

    虽然这个魔术是借用他的魔力，又通过巨石阵改变术式后释放出的。

    但组成术式的基础咒印也随之改变了，变成和巨石阵上的基础咒印一模一样。

    而巨石阵上的基础咒印，正是他的那位导师习惯用的咒印。

    确认了这一点后，埃德蒙说不惊讶那是假的，也因此冒出了更多的疑问。

    为什么导师的魔术会出现在异世界？

    为什么它会被刻在万年前的巨石阵上，被当做封印魔法了？

    万年前出现在异世界的蓝星克苏鲁，会不会与之有什么关联？

    可惜，他还来不及思考这些问题，身体内忽然传出了一阵猛烈的胀痛感。

    “唔……”

    由于胀痛感过于强烈和突然，埃德蒙一瞬间面色涨得通红，死死咬住牙关。

    “暗黑主宰，汝没事吧？”

    突如其来的异状，吓到了一旁的伊莎贝拉，她急忙上前扶住了埃德蒙，焦急道。

    埃德蒙摆了摆手，在伊莎贝拉地搀扶下，原地坐了下来，心神却是快速回归到操控天空上的魔术当中。

    因为，已经到极限了！

    随着巨石阵内的魔力持续地注入，他的身体已然达到了一个饱和状态，必须要尽快消耗掉体内多余的魔力。

    随着心神的回归，他快速用体内多余的魔力，尽可能多的凝聚出“金星之箭”。

    随着魔力的消耗，身体内的饱胀感也渐渐消失。

    而在天空上，仿佛将蕴藏在魔法阵内无穷无尽的五色光谱，全数凝聚收敛在一起般，越来越多的明亮的等离子物质凝聚而出，密密麻麻布满了教堂天空的每一个角落。

    随即，白色的等离子物质宛如滴答滴答下起的雨滴般，迅速坠落。

    不过片刻的时间，宛如洪流瀑布一般倾泻而下的光雨，将教堂内除开建筑以外的空地上，尽数淹没。

    闪烁的“金星之箭”所过之处，空间都被隐隐划过一道漆黑的裂痕，自上而下，越来越多的黑色裂痕出现，组成宛如蛛网一般密密麻麻的漆黑裂隙。

    轰轰轰……

    随着“金星之箭”坠地，地面开始剧烈摇晃起来，似有什么无比脆弱的东西，因无法承受由金星女神的强大力量而崩裂了，变成微尘被吸引到了空中。

    复而又被密集光雨撕裂的漆黑蛛网所吞没，迅速归还到虚无中去。

    在那毫不停顿地晃动着的世界、大地的悲鸣、以及绚烂的光雨中，传来的却是一声声撕心裂肺地惨叫。

    教堂内来不及撤离的布莱恩帝国的精锐，一旦那与那炫丽的光雨相接触，瞬间会被灼穿出一个恐怖的血洞，进而整个身体被一团白色的火焰吞没。

    最终白焰绽放、炸裂，带起一缕缕黑灰随风飘散。

    无论是龙力剑士，还是九阶强者，无论是他们支起盾牌，还是撑起魔法罩，均是连丁点抵抗的权力的没有，便在光雨中灰飞烟灭。

    实力稍微差一点的，甚至连惨叫都发不出来。

    星光遍布的夜空下，白焰跃动如舞，血肉燃烧中烟雾弥漫而出，渐渐将世界染成一片血红之色。

    当然，也不是所有人都尽数被这无情的光雨所吞没。

    大王子达克斯与博尔特团长等几人，因为是最先开溜的，在面临生死危机下，逃跑的潜能全部爆发出来了。

    他们抢在光雨落下前，先一步窜入了没有被光雨波及到教堂建筑中，因而侥幸逃过一劫。

    这也得亏了某人担心破坏公物以后会被明斯特大主教要求赔偿，这才特意限制了攻击范围。

    “呼呼~大王子殿下，现在我们该怎么办？”

    侥幸逃过一劫的博尔特，稍微喘了一口气，急忙向身旁的达克斯问道。

    除了他们身处的这几栋建筑没被波及到，教堂内外的尽数被光雨封锁，根本无处可逃。

    “……”

    达克斯没有回话，脸上挂着深深地恐惧之色，畏惧地看了一眼外界的依旧密集没有丝毫停歇的光雨。

    最终，他微微一咬牙，似做出了什么决定，快速从怀中掏出了一块宝石。

    “投影神石？大王子殿下，难道您要请那位大人来救我们出去？”

    博尔特一眼认出了这颗宝石，顿时惊呼道。

    “没错，为今之计也只有如此才能得救，虽然这么做免不了要被那位大人责罚，但相比起把性命丢在这，也不算什么了！”

    说到“那位大人”，达克斯眼中闪过一丝恐惧，但言语中却是自信满满，显然对“那位大人”的实力充满信心。

    “可是，万一……”博尔特微微皱眉，似乎想说些什么。

    可他才说出一个“万一”就被达克斯暴喝一声打断了。

    “闭嘴！有那位大人出面，肯定挥手能破除这邪恶的魔法，救我们出去！”

    说着达克斯捏碎了手中的宝石。

    咔嚓……

    然而，就在达克斯捏碎宝石的下一刻，密集的光雨突然变得稀疏了许多。

    巨石林中，因为听到外面响起的惨叫，埃德蒙直接愣住了。

    “怎么回事？难道还没有人没有撤离吗？”

    埃德蒙面色瞬间一沉，心中有了某些不好的猜测。

    因为巨石林遮蔽了视线，加上之前一直忙于压制体内过量的魔力，导致他并没有精力去探查教堂内的情况。

    等他到发现时，已经晚了。

    到底是谁？

    傻乎乎往自己的超位魔术里钻，世上应该没这么蠢的人。

    那就是有人没撤离了。

    不是说了赶紧撤离来着，这是不要命了？

    这一刻，埃德蒙很生气！

