
    天高地阔，沟壑峡谷纵横交错的广袤库尔大峡谷苍茫荒凉。

    清晨，尖厉的戈壁沙漠风沙发出恐怖的呼啸，犹如千万只野兽在怒吼，即便天光『露』出橙黄『色』的金芒，蔚为壮观，依旧令人觉得这片荒无人烟的无人区恐怖的『毛』骨悚然。

    站在深红『色』荒芜的峡谷悬崖顶端背风巨石处，面对拜无忧错愕惊诧的质问，包老爷子面『色』倏暗，复杂不语。

    而灵诡宫司屿封玄清和封锦玄皆不敢置信。

    特别是灵诡，巫祀国是他们要找的“不存在的西域古国”，这包老爷子出现在这，还比他们要早到，并且不仅是邻居，还处处透着古怪，但又寻不到任何能够证明他不一般的证据。

    灵诡倏然间觉得，这个包老爷子整个人，浑身都透着古怪和『迷』。

    “说不说！”

    见包老爷子沉默，宫司屿凤眸狠厉眯起，扼制包老爷子双手腕的力气更大了一分。

    “说嘛说嘛，我说！你轻点儿！疼！”包老爷子疼的倒吸了口气，暴躁道，“就是一张藏宝图！有什么好大惊小怪的！老子就是来找宝贝的，怎么了？”

    理直气壮的坦言，包老爷子继而又道。

    “老子就是跟着夕阳红老年旅游团来的西疆，路过洛普池戈壁的时候溜了，一路来了这儿，就是想靠这藏宝图找到宝贝，再发一笔横财！”

    看似是说了实话，可灵诡依旧不信。

    “就你一个人？单靠你自己就来了这？徒步？你分得清东南西北？洛普池戈壁沙丘纵横，沙尘漫天，风沙极大，极容易『迷』失方向，你短短这么几天，一个快八十的老人，就能一个人走上千公里？臭老头子你骗鬼呢？以为我们都是傻子好糊弄？”

    看出包老爷子满口一串接着一串的假话，灵诡心知他不会说实话，也懒得再『逼』问。

    “没啊！老子还带着一条狗呢！”包老爷子咧嘴一笑，『露』出一口发黄的假牙，“管你信不信，老子就是来找宝贝的！你们把地图还我！我倒还想问你们怎么会出现在这呢，这么巧？还出现的这么诡异？你们是鬼？来无影去无踪的，老头子这一路就没碰到过活人，身上的老棉袄还是从尸体上扒拉下来的，这就睡了一晚的功夫，你们就突然出现了这么多人，还一上来就这么猖狂！你们是不是觊觎老子的地图很久了？我告诉你们！敢抢老子地图，老子跟你们拼了！”

    说着，包老爷子不顾双手臂被扼制在背后，朝着灵诡踢踹出了双脚，差一点就踹到了灵诡的肚子，幸亏灵诡反应极快，后退了一步。

    “老东西，你敢有动她的心思？”眼见着灵诡差点被踹，宫司屿那双阴沉的凤眸瞬间爆出寒芒，暗藏杀机，“就算我在这杀了你，都不会有人找得到你！”

    “你倒是护女人，呵！”包老爷子眸光瞬闪过一丝威严，冷笑，“你们人多势众，老子吃亏，老子不说话了行吧？”

    “你就算说话也是满口胡邹，不过你这地图倒是对我们有用。”灵诡从拜无忧手中拿过了那张意外获得的地图，收了起来，私吞，“你既然不肯说实话，就自个儿继续待着吧，邻居老伯，再见。”

    宫司屿旋即也松开了包老爷子。

    又是邻居，又极为古怪，却找不到任何破绽，又在这苍凉广袤的西疆戈壁中相遇。

    灵诡甚至开始怀疑，这个老头子是不是弑帝那里派来寻找珠子的人。

    可……

    只带着一条狗，他独自一人，这未必也太草率了吧？

    又或者是，这老头子藏得很深，预知他们会来？所以提前在这等？

    可灵诡清楚记得，寂亡说过，八天前老爷子就跟着夕阳红老年旅游团来了西疆。

    这个阴谋论，有些牵强。

    但不管如何，灵诡都不准备和这个老人搭伴而行。

    除非，他肯说实话。

    抢走了地图，灵诡和宫司屿十指紧扣，在拜无忧等人的尾随下，牵走了地狱犬丑丑，行走在红棕『色』的风化丘壑之上，不理会孤零零站在那的包老爷子，朝着库尔峡谷纵横交错如『迷』宫的深处行进而去。

    而原本和地狱犬丑丑玩的很开心的大黑狗憨憨，一见到丑丑被牵走了，呜咽一声，像是舍不得，回头看了眼包老爷子，又目送着那群人越走越远，不知是真傻，还是真蠢，忽然间，晃着舌头，撒腿就丢下包老爷子去追丑丑和寂亡了。

    留包老爷子一个人在戈壁滩山顶的风中凌『乱』着。

    啥？狗也丢下他跑了？

    包老爷子怔了怔，伸出手，高喊“欸！欸你们一群小兔崽子！你们就把我丢在这了？”

    前方，灵诡他们一群，背影冷漠，没人理他。

    “绝了！灵诡这个臭丫头！一点人情味都没有！”包老爷子在灵诡他们越走越远后，从自己裤子口袋中掏出一面满是灰尘的小镜子，照了照，嘀嘀咕咕道，“你们不带孤，孤就跟着你们屁股后头走！嘁！一群无情无义的小辈！”

    神秘兮兮的包老爷子话音刚落，就见着大黑狗憨憨又奔了回来。

    顿时眉开眼笑，“蠢东西老子我没白喂你，你果然……”

    话没说完，憨憨叼走了包老爷子大背包中的两包大肉干，掉头就又撒腿跑没了影。

    包老爷子的笑容僵在嘴角，片刻后，满目轻蔑冰冷，望着没了踪影的那群人，冷笑一声。

    俗话说姜还是老的辣，他好像知道，灵诡他们绝对会回来找他的，所以，根本不急。

    库尔峡谷位于洛普池戈壁腹地深处，这里，寸草不生，没有活物。

    一目千里，唯有沙黄『色』的丘壑，深红『色』的山脊，和苍凉荒芜的戈壁。

    黑莲座在峡谷中穿行探路，灵诡他们一行人行走在峡谷顶端的山崖上，眺望广袤的峡谷周围，有了那张从包老爷子那得来的地图，就不用像无头苍蝇似的在这里『乱』转悠，行进至夜幕降临时，顺着那张地图指出的路线，他们速度飞快，已经到了地图上指示出的“尽头”。

    而这个“尽头”，并不是终点。

    终点标记的峡谷地裂终点，被人抠了。

    一定是某个臭老头的杰作！

    。
