    从这布置风水的手段来看，这个李老头在这方面的造诣还是非常高的。

    唐易自认为自己看风水的本事不差。

    但要说布置风水，改变风水，想要达到李老头这样的水平，还是做不到的。

    当下，唐易直接让胡仙儿直接把李老头叫了进来。

    “大师，您看我……”

    一进门。

    李老头就搓着手，脸上带着笑容。

    “好了，废话就不要说了，我都知道了。”

    唐易则挥手打断了李老头的话，他布置风水是什么目的，唐易心里清楚的跟明镜死的。

    说穿了就是想引起唐易的注意，好留下来。

    所以唐易懒得扯一堆废话，直接说道：

    “你风水造诣不错，可以留下来，以后替我打理周围的风水。”

    听闻此言，李老头大喜。

    “多谢大师！真是太感谢你了！”

    “算命铺子就那么大点地方，没有你住的地方，完了你自己在附近找一个地方住吧，当然，我也会给与你足够的生活费。”

    李老头顿时喜出望外：

    “太好了，谢谢你大……老大！！”

    唐易微微皱眉，沉声道：

    “不过还有一件事，不知道你会不会介意。”

    李老头目光之中透露出丝丝诧异。

    但是还是说道：“老大有什么事你尽管说，只要我这老头子能办得到，我绝对会尽力而为！”

    一个度过雷劫的正统修士，在如今这个末法时代简直就是神一样的存在。

    李老头已然决定用尽全部的办法留在唐易的身边。

    唐易也坐了下来，开门见山的说道：

    “我也略懂风水之术，但从昨天你布置的风水来看，我跟你比起来还是差的很远。”

    “所以我想请你指点一下我，不知道你愿不愿意。”

    李老头哈哈一笑。

    “愿意！这有什么不愿意的？一点微末小术而已，跟你会的东西比起来根本不算什么！”

    “而且我这风水的本事几乎是用了我一生的时间去学的，而我也只会这点本事。”

    “而您呢，不但是一位修为惊人的正统修士，对算命一途的造诣更是无比惊人！”

    “您只不过是没有对风水投入过多的精力和时间罢了，否则以您的才智，怎么可能不如我？”

    李老头这一番说辞虽然有一些拍马屁的成分，但有一点他说的非常对。

    那就是唐易确实没有在这方面花费多少时间和精力。

    一直以来他都把时间和精力放在了直播算命和修炼上。

    但从这次修炼速度的提高，唐易意识到了风水的重要性。

    所以才会向李老头请教。

    “你愿意就好，现在就开始，就从你昨天布置的这个风水讲起吧。”

    说到他最擅长的东西，李老头脸上露出了自信的神采。

    “如何布置风水，那只是术！了解和学习风水的本质，那是道！”

    “如果单纯的追求术，那就是舍本逐末了，那么什么是风水的本质呢？”

    “其实风水本质就是这大地山川河流风雷雨电等天地大势……”

    对于唐易。

    李老头不敢有丝毫藏私，把自己这么一生关于风水的所有感悟和理解都说了出来。

    听到是一回事，学到和会用是另一回事。

    李老头不觉得唐易能学到多少，毕竟这些知识可是他花了差不多一辈子的时间才学习总结出来的。

    很快，李老头便把核心内容讲完了。

    此时唐易一脸恍然的神色。

    “不错，听你这么一讲我受益良多，原本很多想不通想不明白的事情现在都清楚了！”

    说到这里，唐易低头陷入沉思之中。

    李老头不敢打扰，在一旁默不出声。

    片刻后，唐易抬头看向李老头：

    “我觉得你昨天布置的风水还有很大的改进空间，重新布置一下的话，算命铺子的风水会更好。”

    李老头愣了一下，然后一脸自信的笑着说道：

    “绝无可能！这算命铺子地处闹市，周围高楼林立，大势已成，很难改变。”

    “昨天我所做的已经是极限了，再难改变！”

    唐易淡淡一笑：“那可不一定，我现在就重新布置一下，你看效果如何。”

    “哈哈，好，那你就重新布置一下。”

    在李老头的注视下，唐易开始布置风水。

    首先第一步。

    在李老头原本布置好的风水基础上，唐易又新增加了一些布置。

    这一番操作。

    算命铺子原来的风水彻底被破坏，沦为一个极为普通的地方。

    仔细观察唐易一举一动的李老头原本还以为此举有什么深意，可看了半天也没有看出什么来。

    最后。

    他心中暗自下了结论：唐易这是在瞎搞，完全就是在瞎搞！

    但他并没有出言提醒。

    等唐易把算命铺子周围全部布置好以后，李老头打算给唐易再好好上一课。

    还没来得及开口。

    唐易却率先说话了：“这里布置完了，我还要去远处在布置一下。”

    说完就快速离去了。

    李老头在后面喊道：“远处也都是高楼大厦人来人往的，你怎么布置？还是别去了！”

    “你等着看吧。”

    唐易没有多做解释，朝着远处跑去。

    大白天。

    他不好御空飞行，只能像个普通人一样。

    “唉，到底还是太年轻啊！”

    见唐易远去了，李老头叹了一口气。

    昨天晚上自己可是费劲心思才将这铺子的风水布置完成。

    若换成其他的风水师，至少要花上好几个月的时间。

    而唐易想要改变自己的风水局，让这里的风水更上一层楼。

    几乎是不可能的。

    回到算命铺子，李老头泡上一杯茶，翘着二郎腿，悠闲的哼着小曲，等唐易回来。

    一盏茶还没有喝完，突然整个算命铺子里面的空气震了一下，出现了一股玄之又玄的气息。

    “这，这怎么可能？！”

    作为一个老风水师。

    他一下就感知到了，这是人为布置风水，引起天地大势，改变了算命铺子的风水。

    此时的算命铺子。

    风水变得比以前好了不止一倍，人住在这里百病不生，顺风顺水。

    可是，李老头想不通怎么会出现这种情况。

    “难道这一切都是老大做的？可是，这怎么可能？他才刚听我讲了一课啊！”

    “而且他刚刚那些布置，根本就是在瞎整！”

    “但如果不是他做的，能是谁？”

