    宴会结束之后，伽治的房间内，他的几个子女都不约而同的来到了这里。

    “父亲，我们真的要加入白胡子海贼团么？”身为长子的伊治最先开口问道。

    要知道他们的父亲，可是一直没有忘记，想要成为北海之王，恢复家族荣光的梦想。

    现在就这样加入白胡子海贼团，那么他的梦想就等于没有了。

    听到伊治的询问，伽治叹了口气，说道：“时代变了！”

    “可是父亲，白胡子海贼团会真心接纳我们么？”蕾玖有些担心的问道。

    “如果是别人，包括雷纳在内，他们都只是想要利用我们，但是白胡子不会！”伽治摇摇头，回道。

    “为什么？”蕾玖更加诧异了，要知道草帽一伙和白胡子海贼团的关系不一般，而她弟弟山治就是草帽一伙的成员，有这个关系在，难道连雷纳也只会利用他们么？

    而且既然伽治连雷纳也不信任，为什么会如此信任白胡子？

    “因为他是白胡子……世界最强男人！我们根本没有什么需要他利用的！以他的为人，不会去利用什么，不喜欢就直接消灭了！”伽治轻声说道。

    “这……”他的话，让子女几人都不理解，白胡子到底是什么样的人？

    “那么父亲，他们又为什么让你去玄月岛，难道不是为了让你成为人质，然后利用我们？”一旁的勇治质疑的问道。

    伽治摇摇头，说道：“并不是这样，而是因为白胡子海贼团有一项研究，需要我们的人造人科技，而这也是BIGMOM海贼团对我们动手的原因。”

    “到底是什么样的研究？居然和我们的科技力量扯上了关系？会不会只是个幌子？”伊治眉头一皱，问道。

    “肯定不会！”伽治摇摇头，说道：“首先，在BIGMOM攻击我们之前，雷纳就找过我们！那么很显然，他们是真的掌握了某种的东西，而且BIGMOM也知道这件事，所以雷纳才会找了我们之后，在我们拒绝时，立刻收手不再招揽！他等的就是BIGMOM对我们出手！”

    “而且他也算准了BIGMOM绝对会出手，所以才给了我那张保命用的通灵卷轴，就是在等着我们向他求援！只是后来白胡子老爹的命令，打破了他的计划而已！”

    “白胡子的命令？”蕾玖诧异的看向伽治，不明白这里和白胡子有什么关系！

    “没错，本来雷纳是想利用这个，来达到吞并我们杰尔马的目的，但是白胡子老爹却拒绝了雷纳的提议，而是依旧愿意接纳我们，只是成为白胡子海贼团麾下的一员，而不是让我们臣服！”伽治点点头，激动的说道：“甚至都没有让我们上缴人造人科技！”

    “这……”伊治几人都有些不明白了，这件事分明已经是按照雷纳的计划在做了，为什么白胡子要跳出来插手？这样分明对他们白胡子海贼团更加的不利吧？已经到手的利益居然都不要？世界上居然还有这样的海贼？

    “是不是感觉到不可思议！”伽治轻笑着问道。

    “这不符合白胡子哈贼团的利益！”伊治并没哟偶所谓的不可思议，只是说出了自己的结论。

    而伽治更是点点头，说道：“所以这些你们不用去管，以后我们就是白胡子海贼团的一员了！”

    “是！”几人同时回道。

    等回到自己的房间蕾玖陷入了沉思，她感觉自己的父亲似乎有些改变了。

    第二天一早，一艘鲸鱼船从白胡子海贼团的驻地起航，朝着新世界的方向前进，船上除了有伽治之外，还有十一番队的队长金古多，他的任务就是将伽治安全的送回玄月岛，然后再自己回来。

    顺便他也能将玄月岛那边的消息带回来一些。

    等到金古多和伽治起航离开之后，雷纳则是将队长、船长们都召集起来。

    “以后文斯莫克家族就和你们一样，也是我们白胡子麾下的一员了，希望大家能和睦相处！”坐在首位的雷纳，直接开口点明了今天的主题。

    队长们自然没有异议，他们都知道，这事是白胡子老爹做出的决定。

    但是船长们却不清楚。

    虽然曾经的杰尔马集团加入他们，的确让人高兴，昨天的宴会上，大家也都已经相互认识了。

    但是今天雷纳副船长既然开会说明这件事，那么就等于是正式通知了，以后那就是同伴了。

    “雷纳！以杰尔马的实力，他们加入我们，自然很好！但是……他们加入的目的是什么？我们能够信任他们么？”魔女海贼团船长，冰之魔女怀迪贝首先提出了疑问。

    “说再多也不如做的好！所以我现在也不和你们说这些！另外杰尔马集团已经是过去式了，现在只有白胡子海贼团麾下的文斯莫克家族，这是大哥做出的决定！”雷纳平淡的回道。

    果然，将白胡子搬出来之后，就没有人再反对了，但是从雷纳的话里面，他们都已经知道要如何对待文斯莫克家族的人了。

    将他们当做同伴，但是需要提防，什么时候船长们都认可了他们，才算是他们真正的融入了白胡子海贼团。

    伊治等人而是全程没有说话，似乎雷纳等人讨论的人并不是他们一般。

    等到协商完毕之后，伊治才站出来询问道：“副船长，请问接下来我们的任务是什么？”

    “很简单！我们目前最大的任务就是抵达天外来客的进攻，十五名队长会轮流带着队伍前往第一线的小岛，你们此前应该也和天外来客交过手吧？”雷纳笑着问道。

    伊治点点头，说道：“是的，不过我们并没有固定的地盘，基本上就是在北海混乱去四处游走，遇见天外来客就会发动进攻，很少会有防守的时候！”

    “所以这就是我们和你们最大的区别，除了进攻和防守，你们还有更重要的任务，那就是学会守护，守护同伴，帮助同伴！同样，同伴们也会在战场上守护和协助你们！你们现在的第一个任务，就是先得到船长们的认可吧！这一点，在战斗中最容易获得！所以我就不指派你们战斗任务了，你们想什么时候参与就什么时候，由你们自己决定！”雷纳笑着说道。

