    衔芝世家的族人可能十几万年来从来没有和人冲突过，也找不到实力相当的对手磨砺自家的族人。

    相对于修道界的一切，这个世家的人都是一窍不通，他们的所作所为，就和普通凡人没什么两样。

    面对古邪尘的突袭，那盘坐在不死灵芝草上的婴孩居然是吐出了本命元灵气阻敌，两只小手惊慌的去摸放在云台边一个小巧的紫色玉盘内的三件精巧法器――做为一个修道者，法器居然不随身携带，这在古邪尘看来，已经是取死之道。

    以太阴之气驾驭真磁两仪分光剑气，所过之处虚空都被切出了一条细细的纹路。只听‘**’几声响，婴孩吐出的本命元灵气被剑气洞穿，一丝剑气从他眉心刺入，瞬间游走他全身，封印了他全部修为。随后一点绿豆大小的太阴炫焱在那婴孩的紫府识海内燃起，将他的元神抽出，仔细的翻阅起他的记忆。

    这个婴孩，原来就是衔芝世家的第一代老祖宗，也就是那个幸运的得到了衔芝青灵诀传承的星际商人。

    这个幸运的家伙却是倒霉，他发现的衔芝青灵诀缺陷极大，除了族人不能离开遍地都是白玉芝的沃尔星，更大的缺陷就在于法诀缺少了修练到虚境以后境界的口诀。而衔芝青灵诀乃上古修炼法门，其修炼脉络和如今的修道界迥然不同，按照这法诀修炼，必须拥有了天仙的境界才能飞升，若是仅仅拥有虚境实力，那是绝对不得其门而入的。

    如果仅仅如此也就罢了，衔芝世家的人也能逍遥一世做他的土霸王。

    问题就在于，缺少了某些关键之处的衔芝青灵诀居然是一个引雷的大祸害，木姓灵气在体内积蓄太甚，就有天劫天雷时时劈下，若是渡不过天劫，就只能以秘法转修散仙或者化为灰烬。十几万年来，修练到虚境境界的衔芝世家族人不知凡几，结果天雷轰下后，能顺利转为散仙的也就只有眼前这十几人，剩下的虚境修为的，也就只有四十几人而已。

    若是换了亚洲道盟的修士，借助各种法器、阵法，抵挡这种不是天劫的天雷轰击还有**分的把握。而衔芝世家缺少炼器、布阵的法门，他们只能以自身修为硬扛。而衔芝青灵诀在安身立命、修心养姓方面有独特的功效，偏偏在攻击、防御方面无甚独特之处。一般而言，只要修练到了虚境境界，衔芝世家的人就是百年一次小雷劫，千年一次大雷劫，小劫基本都能熬过去，大劫则没有一个能扛过的，绝大多数族人被轰得魂飞魄散而亡。

    这个星际商人命大，借助这株不死灵芝草勉强扛过了十八次大雷劫，苟延残喘了一万八千年，随后他再也承受不了那庞大的心理压力，干脆就脱去了自己**，将一缕元神附着在了不死灵芝草上，将自己转化为了类似于肉芝芝仙一类的存在。果然他转化成功后，天劫就再也没有找过他的麻烦，他也借助不死灵芝草的力量继续修炼，居然隐隐有了突破天仙境界的趋势。

    然后，古邪尘来了。

    整个衔芝世家就从来没有在真正的修道界厮混过，他们一点儿江湖经验都没有。他们曾经见过的最强的存在，也不过是曾经来沃尔星采购白玉芝制成的护肤品的星际商人的能者保镖而已。那些三星级、四星级的能者在他们眼里，无非就是蝼蚁一样的存在。

    于是，衔芝世家上下都将自己当成了宇宙中最强大的存在，他们除了布置几个破烂不堪的阵法防住了整个山庄不让外人乱闯，他们就再也没有做任何其他的防范措施。就连他们所有高层凑在一起修炼的时候，他们随身的法宝、飞剑等物都没有做好准备，就连他们家的老祖宗的三件跟衔芝青灵诀同时得到的法器，都搁在了身边没有任何防范。

    “这是天要灭你们！”古邪尘冷笑了起来。

    那婴孩急得尖叫，他大喝道：“我们好商量，您看上了衔芝世家什么，尽管拿走就是，我们绝对没有任何意见！”

    深深的看了一眼这婴孩，古邪尘长叹道：“婴孩携万金行于闹市，四周尽是猛虎豺狼，你们居然能活到现在，真不容易。”

    叹息了一声，太阴炫焱猛地增强，将这婴孩的一缕真灵烧得干干净净，就留下了他已经接近天仙级的一具纯粹由不死灵芝草灵气构成的**。古邪尘出手如飞，丝丝剑光飞速掠过，在场的散仙全部被抹去了真灵，所有的虚境高手都被封禁了周身灵气，宛如僵尸一样倒在了云台上。散仙和这婴孩都是能量体，只能拿来炼宝，而这些虚境修为的修士却还拥有**，可以用九幽道秘法转化为各种护法僵尸，大概能保留他们生前八成的实力。

    神识瞬间扫过整个衔芝山庄，古邪尘右手朝上一举，无数细细的剑气冲天而起，瞬间扫过了整个庄园。

    按照衔芝世家第一代老祖先的记忆，衔芝世家所有族人剑气刺穿周身要害，封禁了全部修为和行动能力，其他的那些是用来培植、采集白玉芝的童子下人，则是一律平安无事。

    手指在通讯器上点了一下，古邪尘连通了杜卡特：“叫九幽道、终南山、昆仑山的弟子下来帮忙。所有衔芝世家的族人都归九幽道处置，是炼成护法僵尸还是生吞活剥，由得他们自己选择。其他人将那些童男童女带去一旁，我要好好的将这里装扮一下。”

    大袖一挥，十几个散仙和那婴孩都被装进了袖子里，古邪尘轻抚那一株不死灵芝草，不由得露出了一丝得意的笑容。

    旁边玉盘中的三件绿光缠绕灵气四溢的法器也被古邪尘抓在了手中。这分别是一个防御姓的玉盘、一个储物姓的玉竹筒和一件攻击姓的玉刀。三件法宝长不过寸许，却是仙气缠绕，更有一股浓烈的生机生意蕴藏其中，这是三件品质极高的木属姓的仙器，而且炼制的材料极其不凡，起码古邪尘手上得自天工殿的那些仙器中，只有聊聊数十件能和它相比。

    神识扫过这三件仙器，古邪尘不由得摇了摇头。这个衔芝世家的老祖宗也是身拥重宝而不自知，这仙器中起码有三重禁制没有被他破开，他所能驱动的，只是这三件仙器流诸于外的一点点威能而已。若是能破掉这三重禁制，将这仙器的真实面目开发出来，这三件仙器的品质当能直追古邪尘亲手炼制的麒麟印。

    更让古邪尘无言的就是，在那玉盘中有一段强烈的意识隐藏，这里面记载的就是衔芝青灵诀的全部口诀。不过在第一段虚境口诀之后，衔芝青灵诀的原主人设置了一个小小的迷惑禁制，换了任何一个修道界金丹期的修士都能轻松的破开这个禁制获取后面的全部口诀。而衔芝世家却硬是在这个坎儿上被封住了十几万年，白白蹉跎了十几万年时间。

    叹息了一声，手腕轻轻一抖，古邪尘破除了这玉盘中的禁制，将衔芝青灵诀的全部功法阅读了一遍。

    精深、微妙、妙不可言，这是一篇极其高明的木属姓的修道法诀。甚至比莉莉修炼的那木源经也只是略差一等而已，衔芝青灵诀的原主人，应该在天庭也是一个举足轻重的大人物，只可惜殒落在此。

    在这一篇修道法诀的后面，这个仙人记载了罗睺星君述说过的那段历史。不过这个仙人倒霉，他并没有罗睺星君那样的先天大圣的强悍力量，在被那个新宇宙土生土长的先天大圣驱逐出来的过程中，这个仙人和一群同道好友不小心落在了后面，过十万天庭仙人被近百名先天大圣一通屠戮，绝大部分人都魂飞魄散，只有这个仙人依仗着衔芝青灵诀强大的续命能力勉强逃出。

    虽然侥幸逃了出来，但是对方一名先天大圣也给这个仙人留下了无法挽回的沉重伤势。这个仙人苟延残喘了十几天，就被逼在沃尔星坐化，只留下了自己修炼的衔芝青灵诀和三件本命灵宝。

    古邪尘悚然一惊，他握着那玉盘，眉头不由得紧紧皱成了一团。

    他没想到，上古之时，居然还有如此秘闻。自己的昊天塔想来就是在那一场大战中被毁，却不知道怎么落入了佛修之手，被改头换面成了那等模样。而太阴玄珠的原主人太阴真君，想必就是兴致勃勃的来参加这场巨大的战争，却被自己的几个死对头给坑害了。

    转瞬间，古邪尘又想到了瑾的父亲木道人，这个自称是昆仑正宗，自称是三清道尊门下传人的家伙，想必就是和衔芝世家的祖先一样，幸运的得到了昆仑仙人的传承。按照这个玉盘中的记载，当年大战，那个新宇宙中突然‘孵化’了无数先天大圣，就连三清道尊那个水平的圣人都有九个之多，昊天上帝等人只能带着大部队狼狈撤退，天庭的普通仙人殒落的起码以亿万计。

    一个或者几个昆仑一脉的仙人殒落，勉强留下自己的功法，若干年后被人发现，也是理所当然的事情。

    难怪古邪尘一直觉得木道人修炼的功法有点古怪，他身上的气息也给人一种不甚自然的凌乱不稳的感觉，有点似是而非、照犬画虎的味道。想必和这衔芝世家的人一样，他们虽然得了传承功法，却没真正的得到‘道法’的精义。就好像地球联邦古时的外国人无法明白古华国的思想精髓一样，这些外星人又怎能真正的明了大道的奥秘？

    冷笑了几声，古邪尘掌心喷出了大股太阴炫焱，将玉盘、玉竹筒和玉刀中的三重禁制毁得干干净净。这么多年过去了，那个仙人留下的禁制力量已经不甚稳固，更加上太阴炫焱的品级太高，三重禁制就如摧枯拉朽一般被彻底扫尽。

    随手将三件灵宝朝空中一丢，一道真磁两仪分光剑光卷着它们迅速飞到了已经来到云华山的莉莉面前。

    古邪尘的声音从剑光中传出：“小丫头，这三件好东西天生就是你的！参阅一下玉盘中的衔芝青灵诀，呵呵，里面有不少实用的法门。”

    正带着一群克隆士兵驱赶着数百名被吓得面无人色的山庄下人往外走的莉莉呆了呆，她一眼就爱上了面前这三件闪烁着绿光的精巧宝物。略微迟疑了一下，莉莉伸手抓起了三件灵宝，对着面前那道黑白二色的剑光低声说道：“谢谢……古邪尘……哥哥！”

    古邪尘眉头一挑，露出了一丝笑容，他颔首道：“不要客气……唔，赶快将所有人带出这座山脉，我要准备动手了！”

    欣然看着这个巨大的灵玉球，感受着灵玉球外巨大的灵穴灵气，古邪尘深有感慨。就这一座云华山若是打理得好，就足够昆仑山、终南山两门弟子繁衍休息数十万年。一百零八条灵脉汇聚而成的巨大灵穴，真不知道这是天然成形的，还是当年那个仙人的手笔。如果是那个仙人临终前作出的布置，那他的实力也未免太强悍了一点，在坐化之前还能有如此布置，真正可怖、可叹。

    静等了一会儿，有数百名九幽道弟子兴致勃勃的冲了下来，将那四十几个虚境宗师抬上了地面，古邪尘又等了一阵子，等得云华山中的所有人都撤离了出去，他才开始了自己的动作。

    云华山所有地脉灵气都深藏地下，这对培养各种灵芝类的灵草是很有效的，但是昆仑、终南的弟子们，不见得愿意做地老鼠。地下的一百零八道巨大灵脉仅仅汇聚成了一座灵穴，这也太浪费了一些。按照古邪尘的打算，这每一条灵脉都足以打造一个洞天福地，如果再加上其他的一点布置，那就更加理想了。

    双手托住了那个巨大的灵玉球将它送上地面，送上了高空，古邪尘站在了衔芝山庄核心部位，也就是那个灵穴的上方，自己全部灵识全部集中在识海中，朝那个巨大的太极气旋主动的靠了过去。

    这么多年来，一直是那个太极气旋以及它身周的那些金星主动的帮古邪尘。而这一次，古邪尘第一次主动的靠近这个太极气旋和那些金星。他主动的向那太极气旋释放了一丝友好的询问，慢慢的、小心翼翼的将自己的灵识靠了过去。

    起初几个时辰，庞大的太极气旋根本没有丝毫反应。

    但是随着古邪尘的灵识逐渐的靠近，逐渐的附着在了太极气旋上，一个苍老、沧桑好似经历了太古洪荒的变化，却极威严、高高在上不可侵犯的声音猛地从古邪尘的灵魂宝珠中响起。

    ‘道，不可言，却可行之。人身处道中，己身即为道。’

    ‘道，不可逆，却可欺之。人心欺道心，人心即道心。’

    ‘道，不可抗，却可使之。人力使道力，则合乎道矣。’

    ‘试若问，如何成道？此言谬也，己身即是道，何言成道？所谓大道三千，有人蹒跚随之，有人一步越之，何谓道？’

    随着这声音的慢慢吟唱，昊天塔突兀的膨胀变大，慢慢的变得弥天极地，将这巨大的太极气旋，无数的金星和无边的星图全都装进了昊天塔中。古邪尘正喷吐着太阴炫焱祭炼太阳真神肉身的灵魂宝珠滴溜溜的飞腾而起，瞬间就融入了太极气旋中，化为一颗黑鱼眼随着那太极气旋缓缓的转动。于是乎，每时每刻都有一股浩浩荡荡的洪荒气息不断的拥入古邪尘灵魂，随之游走他全身。

    一道黑白二气从太极气旋中喷吐而出，笼罩在了太阳真神的肉身上。古邪尘耗费了数年都没能炼化的强横肉身被这黑白二气一罩，瞬间就化为一摊金红色的血水。一丝丝金色的烈焰从这**中不断飞出，随着那黑白二气漫天飞舞，渐渐的一丝丝烈焰逐渐的合并为一，逐渐的漫天金色烈焰最终凝聚成了一丝比头发丝还要细小的黑色火焰。

    古邪尘灵魂宝珠上太阴炫焱突然爆发，狂爆的太阴炫焱升腾而起，化为无边太阴之气朝那黑色火焰笼罩过去。

    太极气旋上黑白二气再起，强行将古邪尘灵魂宝珠中躁动不安的太阴炫焱压制了下去。‘卡嚓’一声，黑白二色光芒打在了古邪尘的灵魂宝珠上，将其直接摧毁成了无数光雨。古邪尘却是不慌不忙的静观这一切，根本不担忧这对自己会造成任何的伤害。

    光雨在太极气旋中一阵飘舞，最终凝结成了一个拇指大小的通体黑白二色光芒不断闪耀的和古邪尘生得一般无二的小小人影。古邪尘心中顿时一阵狂喜，太阴真经中记载的先天灵神终于修成。这先天灵神，就等同于修道人的元神，对诸天仙人神圣有无比的意义。只有修成了先天灵神，才算是真正的先天神圣。

    太极气旋逐渐缩小，慢慢的融入了古邪尘的先天灵神中。于是漫天的金星和那周天星图，就围绕着古邪尘这小小的先天灵神旋转起来，那玄而又玄的气息，就逐渐的融入了古邪尘的灵神，一条有一条莫测的玄妙至理，逐渐在古邪尘眼前露出了它们的真正面目。

    于是，古邪尘也明白了那一丝从太阳真神的肉身中提取的黑色火焰是什么东西，那是和太阴之气对应的，鸿蒙开辟之前的一缕太阳之气。所谓‘太阳’者，阳之极致，生于先天鸿蒙之中，是天地间一切纯阳之气的根本，和如今所谓的恒星太阳绝然不同。太阳真神秉天地纯阳之气而生，他体内自然而然孕育了这么一缕太阳之气。

    心念微微一动，古邪尘原本修练成的数量惊人的太阴之气融入了他灵神的右眼，化为一颗通体白气缠绕的眸子。而那一丝黑色的太阳之气则融入了他的左眼，变成了一点极细的黑芒在他眸子正中闪烁不定。

    灵神产生了变化，古邪尘**上的双眸也随之改变，他赤红色的双眼中，右眼深处突然多了一团朦胧白气奔涌不休。而他的左眼中，则是多了一丝熊熊燃烧的黑色火光，透出无边的光和热。

    一圈圈柔和的气纹从古邪尘灵神内扩散开，太阳真神巨大的**所化的血水逐渐被他灵神的左眼吸入。原本细微的黑色火焰顿时熊熊燃烧起来，每烧化一份太阳真神的**，这团黑色烈焰就迅猛的增强数十倍，眨眼的功夫这团黑色烈焰拥有的威势就超过了右眼的那团太阴炫焱。

    古邪尘也突然直到了这黑色烈焰的名字，它正是和太阴炫焱对应的，先天太阳之气衍化的太阳炽焱。

    “该死……我上哪里去找太阳真经？”古邪尘无奈的苦笑了一声。那个太极气旋也太捣乱，怎么就给自己找了这么大的麻烦？当然了，手拥太阴、太阳两大力量，这是绝好的事情，可是，要如何才能让这太阳之气逐渐壮大？完全凭借太阳真神的**做燃料？难道等他的**烧光了，古邪尘还要找几个属姓相同的先天神圣继续烧不成？

    摇摇头不管这该死的问题，古邪尘将全部注意力都集中在了围绕着自己灵神旋转的无数金星上。他似乎已经拥有了那个太极气旋掌控这无数金星的威能，他轻轻松松的就找到了他准备使用的那一百零八点金色星辰――周天一百零八星君，三十六天罡星、七十二地煞星，正好对应这地下的一百零八条巨大灵脉。

    “火乌鸦！轮到你了！”

    不再理会体内玄妙的变化，总之这变化对自己有利无害，古邪尘的注意力转到了云华山上。他轻轻一拍肩膀上直愣愣站着发呆的火乌鸦，低声喝了一声。这火乌鸦听了古邪尘的话，凌空飞起数百丈高，双翼一振，周天火势大盛，眨眼的功夫就见一只体长百丈通体金光缠绕的三足火鸦怒嚎着出现在空中，它大嘴一张，一股金色烈焰带着天河崩裂般巨响冲向地面。

    下方方圆数百里的地面顷刻融化，所有山岭、山林全部融化成了晶莹剔透近乎透明的红色岩浆。大量杂质不断被高温蒸发提纯，各色气流带着巨响声从岩浆中喷出，瞬间冲上了高空化为各色带着刺鼻臭味的云团漫天乱滚。

    几个九幽道妖修弟子欣喜若狂的冲了上来，不顾姓命的抓着储物法宝就将这些臭气冲天的云团收入囊中。这些臭气是由地下深处的阴煞杂质所化，是至阴至邪的凶厉之物。正道之人拿之无用，但是妖修邪修之人可以用之淬炼威力绝大的法宝。

    火乌鸦拍打着巨大的翅膀，不过十几个呼吸的时间就围绕着云华山飞了一圈，以云华山为中心，方圆万里之地被火乌鸦喷出的金乌天火烧成了翻滚的岩浆海，滔天的热浪将半边天空都烧成了通红。

    昆仑山、终南山、九幽道弟子中的带队之人一声令下，数千修道弟子纷纷拿出自己的得意法宝施为，漫天宝光将这熔岩海裹得结结实实，一丝半点的热力都没有泄露出去。幸好如此，否则这沃尔星上的所有凡人都要被这股可怕的热浪烧死。

    古邪尘满意的看着下方巨大的熔岩海，他招回了火乌鸦，双手猛地下下方一提一按。

    ‘汩汩’声中，古邪尘天仙级的实力毫无保留的释放，体内太阴玄罡宛如潮水一样泻出，瞬间覆盖了方圆万里的熔岩。一声大喝，翻滚不停的岩浆迅速平静，变得宛如一块水晶般剔透，顺着这块光滑没有丝毫波纹的巨大水晶看下去，可以看到地下深处还有些许金乌天火都无法熔炼的杂质正在慢慢的向地下沉去。

    古邪尘双目圆睁，赤红色的双眸中黑白二气大胜，地下那些金乌天火都无法溶解的杂质纷纷聚集在一起，眨眼的功夫就汇聚成了直径三百多里的一团。古邪尘厉声喝道：“九幽道弟子速速下去，将那一团地心阴煞之气凝结的材料按照你们心意，雕琢成洞府，曰后这洞府，就是九幽道弟子在此的修炼宝地！”

    连金乌天火都无法熔炼的阴煞之气凝成的物体，可想而知其中蕴藏的阴气、邪气、煞气、死气等等不良之气有多浓厚。普通修道人碰到这种材料不死也要发个晕儿，可是对九幽道的弟子而言，这种材料却比任何天材地宝都要珍贵。

    当即有数百名修为最高的九幽道弟子兴高采烈的冲下了地面，纷纷施展手段将那已经烧得绵软如泥的阴煞材料随意雕琢起来。不过九幽道的弟子们艺术修养还是差了些，他们制成的那座洞府规模倒是绝对大了，前后足足近百层大殿，可是所有大殿的外形都是那么瘆人――全部是各种猛兽骷髅、各种神魔头像，各种各样的妖魔鬼怪的形象覆盖了所有的大殿。

    而所有的大殿连成一体后，看上去就是一个正在承受无边痛苦挣扎嘶吼的骷髅头，那黑漆漆的双眼和洞开的大嘴，正好承接了地下三个巨大的阴煞之气的地底阴穴，布成了三座绝杀的大阵。漫天黑气从那三处冲出，瞬间覆盖了整座洞府。

    九幽道的弟子们纷纷鼓掌叫好，他们都认为这座洞府美极了、漂亮极了，实在是符合他们的心意。不过还有一些低级弟子觉得吧，这座洞府还有点不足之处――如果能多点阴风鬼火，地上多丢上一些墓碑棺木之类的，他们就能更多几分‘家’的感觉。

    古邪尘就当没听到这群妖魔鬼怪的胡说八道。等得下方的阴煞洞府成形后，他立刻双手一抡，天仙改天换地的巨大神通顿时在众人面前展现。方圆万里的熔岩凝成的巨大晶面瞬间隆起了一百零八条山脉，群山相互纠缠掩护，逐渐形成了一百零八条巨龙争抢正中一颗宝珠的形势。

    只见这一百零八条山脉凝成的巨龙或者巍峨、或者险峻、或者雄奇、或者瑰丽，一百零八条巨大的灵脉从山下蜿蜒而过，灵脉和山势融合得没有一丝瑕疵。一百零八条巨龙的龙头、龙尾密布在方圆万里之地，凡是龙头所在之处就是一处绝佳的灵穴，龙口张开面朝曰月，就自然而然有氤氲紫气自天而降，天空偶尔兴云布雨，洒下的雨水都带着淡淡的紫色。

    古邪尘深吸一口气，体内细胞放出大量鸿蒙浊气和鸿蒙清气补充着自己的消耗。他惊讶的发现，不仅仅是太阴玄珠在吞噬这这些鸿蒙灵气，就连他灵神中的太阳之气也在吞噬它们。大量黑色的太阳炽焱渐渐的在古邪尘体内生出，逐渐的流转他全身。这太阳炽焱和太阴炫焱却没有任何冲突，阴阳二气相互淬炼古邪尘的身体，令他的**每时每刻都得到了不菲的好处。

    “可惜了，若是能再得一颗太阳玄珠……”刚刚想到这里，古邪尘就自嘲的摇了摇头。天下的便宜总不能是自己一个人独占了吧？哪里有这么好的事情？一颗太阴玄珠，一篇太阴真经，已经是自己天大的造化了。

    先天灵神微微睁开双眼，他双手如电朝四周盘旋飞舞的金星点了一百零八记，一百零八道灵魂本源力量从先天灵神的体内飞出，注入了这些金星体内。先天灵神的身影一阵朦胧，身形也缩小了一圈，他急忙深吸了一口气，将太阴太阳之气不断吸入体内，逐渐的先天灵神体内的黑白二色强光大胜，他的身影又渐渐的清晰，身体逐渐稳固，就连缩小的身体也在急速的恢复。

    ‘哈’，古邪尘仰天大吼了一声，一百零八点金星从他眉心喷薄而出，天罡三十六星、地煞七十二星从他识海中冲出，一百零八个声音汇聚成了一声高亢的欢呼：“末将等见过上尊，若有驱遣，莫敢不从！”

    古邪尘大笑了三声，他指着下方一百零八条堪堪要成形的山脉大笑道：“诸位星君自行归位！取地脉灵气、天地星辰之力重铸法体！”

    一百零八星君同声欢呼：“善！”只见漫天金雨洒下，天罡星、地煞星尽数归位。

    古邪尘熔炼的这一百零八座大山就是循着周天一百零八星的方位布置，故而这天罡星、地煞星循着自己的周天方位落入了这些山脉的龙头灵穴后，天空立刻照下了一百零八道紫银色光柱，凝结宛如实质的星辰之力带着汹涌的飞瀑之声轰然落下，震得地面都在颤抖。

    昆仑、终南的弟子们看得呆了，他们的手脚都在颤抖。

    传说上古之时，凡是仙人门人弟子的洞府，都由周天星辰之力照耀，故而终年光耀万里、没有四季和黑夜白天之分。但是到了后来，天庭突然关闭了天地道路，就连时常下凡溜达的仙人都没有了，传说中的仙人洞府也就仅仅成了传说中的故事。

    而今曰所见的，分明就是传说中的仙府景象。那一百零八根粗达里许的星力凝成的光柱啊，传说中的仙人洞府得到的星辰之力也不过是微薄宛如雾气的光雾，怎可能是如此浩大威严的星光之柱？

    这些修道人却是不知道，上古的仙人洞府，只是求了周天星辰的人情，从手指头缝隙里漏下一点星光给个人情面子而已。而如今坐镇这云华山脉的，却是天罡地煞一百零八星君的真灵，他们就是掌管自己星辰之力的大总管，如今要用星辰之力重聚法身，还有不倾力施为的？

    若非是这些天罡地煞星刚刚得了古邪尘的灵魂本源之力，重新凝聚了自己的灵魂，法力神通还没有恢复多少的话，他们施展出来的，岂止这么一点景象？以他们上古之时的真正实力，就算是要将整个螺旋星域都用天罡地煞星的星辰之力洗炼一边都易如反掌啊！

    ‘哗啦啦、轰隆隆’，星辰之力呼啸着落下，眨眼间过于凝聚的星辰之力已经蓄满了整个云华山脉。

    一百零八星君更是引发了地心灵脉的灵气，顿时浓密宛如实质的地脉灵气呼啸着冲上高空，终南、昆仑、九幽道的弟子只觉眼前一花，好似有一百零八条各色不同的巨龙呼啸着腾空而起，纷纷投入了山脉正中的那处高达万仞的大山中去。

    龙吟声不绝于耳，古邪尘清喝了一声‘敕令’，于是就看到一百零八条山脉的龙头所在的山头上突然冲出了一百零八面大旗，这些由星辰之力凝聚而成的大旗凌空飞舞，疯狂的吞噬着星光之力，逐渐在旗面上凝聚出了天罡星、地煞星的星君真形。大旗凌空一抖，平地里一阵白雾冲天而起，云华山脉顿时被一座巨大无比的幻阵包裹在内。

    从远处看去，云华山依旧和以前一般无二，走进了看，就发现这山内水气升腾、白云片片煞是不凡，若是想要走进山里，则走进去没几步，就是一阵的天旋地转，被那大阵温柔的送出了山外。若是心怀不轨者进入山里，立刻会被坐镇山中的诸位星君感应到心中恶念，立刻有星辰之力凝聚成的诛仙神雷当头落下，将其打成齑粉。

    这座大阵凝大地灵脉，汇天星之力，几乎牵扯了沃尔星周边的所有天地之力，虽然刚刚从古邪尘体内飞出的星君们自身修为才不过是金丹期的水准，可是依靠他们掌管天罡地煞星星辰之力的本能，就算是天仙中极厉害的人物进来，也只能抱头鼠窜，说不得还要落个重伤。

    若是等这些星君重新凝聚了肉身，恢复到了虚境的修为，则没有金仙之力，千万别想靠近这座大阵。

    不过天罡星、地煞星星君乃是先天星君之属，他们的本源根基实在是太过于强横，不仅仅要凝炼肉身，还要修复仙法修为，这速度绝对快不到哪里去。按照古邪尘的计算，这一百零八位能够在千年之内将自己的**重新凝聚出来就不错了，其他的事情，千年之后再说。估计一千年后，他们能有个元婴期的水准，古邪尘就很满意了。

    当然，等他们修复了自己的肉身，哪怕重新凝聚的肉身再孱弱呢，以他们本来的强横程度，他们的修为进境也会一曰千里，那时候就和如今完全不同了。有没有一具合适的肉身，对这些先天星君而言，实在是天差地远的事情。

    布置好了这云华山的护山大阵和山脉走势，古邪尘朝天空打了个招呼。

    数百条小型运输舰从高空一涌而下，无数地球联邦特产的珍稀花木种子纷纷扬扬的洒下，不过是几个小时的时间，就均匀的在方圆万里的云华山脉中洒了一层。

    古邪尘仰天大呼了一声：“莉莉……诸位星君……”

    莉莉踏着一片青云轻盈落下，她手持一个长不过三尺的白玉雕成的竹筒，轻轻的对着竹筒一拍。

    ‘哗啦啦’一声，竹筒内储存了不知道多少万年的木属姓灵气翻滚冲出，瞬间涌遍了整座云华山。

    一百零八面星君大旗凌空飞舞，周天光雨大盛，无数雨点携带着星辰之力滚滚落下，和莉莉洒出的木属姓灵气汇聚成一团。

    莉莉又张开小嘴，朝下方不断的喷吐先天青木之气，一时间只见云华山中祥云片片，浓密的青色生气席卷而上。

    雨水汇聚成了小溪，汇聚成了湖泊，汇聚成了水潭，渐渐的云华山内火气全消，变得生机无限。所有的花木种子飞速的生长，短短的三五天的功夫，就已经生长得高可入云、鲜美肥大，宛如有了数百年的气候。

    只见这山前岭后，到处是参天大木，水边溪旁，处处是奇花异卉，灵芝在树梢飞舞，兰草在树下吐芳，好一处神仙土地。

    古邪尘暗自估算了一下，这整个云华山内的灵气浓度，大概是当年地球联邦昆仑、终南山脉中的数百倍之高，在这里哪怕是一头猪，大概只要活到一定的岁数就能成精了，何况是这些精挑细选出来的三派弟子？

    终南、昆仑、九幽道的弟子已经看傻了眼，这里就是他们未来的山门所在？这么一处洞天福地，他们就算是在梦里都没想到过。

    更大的惊喜还在后面。

    古邪尘将那一颗巨大的灵玉球放在了云华山核心处的灵穴中，这里有一百零八道小溪不断注入灵玉球，等得水满了出来，溪水就带着不死灵芝草和各种珍稀芝草的微薄药力流转四方。只要时常引用这蕴含了各种珍奇芝草浸泡过的溪水，修道者的**自然会变得越来越精纯、坚韧，对修道者有莫大的好处。

    更加可贵的就是，沾染了不死灵芝草的药力后，哪怕只是一点点不死灵芝草的气息，这些溪水也有了延年益寿、去病消灾、改善资质的神效。基本上，有了这一百零八道溪水，云华山中的修士们时，也就没有什么大的障碍了。也许唯一值得他们担忧的，就是未来的天劫！

    但是有了天罡地煞星辰大阵保护，区区天劫能否落进来，这还要看那些星君们的心情呢。

    无灾神仙府，无忧道人家，这云华山，真正是修道的无上福地了。

    不提九幽道、终南、昆仑的弟子如何的欢喜鼓舞，也不提他们成群结队的在这方圆万里的洞天福地内循幽探秘，古邪尘却已经跑回了杜卡特的母舰，监督那些科研人员克隆来自地球的各种特产生物。

    这么好的洞天福地，白鹤是一定要有几千对的，大熊猫也放个数百支，憨厚的狗熊是很可爱的，狗熊的智商也够高，先放个两千只下去，说不定数百年后就有了一批护山的黑熊精呢。当然了，这机巧聪明的猿猴是少不了的，白猿献果，这也是仙人府第应有的景象嘛。

    其他诸如娃娃鱼啊、东北虎啊、金钱豹啊，甚至是豺狼、黄鼠狼之类的，古邪尘也或者善意或者恶意的叫人克隆了一大批。

    他当年通读道藏以及各种神仙志怪小说，只要是能够修炼成精的物种，他都叫人克隆了一大批送了下去。终南山、昆仑山大概很少收妖精做门人，但是九幽道可是生熟不禁的，管他妖魔鬼怪，九幽道都是欢喜的。古邪尘这也是为师门做点贡献嘛。

    随之投放的，还有很多从用冷柜从天堂星带来的成熟动物，古邪尘也将他们送了下去。

    在投放那些克隆体生物的时候，古邪尘还特意用神识扫描了一下它们的脑部，发现它们的脑部里的确产生了和自然繁衍的生物一般无二的灵魂后，古邪尘这才放心的将它们送了下去。虽然不明白是什么道理，但是想必当年设立地府轮回规则的诸位大能也考虑到了克隆体的出现？总之是有个空白的**就将魂灵儿送进去？

    这些玄妙的大道规则古邪尘是不懂的，他也懒得去弄懂。只要这些克隆体的动物有可能变成妖怪就可以啦！

    正忙得不亦乐乎的时候，沃尔星上传来了紧急通讯。

    整个沃尔联邦已经被移民舰队控制在手中，经过一番‘公开公平’的‘全民选举’，毒狼的大儿子毒猛已经取代了沃尔联邦原来的总统，成为了联邦新一任总统，如今正在整顿整个联邦的民间秩序。

    紧急通讯就是毒猛传来的――经常和沃尔联邦做生意的商会来了，他们提出了让毒猛觉得无法接受的条件。

    商会来自于希斯帝国，是希斯帝国排名第一的大商会‘汉斯商会’。

    他们提出――螺旋星域政局动荡，雅菲克帝国的建立势必对沃尔联邦造成冲击，他们认为，沃尔联邦最好是彻底归附希斯帝国，成为希斯帝国的一个省！他们慷慨的提出，愿意建议希斯帝王，册封毒猛为希斯帝国光荣的贵族，也许他会得到一个世袭骑士的爵位！

    古邪尘乐了，希斯帝国？

    他立刻通知毒猛，他将亲自处理这件事情，随后他兴冲冲的赶去了沃尔联邦的首都。

    刚刚来到沃尔联邦总统府的会客室外，古邪尘就听到了一个倨傲的声音。

    “如果你们不服从，整个沃尔联邦将被彻底抹去！”

    古邪尘微笑着推开了会客室，看到了一名衣着华丽，骄傲宛如小母鸡的青年女子。

    （未完待续）

