    听到骆东升的话，唐装老者的脸色顿时一变，身体颤抖的更加厉害。

    他的目光，充满了不敢置信和惊恐之色！

    “怎么，不愿意吗？”

    骆东升冷哼一声，眼神之中闪烁着浓浓的杀意，“不愿意的话，我可以替你选择！”

    听到骆东升冰冷的声音，唐装老者身体不停的哆嗦着，眼睛之中，闪过一抹挣扎之色！

    “砰！”

    就在唐装老者迟疑的瞬间，骆东升的身形陡然出手。

    一记重拳落下。

    可是，下一瞬间。

    骆东升的拳头却被一只大手拦下！

    “小家伙，得饶人处且饶人！”

    一道苍老的声音响起。

    骆东升抬头，便瞧见一个身材魁梧，满头白发的老者，正一脸愤怒的盯着自己。

    在他身后，还跟着一个身穿雄鹰国上校军装的西方面孔男子。

    在他手里提着一支黑色的沙鹰手枪，刚才冲自己开枪的正是这西方男子！

    “师兄，救我啊！”

    见到这高大老者，唐装老者不由喜极而泣，连忙喊道。

    骆东升看到突然冒出来的这个老者，眼眸微眯，冷声道：“阁下是哪一位，为何多管闲事？！”

    雄鹰国上校看到骆东升，眉头一挑，眼中闪过一丝冷酷之色！

    “哼，你这小子，胆子未免太大了一些！敢伤我雄鹰国特战队总教官鹰王先生的师弟，简直是找死！今天我就让你知道什么叫做真正的恐惧！”

    说完，他举起手枪。

    一颗颗子弹呼啸而出，向着骆东升疾驰而来，密密麻麻的子弹仿佛雨点一般的轰向骆东升。

    看着铺天盖地向着自己射来的子弹，骆东升不禁摇摇头。

    看到这一幕，鹰王的脸上，露出了一抹冷笑，眼神之中满是玩味之色。

    就在他认为骆东升一定会被子弹击中的时候，骆东升忽然转过身体。

    一把抓住了一颗子弹。

    骆东升的动作，出乎所有人的意料之外。

    他们怎么也没有想到，骆东升竟然会徒手将一颗子弹抓到手里。

    就在众人愣神的功夫，骆东升一用力，那一颗子弹直接被他捏成了粉碎！

    看到这一幕，鹰王的眼神之中闪过一丝骇然之色，失声道：“怎么可能，你是怎么做到的！”

    “你猜？！”

    骆东升淡淡的说道！”

    不可能的，你的速度不可能那么快的！”

    鹰王瞪着骆东升，眼珠子都快要瞪了出来。

    骆东升哈哈大笑着道：“不可能，难道你不觉得自己问错了人吗？！”

    听到骆东升的话，鹰王不由的沉默了下来。

    他没有再说话。

    只是静静地盯着骆东升！

    “你是什么人，为什么要对我的师弟出手？！”

    鹰王冷冷地望着骆东升。

    一双眼睛之中，散发着令人心悸的冷冽寒芒！

    “我想杀一个人，需要理解么？”

    骆东升耸了耸肩，淡淡开口。

    听到骆东升的话，鹰王不由得冷笑着道：“就凭你，也配说这样的话？”

    骆东升冷笑着道：“西方世界，素来不曾尊重过我炎夏！你身为我炎夏国人，却传授西方我华夏武学，当真该死！”

    听到骆东升的话，鹰王冷笑着道：“尊重？尊重两个字，是建立在实力之上的。”

    “我承认，我你的修为，确实很强，但是，你想要杀我的师弟，也不是一件容易的事情。因为，你还没有这种资格！”

    骆东升笑了笑，道：“是吗？既然如此。

    那么，我倒要领教领教你究竟有多么厉害！”

    “狂妄！”

    听到骆东升的话，鹰王脸色一寒，身形一纵。

    一记重拳，带着凌厉的劲风，狠狠地向着骆东升的脑袋落下。

    骆东升站在原地纹丝不动，眼看那一记重拳，即将击中骆东升的脑袋，就在这千钧一发之际，骆东升的左脚在地上猛地蹬了一下，身形陡然暴退，堪堪避过鹰王重重的一拳！

    “好快的身法！”

    鹰王不由得暗赞一声。

    在躲避过鹰王攻击的同时，骆东升的右脚，骤然踹出。

    一招“泰山压顶“施展开来，狠狠地砸向鹰王。

    看到骆东升的一击竟然如此凌厉，鹰王的脸上不由得流露出一丝凝重之色。

    他没想到。

    这个少年竟然拥有如此犀利的爆发力。

    一出手就如此霸道凶悍！

    看到骆东升的攻势，鹰王的嘴角掀起一丝阴险的弧度。

    他伸出右手，挡在自己的胸前，挡下了骆东升的一击！

    “砰！”

    伴随着一声闷响传出，骆东升的拳头狠狠的撞击在鹰王的手掌上。

    鹰王的身体顿时不受控制的向着后面倒飞了数十米远。

    一屁股坐在地上，鹰王的额头上，布满了汗水。

    看着倒在地上的鹰王，骆东升的眼眸中闪过一丝嘲讽之色，道：“怎么样，老虎不发威，你真当我是病猫呀？”

    听到骆东升的话，鹰王的脸色不由得微微一沉。

    他咬牙从地上爬起来，深吸了一口气，冷哼一声道：“我承认，你的速度很快。但是，你以为，你就可以打赢我么？！你错了！你这种年轻后生，根本就不懂得如何运用自己体内的力量！”

    听到鹰王的话，骆东升的眉梢微挑。

    他冷笑一声道：“我还真不知道，你竟然还有这样的经验。既然如此。那我就给你一点教训！”

    话音刚落。

    只听轰隆一声巨响，地面猛烈震荡了一下。

    只见，在骆东升身旁的墙壁突然塌陷下去。

    而在骆东升的身旁，则出现了一个足球那么大的空洞。

    看着眼前的景象，鹰王的瞳孔猛地一缩，心底里充满了骇然之色。

    因为在这样恐怖的攻击范围之下，他竟然一点反抗的余地都没有。

    看着眼前的情况，鹰王的脸上满是难以置信之色。

    他的双眸死死的盯着骆东升，一时间忘记了逃跑。

    他实在是太惊讶，他做梦都没有想到，眼前的这个看起来瘦弱的青年人竟然拥有着这样的强大的实力。

    这简直就不像是一个年轻人能够拥有的力量！

    听到鹰王的话，骆东升冷冷的一笑。

    他的右脚猛地向前踏了一步。

    随后右手握拳向前狠狠的砸出！

