    一个主权完整的国家，如果遇到自家军事基地被侵占的事情，甭管这个军事基地重要不重要，这种行为对于国家本身来说就是在宣战，或者说不宣而战。

    基本上每一个国家都制订了一整套应对这种情况的处理程序……或者说，绝大部分国家制订了。

    觉得自己是宇宙国的韩国虽说是个小不点国家，但也同样有这方面的应急措施。

    实际上在宋哈娜单身一人对抗第一波似乎只是先锋部队的鬼神智械时，这些驻扎在釜山临近基地里的部队就已经以最快速度集结了起来。

    不然也不会宋哈娜刚自爆落水，后续智械一出现，那些部队就跟着出现了。

    如果没有米杉想要饭后消食，估计釜山的海岸线会爆发一次惨烈的防御战。

    但也正是因为有米杉的出现，把一场可能会非常惨烈的防御战消弭与无形，那些被发信息说“让一让”的增援部队陷入了尴尬之中。

    首先，对方占据了重要的军事基地，里面储备着大量的MEKA战斗机器人的技术。

    其次，国民偶像宋哈娜目前生死未卜，有很大可能落入了对方手里。

    最后，好像自己这边加一起不够对方打的……最后一条是最关键的一条，所以在捋顺这些情报后，很尴尬的增援部队立刻申请起了更多的增援。

    不过怎么说呢，这些增援部队也知道自己这些申请报告九成以上是泥石流入海，谁也不会冒着城市沦陷的风险把驻扎在其他城市周围的部队调集过来。

    等到联合国组织的特遣部队，或者临时召集预备役部队到来，估计黄花菜都凉了。

    所以这些驻扎部队只能选择不停的发通报告知占据MEKA战斗机器人部署基地的未知势力，希望大家可以坐下来谈一谈。

    尽管这些增援部队请求的支援没来，但专门负责处理这种事情的行政人员已经连夜从汉城那边飞过来了。、

    问题是米杉这边没有符合标准的外交人员，除非米杉亲自下了指令，作为人革联首席外交大臣的米诺肯定不会主动回应这些人的谈话请求。

    说到底，守望先锋世界只是一个刚刚达到地月系，还在研制亚光速引擎来探索自身所在太阳系的道路上。

    和早几十年就是多元宇宙文明的人革联来说，不是一个等级的。

    虽说这个世界因为是暴雪世界旗下的，在记录档案里被标记为“重要”，但在正常情况下，外交这一行是很讲究的。

    更何况这个宇宙国，只是守望先锋世界里一个小国，符合标准的外交人员得从米诺往下数个十几级。

    没记错的话，符合标准的应该是星球总督手底下的部长级成员。

    所以这些请求在符合标准的外交人员来之前，是被当做垃圾信息过滤掉的，一句话都没有传到米杉的耳边。

    没有被打扰到的米杉正一手捧着可乐一手拿着薯片，围观被抓做苦力的米凛米樱姐妹俩人，在万机之主格林希尔的的指导下，拿着扳手和改锥按照这座基地里的设计图，制作一台新的MEKA战斗机器人出来。

    之前那一台宋哈娜的专属战斗机器人，已经在昨天晚上的自爆里GG思密达了。

    仓库里甚至没有备用的……明明游戏里炸一台过一会就来一台。

    除了正在上下其手的米凛米樱，还有负责调度指挥的格林希尔外，身上打着好几块石膏的宋哈娜也想加入其中。

    作为MEKA战斗机器人的驾驶员，在很多时候，她比专业的机师还要专业。

    不过终究是因为身体受了伤，她只能站在一旁时不时的发表下建议，以及回答米杉的询问。

    “这种战斗机器人的驾驶舱为什么是暴露在外的？”这是米杉当初在玩游戏的时候，就很好奇的问题。

    理论上应该最坚固的驾驶舱所在地不仅只有一层集成作战系统HUD的透明防爆玻璃，甚至下半部分还是暴露的。

    对于操控者来说最重要的一对操作手柄都暴露在外。

    虽说这种射击可以让操作者掏出自卫武器直接从驾驶舱位置开火。

    但是这种设计……在人革联这边设计师是要被吊起来抽的。

    说好听点叫过于追求逼格，说难听点就是罔顾人命。

    “因为MEKA机器人原本不是拿来作为载具设计的。”宋哈娜回答道。

    被源氏救下后刚苏醒没多久的宋哈娜就知道发生了什么事情，比起被解决掉的那些鬼神智械，她的青梅竹马、同样也是预备役驾驶员的岱玹被击晕到现在还没醒反而是一件小事。

    一直以来都在和鬼神智械打交道，有好几次差点被这些专门盯着东亚海岸线或者更加往北区域搞事的智械干掉的宋哈娜，很清楚要是让那些被米杉一行拦下的智械冲入了釜山，那么整座城市都会化作焦土。

    就算被增员部队挡住了，也是战争片或者说灾难片现场。

    所以对于米杉一行，宋哈娜还是感谢居多的，其他什么的，比如基地被占了啊，这群人到底是谁啊，交给那些当官的去头疼吧。

    她只是一位响应国家号召，参军服役守护一方的士兵而已。

    没错，和源氏这样的（前）守望先锋成员相比，还有和法老之鹰法芮尔那种渴望加入守望先锋的现役士兵相比，宋哈娜只是一位普通士兵。

    和其他士兵的区别大约就是被当做偶像宣传，理想是成为好莱坞大明星。

    “没有人想过改进一下吗？还有这个驾驶姿势……”除了驾驶舱正面有三分之一是直接暴露在外这件事以外，米杉还想吐槽这种MEKA战斗机器人的地方，就是驾驶员的姿势非常奇葩。

    驾驶员是趴在驾驶舱里驾驶这种战斗机器人的，从外表上看不出来什么，但要是机体全透明的话，那个姿势实在是太微妙了点。

    除了姿势微妙以外，这种驾驶方式也对驾驶员的体型有极大的限制。

    “也许没有必要吧……”被米杉一提醒，宋哈娜也很疑惑的说道，说出来的话宋哈娜自己都不信，只要脑子没问题的都很清楚驾驶员要比载具本身贵重多了。

    不过比起米杉同时还在意驾驶姿势相比，宋哈娜的注意力主要放在驾驶舱的外露上。

    “要不要让我们来帮你改造一下？”米杉微笑着对宋哈娜问道。

    已经把武器拿回来了，和正宗忍者一样躲在车间阴暗角落里的源氏听到米杉的这句话后微微前倾了下身体。

    他总觉得眼前的场景，有点像他年轻时候在花村游戏厅里泡妹子的场景。

    源氏都已经忘记了有多少妹子被他各种炫酷的游戏技术，以及帅气的外貌所吸引，被他带上了车。

    虽然现在他的身体已经改造成了半机器人，同时年龄也早已到了油腻中年人的阶段。

    但曾经在纨绔这一点上，誉满霓虹四岛的岛田家二少爷，还残存着一些当年的印象。

    这些印象告诉源氏，米杉这位不知来历的家伙……正在泡宋哈娜。

    其实察觉到这一点的不只是源氏，在场的游戏角色在听到米杉对宋哈娜说出这句话的时候，同时把警惕的目光挪到了宋哈娜身上。