    伤口一旦不影响行动，我开始缠着亦心带我去。

    最后，亦心被我缠的没有办法，只得沉着脸点头同意了。她还说：“我真的很难想象，你男朋友怎么受得了你这么粘人呢？”

    亦心这话让我有些诧异，我和黎堂峰之间的关系其实很复杂，不像寻常情侣那样的发展模式。但谈过恋爱的我自然知道，恋人之间就应该亲亲密密的在一起，哪有嫌弃对方粘人这一说呢？

    想到这里，我赶忙凑过去趁热打铁的问：“你和你男朋友不粘着吗？”

    亦心小美女一脸沉静如水的告诫我：“感情要细水长流，你看我和阿未，都在一起三年了，我们每年见面的次数都是规定好的，只有四次。”

    她说着，还冲我竖起了四根白皙纤长的手指。

    我看得一阵晃神，不是吧，这年头还有人这么谈恋爱？在交通如此发达，信息这么透明的现代，就算鸿雁传书一年也不止在一起四次吧？

    这是按季节分的？还有个春夏秋冬什么的？

    我看着亦心，心里替这个如花似玉的小美女惋惜。

    真不知道这个阿未是何方神圣，居然能和这么美好的一个女孩子把恋爱谈的跟修行一样。

    要不是亦心总是会对自己的心上人流露出怀春的羞意，我真要以为她是个修女，这一辈子都跟上帝恋爱呢！

    不过，这是别人的私事，我也不好过问太多。只要亦心同意带我一起去就行！别的我要求不多。

    这天，亦心和我约好，说是上午下了课就过来接我。

    我连忙拉着黎堂峰的手一阵激动，然后又把那个挂件拿出来仔仔细细的看了看，还给它拍了照放在手机的相册里。

    黎堂峰虽然有点不解我的激动，但还是一脸宠溺的纵容我这样的行动。

    亦心要带我们去的是一个很郊外类似农场的地方，下车后，这里一眼望去几乎看不到人烟，除了不远处的白色房子之外，我真要怀疑这里有没有人住了。

    我紧紧牵着黎堂峰的手，大概是因为有点紧张，我把领导的手心都捏出汗来了。

    他亲密的靠近我，然后轻声说：“你放松一点，这是你自己要来的，别搞得我像个拐卖妇女的人口贩子。”

    我没好气的瞪了他一眼，略微将手松开，只见前方亦心已经带路绕过了最大的一栋白色房子，一直往后面去了。

    没空和黎堂峰多争辩，我赶忙迈开脚步追了上去。越过一片密林的后面，却是更清幽浪漫的一座楼塔，看着半身灰白半身黄黑的楼塔，我有些莫名悸动。

    亦心就在站在楼塔的门口朝我挥了挥手，喊道：“这里！”

    像是得到了最好的宣告似的，我不顾一切的冲了过去，完全没有顾及到跟在身后的黎堂峰是什么表情。

    楼塔只有三层楼那么高，有一条细细窄窄通往楼上的阶梯出现在眼前。

    亦心熟门熟路的跑了上去，转眼间就没有了人影。别看这个妹子平时看起来细胳膊细腿的，好像风一吹就能吹跑的样子，可人家活动起来的动作可要比我强不止一个层次。

    下了车跑到现在，我都已经有些气喘吁吁了。

    黎堂峰气定神闲的从后面跟上来，见我这副样子，他说：“要不要我帮你？看你喘的。”

    我摆摆手，咬着牙坚持着走了上去。

    这楼梯比我想的还要陡峭，有些地方的角度几乎要垂直了。我手脚并用的爬着，完全想象不出亦心是怎么上来的。

    突然，脚下一滑，我心里大惊！

    电光火石间，黎堂峰从我身后一手托住了我的臀部将我向上一抬，这才稳住了重心。

    我的脸已经涨红了一片，仿佛刚才黎堂峰掌心的温度还停留在那里，引得我大窘不已。

    偏偏这个男人还发出了笑声，问我：“你都不说声谢谢的？”

    我咬牙切齿：“谢谢。”

    紧接着，他又说：“你的手上的伤还没好全，不要太逞能。”

    我这刚刚还满心的不快，又被黎堂峰这句关怀打消的干干净净。要不然说领导会撩妹的呢！他总是能知道在什么时候说什么话最合适。

    好不容易爬到了最上面一层，亦心已经站在那里，她微微抬着头享受着轻风。风吹过她有些蓬松的亚麻色长发，看起来很是美丽。

    她转过脸来，笑着说：“今天看来是不巧了，我们白跑一趟。”

    我刚刚还沉浸在眼前的美景里不能自拔，就这么被亦心的一句话瞬间打入了冷宫。

    “什么意思？”我走过去问。

    亦心指着旁边一扇门说：“今天这位阿姨没有来开门，所以我们只能看看就好。”

    我顺着亦心所指的方向看过去，发现那里还真有一扇小门还有一扇紧紧关闭着的小窗户。

    只是窗户旁边那一片空白的墙上被涂涂画画的写上了很多很多的留言，乍一眼看过去甚至有点让人觉得头皮发麻。

    我走上前试着推了推那个小窗户，小窗户看着破破烂烂的，却意外的结实。发出几声嘎吱声后，依然顽强的保持原样。

    一旁的亦心笑眯眯的拉着我找到墙上属于她的字迹，说：“你看，这是我上一次我和阿未在这里的时候写下的。是不是跟我挂件上的一模一样？”

    说着，她指着墙上那一行短短的签名，然后满脸荡漾着幸福的说。

    果然，墙上用黑色的笔写着：XandL，心未。

    看不出来，他们还这么小资！

    亦心又说：“我们那个挂件就是这里的阿姨制作售出的，不过她自己本人好像并没有把这当成自己的工作，纯粹只是爱好而已。所以，能遇见她并成功制作的人并不多，说起来我真是幸运呢！”

    她边说边得意洋洋，目光一直流连在墙上的的字迹上，似乎对只属于自己的痕迹格外的欣赏。

    我却看向了另外的字，这墙上的自己密密麻麻，大部分的颜色都是黑白红三色，已经写满了整整一面墙。

    要想从这里找到我想要的字迹，可不是一件简单的事情！

    耳边是亦心叽叽喳喳的描述，眼前是一片似乎永远找不到的字迹，一时间我有些心烦气躁起来。

    就在这里，黎堂峰走了过来，伸手擦了擦墙的一角……

