    国家要发展，工业是基础。

    工业要发展，农业是保障。

    只有吃饱了才有多余的精力去发展工业，要在全国范围带动工业发展，还需要再等等，不过此刻黄昏打算利用一己之力，先带动部分产业为近代工业奠基。

    此间岁月，神州若无火炬，那我黄某人，来做一片光点，但愿我用一生的燃烧带来的光明，不是十五世纪到二十世纪之间唯一的火焰！

    那么第一步，便是汇聚人才。

    顺天已经有人才馆扶摇会馆，应天的扶摇会馆也该提上日程了。

    建立人才馆的事情，朱棣早就同意了。

    应天这边的扶摇会馆，直接操作就是，所以这一日黄昏亲自来到坐镇时代银行的沈熙礼，没有直奔主题，产业太多，时代银行这边还是要盯着些。

    先巡察时代银行。

    沈熙礼和梁巍生陪同，按照计划，沈熙礼在前期铺垫好后，时代银行将会由梁巍生全盘接手，毕竟账房先生出身，精通算学，在金融方面比较容易融会贯通。

    时代银行的总部在应天最繁华的长街上，请京畿最有经验和能力的泥瓦工人，修建门面的两层高楼，砖瓦结构，尤其大门，采用权贵富贾采用的朱门，门前左右各有貔貅镇门。

    富丽堂皇而大气磅礴。

    貔貅之后的左右各有一个亭子，里面坐着两位浑身披甲手执手弩的蚍蜉义从——确保每一个来存钱的客户安全。

    走入大门，迎面而来的是业务大堂，在大堂一侧，是一位熟稔了时代银行业务的年轻账房先生，暂时担任大堂经理的职责。

    时代银行建立后，黄昏正式确定了“经理”这个职位和称呼，推广整个时代银行下辖部门，至于商行其他部门，依然采用掌柜。

    传统虽然还是有它的优越性，金融比较现代，还是现代化一点好。

    大堂最里面，则是一间砖瓦修建的大房子，用铁修建围栏，类如当铺，不过台面和后世银行的台面一般高低，窗口前也备了椅子，甚至准备了茶水。

    窗口后面，坐了十来个员工，负责办理各种业务，在其后的宽阔处，还有一群落第的精通算学的读书人——负责点钞。

    然后业务部的铁门，直通时代银行后面的银库，其间层层铁门。

    而在银库周围，驻守着蚍蜉义从。

    五万两黄金还在银库里摆着，时代银行不敢大意，万一这批黄金丢失，时代银行就会夭折——真赔不起。

    黄昏在沈熙礼和梁巍生陪同下，来到柜台前，此刻因为时间尚早，只有一位在京畿开绸缎庄的富贾来办理存钱业务。

    没有带小厮来。

    在黄昏的要求下，时代银行开通了预约服务，但凡来时代银行存取款的客户，若是数量超过一定金额，都会由蚍蜉义从全副武装接送，在路上保证资金的安全。

    看着业务部那几个负责点钞的年轻人熟练的点好了一叠宝钞，又看着柜员麻利的开好各种票据，拿出一个折子递给富贵，又保存好那位富贾的私人用章图案，最后千叮万嘱，若是要取钱，必须本人带上私人用章。

    那位富贾显然是第一次来存钱，多有茫然之处，“我也很忙，有时候要用钱，不可能亲自跑来跑去，若是要让我的心腹来取钱，怎么办？”

    柜员笑道：“也是可以操作的，不过还是需要您的私人用章，并且有相关人员的户籍证明，和您的一封盖章的亲笔书信，以及取款的密码。所以您一定要保存好私章，不要被人盗抢了去。”

    那位富贾松了口气，放下心来，“如此甚好。”

    又问道：“万一我出了意外，我不能来取钱了，我的儿孙们怎么取钱？”

    柜员解释道：“这个不难，您的儿孙们可以带上官府的证明，只要证明这个钱您确实没办法来取了，您的儿孙们是可以来取的，不需要密码。当然，这里面其实很复杂，我们要对您负责，所以到时候可能会需要遗嘱之类的证明这笔钱是属于您的某个子孙，若是没有遗嘱，我们也会配合官府，选择最应该继承您财产的人，将钱送上贵府。”

    富贾这才彻底放心，叹道：“你们这东家，想得真是全面，也是服气，难怪时代商行能成为整个京畿的生意巨人。”

    待那富贾走后，黄昏陷入沉思。

    在存取钱方面，还是要继续优化过程，如此看来，把户籍证明改成身份证来推行，效果应该要好很多：身份证加密码，能省去不少繁琐。

    还有个问题，现在存钱人的密码，柜员也是知道的，就怕柜员监守自盗，可当下也没办法发明电脑等设备，需要解决这个问题：制作出一个只有存款人知晓密码，但却能然柜员确定是存钱本人的东西出来。

    一个类似鲁班锁的东西？

    到时候客户到银行，找到相应的鲁班锁让他解锁便是，不过随之而来的问题就是会占用大量空间，所以此事还要再思忖。

    或者由时代银行制作独一无二的密码卡，银行和客户各执一半，取款时两半如果能完美对接，就视为密码正确。

    但问题也有，依然还是存钱人的保存问题，万一他们的密码卡被盗，再被伪造了户籍，就有可能导致存钱被偷取。

    所以还是应该辅佐数字密码，而且应该大力推广阿拉伯数字——阿拉伯数字在十三世纪就传到国内了，只不过当下并没有广泛使用。

    麻烦。

    好在此事不急，暂时没人想来发这个横财。

    自己应该未雨绸缪，利用在官场上的能力，说服朱棣或者太子朱高炽，修改大明律，增加一些关于偷取银行存款的处罚条例，而且力度必须要大，达到杀鸡骇猴的作用。

    改革已在路上，律法也该相应完善。

    沈熙礼却又说了个让黄昏头疼的事情：“随着时代银行打出了招牌，现在京畿权贵富贾到时代银行大额借存的人越来越多，负责上门接送宝钞、黄金白银的人蚍蜉义从有些捉襟见肘，你看这个问题要如何解决，是取消上门接送的规矩，还是增加蚍蜉义从？”

    黄昏摇头，“当下还不能取消，很多权贵富贾都是存黄金白银，运送不方便，必须要人拱卫，只能增加蚍蜉义从，这个问题我去找太子解决罢。”

