    让他们尽快熟悉所有的流程，也要甩手不是。

    咸鸭蛋的淘宝店经营，李哲也全面放手，交给李建兵去运营了。

    反正前期的热度自己已经给吵起来了，后面只需要正常的维护就行了，应该是没什么太大的问题。

    这样也算是有了一个交代，自己能做的都已经做了，也算是问心无愧！

    李哲忙完了这一大摊子事，总算是有机会继续过一下自己悠闲的田园生活了。

    每天悠闲的遛两个憨狗，给自那些仙植灵参浇浇水就行了。

    惊雷果自从上次结果后，也已经过去了一个多月了，但想要再次结果也没有那么快。

    而彩灵果就更不用说了，结果周期比惊雷果还要长。

    倒是那小绿蛇，在吃了李哲给的又一颗彩灵果后再次陷入了沉睡状态，李哲有了上次的经验，根本不用管它。

    看着这小绿蛇，李哲就开始琢磨起来，给这惊雷果树什么时候也找一只守护异兽来就好了！

    上次这小绿蛇可是帮了自己大忙了，解决了蛇患。

    这惊雷果可是比彩灵果的等价还要稍许高一些的，不知道这惊雷果的守护异兽，会带给自己什么惊喜。

    李哲还专门回忆了一番《仙植图鉴》中关于惊雷果守护异兽的介绍，这才知晓，原来这惊雷果的守护异兽一般是飞禽类的动物。

    最常见的就是雄鹰！

    因为这惊雷果成熟之时，结出的惊雷果实浑身带有雷纹，暗夜之中甚至还有有光亮，就如同打雷闪电一般！

    而这地面上的动物一般都比较畏惧这天雷之威，所以也一般不敢接近这惊雷果！

    只有在天上翱翔的雄鹰，时常于电闪雷鸣之时翱翔，不惧雷电，自然也就不会畏惧这惊雷果之威了！

    所以，一般惊雷果的守护异兽都是鹰类！

    李哲顿时就有了去抓一只鹰回来的念头。

    不过想了想就放弃了，这种事还是要随缘，守护异兽这种东西，不是随便抓一只动物回来就能行的！

    想彩灵果的那条小绿蛇就是自己通了些灵性，被彩灵果散发的灵气给吸引了过来，才得以有这般造化！

    在给惊雷果、彩灵果两株果树浇过水之后，李哲进入那个种着灵参种果的大棚内。

    很快，他便发现了一个不大不小的惊喜。

    此刻，面前这批灵参在土层外边的种果已经是鲜翠欲滴，呈现出一种完全成熟的状态！

    上次，最先培育成功的那株灵参，被用来救了小萝莉。

    不过好在眼下这批灵参已经是彻底培育成功了，现在结出的种果，都是能够直接长出灵参了。

    虽说，仍然不能像凡参那般批量生产，但是这些可是灵参啊，产量少一些无所谓，一棵就不知道能抵多少棵凡参了。

    李哲立马就回了家，拿了自李卫国专门上山挖参的鹿骨钎子，再带上玉制容器。

    上次从药仙门赵正那里，厚颜无耻的讨了一些玉质容器来，李哲现在也是不用储存灵果的事儿发愁了，又径直回到了大棚之内。

    小心翼翼的用鹿骨钎子慢慢的刨去种果下方根茎旁边的泥土，一点一点的向下挖去，动作轻微，生怕损伤到土层下面的灵参！

    上次因为情况紧急，李哲让米宣直接将灵参从地下给拔了出来，也实属无奈之举。

    要是灵参的表皮破损了的话，那就功亏一篑了。

    药效流逝干净，这株灵参也就废了。

    这挖参必须要用鹿骨制作的钎子慢慢的来，这是所有挖参人的常识，为的就是不让这灵参感受到铁气。

    传说，这人参有灵，一旦感受到金属之气的话就会遁地逃走！

    当然了这只是一个歘说而已，但是挖参要用鹿骨钎子这个规矩，就这么流传了下来。

    李哲手上的这根鹿骨钎子，就是父亲李卫国早年间做的，现在表层已经是有了一层油亮的包浆了，足以看出年头了。

    一头扁平一头尖细，用着也是顺手无比。

    很快，在李哲小心翼翼地动作下，土层下面的灵参渐渐露出了大半截身子。

    李哲这才看清楚，这灵参的外形已较普通的凡参，有了较大的改变！

    上次那株灵参成熟，由于专心救治小萝莉，李哲根本无暇顾及灵参的外貌。

    人参之所以得名，只要就是其形状似人身，主干微粗再加上几根参须就如同人的四肢一般，才有了人参之名。

    但眼前的这株灵参，比之普通的凡参外形更加像人，主躯干圆滚滚的不说，就连那旁系的参须都是圆润粗壮，虽说比不过主干那般，但看起来还真像个四肢粗壮的小胖娃娃！

    越挖到下面李哲的动作也就愈发的小心起来！

    一旁的玉制容器已经打开，放在一旁准备就绪。

    这灵参只要底端还在土中，药效就不会因为暴露在空气中而流失，但是一旦出土，就要立马放进这玉制容器中了！

    所以，李哲在最后要出土的时候，也是放缓了手中的动作，深呼了一口气才继续，鹿骨钎子尖端在灵参底端不断扒着泥土！

    终于，这株灵参埋在土中的最后一根根须也显露了出来。

    李哲眼光便是一凝，灵气覆盖住手掌，直接出手，闪电般直接将整株灵参从坑中给取出，然后立马放进一旁的玉制容器中。

    整个动作一气呵成，直到玉制容器盖子合上的那一刻，李哲才长出了一口气。

    这么辛苦费了这么长时间才培育出来的灵参，要是这最后关头出了问题，李哲可就要气得吐血了。

    接下来，李哲如法炮制，将另一根灵参也从土层下面给挖了出来。

    望着手上的两个玉制容器，李哲嘴角也是挂了一个满意的弧度。

    上次小萝莉命悬一线的时候，李哲就是见识过这灵参的效用了，一个身体柔弱的小女孩在承受了经脉尽断的这种伤害后，这灵参都能够强行吊住其一条命，逆天效果可见一斑！

    而且，现在小萝莉的身体素质也比之前，或是同龄的小孩子要好太多了，这全都是灵参的作用！

    唯一有些遗憾的就是，这长出来的灵参结出的种果都只有一颗。

    看来，自己想要量产灵参的计划，还是有些不现实啊。

    不过李哲也挺满足了，有两颗灵参的产量也不错了！

    将玉制容器收入玉净瓶的储物空间后，李哲又小心翼翼的将两颗灵参种果给种了下去。

    将土层掩盖好，又是使用小布雨术召唤出一个小小的云团，在这大棚内就下起一场灵雨来，给这刚刚种下的灵参种果浇灌一下······

    完成了这一切，李哲才拔开脚步继续到其他地盘巡视去了。

    现在自家的菜地规模已经是越来越大了，几家餐厅的需求量也是持续上升，不过李哲已经是不打算在继续扩大规模了，父母整天都要跑到菜地来看看，李哲也不想他们太累。

    还有自己的鱼塘，条条个头超过一米的鲟鱼在鱼塘内畅游着！

    如今这鲟鱼和蔬菜一样需求量，一样也越来越高，鲟鱼刺身的鲜美，让人尝过一次之后就久久难以忘怀。

    此外，专门新建的池塘内，则是遨游着一大群从荷兰进口过来的彩虹鱼。

    最近彩虹鱼的市场反应十分良好，因为这鱼周身闪动绚丽多姿七彩之光，尤其是晚上关上灯的景象，显得逼格十足，当然成为最近有钱人的家居观赏鱼首选。

    李哲还听说因为这彩虹鱼的事还引发了一场学术纠纷！

    因为之前彩虹鱼早就被学术界证实了是不可能在其他环境下存活的，当初李哲和赵颜合作刚刚推出彩虹鱼的那段时间，已经是有人将这个消息给传到国外去了，顿时就引起了一众国外鱼类专家的抨击！

    他们认为这肯定不是真的彩虹鱼，只不过是其他品种外形相似的种类吧了，不过这种说法很快便站不住脚了。

    事实就摆在那，就算这彩虹鱼不是真的又能如何呢，只要漂亮就行了啊，普通民众可不管这鱼是叫什么名字。

    七色花海那边也是一如既往的平静，当初李哲把这片花海选在这么偏僻的地方，就是为了低调。

    李哲将来也打算从蓄水池那边接一条管道过来，也省的自己用小布雨术来给这些七色浇灌了，反正李哲的理念就是，能不自己干的那就千万别自己干，嫌自己不够累得慌？

    巡视完了一圈之后，李哲这才独自返回家中。

    刚回到自家的院子，手机铃声响起，拿出手机一看，是陈栩青那个狗东西打来的电话。

    接通之后，李哲也是直接没好气的先损了这个狗东西一波：

    “怎么，你这狗东西不去跟那些漂亮女明星还有模特厮混，还有时间给我打电话？”

    电话那头的陈栩青顿时就是面色一囧：

    “兄弟这······看透不说透这句话，你要学习一下啊！”

    听着陈栩青的话，李哲则是笑了一下，没好气的说道：

    “有话快说，有屁快放！”

    “兄弟，我这次找可是有正事的啊，咱们公司投拍的第一部电影，上次你来探班的那部马上要上映了，首映礼你得来吧，你可是大股东，不来可说不过去！”

    听着电话里陈栩青的话，李哲面上倒是露出了思索的神色。

    虽说自己是这影视公司最大的股东，可那也是陈栩青和李轻风这两个狗东西为了讨两位老爷子欢心，霸王硬上弓强行把自己给带上的。

    再说了这首映礼肯定有很多媒体，李哲当时就想拒绝，结果还没等李哲发声，那边的陈栩青就抢先一步了：

    “兄弟，我可跟你说，你要是不来，子眉姐可是会很难过的哦，她已经跑我这，明里暗里试探好几次，问你来不来了，这你总不好不来吧！”

