    蓝元火山，因曾有修士在此火山喷发的熔浆中得到一块半斤重的蓝元晶而得命。

    蓝元晶，一种比较罕见的四阶下品炼器材料，其价格远远的超过一般的四阶下品灵物，与四阶中品灵物相差不大。

    蓝元晶的价格高昂，主要是由它的用途来决定的。

    不同于其他的灵物，蓝元晶是少数可以用来炼制四阶阵盘的四阶灵物，价格也就比一般的灵物要高一些。

    阵法对于修仙者来说并不像丹药法器那样必须，但是阵法的重要性却一点也不比丹药法器低，甚至是更高。

    对于一个修仙势力而言，护山大阵是最重要、最值得信赖的一件保护伞。

    强大的修士或许会随着时间流逝而陨落，但是布置好护山大阵不会，它可以存在千年万年，甚至是永久。

    此外，如果能拥有一套上佳的阵法，那么越阶杀敌、以寡敌众就不再是天才的特权。

    基于阵法能带来的种种好处，布置阵法需要的阵盘自然价格高昂，以致于炼制阵盘的材料都要比同阶灵物贵上不少。

    陈子漠和陈子初自然是知道蓝元火山的由来，所以才放弃了附近距离比较近，人比较多的那几座中型火山，直接赶往距离玉华火山较远的蓝元火山。

    陈昌轩已是四阶下品阵法师，可以炼制和布置四阶下品大阵。

    十余年前，陈氏为了给青芫山和黄玉山布下四阶防御大阵，陈昌轩不知跑了多少个坊市，最后还去了一趟西青州的州城，这才凑齐了两份四阶大阵的材料。

    如果陈子漠和陈子初兄弟二人能在蓝元火山得到一块蓝元晶，那陈氏就有可能拥有一套四阶攻击大阵。

    到时无论是猎杀四阶妖兽，还是与金丹修士斗法，都将会事半功倍。

    在飞往蓝元火山的路上，陈子漠发现有不少和他们有着相同想法的筑基修士往较为偏远的中型火山去了。

    与其和那些实力强大的筑基后期，甚至是筑基大圆满修士争夺宝物，不如去人比较少，位置偏远的中型火山，这样更安全，也更容易有所收获。

    除了陈子漠和陈子初二人，还有五个筑基修士的目的地也是蓝元火山，这让陈子漠脸色有些不怎么好看。

    唯一让陈子漠心安的是那五个筑基修士不是一队的，而是两队人马。

    如果没有发现蓝元晶，三个队伍，七个人分一座中型火山，每个人都能得到不少灵物。

    如果在蓝元火山发现了蓝元晶，那多半又将是一场腥风血雨。

    陈子漠的原则很简单，人不犯我，我不犯人，不过该争的机缘还是要争的。

    没用多久，陈子漠和陈子初就到了蓝元火山正上方。

    从上往下看，大量的熔岩从蓝元火山口流出，覆盖了蓝元火山方圆一里的区域。

    在这片区域内，全是流动的红黑熔岩，一个落脚的地方都没有，

    熔浆还在不停的往更远的地方倾斜熔岩，侵占更多土地，扩充熔岩的势力范围。

    陈子漠和陈子初警惕的看了一眼那五个筑基修士，随后便一起下去在那些流动的熔浆里寻找灵物。

    不同于之前在玉华火山，陈子漠和陈子初这次并没有分开，而是两人一起行动。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    另外两队筑基修士也是怀着同样的想法，都是结队在这方圆一里的范围内寻找灵物。

    虽说蓝元火山曾经出现过蓝元玉，但也只有那么一次，所以出现蓝元晶的概率十分的小。

    蓝元晶是没了，但其他的三阶灵物和二阶灵物还是有不少的。

    不过相比于大型火山——玉华火山，蓝元火山喷出的熔浆里的灵物要少了不少。

    而且大多是以二阶灵物为主，偶尔才会发现那么一两件三阶灵物。

    将方圆一里的熔岩区域都转了一遍，陈子漠和陈子初也只得到了三块三阶矿石和十余件二阶灵物。

    随后，兄弟二人来到蓝元火山口，占据了一片不小的位置，目不转睛的盯着从蓝元火山流出的熔浆，在里面寻找灵物。

    另外两队筑基修士在扫荡后，也来到了火山口，占据了一方位置，做着相同的事。

    三队人马，七个筑基修士，将整个蓝元火山承包了。

    其他中小型火山的情况也大差不差，在仔细扫荡一番后，各自占据火山口的一个方位，等待火山里灵物跟着熔浆流出来。

    值得说一下的是，龙家凭借金丹初期的老祖和数十个筑基修士，占据了最大的那一座中型火山和四个小型火山。

    在这不到一天的时间，这片区域的大小活火山就被分配完了。

    在这之后赶来修士，如果没有强大的实力，想要有所收获，几乎是不太可能了。

    不过之后应该不会有什么修士来了，听到动静的修士几乎都已经到了。

    赤沙修仙洲大部分修士都聚集在赤沙坊市，而赤沙坊市距离玉华火山的距离太远了。

    以至于玉华火山喷发时发出的巨大声响，在赤沙坊市的修士都不知道。

    而唯一知道这个消息的赤沙宗也不可能将消息散播出去，让聚集在赤沙坊市准备参加拍卖会的修士前往玉华火山。

    要知道，这次的拍卖会，赤沙宗和大赢商会可是筹谋已久。

    ……………………

    在散修和家族修士守着火山口等灵物的时候，徐少江已经深入了玉华火山二十几里，完全与世隔绝。

    在下潜的过程中，徐少江将神识能探查到的三阶灵物和四阶灵物收了起来。

    至于二阶灵物，数量实在是太多了，又不怎么值灵石，徐少江就懒得收了。

    随着不断的深入熔岩，熔岩的温度在不断的增高，发现的四阶灵物越来越多，三阶灵物是越来越少，二阶灵物更是直接没了。

    温度实在是太高了，就算有二阶灵物，也被直接融化了，成为了熔岩的一部分。

    进入熔岩的最初十里，徐少江还能光靠灵术金岩石身来抵抗熔岩的高温。

    十里之后，随着深度的增加，熔岩的温度也在不断增高，金岩石身就有点力不从心了。

    到了二十里后，徐少江不得不在自己的身体表面张开一张法力薄膜，用以抵抗越来越高的高温。

    （本章完）

