    七彩兔子看着手持战戟的魁梧生物，双眼瞪出，面露震惊与古怪之色喃喃道：“这家伙怎么那么像修罗一族的？”

    卓宇眼神冷漠，周身流动金色雷电，天空降下震耳欲聋的惊雷声，滚滚黑云更是在其上方轰鸣旋转，雷电在其中涌动，冷声道：“不是像，对方本就是修罗族的人。”

    七彩兔子神情淡然，没有之前像遇到六翼修罗时那般的惊恐：“才三翼修罗，还是差了一点，你不用出手，兔爷我自己一个就可以搞定它。”

    “你可以？那我可就在一旁看戏了，要是不行的话记得和我说一声。”

    卓宇饶有兴趣的笑道，收起雷电，坐在一旁的石头上。

    七彩兔子十分有自信的笑道：“分辨出修罗族的强弱便是以对方身后的血翅数量为准，三翼血翅还是弱了一点。”

    三翼修罗冰冷地看着七彩兔子愤怒的喝道：“你竟敢侮辱我们修罗一族，找死！”

    轰！

    三翼修罗战戟落下，身前的空间猛然冲出一股磅礴的血光，突破层层空间，威力惊人，势如破竹。

    七彩兔子神色厌恶的说道：“兔爷我早看你们修罗一族不爽了，你们家的老祖我打不过，打你这个小喽啰还是轻而易举。”

    七彩神环升起，七彩兔子的身躯与三翼修罗不成比例，但气势丝毫不弱于对方，将七彩神环对着血光打去。

    七彩神环与血光碰撞，形成一股可怕的波动席卷，方圆几十丈内的所有大树与石头等等都被震成粉末，变成一片荒芜之地。

    七彩神环与血光激烈碰撞，一时间前前后后，谁也压制不了谁。

    良久之后，七彩神环竟是旋转起来，将血光一点点的炼化，转化成七彩神环本身的威力，陡然冲出一道七彩神光向三翼修罗轰去。

    ？三翼修罗瞳孔微缩，紧握战戟向前一刺，携带着惊人的巨力，空间扭曲，掀起强烈的风暴。

    铛！

    七彩神光轰在战戟上，令三翼修罗庞大的身躯剧震，战戟颤抖，光芒黯淡，最后三翼修罗不禁后退两步。

    “有点意思……”

    三翼修罗双眸涌现出刺眼的血芒，脸上露出嗜血、疯狂的笑容，对他来说则是愈战愈勇，修罗一族还很少被人压制。

    卓宇感受到三翼修罗的眼神变化后，整个人的气势陡然暴增数倍，手中的战戟也附上了一层骇人的血芒，犹如真正的杀神修罗降临。

    三翼修罗周身方圆十丈的地域，都是陷入了一片血芒之中，蕴含着滔天的杀意，其上方的十丈云层都被杀意染红。

    七彩兔子脸色一凝，卓宇提醒道：“这家伙要狂暴了，你还能打吗。”

    七彩兔子嗤声道：“有什么不能打，它发威难道兔爷我就不会发威了吗。”

    七彩神环倏然扩大了一倍，三翼修罗嘴角噙着戏谑的冷笑，这一次他主动发起攻击，快速向七彩兔子走来，右手托着战戟。

    战戟在地面划出深深的痕迹，血芒升天，杀意盎然。

    七彩兔子双手结印，七彩神环扩大至三丈之宽，双手向前一推，七彩神环携带着蕴含众山般的无穷巨力，向三翼修罗镇压而去。

    “你的力量太弱了。”

    三翼修罗摇了摇头嘲讽道，他举起战戟猛然对七彩神环劈下，一道仿佛能将天地劈成两半的血光闪过，夺目至极。

    嗡！

    天地失了音，空间与气氛凝固，仿佛连时间都停止了般，百丈范围的天空与森林都被血光的血色之意所覆盖。

    血光未至，七彩神环忽然间被一股无形的压力给镇在半路无法继续前行，而血光从天而降，斩在神环的边缘。

    咣当！

    震耳欲聋的金铁碰撞之声震荡开来，可怕的音波席卷大地，掀起一片滚滚烟尘，地面被凌厉之力划出密密麻麻的裂痕。

    血光凝成半实质化的战戟，竟是斩入了神环五寸之深，狂暴的巨力不断震荡在神环内，使得神环的光芒开始涣散与崩裂。

    七彩兔子神情震撼，它的最强手段居然被战戟的一道巨力砍进五寸之深，这把战戟到底是有多么强大。

    吼！

    三翼修罗暴怒，他双手持着战戟猛地往下一震，斩入神环五寸的半实质化的战戟再次被斩入五寸之深。

    “化！”

    七彩兔子脸色冰冷，双手捏动印决的速度快了一倍，神环涌现出耀眼的七彩光芒，形成上百道光束对战戟轰去。

    然而血光战戟根本不为所动，轰在战戟身上的光束反而令战戟的杀意波动更加强大，继续深入撕裂神环。

    “靠，这战戟之力有点古怪。”

    七彩兔子脸色十分难看，就在它要动用返祖之血的时候，卓宇走到它身旁凝声道：“不和他玩了，我来解决他。”

    七彩兔子很不爽的瞪了眼卓宇说道：“你认为兔爷我对付不了他？”

    卓宇说道：“我知道你可以，但没必要，你的返祖之血还是等到对付异灵族的时候在动用，没必要在这家伙身上浪费。”

    七彩兔子这才找回了点面子，点头说道：“好，兔爷就给你一个表现的机会。”

    说完它将七彩神环收了回来，血光战戟砰地一声劈在空间，直接被劈成了两半，留下两道深深的黑色裂缝。

    七彩兔子跳到卓宇的肩头上，它指着三翼修罗嘲讽道：“我让我小弟来对付你。”

    “兔子，说话小心点。”卓宇没好气的说道。

    三翼修罗脸色冷漠说道：“谁来都一样，死！”

    血光战戟骤然对卓宇激射而去，犹如彗星般携带着毁天灭地之威。

    砰！

    化作彗星般耀眼强悍的血光战戟，却是被卓宇的左手给接住，血光形成狂暴的力量涣散开来，只是一道光束被捏在手中无法动弹。

    什么？

    三翼修罗第一次大惊失色，这人类是变态吗，居然空手接刃，而且一点事也没有。

    “兔子，你以后装逼的时候可别在外人面前装，不然很丢脸的知道吗。”

    卓宇玩味的对七彩兔子讥讽道，后者同样面露惊骇之色，卓宇这家伙还是人吗。

    砰！

    卓宇左手轻轻一捏，血光被捏爆，混乱的力量化作椭圆形的血芒风暴扩散开来。

    “你，太弱了，不行！”

