    在天龙人的眼中没有对与错，他们就是主宰一切的神，所有种族包括人类都是下等种族，是他们的奴隶！

    他们的意志就是一切，他们的话不会有错。

    “动手！”

    管家低喝一声，随行的天龙人护卫立即动起手来。

    原本只是一件小事，但在天龙人的身上，任何小事都可能被无限放大。

    忌口的食物而已，端下去换掉也就可以了。

    而且不知者无罪。

    然而一众天龙人的随从却知道，如果不按照尼科尔圣的命令把这家店给拆了，恐怕事情会更糟糕。

    饭店老板直接就被吓傻了，他根本就不明白为什么触怒了尼科尔圣。

    陌人面无表情站在一旁没有出声，也没有打算阻止。

    因为这只是天龙人的劣根性的冰山一角，只是拆了店铺，没有拔枪杀人已经是很好的局面了。

    店铺拆了还可以再建。

    人没了，可就什么都没了。

    饭店老板虽然一脸肉疼，但也什么话都没有说。

    其他人大都也是这样的想法，尽快平息尼科尔圣的怒火，然后将他送回圣地。

    成为海军将校后就无法避免和天龙人接触，陌人有些理解卡普为什么打死也不升任大将了。

    饭店最终还是被拆了，只因为一件小事。

    而且饭店老板也不是故意的，在不知道的情况下惹怒了天龙人而遭到惩罚。

    若不是尼科尔圣的管家事后偷偷的将他的猜测告诉CP0，恐怕没有人知道尼科尔圣为什么发怒。

    尼科尔圣不喜欢吃鱼，就是如此简单的理由。

    ……

    饭后，尼科尔圣要午睡，除了必要的留守护卫之外，其他人全部都散去各自去吃饭休息了。

    陌人来到常来的烤肉店，屁股还没有坐热，一名海军士兵便跟着进来。

    海军士兵告诉陌人说是尼科尔圣立刻就要见他。

    陌人有些奇怪，不是刚刚分开吗，而且尼科尔圣现在应该是回去午休了。

    不过陌人还是依言去见尼科尔圣。

    毕竟天龙人想一出是一出，鬼知道那家伙脑子里装的是什么。

    在海军士兵的引路下，陌人来到小镇中的一处酒店。

    二人没有从正门进去，而是几拐几拐的从侧面来到了尼科尔圣的房间前。

    按理说，天龙人即使是休息，房门出也应该有两个护卫守着。

    可眼下并未见到护卫。

    “你自己进去吧，尼科尔圣的心情不好，你自己小心点儿。”那名海军士兵提醒了一句，便转身迅速离开了。

    陌人想到是刚才的饭店事情，尼科尔圣的余怒未消？

    总觉得怪怪的，陌人推门而入。

    房间里静悄悄的一片。

    正中央的大床上，一个臃肿肥硕的身体躺在被窝里，的确是尼科尔圣本人没错。

    但是他此时并没有醒着。

    也就是根本不可能要见陌人。

    突然！

    一股淡淡的血腥味涌入鼻腔，陌人的脸色微微一变，是从被子里传出来的。

    他连忙三步并作两步上前查看尼科尔圣的情况。

    “死了？！”

    两眼瞪大，双目无神，瞳孔放空。

    不需要进一步的检查，陌人就敢断定尼科尔圣死透了！

    砰！

    就在这一时候，房门一下子被撞开，CP0高层布卢姆以及天龙人护卫队全部冲了进来。

    “是他，他杀死了尼科尔圣！”

    那名带着陌人前来尼科尔圣房间的海军士兵大声喝道。

    陌人挑了挑眉，他还以为有什么手段呢，就这？

    闻到屋子里的血腥味的时候，布卢姆的脸色大变，连忙走到床边查看尼科尔圣的情况。

    可死了就是死了，不会因为他多看两人就活过来。

    天龙人死了，是在他的保护下，是他的失职！

    必须把锅甩出去！

    “是你杀死了尼科尔圣！”

    布卢姆盯着陌人，语气十分笃定。

    他不想了解什么内幕，他也没工夫追查真正的凶手，他现在唯一想做的就是找个替罪羊尽快了结！

    天龙人死了不是小事。

    天龙人被打了，海军大将都会出动，更何况现在死了一个！

    “你脑子有坑吧？就你这智商怎么成为CP0管理人员的？”

    陌人话落，脑海中忽然闪过司法岛那个家伙。

    貌似还真有可能！

    不过，CP0和CP9不是一个等级的啊，应该不可能太蠢才对。

    也就是说这件事是这家伙搞的鬼？

    可又不太像。

    震惊的表情是装不出来的，刚才那一瞬间，陌人明显的感觉到对方心跳加速、呼吸变得急促起来。

    “你说什么？”

    布卢姆震惊的瞪着陌人，就连钢骨空都不敢这么跟他说话，一个小小的海军学员怎么敢？

    陌人移开视线看向那名海军士兵。

    白眼视角一下子扩散了出去。

    一个海军士兵绝对不会做这种事，而且他都不认识这个家伙，海军本部中讨厌他人不少，但不惜做到弄死天龙人也要陷害他的...

    除了那个家伙之外，陌人想不到其他人。

    位于酒店的东南角两百米外的一处，陌人果然看见了他想看到的人——海军本部中将狼蛛。

    “还真是你，看样子卡普和泽法的警告并不管用啊！”

    陌人危险的眯起了双眼，狼蛛实力不弱，实打实的本部中将，若是转生眼还未觉醒，恐怕他只有被秒杀的份儿。

    现在他可一点儿都不慌。

    就算打不过，也能全身而退。

    “这家伙杀死了尼科尔圣，你们不想死的话，就把他抓起来！”

    布卢姆大喝道，面具下的眼神逐渐变得冰冷。

    若是陌人反抗那就最好不过了。

    到时候杀死陌人，将所有的罪名都推在陌人的身上，在定一个拒捕被杀的结论。

    无论是海军还是世界政府都挑不出毛病。

    至于天龙人那边，他已经把凶手找到了，且杀死了。

    最多也就是保护不利，被训一顿降职一波。

    想法是不错的，可惜他太不来陌人了。

    就在布卢姆开口的同时，陌人果然如同他期待那般的动手了，抢先动手直接消失在原地。

    噗噗噗！！

    一个闪烁，闯入屋子里的天龙人护卫队便全部躺在了地上。

    这些护卫也就只能欺负欺负平民，稍微有些实力就能轻松摆平，屋子里除了陌人之外，唯一还站着的两人便是布卢姆以及天龙人的管家。

