    陈苍生听到王极这么说，也只是一笑，不置可否。

    世家大阀是否烂到骨子里去了，没人能够说得准。

    但，陈苍生认为，世家也只不过是一种工具，如果坏了，那就修理修理，敲打敲打，总会有办法收拾他们，赶尽杀绝，实无必要。

    因为需要做到赶尽杀绝那个地步的时候，只有受到威胁的时候。

    换句话来说，陈苍生完全不觉得，就这些世家大阀，能够发展到产生威胁的程度。

    那就没有必要提前去针对他们，甚至是对他们出手了。

    ……

    同一时间。

    目送着陈苍生离去以后，袁明杰三人都感觉自己松了口气，整个人就像是刚刚从水里捞出来一样。

    袁明志带着几分感慨之意说道：“跟这位陈先生面对面交流，还真是有压力啊。就这一会儿的工夫，我的冷汗都已经下来了。”

    袁明杰看了自己这个三弟一眼，忍不住说道：“谁说不是呢，哎，也幸亏是陈先生大度，没有跟我们袁家一般见识，不然的话，袁家怕是挨不过这一次了。”

    听到这话，站在一旁的袁智晨则是十分尴尬了。

    袁家为什么会有这次的劫难？

    还不是因为他的自大？

    如果之前在接到陈苍生那通电话的时候，他的态度稍微好了那么一点，估计根本就不会有这事儿了。

    只可惜世界上根本就没有后悔药，既然事情已经发生了，那就得想办法去补救才是。

    好在，这位陈先生并没有真的要问罪于袁家。

    不然的话，袁智晨可就真的成了袁家的千古罪人。

    “你这个小兔崽子，这次可是知道了什么叫天外有天，人外有人？”

    一看到袁智晨那满脸尴尬但又不敢说话的德行，袁明志就一肚子气，对着他骂了一句！

    袁智晨这会儿哪里还敢顶嘴，讪笑着说道：“爸，大伯，我知道错了！是真的！”

    袁明杰闻言，摇了摇头道：“你有没有认清自己的错误，你自己说了不算，我们也说了不算。刚刚陈先生交给我们袁家的几个任务，你也都听清楚了吧？”

    袁智晨立刻点头：“都听清楚了！”

    袁明杰说道：“陈先生交给我们袁家的任务，严格来说，那就是给我们袁家一个机会。自己犯的错，那就得自己去收拾残局。如果不是你识人不明，被人给利用了，我们袁家也不会遭到这种无妄之灾。陈先生正是知道这一点，才给了我们袁家这样的机会去洗刷耻辱，你可明白？”

    袁智晨当然没有想那么多了。

    不过，听完了大伯的话，他也是点头说道：“大伯您放心，这事儿交给我亲自去处理，我肯定不会让您和陈先生失望！”

    “不，你记住！”袁明杰严肃无比道：“我失望不失望，压根就不重要，你要做的，就是别让陈先生失望！”

    见到袁明杰如此严肃的表情，袁智晨微微一楞，不过还是立刻就反应过来，他知道这是大伯在提醒自己，要分得清楚主次。

    现在袁明杰的想法已经不重要了，虽然这话说出来有些离奇，但事实就是如此，哪怕袁明杰是袁家的掌舵人，放在外面那就是跺跺脚就能引起燕京地震的大人物，可是，在陈苍生面前，他一样得伏低做小，对于陈苍生交代下来的任务，必须得拿出全力去完成，否则的话，袁家根本就承担不起那个后果！

    袁明志显然是明白了袁明杰想要表达的意思，忍不住在旁边说道：“大哥，这么大的事，让袁智晨这个小兔崽子去办，他肯定办不明白！这样吧，还是我来操持这件事，让袁智晨在旁边打打下手，算是给他之前的行为赎罪！”

    身为袁家的三号人物，袁明志亲自去处理这件事，那都可以说是有点大材小用了。

    不过为了稳妥起见，袁明志显然是没有任何的不满之意。

    而袁明杰稍微思考了一下，觉得这确实是目前最好的办法，袁家虽然家大业大，可是真正的能用之人也就那么几个。给龙国战尊办事，听起来是一个好机会，办得好了，那就是天大的机缘，但若是办不好，那又该当如何？

    正所谓雷霆雨露，具是天恩，跟这种大人物打交道，肯定是机缘和风险并存的。所以，袁明杰也不敢把这件事情交给其他人去做，放眼望去，也就是袁明志最合适了。

    第一，他也算是亲眼见过了陈苍生，是这件事情的亲历者，基本不可能会出什么差池。更何况，袁明志的性格，就是那种什么事情都得做到最好的，不然的话，袁明杰也不会把地产这方面的生意交给他来负责。

    而这第二点，也就是最关键的一点了。这次发生的事情，那可是因为袁智晨而起，袁明志对自己这个儿子，还是十分疼爱的，哪怕嘴上说的再厉害，他也不可能会让袁智晨真的遭罪。

    如果是发生了什么不可逆转的事情也就罢了，像这种能够挽回的情况，袁明志当然会尽心尽力去办。

    左思右想，眼下也确实是没有比袁明志更合适的人选了，再找其他人，一来不放心，二来时间上也不允许，所以袁明杰就点了点头，说道：“好，老三，那这件事情就交给你全权负责，如果有什么麻烦的话，你尽管放手去做，只要不是做得太过分，规则允许的范围内，任何事情，都有我给你兜着！”

    袁明杰这次也算是拼了，以他的性格来说，能够给出这样的承诺，那就是最大的改变。

    “大哥你就瞧好吧，不用多，给我三天时间，我肯定能查出点东西来！”

    袁明志也是重重一点头。

    随后，他像是又想起了什么一样，开口说道：“不过，老二的事儿……”

    袁明杰摆了摆手说道：“老二那边的事，由我来负责，你就不要跟着操心了。还有，这次和陈先生见面的事，千万不要让老二知道，你知我知既可！”

