    时景再赶上山时，殷行早就不在原处了。

    翠屏亭所在的位置太开阔了，根本就没有任何地方可以躲藏，而偏偏这些地方都在对方的射程以内。

    只靠身法躲闪的话，他实在是太吃亏了，也坚持不了多久。

    所以，殷行只能想法子往更高的山上去。

    那些弓箭手多半是埋伏在山里的，上山必然是一条危险的道路。

    但按照上回时景告诉他的计算方法，他勉强也能猜到那些人的藏身之处在哪，避开，然后躲过，或许等到了树木繁茂的林子里，他们不好施展开来，反而还有一线生机。

    而且，这些弓箭手没有去追着时景离开，反而一门心思围剿自己，出箭招招狠戾，直冲要害。

    殷行就算再傻，也能明白，这批人和上次东山别庄的不是同一伙。

    他们是冲着他来的！

    是庆帝的人。

    果然如他所料，庆帝迫不及待想要除掉“琴师”了。

    然而，不论他将以怎样的方式离开，活下来才是第一要务。

    “我得去帮他！”

    时景站在原地深深地吸了一口气，然后睁开眼，三百六十度观察了一下四周的景况。

    她一身红衣站在如此醒目的地方，居然没有一个人来攻击她，可见这些弓箭手已经转移了地点。

    他们进山了！

    她双目远眺，果然看到右前方山上的积雪在抖动着，必定是发生了十分激烈的战斗。

    那应该是暗卫们赶过去救援了。

    时景在山脚下的树丛中找到了一具尸体。

    她稍微翻动了一下，倒没什么特别的，与那日东山别庄的刺客很相像，若要说有什么奇怪的，那可能是刺客左肩上的刺青了。

    有点像蝴蝶，又有点像是个回形镖，总之是挺奇怪的图案。

    但更奇怪的是颜色。

    通常的刺青都是墨色，时间久了也许还会发青，但这具尸体身上的刺青却是暗红色的，恐怕是有什么讲究。

    时景用力地记住了刺青的模样，然后将尸体一脚踹到了树根旁边，捡起了他的弓箭和箭筒就猫着身子往山上去了。

    ……

    白皑皑的丛林之中，每走一步路都会抖落一头的雪，这种地况对于殷行是个挑战，同时对于那群刺客也是麻烦。

    密林深处，黑衣蒙面人聚集在一处。

    其中一个黑衣人沉着声音说道：“一个只会弹琴的小子，居然能躲过炎卫的天罗地网，这事儿说出去都没人信，我们怎么跟上头交代？”

    “是啊，那小子真是邪门！你说他暗藏玄机吧，他分明就没什么武艺，若是个高手，可不会就这样一味地躲藏。若说他没本事，他又偏偏好像可以计算出我箭矢落下的方位，每一步都恰恰好可以躲过。”

    “对！计算！我也有这样的感觉，他好似可以准确地计算出我的箭会落到哪里，每次都可以精确地躲过。”

    “说这些又有什么用？那小子滑不溜秋的，不知道跑到了林子里何处，若是他一味躲着，等会儿来了援兵，咱们可就杀不了他了！”

    “可恶！时家的人还紧咬着我们不放！今日这差事，难道要成为我们炎卫之耻了吗？”

    “不过是投鼠忌器罢了！上头的吩咐，只让我们杀了那个小子，其他人不让我们动。要不然，就凭时家那几个暗卫，凭什么能在咱们兄弟手中活过三招？”

    “够了！”其中那个一直没有说话的黑衣人喝道：“我们只要留郡主的命便可，其他人，若在阻拦我们办事，一律杀无赦！”

    “是。”

    “老大，你快点看，郡主好似又折返过来了！”

    “一身红裙，貌美如花，确实是庆阳郡主没错。啧啧，人人都说郡主是个水性杨花的女人，没想到她对这个琴师倒还是挺痴情的嘛！”

    “够了！”正中央那个被称为老大的黑衣人喝道：“郡主身份尊贵，不是你我这样的人可以随意议论的。以后，不要再让我听到这种话，否则，自觉去戒律堂领罚。”

    他顿了顿：“炎卫出手，例无虚发。那小子必须死！”

    这时，一个黑衣人说道：“老大，我有一计，不知道……”

    “说！”

    “郡主肯舍命来救那琴师，想必他二人的感情自然是极深的。不知道那琴师若是知道郡主在我们手上，又会如何？”

    那位老大思忖片刻，点头说道：“好！就按你说的办。”

    ……

    殷行藏身在树后不知多久，竟一丝动静再无察觉，他暗生疑惑：“这些人好像没有追上来了。难道他们不是庆帝派来杀我的？”

    可刚才还热闹非凡的树林，此刻寂静无声，再没有人上来追捕他了，这难免还是让他感到心中不踏实。

    “莫非，小景没有逃出去被他们抓了？”

    他面色骤然一紧：“还是，他们杀了她？”

    原本心中有八九分认定了这群人的来历，可此刻，他却忽然心里没了底。

    “或许刚才那些人没有围剿小景，是因为下山的路上早就设了埋伏，所以他们才根本不在乎她离开，因为知道她是躲不过的……”

    后怕与懊悔像翻腾的海浪在殷行的心中掀起惊涛骇浪，他浑身的血液仿佛就在这一霎那间彻底凝固了：“我不该如此大意的！若是因我的大意，害了小景，那我……”

    他再也顾不得逃命那个了，反而发了疯一般往山脚下行去。

    果然，没过多久，他便在树梢上发现了一条红色的飘带，那是小景绾发时所用的红绸。

    “她果真遇到危险了！”

    一时间，所有的紧张和担忧，忿怒与怒火都涌上了殷行的心头。

    他再也无法克制自己的理智，一门心思沿着脚下的痕迹往山下冲。

    就在这时，林中响起了一阵箭弦弹动的声音，“嗖嗖嗖嗖嗖”，四面八方不知道有多少支箭向殷行齐齐地射了过来。

    “不要啊！”时景赶来，正好看到了万箭齐发的一幕，她痛苦欲坠，眼神都已破碎。

    “不要！”

    殷行已经用尽平生所学尽力地躲开了，可是同时射向他的弓箭实在太多了，他根本就没有办法将所有的箭都挡开。

    他的肩膀中箭了。

    然后，是前胸。

    后来，是腿。

    但他看到时景安然无恙的那一刻，嘴角却还是露出了笑意：“真好，她没事。她不会有事了……”

    假若这是一个引诱他出现的圈套，那么他们成功了。

    而这也意味着，她彻底安全了。

    殷行终于缓缓地倒了下来。

    白的雪，红的血，碎了一地。

