
竟还有这样的事儿，姜留小声问，“外婆会同意吗？”

姜慕燕推测道，“外婆原本是不赞同的，今年外婆一直在托人为舅舅说媒，提的都是读书人家未曾婚配的姑娘，但都没说成。不过现在二舅既然带着柳二姑娘出门，那外婆应是点头了。”

王家因为大舅败坏了名声，孟家出事后二舅休妻自保，还丢了青衿书院的差事，如今他有两嫡女一庶子，且已三十有六。读书人家未曾婚配的好姑娘，怎么可能看得上他。姜留又问，“这柳二姑娘在夫家没有孩子么，为何她丈夫死了就被夫家赶出来了？”

“她嫁的是外地，具体情况如何我也不知晓，被赶出来也是我听大舅母提起的。”姜慕燕回道，“她……”

姐姐吞吞吐吐的，立刻便把姜留的好奇心勾了出来，“她怎么了？”

“她……是邑江侯世子夫人的同族堂姐。”

……

……

……

她当时见着被二舅从马车上扶下来的夫人，就觉得看着有点眼熟。现在听姐姐这么一说，姜留才反映过了，那妇人的神情、气质可不是跟柳如烟如出一辙——透着一股纯正的白莲花气息么！

姜留不知该说什么，憋了半天只道，“咱们离她远点，能不打交道就不打交道。”

“我知道。”姜慕燕又低声道，“王幽影曾说过，孟氏也知道柳二姑娘与二舅的事，还曾暗地派人破坏过柳二姑娘的名声。”

一个死了丈夫回娘家住的女人，与自己的丈夫藕断丝连，是个女人就受不了，姜留叹了口气，怎么跟王家沾了边儿，就没一件事儿让她觉得顺心呢。

过了没几日，王二舅续弦的请帖就送到了姜府。姜慕燕拿着帖子半晌才悠悠叹了一口气，吩咐齐嫂道，“派人送四样贺礼过去，就说我与六姑娘实在脱不开身，便不去道贺了，请二舅恕罪。”

姜老夫人听说之后冷嗤一声，“王家是陷在泥堆里不想往外拔了。”

闫氏的娘家在修行坊，与柳家离得不远，对这位要给王问樵填房的柳家妇人还算了解，她看了一眼在窗边软塌上与六郎玩的正欢的儿子，低声与婆婆道，“这妇人名叫柳青雨，模样不差，当年登门求亲的人很多，最后她嫁了应天府的一个富商，对方给的聘礼之丰厚，被修行坊的街坊们念叨了好几年。她出嫁后每次回娘家都穿金戴银，排场极大。她丈夫死后一年便被赶了回来，回来时只有四辆拉嫁妆的马车。”

姜老夫人问道，“她无儿无女？”

闫氏答道，“有一个女儿，但没跟着回来。”

姜老夫人点头，“能生养就好。”

王问樵尚无嫡子，续弦再娶当以传宗接代为首要大事。

闫氏又压低声音道，“娘，柳青雨到年就三十五了。”

三十五？姜老夫人诧异地挑挑眉，忽然很想去看看亲家母此时的脸色。

儿子要娶一个三十四岁名声还不好的寡妇入门，王老夫人不只脸色难看，她浑身都不舒坦，又病倒了。

姜留在外跑了一天回到府中，见姐姐正在挑选送给外婆的药材，便道，“让齐嫂去一趟吧，姐姐明日随我去哥哥新买的田庄转转。那庄子离着姜家庄不远，原是右羽林卫营中一个副将家的，庄中有一处水碓房，咱们带着米粮铺的管事去看看水碓房捣出来的米直梁怎么样。”

姜慕燕还未见过水碓房长什么样子，立刻应了。

江凌听说妹妹要去田庄，立刻决定第二日逃学跟着妹妹一起去。听到凌哥要逃学出去玩，姜三郎立刻跑到二叔面前告状。

姜二爷听了后却不觉得有什么，“你也想去？”

姜三郎立刻点头，笑嘻嘻地道，“二叔，现在正是猎兔子的好时候。”

田里的庄稼收完了，天还不算太冷，确实是兔子的好时候。姜二爷也想去，可现在张大人不知哪根筋搭错了，天天拉着他东奔西跑，就连去京畿诸县体察民情都要带上他，这让姜二爷很是郁闷。他一郁闷，就看着面前挤眉弄眼的侄儿不顺眼了，“你去找你爹，你爹让你去，你就去。”

姜三郎的脸立刻垮了，不过他还是抱着试试看的念头，找上了父亲。

姜松沉着脸道，“安生在书院读书，哪都不准去。”

姜三郎鼓起腮帮子，“凌哥能去，为何孩儿就不能去？”

“你书读得有凌儿好？”姜松反问。

那自是没有。不管是读书还是习武，青衿书院内没有人比江凌更厉害，姜三郎还是想挣扎一下，“爹，现在世道这么乱，凌哥一个人保护三妹和六妹，怕是护不周全，儿跟着去还能稳妥一些，您说对吧？”

姜松抬眸看着个头又蹿了一截的儿子，问道，“你的工夫比留儿好？若真有事，是你保护妹妹，还是让妹妹保护你？”

父亲这话一出口，姜三郎彻底垮了，他现在已经打不过胖六了……

姜松见儿子垂头丧气，便又鼓励他道，“你这一阵安心读书，若年底帖经和墨义全对，为父便跟你凌哥商量，让你上前马场帮忙。”

姜三郎小心翼翼地伸出三个手指头，“爹，全对儿真做不到，错三道以内可行？”

姜松点头，“然。”

“多谢爹！”姜三郎一跳多高，转身跑了出去。

第二日一早，江凌与姜慕燕、姜留一同出发，赶往城西新买的田庄——西小庄。

路上，姜留兴致勃勃地跟姐姐闲聊，“西小庄东面有个村子，叫野猪河村。姐姐知道这个村名字是怎么来的么？”

竟还有村庄叫这个名字？姜慕燕猜测道，“村内有野猪河？”

姜留拍手，“不错！据说这条河是被野猪拱出来的。这条河在西小庄内穿过，庄中的水碓房就建在河道边上。”

姜慕燕担心道，“若野猪很多，会不会下来糟蹋庄稼？”

姜留不担心这个，“不怕，野猪多就插木桩、挖壕沟拦着，或者让哥哥把大野猪都打死。”

骑马跟在车边的江凌道，“野猪皮厚，用箭射不死它，可以直接用刀，今日我猎一头回来，晚上咱们吃野猪肉。”

姜慕燕摇头，“还是罢了，野猪皮厚还有獠牙，万一把它伤了岂不是得不偿失。”

“我不会被伤到。”江凌认真道。

见姐姐和哥哥把天聊死了，姜留转移话题道，“你们看，这个是不是原先安家的田庄？”

江凌和姜慕燕同时转头，向路边的田庄望去。田庄内的庄家已收完，一眼望去尽是平坦的田地，让人观之心情愉悦。

姜慕燕的嘴角刚刚翘起，却忽然见远处有一人影在田庄中的院落敞开的大门内一闪而过，那是……孟庭晚！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70286347"  chaptername="第655章  孟庭晚现身">加入书签</a>
</div>
