    最终，宁凡同意了九剑道人的要求，同意献出半数魔血，来浇灌剑祖本命青莲。

    青莲剑族想要复活剑祖的本命青莲，从而获得其中的道统传承。

    宁凡同样想复活本命青莲，而后，将其中的道统归还给剑祖魂草，令魂草成长。

    九剑道人自以为成功胁迫了宁凡，却不知，此事正合了宁凡的心意。

    见宁凡“无奈妥协”，九剑道人内心得意，面色却不显，恢复了最初的和气笑容，“老夫很欣慰，道友做出了最明智的选择。无论此事成与不成，道友都是我青莲剑族的朋友！”

    朋友？呵呵，青莲剑族这样的朋友，我不需要啊…

    宁凡心底不以为然，可表面上，他还得装出迫于无奈的表情，装作颇有怨言的样子，“客套话就不要再说了！快些浇灌完魔血，放本座离去吧！本座一刻也不想多留此地的。”

    “呵呵，道友莫急，想要进行复活仪式，只凭魔血浇灌是不够的，还得等另外一个道友加以援手。在那位道友赶来之前，还得委屈道友等上一会儿。”九剑道人神秘一笑，取出一枚古朴金钱，一把捏碎。

    这似乎是通过捏碎金钱，给遥远之地的某人传讯。

    “好了，最多半个时辰，那人必至，此为当年约定。”九剑道人自信道。

    他深信那枚金钱的主人不敢不来，毕竟对方同样有把柄落在他的手中！

    “哼！看来被道友胁迫之人，还不止宁某一个呢。”宁凡似乎十分不忿，真实情绪却是惊讶。

    那枚金钱上的气息，似乎有些眼熟呢，似乎是…纯阳宗的纯阳祖师？

    古怪，那纯阳老祖不是留在避天棺内苟延残喘么，好端端的，怎会和青莲剑族有所牵扯…

    “呵呵，道友息怒。此事确是我青莲剑族得罪在先，可这又如何？说句诛心之言，若是尔等不贪图此地造化，也不至于身陷泉底，被老夫所算啊。身为修士，谁还没栽过几个跟头，道友又何必耿耿于怀！来人呐！”

    九剑道人不再搭理宁凡，而是叫来几个族人，耳语吩咐了一番。

    不多时，就有百十个剑灵族大汉，合力抬着一个巨如山岳的黄泥酒瓮，来到近前。

    “这是…”宁凡雨念暗暗放出，早已探出酒瓮中存放的是何物，但还是明知故问道。

    “道友是老夫苦等无数年，等来的第一个真正古魔。可偏偏，道友古魔祖血太少，似乎只有四滴，这可不太够呢…”

    “所以呢…”

    “所以老夫想帮帮道友，凝聚出更多的古魔祖血！在这酒瓮之内，有老夫数亿年苦心谋划，搜集来的伪古魔祖血，共三百滴；耗数亿年苦功，酿而为酒，得古魔血酒三百万斤。虽非正统古魔血酒，却也是不可多得的宝物，若有正统古魔饮尽此酒，起码可多修十滴古魔祖血…老夫之前多有得罪，便以此酒稍稍补偿道友好了。”九剑道人故作大方道。

    “补偿？道友说得还真是好听！你只说了此酒好处，却隐瞒了此酒缺陷。若宁某没有看错，此酒分明是摄取混元为浆，酿制而成，酒性何其霸道！饮用之时，犹如生饮混元，必会对引用者造成巨大损害。那些气血稍弱的准圣，甚至喝不完此酒三分之一，就会直接暴体而亡吧。你让宁某喝这些酒，其心可诛！”宁凡冷声道。

    “哼！你此刻身陷我青莲剑族，还有选择不喝的余地么！道友莫非是想敬酒不吃吃罚酒！”九剑道人瞬间变了脸，作势要解除加持在宁凡身上的剑灵力量。

    宁凡顿时“面色大变”，倘若他身上的剑灵力量消失，泉底混沌之气顿时就要朝他席卷而来。

    “道友何必如此！这酒…我喝便是！”宁凡面色难看道，内心却在忍着笑。这可是九剑道人耗费数亿年酿制的酒，喝了能增加不少古魔祖血，赚大了。

    “呵呵，这就对了，道友放心，老夫自然明白此酒伤害巨大，不会让道友多喝的。道友只需喝五分之一即可，美人何在，还不给宁道友盛酒！”

    随着九剑道人一声令下，顿时就有十多个聘聘袅袅的倩影走了出来，皆是青莲剑族的美人。

    这些美人自然也是剑灵之身，一个个元阴已失，也不知被何人采摘过。

    众美人设下桌椅，千娇百媚地给宁凡劝酒，用的是空间类酒具，小小一樽酒便有千斤酒水；宁凡却只做出一副无可奈何的表情，喝得很慢很慢。

    他似乎十分讨厌这伪古魔血酒。

    但这也是人之常情，一般人，谁闲得没事去喝混元酒呢？

    就算此酒对古魔而言好处巨大，怕也没有几个第二步古魔敢千斤千斤去喝的。

    好在宁凡并非常人，他乃是废体神灵，本就比一般古魔厉害；又因为懂得五行混元身的法门，对于摄取混元之力颇有心得，便是生饮混元，也几乎没有损害。

    但这却不能让九剑道人察觉…

    于是乎，宁凡每喝一些血酒，就要假装受到巨大伤害，咳出一些血，那血，自然是伪装…

    饶是如此，九剑道人也是暗暗吃惊，内心起疑，因为宁凡咳出的血，比他预期要少。

    “古怪，此人喝下混元酒，受到的反噬比老夫想象中要轻，这是为何…莫非正统古魔肉身厉害，对混元之气有些许抗性？”

    可惜，九剑道人又不曾见过正统古魔，这些猜测当然无法得到确认，只在心中留了个心眼，不敢再太过小瞧宁凡了。

    “好酒，真是好酒！这九剑道人品性虽劣，酿酒的技艺倒真是一绝，且这酒居然还能提升我的魔血等级，当真了得！”

    宁凡内心对这血酒啧啧称叹，面上却还得装作逼不得已的样子，被人强行劝酒。

    暗地里，魔血等级突飞猛进着！

    原本他只是四滴祖血的魔血等级，第五滴魔祖血只凝聚了三分之一，此刻，第五滴魔祖血正以惊人的速度，逐步完善！

    “古怪，此子才喝了三万斤血酒，竟有凝聚第五滴祖血的趋势了？”九剑道人眉头一皱，这和他猜想的有些不一样。

    他本以为，就算是正统古魔，也需要喝十万斤以上的血酒，才能凝聚第五滴魔祖血。

    毕竟不是所有喝到肚子的血酒，都能成功转化为药力，总要有不少浪费的。

    含有混元力量的血酒，是那么容易吸收的么？普通准圣能吸收其中四分之一的药力，都难得了。

    宁凡则不同，他有混元身法门，对于混元之力的吸收几乎没有太多浪费，此刻服食此酒，效果自然远比其他人显著。

    这还是因为古神古魔力量不共通，否则若是古神心窍也能奏效，他的魔血提升才是真的逆天。

    “我懂了，此子本就临近修出第五滴魔祖血，故而只饮了三万斤血酒，就修出了第五滴。但若是第六滴，则不会这么容易修成！”九剑道人恍然大悟，自以为找到了原因。

    果不其然！

    宁凡成功凝聚出第五滴魔祖血后，一连喝了二十万斤血酒，都无法凝聚出第六滴魔祖血。

    似是第六滴魔祖血的凝聚难度，比第五滴大了千百倍不止。

    “看来老夫猜的没错，此子之所以快速凝出第五滴魔祖血，只是一个巧合…”九剑道人放下心来，他不喜欢事情超出掌控。

    他却不知，自己这一回，又被宁凡刻意营造的假象欺骗了！

    …

    喝下三万斤血酒后，宁凡早已修出三分之一的第五滴魔祖血，彻底凝实！

    又喝了六万斤血酒，他第六滴魔祖血也成功修出！

    再十万斤，第七滴魔祖血也成功修出！

    好在宁凡注意到了九剑道人的惊讶表情，明白自己对于血酒的吸收能力，确实有些吓人了，会暴露自己对于混元之力的克制，令敌人生出戒心。

    于是他便做了些伪装。

    明明成功修出了第六、第七滴魔祖血，他却压下波动，不让外人知晓。此事落在九剑道人眼中，还道宁凡修第六滴魔祖血，遇到了困难重重。

    祖血难修，尤其是被剥夺血之资格的古魔一族，更是难修祖血。若非机缘巧合，骗了九剑道人的酒，宁凡想要继续增加魔祖血数量，难如登天。

    祖血的数量越是增加，修炼难度便也越大。

    宁凡足足喝了十四万斤血酒，才修出了第八滴魔祖血。

    第九滴，用了十七万斤血酒。

    第十滴，二十万斤。

    “哦？此子终于凝聚出第七滴魔祖血了么，倒是够用了…再喝下去，我担心他被混元之力暴体而亡，那样的话，可就无人浇灌魔血了。”九剑道人满意地点点头，一挥手，制止了众美人的劝酒行为，令族人搬走了酒瓮。

    他却不知，此时此刻宁凡已经凝出了第十滴魔祖血，他所看到的，只是宁凡营造的假象。

    “呼，终于不用再喝这些血酒了…”宁凡面色虚弱、苍白，长舒了一口气，如释重负，这气色，这表情，当然都是装出来的。

    内心实则大感可惜，他还想喝更多血酒，九剑道人干嘛撤下去呢，莫非是察觉到他的伪装，有所防备了？

    也罢，血酒的事情之后再说，当务之急是复活青灵的道统，以道统力量滋润魂草。

    “得罪了…”九剑道人装出愧疚模样，对宁凡拱手一礼，似在为逼迫宁凡喝血酒的事情道歉。实际上，他的内心毫无歉意，反而在嘲笑宁凡的软弱可欺！

    “哼！半个时辰已过，另外那位道友，似乎也该到了吧？”宁凡没好气道。

    “快了快了…”九剑道人正自安抚宁凡的情绪，忽见一道纯阳光束悄无声息，照入魂泉泉底的月光世界。

    于是话锋一转，“呵呵，宁道友不用再等了，吕道友已经来了。”

    那纯阳光束悄无声息到来，瞒过了整个广寒宫的耳目。

    那光束落在泉底世界，摇身一变，变成纯阳祖师。

    宁凡自然认得纯阳祖师，他曾打上纯阳宗兴师问罪，因此得以结识此人；就连他的炼纯诀，都是从此人手里买来的。

    印象中，纯阳祖师是个贪财怕死之人，十句话有九句不离天道金；更因怕死，成天躲在纯阳宗的避天棺之内，一度连本宗小辈都不知，自家还有这么一尊大神活着。

    贪财归贪财，纯阳祖师同时又是一位惊才绝艳之人，名动北天的避天棺，便是此人发明的。若非有避天棺存在，北天的整体实力也不会超出其他三天那么多，皆是此人功劳。

    同时，纯阳祖师还是一个封号修士，执掌着【财神】封号，信奉的人生信条是“钱能通神”。

    此刻，纯阳祖师周身护着无数金钱虚影，给人一种万法不侵之感，就连泉底的混元之气，都无法伤害他半点。

    这种程度的防御，宁凡自问也能做到，但绝对需要手段尽出的。

    他从前，似乎有些低估纯阳祖师的实力了呢，此人虽是一阶准圣，却绝对是极为逆天的那一种…

    “咦？道兄为何也在此地，莫非…青莲剑族找来的灌血古魔，就是你？”纯阳祖师刚一来，就看到宁凡也在此地，顿时吃了个小惊。

    “误入虎穴，身不由己，让道友见笑了…”宁凡苦笑道。

    “哦？吕道友认得这位宁道友？”九剑道人微微一诧，但也不觉得奇怪。两个北天老怪互相认识，太正常了，不认识才奇怪吧。

    “哼！吕某认不认得宁兄，关你何事！”纯阳祖师面对宁凡，还能有个好脸色，面对九剑道人则毫不客气。

    “这…”气氛一时有些尴尬，好在九剑道人也明白，是自己胁迫纯阳祖师在先，对方会有怨言也是人之常情。

    内心当然暗恨纯阳祖师的无礼，但在利用完对方之前，他也不是不能忍让一二。

    “说起来，小弟也是前些日子才知道，道兄如今姓宁，而不是姓赵。传闻中，道兄如今应在遗世宫才是，好端端的为何要来此地…对了，道兄可考虑好了，后面几篇炼纯诀，是否要买？若全部买走，小弟不是不能给道兄些许优惠的…”纯阳祖师果然三句话不离天道金，又想赚宁凡的钱了。

    只是话一说完，纯阳祖师就惊讶了。

    他不过是习惯性的推销一下他的炼纯诀，可定睛一看后才发现，宁凡如今法力纯度已然今非昔比，当初购买的几篇炼纯诀，竟然已经快要全部修完了。

    “这厮的法力提纯速度未免也太快了吧！按照这个速度，他还真的需要再买炼纯诀备用了！”纯阳祖师内心惊讶不已。

    再一看，宁凡岂止是法力纯度大涨，竟连法力数量都提升了许多，已是一万七千劫的高深修为！

    以宁凡如今修为，他便是全力和宁凡打，最多也只有三成胜算，七成是要败的。

    那么问题来了…

    比他还厉害的宁凡，为何会陷落在青莲剑族，被区区九剑道人所控制...

    莫非，这小子和他一样，都是在装模作样，和九剑道人虚与委蛇？

    “炼纯诀的交易，稍后再说。先说正事吧，道友来此地，可是为了复苏此地道统青莲？”宁凡笑问道。

    “正是为了此事而来。说来惭愧，小弟曾因为某些原因，外出访道，期间误入此地一探，一时不慎，落了些把柄到了青莲剑族手中，如今身不由己，不得不听命行事，哎…”纯阳祖师长叹道。

    “道友不在避天棺好好待着，却外出访道，更误入此地一探？”宁凡大有深意道，这一句，却是传音。

    他了解的纯阳祖师，既惊才绝艳，又市侩精明，哪会平白无故被人胁迫，这里面怕是大有原因，很有可能是对方故意为之。

    “道兄不也是误入虎穴么…”纯阳祖师同样大有深意地传音道。

    二人只一个眼神交流，便知对方皆对这青莲剑族有所图谋。

    “我一心复活此地道统青莲，希望道友不要干涉。”宁凡笑容一收，再度传音道。

    “那可就麻烦了，小弟也想要此地道统青莲，就不能分我一些么。”纯阳祖师同样笑容一收。

    “若我说不呢。”

    “道兄好大的胃口，真想一个人独吞剑祖道统么！丑话说在前面，若没有我财神封号的力量，只凭你那点魔血浇灌，可复活不了剑祖的道统的，小弟既然出力，自然要分一些道统的…”

    宁凡眉头一皱。

    既然九剑道人大费周章把纯阳祖师找来，此人的封号力量，多半真的是复活青莲道统不可或缺之物。

    少了此人，便无法复活青莲道统。

    按照宁凡以往性格，他与纯阳祖师有过些许交情，遇到修真机缘，见者有份也不是不可以。

    但唯有这一次不行！

    这是青灵的道统，他不会和任何人分享！

    “古怪，以道兄的性格，似乎不该对身外之物拥有如此深的执念…”纯阳祖师皱了皱眉。

    他确实需要剑祖道统的力量，但也不是非要不可。倘若宁凡执意霸占全部，他也只能放手了，毕竟真打起来，如今的他已不是宁凡对手。

    可他到底对青莲剑族图谋多年了，让他白白放弃此事，也是不可能的。

    “五千金！”纯阳祖师忽而展眉一笑，开口报出一个价位。

    他的意思很明显。

    只要宁凡付给他五千两天道金，他便将此地剑祖道统拱手相让。

    若宁凡不给钱，则他纵然打不过宁凡，也大可抽身离去，不帮宁凡复活道统的。什么？你说他被九剑道人胁迫，不能擅自离去？别开玩笑了，他怎么可能被一个灌顶准圣胁迫！他吕纯阳会怕区区青莲剑族？

    “…可以。”

    五千金虽多，不过此事事关青灵的魂草，该花钱时，宁凡当然不至于舍不得花钱的。

    他还需要借助纯阳祖师的力量，来复活青灵的道统，只要对方促成此事，他不是不能付些钱的。

    “嘶！这么多钱你都肯答应？真是爽快！小弟更欣赏你了！”纯阳祖师闻言大喜。

    剑祖道统虽然珍贵，可他又不是剑修，图谋此事也只是想要借用一二。

    但若宁凡肯给他五千金，则就算不取剑祖道统，他也能以其他手段达成目的。

    …

    九剑道人并不知，宁凡和纯阳祖师达成了私下协议，以将此地剑祖道统做了瓜分。

    见二人一直传音个没完，九剑道人不得不干咳了几声，打断了二人的对话。

    “好了好了。你二人想要叙话，大可另寻时间。既然吕道友已至，是时候进行复活青莲道统的仪式了…来人，设祭坛！”

    随着九剑道人一声令下，整个青莲剑族顿时忙碌起来。

    不多时，就有一个临时祭坛搭建完成。

    九剑道人亲自主持祭坛，祭坛的中心，是那死去无数年的青莲道统。

    “宁道友，请你前往青莲跟前，以自身魔血浇灌此莲，老夫不喊停，你便不能停！”

    “吕道友，请你以封号之力，为此青莲破财改命！事成之时，老夫自会解除你体内的青莲剑诅！”

    纯阳祖师点点头，开始运转自身封号之力，来救治剑祖青莲。

    虽说宁凡答应的五千金还没有交给他，不过他对宁凡这类修士极为了解，深信对方只要作出承诺，便是死在顷刻也不会违背诺言。

    收人钱财，替人消灾！

    他虽然贪财，却也极为重诺，既然答应帮助宁凡获得剑祖道统，便会全力促成此事！

    “只是老夫有一事不明，浇灌剑祖青莲，需要的魔血数量非同小可，起码要耗费此人半数魔血；即便此事有老夫相助，成功率也不会超过三成…便是成功，剑祖道统也仅仅是复活程度，绝非完整，说有用也可，说无用也可，还要因人而异…这赵简绝非剑修，此事瞒不过老夫双眼，既非剑修，又为何对这剑祖道统如此执着…莫非这宁凡和老夫一样，都是那种有故事的美男子？”

    纯阳祖师若有所思，似勾动了回忆，一时间竟有些目光恍惚。

    恍惚中，他似乎又看到那个化为飞鸟的女子，临行时，在跟他挥手作别…那般决然，那般偏执，那般不顾一切…

    【小阳，为了守护父亲留下的石兵八阵，我必须化身永恒…我不在了以后，你要照顾好自己…】

    【阴融姐姐，我不要你死，你回来好不好，我还没告诉你…还没告诉你我的心意…】

    哎…

    一声叹息，从纯阳祖师口中发出，那般苦涩，却无人察觉。

    他杂念一收，更多的封号之力释放而出，铺天盖地的金钱虚影没入枯死的道统青莲之中，不可寻，不可思。

    “是时候了！宁道友，还不祭血，更待何时！”九剑道人催促道。

    宁凡没有理会九剑道人，此刻他的眼前，他的世界，只剩下那一株枯死的青莲。

    并指如刀，一割，手臂顿时涌出滚滚魔血，朝那干枯青莲浇灌而下。

    并不能任由魔血随便浇灌。

    魔血的主人如何引导魔血，才是重中之重。

    宁凡按照九剑道人的要求，开始以手掌涂抹魔血，将魔血均匀涂抹在整个青莲之上。

    在宁凡尚未化身为人时，他的母亲，也曾以血涂抹妖茧，来救他。

    此刻迷茫之间，宁凡只觉得自己涂抹魔血的行为，与那件事如此相似，更似有某种因果暗含其中。

    随着宁凡魔血涌入，原本枯死的青莲，忽得有了一丝生机流露。

    那生机很微弱，但在这生机透出的瞬间，有无穷思念破莲而出，朝着整个泉底世界蔓延。

    更有断断续续的女子之声，跨越亘古而来，似在呢喃，却又无法听清…

    【小蝴蝶，我的小蝴蝶，我不会让你死的，便是舍弃此剑，也不会…不可言是道，不可求是命，不可遇是你，不可思也是你，不可灭却是我。可现在，我愿舍弃这一切，不悔…】

    【我会给你生而为人的机会，即便你为人时，世间已然无我…】

    【我以此剑此鞘，化作父母呵护你，予你人世温暖…】

    【我以荒古山朝月，赠你一世月光…】

    【我以此生所有微笑，伴你左右…】

    【可惜这一切，我都看不到了…】

    【我有没有在你心里下一场雨呢…可惜这一次，我不能再给你撑伞了…】

    …

    “呵呵，这是剑祖当年来到此地，遗留于此的轮回之音，我等不必理会它，反正就算听了，也听不清楚！”九剑道人解道。

    不必理会么…

    可若我，偏要理会呢…

    宁凡怅然若失，他听不清剑祖亘古以前，在此地说过什么。

    他只是感到莫名失落，莫名伤感，周身雨意更随着情绪外露，化作千丝万缕的雨滴，洒落整个泉底月光世界。

    他和剑祖的因果那么深，那么深…可他对剑祖的生平，了解的太少，太少…

    她像是一个谜…

    她像是活在月光里的剪影…

    她一次次到来，又一次次消失…

    所以这一次，一定要留住她！那般只是截留一缕残魂，一株魂草，也不许苍天收走！

    时间一点点流逝。

    宁凡的气息渐渐开始虚弱，毕竟损失了那般大量的精血，即便他是神灵，也有些负荷不起。

    明明已经浇灌了三分之一的精血，可那枯莲增加的生机，仍旧少得可怜，这让宁凡大感失望。

    复活剑祖道统的难度，明显比众人预期还要高，见此一幕，九剑道人脸色难看之极，按照这般进度，就算把宁凡一身魔血抽干，似乎也不够复活剑祖道统…

    “看来只能放弃了，这五千两天道金太难挣了…”纯阳祖师正自感叹，忽然目光大变。

    却是在这一刻，宁凡献祭了一滴祖级魔血，浇灌在青莲之上！

    那是祖血，且还是最最难修的古魔祖血！

    以如此代价复活一株枯死多年的道统青莲，只有疯子才会去做！

    “哈哈哈！好好好，干得好！”九剑道人见状大喜！

    他才不会去管宁凡疯不疯狂，宁凡愿意舍弃祖血浇灌青莲，再好不过，也省得他逼迫了！

    十滴魔祖血，还剩九滴。

    只一滴祖血，仍旧远远不够复活剑祖的道统。

    那么，便再使用第二滴好了！

    两滴不够，就四滴！

    四滴不够，就全部！

    “嘶！此子隐藏的好深！我还道他只修了七滴魔祖血，却不料是十滴！太小看这小子了！”九剑道人既惊且喜。

    “疯了，疯了！十滴魔祖血，这疯子献祭了十滴魔祖血！他可知十滴魔祖血对于古魔而言，意味着什么！”纯阳祖师深受触动，宁凡此刻的疯狂，他不知为何，竟有些理解。

    因为他也曾这般疯狂，这般…执迷！

    有生以来第一次，纯阳祖师看待宁凡的眼神，不似看待一只大肥羊，变得欣赏，变得郑重。

    “虽不知这小子为了何事如此疯狂，不过想也知道，必是为了比性命更重的事！哈哈哈，好个道德真君宁凡，从前竟是看轻了你！我辈修士，若少了心中这股疯念，这股执迷，这道不修也罢！你既要疯，我便陪你！岂能白收你五千金！”

    破碎封号！

    纯阳祖师当真豪气，竟召出封号虚空，以崩溃虚空为代价，换取钱能通神的威能，强行篡改青莲的命格！

    那道统青莲命格当绝，但此刻，竟生生被纯阳祖师扭转了一线生机。

    如此一来，宁凡再将魔祖血涂抹均匀时，道统青莲终于开始摆脱干枯，迸发出万缕青光，无数青色莲花在月光世界中盛放，似虚似真，将整个月色世界染成了一片青天！

    魔血染青天，未必是为了杀戮。

    混沌种青莲，未必是为了永恒。

    宁凡咬着牙，忍耐着体内传出的阵阵虚弱，看月色世界青莲盛放，终于展露笑容。

    虽说只复活了一丝，但他竟当真将剑祖毁灭的道统复活了一丝！

    只要将这一丝道统送与魂草，必能令魂草获得不少成长！

    “哈哈哈！剑祖道统复活，我青莲剑族兴复在望！宁道友，吕道友，现在我青莲剑族已经不需要二位了，你们可以滚了！若敢觊觎此物，莫怪老夫行杀人之事！”九剑道人放声大笑。

    “哈哈哈！”纯阳祖师同样在大笑。

    他笑的是九剑道人的愚蠢！

    青莲剑族兴复在望？哈哈哈，是覆灭在即才对吧！

    纯阳祖师是不知道宁凡为何执着于剑祖道统，但他知道一切事。

    敢和魔头抢东西，那可要做好死之觉悟！

    九剑道人哪里知道厉害，化作一道剑光，直奔道统青莲而去，便要收取此物。

    可还未靠近青莲，就被宁凡庞大煞气逼退！

    那是何等滔天的杀业！

    可是何等霸道的道念！

    “此物为我宁凡所有，谁抢，杀谁！”