    “你好，我是蜀地娱乐传媒的星探。”

    “你不要误会，我刚才没有什么不好的心思。”

    “我就是看到你的女朋友形象很不错。”

    “所以我才劝她来我们公司的，只要来了我们公司，她一定会成为大明星的。”

    那个中年人对着楚云拿出了一张明信片。

    同时，他的脸上也是堆满了笑容。

    就仿佛是一位和蔼的大叔一样。

    同时他还用一种充满了诱惑的语气接着说了起来。

    “还有你的形象也是十分的完美，我也很真诚的邀请你的加入。”

    “只要你们能够加入我们的公司。”

    “我相信你们成为明星那可以说得上是指日可待啊！”

    “到时候，你们月入十万都是十分轻松的！”

    那个中年星探他越说就越是激动了起来。

    言语之中也是充满了诱惑的意味。

    而楚云在听到这话之后。

    顿时就明白了这都是什么情况了。

    搞了半天是一个不知所谓的星探啊……

    真的是无语……

    楚云却是丝毫不意外南希会遇到这样的事情。

    像南希这样漂亮的外国美女，遇到星探也很正常好吧。

    不过真正的让楚云有些意外的是，他居然也被星探看中。

    难道自己的帅气已经没有办法隐藏下去了吗……

    楚云整个人的脑海之中陷入了一片沉思之中。

    而中年星探在看到楚云这个样子之后。

    还以为楚云已经被他说得有些心动了。

    他整个人顿时就大喜。

    就更加卖力的劝说了起来。

    “我刚才说的话没有一句话是假的。”

    “我们蜀地娱乐传媒公司可不是一家小公司。”

    “在娱乐圈里面也是排得上号的大公司。”

    “只要你们加入，我会有专门的老师帮助你们。”

    “我想你们不到一年的时间就能够月入十万了……”

    中年星探整个人口若悬河。

    不断说着那些的让人羡慕的事情。

    而楚云听了却是不由得冷笑了一下。

    这样的话谁信，谁是傻子。

    一个新加入的新人，公司凭什么大力推你。

    而且楚云对这些经纪公司赚钱的方法也是有些了解。

    他们就完全是广撒网的模式。

    一次性签约一百个人，这一百个人之中只要有一个人出头了。

    他们就赚大发了。

    至于剩下的那九十九个人，他们就拖着。

    就是赚那些人解约的钱。

    十分的不道德。

    所以，楚云这个时候根本就没有好脸色看这个中年星探。

    而且楚云也是注意到了南希的脸上有些厌烦了起来。

    所以楚云这个时候也就不犹豫了。

    冷笑着开口说了起来。

    “月入十万？”

    “对，没有错！”

    “我相信你一定能够达到的！”

    中年星探在听到楚云终于回答他了之后。

    整个人更是激动了起来。

    连忙笑嘻嘻的说了起来。

    根本就没有在意楚云他话语之中的冷意。

    “服务员！”

    “帮我把刚才所有看过的衣服全部包起来。”

    “我都要了。”

    而楚云这个时候也根本就没有去看那个中年星探。

    只是随手拿出了一张卡。

    随意的对着一旁的服务员说道。

    言语之中丝毫没有任何的犹豫之意。

    完全是一副不差钱的样子。

    “所有看过的衣服？！”

    那个服务员在听到楚云的话之后。

    她整个人顿时就不由得低声的惊呼了起来。

    眼睛在这个时候也是瞪大了起来。

    要知道楚云他们刚才看过的衣服可不在小数目啊。

    那已经快占据他们店里面一半的衣服了。

    这要是全都买下来的话……

    那可是一个不小的数字啊！

    “先生，您真的要全都包下来吗？”

    服务员看向楚云的眼神顿时就火热了起来。

    因为要是楚云真的要买这么多的衣服。

    那她的提成也是要爆炸了。

    但是就算是这样，她还是强压下了她自己心里面的那一点急切。

    向着楚云再一次确认了起来。

    确定不是什么乌龙事情。

    “快点去，不要在这里浪费时间。”

    楚云听到服务员的话，连头都没有回一下。

    反而还催促了起来。

    “好的先生！”

    “我们这就为您准备！”

    “请您和您的女伴在贵宾区休息一下。”

    服务员在听到楚云催促的话。

    她不仅没有不高兴的样子，反而脸上的笑容更是灿烂了起来。

    言语之中全都是恭敬的意味。

    紧接着她就又叫来了一个服务员来为楚云他们服务。

    她自己则是欣喜的的去找店长去了。

    “……”

    那个中年星探在看到这个情况之后。

    他整个人还想要继续说的话，这一刻全都噎在喉咙之中了。

    根本就说不出来了。

    因为他可是十分清楚这家店衣服的价格。

    那随便一件就要上千，甚至是数千元了。

    而且看服务员刚才对楚云恭敬的态度。

    恐怕这根本就不是随便几件衣服了……

    所以在这一瞬间。

    那个中年星探的心里面都是充满了惊愕之色。

    这……这该不会是假的吧？！

    这样的一个少年该不会是瞎说的吧？！

    但是就在那个中年星探还在浑浑噩噩的思索中的时候。

    那个服务员已经跟着她们的店长小跑步过来了。

    她们看向楚云的眼神之中全都是恭敬的神色。

    “先生，您的衣服我们都已经算好了，一共二十六万。”

    “我们正在给您包装中。”

    “这是我店的VIP会员卡，请您收下。不知道您还有什么需要的吗？”

    店长满脸笑容，微微鞠躬，双手为楚云奉上了一张VIP会员卡。

    “行，我知道了。”

    “刷卡吧，之后那些衣服就全都给我送到我的酒店去就行了。”

    楚云在听到店长的话之后。

    他脸上的神情也还是没有一丝丝波澜。

    只是随意的点了点。

    根本就没有在意的店长刚才所说的二十六万。

    就仿佛是在说二十六元一样。

    那个中年星探在看到这一幕之后。

    嘶！

    他的心里面顿时就倒吸了一口冷气。

    眼睛也是下意识瞪圆了起来。

    二十六万就这样花出去了？！

    连眼睛都不眨一下子，自己没有看错吧……

    这也太有钱开了吧！！！

    那可不是二十六元啊！！！

