    吐蕃高原的东北，一处山脉前。

    已经奔波了至少三个时辰的绣衣卫暗探们，总算在这里找到了一处他们前辈同袍留下的记号。

    杜文涛按照自己记忆中的对照了一下，对柳铭淇是这么汇报的。

    “殿下，按照这个标记，我们现在应该是在丹荣，也就是在沱沱河的河畔，从这里往前，全是沱沱河的领域，但是渡过了沱沱河，我们一共有三条路可以走。

    第一条是往东南，东南五百里就是杂谦城，再往南七百里便是他们的边境重镇昌都，昌都人口大约有二十多万，军队超过了三万，也是往日他们攻击我们西康省的后方基地。

    如果我们走这条路的话，可以直达西康省的边境要塞白玉城，不过白玉城距离昌都也有三百里左右，地势尤其的险峻，而且此时这边冰雪初化，行动不便如果我们遇到吐蕃军队的追杀，根本发挥不出来。

    但是好处也更多，我们只要走得快，这条路最为直接，也最没有别的风险，只要防止他们追杀上来就行了！”

    说话之间，杜文涛是拿着简易的地图跟柳铭淇等人讲，这样就可以更直观一些。

    柳铭淇、柳铭璟、熊大宝和张勤的眼睛，就没有离开过地图。

    “按照这条路走，虽然肯定可以回去，但是……”熊大宝欲言又止。

    “但是我们没有任何腾挪转移的余地，只能和他们死拼，根本发挥不了我们的实力。”柳铭璟接话道，“所以在这条回家路上，尤其是过了昌都之后，大家都是拿命去拼，没有任何战术可以安排！就看谁的人多，谁的人能支持得久。”

    柳铭淇笑了笑，“你就直接说，他们没有几个人能跟着我们回去就行了呗。”

    “是这个意思。”柳铭璟也点头，“不管怎么说，我觉得……太可惜了一些。”

    这一趟出来的决策者是柳铭淇，他都要听柳铭淇的，所以如果柳铭淇做了这种决定，他只能同意。

    “废话。”

    柳铭淇好笑的说道：“他们要是跟着我们辗转千里，这些人都能成为未来帝国的将军种子，应付什么问题应付不了？我还能抛弃他们？下一条！”

    张勤没有多言，只说了一句：“殿下英明！”

    “其实你们也没有想到另一个事儿。”柳铭淇道：“如果只是普通的山路，我们只要用木柄手雷，就能发挥极大的效果……但这里不行，一旦在雪山上面用木柄手雷，引起雪崩的话，所有人都别想逃，一起完蛋！

    换句话说，如果敌人想要我们死，他们也很容易找到同归于尽的方法！我可不想拿着自己的命，去交给那些根本控制不了的因素！”

    他说的这一幕，让柳铭璟这么胆大包天的人都忍不住倒吸一口冷气。

    要是真的遇到这样天崩地裂的意外，就算是神仙，也跑不掉的吧！？

    杜文涛见状又道：“第二条路也和这个差不多，同样的我们需要过了昌都，然后就顺着沱沱河的支流，乘坐轮船一路向南，坐到南诏的境地，从那边的澜沧江辗转过去，抵达我们四川的宜宾，也就是之前德王殿下您种植烟草的地方。

    这条路上表面上没有什么大的危险，只不过我们人数太多，肯定会引起别人的注意，然后吐蕃和南诏跟我们都不对付，所以一旦他们派出水师拦截，恐怕不妙……”

    “嗯，这个不行，换下一个。”

    柳铭淇原因都没有说，直接挥手。

    但其余几人都懂他的话。

    走水路？

    开什么玩笑！

    这里才是最危险的，水里都不着天不着地，你遇到什么状况，能保证自己反应过来？

    正常人一到了水里那就是一条虫，能保住性命就好了，哪里还能战斗？

    这相当于又是一次把自己的性命交给老天爷。

    所以柳铭淇肯定不干。

    “剩下的就只有最后一条路了。”杜文涛指向了上面，“我们从沱沱河往上，从吐蕃高原翻越昆仑山，一路越过西域，再绕道嘉峪关回去。

    这么一条路耗时最长，而且路途也会遇到更多的人，更多的城池，那怕是我们有一万多匹骏马，恐怕到最后也剩不了多少。”

    “不行！”

    柳铭璟看着这条路就反对，“我虽然没有去过，但也知道翻越昆仑山是多么疯狂的事情，几个出入口都有大量的军队在看守，其余的全是难行的道路，咱们除非是步兵前往，不然根本不行！而在这些地方，我们失去了机动性，就相当于丢了半条命。”

    “嗯，然后还有西域那边也很麻烦，他们更多的是西羌和回鹘的奴仆，如果发现了我们，恐怕会率先追杀我们。”熊大宝也道，“虽然我们不怕他们，但就怕西羌和回鹘知道我们的想法，又开始设局堵我们。这一趟我们可没有多少木柄手雷来消耗了！更没有热气球来为我们报警了！人还少了三分之一，更是久疲之身……”

    柳铭淇思索了片刻，道：“要不……还是按照我之前的那个计划！？”

    “那也很惊险啊！”

    杜文涛也是知道计划的人，便道：“殿下，卑职觉得第三条路就可以，顶多我们再绕远一点，哪怕花费一年半载的时间，慢慢的回去，也不要急。这样他们就没办法抓住我们了！”

    “你说得轻巧，都不知道那时候我们还有多少心气儿，能不能适应那些环境。”说着，柳铭璟转向了柳铭淇道，“铭淇，我觉得还是你的那个计划不错，至少我们还有拼搏一番的能力。”

    “嗯，殿下的方法好一些，我们拼一把吧！”张勤也说了自己的绝顶。

    熊大宝都不用说话了，他就瞪着杜文涛看。

    杜文涛有些胆怯，却没办法，只能指了指一个地方：“那就佯装打这里吧！”

    柳铭淇的眼睛一亮，却又带着惊讶：“好哇，老杜，你可真看得起我们！不错不错，就它了！”

    杜文涛讪讪的把木鞭给移开，露出了地图上的两个字。

    昌都。

    ……

    等到人都散去，柳铭璟走回了柳铭淇的帐篷。

    少年正在看着地图，见到了他，不绝一愣：“有事儿？”

    “当然有事儿。”

    柳铭璟看了看他身后坐着的樊山，道：“樊山你先出去，我有话和铭淇说。”

    樊山没有动。

    柳铭淇笑了笑，“山哥你先去外面吧！”

    然后樊山才走了出去。

    柳铭璟倒也没有计较这个，他拉着柳铭淇，小声的道：“铭淇，你觉不觉得绣衣卫有点古怪？”

    “古怪？”

    “对！我总觉得他们鬼鬼祟祟的，好像是在策划着什么。”

    柳铭淇闻言晒然一笑：“他们本身不就是搞情报的吗？很符合他们的身份啊！”

    柳铭璟瞪了他一眼，“你以为我在开玩笑？别装傻了，你知道我在讲什么。”

    “没事儿。”

    柳铭淇就说了这么一句话，便又埋头去看地图。

    现在他是没有多少现代的经验来应付这一次的回家之路，必须要认真的去计划测算，才能以极小的代价获得成功。

    就像是这一次在墨虎峡前一样，如果柳铭淇没有认真谨慎的准备，这么剩下的两千多人就算没有全军覆没，剩下的都不会有多少。

    特别是在逃跑的过程中，他还听到了墨虎峡峡口的厮杀和爆炸声音，显然那边也有敌人。

    倘若自己冲过去……

    起码两万人，怎么冲得过去啊！

    如果冲不过去，后面还有一万敌军抵达了，这完全就是包饺子的节奏！

    所以有了这个经验，柳铭淇现在是越发的谨慎小心。

    柳铭璟却是把地图一下子抓走：“铭淇！这牵涉到你的性命安危，你能不能重视一点！？”

    “铭璟……”

    柳铭淇斟酌了一番，道：“事情没有你想的那么严重，皇上的性格我还不知道？他能是狠心的人？再说了，这事儿就算他们不做，我也希望你来做啊。”

    “啊！？”

    柳铭璟以为自己听错了，“你说什么？”

    “不开玩笑。”柳铭淇拉住了他的手，“铭璟，如果……如果真的有那么一天……就拜托你了，下手快一点！不要让我痛苦！”

    “滚蛋！”

    柳铭璟一把甩开了他，“胡说八道什么呢？”

    “我也不想啊，但是这事儿也得准备一下吧？”柳铭淇耸耸肩道：“大柱他们肯定是下不了手，只有你才最能帮我……反正也就是一瞬间的事情，其余的我都不知道了，还痛苦懊恼悔恨个屁啊！”

    柳铭璟眉头紧皱：“不可能！也绝对不会有事儿的！你放心，我能带你出来，就一定带你回去！我保证！”

    “我当然也希望这样啰，所以我才这么拼命嘛！”柳铭淇道，“但凡事都有万一，我怕万一不行呢？你要知道，你留下我就是不忠不孝不仁不义，是我中原汉人的千年罪人！”

    “可是……”

    柳铭璟沉吟了片刻，才艰难的说道：“活着就有希望啊，你都还没有孩子……”

    “屁话，我难道不知道活着好啊？”柳铭淇道：“但人生哪能十全十美？我还想睡仇香呢，我有这个机会吗？我遭不住敌人的严刑拷打和折磨的，也可能没有胆子和机会自杀……所以你就当提前处置汉奸叛徒了吧！”

    “放屁！”

    柳铭璟大喝一声，眼眶却忍不住红了。

    柳铭淇长叹了一声，上前去抱了抱他：“记住，铭璟，千万不要手软，不然几百万、几千万大康老百姓就惨了！为了他们，到时候一定要杀了我！”

    柳铭璟阴沉着脸，没有说话的起身离开了。

    他很难想象，自己真的对柳铭淇挥刀的那一瞬间，是什么样的心情。

    但他又明白柳铭淇说得很对。

    如果木柄手雷、热气球、地狱鸡尾酒这些东西落在敌人手中，那真是一个巨大的打击。

    最可怕的还不是这个。

    而是如果柳铭淇还有什么没发明出来的、威力比木柄手雷更加强大十倍、百倍的武器，被这些人给拷问出来了，那怎么办？

    整个中华都会毁灭，数千万的民众将会在屠刀下死亡。

    这根本不是任何人愿意看到的！

    柳铭璟他愿意看到这幅场景吗？

    当然不愿意……

