
        他们必然是会前往神域的，跟着他们，那怕不加入神域势力，或许都可以有不错的发展。

    毕竟他们在界渊之战上，就已经证明了很多，他们并不比神域势力的人差！

    可是如今，因为他们与封神山之间的一些恩怨，走到了对立面上。

    那怕对方已经给出了条件和机会，但是他们依旧选择了动手。

    现在想来，那怕关系已经如此紧张，但是在对方给出选择的时候，就算是付出一些代价，也是可以让他们背后的势力存留下来的吧。

    可是他们偏偏听信了康皇这个家伙，选择了动手，导致他们现在根本没有任何退路了。

    想到这里，这些人出手不在像之前那样果断尽全力了，对康皇的决定也是有些怨言。

    而齐天大圣的攻击，他们这么多人一起出手，才堪堪能够抵挡的住。

    不过这些人一收力，本来算是僵持住的局面，突然对他们不利起来了。

    “现在后悔已经来不及了，既然出手就没有退路，现在你们收手，难道天真的认为对方会放过你们吗？”康皇自然也注意到了这一点，他的压力突然之间变得很大。

    虽然心中不爽这些来家伙的想法，但是现在，他自己一个人根本无法面对对方，只能让那些与他一起的人继续出手，才有一线生机。

    天界已经是没有办法呆下去了，只要找到机会，他要是逃出这里，太康皇朝也不会回去了，会直接想办法逃离这片天界。

    而这些人要是现在反悔收手，本就没有多大的希望，将会彻底的磨灭了。

    康皇开口，算是稳定这些动摇的人。

    其余人其实也知道这个道理，但是心里的悔意已经出现，很难再向之前一般。

    不过现在已经是生死存亡之际，似乎也给不了他们那么多的思考时间。

    “康皇，你坑惨了我们！”

    最终这些人也是一咬牙，不在留手，确实现在无法回头了，但是也无需继续像之前那样藏着掖着了，对康皇的不满全部都说了出来。

    以前虽然是同盟，但是太康皇朝隐隐是这个同盟当中的首领，很多人都是听从他的意见。

    但是如今，他们身后的势力在今后之后都有可能不会存在，所以有何须担心康皇。

    康皇也是沉默，不管别人怎么想，他是没有任何退路的，康皇也承认，他有想要将这些人一起拉下水，只有这样，才能为自己争取一丝机会。

    所以在这个时候，对于他们的质疑和不满，他康皇也一直保持沉默。

    到是摩柯神殿的几位真神，还有华府这样与封神山有很深仇的势力，或者与太康皇朝走的更近的势力没有说什么。

    他们与太康皇朝一样，都是没有多少退路了，这个时候反抗，就是他们唯一的机会。

    “既然你们选择了动手，那从此天界你们的势力不复存在。”齐天大圣开口，十分强势。

    其余观望的势力，内心也是十分触动，齐天大圣实在是太强势了，这到是没有什么，但是在匹配上齐天大圣的实力，就不得不让他们认真对待了。

    对方以一己之力，对抗这么多人，而且看起来游刃有余，而且还有那么多人没有出手，那他们就算全部上，呼有机会吗？

    其实现在齐天大圣说出那句话之后，一些势力有些蠢蠢欲动，毕竟将自己的命运交给别人，这种感觉可不好。

    但是现在每做一个决定，都需要万分小心，只要走错一步，就会万劫不复。

    要是他们选择动手，那结局就会想齐天大圣所说的，他们的势力，将会在天界消失。

    “你们还在犹豫什么？就算现在不动手，以此人的性格，难道这天界还会有你们的一席之地吗？”本来康皇还在想怎么说服其余人。

    而齐天大圣正好给了他这个机会，所以赶紧开口，蛊惑这些人。

    他们这边，只要出手的人越多，机会自然就越大。

    尤其是在齐天大圣这一拳一棍轰出之后，在康皇他们几乎是使出了全力，才堪堪抵挡下来之后。

    显然，康皇的话，让许多人的内心活跃了起来，现在他们真的是要做出决定的时候了。

    “对方是有多强势，你们也看到了，在解决了我们之后，你们更加没有机会，到时候这天界，还会有你们什么事，好好想想吧。”康皇继续开口。

    毕竟他也是看出来，一些人已经是动了心思，只是差最后一步了。

    “没错，现在出手的势力，我不会留着他们。”

    而就在这个时候，齐天大圣也是如此说，似乎在怂恿这些人一般。

    看那表情，似乎对这些人参战与否，并不是很在意。

    虽然是怂恿，而且也展现出齐天大圣的强势，但是这一手之后，那些动摇的人，再次冷静了下来。

    “不要被吓住了，刚才的攻击虽然强大，但是也可以抵挡，我们一对一没有胜算，但是我们这么多人，怎么可能不是这个人的对手。”康皇说道。

    很多人脸上都露出了挣扎，他们真的不敢去赌，一旦赢不了，那后果无法承受。

    “前辈，我们与神院无冤无仇，而且也无意参与此事，所以此事过后，可以保证我柳氏可以继续生存下去吗？”此刻，也有不愿意参与这场纷争的。

    不管是哪一方获胜，都与他柳氏没有什么关系，所以这个时候，他们也没有必要去站队。

    那样反而是更危险的事情，而柳氏的问话，也是让现在没有动手的势力，并且与神院和封神山没有恩怨的势力心中一动。

    他们何尝没有与柳氏一样的想法，要是齐天大圣不动他们的话，那这天界最终归谁，他们都无所谓了。

    有些时候，虽然心中不甘，但是这也是保存自己势力可以留存下来的方法。

    曾经的神院，就是一个例子，因为从不参与任何纷争，所以是天界最为古老的势力。

    现在，他们这些势力，就像效仿曾经神院所做的方式。

    书客居阅读网址：
  