
　　网络是有记忆的。

　　苏夏吃完了瓜，外面突然的有人敲了两声门，不等她起来去开门，就听到了徐司的声音：“我进去了啊。”

　　她赶紧的答应：“好。”

　　徐司是过来给她送早饭的，送完了之后就回酒店帮她取手机，苏夏还是挺不好意思的，她打量了一下车内，然后打开了小冰箱，从里面拿了一瓶水出来，笑盈盈的：“谢谢你，徐司哥。”

　　徐司：“...”

　　嗯，冰箱里的水是他前几天买的呢！

　　他抬眼，看着苏夏的笑，心里软了软接过来：“没事，反正景尧在拍戏，而且助理也在，我呆在那里也没事。”

　　徐司问：“有想吃的零食什么吗？我给你一块带过来。”23sk.Com

　　苏夏的眼神告诉他，她心动了，片刻似是下定了决心，摇了摇头：“算了，不用啦，回去还得上镜拍戏呢。”

　　胖了的话，薛明安怕是要把她又数落一遍。

　　那就不止一个小时了。

　　徐司稍稍的颔首，然后迈着步子走了出去，苏夏打了个哈欠，一边吃着早餐，一边把窗帘微微的打开了一半，往外看着。

　　房车停的地方就是拍摄现场外面的一个停车场，这里面还有别的艺人的房车，她咬了口包子，慢悠悠的咀嚼着，没多久，视线之中出现了一伙人。

　　大概有三四个人左右，大包小包的，最后面跟着一个全身轻松的，正在低头看手机的女人。

　　苏夏认的出，是这部戏的女主角，叶晴。

　　几年来一直都稳稳的坐在当红小花的椅子上，并且演技什么的也是都被夸赞的，相比于同期来说，她最稳。

　　长得也很漂亮，巴掌脸大眼睛的，给人的感觉有些柔弱。

　　这也就是为什么她的男粉多一些的原因。

　　窗户上贴了一层防偷窥的膜，苏夏倒也不担心自己被发现了，即便是他们一行人经过了车子旁边，她也丝毫不虚。

　　可突然的，叶晴的视线骤然的飘了过来，直直的似乎是能透过窗户看到她似的，让苏夏猛地往后退了退，慌张的拿着包子，抿嘴眼睛瞪的贼大。

　　但是她就是看了一眼，很快就收回了视线，然后跟在经纪人和助理的身后，继续的往自己的车走过去。

　　好家伙。

　　苏夏憋着一口气，总算是松了下来，她咬着包子，余光瞄了眼窗户，心虚的把窗帘给拉上了。

　　吃完了早饭，她简单把桌子给收拾了一下。

　　可是就在这时，放在桌子上的手机突然的传来了一阵的震动，让她有点惊慌失措的过去，屏幕上跳跃着一个没有署名的一串陌生的号码。

　　苏夏没接，以为是什么骚扰电话。

　　可铃声紧跟着又响了，像是有什么急事似的。

　　苏夏抿了抿唇，还是没接。

　　可是又打来了第三遍，她开始觉得是这个人认识陆景尧，只不过他懒得存电话号码了。

　　她怕是有急事找，于是接通了电话。

　　立刻就有一道声音传来：“前辈，我是叶晴，刚刚看到您的保姆车好像门没有关，您看您要不要来处理一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百六十七章 要不要来处理一下免费阅读。https://xs.23sk.com 