    一番交流之下，三人都是比较满意的。

    张清元也是如此，

    不是说他实力远超寻常万化境界修士的强大，对于道法的理解远超丹阳老祖和玄素两人，所知道的就一定比两人多了。

    每个人都有自己擅长的地方。

    尤其是到了万化之境。

    尽管和上界的修士不同，苍蓝界的修士在洞真境界之后就已经不存在能够修行的确定功法，最多只是借鉴一下前人的法，然后再改成自己适合的道路。

    这样一来，走一条道路显然要比之上界有着确切功法的道路难上十倍百倍不止！

    但同时，

    也意味着，苍蓝界上的修士在洞真境之后，就走出了属于自己道路！

    这个世界上不存在完全相同的两片叶子，

    不同的万化境界修士的感悟，对于张清元无疑也是具有着借鉴积累底蕴的作用！

    即便是具有着金手指大衍术的张清元，也都远不能够说一定能够达到知道一切的地步，旁人的修行，总会对自己有着不少的作用。

    尤其是丹阳老祖和玄素道尊皆是活了上千年的古老存在，

    多年的修行，

    总是体会有着一些别人不知道的东西。

    一番交流下来，

    张清元还算是满意的，

    或许这不能直接提升他的境界或者战斗力，

    但至少开阔了眼界，增强了积累底蕴。

    而丹阳老祖和玄素道尊，收获的则是更多了。

    两人在交流结束之后，便是直接进入到了闭关当中，好消化自张清元身上而来的重大感悟收获。

    有着上界转生而来的天人道尊归元辛的记忆，还有在云洲打拼多年而来的收获，以及大衍术无时无刻的的积累，

    张清元对于万化之境的理解，

    无疑是高于两人一个天地！

    高屋建瓴之下，

    随口的指点，

    都足以破开两人苦修百年也未能突破的瓶颈了！

    两人都是进入了闭关，

    张清元自然不打算继续打扰。

    差不多两百年的时间，云水宗变了很多，多年前的回忆，早已是在时光的冲刷之下，逐渐消散了。

    闲下来的张清元，便开始决定拜访一下周遭还活着的故人。

    而此时，

    关于张清元回归云水宗的消息，也开始沸沸扬扬地在整个玉洲大地上开始流传。

    并且当日那一语之间，让无数人产生感悟，影响天地道蕴的一幕，也开始轰然朝着四面八方席卷流传。

    有着这个现实事例的印证，

    即便还有不少人依旧难以相信那个人能够在短短的两三百年时间一举从灵元修行到传说当中的洞真仙境之上的境界，可面对这赤裸裸的现实，也是彻底没有话好说了。

    自从一百七八十年前，

    张清元以真元境逆伐洞真境的惊天动地的大事件轰动整个玉洲之后，

    他的名字，

    再度在整个玉洲修真界响起，

    掀起巨大的波涛。

    不过这一切，于张清元而言，没有多大的影响便是了。

    反正他外出出行的时候，未经过他的“允许”，低阶的修士甚至连看到他的资格都没有！

    闹市之中，

    他的身影从人群当中走过，

    也不会引起任何一个人的注意。

    在沸沸扬扬的外界议论当中，张清元先是拜访了当年自家师尊的好友鲁大师。

    先不说对方和自家便宜师父相交甚厚，就是其后在自己离开玉洲大地之后的百年时间之内，对方一直站在月连岛背后作为靠山，支撑杨婉莹以及张氏家族代管月连岛，让自己那充满着少年时期回忆的家留存下来，就足够让自己以礼相待，亲自上门拜访感谢一番了。

    面对张清元的到来，

    鲁大师自然高兴。

    他已经挺老了，

    剩下也没有多少年可活的了，

    能够在临终之前，看到自家老友的弟子这般出息，自然是发自内心地给自家老友高兴。

    当天鲁大师便是拿出了珍藏多年的好酒，高兴地喝了一晚上。

    洞真境的修士，很少有能够让他们醉的酒了，

    但是那一天，

    鲁大师醉了个三天三夜。

    而此同时，

    张清元也施展无上妙法，给鲁大师的身体梳理了一方，补足了他多年来斗争留下来的暗伤，

    同时在临走之前，

    留下了一枚延寿百年的延寿丹，并且将自己这么多年来，收集到的一些关于高深层次的阵法知识，包括上界的一些阵法理念，也都是一并刻录在一枚玉简当中，放在了醉倒的鲁大师的桌子上。

    有了这些东西，鲁大师估计还能够继续活上两三百年。

    若是触类旁通，

    有所收获，

    更上一层楼也不是什么不可能的事。

    离开了鲁大师家，

    张清元稍微找个人打听了一下，便是来到了天水赵家，找到了赵元阳。

    赵元阳，

    正是当年在云水宗外门十七别院的时候，和自己，申虹舟，以及王卫峰四人同一届通过外门大比，进入内门的同门。

    在进入内门之后，由于彼此之间是为同一个别院出来的缘故，交流也就多了起来，在那段时间内，对方给自己有过不少的帮助，有着一段不少的交情。

    这一趟回来，张清元便是顺带去看一下对方。

    赵元阳也老了，

    尽管对方腰杆依旧足够挺直，

    但两鬓头发也已经花白。

    对于张清元的到来，对方一开始还很是拘谨的。

    不过随着后来的交流，对方也就逐渐开始放开了。

    “虹舟在百年前，魔灾刚开始的时候，被卷入魔潮当中，葬身魔兽口中，丢了性命，唉，不过好在，他的家族倒是撤了出来，......当年我们别院最强的那个王卫峰，后来也是晋升真元了，好像是娶了内门一个大人物的女儿，修为精进也快，好像快到真元九重了，只不过运气不好，在五十年前去增援宗门一处灵石矿场的时候，中途遭遇了异魔肆虐，也没了......刘掌院也去了，三十年前，闭关冲关九重巅峰境界的时候，失败坐化......”

    在赵元阳苍老的叹息声当中，这些年来发生的事情一一道来。

    许多的人老的老，

    死的死。

    当年十七别院七八十人，

    如今数百年过去，只剩下他们两个。

    而赵元阳，

    也都快走到了岁月的尽头，

    没个几年活了。

    同代当中，

    或许没几年，

    就只剩下他一人了。

    在赵元阳略有些絮絮叨叨的讲述当中，

    张清元内心之中，升起了一股淡淡的哀伤，带着一种难以用言语描绘的感受。

    桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。

    过往的一幕幕，甘甜苦涩，恩怨情仇，波澜壮阔的浪花，终究是随着时间的流逝，一点一点地淡去......

