    这个名字对于他来说有一些陌生，但是旗木二字确是很熟悉，尤其是他的父亲旗木朔茂。

    “卡卡西是下一届学生中的天才。”

    宇智波晴显然也听过卡卡西的名字。

    这一次申请提前毕业的名单中就有旗木卡卡西，相对来说，自己家族的这一个小鬼才更像是来凑数的。

    “辰哥哥也认识卡卡西？”

    带土在忍者学校的朋友也不是很多，更是因为那一个褐色头发小女孩的缘故，带土与卡卡西的关系有一些捉摸不透。

    卡卡西父亲出事的时候带土还和野原琳，就是那个带土所偷偷爱慕的小姑娘，一起去卡卡西的家中看望了他。

    更多的时候，两个人却在吵架拌嘴，互相看不顺眼。

    但是现在听闻宇智波辰突然问起卡卡西，也忍不住升起了好奇。

    “按道理来说，卡卡西入学的时候...”

    宇智波辰应该已经毕业了。

    “没见过。”

    “不认识。”

    宇智波辰摇摇头说道，他也只是随口一问，没有想到带土这么敏感。

    ...

    时隔快要一年。

    宇智波辰再一次回到忍者学校，没有很多物是人非的感觉。

    也没有人认出来他，从上学的那个时候他便是一直坐在最后排靠近角落的位置。

    若非成绩足够突出，颜值很高，或许不会有人对于这个少年留下太深的影响。

    但是有一个人却是记得很清楚。

    “晴~”

    “今天的考试准备得怎么样？”

    “要是能够通过的话，我们就能成....”

    一个身材明显高出同龄人的少年看到了一行人中的宇智波晴，眼眸微微一亮。

    少女仿若一朵绽放的幽兰，自然能够吸引到无数的目光。

    “嗨，竹内。”

    宇智波晴只是笑眯眯的打了个招呼。

    “考试的事情还好吧。”

    她的信心十足。

    竹内的话语却是顿住。

    怔怔的看着宇智波晴身旁站立的少年，气息沉淀，若非目光所及或许很难以察觉他的存在，眉宇间带着一股锋锐。

    相较于一年前所见到的宇智波辰。

    今天的他让人升起了陌生和胆怯。

    “你是....”

    竹内比宇智波辰高出半头，但看着少年额头锃亮反射阳光的护额，忍不住喉咙微微滚动了一下。

    “宇智波辰？”

    ...

    “好久不见，竹内。”

    宇智波辰露出了一点平淡的笑意。

    对于竹内来说他不是很熟悉，但作为成年人的思维对于小孩子的哪一点心思把握的还是很清晰。

    除了晴。

    竹内一直偷偷爱慕宇智波晴，这件事除了他自己觉得藏得很好以外，或许每一个人都知道。

    当初甚至还因此主动挑战自己。

    然后被揪着头发...痛哭流涕的模样。

    现在看着雀斑少年脸上不自然的神色明显还没有忘了这一件事。

    小孩子比成年人还要记仇，他们不善于掩饰，完全表现在了脸上，僵硬了许久若有一方率先道歉或许又会瞬间忘记。

    大人们也并非是忘了仇恨，只是在有些时候明知道是屎也要笑着吞下去。

    “好久...不见，辰。”

    竹内的声音有一些磕磕绊绊，脸颊还带着一点窘迫。

    所以每次面对宇智波辰的时候他总是会感觉底气不足。

    但转过头来又会暗恨自己在晴的面前表现得太慌张。

    话都说不清楚，然后在心里反复排练了几遍。

    甚至包括许多打脸的话，做到了万无一失之时，再次面对，忘得一干二净。

    眼前就属于这种情况。

    竹内一时间不知道该说些什么。

    好在这个时候同学们的出现即时是打破了雀斑少年的尴尬。

    “喂，竹内，晴，你们在这里聊什么呢。”

    一个戴着墨镜的少年，周身也穿着一身黑色的衣衫，抬起手与旁边的一个同学打了声招呼，然后走了过来。

    然后就看见晴和竹内的脸色都是微微一紧。

    带土则是先一步离开了，去往他所在的班级。

    今天是这个学期的最后一天，秋意渐寒，过不了多久冬天便即将到来。

    等到明年三月开春之时同学们才会再一次回到这里，也同时升了一级成为新一届的学长学姐。

    “啊...话唠来了。”

    “还记得他吗？”

    “惠比寿。”

    宇智波晴面色微苦，看来惠比寿确实是一个很愿意讲话的人。

    然后偷偷摸摸的在宇智波辰的耳边低声提醒道。

    她知道辰和班级内的同学们关系很淡，大多都记不起来名字，为了不造成那么尴尬的局面所以她才小声提醒道。

    “惠比寿？”

    少年微怔了一下。

    这个名字他倒是没有忘记，尤其是惠比寿妈妈做的便当真的很好吃。

    有段时间他还潜心研究了一下，但还是没有还原出来那一天吃到的烧肉味道。

    惠比寿看到了宇智波辰也怔了一下，微顿了一秒钟才发出了夸张的声音。

    “哇，你是宇智波辰？”

    好在少年离开班级的时间并不是很长，仅仅一年，虽然气质上有了较大的变化，多了几分锋锐。

    容貌却没有太大变化。

    吸引过来同班级内的好几道目光。

    “宇智波辰...”

    这个名字对于班级内的孩子们来说并不陌生。

    虽然他出现的时间很短暂，转学来到班内，作为插班生，仅仅一年的时间便再次消失不见。

    但他确是生活在同学们眼中活生生的天才。

    日向家的少年也望了过来，今天他也要申请提前毕业。

    已经完善了八卦三十二掌的他一直渴求再一次挑战宇智波辰，一雪前耻。

    宇智波辰也望了望他，包括他身旁那一位叫做琴乃的女孩。

    没有想到他们真的走到了一起。

    面对日向右挑衅的眼神，平静一笑。

    竟然真的从心底里生出了几分高手寂寞的感觉。

    “明明你自己还是一个下忍！”

    宇智波辰自己吐槽了自己。

    但其实说来也正常，在根部血浆泥坑摸爬滚打了一年的时间。

    再加上身处在忍者学校这样一个丢丢苦无评分数的地方颇有一种脚踢北海幼儿园的感觉。

    穿着绿色制服的上田老师也看到了宇智波辰，脸上顿时露出了笑容然后走了过来。

    少年眼眸微动，落到了曾经对他颇为照顾的老师身上，曾经的上田老师好似一座高山不可撼动。

    但如今，同样露出了微笑。

    “老师也是一样。”

    