    “苍焰神劲！”

    “轰！！！”

    宁皋郡，一片树林中，厉伏城喘着粗气半跪在地上，金红色的玄气缠绕在他身周久久不曾散去。

    “怎……怎么可能！？你怎么可能破开我的承云功！？明明只是区区大玄师之境而已！怎么可能！！！”

    厉伏城对面，一个胸口被开了个大洞的莽汉满脸不可置信。

    “哈……哈……”终于将气息喘匀的厉伏城慢慢站起身，拖着满身伤痕的身躯朝着那莽汉慢慢走去。

    “慢着……慢着，你到底想要什么？你要什么我都能给你的！别杀我！别杀我！”

    “庄天逸！你肆行诈害乡民百姓，平日里杀人为乐，无所不为！今天杀你，乃替天行道！”

    见到厉伏城气势越发高涨，庄天逸知道求饶是没用了，于是便恶狠狠的喊道：“我师父是无相宗堂主！顾清越，你今日若是敢杀我！我师父必然不会放过你的！”

    “临死前，告诉你一件事吧。”

    厉伏城说着高高的举起了右手。

    “这句话，我已经听过不下百遍了。”

    说完厉伏城使出一招宿阳掌猛地朝着庄天逸天灵盖拍下。

    随着一声闷响，庄天逸双眼失去所有神采，缓缓的倒在了地上。

    “咳！咳咳……咳！”

    几声剧烈的咳嗽后，厉伏城猛地吐出了一口鲜血，刚才他靠着阵法强行提升了自己的修为与功法，如今反噬之力袭来，五脏六腑仿佛都挤在了一起。

    “师兄！”一直站在后方的唐听双连忙冲了上来，从青色药瓶中倒出一粒黄澄澄的清灵丹喂进了厉伏城嘴里。

    将清灵丹吞下，厉伏城说了声“谢谢”便原地打起坐来。

    盏茶的时间后，厉伏城体内狂暴的玄气稍微平复了一些，让他紧蹙着的眉头也开始慢慢展开。

    看着师兄慢慢将眼睛睁开，唐听双满脸担心的问道：“师兄，你没事吧？”

    “呼……”长长的吐出一口气，厉伏城摆手道：“无妨，再休息会儿就好了。”

    看着厉伏城气色逐渐红润起来，唐听双这才放心了一些。

    这时一道人影突然以极快的速度从远处跑来，在看清了地上庄天逸的尸体后大笑道：“哈哈哈，兄弟，我就知道你行的！以大玄师的修为，越阶杀死玄灵级强者！我可真是越来越看不懂你的实力了。”

    听着周归璨夸张的语气，厉伏城笑道：“这次只是运气好罢了，若不是事先了解了那庄天逸的功法，这一战我可以说是毫无胜算，你那边怎么样了？”

    周归璨听完不乐意道：“瞧不起兄弟了不是？你连庄天逸都能杀掉，兄弟我杀他手下那几个小喽啰还不是手到擒来？”

    “既如此，此地不宜久留，我们快些离开吧。”

    “好，走！”

    来到一处僻静的小院中，唐听双脱下厉伏城的上衣开始帮他处理伤口，周归璨则坐在旁边泡上一壶茶说道：“哎，你听说了没，门梁县那狗官在菜市口处斩了，不得不说这新皇帝是真厉害啊，一个月的功夫，杀多少狗官了，真是痛快！”

    听到“新皇帝”这三个字，厉伏城脑海中不禁又浮现出那个让他十分崇敬的身影。

    从那位新皇登基后不久，厉伏城就打听到了一番他的背景，在得知他是归心宗弟子后，厉伏城第一反应就想到了王大哥，可惜最后发现名字对不上。

    但因为新皇和王大哥同属归心宗的关系，厉伏城尤其关注这位新皇的一举一动，并很快发现这位新皇可谓是心怀天下，爱民如子，一条条新政令都让他看的大为感叹，可也就只是感叹一下而已了，因为他知道这些新政令看似美好，但想要实行却是千难万难。

    然而他刚感叹完没多久，就发现那皇帝竟然开始“御驾亲征”了！

    短短几日，这位新皇如同神兵天降一般出现在峰州的各处郡县和村庄中，只要遇见贪官便是直接摘了乌纱帽，情节严重者则是直接推到菜市口杀头。

    而他之所有能得知这些消息，并不是他打听的快，而是那位新皇帝在做了这些事后便开始大力宣传，四处张贴布告，还专门设了一个叫做“记者”的官职，到处宣读布告上的内容，让不识字的百姓也都能知道，并将百姓听到后的反馈一一记录下来，昭告天下。

    双管齐下，这些消息如风暴一般席卷了整个峰州，所有地方官员可以说是人人自危，纷纷全力实行新政，以保证皇上就算突然出现在他的村里时，也不至于会杀他的头。

    这样一位救峰州万民于水火之间的好皇帝，让厉伏城又不得不联想到王大哥，直觉告诉他，这个江北然很可能跟王大哥有什么关系。

    想到这，厉伏城看着周归璨问道：“门梁县的消息你是什么时候知道的？”

    “早上听来的，村子外正贴布告呢。”

    “门梁县距此不远，我听说那皇上每到一处，都会待到夜里才走，不如我们去碰碰运气？看看能不能遇上那位皇帝。”

    “好主意！不过你身上的伤要紧吗？”

    “不碍事，那事不宜迟，我们赶紧出发吧。”

    “师兄！”正给厉伏城包扎伤口的唐听双喊了一声，“再急也得先把伤口处理好吧。”

    “好，那麻烦双儿你快些。”

    “也不知你为何对那皇上如此感兴趣……”摇摇头，唐听双继续擦拭起了厉伏城身上的剑伤。

    ……

    门梁县，平沙村中，江北然正坐在一处凉亭中喝着村正给他倒的酒。

    “陛下，俺们村这燕山酒可是出了名的香醇，您尝尝。”

    闻了一口酒香，江北然慢悠悠的说道：“酒不急着喝，先把村里的户籍册呈上来给朕瞧瞧。”

    “遵旨！小人这就去拿，这就去拿！”

    冲出凉亭，村正朝着围成一圈不停往里望的村民们喊道：“都围在这里干嘛！惊扰了圣驾，那可是要杀头的！”

    村民们听完虽然往后退了两步，但还是伸长了脖子往里看，想看看这位布告栏上的千古明君究竟长什么样。

    “先生！这里村民穿的衣服比石头村那好多了呢！一看就就很暖和，先生真是太厉害了！先生这样的人就该万岁！”

    江北然身后，孔芊芊一边给他捏着肩一边说道。

    因为怎么纠正，孔芊芊都会叫错，江北然也就懒得再去管她，叫先生便叫先生。

    “想喝吗？”江北然拿起桌上的酒杯问道。

    孔芊芊咽了口口水，说道：“芊芊刚才那些话都是发自肺腑！并不是为了讨酒喝。”

    “当真？”

    “当真！”孔芊芊铿锵有力的回答道。

    “那就好，先生最讨厌不说实话之人了。”

    孔芊芊一听，立即有些慌神，走到江北然面前比了个手势道：“其……其实有一点，就一点点是为了讨酒喝，真的就这么一点点。”

    孔芊芊一边说一边使劲将拇指和食指按在一起，保证做到就留出一丝丝小缝。

    江北然听完忍不住笑了一声，偶尔逗弄一下孔芊芊的确可以让他身心愉悦。

    “拿去喝吧。”江北然说着将酒杯递向了孔芊芊。

    “谢谢先生！”孔芊芊笑着接过杯子，走到沐瑶旁边道：“师姐，你先喝。”

    沐瑶摇摇头，微笑道：“你自己喝吧。”然后便继续看向了凉亭外的村民。

    短短一个月，她就明白了什么叫做真正的翻天覆地。

    从一开始见到一个又一个荒芜的小镇与破败的村落，以及那些双眼无神，仿佛已经麻木的村民，到现在经常能看到一些村庄正在修补村内破旧的房屋，且村民们脸上都洋溢着幸福的笑容。

    这些都仅仅只过了一个月而已。

    看着江北然的背影，再回想这几个月发生的一切，沐瑶由衷感觉到这个男人总是能想到最简洁有效的办法来解决问题，且雷厉风行。

    ‘也许这便是君王真正该有的样子吧……’

    不一会儿，取到户籍册的村正狂奔着回到了凉亭。

    “陛下，这就是村里的户籍册，请您过目。”

    将户籍册接过，江北然扫了两眼夸奖道：“你这户籍册倒是做的精巧。”

    听到皇上的夸奖，村正立马跪在地上道：“小人只是做好份内之事，不敢得皇上如此夸赞。”

    去过这么多村庄，江北然也是看过不少五花八门的户籍册了，有乱写一通的，东拼西凑的，总之一看就是慌忙间临时准备出来的玩意儿。

    但眼前这本户籍册不仅保存完好，而且上面不仅记录着村民的名字，甚至还有村民的家庭收支记录。

    比如这一页上戴川家年收入粮食一百二十石（共计七千二百钱），织布十匹（共计四千钱），

    而支出上就更为详细一点，比如食盐二石（九百钱），留种六石（三百八十钱），农具七石（四百二十钱）。

    另外还有田租、赋敛、祭祀、医药等等。

    “村里每个人你都帮着记了？”翻到最后一页时江北然抬头问道。

    “回禀陛下！小人闲暇里也无事，就帮着村民们记下些他们的开支，也好让他们懂的该如何储蓄，如此遇到灾荒也不至于没得活。”

    “很好。”江北然点点头，看向旁边的邓湘涵道：“记下来。”

    “遵旨。”邓湘涵说完立即拿出纸和笔开始写。

    江北然打算微服私访当然不是真的为了体验一把戏剧里的瘾，主要还是为了办正事，何为正事？让这些地方官知道他们有个随时能来到他们身边视察的皇帝便是正事！

    从一开始他就没打算只用教科书上学过的那些明君之策来治国，这里可是玄幻世界！能开挂的啊！很多办法魔改一下效率便是蹭蹭的长！

    而会飞这一点，便是最顶级的外挂。

    另外除了亲临现场外，宣传也是很重要的，而一想到要如何迅速的将信息传播出去这件事，江北然脑中就立即蹦出了两个字。

    【记者】

    当江北然将自己记者这个想法说出来时，邓湘涵便积极响应，想要成为第一批记者，将这一路的所见所闻全都记下来。

    记下村正的话，邓湘涵行礼道：“回禀陛下，都记下了。”

    江北然听完点点头，伸出手拍了拍村正的肩膀道：“做的很好，你叫什么名？”

    村正激动的喊道：“回禀陛下，小人叫刘牙！”

    “好，朕便以你为典范，通告全国，让所有父母官都跟你好好学学！”

    刘牙哪受过这么大刺激，一时间激动的话都有些说不出来，只能“砰砰砰”的一个劲磕头。

    “别磕了，你这的酒的确不错，再去帮朕备些饭菜来吧，朕今日就在你这用膳了。”

    “遵旨！请陛下稍等，小人这就去准备，这就去准备！”

    刘牙说完便又冲出了凉亭。

    “真是难得一见的好吏啊。”邓湘涵感慨道。

    “是啊。”江北然点点头，“所以更要让世人知道还是有这样的好吏存在的。”

    大概过了半个多时辰，准备好饭菜的刘牙跑回凉亭回禀道：“陛下，饭菜都已经给您准备好了，您看您是就在这吃，还是去小人的寒舍屈就一番？”

    “就在这凉亭中吃吧，此间风景不错，正好拿来下酒。”

    “遵旨！”

    刘牙说完便立即退下，并带着村民们将饭菜一盘盘的送进了凉亭中。

    也不知是刘牙不打算打肿脸充胖子，还是打肿了脸也充不了胖子，这一桌子菜极具农家风味。

    高粱米蒸的饭，白面馒头，炒熟的茭瓜和藕，另外就是一大盘南瓜和红薯，那真是一点荤腥都见不到。

    在江北然打量这些菜肴时，刘牙躬身道：“陛下，容小人斗胆，小人猜您在宫中山珍海味都吃腻了，便多准备了些农家菜给您尝尝鲜，这些菜虽然看着磕碜，但小人保证味道都极好。”

    江北然听完点点头：“看着是不错，你也坐下来一起吃吧。”

    “小人不敢！”

    “朕让你坐便坐。”

    “这……小人遵旨。”

    刘牙说完便战战兢兢地坐到了江北然对面，但屁股却是完全不敢碰到椅子。

    看着越抖越厉害的刘牙，江北然最终还是决定不强人所难，说道：“算了，起来吧，站朕旁边来。”

    “多谢陛下！”感觉自己腿都快麻了的刘牙连忙站起来朝着皇上鞠躬行礼，然后按照皇上的话站到了他旁边。

