    谢丛松了口气：“她这是怎么了？怎么突然之前脾气变这么大了？”

    沈焕沉眸：“大约是血块要散了。”

    谢丛一惊，连忙去给江雁回把脉。

    好一会儿之后，他才点头：“确实是药效起反应了，不过掌印，你确定要让她在这个时候恢复记忆？你就不怕她会走上前世的路？”

    沈焕沉默片刻：“该来的终究会来，与其让她三天两头为着过去的事情跟我闹，倒不如一次闹到低，施针吧。”

    ——————

    江雁回又开始做梦了，梦里零零碎碎出现很多未曾见过的画面，她看见梦中那个和她一样名字的小女孩五岁便死了母亲，然后被继母教养。

    继母给她无尽宠爱的同时，也让她极力挥霍，诱导她出入花街柳巷，赌博、打架，无恶不作。

    才年满十五的女孩，已满身戾气，对待下人十分严苛，轻则打骂，重则打死发卖，而她的亲生父亲江尚中对这一切视而不见，终于在庄王谋逆之际，江家迎来了报应。

    江尚中在狱中自杀身亡，江家继室卷了所有的钱财银两逃跑，并把江雁回卖给一个比江尚中还大的老头做妾。

    成亲当晚，老头一家满门被杀，听说杀人的是曾经那个江家贱仆，已经成为太监的启梁九千岁。

    后来，她从九千岁府逃了出来，向幼妹求救，结果迎来的是青楼妓院。

    原来从一开始，继母娇养她为的就是有朝一日能让自己的孩子继承江家家产。

    只有江家嫡长女是个废人，继母的孩子才能有出头之日！

    最终，她从琼花楼台上失足摔了下来，结束了短短的荒诞的十五年时光。

    江雁回再睁眼的时候，仍旧躺在韶华宫那张大床上。

    头顶是金丝楠木雕刻的菱花纹床顶，翠蓝的宝石镶嵌在花纹上，在阳光下璀璨生光。

    “夫人醒了？”谢丛的脸在眼前放大，“夫人莫慌，您暂时不能动是因为沉睡的药效还没有散去，等药效散了，您自然能动了。”

    谢丛将她头上的银针全部取下，江雁回这才看见不远处的沈焕。

    他站在床边不远的地方静静盯着她，寝袍松松垮垮穿在身上，隐约可见昨晚的抓痕。一双清俊的眉宇不见息怒，只一双凤眸幽深似海，沉沉落在她身上。

    江雁回收回了目光。

    沈焕眸底掠过一抹异色询问地看向谢丛，谢丛朝他摇了摇头，意思是连他都不能确定江雁回到底有没有恢复记忆。

    但该做的事情都做了，如今也唯有听天由命了。

    “夫人好生歇息，下官就在偏殿候着，有事您随时传唤！”

    谢丛收起药箱出门，沈焕这才移开脚步，来到了床边。

    “既然醒了，就没什么话想说？”

    她敛着眸光，看不清情绪，也拒绝回答，安静得仿佛像个死人。沈焕伸出手来握住她的手，正要说话，江雁回却忽然把手收了回去。

    “你处心积虑做了那么多，为的是报复我？”

    沈焕心神一顿，仔细盯着她的脸：“那些都是从前的事情……”

    “怎么能是从前的事，若是从前的事，你怎么会记了两世？沈焕，你究竟是有多恨我？我明明都死过一次了，你却仍不肯放过我！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    女主前世不是个讨喜的人，坏事做尽是真的

