    “你们每人半个。”王皓拿出两个肉包递给了另外的四个人。

    那四个人马上接过肉包子，两人一个分吃起来。

    王皓自已吃了一个，这才来到了曹宁的身边。

    “兄弟，能动嘴吗？”王皓问。

    曹宁张了张口：“嘴没封住，还能动。”

    王皓笑了，用手递一个肉包子到曹宁的嘴边：“吃下去，增强一点抵抗力，努力活下去。”

    在王皓的喂食下，曹宁吃完了那个肉包。

    王皓看着曹宁吃食，几次曹宁因动嘴而牵动身上的伤口，引来疼痛的表情他都看到了。

    王皓感到曹宁是个坚强的人，这重的伤，他都很难挺过去，曹宁却过来了。

    这个人是一个对自已有利用价值的人。

    王皓起身，站在了窗口，看着巡逻的看守过去。

    看守每次巡逻一个来回，需要二十分钟，所以，这段时间是监中的犯人自主活动的时间。

    王皓又回到了曹宁的身边：“兄弟，还痛吗？”

    曹宁翻了翻白眼，那意思很明显。

    王皓从身上掏出一支烟：“兄弟，没有麻醉药，只能靠这东西了。它能让你暂时忘却身上的痛苦。”

    “谢谢老哥。”曹宁看着那支烟，口水都流出来了。

    他已经有一天没有抽烟了，那烟瘾不大，但是曹宁装作一个大烟鬼。

    王皓将烟放到自己的口中，点上了火。吸了一大口，然后塞到了曹宁的口中。

    曹宁猛地吸了一大口，这一大口，吸燃了四分之一的烟支，然后，他将烟吞进了腹中，之后，那烟雾从他的鼻孔中喷出。这表情动作，十足地一个老烟民。

    又吸了一口，曹宁这才恋恋不舍地说：“给大家分抽。”

    王皓应了一声，从曹宁的口中将剩下四分之一的烟拿下来，递给了旁边那四个双眼望穿的人。

    那四个人接过烟，先后都吸了一口。最后，只剩下一点烟屁股。但是，烟屁股也不放过，拿到地上按熄火，又收了起来，到时可以卷大嗽叭。

    一时间，监舍中烟雾蒙蒙。

    吸了烟，监舍内的六个人精神起来了。

    黄海波挨着曹宁，躺着问：“谁审的你？”

    曹宁躺在草席上：“军统的人。”

    “怎么将你打的这重，再重一点，你肯定得死。”

    曹宁望着天花板：“他们让我交待同伙。可我哪来的同伙，我交待不出来，所以他们就使劲地招呼我。”

    王皓插嘴：“你交待出来，还是死，而且死的更快。”

    曹宁点点头。

    随后，几个人轮番地试探曹宁，但是曹宁依然怎么都不说，这也让他们感到无奈。

    王皓的眼珠一转，想到了一个主意。

    他躺到了曹宁的身边，轻声说：“你想带信出去吗？”

    曹宁吃惊地看着王皓：“这么严的监狱，能办这事？”

    王皓从曹宁的眼中，看到了期盼。

    “信的内容肯定会被人看到，所以，最好不要在信上讲什么，但是可以带口信。”

    “口信？”

    王皓解释：“比如说，你让这里面的人去找你熟悉的人，将你现在在什么地方，告诉对方。并且让对方给你带回一些生活用品。可能的话，还能带回一个小纸条。”

    曹宁惊喜地起身，但是牵动了伤口，痛的他哼了一声。

    “别激动！你就躺着说。”

    曹宁急切地说：“我想带个口信出去，我店里的人还不知道我现在的情况。对了，需要多少钱？”

    王皓说：“你可以让你的朋友付钱给这送信的人。这样一来，他们想要拿到钱的话，就得找到你朋友。”

    这也是一个保险的方法。避免了看守们拿了钱不送信。而且，对方带回来的东西，看守带进来也方便。

    通过他们的讲解，曹宁明白了这个监狱，虽说很严，但是再严也控制不了内部的漏洞。那些看守，只要有贪心，他们就会为了钱替犯人跑腿。

    “王哥，我想带信出去。”

    曹宁想到了东山芳子，想给东山芳子带一个信。让她知道自己现在在哪，然后动用关系来救自己。

    没有日本人活动，曹宁是不能出去。那样的话就暴露了。

    王皓心喜：“你说地址、接信人、口信内容。我来帮你想办法。”

    曹宁说出了自已的服装小店：“让他去找我的店员小芳，告诉她，我在南山十六号。并让小芳等我表姐过来时，告诉表姐，给我送些衣服来。”

    南山十六号，就是这个秘密监狱。

    王皓马上感到了曹宁说的那个表姐不简单。不然的话，为什么不让人直接去那个表姐那里，却要一个店员转告。

    从这里，王皓感到自己没有猜错，曹宁有不同的身份。

    “兄弟，我马上帮你办！不过说好了，你要付跑腿费五百法币。”

    曹宁：“五百法币没问题，但是小芳手上肯定没多少钱。到时，让送信的人留下联络方式，我表姐过来找他，并将钱付给他。如何？”

    王皓拍了拍曹宁的手：“行！我先给你担保。”

    说完，王皓站起身来，去了窗口。

    过了几分钟，一个巡逻的看守过来了。这人正是送药送烟送肉包子的那个看守。

    王皓给他做了一个手势。

    那个看守前后左右看了看，凑近了窗口，用很低的声音说：“什么事？”

    王皓也用很轻的声音说：“帮忙送一个口信。五百块。”

    那个看守一点犹豫都没有，马上点头。

    五百法币，抵上他一年的薪水。

    王皓说了曹宁服店小店的地址和那个小芳，将口信的内容告诉了他。

    看守记下来了，并重复了一遍，确认无误。

    “主要是表姐那边，小芳那没有钱，但表姐有钱。你留下联系方式，表姐找到你，就会付给你钱。”王皓交待道。

    看守有点犹豫，他担心跑了一趟空路，他知道，一个打工的小店员，一个小店，不可能一次性地拿出五百块钱来。

    “这钱……”

    王皓说：“放心，少不了你的。如果少了钱，我给你。”

    听了王皓担保，看守的这才放下心来：“下了班，我就去。”

    