    100万的手续费！

    　　所以刚才江词在离开传送大殿时，第一时间就去了苍云星贸，用妙石置换了100万。

    　　再加上，他在道盟晶行还有40万的灵晶存款。

    　　整整140万下品灵晶，即便有意外，也应该够用了。

    　　实在不行，就回去再换点，反正他和玄天、李白白的储物戒指中，都有不少妙石。

    　　“前辈，我要申请成为这颗星球的领主，这是原始数据！”

    　　江词把星盘交给中年道人，说话时，用的是最正宗的道盟通用语。

    　　于是，中年道人脸上的笑容更多了，他由此判断，江词应该出身不凡。

    　　他笑着把星盘接过来，并说道：“稍等片刻。”

    　　然后将星盘放在一个刻满了阵法符文的石柱上，而石柱顶端立着一颗闭合的眼睛。

    　　那颗眼睛忽然睁开，仿佛能看穿一切，射出一道光芒，罩在星盘上。

    　　“通天之眼？”江词心中一惊。

    　　随即反应过来，这是通天之眼的分身。

    　　只是片刻，中年道人将星盘取下来。

    　　他脸上多了几分疑惑和讶异，有些迟疑的问：“你确定要成为这颗星球的领主？”

    　　“确定，前辈有什么问题吗？”江词点头。

    　　“没有，刚才通天之眼判定，这颗星球的确是无主的蛮荒星球，但如果你想申请成为该星球的领主，需要先缴纳1亿下品灵晶的手续费，然后修为至少是元婴期才行！”

    　　中年道人语出惊人，让江词、玄天和李白白，以及虎延，都傻眼了。

    　　1亿下品灵晶！

    　　且修为至少是元婴期！

    　　这不是五级蛮荒生命星球才有的标准吗？

    　　像地球这种三级蛮荒生命星球，如果要申请成为领主，修为只要达到金丹期就行。

    　　“前辈，没有出错吧？”江词连忙追问。

    　　“通天之眼鉴查之下，不可能出错！”中年道人正色道，给出肯定的答案。

    　　江词和玄天、李白白，三人面面相觑。

    　　难道是通天之眼发现什么了？

    　　知道了地球的不同之处？

    　　不是说道盟并不在意这些吗？

    　　这时，中年道人神情微微一动，眼中闪过一丝震惊之色，随后又恢复平静。

    　　没有人发现他的这番异常举动。

    　　只见他对江词说道：“你现在有两个选择，等修为达到了再来申请，或者放弃成为这颗星球的领主，把它上交给道盟，这样你可以获得1亿下品灵晶，和道盟顶尖功法传承一份！”

    　　江词呼吸一滞，顿时觉得不妙。

    　　这是被盯上了？

    　　“前辈这是何意？”他保持冷静，沉声问道。

    　　中年道人笑道：“不用担心，我是严格遵照道盟法令，给你的选择，

    　　道盟规定，若是修炼者发现了新的蛮荒生命星球，

    　　可以选择付出一定代价，申请成为星球领主，也可以选择上交道盟，获得一定奖励。”

    　　江词面色平静，摇摇头：“多些前辈，我下次再来吧！”

    　　中年道人说的这些，确有其事。

    　　刚才应该是他自己想多了。

    　　道盟占据九大星域，还犯不着盯上地球这颗小星球。

    　　江词没再逗留，带着同样震惊的玄天、李白白、虎延，离开道盟大厦。

    　　四人在临海城找了一个隐蔽的地方暂时歇脚。

    　　“江词，他们是不是发现什么了？”玄天和李白白问出了同样的问题，他们也有这个担忧。

    　　如果地球被道盟这样的庞然大物盯上，可就没有任何反抗的余地了。

    　　“通天之眼肯定有所发现，但没那么严重，否则刚才就不会给我两个选择了。”江词点头笑道，又把道盟和地球的对比说了一下。

    　　玄天和李白白都是心思通透之人，也反应过来。

    　　是啊，道盟何等强大，地球才多大点？

    　　就像地球首富，能对穷乡僻壤的小村子起贪念吗？

    　　“所以，无需担心，等我修炼到元婴期，再来申请就是。”江词笑道。

    　　“喂，你小子可别那么自信，说不定是我先达到元婴期！”玄天打趣道。

    　　“你们两个就不把我放在眼里吗？”李白白也说道。

    　　“哈哈……”

    　　三人心中一阵轻松。

    　　虽然这次申请成为地球领主的计划，出现了意外，但还能接受。

    　　1亿下品灵晶、元婴期修为。

    　　钱的事情好解决，他们离开地球时，把妙石带出来了一大半，凑齐1亿下品灵晶，没有什么大问题。

    　　主要问题就是修为的问题，元婴期可没有那么好达到的。

    　　尤其是玄天和李白白，两人达到金丹期的时间，还不到一年。

    　　短时间内，肯定与元婴期无缘。

    　　只有江词最有信心。

    　　他的金丹在阴阳孕养之法之下，只需十年就能化婴。

    　　不过，在江词看来，十年还是太慢了！

    　　看了一下经验值面板：

    　　……

    　　修为：金丹

    　　道法：

    　　疾风领域

    　　剑之真意

    　　振幅：22.6

    　　推演：1万点经验值/次

    　　功法：紫霄剑经、孔雀观想法

    　　经验值：10022万

    　　……

    　　修为方面，虽然是金丹后期，但新领悟的疾风领域和圆满的剑之真意，给他带来了高达22.6倍的灵力振幅。

    　　也就是说，单从灵力上来算，他一击的威力，就超过了22个金丹后期修炼者的全力一击。

    　　如果再加上疾风领域和剑之真意的实力增幅，他的实际战力就超过了元婴中期，勉强算是元婴后期。

    　　当然，要是遇到真正的元婴后期，可能还要掂量一下。

    　　至于和元婴期无敌的青玄门掌门相比，那更是在两个层面了。

    　　元婴期无敌，代表着元婴修为圆满，且至少领悟一条完整的道之领域。

    　　江词很清楚，自己还差得远！

    　　青玄门掌门如果已经出发，只需三年就能赶到地球。

    　　“我必须在三年内，完成金丹化婴，成为元婴期修炼者！”

    　　“到时我的疾风领域肯定能达到圆满状态，再凭借剑之真意，就有机会和对方抗衡！”

    　　“若是运气好一些，能在三年内推演出剑之领域，那把握就更大了！”

    　　“但这一切的前提，是要先达到元婴期！”

    　　修为是实力的基础，道法带来的灵力振幅再高，如果基础不行，那最终的战力也不会高到哪里去。

    　　金丹后期的灵力和元婴后期的灵力相比，根本没有可比性！

    　　更何况，人家元婴后期，就不能领悟道法吗？

