    风雪盖天，骑乘寒风之驹奔至孤竹之城，放眼处，满是荒凉之景，入城内，街道之上，也没有什么行人，虽然一间间店铺、酒肆还在开着，但内部人员不多。

    三人并未在城池内停留，略微购买了一些日常所用，便是出城离去，沿着临近的滦河，一路北上，寒风越发之盛了。

    “师叔，燕国的人也太少了，我们都走了近三百里，还是没有一座城池！”

    数个时辰之后，天色逐渐昏暗下来，顺着脑海中的地图一览，按理说，应该有城池在这附近的，但刚才路过之时，只剩下断壁残垣了，城池早已不存。

    白日的时候，虽有雨雪而落，但有着厚实的皮袍加身，还未觉有太寒冷，但临近夜幕时分，却陡然间天候骤降，体内玄功不断运转，抵抗外界，再加上时不时的喝上一口烈酒，暖暖身子。

    “当年齐国反扑，一路从赵国打过去的，一路是水师从碣石而入，燕国许多的城池被毁，民丁被杀，小圣贤庄的那些地图留存都有数百年了，想来也有不准的。”

    “前面是一个低矮的丘壑所在，今夜我等先待在那里！”

    燕国的实力如何，周清早就与二人说过，乃是诸夏之国中，八百年来一直比较稳定处于中下游的存在，虽然实力不显，但也因为僻处东北苦寒之所，列国争霸中原，未曾多理会。

    只可惜，列国虽不注意燕国，燕国却总是想找存在感，百多年来，一直攻打赵国、齐国，虽然都是败仗居多，但好歹也令诸夏知晓燕国的存在。

    连续骑乘，身下的马匹都有些累了，鼻息吞吐满是炙热的白雾，周清驾驭在前，小灵二人紧跟其后，向着极目而视的远方丘壑所在行进。

    “有人？”

    不过，还未等三人靠近的时候，周清陡然嘞住马缰，灵觉扩散，天眼洞开，在那一隅幽谷的狭小所在，正有不少的人在其中，周围也多有马蹄印记。

    “竟然被我们碰到了东胡人，……恶行突显，罪行当诛，小灵、小衣，你们两个前去将他们清理掉！”

    细细感知之下，周清眉目陡然寒气四射，双眸深深眯起，听着耳边传来的一道道女子凄厉之声，听着耳边传来的一道道嗜血狞笑之声，听着耳边传来的一道道残酷之音，挥手而令。

    “是，师叔！”

    小灵虽未有察觉感知，但既然师叔这般说，肯定有这般之事，当即，同妹妹相视一眼，翻身下马，身法纵横，踏雪无痕，短短十多个呼吸，便已经跨越数百丈的距离。

    潜伏而行，收敛浑身气息，再有十多个呼吸，便是来到刚才师叔所言的丘壑一隅，灵觉扩散，顿时一道道马匹的低吼之声回旋，一道道女子哭喊的凄厉之音想起。

    虚空中，已经没有了雨雪，但寒风侵掠，飒飒作响，隐藏在一块巨石之后，俯览那一隅山谷的所在，入眼处，便是数十位迥异中原人的壮硕，马匹被束缚在大地之上，火焰燃烧在幽谷深处。

    在那幽谷的深处，寒风未达之所，借着夜幕尚未完全落下的光芒，借着幽谷深处的火光，一位位赤身裸体的那些男子正在极深处将一位位口吐凄惨燕国口音的女子压在身下。

    绝望的声音此起彼伏，如此，似乎更能够激发出那些奇特口音之人的兽行，朗声大笑之音不绝，时不时的从同伴手中接过香气扑鼻的烤肉。

    “那是……，该死的东西，他们是东胡人，该杀！”

    定睛而观那些装束迥异之人手中之物，虽是烤熟的肉类食物，但其形体何其相似成人手脚，幽谷火焰之旁，更有一具具被刀剑撕裂的残肢。

    猩红的鲜血流淌一地，肆意的狂笑，肆意的放纵，肆意的蹂躏此行所得，一桩桩事物沉浮眼眸深处，小灵直接身化流光，俯冲而下，双手掐动道印，刹那间，四周大地之上的白雪化作一根根凝练冰剑，笼罩幽谷诸人。

    小衣亦是紧随其后，九宫万化施展，平地生出秋兰，只是，在这处万物凋零之所，生机不显，威能有损，尽管如此，对付那些比普通人稍强些许的东胡人，还是不成问题。

    瞬息袭杀，那一位位肆意施虐的东胡人被一根根锋芒的冰剑镇杀，被一条条元力化形的紫藤镇杀，十个呼吸之后，幽谷深处，那近三十位东胡人不存，尽皆倒地。

    只剩下幽谷极深处那些仍旧在痛哭的燕国女子，一动不动的平躺在大地之上，赤身裸体的决绝之意弥漫，虽然有觉身上那些肮脏的东胡人被杀。

    但眉目之间仍旧有些癫狂，五六位女子赤足踏入幽谷，身上几乎没有任何避寒之物，似笑非笑，似哭非哭，似癫非癫，看着火焰之旁的那些残肢，更是疯狂而起。

    嗤！嗤！嗤！

    凌空而落道道锋芒指力，洞穿那些女子的眉心，了结生机，紫色的玄光衣衫，周清出现在幽谷之中，环顾四周，有看了看被自己镇杀的燕国女子，摇头轻叹一声。

    “他们的乡里族人尽皆被杀，己身又遭到东胡人凌辱，神志已然失常，强行存活下去，在即将一天下大势的纷争面前，或许有更为悲惨的下场。”

    “燕国奉行王道，周礼完美传承，就是今日不死，也不会长久，我们走吧！”

    亡魂于此，东胡人为之陪葬，也算是自己能为他们做的不多之事，左右看了一眼，一步踏空，凌风而立，双手掐动印诀，引动浩瀚之力，一掌落在下方幽谷，刹那间，整个狭小的幽谷为之崩溃。

    一块块石块化为细小之物，填充其内，大地塌陷，土壤覆盖其上，白雪漫天，顺从元力的操纵，抚平这一切外显，无论是东胡人，还是那些寒风之驹，都彻底的埋葬其内。

    再次看了此处一眼，深深呼吸一口气，紫光闪烁，出现在马匹之上，想不到如今的燕国之内，东胡人竟然已经这般猖獗了，而燕国竟然不予处理。

    任凭麾下的臣民遭受东胡人的侵掠与凌辱，此等国度有何存在的必要。

    “师叔，出现在燕国的东胡人好像很多，驰骋右北平区域，恍若无人，燕国难道真的连他们都管不了了？”

    于东胡人，数月之前，游历至齐国东北区域的时候，也曾听齐人说道，那是如今经常从右北平、辽西等地骚扰燕国的一支北狄之人。

    虽如此，但是在数百年前，北狄的势力可是直接占据右北平、辽西、辽东广阔之土地，春秋岁月，北狄侵扰燕国，霸主齐桓公兴兵讨伐，将孤竹、渔阳、辽西等地的北狄山戎之人击败、击杀。

    其后，燕国从将势力深入到滦河以东，开辟右北平郡，再加上百年前燕国大将秦开的统兵，再一次击溃北狄东胡之人，开辟辽西与辽东诺大之地，几近直入箕子朝鲜的汉城，将整个燕国的疆土扩展至最大。

    “燕国纵是有心，也是无力！”

    “燕国惠王之时，为了重现昭王时期的盛事，兴兵伐赵，结果大败而归，损兵十多万，燕王喜继位之初，也曾统兵伐赵，被李牧击溃，损兵近十万。”

    “昭王以来，当初掠夺齐国的财富耗费感觉，将才不显，内政不济，如何有力量对抗东胡，根据咸阳的消息，如今的北狄之中，匈奴逐渐崛起，一统西狄，东胡亦是重现当年的强势，一统东狄各族。”

    “二十年来，秦国九原之地，蒙骜、蒙恬先后驻兵其上，赵国云中、雁门之地，李牧驻兵其上，燕国上谷、渔阳同样有兵士镇守。”

    北狄者！

    乃是诸夏对于北方蛮族的称呼，春秋以来，战国乱世，对于诸夏如此，对于北狄也是如此，数百年来，生活在北狄的各族甚多，有山戎一族、东胡一族、匈奴一族、赤狄一族……

    但历经争斗，如今北方蛮族也即将由多而少，匈奴的头曼崛起，统兵征服各族，东胡王崛起，统兵征服各族，控弦之士以十万计，真要打起来，燕国还真不一定打得过。

    当初咸阳廷议一天下大势，秦国虽兵员不少，但也得抽出十万，乃至二十万以上的虎狼之师镇守边关，以防匈奴南下，没有匈奴，东出之力更强。

    “难道就不能够将那些北方蛮族彻底灭掉？”

    天色逐渐暗淡了下来，刚才那处寻好的区域不合，只得另寻踏出，信马由缰，小灵好奇的问询道，那些蛮族虽是不弱，但很明显，比不得诸夏各国，不然早就南下了。

    “你……这个想法，很不错，也许，将来待大秦一天下大势，可抽出力量北击蛮族，将他们彻底消灭，永除大患！”

    “至于现在，他们的份量还不够，欲要攘外，必先安内也！”

    那些蛮族身为祸患，自是得需要铲除，但以如今诸夏战国的矛盾，北狄不过小患，但它日诸夏一统，他们就将成为大患，期时，统合诸夏之力，一举灭掉，当更加为上。

    对着身侧的小灵看了一眼，很是赞赏的点点头，想要不再受那些人的侵扰，最好的方法就是灭之绝之。