    诸葛亮不禁对刘备敬佩，这个计策真是他喵的太毒了。从秦王使者的话里，诸葛亮能够看出秦峰并不知道他们这些人已经和南蛮联合了。

    通过诸葛亮的翻译，刘备得以和孟服沟通。

    “什么？刘皇叔，你要和叛军头领秦峰和睦？”孟服极为不解。

    刘备急忙摆手，心说你是故意听不懂还是怎么滴？他又作出杀人的动作，道：“将秦子进诓骗了来，你懂得。”

    南蛮众人没想到是这样，南蛮人虽然野蛮好打好杀，但向来光明正大，便感到刘备这太阴险了，顿时就看不起他了。

    孟服冷哼一声，他心里一想，就道：“既如此，可派出使者，明日就在渡口东边五里见面。”

    刘备大喜过望，连道：“首领英明！”

    刘备真是欣喜若狂，出来后就对诸葛亮道：“秦子进若真敢来，正好杀掉他。若是他不敢来，南蛮人就和他怼上了。”

    洞中，孟服对众人道：“明日听我命令形势，切不可被那刘皇叔干扰。”

    一个时辰后。

    孟服的使者来到了秦峰这里，言道孟服相邀赴会之意，呈上请书。秦峰看书毕，对来人道：“既然孟服首领相请，本王明日便去赴会，你回去禀报吧。”

    南蛮的使者就走了。

    老贾诩立刻走出来道：“大王不可轻去，只让带随从一名，其中一定有诈。”

    众文武都是这般说道。

    秦峰却是说道：“本王看其中另有蹊跷，似南蛮人少有这般行为方式。那南蛮首领孟服，是个豪杰讲义气的人。本王若是不去，又怎能与南蛮交心，又如何完成民族团结的大事？”

    众人再劝。

    秦峰语重心长道：“这是一次团结南蛮的机会，也许是唯一的一次机会。为我华夏民族大团结，岂能惜身呼？”

    众人看秦王心意已决，庞统出来说道：“大王以民族大事为重，吾等敬服，然人心叵测，他人何似我王，还需作出安排。”

    秦峰想了想，就道：“用快船十只，藏水军五百于江上等候，看本王这边红旗起处，便过江来。”

    由于只能跟着一个随从，人选极其重要。

    就在典韦和许褚争的时候，吕布押送粮草到来了。

    这一家伙就不用选了，众人一致的意见，必须是温侯吕布。

    吕布对于抢人‘饭碗’出这样的任务大喜过望，典韦和许褚虽然一百个不愿意，但不再说什么了。

    到了第二天，日上三竿，马上就到赴会的时间了。

    众文武担忧相送，吕布将红旗在船底收好，扶秦王上船。

    一叶孤舟，便望南岸而去。

    当时，好江风，催送轻舟，波翻浪涌。为民族大业，龙潭虎穴何足惧。秦王誓言，早把那七尺之躯，付与华夏苍生。

    大概十几分钟后。

    南岸赴会地点。

    孟服见到秦峰果然只是带着一个随从到来，忍不住对众人道：“观此举，非英雄豪杰不能为。”

    南蛮人虽然野蛮，但就喜欢英雄豪杰之士，顿生敬意。

    刘备见状，从旁道：“大王小心，这个人可奸诈了，别被他表面给骗了。快翻译！”

    孟服听到后，眉头一皱，道：“你四人且藏匿起来。”

    少顷。

    秦峰登岸，孟服率众相迎，互相表明身份。

    由于初次见面，又有刘备先入为主，孟服对秦峰说出的秦王身份，不感冒。

    吕布对于孟服等人的不敬，大怒。

    秦峰示意温侯别说话，就和孟服相坐而谈。

    孟服本没有什么要和秦峰谈了，就问秦峰想要谈什么。

    秦峰对孟服讲了许多。

    半个时辰后，包括孟服在内，在场的所有南蛮人，都沉浸在秦峰描述的华夏伟大复兴中。

    “民族大团结，共发展，共患难！”

    “我们是九黎族人，是炎黄子孙？”

    南蛮也有自己的传统，他们知道自己的祖先是蚩尤，而蚩尤是炎帝的兄弟。但是，自从始皇帝真正统一天下以来，从没有人来认他们。

    孟服他们真的是震惊了。

    但孟服虽然震惊于秦峰所说，但毕竟是初次见面，并不会因为这一席话就相信了秦峰。并且他这边有刘备等人先入为主，认为秦峰是叛贼。

    “真的能过上那么好的日子？”许多首领露出向往，在他们心中，内地人的生活，那就是天堂一般，可望不可即。

    孟服恼怒的瞪了一眼自己失态的手下，就对秦峰道：“汉室尚在否？”

     秦峰说道：“汉室已经腐朽，以士族为基础统治天下的汉室，剥削百姓，今匈奴、乌丸、山越、羌西，皆回归家园，成为大家庭的一员。本王此来南中，非为征战而来。”

    孟服将信将疑，但还是不信的多。他对秦峰道：“既然你说团结，只要你不过江，我也不会过江，你走吧。”

    暗处，刘备听到这里，心里就急的不行了。就孟服最后说的这番话，可以看出虽然孟服还是不信秦峰，但其中也信了一些，因此并没有按照计划杀秦峰。

    孟服没有按照计划杀秦峰，是因为他感受到了秦峰的真诚。并且，孟服作为一名杰出的少数民族首领，真的是‘迷失’在了秦峰所说的团结发展之中。

    “军师！”刘备唤道。

    “自治区……。”诸葛亮惊叹秦峰的施政理念，急摇羽扇，就目前的形势，他无法掌控，就摇了摇头，示意不可乱来。

    但刘备要搏一下，他马上展开行动，就对关羽张飞用了一个眼色。

    顿时，一用刀来一用矛，关羽和张飞当时就杀出去了。

    “秦子进，纳命来！”

    这一声二重奏，惊天地泣鬼神。

    偃月刀斩出青龙，丈八急刺猛如蛇。

    “什么？”秦峰大吃一惊，没想到在这里竟然冒出来了关羽和张飞。顿时，只是一霎的时间，秦峰就想明白了所有。顿时大怒，一定是刘备在这里面挑拨离间。

    由于关羽和张飞出现的突然，来的又太快，所有人，都没有反应过来。震惊中的秦峰自己，也来不及作出任何反应，眼瞅着，他的小命就交代在这里了。

    刘备激动坏了，一家伙，两只手就攥住了身边的小鲜肉。大耳朵盘旋中，瞪大了眼睛，只等着见血的一刻。