
　　乔·杜，一个可怜又可恨的混蛋。也就是七宗罪连环杀人案的凶手。他的本名克莱德·谢尔顿（接下来还是用乔这个名字），出生于一个知识分子家庭，父母都是大学教授，家境殷实，同时全家都是虔诚的教徒。他自己也很争气，18岁的时候，就从父母工作的伊利诺伊大学毕业。

　　毕业后的乔和所有年轻人一样，都梦想改变世界。于是年轻气盛的选择加入美军，只是命运给他开了一个玩笑，他参军不到两年，就因为出色的头脑，被CIA看中，成为了一名中情局特工。

　　乔不喜欢这份工作，可为了国家利益，他选择了忍耐。乔并不是那种会亲自拿着枪干掉敌人的特工，相反，他总是在幕后。可他却总是能完成任务，杀掉目标。其他人都不知道他是怎么做到的。

　　可也是在CIA的经历，让他的心态发生变化。他发现CIA并不是他所想象的那样，一切为了国家利益。他们的很多所作所为，和那些强盗军阀没有任何两样，甚至更加恶心。

　　于是在CIA工作了五年后，他回到了美国，也彻底的离开了CIA。他在亚特兰大安家，娶妻生子，并找到一份工程师的工作，平时做做小发明，光是那些发明专利，就足够他一家人衣食无忧。如果事情一直像这样发展，或许他就会像一个普通人过一生。

　　他已经没有了当初走出校园的那种改变世界的雄心。他当时想的只是平平安安的过完一生。

　　结果他人生的第二次转变来临。

　　他的父母被枪杀。当时老两口和往常一样，在星期五的晚上去那家光顾了几十年的餐馆出来，被一个瘾君子给打劫了。他的父母很老实的将身上的钱给了他。

　　但那个瘾君子并不满足，他看上了乔母亲的珍珠项链。

　　那是乔的父亲在结婚时给乔母亲买的礼物，意义重大。所以乔的母亲挣扎了一下。也是这一下挣扎，让那个瘾君子紧张的神经嘣断，他对着老两口连开三枪。

　　其实到目前为止，老两口还有救。只要及时送医院。可芝加哥人……冷漠似乎已经成为了大城市共有的标签，根据事后乔在警方那里观看录像，一共有二十三名路人经过，可没有一个人打911。

　　这让乔几乎当场崩溃。

　　乔的思维从那个时候开始转变，他开始变得愤世嫉俗，并越发虔诚的信仰上帝。当然，这时候的他，还算正常。这一点估计是美满的家庭生活，让他有一个可以依靠的温暖港湾。

　　但接下来的打击，则让他彻底崩溃。

　　两个劫匪在一个夜晚闯进了他的家里，他们将乔击倒并捆了起来。接下来，两个劫匪杀死了他的妻子，并在他的面前强行侵犯了她的尸体，而他的女儿……当警察来到时候，都不忍看那个孩子的惨状。

　　那一刻，他彻底崩溃了。这还不算，更让他受到打击的是之后的审判。

　　两个劫匪中，一个是主犯，另一个只能算胁从。胁从的那个原本只是想枪点钱而已。

　　可在庭审过程中，检察官为了自己的胜率，违背了乔这个受害者家属的意愿，直接和主犯达成了交易，主犯成为污点证人指证那个胁从，把所有的罪状丢给了那个人，然后主犯只被判了两年！

　　这是何等可笑的审判，更可笑的是，居然无人认为这有什么问题。

　　那时候起，乔的思维发生了彻底的转变。

　　他认为，这个世界病了！

　　【人子来，为要寻找、拯救失丧的人（路加福音19章10节）】

　　【神爱世人，甚至将他的独生子赐给他们，叫一切信他的，不至灭亡，反得永生。因为神差他的儿子降世，不是要定世人的罪，乃是要叫世人因他得救（约翰福音3章16-17节）】。

　　在痛苦中，他彻底疯狂，而在这疯狂之中，他开始了转变！他获得了超能力，简单来说，他原本就是变种人，只是一直以来，他的能力并没有觉醒，可在疯狂当中，不知怎么得，就觉醒了。

　　他开始认为自己是救世主！

　　变种人从来不是一生出来就拥有能力，变种人的能力就像一种隐性基因。按照凯的理解，这个变种人其实是史前神族的后裔，经过这么多年的繁衍，这个世界上到底有多少人带着神族基因，就不得而知，可从时间跨度来看，绝对不少。可这些潜藏在神族基因携带者身体内的异能，却很少被激发。

　　实际上，很多变种人的能力觉醒就千奇百怪，有些人一出生就有，有些人则是睡了一觉就有了，还有些人是经历另一些事才出现异能，总之像乔这样的，并不算稀奇。

　　可惜，能力的觉醒，并没有带给乔任何好运，因为伴随着能力的觉醒，他的身体也出现了问题。

　　他罹患脑癌。

　　在脑癌的折磨下，原本聪明理智的乔连本身的思维方式都出现了问题。他认为自己是上帝选中的人，他的超能力正是被选召的象征！而脑癌，也是上帝在告诉他，他必须要尽快完成自己的使命。当初耶稣不也是被钉在了十字架上？

　　殉道者！

　　这是乔为自己设置的第二个人设。

　　于是他开始了计划，首先是复仇。他利用自己的专业知识将自己妻女被害案的所有参与者，通通杀死！

　　那个被当做替罪羊的胁从犯已经被判了死刑，可他却不允许这个罪人安乐死！他将监狱行刑的毒药换成了腐蚀性毒药，让那个胁从犯在极致的痛苦中死去。要做到这一点并不难，只需要入侵联邦物流的网络，更改几个数字就能把送往监狱的毒药改成送到他手上，他将原本的药剂换成腐蚀性毒药，再快递到监狱就行。

　　至于那个真正的罪犯……那更容易，这个家伙就是一个白痴，乔只用了一点点计谋，就将他骗到了一处废弃工厂，然后将他活体解剖！可这并不能让人们重视这个世界到底出了什么问题，至少这两个渣渣不够资格。

　　于是乔开始疯狂作案，他将当年为罪犯辩护的律师，活埋。他利用手机炸弹，在警察面前炸死了法官！

　　然后用汽车炸弹，炸死了当年侦办他妻女案件的警察通通炸上了天。

　　最后是那个检察官，乔一开始并不准备杀他，他只是想要让他明白，自己并不是复仇，而是想要对治愈这个糟糕的世界！但他似乎无法体会乔的苦心。于是他让那个家伙眼看着自己搭档被遥控火力装置打成马蜂窝，然后检察官也被炸弹炸成碎片。

　　他本以为这样，这个腐朽的司法体系能够得到教训！可出乎他预料的是人们只是热闹了一阵，把这一切归结为恐怖行动！

　　更可笑的是，这些人明显和他妻女的那件案子有关！只要不是白痴，就能猜到，一切都是他做的！可他随便在法庭胡扯了几个案例，告诉法官，警方没有证据控告他……然后那个白痴法官就真的当庭释放了他！

　　所有人都知道他是犯罪，可却因为一些可笑的理由，让他被判无罪！

　　而且根据美国‘一罪不得二审’的制度，既一个人不能以同一行为或同一罪名受到两次或多次审判或处罚的原则。这个案子就算再有新的证据，亦或者就算乔在大庭广众之下承认自己犯罪，也没人能拿这个案件来审判他！（比如著名的辛普森杀妻案，最后辛普森被抓，也是因为另外的罪名，要知道当时辛普森被无罪开释之后，还出书承认自己谋杀，可警方依然不能因为杀妻案抓他）

　　这是多么荒谬！

　　他原本以为这已经是荒谬置顶了，可惜，他还是小看了这个世界。这一系列案件，的确火过一阵，可很快人们就被另外火爆的新闻给吸引走了……这件事很快被遗忘。

　　人们只以为，这是乔单纯的复仇行为。这根本不能给人以触动。

　　看到这一切，这家伙彻底疯了，所以他必须做出一件更有影响力，更加震撼，更加具有教育意义的事来训诫世人！于是改头换面，把名字改成了现在的名字，回到了家乡伊利诺伊州。

　　也正好是在这个时间点，他遇上了米尔斯在春田市的那桩案件。

　　当他了解案件的全过程，他就打算相仿耶稣，为世人留下一副完美的杰作，他要用七宗罪来警醒世人。

　　他也正是这么做的。

　　可现在时间不允许他按照原计划进行了。

　　上一次，他遇到的那个警察给自己的一枪似乎有什么古怪，让他的脑中的肿瘤发生了变化，他已经命不久矣，根据他的医生的说法，他现在的情况已经极为危险，随时可能死亡。（魔改版的沙漠之鹰原本就附带精神伤害，这一点很早以前说过，加上乔本身就是脑癌晚期，所以病情出现变化可以理解）

　　也是因为这样，他才会铤而走险孤身杀入警方的安全房，将这四个女人抓来。天籁小说网

　　其中亚历桑德拉是必须死的，否者七宗罪就不再完整。而佩珀和翠西则是道具，最后献祭所需要的道具。只是有一个微小的问题，这两个女人几乎长的一模一样，当时乔也没时间仔细分辨，于是干脆把两人都抓来了。至于最后那个小姑娘……则是用来威胁那个打伤自己的警察。

　　对于那个警察，乔还是非常忌惮的。他不害怕死亡，只是害怕不能在死亡之前完成上帝交于他的使命。

　　……

　　“你是谁？你到底是谁？”

　　看着亚历桑德拉被吓的浑身发抖，泪涕横流，性格比较坚强的佩珀终于忍不住质问起来。

　　乔挑了挑眉毛，不解的问道。

　　“什么？”

　　佩珀现在已经度过最开始的惶恐，反正都这样了，还不如死个明白。

　　“你到底是谁？”

　　“我是谁不重要，全无意义。重要的是我做了什么？”乔慢条斯理的拿出了一团类似黏土，然后将黏土，黏在了一颗骷髅头上，然后一边看着翠西和佩珀，一边不断的调整揉捏着黏土。

　　佩珀深吸一口气：“好吧，那你到底要做什么？”

　　“我想告诉这个世界一些事。”乔依然认真的进行手中的工作，话语极为随意。

　　“那为什么不找媒体报社？”

　　“这个世界不比以前了，想要人听你说话拍拍他肩膀是不够的，必须让他震撼一下，这样人家才会仔细听你的。”

　　“但问题是……你有什么特别的，要人听你说话？”佩珀嘲讽道：“毕竟你只是一个疯子。”

　　“或许吧，对很多人来说，我也许和芸芸众生没什么区别。然而，我所做所为，我的作品，会非常特别！”

　　“你的作品？你说的是杀人？你不会真的以为有人会在乎这个吧？过两个月后，没人会在乎你的作品，没人记得你！”

　　佩珀的话让乔抬起了头，他皱着眉头说道：“你还没见到全貌，当我做完了，当它大功告成时，它将成为……人们将很难完全了解，却又无法否认的事件！”

　　“你真是个疯子！”佩珀难以理解，有人表达自己的观点，居然依靠杀人！这是佩珀第二次说出疯子这个词。

　　“如果把我当成疯子，你会比较舒服话，那随意吧，只需要等到最后，你会发现，我的所作所为是多么伟大。”乔耸耸肩。

　　佩珀狠狠的瞪着眼前的疯子，似乎想要咬死他。

　　“法克鱿！你这个疯子！你是一个变态！你这个杂碎@￥@￥%￥……”

　　苏茜被抓来之后一直很沉默，比以往更为沉默，特别是从这个神经病嘴里得知自己母亲被他杀了之后，苏茜就没有再说话，直到现在，她嘴里的脏话，几乎让两个接受高等教育的女人受不了，苏茜却不管这个，她拼命的用自己所能想到的，最肮脏最恶毒的语言咒骂着。

　　乔看着苏茜，眼神中透着怜悯。

　　“我并不期望你接受我的看法，女孩。我没得选择，我是被选中的。”

　　苏茜根本不听乔的任何言语，她只想发泄。

　　倒是佩珀害怕乔伤害苏茜，于是立刻转移乔的注意力。“如果你是被选中的，也就是说，被神选中。可如果你是被迫，那么你为何乐在其中？我听警察说过，你把折磨人当成享受，这可不太像你刚刚说的，不是吗？”

　　“我并想不乐在其中，就像你不会想与我共处一样，不是吗？可一个人享受工作乐趣并没错，我不否认我有渴望，使有罪的人自食恶果。”

　　“你那只是滥杀无辜！”

　　“无辜？你在开玩笑？那个死胖子，他为维克多提供毒品！也为维克多工作！知道是什么工作吗？抢银行！杀人！贩毒！那个家伙无恶不作！他还为维克多提供资金！才让维克多这毒虫能够请的起那个混蛋律师！对了那个混蛋律师，全芝加哥警察都该感谢我挑中的律师，他一辈子都在赚昧着良心的钱，而且满嘴谎话连篇地……帮强，奸和杀人犯逍遥法外。”

　　“那其他人呢？”

　　“你说谁？这个作假证，无视一个无辜者受到伤害的女人？还是那个恋童癖兼同性恋，无恶不作的毒虫？别忘了还有那个把无数姑娘引入歧途的荡妇？”说着乔还对苏茜说了声抱歉：“对不起，有点难听，我不应该在一个女儿面前这么说她的母亲。”

　　说完他就不再看苏茜，接着对佩珀说道。

　　“只有在这堕落的世界，才能无愧的说他们是无辜的。这正是我的信念，我们到处可看到死罪，在街头，在每个家中，我们容忍，因为见怪不怪，没什么大不了我们从早容忍到晚。现在不同了，我立下榜样，世人将把我的行为探索……研究，遵循，直到永远！别要求我可怜那些人，女士，我不会哀悼他们，就像世人绝对不会哀悼索多玛那种邪恶之地！”

　　（索多玛，旧约圣经中被上帝毁灭的罪恶之城）

　　佩珀冷笑道：“你除了是一个疯子之外，还是一个自大狂！你居然说你做的是和上帝一样的善事？你这是亵渎！上帝只会唾弃你！”

　　乔耸了耸肩：“所以说你不会理解我，我是被选中的，上帝只是在借用我的手，做应该做的事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百三十章：疯子4800字求推荐免费阅读。https://xs.23sk.com 