    第1563章搭伙对象

    队长听到万雪梅的话后没有立马答应万雪梅，一来是因为他一时想不到让万雪梅和谁家搭伙。

    二来是因为他怕万雪梅搬出知青点和人搭伙后，知青点的其他人也会生出搬出知青点和村子里的人搭伙的心思，那就会很麻烦。

    “队长。”万雪梅见队长半天不说话，于是她就朝队长喊了一声。

    “你明天早上到我家里找我一趟，我现在一时想不起来让你到谁家去搭伙。”

    “好，麻烦队长了。”

    菜花婶做好饭后看到队长走进堂屋，她就朝队长问道：“万知青去找你了？”

    “找了，她今天来家里了？”

    “来了，我说你去田地那了，让她在家里等你回来，她说不用，她要直接到田地那去找你。”

    “知青点才安静那么点时间，现在又开始闹腾了。”队长叹了一口气道。

    “万知青今天去找你是因为什么事？”

    “她想搬出知青点住，让我帮她找一户人家搭伙。”

    “万知青怎么会突然想起搬出知青点住，之前她不是在知青点住的好好的吗？”

    “她说她和新来的那个吴佳佳不和。”

    菜花婶听到队长的话后想了下她下午见到的那个女孩子，然后她的眉头不由的皱了一下。

    队长看到菜花婶皱眉头，她就朝菜花婶问道：“怎么了？”

    “没怎么，我就是想到了下午新来的那个女知青，我看她就不是个安分的，你这几天多注意知青点那边的情况，我怕那个新来的女知青会闹出什么幺蛾子。”

    队长听到菜花婶的话后点了点头，然后他朝菜花婶问道：“你觉得我应该让万雪梅搬出知青点吗？”

    “让她搬出来吧，万知青看上去就是个心直口快的人，她的心里没有那么多的弯弯绕绕，如果让她和新来的知青搅合在一起，绝对要闹出大事。”

    “村子里有适合万雪梅搭伙的人家吗？”队长朝菜花婶问道。

    菜花婶听到队长的话后想了一下，还真的让她想到了一户人家适合万雪梅搭伙。

    “让她去和曲老太搭伙吧，这样也可以帮衬着点曲老太，我昨天听村子里的人说曲老太不小心摔了一跤，现在做饭都不方便。”

    “你觉得万雪梅会同意去和曲老太搭伙吗？城里来的娃娃哪个愿意照顾乡下的泥腿子。”

    菜花婶听到队长的话也不确定万雪梅会不会同意，因为知青点的那些个读书人向来看不上他们这些乡下泥腿子。

    “村子里还有没有其他人家适合万雪梅搭伙的？”

    “没有了，就曲老太家适合，其他几户人家都是男的，不适合万知青一个女孩子去搭伙。”

    “我明天去问问万雪梅，如果万雪梅要是愿意和曲老太搭伙，那你明天就帮万雪梅问问曲老太愿不愿让人和万雪梅搭伙。”

    “好。”

    说完事情后队长感觉肚子饿了，于是他朝菜花婶问道：“饭做好了吗？

    “已经做好了，只是宝国他们还没有回来，所以我就没有把饭菜端出来。”

    “你先给我盛一碗饭，我肚子饿了。”队长听到菜花婶的话后道。

    “好。”

    (本章完)

