    “同样是三大古代兵器之一么？！”克洛不禁惊道。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    乔罗德捂住克洛的嘴，惊慌失措道：“给我小声点，这事情私下议论可以，但千万不能让有心之人听到，不然咱们这些人的小命就不保啦！这可是世界政府和我们国家之间足以被记载到史册里的大事。”

    克洛把乔罗德的手拿开，缩着脖子装作一副被吓到了的模样：“我知道了，乔罗德先生。”

    “行了行了。”乔罗德摆摆手，“就说到这里吧。”

    克洛拦住了乔罗德：“乔罗德先生，反正现在事情都忙完了，闲着也是闲着，我去弄点酒食，咱们……”

    乔罗德咽了咽口水：“行啊，好久没碰酒了，明天就要升职了，今天怎么说也得喝一杯啊。”

    克洛起了身：“这酒啊，庆祝我当了仓库管理员，更庆祝您成了总管。”

    “快去快回。”乔罗德搓搓手，已是急不可耐了。

    克洛点点头迅离去。

    没过多久克洛又回来了，一手拿着两瓶酒，一手提着一个袋子。

    他坐在了乔罗德的旁边，把两瓶酒放在了充当桌子的木箱上面，随后又把袋子打开，拿出了里面的下酒菜。

    “真有你小子的！”乔罗德熟练的把酒瓶瓶盖打开，畅饮了一口，又吃了口菜，“这么快就搞来的东西。”

    “哈哈……”克洛干笑一声，“先干一杯吧，庆祝您明天就要成为总管了。”

    乔罗德拿起酒瓶和克洛碰了碰：“也祝这里在你的管理下越来越有序啊。”

    两人皆是大喝了一口。

    “您在这里干了多久啊？”克洛有一搭没一搭的问道。

    乔罗德吃了口菜，满嘴酒气：“二十多年了吧，早前是从村子里出来到这里打拼想做商人的，最后阴差阳错成了这么个仓库管理员，兢兢业业工作了这么久，也总算是熬出头了。”

    “都二十多年了啊，真是久啊……算算，当时恐怕大海贼时代都还没开启呢吧？”克洛说道。

    乔罗德把酒瓶重重地砸在木箱上：“我记得，记得很清楚。那几年的确传的沸沸扬扬，什么哥尔多罗杰成了海贼王，最后被逮捕，在东海那块处死了。也算是运气，大海贼时代开启那年我恰好来到了城里，前脚一走，后脚村子就让一伙海贼给烧了。”

    “那您的……”

    “你是说我的家人吧？”乔罗德知道克洛想问什么，“我没结过婚，离开村子的前三天母亲就病死了，所以才了无牵挂只身一人离开村子了嘛。至于后来村子被海贼们烧杀抢掠，这事我听闻之后，说实话，心里也没有什么波动。”

    克洛又和乔罗德碰了一杯：“为什么？”

    “为什么？哈哈，因为没什么值得留恋的啊，心里连一丝惋惜都没有，就好像听到别人中午没吃饭一样，不咸不淡的一件事情罢了。”乔罗德猛灌了一口酒，“从村子出来后就再也没有回去过，二十多年了，提起来居然没有想念。”

    克洛沉吟一声，不知在乔罗德身上究竟生了什么：“怎么不结婚啊？看您年龄，我想您离开村子时也三十多岁了吧？”

    “娶妻生子那种事情啊……”乔罗德声音渐渐轻了下去，很快克洛就听不到他说什么了。

    “算了，说点别的吧。”乔罗德的酒瓶已经见底了，克洛递上了一个酒杯，为乔罗德斟满。

    “说些什么？”乔罗德将刚倒满的酒再次一饮而尽。

    克洛不厌其烦地继续倒酒：“最近世界政府和萨坦丁合作的事情啊，多有聊头。”

    “说，你想知道点什么。”乔罗德喝完酒后，警惕程度大大减小，“我多少知道一点。”

    “就是有些好奇，世界政府的那古代兵器是什么。”克洛疑惑的问道。

    乔罗德举起酒杯：“不清楚，说真的，恐怕没几个人知道。不过世界政府的小算盘还是可以摸到的。”

    “什么？”克洛接着问。

    “萨坦丁有古代兵器，却一直被局限着。我的意思是萨坦丁没有进行过实质性的扩张，只是和几个国家对战时使用过冥王罢了，这说明冥王并没有被量产。恐怕萨坦丁只有一个冥王，我不知道用‘个’来说冥王正不正确，毕竟目前谁都不知道冥王是什么东西。

    这某种意义上可以说明萨坦丁在生产技术上有着很大的缺陷，这唯一一个冥王我想也应该是无意中找到的，而不是被萨坦丁独自生产出来的。

    世界政府和萨坦丁合作的话那么必然不是交换武器，可是图纸。”乔罗德接着酒劲把自己的想法说了出来。

    克洛心里一惊，因为乔罗德的分析有理有据，并没有什么错误：“然后呢？”

    “然后？”乔罗德似乎是觉得嗓子有点干了，立刻喝了口酒，“没什么可说的了，双方就是交换一下古代兵器的交换图纸。”

    “世界政府会把这么重要的东西给别人？”克洛一直有这个疑问。

    “应该是有恃无恐吧。”乔罗德靠在了货箱边，“说来我们每个人都有个疑问。”

    “说说看。”克洛一手撑着下巴，等待乔罗德继续说下去。

    乔罗德皱着眉：“世界政府为什么有恃无恐？估计是因为萨坦丁的生产能力吧？他们有信心保证萨坦丁无法把他们的古代兵器制造出来。那么既然如此，他们为了保证安全性，在获得冥王的设计图后，将其量产出来，就会很快灭掉萨坦丁吧？原因很简单嘛，就是为了把他们的古代兵器和冥王设计图都毁掉，让第三方无从得知到一丝关于古代兵器的消息。这样说的话，托伦国王也不是傻子，他为什么会同意合作呢？何不等有了量产冥王能力后再同世界政府合作？这样多少底气大了嘛，世界政府也就不敢轻举妄动了。”

    “说不定已经有了量产能力，却一直悄悄隐藏着，企图来获得另一个古代兵器的设计图。”克洛猜测道。

    乔罗德闭上眼，伸出手指头指向克洛：“嗯，你这个想法不错，或与托伦国王就是这么一个打算。另外听说世界政府这次带来的不止是古代兵器的设计图，还有很多东西，包括钱财、新式武器，其中有个我们都有所耳闻的东西。”

    “什么东西？”克洛问。

    “一颗自然系的恶魔果实。”