    被抓捕的官吏都被关在了军营中，由黄福的人轮流审讯。

    城门打开了，城中的气氛却没有轻松起来，反而更加的紧张。

    “听说那些明人的大官被抓了好多，这是在干嘛呢？”

    一**趾人正在街边蹲着等活，他们今天看到了好多起官吏被军士带走的场景。

    “兴许是贪腐了？”

    “屁！早就贪腐了，这些罪官来到咱们这里，一个比一个狠，一个比一个贪，可你见谁被抓了？我看啊，估摸着应该是内讧了！”

    “黄大人和那个兴和伯的关系听说不错，只要他们俩不闹起来，谁敢内讧？”

    “……”

    不说这些人弄不清此事的原委，连徐景昌都有些懵了，他闻讯就让人去打听消息。

    “国公爷，是兴和伯和黄大人一起联手，抓了好多的贪官！”

    卧槽！

    徐景昌一骨碌从凉席上爬起来，赶紧叫人来伺候更衣。

    “方醒这是疯了吗？交趾本来就缺人，他还敢跟着黄福那个老家伙一起蛮干，这要是出事了可咋办？”

    徐景昌伸手在帮自己穿衣服的小妾脸上摸了一把，义薄云天的道：“这小子虽然有些本事，可终究是太年轻了，若不是本国公看在种甘蔗这个主意的份上，真是不想操这份心啊！”

    带着这份侠义心肠，徐景昌飞快的来到了布政司衙门，进去时正好遇到出来的陈默。

    天气很热，可陈默的脸上却没有一点汗渍。

    徐景昌站定后就笑道：“你这是冰肌玉骨自清凉无汗吗？”

    换做往常，陈默肯定得赔笑加自嘲，可今天他只是行礼，然后就苦笑道：“国公爷，小的刚才差点被吓死了，您先忙着，小的赶紧回去把那个交趾小妾给处理了。”

    徐景昌一听就觉得不大对劲，他摆摆手，赶紧就进去。

    而陈默一出来就瘫坐在大门边上喘息，在门外等候的家仆看到后以为他中暑了，赶紧送上解暑的药丸。

    陈默摇摇头，只是接过水喝了几大口，然后才虚脱的道：“那个交趾娘们马上就送到布政司衙门来。”

    家仆一听就愣住了，那个交趾女人可是很得陈默的欢心，为此正宗的大明小妾都得退避三舍。

    “老爷，家里的交趾小妾有十多人，您说的是……”

    陈默这人虽然做生意不大变通，可对女色却有着非同一般的爱好。在中原就曾经为了争夺花楼的女人一掷千金，为此博得了一个匪号叫做‘抢楼狂魔’。

    “都送来，老子一个都不要了！”

    至于陈默是怎么被吓坏的，这个连徐景昌都有八卦的兴趣。

    方醒不在大堂，而是在后面小娘的办公地方看书。

    “方醒，那陈默是咋回事？哥哥我看他的脸都白了。”

    方醒让人给徐景昌泡茶，然后淡淡的解释道：“他有一个交趾小妾，乃是一个豪族先前送的。”

    “那有什么？”

    徐景昌觉得方醒真是大惊小怪，他自己就有五个交趾小妾，其中的那对双胞胎最得他的喜爱。

    方醒把书合上，似笑非笑的道：“可那小妾的父亲就是那个豪族的主人！”

    徐景昌接过茶杯，闻言一怔：“那人呢？”

    方醒笑了笑：“此时正在陈默的田里干活，据说已经开始管事了。”

    “啧！这就是枕头风啊！”

    徐景昌哪会不知道里面的弯弯绕，他不满的道：“这个陈默也太轻浮了些，若是给了那些豪族机会，谁知道以后会弄出什么祸事来！”

    随即徐景昌就问了官吏被抓后的安排。

    “方醒，不是哥哥不关照你，你这事办的太急切了些，要是衙门里混乱起来，那算是谁的罪责？”

    看到徐景昌一脸的唏嘘，方醒只是说了一句：“那些儒生。”

    “呯！”

    小娘正在查看那些女人的资料，闻声看去，就看到徐景昌的手在虚握着，而原先在手中的茶杯已经在地上粉碎。

    这位可是定国公啊！是何事让他这般失态？

    而方醒也没让人来清扫，只是微微的笑着。

    徐景昌只觉得一股凉气从尾椎处升起，沿着脊梁骨往上走，最后在头顶百会处化为一股冰水，钻进了脑袋里。

    “方醒……”

    想起当初自己的人卡住了第一鲜的鱼鲜供应，以此来逼迫方醒露面，徐景昌不禁遍体生寒。

    不用多说什么，徐景昌就凭着那股子勋戚的敏锐察觉到了端倪。

    “方醒，那些儒生？”

    方醒和煦的道：“对，那些儒生。”

    徐景昌笑的有些古怪，得知方醒没事后，他不由分说的就把方醒拉到了自己家中。

    到了徐景昌的住处，这厮马上就叫人送来了那对交趾双胞胎。

    娇小玲珑，关键是长得一模一样，当姐妹俩一起拜下时，说实话，一般人真受不住这等诱惑。

    方醒愕然道：“定国公，这是何意？”

    现在又不是前宋，大家把小妾当做玩物相互交换和赠送。

    徐景昌得意的笑道：“方醒，这对姐妹如何？”

    看着含羞带怯的姐妹花，方醒露出了猪哥像，让徐景昌心中暗乐。

    可方醒接着却拍了一下大腿，一脸郁闷的道：“可惜了，家中有悍妻，不敢放肆啊！”

    纳尼？

    徐景昌瞪大了眼睛，“方醒，你可别胡扯，英国公可提起过几次自己的妹子，说是贤良淑德，比他自己的几个女儿强多了。”

    呵呵！

    方醒笑道：“我那大舅兄的几个女儿可是很难嫁出去的，他这是在让人知道他女儿的贤惠，当不得真。”

    这是为了推脱这对交趾双胞胎，连张辅都编排上了。

    徐景昌一愣，然后笑道：“此事暂且不提，咱们到花园吃饭去。”

    所谓的花园，里面不过是种了些花草树木，一点清幽的味道都没有。

    大树下摆着一张桌子，徐景昌吩咐做饭，然后就和方醒在园子里散步。

    夏季的风吹着都是热的，除去植物感觉良好之外，一切都在高温下煎熬着。

    徐景昌拉断一根细枝，随意的挥动着。他看了一眼方醒，然后问道：“方醒，那些儒生是你在出前就想到的主意？”

    方醒摸出两颗口香糖，递给徐景昌一颗，两人开始品味着夏日的些许凉意。

    “没有的事。”方醒一本正经的道：“当时不过是想着交趾的文教不昌，后来在莫愁客栈恰好遇到了那档子事，这才急中生智的想到了这一招。”

    老子信你才见鬼嘞！

    徐景昌呵呵着把这个话题打混过去，然后突然问道：“那个莫愁，还有那个李祥，应该是你早就开始布下的局吧……”