    

    “有没有兴趣跟本将合作？”李陵对孙铭宇问道。

    “哈？你把张文涛他们剁了，找我合作？”孙铭宇惊讶之余，有些谨慎，担心李陵给他挖坑。

    这个世界，玩家群体不容忽视，度过初期的贫弱期后，等同于不死的玩家，未来本土势力，都会谨慎对待。

    “你想怎么合作？”等待片刻，见李陵没有回答的意思，孙铭宇问道。

    “今后东莱，百姓村县，将全部迁入东莱城内，外部其他区域，城西方向，本将打算划给玩家居住聚集，此处亦可作为你们凯旋天下的根基所在。”李陵道。

    “城西方向？哪里应该离北海国很近了吧？”孙铭宇皱眉，在那里划玩家聚集地，有些替东莱抵挡外敌的嫌疑。

    “嗯，正常来说是挺近的，不过。。。”说话间，李陵看了看孔融方向。

    看李陵表情，孙铭宇想起，之前李陵好像坑了孔融，要在北海这边划地驻防，不过他对这方面没什么概念，李陵似乎看出，再度解释。

    “本将打算建造一座百米城墙截断北海东莱，城墙位置离我们现在所在不会太远。”

    李陵说的含糊，但孙铭宇却听的明白，若是按李陵这么说的话，城墙之后，几乎把东莱扩大了一倍。虽然依旧是北海之地，但墙都围了，还有啥好说的。

    “额，大人，这建造城墙？”孔融此时低声问道。

    “嗯，城墙驻防，一劳永逸。”李陵对孔融道。

    别说孔融，孙铭宇都直撇嘴，筑城墙跟驻防是一码事么？就看你东莱那些城墙，也知道你要建的隔离是啥样子，这哪里是驻防，根本就是明着抢地盘。

    孙铭宇事不关己，孔融虽然一定程度背锅，但北海国现在本质跟他也关系不大，只是两人心中多少有些奇怪。

    “大人，于其这般麻烦，不若大人领了北海国便是，想来，以大人能力，并非难事？”孔融问道。

    “此事本将自有衡量，尔等无需多问。”李陵道。

    刘宏是个死要钱的，以李陵现在的财力，别说弄个北海国，就是买个青州刺史，也不是不能操作。

    不过青州这块地方，与数州接壤，南边徐州，西边兖州，北方冀州，隔海幽州，未来这块地方，说是四征之地都不过份。

    李陵直想建立一个稳固后方，把东莱建成铜墙铁壁，至于青州其他区域，爱谁谁，全当日后战乱缓冲。

    三国是一个以征战为主题的世界。同样，这个世界中，人们的提升跟强化，注定伴随着弱肉强食，要以争斗完成。

    对于日后战乱，李陵从没想过制止，甚至有必要的话，他也会推波助澜一番。

    这个强者越强，牵扯到日后国战的世界。若是大汉全国上下一盘棋，大家都手牵手好朋友了，那可不是什么好事。

    没有了战争磨练，日后他国出征，冒出一群战神、镇国的，然后东汉一群属性刚过百，手拉手的历史名将，那笑话也是大了。。。

    大汉不能可劲祸害，一定时期内，又不能天下太平，这就成了让李陵非常纠结的问题。他获取提升的目标本来就没放在大汉之内，所以一段时间衡量，李陵打算干脆将东莱建成据点趴窝。

    至于你们外面要怎么打，怎么搞，你们可劲折腾，没好处，咱继续趴窝。有好处，兵出东莱，也去蹭蹭热闹。

    “你的意思是让我们凯旋天下入驻东莱，那我们能有什么好处？又需要付出什么？”孙铭宇问道。

    “好处？一块稳定的发展根基可不好找。”李陵道。

    “你那里，现在可算不上稳定吧？不说朝廷官面上的事情，如同这次我们这样，想到东莱摸鱼的玩家帮会，可不会太少。”孙铭宇反驳。

    “呵呵，官面上的事情不需要你操心，玩家嘛，不是正合适你去应付？”李陵笑道。

    “我说大佬，你也太看的起我了吧？现在说好听点，玩家实力比较平均，说不好听点，大家都苦哈哈的。我一个凯旋天下，怎么给你应付他们？”孙铭宇白眼道。

    “东莱现在很多地方禁止玩家出入，集中贸易点暂时定在黄县，现阶段主要交易的也都是些粮食兵符，以及低品质装备。”李陵不紧不慢道。

    “本将可以对凯旋天下开放一些中高级装备的交易权限，也可以批量卖给你一些技能术法的秘籍书籍。”

    “装备也是批量的？高级装备到哪种程度？”孙铭宇问道。

    “嗯，也算批量，高级装备是本将自己认定的，主要是橙色以下，也有一些橙色装备。东莱藏兵阁不对外开放，你若有意，可以带你参观一次。”李陵道。

    东莱藏兵阁，算是李陵因为自身情怀，建造在东莱内城的建筑，他连将军府都没投放，但这藏兵阁却让他兴致勃勃的先建造出来。

    藏兵阁内按照不同品级，不同类别，收藏这李陵打出的所有装备样本。武器铠甲，术法秘籍，兵符兵令，甚至低端高端的各种材料，分门别类。

    那地方除了李陵麾下将军，也就晋升校尉之人可以进入，参观之余，也会从这些样品中，选定日后自己麾下的配备。

    “你这装备跨度那么大，紫色橙色都归在一起，想来橙色装备一定不怎么实用。而且价钱方面没个定论，我也不好做出衡量”孙铭宇思索道。

    “并非不实用，只是不通用而已，对于没有武学基础的人，反正用什么武器都是从头开始。至于价钱，东莱商业开展以来，似乎没有传出过劣名吧？”李陵摇头。

    明知玩家潜力，李陵至今为止也没选择哪个玩家势力保持亲近合作，基本都是在黄县进行些正常贸易上的往来。

    尤其是东莱城开始建设以来，东莱不少地方已经禁止玩家出入。也就因为东莱相对偏远，贸易方面又比其他地区对玩家更加友善，至今也没引出什么乱子。

    日后发展，李陵手下不可能没有玩家的存在，但他一是没有时间精力去经营玩家势力。二是此时的玩家心性，实在也少有培养的价值。

    今番接触到这个孙铭宇，倒是让李陵多少有些心动。

    李陵讨厌麻烦，不过孙铭宇现在的质疑，也算情理之中，李陵强压耐性，心中也衡量确定玩家势力入驻东莱的得失。        

