    第1509章1509提防

    杨玉洁美美的坐在一边吃饭，对于一桌上自己不喜欢的人也可以视而不见了。

    杨成功也是没有办法，这是老战友邀请一家人过来吃饭，都没有办法拒绝，他当然知道两个孩子不喜欢。

    其实他也不喜欢，这老战友家的孩子怎么都是一副小家子气？这是怎么养的？

    “侄女啊，什么事这么高兴？”李建成笑眯眯的问。

    他是真的喜欢战友家的这个闺女，漂亮，有身份。要是成了自家人那就好了。

    “李叔，我喜欢的人回来了。”就那么恶心的人也想要肖想自己？

    “呵呵，侄女有喜欢的人了？”

    “是啊。”其余的都不说。

    “姐，菲菲也来了？”振宇也太讨厌身边的那个女孩子了，刚刚十二岁，就装着大人，看着就违和不舒服。

    “是啊，你可是要记得答应她的事。”

    “忘不了，一定忘不了。”

    杨成功两口子怎么会不知道李建成的想法。不过就是因为面子的关系才来，他的想法根本就无所谓，他们家那是绝对不行的。

    杨成功因为父亲的原因，最讨厌的就是花心的人，李建成就是这样，也是结婚三次了，今天带过来的三个孩子也是三个女人生的。

    这是别人家的事，不过自家那是绝对不会和他们掺和的。

    旁边坐着一个漂亮的姑娘，这是李建成的大女儿李秀婷，看着大家闺秀似的，笑着坐在那里，规规矩矩的。

    伍凤英看着他们一家心里就窝火，这是第一次这样，也是最后一次，谁有那个闲心看着他们？一个个的看着就难受。

    都是这个岁数的人了，还有什么看不明白，李家孩子中也是分勾心斗角的，段数还不高，让人一眼就能看出来。

    没有那个头脑，还装着一脸聪明像，这样的人让人看着特别的反感。

    李建成的这个媳妇笑着和伍凤英攀谈，让她觉得更加的不舒服了。

    “妈，我和我姐先离开了。”

    “这么晚了，你们两个去哪。不行，都跟我一起回家。哪里也不许去。”

    “妈，我有事的，我现在就要走。

    爸，你陪着李叔一起吃饭吧，别喝酒啊。”杨玉洁笑着嘱咐。怕自己的力度不够，“你要是喝酒我就告诉大哥。”

    “行了，我知道了。不会喝酒的。去吧，去吧。”

    “老杨，我也想要跟着孩子们一起离开了。”伍凤英实在厌烦透了。

    李建成心里不高兴，这是没有看得起他啊，不过脸上还是带着笑容。

    “嫂子，我们也吃好了，今天就到这里吧？侄女有事我也不耽误她了。”

    杨玉洁没等父母说话，立马笑着接口“谢谢李叔了，我太高兴了，想要马上见到她。失礼了。”

    “没关系，没关系。”死丫头一点都不自爱，居然喜欢什么男人了？这杨家的家教也就是这样。

    李文强眯着眼，看着对面笑颜如花的杨玉洁，这姑娘自己是势在必得了，自己虽然是李建成唯一的儿子，但是因为妈妈身份不行，所以自己并不是特别的手重视。

    如果有这么一个强有力的丈人，那自己一定可以在李家有话语权了。

    不管李家人怎么想，杨家人离开了。杨成功载着伍凤英，振宇载着杨玉洁。

    四口子一路上也没有说话。到了家里振宇就迫不及待的问。

    “姐，魏叔他们真的到了？”

    “嗯啊，我在饭店碰上了韩叔了，他说昨天他们已经到了。”

    “菲菲怎么没来找我？”杨玉洁嘟囔着。谁能想到第一眼看到就极度不喜欢的女孩子，现在却成了自己最喜欢她了。

    杨玉洁坐在电话机旁边，熟练的拨通了杨润泰的电话。

    第一遍都没有人接听，又再次的拨过去，过了好一会儿才接通。

    “大哥，菲菲他们回来了，我刚才才知道。”

    杨润泰揉了揉眉头，不过脸上带上了笑容。“什么时候回来的？”

    “昨天到的，我见到韩相君才知道。我明天要去找她。”

    “嗯，把我准备的那个箱子给她送过去。”

    “大哥，你什么时候回来？”

    “过年的时候回去。”

    “要不我带着菲菲去看你？”

    “你说不动她的。”

    “要是说通了，是不是我就可以去了？”

    “对。”

    “明白了，我明天就去。”

    “你的学习？”

    “我以后要和菲菲一起学习，我不会的她都会。”

    伍凤英在一边看着闺女真是无语了，大人家三岁，还好意思说出这样的话。

    杨成功坐下，伍凤英白了他一眼，“以后这样的事不用叫着我们娘三了。”

    “我也不知道会是这样的。这老李现在变太多了。”

    伍凤英再次的白了他一眼，一开始她就说不过去，是他非要让他们娘三跟着一起。

    “杨成功我告诉你。以后是关于家里三个孩子的事，你都给我闭嘴，要是让我知道你胡乱的答应什么，那我们娘四个一分钟都不跟你过。”

    “知道了，知道了，你看你的样子也不怕孩子们笑话？”杨成功是真的拿媳妇没有办法。

    杨玉洁他们早就见怪不怪的了，爸爸也就是在外面看着威严，在家里是地位最低的。

    “我跟你说，咱们孩子都大了，以后惦记他们一定越来越多，你长点心，以后无论谁，想要让我得孩子们去陪着吃饭都不去，你听到了没有？”

    “知道了，知道了。我一定不会再犯这样的错误了。真的没有下次了。”要是不这样直接的表态，估计一晚上自己都别想要清净了。

    赶忙的转移话题“玉洁，咱们请他们一家吃饭？”

    “爸，明天再说，我见到菲菲问问她，她一定是在学习。我还要给我小婶打电话告诉她魏婶他们到了。”

    陶艳珍接到电话后也挺高兴的，毕竟魏家也算自己的熟人了，在这里人生地不熟的，玉洁振宇两个还不愿来来这里，其实她也想要搬出去的，实在是不习惯。不过杨仲义还没有回来。还是等着他回来再说吧，自己要是现在提出来也不好。

    (本章完)

