    杨辰此话一出，全场皆惊，叶皇族的人，一个个怒不可遏，敢这样挑衅叶皇族的人，杨辰还是第一个。

    “小子，你知道你在做什么吗？”

    一道中年身影，从叶皇身后走出，冷冷地盯着杨辰说道：“你这是在找死！”

    中年人一直站在叶皇身后，从穿着打扮，还有他的站位来看，就能猜到他的身份，叶皇族的下一任皇主继承人。

    “是叶霄，叶皇族的继承人，也是叶皇族这一代武道天赋最强之人，四十八岁，武道已经破入神境后期。”

    有人认出了叶霄的身份，开口说道。

    杨辰却没有将叶霄放在眼里，一个武道还没有破入超凡境的强者，在他眼中，如同蝼蚁。

    如果他要杀，轻而易举。

    叶皇自然知道杨辰的可怕，见叶霄走出，身形一闪，立马挡在了叶霄的身前，喝道：“退下！”

    “父皇，这个小子实在太嚣张了，如果不让他付出代价，还真当我们叶皇族无人。”

    叶霄一脸愤怒地说道，言语中满是怒意。

    他身为叶皇族的继承人，从小接受的理念就是，叶皇族是九州顶尖的权势，叶皇族的威严，不允许任何人践踏。

    但是今日，对叶皇族而言，是个非常重要的日子，竟然被杨辰来捣乱，这让他无法忍受。

    “我让你给我闭嘴！退下！”叶皇怒吼道。

    别人或许认为，之前是杨辰身边的强者使用暗器出手，才杀了焦大伟，但是他却非常清楚，刚才就是杨辰做的。

    杨辰之前说出“聒噪”二字的时候，他明显感觉到一股恐怖的武道气势波动，从杨辰的身上爆发。

    再然后，焦大伟就被震碎了五脏六腑而死。

    如此恐怖的手段，怕是超凡境之下，难有人能抵挡的了，就算叶霄是神境后期的实力，也不例外。

    至少叶皇自己清楚，杨辰那样的手段，他做不到。

    “父皇……”

    叶霄还想要劝说。

    “啪！”

    可就在这时，叶皇反手就是一巴掌，狠狠地打在了叶霄的脸上，怒吼道：“你给我闭嘴！再敢说一个字的废话，我就罢免了你的继承人之位。”

    叶霄一脸不可思议，根本没有想到，自己的父亲，竟然会当众打自己的耳光。

    他能感觉得到，叶皇是真的动怒了，刚才的狠话，也不是说说而已，如果他敢继续说下去，叶皇真的会将他的继承人之位废除了。

    偌大的宴会厅内，都是来自九州各地的顶尖势力，此时看到叶皇竟然为了阻止叶霄针对杨辰，而打了叶霄一耳光之后，都感觉到了不对劲。

    如果杨辰真的只是一个普通人，就凭他刚才的所作所为，叶皇可能放过他吗？

    绝不可能！

    怕是就在杨辰刚出现在宴会厅的那一刻，就已经被杀了。

    叶皇可是超凡境的强者，就连他都不敢轻易对杨辰动手，真的只是因为杨辰身边的两名超凡境强者吗？

    显然不是，这就说明，要么是杨辰大有来头，就连叶皇族都不敢得罪，要么是杨辰本身的实力超穷，已经超越了叶皇。

    可是，杨辰看起来，也不过二十八岁的样子，如此年轻，怎么可能是超凡境强者？还是超越叶皇的存在。

    既然不是，那就只能说明，杨辰大有来头，能让叶皇族都忌惮的势力，怕是只有古皇族，还有传闻中隐世不出的古武家族了吧？

    可是，两大古皇族，并没有姓杨的，至于隐世不出的古武家族中，是否有姓杨的，他们还真不知道。

    一时间，那些不知道杨辰的人，都开始对杨辰的身份猜测了起来。

    杨辰却不会在意他们的想法，而是盯着叶霄，意味深长地说道：“你应该感谢你的父皇，不然，现在的你，已经变成一具尸体了。”

    叶霄怒不可遏，刚要说话，被叶皇一眼瞪去，他硬是将要说的话憋了回去。

    叶霄毕竟是叶皇族的继承人，关于杨辰的一切，他了如指掌，也知道，杨辰是超凡境的强者。

    杨辰刚才说的话虽然有些难听，看起来是在侮辱他，但他清楚，杨辰并不是要侮辱他，而是再说一个事实。

    他只有神境后期的实力，在一名超凡境强者的面前，根本就是蝼蚁。

    “杨辰，我们之间的恩怨，不该在这种情况下解决，等我父亲的寿宴结束，我们再来解决，如何？”叶皇忽然问道。

    他内心无比憋屈，尤其是当着这么多九州各大顶尖势力的面，还要对杨辰如此低声下气。

    但他却不得不这样做，因为现在还不到时候，所以只能隐忍，等时机成熟，他自然不会再隐忍。

    杨辰刚要说话，一道不合时宜的声音，忽然响了起来：“叶皇，你这样做，未免有些让我们这些追随叶皇族的势力，寒心了？”

    是焦家的焦雄，此时他满脸都是狰狞，痛失爱子，让他几乎失去了理智。

    叶皇皱了皱眉，看向焦雄说道：“我早就警告过你们，不要找死，是你们不听我的劝告，结果你儿子被杀，这能怪谁？”

    焦雄咬牙说道：“如果他是公平与我儿子一战，就算我儿子被杀了，我绝不会有任何意见，但是，他却指使家族强者，用暗器来杀我的儿子，我忍不了！”

    “叶皇，今日是叶林前辈的百岁寿宴，我们接受邀请前来，如今却连安全保障，都没了吗？”

    “还是说，在叶皇心中，我们这些愿意追随叶皇族的势力，都是随时可以牺牲的炮灰？以至于叶皇宁愿牺牲我焦家的人，也不去处置未受邀请，反而来闹事的恶人？”

    焦雄是真的豁出去了，根本不顾及这番话的后果。

    “放肆！”

    叶皇终于爆发，一股恐怖的武道威压，从他身上弥漫而出，直接威压在了焦雄的身上。

    “你真以为，你儿子是被杨辰的人用暗器所杀吗？”叶皇怒问道。

    “难道不是？那个小子一直坐在那里没有动，而他身边的两名强者，怕是武道已经破入了超凡境吧？也只有超凡境强者出手，我们才不会发现。”焦雄咬牙说道。

    “呵呵！”

    叶皇忽然冷笑：“真是不知者无畏啊！”

    他目光一扫全场，冷声说道：“你们当中，应该有很大一部分人，都跟焦雄的想法一样，对吗？”

