    “砰！”

    武植被打飞了出去，整个人如同炮弹一般重重地砸在了藤原璋子旁边不远处的岩壁上。

    这岩壁居然被武植砸出了一个，深约一两米的窟窿！

    由此可见，山羊胡子这一拳打的究竟有多重！？

    但是此时的山羊胡子，却丝毫高兴不起来。

    因为他的主子，李长生左手臂已经被武植完全扯下，上面甚至可见到森白的骨头。

    “啊啊啊啊！！”

    惨叫！

    向来高傲、自负的李长生，在这一刻终于如武植所说，像个娘们儿一样拼命地惨叫。

    好在山羊胡子虽然惊恐，但并没有慌乱。

    忙从自己的怀里扯出了一样白色的布，迅速缠住了李长生的伤口。

    两张黄色的符贴在了伤口上，他用手指尖上的鲜血，在上面迅速写下两道咒印。

    随着隐隐的金光闪现，李长生外喷的鲜血终于止住。

    但是李长生那张英俊的脸庞，却已经被可怖的狰狞所取代！

    他用一种无比仇恨的目光，死死盯着武植。

    发出了如同野兽一般的怒吼：“武植，我要杀了你，我要杀了你！”

    “来啊！老子就在这里，有本事就来！”

    山羊胡子浑身一震！

    他一脸不可置信地朝着，那被砸开一个窟窿的岩壁看过去。

    只见武植从岩壁里缓缓走出来。

    他浑身的骨骼发出“咯咯咯”的声响。

    武植扭了扭脖子，脸上带着一份诡异的笑。

    他的左手，已经被山羊胡子刚才那一拳打得脱臼。

    自然下垂，看上去已经不能用了。

    但是，武植站在岩壁旁边，他用右手抓住左手，摁在了岩壁上。

    接着身体微微一扭，“咔！咔！”几下，脱臼的手，就这么接了回去。

    武植目光冰冷地看着眼前二人。

    “今天你们两个，谁都别想活着离开！”

    李长生发出一声怒吼，他右手探出，自己的怀里取出了一个白色的小瓷瓶。

    正当李长生要打开瓷瓶的时候，山羊胡子俩忙抓住李长生的右手臂。

    山羊胡子连连摇头：“殿下不要！”

    “现在不是跟武植死磕的时候，我们的目的是取走钥匙！”

    说完，山羊胡子连忙拉着李长生进入房间里面。

    武植正要冲上去，里头却是飞出了上百张黄色的符纸！

    这些符纸，在一种奇特力量的操纵之下。

    连续形成了三个八卦，悬浮于半空之中，等同于形成了三道门。

    “砰！”

    武植就像是一辆卡车，重重撞在了那符纸门上。

    可是，以武植如此强大的力量，居然无法撞开。

    仅仅只是其中一道门，出现了思维的裂痕。

    “砰砰砰！”

    武植的拳头不停地打上去。

    正如他刚才所说，今天李长生一定要死在这里！

    “乒！”

    “乒！”

    “乒！”

    武植连续将三道符纸门打碎。

    他刚刚冲入房间，却发现山羊胡子已经从一个巴掌大小的盒子里，取出了一个类似于令牌一样的东西。

    两个人已经站在了一道墙壁的旁边。

    武植正要上前，“嘭！”的一下，头顶上方突然爆炸。

    天花板掉落下来，整个房间也开始崩塌！

    武植眼睁睁地看着，山羊胡子打开了房间的另外一条通道门。

    他带着李长生离开的时候，李长生转过身，朝着武植头来了一个阴毒无比眼神！

    李长生虽然没有开口说话，但是他的意思已经非常明显！

