    这句话砸出来，赵念香眼底闪过一丝显而易见的慌乱。

    但下一秒，她手里的刀忽然一个用力，硬生生划破了表皮！

    鲜血瞬间涌了出来。

    “我也巴不得自己没生过你这个讨债鬼！！没让你在我肚子里，折磨我整整十个月！”赵念香那副歇斯底里的模样，加上她脖子上的伤口还在往外渗血，场面看起来分外吓人，“倪欢，我看你就是想逼死我是不是？！好，我今天就死给你看！！”

    倪欢瞳孔一紧，她痛苦地闭了闭眼睛，哀莫大于心死。

    “好……”倪欢终于松了口，垂在身侧的手捏紧手心，一字一字像是从心脏里扯出来的，都在滴血，她说，“我不会起诉倪丽娜！”

    眼见达成目的，赵念香立马从地上爬起来，迫不及待地从包里掏出准备好的谅解书硬把笔塞进倪欢手里，逼着她签。

    “赶紧签字！！欢欢，只要你签了字，你妹妹就没事了！”

    云清看着倪欢签下自己的名字，赵念香赶紧收起谅解书，立马就走，多待一秒都怕倪欢会反悔似的。

    然而她的去路却被云清拦住。

    “你的刀。”

    云清手里拎着的，正是沾着赵念香血的水果刀。

    配合上女人那张面无表情，冷艳到极点的面孔，赵念香莫名有点害怕，好像下一刻，这刀就真会砍断自己的脖子。

    她哪儿敢伸手接，直接跑了。

    云清冷淡地看着赵念香的背影，从包里掏出个塑料袋将刀子一裹，直接塞了进去。

    “不能乱丢垃圾。”她对倪欢说。

    倪欢苦涩地扯了扯嘴角：“对不起，云总。我让你失望了……”

    “没事。”云清表示理解，“没良心没脸皮的人，耍混犯贱起来，总是无往不利。”

    尤其，当那个人还是你亲妈的时候……

    她同情倪欢。

    两人走到跟制片人约好的包间门口，进门前，云清拉住倪欢，替她整理了一下衣领。

    “温妮马上就到，你先进去吧。我还有点事吧。”

    “好……”

    等倪欢进门以后，云清举起手，指间捏着两根从倪欢衣领上弄下来的头发。

    云清把它装进袋子里，跟那把沾着赵念香的刀放在一块儿。

    她单手拎着，一边往外走，一边给陆祈佑打电话。

    “陆总，给你儿子的妈，以及你儿子妈的妈做个亲子鉴定吧。”

    刚才在倪欢说出怀疑自己不说赵念香的亲生女儿时，赵念香下意识的反应是骗不了人的。

    这里面，或许真有猫腻。

    云清也不愿意相信，天底下还真有赵念香这么邪门偏心的亲妈！

    十五分钟后，云清跟陆祈佑派了私人助理唐季碰了面，把东西交给对方。

    而她自己，开车去了医院。

    在确认媛媛最近几天身体各项数据都很稳定以后，云清找到之前给媛媛做过基因检查的副院长，借了一下实验室。

    她利用从陆承安身上抽出来的半管血，跟之前媛媛的血液数据做了一下对比，果然，他们两个人体内都出现了相同的变异——这也就是说，他们俩被注射了同一种药物。

    但显然，陆承安跟药剂融合得更好！

    可他依然是个需要被清理掉的失败品……

    因为陆承安的状态不稳定。

    他成名以后的作品，良莠不齐就能证明这一点！

    而外界只会觉得他发挥不稳定，没人会起疑。

    这也就是说，开拓者那个组织的人，一直在严密监视着所有‘实验品’……

    云清眸光轻转，她忽然有了个主意。

    不用去找那些人，就能让那伙人自己送上门……

    但不是现在。

    眼下，她还有更重要的事要办……

