    第20章 无题

    第二十章被打自闭的小胖子

    两只练气九层的傀儡在以后通知接受到了主人的指令，这一刻向着楚辰的方向发动了攻击。

    与此同时，两只傀儡的手心出现了两只火焰球。

    “小心！”看台下的同学们看到小胖张峰居然释放傀儡的技能，急忙出声提醒道。

    毕竟楚辰的实力不过练气一层，而两只快乐手中的这两颗火焰球都拥有人练气六层的威力。

    如果这四只火焰球拳都击中楚辰，楚辰就算不死也要在床上躺一段时间。

    而楚辰仿佛是被这忽然出现的火焰球，吓得呆傻了一般，仍然站在那里，一动不动？

    此时，一旁的守护老师身上气息鼓动，他做出了判断。

    在他看来，这四个火焰球要是击中楚辰的话，后果不堪设想。

    只是他已经做好了准备，只要做火焰球攻击到楚辰的一瞬间，他就会强制出手暂停这一场比赛。

    然而，现实直接给了这一名守护老师狠狠的上了一课。

    小哈看着像他飞来的四个火焰球，直接张开了口，一口将四个火印球全都吞了下去。

    火焰球入腹，小哈十分人性化的打了一个饱嗝，然后嘴里吐出一小团火焰。

    看到这一幕，现场顿时陷入了一片寂静之中。

    随后，几个小姑娘率先叫了起来。

    然后，男生们才开始低声讨论。

    不过，此时他们看向楚辰和烈焰犬小哈的目光已经是迥然不同的了。

    这只烈焰犬的强大，远远的超出了他们的意料之外。

    而站在一旁的守护老师凝目看了眼楚辰的灵兽烈焰犬小哈，突然道：“你的这只灵兽，已经是一阶中期了？”

    楚辰微微点头，道：“是的，不过它昨天才刚刚晋升的，让您见笑了！”

    “一阶中期？怎么可能。”

    “是啊，楚辰不是十天前才觉醒的么？怎么会拥有一阶中期的灵兽。”

    此时的守护老师听着众人的话，眉头微皱，道：“楚辰同学，你能否告诉我，你的这只契约灵兽哪里来的？”

    楚辰老老实实的回答：“这是我父母给我留下来的遗物。”

    众人都是一怔，声音立即放低了。

    此时守护老师也是闭上了嘴巴，原来是人家父母给他准备的，那就不奇怪了。

    然而，所有人都想不到的是。

    这个遗物，在十天前，还只是一只普通的宠物哈士奇呢。

    此时的小胖张峰一张胖脸早已经涨得通红，他没有想到，自己引以为傲的两只练气九层的傀儡居然让自己丢那么大的脸。

    “甲一，甲二，你们给我回来，没用的东西，真的是白养你们了！”张峰将自己的两只傀儡收了回去，然后在身上掏了掏，重新拿出了一只傀儡。

    “楚辰同学，我承认刚才是我小看你了，你的这一只灵兽实力很强，不过他再强也强不过我的火焰旋风！”

    小胖张峰重新取出了一只傀儡，而这一只傀儡造型相当奇特，并不是人形，那形状仿佛是一只开翅的螳螂。

    “就决定是你了：烈焰旋风！”小胖子张峰将这一只傀儡丟入了赛场之上。

    火焰旋风刚刚站立，双刀直接展开，一旁的守护老师眉头全都皱了起来。

    这是一只火焰螳螂傀儡，原本就是伪筑基期的妖兽，死后尸体被制造成了傀儡，并且保留了它的晶核。

    火焰螳螂看着面前的烈焰犬小哈，两只双刀陡然出鞘，然后摆出了一副战斗的姿态。

    “烈焰旋风，使用烈火旋风斩！”小胖子张峰对着自己的傀儡发布了命令。

    火焰螳螂双刀在握，整个身体快速的旋转，而后一道火龙卷出现在了擂台之上。

    火龙卷快速的转动，无数的刀光带着火焰向着楚辰和烈焰犬小哈袭击而去。

    一旁的守护老师的眉头略皱。

    因为他能够感觉到这一击之中蕴含的能量已经到达了筑基期。

    这完全就是在欺负楚辰这个小同学实力低微。

    然而，就在这火龙卷到达赛场一半的时候，烈焰犬小哈再度张开了嘴巴。

    “呼！”

    一股庞大的吸力将火龙卷之中蕴含的火焰吸引向了小哈的嘴中。

    火焰螳螂的身体在这股吸力之下顿时不受控制了。

    火焰被烈焰犬完全给吸收，而火焰螳螂的这一次攻击也无疾而终。

    然而这一次，立即引爆了整个比武场地。

    不仅仅是学生们惊讶莫名，就连一旁的守护老师都是目光闪烁了。

    这只烈焰犬，绝对不是一般品种。

    小胖子看着自己的底牌，居然也没有起到应该起的作用，顿时整个人就不高兴了。

    他突然一咬牙，道：“楚辰同学，我攻击了那么久，该你攻击了。”

    说话间将自己的那一只傀儡火焰螳螂给收了起来，而后选择了另外一只傀儡。

    “就决定是你了，守护之力大地棕熊！”小胖子张峰的面前出现了一只三米多高的大地棕熊傀儡

    大地棕熊傀儡的出现顿时让一旁的守护老师眉头全都皱了起来。

    思索了一会儿，守护老师沉声道：“张峰你动用了筑基期的那一尊傀儡了吗？。”

    小胖子，张峰叫道：“老师，我们这是比武切磋，不是月底考核，应该没有这个限制吧。”

    而此时站立在一旁守护老师一怔，微微摇头，但没有说话了。

    “楚辰同学，这是一只筑基期的妖兽傀儡，还是防御型的傀儡，你若是没把握打破，今天的切磋就到此为止吧。”沈君姸沉声道，“今天这一局，你把小胖子给打自闭了，算他输了。”

    (本章完)

