
　　宇智波斑是与初代目火影是同一个时代的人。

　　而止水那个时候便跟在宇智波辰的身旁，听到了这个消息。

　　富岳和老师之间的密谈必然不会造假，那么说明宇智波斑或许真的仍然存活。

　　虽然想象起来有些不可思议，一个时代前的人仍然活着，但结果就是如此。

　　望着老师离开的背影，宇智波止水紧紧攥着拳头。

　　“既然说了不知情，那这件事应该就是跟族兄没有关系。”

　　“必然是富岳和宇智波斑在秘密谋划。”

　　宇智波止水内心有一些挣扎，也有一些犹豫。

　　他不知道自己该不该把这件事情汇报给火影大人，这样的话就能够把老师从其中摘出来了。

　　但...老师自己没有说，就说明他不愿意讲出来。

　　而老师又那么信任自己，自己这么做是不是有一些...

　　宇智波止水的性子有一些犹豫不决，但很快还是咬了咬牙齿，打定了主意。

　　“不能让事情在这样发展下去了。”

　　“如果村子爆发内战...”

　　生灵涂炭。

　　也只会让其他忍村捡了便宜。

　　止水都不敢想下去，甚至他都不知道自己应该站在哪一边。

　　...

　　而火影办公室中。

　　伴随着宇智波辰摔门而出，屋子内陷入了一片沉寂。

　　所有人都没有开口说话。

　　脸色阴沉的打着各自的主意。

　　猿飞日斩的眉头皱的更深了，叼着大烟斗不断地吞云吐雾。

　　他虽然与宇智波辰出现过几次冲突，但他确是隐隐有些相信宇智波辰所说的话的。

　　这件事情出现的太巧合了。

　　甚至都有一些露骨。

　　但就像是一个阳谋一般，就算是察觉到了有不对劲，但木叶和宇智波之间也不得不出现裂痕。

　　因为怀疑的种子早就已经在双方之下种下了几十年，宇智波辰上台之后区区几年的时间弥合不足以让这伤口完全愈合。

　　而且也正如宇智波辰所说。

　　为什么会在没有调查清楚事情始末之时，便相信这件事就是宇智波家族所为呢？

　　如果放任这种趋势蔓延下去，恐怕这么些年的努力都将付之东流。

　　宇智波家族和木叶的关系也将重新变得紧张起来。

　　猿飞日斩叼着大烟斗，陷入了沉思之中。

　　...

　　没有过去太久的时间。

　　宇智波辰离开木叶的消息便已经传了回来。

　　这个举动虽然有些危险，因为没有人敢肯定木叶高层不会趁着宇智波辰离开的时候拿下宇智波家族。

　　但宇智波辰却可以笃定对方不敢这么做。

　　多事之秋。

　　原来战争结束之后也不会有清闲的日子。

　　内部的倾轧有的时候比刀光剑影的战场更加的可怕。

　　宇智波辰离开了木叶。

　　正如他所说，他要亲自调查清楚富岳死亡的真相，并且希望可以找到凶手。

　　同时也查清楚那座兵器库究竟是不是宇智波家族的据点。

　　为什么他却一无所知？

　　宇智波辰这一次离开木叶颇为兴师动众，足足带了上百名根部忍者随行。

　　有封印班，医疗班，侦查忍者，情报忍者，暗杀忍者。

　　从火之国到波之国沿途根部庞大的机器运转起来，搜集着各地情报，所有经过的土地主，流浪忍者组织都惊若寒蝉，把头埋到了地底下不敢有丝毫的吱声。

　　波之国那一座山洞也早就已经被根部忍者给接手了。

　　全部戒严。

　　就连空气中都能嗅的到紧张的气息。

　　十月九日。

　　今天的天气不太好。

　　波之国临海，天气有一些阴沉，秋雨绵绵无绝期，连着两天都是阴雨天气。

　　入了秋，空气中的潮热早已经消散一空。

　　而此刻只余下了阴冷，海浪拍打着礁石，波之国的海岸线近海水深是一处天然良港，但宇智波辰现如今没有什么心情规划地理。

　　站立在岩石上看着一望无际，迷雾朦胧的海面，心里不知道在想着什么。

　　刚刚他已经检查过了那一座‘宇智波家族的秘密据点’。

　　包括那些堆积如山的忍具兵器，成箱堆积的起爆符，兵粮丸等等战争物资。

　　只能够得出来一个结论。

　　这些...

　　确实都是宇智波家族的东西。

　　都是宇智波家族自产或者是批量采购，因为长时间为宇智波家族供货，宇智波辰只是摸了摸便能够看透个八九不离十。

　　宇智波辰身披着黑色的斗篷站立在礁石上，看着雾蒙蒙的海面，内心有一些烦闷和积郁。

　　海风吹动黑色的斗篷，衣角飘动发出了声响。

　　一双漆黑的眼眸中带着无奈的神色。

　　诸如这样的据点宇智波家族还有多少？

　　为什么他作为族长却都不清楚这些秘密？

　　看起来这些战争物资在此处已经囤积了不少时间了，足以推断出来确实是宇智波富岳时期所做的事情。

　　“原来你从那个时候便已经开始准备了。”

　　宇智波辰对着空气自言自语道，声音随着海风飘散。

　　鉴于宇智波家族在木叶的生存状况，每一代族长都在为家族找寻着一条退路。

　　镜...选择了向木叶靠拢。

　　富岳选择了提前做好政变的准备。

　　而宇智波辰则是两手抓，一边稳固住村子中的地位，争取积极向上，另一边准备了一条音隐忍村的退路。

　　事情一点有变，他可以带着家族众人直接退到田之国去。

　　心里满是胡思乱想。

　　思量着这件事回去之后该怎么解释，或者说是狡辩，有一些头疼。

　　临走之前放下了狠话，没想到这件事还真的是宇智波家族所为，只是这是很早之前的事情，他确实是不清楚罢了，但还是感觉有一些被打了脸。

　　心里想着这些，不自觉的触碰到了怀中一个质地微硬的东西。

　　宇智波辰把他从怀中掏了出来。

　　是一柄有些特殊的苦无，三道锋刃，手柄处缠绕着黄色的符纸，上面有一个简单的符文。

　　这是他临走之前波风水门交给他的东西。

　　但宇智波辰清楚这是一把飞雷神的坐标。

　　如果在距离波风水门不远的地方，他便可以直接瞬身过来。

　　偷袭？

　　宇智波辰摇了摇头，波风水门不是短视之人，他也不清楚波风水门此举为何意，然后顺手扔进了万花筒的空间中。

　　这样波风水门想要偷袭也没有办法。

　　然后转身离开了此地。

　　...

　　而远方。

　　木叶。

　　火影办公室的大门被敲响了。

　　里面现在只剩下了猿飞日斩和波风水门这两位火影大人。

　　“进。”

　　波风水门开口道。

　　宇智波止水推门走了进来。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百九十六章 调查免费阅读。https://xs.23sk.com 