    不过，

    就当李默和黎哲随便找了一家看起来还不错的酒馆打算进门的时候，不远处却是突然传来了弱弱的哀求声和呵斥声。

    “您就行行好吧，我们一家真的没米下锅了！”

    “行行好？要是都行行好，我家生意还做不做了”

    “小郎君，就差两文钱，您就按照九十八文卖可以吗？或者少给一些也可以，哪怕是九成也行。”

    “再说一遍，不行！粮行的规矩，一斗米百文起卖，少一个子都不行。”

    “小郎君....”

    ......

    “这是？”

    闻言，李默和黎哲循着声音望去，发现离酒馆不远处有一家粮行，粮行门前，一位老大爷正苦苦哀求着，就差没给那伙计跪下了。

    如此情形，

    大街上的百姓和商贾似乎早已见怪不怪，并没有人去关注此事。

    “那位老大爷？”

    李默心思一动。

    这老大爷看起来很是面熟，仔细一想竟是早上碰到打听事情的那位。

    “走，去瞧瞧！”

    如此，李默和黎哲自是不会再进酒馆用膳。

    一路走来，百姓所受的苦已让二人心中很是恼火，哪里还能再看下去。

    “赶紧滚，别耽误我们做生意！”

    粮行这边，

    卖米的小二依旧豪横，语气中充满了不耐烦。

    “这位小郎君，百文一斗米是有这个说法，可这位老爷子只有九十八文，那就按九十八文的卖也未尝不可。而且按大唐律例都是半斗米起卖，从未有一斗米起卖的说法。”

    就当想要买米的老大爷打算继续哀求的时候，

    他的身后传来了李默的声音。

    从两人的对话中，李默已经将事情了解得七七八八。

    无非就是大爷想买米但差了两文钱。

    不过大唐王朝有律法，所有粮食都是半斗起卖。

    定是这粮行平日嚣张惯了，自己定的规矩。

    “你是谁？”

    闻言，小伙计和老大爷齐齐一愣。

    尤其是老大爷，似乎也想起了早上的事情，小声道了一句，“原来是郎君。”

    “我是谁不重要！重要的是你这米卖得不合规矩。”

    李默先是对着老大爷微微点头，这次看向小伙计。

    “吆呵？多管闲事！我就是不卖，你能把我怎么着？大唐律法是大唐律法，我们粮行有我们粮行的规矩。”

    上下打量了一番李默和黎哲，卖米的小二冷冷一笑。

    他刚才仔细地确认了一番，这两人虽然穿着不俗但很面生，应该是外来的商贾。

    如此，根本不用鸟他。

    “哦？这么说你们粮行连大唐的律法都没放在眼里？这罪过可不小。”

    李默眼睛微微一眯。

    自从进入汝阳后就憋了一肚子气，再看到伙计这般行为，心中的怒火已然快压抑不住。

    粮行不卖米是小事，

    这位老大爷要是买不到米，可能一家都会饿肚子。

    “哈哈哈哈，罪过可不小？那你倒是报官啊！”

    听到李默这般言语，伙计像是听到了大笑话，顺手将手中的米勺摔到了米桶之中，笑罢，脸色也变得阴冷，

    还撸起了袖子，

    “你小子是诚心来找事的？”

    “找事！你这不合规矩！”

    一旁，见到双方的火药越来越浓，好似有动手的迹象，老大爷顿时有些急了，

    “郎君，切莫再说了，这米我不买了。”

    他连忙对李默说道，眼中还有一丝感激。

    老头知道李默是在为他出头，可这商行是汝阳县三大惹不起之一的张员外的生意，若是真的激怒了这卖粮伙计，害得李默惹上麻烦他心里怎能过得去？

    “没米你一家人怎么生活？”

    李默摆了摆手，再看向伙计。

    “谁找事？”

    就当李默要再开口的时候，粮行里似乎听到了外面的动静，很快又出来了几人。

    为首的那个膀大腰圆，一脸凶狠模样，并不是伙计打扮，应该是这粮行的主事人。

    “大哥，就是这小子找事，他说我们卖粮的不合大唐律法。他很面生应该是柯大老板和县丞那边的人。”

    见状，

    卖粮伙计急忙上前小声道。

    “就是你？”

    壮汉挑眉，来到了李默身前。

    “是又怎样？”

    “找死！老子就不按大唐律法卖粮，怎么了？干你屁事，兄弟们，给我打！好好的教训教训这两个不知死活的东西。”

    下一刻，

    壮汉冷哼一声，一只粗壮的拳头对着李默就挥了过来。

    他身后的几名小弟听到吩咐亦是跟着冲了过来，包括卖粮的那位伙计。

    这几人的想法很简单，不服？

    那就打到他们服气为止。

    在汝阳内，他们还真不怕这些外来的商贾。

    “找死！”

    瞧见这几人要对自己主公动手，黎哲哪里还能忍得住，身形一闪就消失在了远处。

    砰！砰！

    啊！

    场面瞬间乱作一团。

    黎哲是谁？七品中期的高手。

    粮行的伙计们都是狐假虎威的狗腿子根本不是武者，领头的壮汉也就是三品武者哪经得住黎哲的拳脚。

    转瞬的功夫，

    粮行的这边已被打得人仰马翻，还差点掀翻了店门前的米斗。

    哎吆！哎吆！

    随即响起的还有那壮汉和一众伙计的惨叫声。

    黎哲出手，怎么会让他们好过，

    尤其是那个壮汉，当初指李默的那条手臂已经彻底的耷拉了下去，显然已被打骨折。

    此时，再看他的眼神，早已没了方才的蛮横取而代之的是痛楚和恐惧。

    “怎么了？这是怎么了？”

    这般动静，立刻吸引了不少大街上的百姓商贾。

    有些百姓更是目睹了全部过程，忍不住小声议论了起来。

    “是这老汉要买米，钱不够，那个郎君说粮行卖的米不符合规矩，想给老汉出头。”

    “啊？这.....这郎君的胆子也够大的。”

    “谁说不是？这可是张员外的生意。”

    “不过这郎君身后的人身手倒是不错，”

    “身手不错又怎样？张员外府中豢养的武者可不少，双拳难敌四手，一旦这事被张员外知道....”

    “唉，那没办法，这郎君属实冲动了些。”

    “就是，他要真是好心，还不如直接给老汉两文钱让他凑够一百文买斗米。”

    ......

    议论归议论，百姓和商贾们也都知道李默的心思，但却没有一个人敢上前，只是在远处围成了一个大圈。

