    嗡！郑伦的脑袋被强大的力量击中，顿时头晕目眩难以控制身躯，金大升面露狞笑，手中提着长刀，飞起一刀就把郑伦劈倒在地，血泉喷涌，可怜马上就能攻入朝歌得享太平，郑伦却在这最后一步惨遭毒手。

    “郑将军！”不远处的韦护、哪吒三兄弟等人见到这一幕，猛地大叫起来，韦护一张淡金色的俊脸变的涨红，他刚刚还和郑伦联手斩了吴龙，没想到对方的报复来的这么快，眨眼之间，实力不弱的郑伦就在他的面前被杀。

    郑伦虽然不是阐教弟子，但是在周营攻打殷商的路上，立过不少功劳，和韦护等人也十分的熟悉，被这些人看成一个可以结交的好朋友。

    “妖怪给我去死啊！”哪吒连连的怒吼，身体刷的一声，变成了三头六臂，手中拿着各种宝物，金砖、乾坤圈、降魔剑……各种各样的宝物轰然飞出，引动天地虚空的力量，封锁了金大升躲闪的空间。

    金大升怒吼不止，“小娃娃，我看你还是回家吃奶去吧，杀我你没这个机会！”

    他身旁的常昊不断的施展神通，用黑烟将所有人笼罩在内，削弱这些弟子的战斗力，不过他的动作和金大升的搏杀都注定徒劳无功，金吒、木吒还有韦护腾出手来，一起对他们展开全力进攻。

    噗嗤，高明高觉两人被木吒的吴钩双剑割断了脖子，随后常昊力战韦护和金吒，一不留神被金吒祭起遁龙桩抓住，金吒也不客气，立即冲到常昊身边，用手中的仙剑结束了对方的性命。梅山七怪当中，袁洪的实力最强，杨显和常昊心思敏锐，而金大升性格直接力量强悍，还将体内的牛黄炼成一件法宝，这种实力在七怪之中仅次于袁洪。

    眼看连常昊都死在金吒的剑下，金大升双眼血红，嘶吼着持刀冲了上来，连连荡开金砖和乾坤圈，刀光好似匹练，带着猛烈的破空呼啸朝哪吒的脑袋劈杀。

    “无脑莽汉，我哪吒定要杀了你为郑大哥报仇！”哪吒作为周营的先锋官，经过连场大战，受到许多天地反馈，实力提升极快，如今手中有着九龙神火罩，还将自己的先天莲藕真身提升了一个层次，练成了三头六臂的神通。

    三头六臂可以让人一心三用，同时操控三件灵宝，对战斗力提升的不是一倍两倍，哪吒扬手打出乾坤圈和金砖，同时身上的混天绫飞出在金大升的身上缠绕。

    金大升勉强闪过了金砖和乾坤圈，最终被混天绫缠住身躯，哪吒大吼一声，手中的火尖枪凌厉破空，扑哧，刺入金大升的脑袋。

    哪吒刚才的动作迅捷无比，让金大升没有施展牛黄法宝的机会就倒在地上。

    解决了敌人之后，哪吒没有继续厮杀，而是来到郑伦的尸体旁边，将他的尸体收拢，以免被营寨中的乱兵践踏。

    在营寨的上空，杨戬和袁洪两人难分上下，在空中交手的余波，几乎要把夜幕撕裂，杨戬有眉心神目，眼神十分的敏锐，瞬间洞察到下方的动静，摇身化作金雕，闪过袁洪手中的玄铁长棍。

    “袁洪，如今你的六个兄弟和手下全部伏诛，接下来就轮到你了！”杨戬大笑道，他厮杀许久，浑身英气散出来，从一个淡然的清修之士蜕变成一个战神。气质和以前大不相同。

    袁洪闻言浑身一抖，双目陡然亮起神光，运转神通向下观看，看到自家的六个兄弟横七竖八的躺在地上，一动不动，顿时又惊又怒。

    趁着袁洪分神的机会，忽然一道狂风刮过，虚空中涌出无数神火，将袁洪包裹在内。这火焰种类繁多，有空中火、木中火、石中火、三昧火还有人间火，五种火焰融合为一，能够炼化天地万物。

    “是谁暗算我？给我滚出来！”袁洪被神火焚烧，浑身剧痛，金刚不坏之躯被这种火焰一炼，都有些承受不住，他连忙摇身一变，化为火中精灵毕方，扬天尖鸣，红色光华一闪，从火焰中脱身而出。随后化为原身，满脸怒色的抡起长棍向不远处一扫。

    随着轰然的气劲扫荡声，杨任挥手抵挡气劲，从隐蔽处走了出来，手中拿着清虚道德真君赐下的灵宝五火七禽扇，大笑道：“好厉害的孽障，竟能躲过我的神火，不过今天任你神通再厉害，也免不了到封神榜上走一遭！”

    袁洪大怒，飞身扑上，和杨戬、杨任两人再次厮杀，他有金刚不坏之躯，杨任对他几乎无法造成任何伤害，所以两人围攻，还是杨戬占据主攻的位置。

    就在三人杀招不断，逐渐进入生死厮杀的时候，一道五彩流光电闪而出，蓬的一声打在了袁洪的面门之上，袁洪身形一滞，身体没有受到任何伤害，但是一股剧痛情不自禁的传来，让他稍稍分神。

    唰！一张布满水雾之气的大网从天而降，把袁洪的身躯包裹起来，与此同时，连续三颗五彩神珠呼啸而至。

    “定海神珠？不好，遭了阐教的算计！”

    袁洪昨天刚刚从郭龙真手中领教了定海神珠的威力，哪敢大意，将剧痛强行压制，怒吼一声，变化为力量最强的大力神猿，抓起身上的水网，准备把网撕裂。

    嗯？这是什么网？袁洪撕了一把居然没有撕动，顿时大惊失色，他自然没有想到，这是龙吉公主的雾露乾坤网，十分坚韧，除了克制诸天火焰之外，还有困敌之术。袁洪就像是被渔网捕捉到的大鱼一样，连连挣扎却难以逃脱。

    蓬蓬蓬！连续三巨响，三颗定海神珠接连砸在袁洪的脑袋上，即使是金刚不坏之躯，也难以承受如此恐怖的力量，袁洪元神遭到重创，闷吼一声，摇摇欲坠。

    杨任见到袁洪遭到重创，不由得放下心来，上前准备用五火七禽扇将这个凶神彻底炼成飞灰。

    这时郭龙真带着龙吉公主和邓婵玉从虚空中闪现出来与杨戬汇合，他见到杨任如此大意，连忙提醒道：“杨师弟小心，袁洪神功通神，还有反抗之力……”

    话还未说完，就见到袁洪猛地瞪大双眼，狞笑一声，强大的力量让雾露乾坤网紧绷，强行拖着这件宝物，冲到了杨任的身前，一棍轰在他的脑袋上面，啪！西瓜碎裂。

    杨戬脸色狂变，袁洪的动作太快，他根本来不及救援。

    不过这也是袁洪最后的挣扎，郭龙真和杨戬同时出手，由杨戬拖住袁洪，郭龙真催动定海神珠，手段凶残无比，连续十几下，硬生生的把袁洪的脑袋砸碎。