    李可儿并没有多少商业谈判的经验，或者说，她的那些经验，只不过是平时和自己母亲聊天时的一些闲谈，以及被母亲带到公司去的一些经历；

    耳濡目染之下，李可儿的商业谈判经验，并不比那些专业人士少多少，但是却从来没有真正经历过这些。

    这次听到宋健竟然将这么大的事情交给她，自然让她欣喜万分。

    不过，能够将这么大的事情交给一个十一二岁的小姑娘，只能说宋健的心可真是够大的，而且这方面的人才，希望之城战盟实在是太匮乏了。

    现在只能先让李可儿试试手，先谈上一两家，看看效果再说，安排完这些后，宋健又来到了埃博思丁博士的实验室，想要看看他最近有没有搞出一些新的玩意儿；

    一进入实验室，宋健就看到了十几名NPC在博士的教导下，制作一些工程炸弹。

    “博士，你这是……”宋健一愣，看着这些NPC问道。

    “这些都是我招收的一些学生，现在战盟对这些玩意儿的需求量太大，我一个人根本忙不过来！”埃博思丁博士有些无奈的说道。

    “呵呵，博士放心，现在我们已经升级为一级城市了，到时候就可以建造研究院，我想让你负责研究院，你看如何？”宋健笑道。

    研究院算是一座城市中的核心建筑，一级城市之后，系统提供的建筑已经越来越少，今后城市的发展，都需要研究院来指引，研究院研究出什么技术，会影响整个城市的发展。

    在罪恶之都中，研究院之所以能够和城主府抗衡，也正是因为它的特殊地位；

    “研究院？”埃博思丁博士眼睛一亮，现在这个实验室对他来说，实在是太小了，很多实验都没有办法完成，但是如果能够主持研究院，成为研究院的院长，那么那里的设备，完全可以验证自己的一些猜想；

    “不过，偌大一个研究院，总不可能只有我一个人吧？”埃博思丁博士犹豫道。

    “呵呵，当然，你不是还有他们吗？”宋健下巴一抬，示意了一下正在制造工程炸弹的那些学徒；

    “什么，真的是让我一个人当光杆司令？”埃博思丁怒道。

    “放心，今后会有很多研究人员的，毕竟不是每个人都喜欢打打杀杀，你说呢，到时候，我一定会给你挑选一批好苗子，让你好好教导，等到他们成才，你也就不会这么忙了。”宋健安慰道。

    “哼，这还差不多！”埃博思丁博士冷哼一声，转过身去，片刻后，他总觉得有些不对，转过身来，宋健已经消失的无影无踪了。

    “不对，宋健你给我回来，说到底，整个研究院还不是我一个人撑着？”埃博思丁的怒吼声，在整个庄园城堡回荡；

    “这老家伙，反应倒是挺快的！”宋健擦了把冷汗，自言自语道。

    不是宋健不给研究院派人，实在是没有合适的人选，只能让埃博思丁博士一个人先撑着，一边培养人才，一边进行研究。

    进入有些的玩家，大多数都是在十八岁到三十岁之间，很少有超过这个年龄范围的，虽然各个职业的人都有，但是想要找一些研究人员，却是太难了。

    在城市中待了一天，宋健发现，希望之城战盟里的玩家数量没有增加，但是NPC的数量，却不断增加着。

    这些NPC要么是战力强大，要么是有一技之长，因为希望之城建城成功，已经有越来越多的NPC被这座城市所吸引。

    很多能够招募NPC的地方，诸如酒馆这类的地方，也变得越拉越热闹，不少玩家，都拥有了自己的追随者，无论是做任务还是练级，有了帮手，效率可是成倍提升。

    一天时间过后，宋健打开深渊之门，重新回到了深渊地狱；

    入眼处仍旧一片昏暗，四周都是热浪，若火焰般赤红色的光芒不断闪烁，只能照亮周围一小片地方；

    “真佩服那些转职成深渊职业的玩家，竟然在这么恶劣的环境中还能生存……”宋健撇了下嘴，正准备朝着地图上显示的城市走去，却突然感到有一股莫大的威胁，快要降临到他的身上。

    灵魂漫步！

    心念一动，他的身影顿时变成了透明，紧接着，无数法术能量，朝着他所在的位置袭来；

    轰轰轰~

    以宋健为中心，方圆数米区域内，每一寸土地都被爆炸覆盖，远处，上百人的队伍一刻不停的朝着宋健所在的位置释放着各种各样的技能；

    这是一场伏击战，宋健离开时被人看到，一天的时间，足以聚集一大批凄凉高地上的玩家。

    轰炸足足持续了十几秒中，宋健所在的地方，足足陷进去了一尺多深，中央更是一个直径超过五米的大坑。

    “死了吧，就算在强悍，也不可能承受住上百人的袭击……”一名玩家迟疑道。

    “肯定死了，就算是钢筋铁骨，也应该被轰成渣了吧！”

    “哼，一个人类，竟然敢跑到深渊地狱来撒野，简直不知死活！”

    “知道他的身份吗，据说是一个大战盟的盟主……”

    “何止是一个盟主，他们战盟已经建城成功了，论坛里都已经炸锅了，这可是第一个玩家战盟，建城成功的！”

    ……

    这么多天的时间，足以让凄凉高地上的玩家，获得宋健的情报，末日之城中第一战盟盟主，荣耀等级榜第一人，肯定是隐藏不住的，至于他为什么来到深渊地狱，很多人猜测是因为任务，但是具体什么任务，却不得而知；

    烟尘散尽，所有人慢慢围拢了过来，站在大坑边缘朝里望去，却什么也没有看到。

    “这是，粉身碎骨了？”有人猜测道。

    “不可能，他杀了深渊地狱这么多玩家，获得了那么多功勋，被我们杀死怎么可能不掉任何物品？”有人反驳道。

    被对立阵营的玩家击杀，爆率会提高不少，而且如果身上功勋越高，爆率越高，以宋健身上的功勋，不可能杀死后一件物品也不掉落；

    “他不会是跑了吧？”有人猜测道：“也许他有什么保命技能也说不定！”

    就在这时，所有人头顶上突然响起了一声龙吟，抬头望去，一个模糊的黑影正漂浮在半空中，一团炙热的烈焰，如瀑布一般，朝着众人倾泻而出；

    ……

    