    

    精彩内容求推荐订阅！！！

    精彩内容求推荐订阅！！！

    精彩内容求推荐订阅！！！

    叶辰看着面前这个男子，不正是今天在商场地下车库的纪广云吗？

    难怪现在竟然敢有恃无恐，原来是有主人来了，状着赵海在身后猖狂至极。

    只见纪广云在听到叶辰的话之后，先是微微一楞，显然也是认出来了叶辰，不过又是想到自己的身后站在的可是东海市的赵公子，顿时有了底气，看着叶辰怒气冲冲地骂道：“哼，小子，你可知道赵公子是何等人物，根本就不是你可以得罪起的。”

    顿时，纪广云的话引起了众人的注目。

    “原来赵公子竟然在这里，那不是贺欣月和她的那个男伴吗？”

    “是啊，竟然和赵公子对上了，今天可是有好戏看了！”

    “赵公子一直对贺欣月念念不忘，现在看到竟然有别的男子亲近贺欣月，赵公子定然会心生恨意的。”

    众人都是比较惧怕这赵公子的，毕竟身份就摆在那里。

    而一旁的赵公子显然是很享受这种感觉，眼神阴沉地看着叶辰和贺欣月，心里显然没有想什么好事情。

    叶辰微微一笑，并没有把纪广云这条狗的话放在心上。

    “看来你还是没有长教训啊！”叶辰直视着对面的纪广云。

    而身旁的贺欣月显然也是有些忌惮这赵公子，玉手握了握叶辰的手。

    叶辰笑着看向贺欣月说道：“欣月，放心吧！我能解决。”

    贺欣月选择相信叶辰，在叶辰耳边轻声说道：“嗯，我相信你辰！小心一点。”

    而对面的赵公子看到贺欣月和叶辰如此亲昵，顿时怒火丛生，心里早已经暗骂不止了。

    叶辰看了一眼纪广云，直接无视了赵公子，而后迅速出手。

    “啪…”顿时一声清脆的耳光声响起，而后众人直接安静了下来，都是吃惊地看向叶辰这里。

    叶辰突然的出手让众人都是没有想到，竟然如此坚决，毫不留情，直接无视了赵公子，这响亮的一巴掌如同是直接打在了赵公子脸上一般。

    只见那纪广云一侧的脸瞬间肿了起来，并被叶辰一巴掌扇飞了出去，此刻还处于眼冒金星头昏脑胀的状态，一时间还处于昏昏沉沉的状态。

    叶辰嘴角含笑，看着这赵公子说道：“好好的人不做，非要做狗，真以为你可以狗仗人势啊！”

    叶辰的话顿时引起了身旁贺欣月的浅笑安然，而对面的赵公子在听到叶辰的话和贺欣月的笑声之后，脸色越加阴沉。

    赵公子已经处于了爆发的边缘，怒视着叶辰说道：“打狗还得看主人呢！你是没有把我赵海放在眼里吗？”

    “哦，我有吗。”叶辰笑容不减，看着赵公子说道。

    “哼，你打了我的人又该怎么说呢？”赵公子显然是处于了爆发的边缘。

    “你说是地上的那个家伙嘛！他敢出言不逊，难道不该打吗？”叶辰声音渐渐变冷，直视着赵公子说道。

    “你…”赵海拳头已经紧握，已经准备动手了，显然已经是无法忍受了。

    “公子，咱们人少，不是他的对手，先离开这里，散会之后那小子还能跑了不成。”只听到赵公子身后跟的一个保镖对赵公子低声说道。

    显然这个保镖也是看出了叶辰的不简单，他从刚才叶辰的出手情况看出了叶辰的不简单，至少自己不是对手，所以才会这样对赵公子说。

    赵公子在听到了自己保镖的话之后看向了对方，这保镖对他摇了摇头，赵公子最终放下了拳头，对于这个保镖他还是很信任的，所以才会暂时放弃动手。

    这个时候，蓝姐从远处款款走来，人群之中自动让开一条通道。

    蓝姐来到叶辰和赵公子面前，对两人说道：“叶公子，赵公子今晚就当是给我蓝瑶一个面子。”

    叶辰笑着对蓝姐点了点头说道：“嗯，蓝姐的面子当然是要给的。是我有些鲁莽了。”

    “哼，小子咱们走着瞧。”赵公子显然也是找了一个台阶下，仇视着叶辰而后迅速离开，显然是去找帮手了。

    叶辰笑着带欣月继续品尝美味，说实话今晚酒会的食物和美酒都很不错。

    叶辰淡淡地看了蓝姐一眼，而后径直坐下，没有去理会她，刚才叶辰就已经发现了蓝姐，而她却是没有丝毫的要出面之意，显然是抱着看热闹的意思。

    而当最后关头，赵公子有些下不了台的时候，才出面缓解那凝重的气氛，但是叶辰却是能够感觉到这蓝瑶的心态，显然是有些偏向赵海这个赵公子，这让叶辰心里微微有些不爽。

    蓝姐笑着走了过来，手里拿了一杯酒向叶辰敬酒，微微欠身对叶辰说道：“叶公子，刚才的事情，蓝瑶做的有些不妥，还请叶公子担待。”

    叶辰略微有些惊讶地看向蓝瑶。

    蓝瑶解释道：“叶公子，赵海的身份不简单，赵海的父亲赵和泰是东海市的一把手，而且赵家也是这江东省的大家族，所以蓝瑶不愿意看到叶公子和赵海发生冲突。”

    一旁的贺欣月在听到蓝瑶的话之后，对叶辰点了点头，但是并没有说什么，一切都由叶辰自己做决定，而她却是无条件支持。

    叶辰也不至于因为这种事情和一个女人计较，笑着回敬蓝瑶说道：“蓝姐客气了，说实话今天还是我的不对，给你添麻烦了。”

    “既然叶公子没有埋怨小女子我，那蓝瑶就放心了。欣月你们可要吃好玩好哦！”蓝瑶媚眼如丝，笑着对欣月和叶辰说道。

    “辰，的确如蓝姐所说，赵海的身份背景非常不一般，你要小心一些。”贺欣月对叶辰说道，而后又是细说了一些关于赵海的情况。

    叶辰倒是没有太在乎这种事情，对贺欣月说道：“放心吧！一个纨绔公子我还没有放在眼里，在绝对的实力面前，一切都是浮云。”

    “嗯，我相信你。”贺欣月点了点头说道，看着叶辰充满自信的脸庞，对于所有的一切都不再感到害怕。

    叶辰深爱着欣月，不仅因为她对自己的爱意深沉，更是因为她善解人意，并且会相信自己，不管在什么时候都是无条件地相信自己，这正是叶辰喜爱欣月的原因。

    有妻如此，夫复何求！        

