    第384章沦陷的开始

    温柔如水，善解人意，貌美如花。

    要不是云泽南最近知道了慕语念到底是个什么样子的人，恐怕又会像以前一样，想把她娶回家。

    等慕语念走了，云泽南才跟助理道：“现在的女人，都这么能装吗？女人都擅长把自己伪装成白莲花，实际上心比我都黑？”

    他的助理是个女孩子，听到他这种扫射一整个女性群体的话，却没有什么反应，只是恭恭敬敬的道：“您身份高于她，她有求于您，所以才会伪装，当一个人对您别无所图的时候，她才会展现出自己真实的一面。”

    云泽南伸出手指，捏住助理的下巴，强迫她抬起头来，阴气森森的问：“那你呢？你是不是也在伪装？你们这些人到底为什么总装出一副乖巧的样子来恶心我？！”

    助理不敢看他，也不敢说话了，毕竟连她自己都不知道她是不是装的乖巧还是被他吓得乖巧。

    云泽南看了她一会儿，就松开她的下巴，猛的揪住她的头发，把她的脑袋往下压：“你长得太丑，丑到我眼睛了，下回不准在我面前抬头了。”

    助理不敢辩驳是他强迫她抬头的，她只能咬着牙应了声“是”。

    她终于明白，为什么云泽南的助理年薪高达百万，却一任接一任的离职了。

    当他的助理，不仅身体要受到摧残，连精神也会受到摧残，他PUA玩儿的溜，能把好好一个人给祸害的自卑崩溃，陷入严重的自我怀疑。

    云泽南似乎嫌她头发脏了他的手，很快就松开了，拿免洗消毒液给自己的手消毒三次，才走了出去。

    助理急忙整理好自己的头发，跟着走了出去。

    挨骂归挨骂，工作还是要继续做的，不然，她上哪儿找一个月能挣十几万的工作呢？

    作为云华集团的新任总裁，云泽南走到哪里，哪里就是焦点。

    他闲庭信步，优雅从容，跟每一个来宾寒暄，应酬起来如鱼得水。

    终于，他很“自然”的走到了容瑶面前。

    按理说，今晚美女如云，他应该审美疲劳了才对的。

    可是看到容瑶正脸的一瞬间，他还是愣了一下。

    惊艳！

    难以形容的惊艳！

    不是小家碧玉，也不是什么清秀可人，是美到令人窒息的惊艳！

    她整个人似乎都在发光，皮肤欺霜赛雪，娇嫩到吹弹可破，一双眼睛清澈灵动，水汪汪的，让人想要溺死在其中。

    云泽南看她拍的电影时，虽然也觉得她美，但他见惯了美人，当时并没有太在意。

    没想到她本人竟然比电影里更美更有气质，镜头根本无法拍出她给人带来的这种巨大的冲击。

    她太美了，像落入凡间的仙灵，以至于站在她身边衣着暴露搔首弄姿的杨若媚都显得是那么的庸俗。

    容瑶不是第一次看到别人看她的时候发愣，所以她没有在意，而是跟别人一样，朝着云泽南举了举酒杯：“恭喜云总。”

    旁边的人也在纷纷说着吉利话，还有的开始拍马屁，夸他年轻有为一类的。

    可云泽南这会儿根本听不到别人的声音，他只听到了容瑶的声音。

    娇娇的，柔柔的，十分好听。

    (本章完)

