
　　整个三榜看完萧沙几个都有些振奋，隐藏了这么多年绝世榜上的绝代人物名单现世大大的鼓舞了他们，就连寒雨见东皇太一高居第一都心花怒放，期待着自己有一天也能登上绝世榜为天下术法修行者出一口气，长年的心里不平衡终于得到了最大程度的释放。

　　这是武道一途的较量和立场无关，东皇太一的阴阳家对大家是恶意还是善意在现在来说其实都没意义。

　　感慨过后萧沙重新看向同样很振奋，到现在都还看着榜单和寒雨一起点评新秀、英豪两榜高手的蓝月：“蓝月、师娘那边有消息了吗？”

　　“这个段长鸣据说是昔年段家后人……啊？有啊！”

　　蓝月正和寒雨说着新秀榜的青年高手，闻言愣了一下：“那块试刀石上已经出现了雷火刀法中的暴令还引了一堆人围观，下面留下刀痕字迹说是明天上午城外百里的断龙坡见，哦、光顾着看榜差点把这事忘了，你们说这样会不会有人以为是你留下的尾随到那里去啊？”

　　暴雷令？

　　萧沙笑了：“这些都没关系，现在敢打我主意的人不多了，能使暴雷令留下记号想来应该是施六叔的手笔，看来他们也得到我们将来的消息了，这样……我们今天休息一天明早去断龙坡”

　　“那我可以出去大吃一顿了”

　　董天乐笑呵呵的乐了起来：“想必现在这里应该很热闹，本右刑也去试试那些所谓的江湖天骄都是个什么水平。”

　　“你这就是想去露个脸弄个排名而已，还找什么大吃一顿借口？”寒雨丝毫不给他面子说上一句，董天乐却是笑而不语骂不还口。

　　“我和你一起去”蓝月闻言意动、作为小家族子弟她还是很期望出个名的，而她此时的修为也已经足够登上新秀榜。

　　萧沙没有阻止他们的意思，对于这些虚名个人有个人的想法，自己都高居英豪榜前五还能怎么说，既然按照炼玄云指点的办法联系上了师娘一颗心也就放了下来。

　　……

　　接下来的时间都是休息。

　　蓝月、杨善、董天乐几个心系外面的大量天下青年高手出去吃吃喝喝以武会友扬名立万，萧沙、寒雨、许罡、叶怀古几个都在客栈内中修养打坐，只等明天天亮去见萧沙从未谋面却照顾了他许多的师娘，在大仇也算勉强告一段落的情况下日子倒也过得舒心。

　　……

　　不得不说天机阁三榜全数公开着实给了整个天下一个大大的惊喜！

　　这天下无论大小势力想要立足满足野心都需要匹配的实力，在往年绝世榜不开给了很多高手瞎想，以至于赢冽、赢万宗、龙跃之流不过半步天人合一或者刚进入天人合一就野心勃勃的开始动作。

　　但是如今三榜中最神秘的绝世榜一开，那些稍有实力就野心勃勃的人不得不重新夹起尾巴做人，比如原本进军西南边境、现在打算绕道进攻大离的出云国大军得到消息不得不暂缓行军速度、在寻找更多高手中稳定前行，而北面边境外的沙漠万族、以及沙漠万族之后的战云国度对襄阳和万里边城的骚扰稍微减缓了一点。

　　更比如知道焚王实力高超、原本战败后逃得一命却依旧不甘的龙、赢两家之人有许多心灰意冷开始改名换姓另谋生路，天罗教、三杀道、以及很多地方趁机打家劫舍的豪强也不得不收敛许多，让许多百姓免了不少苦楚。

　　……

　　也因为三榜调动全部开榜，借着包围群武古道百妖路的机会、许许多多原本分散天下的高手纷纷聚集琉璃郡，受到榜单影响武风大盛、往日里比武切磋随处可见、成名高手的较量很多时候也能让普通武者都能看到，整个琉璃郡热闹非凡。

　　介于其中种种原因，许多人都猜测或许过不了多久三榜除了绝世榜以外另外两榜或许还会有大变动，因为把这么多天骄高手凑到一个郡内的机会着实难得，想要更上一层楼的高手绝对不在少数。

　　……

　　而十象城内的事实也如蓝月预料的一样！

　　暴雷令的现身吸引了不少武者驻足、其中更不乏新秀、英豪榜上的高手，让想要登上榜单的蓝月、杨善、董天乐三个轻轻松松就找到了挑战的对象。

　　战斗的过程很精彩，遇到相应的厉害对手也需要缘分！

　　这一天一夜的时间，三人一共先后遭遇了十一个闻讯赶来的高手，两个英豪榜七百多名和九百多名的，九个新秀榜排名不一的，让三人好一番大战。

　　其中蓝月、许罡携神功力压天骄，九个新秀榜的高手里面将近有八个都是他们打败的，数战过后令两人顿时名声大振响彻全城，尤其是蓝月战中宛如月宫仙子的风姿着实吸引了不少青年的眼球、也被无数少女崇拜真正有了点名人势头。

　　只是因为修为的缘故，他们最终还是都败在了一个新秀榜排名第八的流风剑于沉的手下。

　　蓝月是兴冲冲的去百招后战败被于沉挑了发簪自动认败的，杨善却是经过一番苦战数百招后才最终被对方以巧劲打败输了半招。

　　不过即使如此这也是很惊人的战绩、几乎惊呆了几乎大半个十象城的武者！

　　于沉位列当今新秀榜第八威名赫赫天下皆知、曾拜过华山隐世高手、雪山派、万剑门老祖和老一辈高手为师，一手剑法融合了家传剑决、三派剑法精妙而成、内功也是不差，早在六七年前萧沙还是个江湖小虾米的时候就已经位列新秀榜前三十以内，这些年不断挑战各方高手功力精进着实不凡，杨善这个名不见经传的人能和他打数百招才因为输半招而败已经让许多人觉得不可思议。

　　更让人不可思议的是，虽然连败两个超强的挑战者，于沉最后和杨善一战也不是没有付出代价、杨善化石神功刀枪不入的特性令他在战中大受掣肘、且杨善内功境界比他高也让他防御乏力，最终只能以巧攻拙以半招取胜，还受了不轻的伤势。

　　毫无疑问这个于沉确实是个天资卓越的高手，蓝月杨善都是经过种种蜕变才有如今实力、要经验有经验要神功有神功、也跟着萧沙一群人身经百战，杨善内功境界比他还高都还落败，当真不愧是如今新秀榜第八的高手。

　　不过最终他还是败了，败在董天乐手上！

　　因为他和杨善交战被打出了不轻的伤势，董天乐并未和他交手却也没放过他这个新秀榜第八的位置，在他重伤以后以三分归元气还未练成只空具其形的三分神指、也就是惊神指在他面前漏了一手，他仔细观摩此招后最终决定认败，惊掉了一地眼球！

　　这算是文斗！

　　董天乐不乘人之危、说出挑战后只让他想办法说出破解这指法、以及以他此时修为施展此招时的破解办法，结果于沉沉默许久回答不上来最终认败，然后死胖子迈着六亲不认的步伐说着难逢敌手的话嚣张离开，就这样取代了新秀榜第八的位置。

　　……

　　但是死胖子也没嚣张多久！

　　他都还没走出一条街就有两个英豪榜上的高手来到，那种磅礴的气息威压让他如临大敌。

　　接下来就是城外一番痛痛快快决战，他和两人交手一胜一败，打败了九百多名的那位用天霜拳的秦家高手，却在六七招后就败在了一个用双刀、看起来颇为年轻的高手手上，以刚进入英豪榜的英姿衬托出来人的不凡。

　　打败他的那个虽不是善类却因为暴雷令现身，怀疑萧沙在此不敢对他下杀手见好就收，只问萧沙在哪里！

　　这是一个针对萧沙的挑战者，修为远远超过了本身排名该有的实力、刀法精湛杀气逼人，内功境界更直接逼近了两百七十多窍足以和老一辈的高手比肩，其不是想要自不量力的挑战英豪榜前五的萧沙，而是想要在萧沙不用薪火狂意的情况下打败萧沙证明自身潜力。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个董天乐没话说，为了不打扰萧沙几个的安宁直接让他明天到断龙坡等着就行，而对方也当众留下名号任人把约战的讯息传得满城沸腾。

　　这一天一夜十象城着实热闹，往来武者争相传颂今日连续发生的一连串惊爆人眼球的大战，很多潜心参悟的武者更是各有所得，董天乐几个也各自得到了自己想要的排名，即使输了、对自己此时的实力也有了更客观的认识。

　　……

　　外面发生的事情都和萧沙无关！

　　老实说三榜的现世、加上京都一战古尘的刀法的确激发了萧沙潜藏许多的武者热血，董天乐几个在外拼斗到时候他也在屋中擦拭温养影神刀、边温养边回顾自己到现在所得的一切武功想要让自己更上层楼。

　　修为到了他这个地步，内功虽然还有六十多窍才能到达巅峰，可因为薪火狂意的存在、数次进入炼窍巅峰境界的他在某种程度上确实已经和蚩王、烈王一样到了瓶颈，如果这个瓶颈可以破开、毫无疑问将来再开薪火狂意即使不用天地罡灵玉他能进入半步天人合一的层次调动天地之力为自己所用。

　　如果破不开，薪火狂意在把内力提升到炼窍巅峰以后除了功力浑厚一些能够对他的加持就已经算是到了尽头，起码在彻底突破天人合一前已经是尽头。

　　如此，他知道到了最后如果自己这一生都无法跨越这道坎，可能到老死就算加上天地罡灵玉的加持都只能勉强和半步天人合一较劲、偶尔或许可以用明气武典和阴阳九转神功的最强招对战一下刚突破天人合一境界的人，可一生都将止步于此。

　　这不是他要的结果，所以突破创道就成了必然！

　　只是这个时候一个问题出现了！

　　他自问自己所学乃是气之宗祖的《明气武典》，论对体内真气的玩弄掌控天下武功无出其右，刀法却是杂七杂八的修炼、借助苍玄刀提升悟性的那段时间把招式融会贯通化作圆满，近战无敌！

　　那么此后的自己到底是走练气之道把明气武典发挥到极限、再不断超越极限，还是凭借完美的近战刀招创出类似古尘那般的精妙玄奥的刀法？

　　这个问题是武功精进的关键，明气武典之强他早有体会、可古尘当时那三刀也让他蠢蠢欲动，接下来的路该怎么走、从京都出来到现在他都没有一个准确的答案！

　　这是一个非常关键的瓶颈，想要知道怎么做才能令自己突破没有人能给他答案、因为每个人的答案都会不同，别人的答案也不会是适合他的答案。

　　因为这个瓶颈，董天乐带回来的挑战他应下了，如今恩仇暂时卸下、这时候的他想要见识更多的刀！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1369章 战绩·挑战·瓶颈免费阅读。https://xs.23sk.com 