    第2242章一鞭毁容

    很显然，这幽幽公主真是对自己的妹妹和后面的三个手下动了杀机。

    她现在已经开始肆无忌惮了。

    对于自己的古族肆无忌惮，对于自己的父亲肆无忌惮，对于机场周围那些惊讶围观的人群也肆无忌惮。

    比如，现在就有很多路人对于幽幽公主的行为提出质疑。

    “你这女人怎么这样，那是你的妹妹吧？你竟然要打她？”

    “就是，你怎么这么狠毒。”

    “大庭广众之下，竟然公然行凶，再不住手我们可要报警了！”

    好多拥有正义感的人纷纷开口指责。

    “哼，我要做什么，轮不到你们来管？”

    “少管闲事，全给我滚开，否则我连你们一起打！”

    幽幽公主阴冷回击，显然没有把周围那些人放在眼里。

    堂堂古族的公主，怎么可能被一群普通人左右，又怎么可能在意所谓的警察之类。

    她嘴里说着，手上动作没有任何停顿，手腕一抖，长鞭再次加速，直奔洛洛公主而去。

    狠毒如蛇蝎。

    “啊……”

    虽然很倔强，但看着那鞭梢以超越视觉极限的速度朝着自己飞过来，洛洛公主吓的一声尖叫。

    “公主！”

    站在洛洛公主身后的三个人，也发出绝望的呼声。

    他们想要拯救洛洛公主，却根本来不及反应，只能眼睁睁看着那长鞭对着洛洛公主而来。

    毕竟他们现在体内的能量，已经被陆天龙的血芒之力侵蚀的差不多，现在也差不多就是普通人，根本无力阻止如此快速度的鞭袭！

    “啪！”

    就在这千钧一发之际，一声清脆声响突然传来。

    众人先是一愣，随后赶忙扭头去看。

    却发现那幽幽公主的长鞭已经定格在了半空之中，一边是在幽幽公主的手中，另一边，则已经落到了秦淼的手里！

    原来就在刚才，在那鞭梢就要扫在洛洛脸上的时候，秦淼眼疾手快，突然出手，一把抓住了鞭梢。

    “特么的。”

    “姐姐我今天也忍不住要爆粗口了。”

    “长这么大，就没见过你这么狠毒的女人，你特么的还是人嘛，这可是你的亲妹妹！”

    秦淼像是只被激怒的小猫，浑身的毛都完全炸起来，一只手抓着鞭梢，一边对着那幽幽公主怒骂道。

    “你是谁？竟然敢管本公主的事？”

    另一边，那幽幽公主也是一愣，没想到竟然还会有人替自己的妹妹出头。

    更没想到，竟然是自己族内成员带回来的所谓客人。

    从头到尾，这幽幽公主都根本没有正眼看过陆天龙和秦淼两个人。

    在她看来，这两个人只不过是外面普通世界里面，被花罗古族人员实力征服，想要过来投奔的富商，或者是想要寻找依靠的富二代而已。

    毕竟最近这段时间，自从花罗古族派人出去之后，这样的事情经常发生。

    花罗古族的大公主，自然不会把这样的人放在眼里。

    但现在一看，幽幽公主觉得似乎是自己想错了。

    真若是普通人，是绝对不能空手抓住自己的鞭梢的！

    “你管我是谁，路不平有人踩，事不平有人管。”

    “你这恶毒的女人，竟然连自己的亲妹妹都要残害，你还是人吗？”

    秦淼强硬回击，她本来性格就直爽，再加上刚才事情经过全都看在眼里，正义感一爆棚，才不管那么多。

    “你竟然敢骂我，我……”

    “骂你怎么了，你这额度的女人难道不该骂？就算把你千刀万剐，也是轻的。”

    “你……”

    “你什么你？一口一个本公主，你还真把自己当人物了？实话告诉你，你连狗屁都不如。”

    “混蛋，我……”

    “混蛋？你还好意思骂别人？在我眼里，你就是这天底下最大的混蛋，没有之一！”

    场面异常火爆。

    幽幽公主根本就不是伶牙俐齿的秦淼对手，往往一开口还没说两个字，就直接被秦淼用火辣辣的话给挤兑回去。

    几番对战下来，幽幽公主完全落入下风，毫无还手之力。

    这让她一张脸涨的通红，小脸蛋上青筋根根暴起，眼神更是狰狞到了极致。

    “我不跟你废话，我要宰了你……”

    说不过，那就动手呗。

    被羞辱的幽幽公主一声怒斥，手腕猛然一抖，那被秦淼捏在手里的鞭梢，竟然一下子挣脱出去。

    随后幽幽公主手腕又是一抖，那正在撤回的鞭梢突然诡异的再次席卷而来，直接朝着秦淼而来！

    秦淼冷哼一声，她可是隐龙重点培养的人，实力绝不在这幽幽公主之下。

    今天她要主持公道，跟着幽幽公主斗一场！

    “啪！”

    可还没等秦淼出手，面前突然人影一晃。

    陆天龙诡异出现在了他的面前，伸手轻轻一捏，那鞭梢顿时被他捏在了手里。

    “……”

    对面的幽幽公主彻底气炸了肺。

    刚才是被秦淼抓住鞭梢，现在又被这个家伙直接捏住，以为她的鞭子是什么？想捏就捏？

    “给我放开！”

    她咬牙怒斥，随手手腕猛抖，想要把鞭子拽回来。

    可吃奶的劲儿都使上了，鞭子悬在空中一动不动，竟然纹丝不动！

    “你别管，我今天非要教训教训这恶毒的女人。”

    陆天龙一出手，那边幽幽公主不高兴，这边的秦淼还不乐意呢。

    本来撸起袖子想要大干一场，却中间被陆天龙截胡了，宝宝很不开心。

    “呵呵，大庭广众之下，打来打去的成何体统。”看着她炸毛的样子，陆天龙笑着开口道。

    “我……”秦淼想解释。

    “不用解释了，我明白你的心思。”陆天龙摆摆手，“我就问你刚才骂的过瘾了没？”

    “啊？过瘾了……”秦淼没明白他什么意思，下意识点点头，刚才确实骂的挺过瘾。

    “嗯，既然骂过瘾了，你就应该多向人家幽幽公主学习了。”陆天龙笑呵呵道。

    “向她学习？向她学习什么？”秦淼眨巴着大眼睛，满脸茫然。

    “学什么？当然是……能动手就尽量别叨叨了。”

    陆天龙慢条斯理的开口，说出最后一个字的时候，手指突然轻轻一松。

    “嗖……啪……啊！”

    三个声音几乎连在一起，众人惊愕扭头看去……

    就见那幽幽公主的右边脸蛋上，直接被撕裂了一道口子，鲜血淋漓，惨不忍睹，隐隐都能看到里面的面颊骨。

