    空间转换，周的一切瞬间变换。

    两人很快出现在了一处阴气森森的地方。

    周围的一切布满了迷雾，只有眼前一坐陈旧而诡异的建筑依然坚挺。

    随意的扫了一眼。

    王小强发现，整个邮局的外观的确如同原著描写的一样，带着一种阴森而诡异，甚至，有几分惊悚。

    不过，了解具体情况的他自然明白，这鬼邮局本身虽然危险，但还算安全。

    虽然，邮局内部镇压了一些可怕的存在，但在邮局内，只要遵守鬼邮局的规则，一般不会遇到危险。

    不过，现在的邮局已经失控。

    现在，还是需要一步一步的进行试探。

    这些情报虽然有用，但不可全信，现在，光是看着没什么鸟用。

    他直接走进了邮局。

    身后的孙瑞连忙跟上。

    …………

    ………

    走入一楼大厅，他随意的扫了一眼，大厅的墙壁上挂满了许多奇奇怪怪的画像。

    这些画像，有男有女，有景物，有人物。

    看起来栩栩如生，带着一种写实的风采。

    王小强心中一凛。

    他知道这些油画每个都关押了一位强者。

    这些，都是曾经最顶尖的信使。

    下意识的避开了这些油画，王小强来到了大厅的中央。

    “果然，如同原著描述一样”

    他感觉自己鬼眼受到的压制。

    看来，如同原著当中的情况一样，鬼邮局本身就是可以镇压厉鬼的存在。

    现在。

    他的鬼域受到了极大的压制，想要再随意的展开鬼域已经十分困难。

    想要再次展开鬼域。

    他必须利用鬼心，才能顺利的展开红色鬼域。

    单单只靠鬼眼的白色鬼域已经不太现实。

    因为，邮局本身就可以压制厉鬼复苏。

    像原来剧情当中，孙瑞正是成为了邮局的管理者，才避免了死于厉鬼复苏。

    来到一楼大厅。

    王小强仔细的观察了一下邮局内部构造。

    邮局共分5层。

    从1楼到5楼，每一个楼层各有7个房间。

    而1~5楼似乎有着某种联系，又似乎，被人为的隔绝。

    看起来，似乎要达到某种任务，才能成功的登顶上一个楼层。

    “果然和原著一样，跟现实世界有着某种联系，就连现实世界的公交车也是一样的，36个座位。”

    真是有点瘆人呢。

    王小强暗自思索，不停的打量着周围的情况，此刻他虽然来到了鬼邮局，但也有些犹豫，不知道下一步该如何展开。

    “嘎吱！”

    然而，就在这个时候。

    突然，邮局的大门被打开了。

    开门声回荡在寂静的邮局内，显得格外的清晰。

    “嗯？”王小强心中一动，立刻向着声音的地方望了过去。

    ……………

    邮局的玻璃大门人被推开。

    一个满脸络腮胡的猛男，出现在王小强的面前。

    “哼！”男子挑了挑眉。

    “又来了两个送死的新人，看来，拉新任务完成的很轻松嘛！”

    “嗯？”王小强心中一动。

    他刚才似乎听到了特有的名词。

    “拉新任务。”

    这个名词一般是现实世界，各种APP软件地推小组的名词。

    特指开发新客户和新用户。

    而鬼邮局也显然不是什么拉新软件。

    不过，既然是拉新任务，显然，有人故意在现实世界散播鬼邮局的诅咒了。

    时不时，就会有一些倒霉蛋，成为鬼邮局的信使。

    “站住！”

    不等王小强开口，孙瑞直接上前拦住了这名男子。

    “哼！怎么？在现实世界作为祝福冠了，看来，需要让我帮你松松骨头了。”打量了一番孙瑞的穿着，男子有些不怀好意的捏起了拳头。

    这里是鬼邮局的空间。

    所有人来自天南地北，就算他在这里将孙瑞打残打废，也不会受到什么惩罚，甚至鬼邮局根本就没有什么监督措施。

    对邮局来说。

    除了信使送信，其他的根本不管。

    看着逼近的男子，孙瑞的脸上露出了玩味的表情：“看来，我病鬼孙瑞好久没有动手，真的被人当成病鬼了。”

    “是吗？原来你叫病鬼呀！”男子狞笑道。

    “放心好了，马上你就不用担心生病了，我会让你直接变成鬼。”

    “哼！真是不知死活。”孙瑞脸色冰冷。

    一旁的王小强冷眼旁观。

    看着不断装逼的孙瑞，和一脸狞笑的男子，他直接掏出了一把造型浮夸的黄金手枪。

    大人，食大便了。

    “站着别动，我的枪法可不是太好。

    万一没有崩掉你的大头，反而崩掉小头，可不要怪我没有提醒你。”

    络腮胡男子立刻看得过来。

    纯金打造的手枪看起来有些浮夸和搞笑。

    “嘿嘿嘿………很不错的玩具枪嘛！”

    男子脸色稍微有些凝重，小心翼翼的试探道：“放到水里不知道会不能漂起来。”

    “真是找死。”王小强的脸色逐渐变冷。

    生活中总是有智障来挑战你的认知。

    他的耐心在逐渐消磨。

    虽然，他知道鬼邮局的一些信息，不过现在的剧情并非杨间所遇到的剧情，要不是为了情报的收集，他现在就想一枪打死这个傻逼。

    看着逼近的男子，他脸色冷酷。

    很快，收起了黄金手枪。

    他主动向着男子冲了过去。

    “砰！！！”

    重物倒地的声音传来。

    络腮胡的男子毫无悬念的被王小强打倒在地。

    驭鬼者的身体强大无比。

    虽然遭受了厉鬼的侵蚀，但同时也被赋予了可怕的力量。

    “服不服，还想不想看飘起来的黄金？”

    …………

    ………

    “大，大哥…………哥别打了，我不看了………”

    ……………

    ……

    “砰砰砰…………”

    拳拳到肉声音不断传来。

    很快，一楼其他几个房间也传来了动静。

    那里，似乎有着其他的信使。

    几个探头探脑的身影出现在哪房间的门口，似乎在窥视着外面的情形。

    对于身后的几道目光王小强智若罔闻。

    又狠狠的在男子的身上留下了几道脚印和拳印，这才意犹未尽的停了下来。

    “爽………”

    长出一口气，他这感觉最近一段时间的郁闷之气烟消云散。

    果然，只有拳拳到肉的打击，才能彻底释放心中的戾气。

    地上的男子虽然鼻青脸肿，看起来模样凄惨，实际上，并没有受到什么大的伤害。

    这也是王小强刻意为之。

    否则，在他的全力出手之下，男子早就成为了一滩肉饼了。

    “朋友，做事不要太过分了”

    正当王小强心情愉悦的时候，一道不合时宜的声音响起。

