    吴冰倩脸色惨白，双目无神，靠在萧阳肩头，许久才回过神来，“鬼……有鬼啊！”

    对于吴冰倩的反应，薛爷没有感到意外，当初他得到这个铜镜就发现了问题。

    每当面的这个铜镜是总能看到镜子里面有一个穿着白衣的女人，披头散发，七窍流血，眼神恐怖，死死盯着看着铜镜的人。

    随后，铜镜里那个身穿白衣的女人还会伸出手，露出邪魅的笑容像你走来。

    一切都太真实了！

    刚开始薛爷还以为是自己出现了幻觉，但反复几次依然如此，他明白这不是一个普通的铜镜，也不适合放在店里展出，只能将它蒙上黑布放在仓库。

    看到吴冰倩害怕的模样，在场的人也对铜镜也有几分恐惧的心里。

    有些胆大的主动要求要看一看铜镜里到底有什么。

    结果也和吴冰倩一样，吓得双腿发软，大喊有鬼！

    几个人皆是如此，大家看向铜镜的的目光中满是恐惧，没人再敢上前。

    薛爷看着萧阳站在一旁没有说话，嘴角上扬嘲讽道，“怎么样？小兄弟，你想试试吗？”

    在场的人纷纷看向萧阳，刚才他说的那些话确实太过狂妄！

    看着萧阳没有说话，薛爷认定萧阳害怕了！

    “年轻人就是喜欢哗众取宠！”说着薛爷看了看萧阳，脸上露出不屑的表情，拍了拍萧阳的肩膀说，“怎么样？小兄弟，怕了吧？”

    萧阳笑了笑径直向铜镜走去。

    吴冰倩拉住萧阳，提醒道，“你小心点，那个铜镜真的很怪异！”

    “放心！”萧阳笑着向铜镜走去。

    看着萧阳那张狂的样子，在场的客人一脸冷笑，等着看萧阳出丑。

    薛爷看着萧阳不屑一顾笑了笑，这小子十分张狂看他等会儿还能不能笑得出来！

    对这面铜镜他很有自信，因为看过这面铜镜的人还真没有坚持过十秒的！

    吴冰倩拿起黑布，跟在萧阳身后，一旦萧阳被吓到，他马上将铜镜遮住。

    虽然她心中对萧阳有怨气，但再怎么说萧阳也是他们吴家的恩人，万一萧阳出了什么事，爷爷那边她也不好交代。

    所有人屏息以待，等待萧阳被吓得屁滚尿流。

    萧阳走到铜镜面前，直勾勾盯着铜镜。

    三十秒……

    一分钟……

    薛爷骇然，在这面铜镜面前还真没有人能坚持三十秒的，可是萧阳依然站在铜镜面前，面带笑容，似乎并没有受到铜镜里面女鬼的影响。

    他断定这小子一定在硬撑，铜镜里的画面越往后越恐怖。

    两分钟，五分钟……

    萧阳依旧只是铜镜，面带笑容。

    在场的客人也惊呆了，特别是刚才看过这面铜镜的人，惊悚的画面还在他们的脑海中闪现，眼前这个年轻人看这么久依然面不改色，真是令人惊讶！

    “这面铜镜不会是坏了吧？”店内一个人小声说道。

    薛爷擦了擦脑门上汗水，走到萧阳身边问道，“你没事吧？”

    萧阳耸了耸肩笑道，“骗术而已，我能有什么事！”

    薛爷推开萧阳站在铜镜面前，还不到十秒钟他就吓得面色煞白，连连退后几步，险些摔在地上。

    铜镜没坏，萧阳的胆量和定力着实让人惊讶！

    年轻姑娘递给薛爷一包纸巾，薛爷擦了擦额头上的汗水问道，“小兄弟，你看这个铜镜怎么样？算得上是宝物吗？”

    “宝物？”萧阳反问，转而笑道，“还差得远呢！”

    吴冰倩惊讶不已，忙说道，“这还不算宝物，那什么才算得上宝物？”

    “这面铜镜看似平平无奇，实则藏着女鬼，刚才我们都见识到了。”

    “这些不过江湖骗术而已！”说着萧阳看向薛爷问道，“这面铜镜的来路怕是不干净吧？”

    薛爷一怔，神色慌张道，“胡说八道！”

    萧阳双手背后，看着铜镜说道，“如果我没有猜错的话，这面镜子是明器！”

    明器？

    在场的人为之一惊！

    “为了防止墓穴被盗，古人想出了很多办法，比如天火琉璃灯，一旦触发顶层的琉璃火墓葬便会起火，墓主人就算是和盗墓者同归于尽，也绝不让盗墓者带走一草一木。”

    “这个墓主人虽然没有那么偏激，但她很聪明，她在铜镜上洒了一些令人产生让人产生幻觉的化石粉末，多数盗墓者做贼心虚，看到铜镜产生幻象便以为遇到了女鬼，实则不然！”

    听到萧阳的分析，众人连连点头。

    “薛爷爷，这个铜镜真的是明器吗？”吴冰倩问道。

    薛爷点了点头，转而他走到萧阳面前深深鞠了一躬，“先生，请恕薛正阳眼拙，得罪之处还请见谅！”

    “没关系！”萧阳微微颔首。

    薛爷懊悔不已，想起他刚才的行径，确实过分了！

    没想到萧阳并没有计较，这种容人之度还真不是一般人能做到的！

    众人纷纷竖起大拇指，“这个年轻人真不是了不得啊！”

    “是啊，光是这番气度皆非等闲可比！”

    ……

    薛爷将萧阳拉倒一旁小声说道，“萧先生，能否请您帮个忙？”

    “薛老先生，您不要客气，但说无妨！”萧阳说。

    薛爷难为情笑道，“我是个生意人，这面铜镜如果有幻境，怕是没人敢买，你有没有办法把幻境清除？”

    萧阳想了想说，“这个简单，你找人把铜镜上面的化石粉末清理干净就好了，记住一定要用醋擦拭！”

    薛爷一愣，转身对身边的学徒吩咐了两句，两个学徒便去准备材料。

    之所以要用醋擦拭，不过是涉及到化学反应而已！

    铜镜经过两个学徒的擦拭，上面的铜锈也消失了，整个铜镜仿佛新生一般！

    薛爷小心翼翼向铜镜走去，闭着眼睛站在铜镜前，缓缓睁开眼睛看了一会儿，惊喜道，“没了！真的没有了！”

    在场的观众也走过来站在铜镜面前，看到都是一张张惊喜的脸庞，再也不是那个身穿白衣，面目狰狞的女人！

    薛爷握着萧阳的手激动地说，“萧先生，你年纪轻轻了不得啊！实在了不得！”

    “老先生，您客气了！”萧阳谦虚道。

    如果不是萧阳，这面铜镜还不知道会再锁几个十年？

    店内的客人都不敢再小瞧萧阳，很多人主动和萧阳攀谈，热情地索要联系方式，萧阳有些哭笑不得！

    随后，薛爷拉着萧阳热情的为他介绍店里的古董，萧阳勉强笑着应付。

    说实话，他对店里的古玩一点都不感兴趣！

    经过这件事情，吴冰倩对萧阳的态度也发生了变化，这个萧阳似乎无所不能，他对古玩的了解不在薛爷爷之下，又会救人，这个男人太神秘了！她完全看不透！

