    德鲁伊教团的信众可都是高级知识分子，根本就不缺精通心理学的成员。

    所以，在鉴别人类是否有亵渎神明的想法，这其实还是非常容易的。

    张耀在思索，而范尼坎贝尔则继续从容的道：

    “关于你提到的人类国家是否会同意？这一点其实在我看来根本就不是问题。”

    “首先神眷者们终止与各国的合作并不意味着一定要敌对，因为此次神眷者们只要要摆脱人类各国强加给他们的规则束缚。”

    “对抗紫月对抗界域依然会进行下去，只不过是换了一种方式罢了。”

    “另外，现今的人类国度，我可不觉得有谁能够有胆量与神眷者们宣战。”

    “再者，神国成立，说到底也不过是一个国家而已，国与国之间的建交与交易这很正常吧？”

    “所以，神国的建立其实并不会有太大的问题，虽然这一开始可能会受到一些针对，但冷静下来后人们会知道怎么做才是聪明的决定。”

    “一个没有怪物威胁的国度，一个可能获得永生的国度，一个未知却充满魅力的国度，这样的一个国家有谁能拒绝呢？”

    范尼坎贝尔越说倒是越显炙热起来。

    “再者，神国可不拒绝无信者，因为在我等提议后神眷者们也已经在考虑接纳无信者，想是一回事，做是一回事，只要不在行动上表现亵渎神明，那么神国也是可以包容他们的。”

    “而这便是神明的仁慈与伟大之处。”

    “听完我说的这些，张先生不知道你有什么想法呢？不妨说说？”

    范尼坎贝尔再次平静，并且略显一种已对神国有归宿与荣誉感的模样。

    对此，张耀真的已经不知道该说些什么了。

    张耀仔细的想了一下范尼坎贝尔刚刚说的这一切，其实还是真如她说的一般，这个合众神国一旦建立，其魅力自然是无穷的。

    另外，估计有的是人挤破脑袋的都想加入。

    不说世界上现有的大国富国，一些小国以及贫穷的国度，估计都会有官方带头全体加入合众神国的可能。

    这不是开玩笑，而是事实。

    毕竟现在的蓝星可还有很多吃不饱，穿不暖，而且时有战乱爆发的国度，很多人民估计早就受够了这一切。

    而现在有一个富足的，并且有神明保护，还有可能得到永生的国度，这简直就是天上掉馅饼的好事。

    如果可以，估计想要加入的人群直接得破亿。

    而神国因为有神眷者，有神明存在，现有的蓝星国度还真难有人敢于开战。

    虽然这些国度或许可能会出一系列政策阻止国民加入，但这种做法无疑是傻子才会做的事。

    官方的上位者也是人，他们要为自己考虑，要为家人考虑，甚至很多还希望获得健康的身体以及永生的可能。

    另外紫月的威胁可近在咫尺，没有神眷者的帮助，没有神明的眷顾，那是不可想象的。

    以前没有神明或许所有人都不会觉得什么，大不了就是背水一战亡星灭世而已。

    但现在神明真实存在，而神眷者也有了，再视而不见不知借力，那可真是蠢到家了。

    就算为了一部分国民与家人能够获得庇护，各国官方的实际领导人也不敢做出轻易得罪神眷者的事。

    以此，张耀联想到最后甚至不由的叹了一口气。

    “我想我已经没有任何问题了，能够加入神国这是我的荣幸。”

    “说实话，会长你说的这些可真是让人无法一下适应啊，我甚至已经看见蓝星的所有国家分崩离析的那一天了。”

    杀人诛心啊。

    当然这句话用来形容新生的合众神国并不合适，而张耀也不会说出来。

    张耀只是觉得自己即将见到一个新时代的开始。

    在这时代的岔路口，选择真的太重要了，而且运气也是一部分。

    所以在面对邀请，张耀自然不可能拒绝，并且还希望自己能够在神国建立的前期为自己某得一个不错的位置。

    听到张耀如此说，范尼坎贝尔却摇了摇头。

    “蓝星的国家不会分崩离析，只是换了一个方式并聚合到一起罢了。”

    “对于未来，我可充满了期待，一个集全球之力的国度，或许人类一直渴望的出征星辰大海的梦想距离我们也不远了。”

    张耀愕然，不过听到范尼坎贝尔后面的话却也不免失笑。

    “会长看似是一个唯心主义者，但倒也有实用主义风格嘛。”

    “信仰神明是唯心吗？我想现在这已经不能算是唯心了吧？”范尼坎比尔也笑了笑，同时还道：“另外，毕竟时代不同了，我们可不会搞什么宗教审判之类的。”

    “信仰神明也是需要理性的，而且一个理性神权国度才能更加走的长远。”

    “会长你这话我倒是挺赞同的。”张耀不可置否。

    此刻的张耀已经没了此前的担忧，话语之间轻松了不少。

    “那么接下来，范尼会长，我需要做一些什么呢？”

    “接下来？”

    范尼坎贝尔一笑。

    随即，范尼坎贝尔看向了身后，而这时，张耀也顺着范尼坎贝尔的视线看去。

    背生双翅的拥有精致身材与面容的萝西出现了。

    “那么接下来，张先生你就暂时听从萝西女士的安排吧，建立合众神国之前我们还需要做一些筹备工作。”

    听着范尼坎贝尔如此说，张耀又看着眼前那犹如小精灵一般拇指大的萝西，张耀微微愕然之下当即点了点头。

    ——————。

    环形森林所处。

    此时小鹿的所有鹿群与眷族全部都人去楼空，包括哪些可爱的蘑菇头。

    仅仅一天的时间，在这里发生的事已经远超所有人的预料。

    而莱恩联邦此时也再次来人。

    来人不是别人，正是小鹿认识的人，也是莱恩联邦官方人物中举足轻重的老者。

    钱文耀连夜乘坐专机来到环形森林。

    但来到这里之后钱文耀却发现这里早已‘人去树空’。

    别说鸟了，此刻这里连一只虫子都没有。

    但就算这样，钱文耀也依然没有离开。

    他在森林的一环中心安静的等待着，而与他一同等待的还有好几十人。

    钱文耀是无论如何也想不到小鹿为因为一点小事就与莱恩联邦闹翻的。

    但想到小鹿的性格，钱文耀又感觉好像很符合小鹿的风格。

    不过，在钱文耀看来，小鹿极有可能是小孩子闹别扭，事情应该不至于太严重才对。

    所以为了显示诚意，又为了将小鹿好好‘哄’一下，所以他就在这里暂时安静的等待了下去。

    不过，想到现在莱恩联邦中部安南行省的糟糕情况，他还是忍不住的叹息。

    而且就算来到这里，他与国会的通讯也时刻保持着。

    “钱老，你那边的情况解决了没有？安南行省那边事态有些严重啊，去到那边的先锋部队很多都受到了未知的影响出现了异状。”

    “那里的污染并不是传统意义上的紫月污染，刚刚国会已经通知让超凡军团压上，另外虽然我们的火力覆盖能够消灭很多怪物，但那片黑域我们的导弹根本就不管用，只要导弹落进去，直接就哑火了，有点难办啊。”

    “如果不消灭躲在黑域中的怪物与幽魂，一旦进入晚上，周围的地区可没有一个地方是安全的，另外那些幽魂一旦再次四处扩散，整个安南行省或许都有些危险了。”

    视频通话中，一位身穿军服的老者满脸都是愁容，他谈到幽魂时，钱文耀都忍不住皱眉。

    安南行省的黑域占地非常广，几乎覆盖了近一千平方公里的地域，而且在黑域四周，其污染的土地与环境面积更是达近三万平方公里。

    被污染的土地可谓是寸草不生，而树木也全部枯萎如焦炭般的漆黑。

    在不确定黑域污染范围存在的风险到底有多严重的情况下，就连超凡军团莱恩联邦军方都不敢让他们轻易的进入。

    因为，此前莱恩联邦早已试过让人穿着全套的厚重防护服进入污染地界，但进入没超过十分钟，那些人的视野就出现严重的幻觉。

    有人持枪甚至连自己人都打。

    这恐怖的场景一度让人联想到了小鹿此前的那种视觉污染。

    而人一旦在被污染的区域死亡，其灵魂很快就会化为幽魂并直接就袭击周围的人类。

    面对幽魂莱恩联邦并没有研究出什么对付的办法。

    幽魂如烟雾，子弹打进去虽然能够对其造成一定的伤害，但那伤害却微乎其微，或许集中数百枪可以将其杀死吧。

    但幽魂可不会站着不动，一旦幽魂黑雾附身到人类身上，那场景也是极为可怖的。

    因此，现阶段对于被污染的地域，莱恩联邦也陷入了一筹莫展的境地。

    “哎，虽然明知不能怪那所谓的神，但现在这种情况，可真是让人忧心啊，上百万人死亡，而且后续还可能发生更多的伤亡，这可比黑海的情况严重多了。”

    “我情愿黑海一号界域没有消失，也不想看到现在这样的情况啊。”

    对面的军装老者忍不住叹气道。

    而且字里行间明显也充满对季宇这所谓的神充满一种不满。

    好巧不巧，正是在这老者与钱文耀视频通话的时刻，小鹿打开了位面通道，并且听到这里这句话。

    而从小鹿的位面通道出现的，此时可不仅有小鹿，还有体型庞大的爱丽丝菲尔。

    “看吧！我就知道会这样。”

    小鹿愤愤的出声，而钱文耀等人则愕然的看着爱丽丝菲尔那巨大的正在通过位面通道的庞大身躯。

    爱丽丝菲尔龙首冰冷的俯视着钱文耀等人。

    “嗯，我们跟他们已经没什么交涉的了，走吧，开始进行我们该做的事。”

    爱丽丝菲尔说着便将小型化的小鹿抓在龙爪之中，并且瞬间冲天而起。

    而小鹿则在愕然中，后知后觉的‘哦’了一声。

    就在小鹿与爱丽丝菲尔不由分说的飞天而起之时，从位面之门中还迅速的飞出十多只巨大的鸟类。

    而这些鸟类的身上则全部都坐着一个个的人类。

    这其中有张耀，也有很多由范尼坎贝尔安排的人，这些人携带了大量的视频拍摄器具，并且在这一次将向全世界公布一个大新闻。

    爱丽丝菲尔早已可以晋升三级了，而这一次，既是爱丽丝菲尔的晋升表演，又是一场面向全世界宣誓合众神国建立的宣告。

    看着接连冲天而起的鸟与人，钱文耀以及周围很多人都好似没能回过神。

    等钱文耀回过神之后，此时天空早已没了小鹿们的身影。

    对此，钱文耀面目上满是困惑，但在困惑间他却有了一种不太好的预感。

    “走，赶紧回去，另外立刻命令西南军部安排战斗机跟踪鹿梧与银龙伯爵。”

    “是！”

    “......”

