    不愧是专业医生，只瞄了一眼，戴上手套的手轻轻碰了碰。

    “同志，你这胳膊伤得很重，也很多年了吧？”

    程父点点头，低声把以前砸伤的经历解释了。

    薛主任一边听，一边问治疗的情况。

    程父和程母小声答着。

    一旁的薛凌趁一个空隙，低声解释：“医生，我们这次是特意过来医院给我公公看这条胳膊的。我们住在荣城那边，赶了一天的车过来，路上受了颠簸，公公疼得很，只好赶紧过来。”

    薛主任眯眼道：“这条胳膊要处理起来不简单。来，先登记一下病人资料，然后先去后面做一些拍片检查，等我看了再说。这伤口发炎得有些厉害，先弄些消炎的，不让病人太难捱。”

    程天源连忙去了。

    程父却似乎痛习惯了，微笑道：“医生，痛点儿没关系，我能挨得住。我是想问问，我媳妇希望我能接个义肢……可能不？”

    一旁的薛凌和刘英都紧张起来。

    薛主任略一思索，道：“你这个情况应该能，等检查结果出来，我再确定一下。因为你这胳膊早就废了，萎缩得不成样子。另外，你这个地方当年可能有骨碎留在里头，多年来反反复复发作，可看看没太大的恶化，一概清楚掉才能接上。”

    刘英泪光点点，哽咽：“医生，能的……对不对？”

    医生说的她听不懂，但她真不想看到相守几十年的丈夫再受那胳膊疼痛折磨。就算不能弄义肢，至少不要再让他病痛了。

    薛主任认真道：“拖太多年了，我得看看检查结果，不然不敢下结论。”

    刘英擦着泪水，低声：“我们也不想拖的……只是当年我家里穷得揭不开锅，孩子都还小，一个还抱在怀里，他说养孩子要紧，不能把钱都花在他身上。”

    薛主任是见惯风雨的人，只是淡淡点头。

    “如果能装上义肢，病人又还只是五十多岁，应该还能有一些劳动能力的。至少日常生活没问题。只是费用有些高。目前国内的义肢技术还不够高，我们医院采用的都是进口义肢。”

    薛凌吸了吸鼻子，目光坚定道：“我们的钱够的，如果能做手术装义肢，那请医生你尽快安排。”

    一旁的护士提醒道：“加上一些护养和药物，大概要接近两千块。”

    在这个年代，两千块是一笔很大的钱。对普通家庭来讲，要一下子拿出这么多的余钱来，是一件砸锅卖铁也办不到的事。

    薛凌连忙点头：“没问题，你们安排就成。只要爸爸别再受疼痛折磨就行，钱花了努力去赚就得了！”

    护士轻轻笑了，道：“阿伯，你这女儿倒是孝顺得很。”

    程父目光慈爱看向薛凌，眼底难言自豪神色。

    “她是我们的儿媳妇。”

    薛主任见薛凌长相清秀漂亮，气质也优雅，跟程木海和刘英身上的浓厚淳朴农民气息不一样，忍不住看多几眼。

    “年轻人会孝顺长者，是好事。”

    夜里病人不多，值班的医生也都比较有空，他坐了下来，一边仔细询问程父是如何受伤的。

    程父仔细回忆道：“当年我在县城的一家化肥厂工作，有一天刮大风，一个临时搭的货架被风刮倒了，倒在一旁的办公室上。当时办公室塌了大半，里头一共有好几名技术人员，还有我的好邻居薛先生。我顾不得危险，推开一些破砖，钻进去救薛先生。我刚将他推出去，一根铁柱子砸下来，刚好砸在这里……我晕死过去，醒来后医生说这胳膊废了。”

    虽然他只是简单解释，但薛凌在一旁却听得胆战心惊，眼眶微微红了。

    当时的情形必定惊险万分！

    她也依稀记得父亲跟她说过，当时如果没公公推开他，那铁柱子肯定会砸中他的脑门，一命呜呼。

    在六十年代，医疗条件比现在更不如，公公的胳膊里的骨头都碎了，县城的医生也都是半桶水的医术，只说废了，治不好，包扎等伤口长好，便没有其他治疗。

    薛主任想不到程父是救人英雄，很为他舍己为人的事迹感动。

    “荣城那边的医疗不怎么好，在二十多年前出的事，如果没及时输血和施救，你可能连活都活不了。接义肢的技术现在也才刚开始走向成熟，你来也算来对了。”

    薛凌擦着泪水，低声：“那就劳烦医生多多帮忙。”

    一旁的护士听故事听得入神，忍不住插口：“当年你救的人有没有补偿你什么啊？对了，那个化肥厂肯定得赔偿你才对。”

    程父苦笑一声：“出事后，化肥厂就倒闭了。我救的人……是我媳妇的爸爸，他拿出全付家当给我做医疗费，后来回帝都后，也寄了好几回钱给我。他甚至还将女儿嫁给我儿子，我们成了亲家。”

    年轻护士听罢，忍不住往薛凌看去。

    “原来这样啊……”

    薛凌从她的眼神里看到了可怜和怜悯，禁不低低笑了。

    “我们是青梅竹马，感情本来就一直很好。”

    护士哦哦点头，笑道：“那挺好的！挺好的！”

    这时，去缴费登记的程天源回来了。

    “可以过去了。”

    薛凌连忙搀扶起程父，程天源则扶起另一只胳膊，一左一右扶着程父往前。

    护士小姐嘻嘻笑了，跟一旁的同事低声：“那男的长得挺俊的，是很耐看的那一种。”

    “对啊！女的也很漂亮。刚才你听到没，人家是青梅竹马，自小感情就很好的那种！”

    ……

    很快地，初步检查结果出来了。

    薛主任眯眼看了好半晌，解释：“等明天技术人员上班，再拍几张骨头照。幸运的是，里头的碎骨头不多，只是当年没法做手术接上骨头，不然胳膊不用废这么多年。”

    程天源谨慎问：“医生，那接下来我们该怎么办？”

    薛主任抽出笔，道：“先办住院手续，明天先进行身体各项检查。后天早上我上班，我看了骨头照后再做决定。”

    于是那天晚上，程父便在医院里的第２号病房住下了。

    不愧是骨科专科的地方，护士小姐给程父的红肿出擦了药，又打了一条消炎针，很快胳膊就不痛了。

