“没事的，不用商量，这点主我还能做得了，你就放心拿吧，快过年了，得让你手边宽裕一点。”

“我单身一个人，宽不宽裕都无所谓，过年要用的东西，你爷爷奶奶已经准备得差不多了。”胡建强道。

“呵呵，三叔，所以你得抓紧找一个三婶了。”胡铭晨调侃的笑道。

“你少来，这还用得着你艹心吗？赶紧走，别影响我做事。”胡建强嗔了胡铭晨一句，见有人来买票，就把胡铭晨推出了小亭子。

胡铭晨笑着离开，朝电影院里面走去。

先开帘子进去，看到老爸胡建军正面朝里面聚精会神的看电影。

“票。”受到光线的刺激，胡建军还以为是有人买票进来看电影，头也不回的朝胡铭晨伸出手来。

“票？什么票？”胡铭晨愣神道。

听到声音，胡建军这才扭过头来，见到胡铭晨，他的手就自然而然放了下来，脸上露出尴尬的笑容。

“老爸，你这是看入迷了吧？”

“呵呵，现在没什么人嘛，我就顺便看看。”胡建军尴尬的笑道。

“看是可以，可别入迷。”随即胡铭晨就把自己决定给三叔发一千块的奖金决定告诉胡建军。

胡建军只是沉默了三秒就表示同意。

一千块虽然不少，可那是给自家兄弟，而且这段时间胡建强为了电影院也是尽心尽力，几乎天天都是睡在电影院里面，相反，胡建军倒轻松了许多。另外，说来说去，不管是之前做姜还是现在开电影院，那都是胡铭晨一力主导，本钱也是他凑出来的，他要那样决定，胡建军当然不好驳他。

“老爸，眼看就要过年了，你这边是不是放一放，赶紧把家里的屋顶打一下。你一直说不能住在大哥家过年，可是要是再拖，那就真得在人家过年了。”商量好了那一千块的奖金之后，胡铭晨将话头扯到了家里面还未完工的房子上。

“我晓得了，我这就找人帮忙打，水泥砂石已经买好了，两天差不多就能打好。”胡建军站起来，点点头道。

“你不自己亲自上？”听胡建军的意思，他要当甩手掌柜，胡铭晨这才有此一问。

“这边不是要人帮忙嘛，你三叔一个人根本忙不过来，卖票就不能收票，收票就不能卖票，我要是不帮一下怎么行。”胡建军解释说道：“至于打房盖那边，只要和他们说好了，就不会有什么问题，人家也不是第一次打房盖。”

“那也不能全部甩给人家啊，我们家就只有你懂那些，要是每个人看着，万一出问题咋整？花那么多钱，要是房盖打得不平，再或者漏水，岂不是前功尽弃？这边收票明天放假我可以收，再不行我妈也可以收，那边我们就一点忙帮不上。”胡建军的道理在胡铭晨这里根本站不住脚。

在胡铭晨看来，胡建军的主要目的根本不是帮忙，而是光明正大的看电影而已。

这段时间胡建军对看电影简直有些入迷，有时候为了不错过剧情，他可以连中午饭都不吃。

“瞧你说的，要是水泥打的房盖都漏水了，那些人还混什么啊......得得得，你别那么看着我，我盯着他们干，这总行了吧？”胡建军的话说到一半，见胡铭晨脸色往下沉，就急忙把话题做转移。

胡建军当然不可能是怕胡铭晨，现在还没有到老子怕儿子的地步，只不过，随着胡铭晨逐渐掌握了家里的经济大权，他的发言权自然就不一样了。何况胡铭晨说的也不是没有道理，相反，胡建军在这个事情上还有点点心虚呢，他的确这几天看电影看上瘾了。

“等把房子修好了，我们黄泥村通了电，我们家就买个大彩电，在买个DVD，想怎么看怎么看。现在离过年只有二十几天了，再不抓紧点，年前搬不进去。”胡铭晨没想到老爸会那么在意自己的脸色，态度软下去说道。

第二天元旦节，这天街上的人的确比平时多了好多，就算不如赶场天，可是，杜格电影院的生意好了一大截。

这天胡铭晨一大早就到街上来卖票，三叔胡建强则是去收票和放电影。因为不读书，就连胡燕蝶和胡雨娇都说来帮忙，其实根本没什么事情是能给他们做的，他们就是来玩，顺便带自己要好的同学朋友看电影罢了。

胡建军和江玉彩则是留在家里协助打房盖。

这次胡铭晨家修的房子并不大，中间是堂屋，堂屋后面有一小间房，堂屋的两边各为前后两间房。

修的时候考虑到资金的不足，因此没有修建厨房和猪圈，厨房，猪圈以及厕所，只能用石头搭了之后盖石棉瓦，不过这都已经比之前好很多了，原本泥巴的院坝这回也打算打成水泥地面。

一切看起来都是那么的顺利和美好，胡铭晨已经再想，等房盖打好之后，就买一头猪来杀。

在当地，每年过年家家都要杀年猪，要是哪家过年不杀猪，那会被认为是穷的不行，日子实在不过下去了。否则的话，只要还能勉强，杀不了大的猪，也要弄一头两百来斤的猪杀了吃。

胡铭晨家在当地虽然不算最穷，可是日子也一直不宽裕，就算是这样，他家几乎年年也都是要杀年猪的，要么自己喂得有猪，要么买人家的猪，即便是身上没钱，赊账也要弄一头半大猪的。

杀猪一方面是应对春节过年的喜庆，另一方面，也是准备一年到头能拿得出手的吃食，比如猪的肥肉可以熬油，这就省了半年时间不用买油了，肉可以炕成腊肉，要是有个亲戚来家里做客或者请人干活，可以有能拿得出手的菜，一部分肉还可以做成精肉渣，省点吃的话，能坚持一年到头。

今年虽然房子倒了，修房子花了大笔的钱，可是幸好姜的生意赚了不少，后来的电影院每天多少几百块也能进账，所以这头年猪，不管怎么样都是要杀的。

然而人生就是这样，当处在顺境的时候，不知道什么时候会冒出逆境的插曲出来，就像胡铭晨家白天卖了干姜，晚上房子就被雨水冲垮了一样。

胡铭晨家的房盖花了几天时间终于打好，可是还没等着拆板子，就发生了一件郁闷的事情，一个帮他家打房盖的人，居然从架子上摔下来，这就带来麻烦了。

一月五号这天，胡铭晨考完期末考试，离开学校打算到电影院去看看，帮一下忙。然而他刚走到乡镇府的门口，就看到老爸背着一个人往卫生院的方向赶，在他的身后，还跟着胡铭义，江玉彩和一个不认识的女人。

见此情景，心里咯噔一下的胡铭晨急忙迎上去。

“这是怎么了？出什么事了？”

“......”胡建军大口喘着气，一句话没说出来。

“先去卫生院，一会儿告诉你。”帮着扶住胡建军背上那人的胡铭义急切的说道。

胡铭晨再傻也知道是出事了：“你们先去，我去三叔那里那点钱来。”

胡铭晨跑到电影院，将一整天所有的卖票所得全部拿了就返回往卫生院跑，就连胡建强问他原因，胡铭晨也解释不出个所以然来。

胡铭晨到了卫生院，那个人已经从胡建军的背上卸下来，抬到了诊室的小单人床上，一个医生和一个护士正在给那人做检查。

还没检查出个所以然来呢，卫生院就让先去交五百块钱，胡铭晨也来不及问，就先去交了钱再说。

“这是怎么了？”医生护士那边还没出结果，胡铭晨就蹲下来问坐在凳子上头顶冒汗的胡建军。

“摔的......他不小心从架子上摔下来，砸在碎石上。”胡建军垂头丧气道。

“那个人是谁啊？”胡铭晨接着问道。

胡铭晨每天回到家都差不多天黑的，因此没有见过那个人。

“帮你家打房盖的，房盖打好了，哪晓得还会出这种事。”胡铭义从旁说道。

“你家一定要负责，我男人是帮你家打房盖摔伤的，你家可不能不负责。”这时候那个跟着一起来卫生院的妇女从诊室门口转过身来，语气不善的说道。

“三嫂，我家哪里不负责嘛，人伤了，我家不是马上送来医院了吗？钱也是我家交了的嘛，你这话说得像是我们要逃跑一样。照理讲，你家帮我家打房盖，是给了钱的，出了事，你们要自己承担才对。”江玉彩不高兴的说道。

出了这种事原本就晦气，这个女人还有这种语气，江玉彩自然会很不满。

他是自己踩空了摔的，又不是有谁害他。

“不要讲那些，工钱还没拿到，反正是摔在你家，你家就必须承担，这没什么好讲的。”那个女人伸出手来摆着说道。

胡铭晨家刚修房子的时候，还有很多人来义务帮忙，可是随着他家电影院开起来，而且生意还不错，免费帮忙的人就少了。

别人会有一种心理，那就是你家赚钱了，那就不能再免费，占便宜。

砌墙有些人就拿了工钱，只有胡铭义从头至尾是义务帮忙。打水泥房盖，甚至干脆就花钱包给这家人，结果架子还没拆，就出了这档子倒霉事。