    姜明不会什么刀法，只能尽可能的瞄准对方的脖子，像砍木头一样全力一刀直直的劈下去，

    然而，由于他攻击意图太过明显，竟直接被对方精准的挡了下来，

    看到一刀未曾见功，咬了咬牙，他不敢有丝毫停顿，抬手又是一刀，再被挡住，再砍，再挡，

    一连十三刀，每一刀都被小卒挡下，然而，此时小卒的眼中不是得意，而是深深的恐惧，对于死亡的恐惧，

    眼前这个少年的挥刀速度太快了，看似他一连挡住了十三刀，但是却没有找到任何机会反攻，根本就来不及，唯一能做的就只有挡！挡！挡！

    可是，少年力气太大，一连接下十三刀，他的虎口已经有些开裂，手臂也被震的没有了一丝力气，

    “少侠饶命！”

    “死！”

    一连十三刀，姜明的凶性也被激发了出来，根本没有理会小卒的求饶，因为那也有可能是耍炸，为了以防万一，第十四刀，他还是照样砍了下去，

    刀刃相击，火花四溅，这一次小卒没能挡下这一刀，因为手中的刀，被磕飞，与此同时，飞起的还有一颗充满了恐惧的人头，

    鲜血一下子溅了姜明一身，

    “是你们逼我的，别怪我！”

    姜明看着手中带血的砍刀和地上无头的尸体，忍住心中的反胃，有些喃喃的低声道，

    这句话仿佛是说给死去的小卒听，又仿佛是说给他自己听，

    转头，刚刚那个被他捏爆蛋蛋的小卒，此时竟然忍住了疼痛，正极力的战马的方向爬去，

    “别杀我！别杀我！”

    看着满身是血的少年，宛如恶鬼一样的将刀架在了自己的脖子上，碎蛋小卒马上开口求饶道，

    “说，这里是哪里，你们是什么人？”

    姜明将手中的刀向碎蛋小卒的脖子上压了压，一条血痕从小卒的脖子上出现，

    碎蛋小卒吓得浑身一抖，忍住下身的疼痛，战战兢兢的回道：

    “少侠，少侠，别杀我，我什么都说，这里是东都地界，我们都是郑王王世充手下，负责修建防御工事的士卒！”

    “刚刚为什么要抓我？”

    姜明继续问道，

    “因为唐王李世民的兵，马上就要到黄河对岸了，而我们的防御工事还没有修好，

    所以王仁则将军命令我们，将这附近的百姓，全部抓到黄河边充当苦力，

    刚刚秃鹰大人见你一人在路边，就命令我等回头抓你返回大营，充当苦力，少侠，这都是秃鹰大人的命令，我也是奉命行事，您就放过我吧！”

    小卒一边捂着裆部，一边解释求饶道，

    东都，郑王王世充，唐王李世民，这里难道是隋朝末年？

    再想想刚刚他见到的那张熟悉的脸，以及碎蛋小卒口中的秃鹰队长，姜明顿时心头大震，他终于知道这里是哪个世界了，

    这是一部名叫《少林寺》的电影世界！

    “我问你，这附近是不是有个少林寺？”

    姜明语气急促的问道，

    碎蛋小卒看姜明神色不对，不敢隐瞒，

    “是有一个少林寺，不过离这里不算近，骑马估计也要三天的路程才能到！”

    姜明知道他猜对了，他果然是来到了少林寺这部电影的世界，

    “把去往少林寺的路线告诉我！”

    在姜明大砍刀的威胁下，碎蛋小卒仔仔细细的把少林寺所在的方位，以及具体路线告知了姜明，

    待小卒说完，姜明干脆利落的一刀将其了结了，

    他不可能放过这个小卒，因为他知道的信息太多了，只要不是傻子，通过刚刚的询问，也能猜出来，他要去少林寺的想法，

    而且农夫与蛇的故事，他也是知道的，他可不愿意去做那个愚善的农夫，

    杀人，对于姜明来说，不是一件容易的事，但是他知道，为了自己的安全，他必须要硬起心肠来，

    通过这两天的经历，姜明清楚的知道，他必须要做出改变，他不再是那个生活在和平年代的普通人了，

    深吸了口气，拎着刀走向了最先被他撞晕的那个小卒旁边，秃鹰刚刚只是随意瞟了他一眼，不一定能记住他的样子，但是这个小卒肯定记住了他的样子，所以为了不留后患，这个小卒也不能留，

    手起刀落！

    来不及平复翻滚的肠胃，姜明快速的将三具尸体摸了一遍后，便翻身上马，往刚刚秃鹰他们离开时，相反的方向快速离去，

    姜明虽然没有骑过马，但是不久前才刚骑过虎，所以也不算太陌生，而且战马经过驯服，都比较温驯，很容易操控，

    七天后，嵩山少林寺，千佛殿内，

    一身袈裟的老方丈，站在佛坛前，左手持佛珠，右手轻敲了一下木鱼，然后对着堂上，一个刚被递了光头的少年大声道：

    “诸善男子，今阿舍黎，已为汝等秉宣三皈羯摩竟，汝等已得沙弥清净戒体，我今为汝等说十戒之相，令汝识相守持，以护其体，各称法名！”

    少年双手合十，回声道：

    “觉心！”

    老方丈轻敲了一下木鱼道：

    “第一，尽形寿，不杀生，是沙弥戒，汝今能持否？”

    “能持！”

    少年回道，

    老方丈微笑的点了点头，继续道：

    “第二，尽形寿，不偷盗，汝今能持否？”

    “能持！”

    少年再次肯定道，

    “第三，尽形寿，不**，汝今能持否？”

    “能持！”

    ..........

    就这样，十戒问完后，老方丈拿着一根手指粗的长香，向佛像拜了拜后，便在蜡烛上点燃，于少年头顶落下了九个戒疤，

    这少年不是别人，正是姜明，

    姜明在骑马逃离之后，并没有马上来少林寺，而是绕到了一个还算是比较繁华的镇上，将那战马卖了后，换了身这个年代的衣服，才绕路来到了嵩山少林寺，

    他来这个世界的目的很简单，那是提升自己的实力，等到时候回到那个世界，可以安全的走出森林，

    那么，在这短短的三年时间，他就不能浪费在其他上面，他必须要以最快的速度，找到可以提升实力的办法，

    所以，当他从小卒给那里，推断出这是《少林寺》的电影世界时，他马上就做了决定，他要入少林习武，

    天下武功出少林，少林功夫震四方！

