    等林潇第二次清醒过来的时候，手臂和腿上的伤势，竟然全都痊愈了，原本只余一点皮肉相连着的大腿，竟然也愈合了。

    林潇呆呆的看着自己的腿，活动了一下右臂，右臂里的力量很强大，他的手和腿，真的完美愈合了。

    不只身体愈合了，而且慢慢的，他开始感觉到了在自己的胸膛内，像有什么东西存在着。

    甚至他只要将注意力集中在胸膛这一块，很快，他的脑海里就浮现出了胸膛内的情况，看到了在自己的胸膛内，凝结成一团紫色的像水晶一样的东西，这东西完全就像一个缩小版的紫茧。

    就像那紫茧破裂，紫茧内的东西进入他的身体，然后聚集潜伏在了他的胸膛内，静止不动了。

    “这到底是什么东西？似乎有些像黑暗兽的茧卵，可是……又和其它的幻具兽的情况不同，按理来说，我拥有了石爪兽，应该是不能再接受其它的茧卵的才是，可是现在，这个规则好像被打破了，这紫茧里存在的到底是什么东西。”

    林潇感受了一下胸膛内的像紫水晶一样的紫茧，除此之外并没有丝毫的其它异常，然后才想到了自己拥有的幻具兽，忙着将小石爪兽召唤出来。

    小石爪兽的虚影立时浮现出来，出现在了他的右手腕上，林潇看到这小石爪兽的虚影，微微吃了一惊，这才发觉这只小石爪兽的虚影有些改变了，虚影之中，竟然隐隐带着一丝淡淡的紫色，一如那异变的石爪兽一般。

    不只是小石爪兽的虚影有些改变了，他观察其讯息资料，才发觉这小石爪兽的品值和力量资料，竟然得到了大辐度的提升。

    名称：石爪兽

    品质：下品

    成长阶段：孵化体（后期）

    进化品值：12

    力量数值：36点

    兽技领悟：刺爪3型

    他原本的石爪兽品值为9点，力量数值为27点，而现在，品值一口气提升了三点，达到了12点，而力量更是达到了惊人的36点。

    这也就是说，他现在拥有了36人的力量，轻松一拳打出来，就可以超过三吨以上，全力一脚踢出去，甚至可以造成四吨以上的破坏力。

    相比起一般的人类，这是何等惊人的数据，说他现在是普通人类中的一个超人也完全不为过。

    林潇感受着这资料讯息，自己都惊呆了，自己的小石爪兽怎么会一口气提升这么多？难道是自己吸纳的紫茧的原因？还是那由大量的紫筋中喷射出来的紫血的原因？

    林潇不知道，只是慢慢的握住了自己的双手，一股无法形容的恐怖力量和流畅感在他的身体里波动着，他有一种可以轻松粉碎一切的强大感。

    他从来也没有哪一刻，有现在这么强大。

    林潇从地上站了起来，发觉四周的原本的紫光一下子黯淡了很多，就像失去了原本的总动力，现在，正在持续的黯淡，那种神秘的力量波动，持续的在减弱着。

    林潇隐隐感觉，这里的所有一切的力量来源，都在他当时碰到的那枚紫茧之中，而现在，这紫茧里的东西或者说能量，就聚集龟缩在了他的胸膛内，不知道，这龟缩在他身体里没有其它动静的紫茧，将会给他带来什么样的不同？

    林潇既有些莫名的兴奋感觉，也隐隐有些后怕。

    这是对未知东西的害怕。

    看着四周原本紫光莹莹充满能量的紫筋正在不断的枯萎着，林潇令自己冷静了下来，暂时不去想自己胸膛内这紫茧的事，伸出双手，抓住两把紫筋，身子一用力，立刻“咻”地一声就跳上了三四米，然后再抓住新的紫筋。

    手脚交用，林潇很快就顺着大量的紫茧重新爬上了原本的那由紫筋聚集形成的巨蛋空间中。

    这巨蛋空间上方有一个缺口，以林潇的估算，自己就是由方面的缺口里掉进来的，再看这四周全都是紫筋，什么也没有，便不再停留，继续抓着正在枯萎的紫筋往上攀爬。

    上方的缺口中，原本有大量的紫光照射进来，而此刻，这紫光也黯淡了很多，林潇感觉自己体内现在力量简直如同源源不绝，用之不竭，很快，就顺着紫筋壁爬到了缺口处。

    攀爬到了缺口边，这才看清楚缺口外面是个到处都是紫藤的世界，有了比较才可以发觉，这紫藤和紫筋是有差异的。

    这下面的巨蛋和之前林潇掉进去而发现到了水晶紫茧的地方，完全由这种像肉质感的紫筋形成的，而这缺口外面的世界，的确就是一种像紫色的藤类植物形成的空间。

    双方一比较，差异就出来了，就如同动物和植物的区别。

    林潇攀住缺口边的一根紫藤，一用力，整个人如同一条滑溜的鲤鱼飞跃了出来。

    从缺口里跳了出来，林潇稳稳的站在了大量的紫藤上，出了这缺口离开了那由紫筋形成的巨蛋空间后，外面出现了一个更广阔的空间，不过这空间现在却显得四分五裂，无数的紫藤都断裂开来，林潇立刻就辩认出来，这里就是当时那太岁神和那几个神秘人战斗的地方，后来被一根突与其来由地底冒出来的巨指将一切破坏了。

    此刻，那根巨指竟然还露出了很小的一切在外面，一动不动就像一个突然横现的山峰，看起来如同死物，如果不是之前目标这巨指的惊人之威，连林潇也几乎要以这是一座有些像肉质的山峰的一部份，而不会联想到这会是一根手指头。

    这紫藤空间的四面八方都变了样，到处都是大量的空间土石塌陷，林潇对于这空间之前的样子还有一点记忆，根据记忆，他找到了那团已经被巨指压成了一团肉酱的太岁神的尸体。

    太岁神的躯体并不小，少说也有上百米，堆积在那里如同一座小山丘，而此刻这百米的肉山完全被压碾成了一团肉酱状的物质。

    其中还包括两块类似皮甲一样的东西，隐约可以看到有细小的骨头留下。

    林潇只看了一眼立刻就明白过来，这两块类似皮甲的东西，应该就是当时被太岁神吞噬进自己身体里的那五个神秘人中的老三和五弟，这老三和五弟因为在太岁神的身体里，所以和太岁神一起被巨指碾成了肉酱，如果不是皮甲，几乎不能分辩彼此。

    林潇仔细查看这大团变成了肉酱的太岁神尸体，以他的推测，连毒雾沼泽里的无目蛇兽尸体里都拥有可以提升幻具兽品值的晶体，这太岁神的级数可就强大太多了，就算是一千只无目蛇兽也比不了，虽然现在被巨指碾成了肉酱，但也许会有什么东西留下来。

    果然，林潇很快就有了发现。

    在这化为了一团肉酱的太岁神的尸体中，林潇是报着万一的想法仔细找寻的，很快他就注意到了这肉酱之中，有一团拳头大小的晶体。

    当日林潇击杀毒雾沼泽的沼泽之王无目蛇兽得到的晶体也不过就只有指甲盖大小，而此刻从这太岁神的肉酱之中竟然得到了一枚足有拳头大小的晶体。

    而且这晶体最神奇的就是上面还隐约有着七个窟窿，如人之七窍。

    当林潇发现这枚拥有七窍的晶体时，他体内的小石爪兽就兴奋的扑了出来，不过当其扑到了这枚晶体上的时候，却无法将其融合吞噬，反而被这晶体弹了回来。

    林潇心头一奇，已经看了出来，他的幻具兽小石爪兽似乎能力不足，竟然融合不了这枚七窍晶体，又或者说这七窍晶体抗拒了小石爪兽。

    原本兴奋雀跃的小石爪兽，似乎有些垂头丧气的重新回到了林潇的右手腕上盘好，然后融合进了他的身体消失不见了。

    林潇伸手取起这枚七窍晶体，细细观察。

    他可以感受得到这枚七窍晶体里蕴藏着的恐怖能量，他甚至可以肯定如果他的石爪兽能够融合吞噬这枚七窍晶体里的能量，一定可以产生不可想像的变化，只怕会变得强大无比，甚至匹敌那鼠魔，都未必是梦想。

    只是可惜，现在的小石爪兽竟然无法吞噬这枚七窍晶体，也许是双方的等级差距实在太大了。

    暗暗可惜，林潇将这枚七窍晶体收了起来，就算现在吞噬不了，但他相信将来总会派上用场的。

    在这太岁神的遗体肉酱上没有再发现其它有价值的东西，林潇开始往四周寻找查看，那五个神秘人类，除了被太岁神吞噬在体内的老三和老五已经同样化为了肉酱外，应该还有其它三人。

    很快，林潇就在不远处看到了一具穿着皮甲的尸体。

    这具尸体，既不是属于神秘女子的也不是巨汉的，很显然，这尸体就是那个鼠魔的主人，也就是这神秘五人中的二哥。

    他身上的皮甲并没有破损，便却七孔都流淌着鲜血，一双眼珠都突了出来，显然，他应该是被一股恐怖的力量硬生生的给震毙的。

    林潇看着这尸体，想到了那鼠魔兽的强大，而现在，鼠魔兽的主人，已经变成了一具尸体，那鼠魔兽，应该也不可能再存活了。

    心里不知道是什么滋味，林潇想了想，才动手开始取下这鼠魔兽主人的全身皮甲。……

