    马周整个人都是呆滞的，感觉一切都是那么不真实，像是在作梦，一部分原因是被眼前这个小小少年吓的，隐约间他还记得去年在小店见过这个少年，不过当时没想到这小子身份竟然这么吓人。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈

    更多的原因是这份幸福来的太过突然，太子侍读是几品他自己也不知道，但应该比博州助教强上许多。一种被认同的感觉充斥全身，多年来所受的苦在一瞬间全部化为乌有。

    “走吧，老马，别在常将军府上晃悠了。”李承乾一屁股事儿，恨不得一个人劈成两半用，哪有时间在这里跟马周胡乱的感慨。

    “太子殿下，去年西市，马周……”小马同志打算就去年装牛逼的事情道个歉，必竟上次事儿办的不地道。

    “你要是想道歉，就啥都别说，把交给你的事儿办好就行。”李承乾挥手打断马周的话，转身就往外走。

    都水监河道治理工作已经迫在眉睫，那些小虫子翅膀已经变硬，都特么可以飞了，再耽误下去，到了秋收的时候，搞不好真会饿死人的。

    “老马，不要以为太子侍读是个轻松的活计，你最好有个心理准备。”看着马周这货乐的合不拢嘴的样子，李承乾淡淡说道。

    “臣明白，请殿下放心，臣一定不负所托。”马周到底是从社会底层一点点混起来的，查言观色的本事非比一般，知道自己有点得瑟了。

    “你明白就好，我们现在是去都水监，从今天开始，你的任务就是河道清淤。”坐在自己的破马车里，李承乾趴在车窗上对马周说道。

    “啊？！”马周有些傻眼，感觉整个人都不好了。

    说好的太子侍读呢？改成河道清淤了？这太子到底有没有谱？

    “啊什么，你家殿下手下不养闲人。”李承乾眼珠子一翻，感觉这个马周好像并不如想像中那么机灵。

    “喏！”清淤就清淤吧，总比一天无所事事好上许多，至少能自食其力不是。

    “这几天人手还没到位，你现在最主要的就是负责测量水纹，人我已经找好了。”李承乾抓紧一切时间安排着马周的事情，还不到都水监就基本上把事情说完了。

    马周的脸色随着李承乾的诉说开始慢慢凝重，孤儿出身的老马很明白蝗灾会造成的后果，也体会过饿的看到砖头都想咬一口的感觉。

    “殿下放心，马周知道应该怎么做，如果不能在秋收前完成河道清淤，马周提头来见。”知道事情严重性的马周郑重说道。

    如果在秋收前不能完成河道清淤，那么半个大唐的百姓很可能要再次面对易子而食的境况，这份担子压的马周有一种喘不上气的感觉。

    第一次马周觉得自己以前的抱怨是错的，并不是那些有能力帮助自己的人没有尽力，而是人力有时穷，不能面面俱到。

    “老马，记着，你家殿下不要你的脑袋，但你必须尽全力保证这次河道清淤，需要什么你可以去找程大将军和长孙仆射，他们会全力帮你，如果他们不行，就来找本宫。”都水监里，当着一众官员，李承乾对马周说道。

    这是一种全力支持的态度，也是在警告那些都水监的官员，最好在这段时间老实一些，不要因为马周是新来的上官心生不满。

    等到安排好马周的事情，李承乾总算可以放下一点心事，准备把自己的精力全部投入到倭国使团和明年的远征突厥。

    “吴辰、华安，我们去左武候卫。”饭要一口一口吃，事要一件一件做，李承乾打算先把倭人的事解决掉。

    “喏”程华安到底还是没走，老程的话还是有一定作用的，不让他走，他还真就不敢离开。

    第一个被带出来的是倭国正使犬上三田耜，这货看到李承乾的第个动作就是下跪，整个动作流畅之极，口中言道：“倭国使臣犬上三田耜见过大唐太子殿下，殿下千岁千岁千千岁。”

    卧槽，李承乾被这货的架势吓了一跳，不过很快就想明白是怎么回事了，扭头看了一眼吴辰，现这货正在跟自己挤眉弄眼的表功呢。

    没心思搭理这个不着调的家伙，李承乾回头对犬上三田耜说道：“你起来吧。”

    “外臣跪着就好，跪着就好。”犬上三田耜应该是被吴辰整怕了，怂的很。

    不过李承乾考虑到日后的计划，还是决定让他起来，否则因为这一点点小事儿坏了大计划就得不偿失了。

    “跟本宫说说苏我家族，尤其是苏我虾夷，本宫对他很好奇。”等到犬上三田耜站起来，李承乾问道。

    “是，苏我阁下是我国上一任推古天皇的表弟，也是现在我国国主最依重的朝臣……”犬上三田耜老老实实的回答着，在李承乾没有说停之前，丫差点把苏我虾夷一晚上办几次事儿都交待出来。

    当然，是不是真的李承乾就不知道了。

    不过好在李承乾想知道的也不是这些，他只是想从犬上三田耜的言词中判断一下他是属于哪一方的人。倭国的政局太乱了，乱七八糟的家族太多，如果搞错了派系，那特么可就出乐子了。

    “你是舒明天皇的人吧！”等到犬上三田耜说的词穷，开始重复前面说过的一些话时，李承乾突然问道。

    “外臣，外臣……”犬上三田耜眼中闪过一丝慌乱，但最终还是点点头。

    “吴辰，给他看看。”李承乾扭头对吴辰说道。

    “喏”吴辰答应一声。

    要办正事了，吴辰也收起那副不着四六的表情，严肃的打开随身边来的一个包裹。

    刀，箭，弓一系列轻武器在一瞬间展示在犬上三田耜面前，让他眼中闪过一丝贪婪。

    “想要么？”暗中观察犬上三田耜的李承乾适时开口问道。

    “外臣……”犬上三田耜突然觉得今天自己的语言能力似乎退化了。

    “刀，五百贯一把，箭，百枝一贯，弓要贵些，三贯。”李承乾指着地上放着的一系列武器，淡淡说道。

    “外臣不明白。”犬上三田耜艰难的咽了口唾沫。

    “不明白？来人，送他回大牢，带惠日出来。”李承乾嘴角扯出一丝不屑的笑意，随口吩咐道。

    (本章完)