    “总部的选拔，规则是固定的，就是抢夺总部的入门信物，简单粗暴，所以，在选拔之前，拉帮结派在所难免。”

    一路上，林雅都在向苏莫和绫裳，诉说关于总部选拔之事。

    “师姐，看来这冷残风邀请我们，就是想要我们团结起来。”绫裳轻声道。

    “不错，参加选拔的人会非常多，多到无法计算，所以，任何一个弟子，都很难靠自己的实力夺得信物，需要拉帮结派。”林雅点头道。

    “想要进入总部，还真是困难。”苏莫叹了口气道，即便他战力强大，现在也没有任何的信心了。

    就算，他有高级神王的实力，也没有百分百的把握。

    上万个分部的神王境弟子，争夺三十个入门信物，没有严苛的规则，只是简单粗暴的争抢，这实在是太难了。

    每一个分部，神王境的弟子，少数也有几万人以上，就算只有一万人参加，那总共也有上亿人。

    上亿人争夺三十个入门信物，能获胜者，简直就是集万千气运与一身。

    “当然，还是会有些规矩，能让最强的一些人脱颖而出的。”林雅道。

    闲聊之间，三人来到赤夏星，飞向一片山脉连绵之地。

    只见在前方，一座巍峨的山峰之巅，坐落着一座巨大的庄园。

    这庄园仿佛是一座微型的城池，又好似一座天上宫阙，在云雾缭绕的山巅上，若隐若现，美轮美奂。

    山上长满了各种奇花异果，让得此地美不胜收。

    “冷残风此人，交友很广，经常在灭神山庄宴请各大分部的天才弟子聚会。”林雅道。

    言语之间，她带着苏莫和绫裳，飞到了山巅之上，降落在了山庄的大门之前。

    这里不是赤夏分部，只是冷残风的私人山庄，所以，并没有山门。

    “太盛分部林雅！”林雅向庄园门前的几名守卫拱手，自报了姓名。

    守卫打量了苏莫三人一番，其中一人道：“请！”

    言罢，守卫便带着林雅，向庄园内走去。

    庄园之中，小型的院落极多，守卫很快便将苏莫三人，带到了一处比较幽静的院落之中。

    “三位，冷公子的宴会明日开始，还请三位在此小住一宿。”守卫道。

    “多谢了！”林雅微笑道谢。

    待守卫离开之后，三人便在院落中的石桌前，围坐了下来。

    “冷残风邀请的人不少，估计明日会有很多人。”林雅道。

    “都会有哪些分部的人？”苏莫随意的问道，他这次来，只是想要看看这些人商议什么。

    “主要就是赤夏分部、太盛分部、青华分部、叶灵分部等周围十几个分部之人。”林雅道。

    三人在院落之中闲聊，片刻之后，便各自找了一个房间，等待明日的宴会。

    庄园大门之前。

    一群人风驰电逝而来，这群人数量极多，足有二十几人，为首的是一位黑衣青年。

    “青华分部夜锦！”

    黑衣青年面色平淡，淡淡的向守卫说道，其身后的那些弟子，并未开口。

    “诸位，请！”守卫明显知道夜锦的名头，丝毫不敢怠慢，立刻将夜锦等人，引进了庄园之中。

    灭神庄园，在这寂静的山巅之上，今日渐渐的热闹了起来。

    周围十几个分部的神王境弟子，或单独一人，或三五成群，纷纷汇聚到了此地。

    灭神庄园的主人冷残风，并没有单独邀请谁，而是广耀周围十几个分部的弟子，只要是神王境的修为，只要是准备参加总部的选拔，都可以来此。

    全如海修为也已经突破，今日也来到了此地，他和自己的师兄常羿一起。

    青华分部的戈利，同样突破到了神王之境，今日也来了，单独而来。

    所有到来之人，全部被安排在庄园中住了下来，静等明日的宴会。

    一.夜无话，翌日清晨。

    有守卫前来告知苏莫三人，可以自行前往后院广场。

    随后，苏莫和绫裳、林雅一起，来到了灭神庄园的后院广场。

    广场极大，占地方圆千丈，其上摆满了案席，足够上千人就坐。

    此刻，已经有两三百人，零零散散的端坐在案席上。

    “所有到来的朋友，请随意就座。”

    爽朗的声音响起，只见最前方，一名白衣青年，站在一张白玉长桌之前，面带和煦微笑。

    “此人就是冷残风吧？”苏莫向林雅问道。

    “嗯！”林雅点头，随即，她和苏莫、绫裳一起，在外围的三张案席前坐了下来。

    案席上，有神果和神酒，不过他们无心享用。

    苏莫打量了一圈，来到此地之人，全部都是神王级别的年轻人，而且高级神王非常多，中级神王和低级神王，反而相对较少。

    苏莫看到了全如海和常羿，也看到了戈利，还有几位眼熟之人，好像都是太盛分部之人。

    时间流逝，约莫小半个时辰之后，广场上汇聚了六千百人之多。

    这个时候，差不多人已经到齐了，不再有人前来。

    “诸位，今日冷某首先感谢各位来到灭神山庄，先敬诸位一杯。”冷残风端起酒杯，长身而起，朗声说道。

    言罢，他一饮而尽。

    众人也纷纷举杯，回敬冷残风。

    “今日邀诸位来此的目的，大家应该都心知肚明了，冷某就不废话了！”

    冷残风环视众人，面色郑重，继续道：“联盟总部的选拔，还有三年就要开始了，我的意思，就是大家团结一致，组成一个强大的联盟。”

    “冷兄，结成联盟自然是好事，但是，若是我们这个联盟，抢到了一件信物，那该由何人拥有呢？”有人出声问道，直接就问道了最关键的一点。

    得到信物，就能进入总部，这是每一个人的渴望，谁都不会主动成全他人。

    “不错！”

    “冷兄可有什么想法？”

    “我们不介意结盟，但是要有公平的规矩。”

    不少人纷纷开口，各抒己见。

    “大家稍安勿躁！”

    冷残风摆了摆手，示意众人安静，朗声道：“既然邀请诸位前来，冷某人自然已经想好了办法，若是我们这个联盟，抢夺到了信物，则由第一个抢夺到信物的人拥有。“

    “我不同意！”

    “我也不同意！”

    “若是这样，只会各自为战，互相抢夺。”

    “……”

    冷残风的提议，并没有被众人赞同，反对之声不绝于耳。

    而后，冷残风便和众人商讨了起来，商讨如何分配信物，现场议论之声不绝于耳。

    整整商议了半个时辰，依旧没有商议出一个所以然。

    “两位师姐，我们走吧！”

    片刻之后，苏莫向林雅和绫裳说道。

    这些人一直在争论，根本不可能形成联盟，就算勉强形成了联盟，也是各怀鬼胎，不可能同心协力。

    信物只有三十个，数千万人，甚至是上亿人争抢，能抢到一个已经是天大的造化，而抢夺到一个，根本没有办法分配，因为谁都想要，最后还是你死我活。

    所有，苏莫不想逗留了，完全没有掺和的必要。

    “好！”林雅点了点头，随即长身而起，向冷残风遥遥抱拳，道：“冷兄，小女子还有事，就和师弟师妹先走了，告辞！”

    言罢，林雅没待冷残风回答，便转身而去。

    苏莫和绫裳两人，紧随着林雅向外走去。

    冷残风瞥了苏莫三人一眼，脸色微沉，面上有些不太好看。

    毕竟，全场这么多人，苏莫三人是甩先离开的，这无异于不给冷残风面子。

    不过，冷残风并未阻拦，毕竟，愿不愿意结成联盟，每个人都有自己的自由。

    没有人过多关注苏莫三人，毕竟，他们的修为都不高。

    或许有人因为林雅，而猜出了苏莫的身份，但也没有人在意。

    虽然苏莫名气极大，但也只是在神王境之下厉害，在神王境的众位天才面前，不值一提。

    全如海瞥了苏莫一眼，有看了一眼绫裳，面无表情，他此次没有和绫裳打招呼。

    现如今，对于他而言，进入总部才是第一要务，只要进入了总部，绫裳就是他囊中之物。

    夜锦端坐在前方，手中端着酒杯，在轻轻的品着神酒。

    见到苏莫离开，他的眸光微微一闪。

    他今日来此，带着一群同门，不是来和冷残风商议结盟之事，而是为了杀苏莫。

    不过，现在苏莫率先离开，他若是紧接着离开，有些不太合适。

    这样的话，若是苏莫死了，傻子都能猜到可能是他所为，这是师尊不希望看到的。

    