    第266章他的计划被一个雷给毁了

    秦予泽牵着苏酥的手下楼的时候就看到了这对笑得跟个二傻子似的的夫妻俩。

    姑侄俩默契地对视了一眼。

    眼神一致：这两人在干什么？

    看到苏酥，秦行之松开了妻子，跑过去抱起苏酥一通亲。

    “啊……大哥……”苏酥防守不及，小脸被一下子就亲了好几下。

    呜，大哥哥怎么变得跟二哥哥二嫂嫂一样，喜欢亲她的脸呢。

    “苏酥，今天大哥听到了一个超级好的消息！大哥这两天烦着的问题解决了！那些坏人的计划得逞不了了！”秦行之把这个好消息分享给苏酥知道。

    苏酥虽然不太懂最近家里公司面临的问题，但她也会为家里操心。

    “那爸爸妈妈大哥哥大嫂嫂还有侄子们不会难过了？”苏酥忙问。

    “对对！不难过不烦心了！”秦行之回答。

    “好耶！”苏酥欢呼。

    苏酥不知道公司的危机是什么东西，但她知道她要她的家人开开心心！

    喜悦很快蔓延到了家里的其他人。

    所有家庭成员都得知了这个好消息。

    每个人听到这个消息的反应都是先愣住，再激动，最后感慨。

    很快，消息也在华城市传开了。

    最近秦氏集团面临的危机大家也都有所耳闻。

    大家本来还在想，秦家这次可能要完了，要成为华城市的历史了。

    结果可好，来了这么一出，直接给秦氏整活了。

    这运气也是好得没话说了。

    普通人只是感慨，最多也就是嫉妒一下秦家的好运气。

    但是对于徐腾飞和张政民来说，这就是足以让他们气到吐血的事情了。

    得到消息的徐腾飞气得大发雷霆。

    枯竭了十年的矿区重新挖出了矿？？？

    这么低概率的事情居然就这么发生了？

    好死不死地在秦家最危机的时候，被一个雷给劈了出来？

    然后秦家的危机就这么说解决就解决了？

    他计划了这么久，就被一个雷给毁了？？？

    他不能接受！绝对不能接受！

    “怎么会有这种事情？秦家怎么能走这样的狗屎运？不可能！不可能！”徐腾飞怒火中烧。

    他跟前站着一排下属，一个个噤若寒蝉，大气都不敢喘。

    “你们这些废物！站在这里干什么？还不给我出去收集消息？”徐腾飞骂道。

    闻言下属们火速从徐腾飞的办公室里离开。

    下属们走了，徐腾飞的火气还没有消。

    该死的秦家！这次算他们运气好！

    这件事情还没完！

    矿区产出了矿，也不代表他们秦家就能够拿到货！

    只要搞定相关负责人，让张政民吃下所有的稀土矿，秦家拿不到货他们的危机一样解决不了！

    他不信秦家的运气会一直这么好！

    ###

    秦家客厅里，矿区负责人正坐在沙发上和秦家老太爷聊天。

    刚才他在矿区遇到了塌陷，不小心掉进了三米深的坑里。

    矿区才刚刚发现了新的矿脉，他们集团相关的人员还没有就位，相关的安全防护设备也都没有搞定，更别说相关的医护救援人员了。

    现场就只有三个勘测员，救援很是困难。

    刚好这个时候秦予淮、秦予泽和苏酥来矿区打探情况，几人合力救了他。

    (本章完)

