    “四亿两千万下品灵石。”

    三楼三号包厢中的强者喊出这个价格后再次开口道：

    “九号包厢的道友，在下烈火门门主铁坤，这件拍品不如让给我如何。”

    当铁坤直接报出自己的身份名号之后，拍卖行内顿时议论纷纷。

    “原来三号包厢里边是烈火门门主，怪不得财大气粗。”

    “这烈火门门主也够可以的，竟然直接报出身份故意威胁别人，哼。”

    烈火门虽然是三流势力，但也是三流势力中最顶尖的一批，距离二流势力相差无几。

    而且烈火门的功法和法宝刚猛无比，攻击力极强，门中强者和弟子全都实力强横。

    正因为如此，烈火门在这方圆数千里内的名气不小。

    正因为如此，铁坤报出名号之后才会引起所有人的议论。

    就连一些原本打算继续竞价的势力掌舵者在听到铁坤自报身份后选择了沉默。

    为了一件拍品得罪烈火门并不是什么明智的事情，所以他们只能遗憾放弃。

    不过拍卖台上的羊瑞此刻却是神色有点阴沉。

    这件压轴拍品的价格虽然已经达到了四亿两千万下品灵石，但还是不能让他满意。

    因为他断定这件拍品的价格还能继续上涨。

    可是现在铁坤直接报出身份来威胁其他竞拍者，等于阻拦他们的生意，他如何能不恼怒。

    不过铁坤背后是烈火门，烈火门的实力不比他们安阳拍卖行背后的势力弱。

    所以此刻纵使他很不满，也只能强压下心里的怒火。

    这一刻，所有修士的目光全都汇聚在了李九霄所在的三楼九号包厢里边。

    他们很想知道面对烈火门门主的威胁，九号包厢里边的李九霄会不会妥协。

    在所有人的注视等待，李九霄平淡漠然的声音再次传了出来。

    “想要威胁本座，你怕是没那个资格……五亿下品灵石。”

    随着李九霄这句话传出来，整个拍卖行里边的修士顿时不淡定了。

    “嘶！这九号包厢里边的人到底是谁，竟然这么狂妄，连烈火门门主都敢挑衅。”

    “有胆量，当众打脸铁坤不说，还直接加价到五亿下品灵石，这下可有好戏看了。”

    诸多修士议论纷纷的时候，一些修士也猜到了李九霄的身份。

    不过他们没有看到李九霄，所以也就只能在心里猜测。

    然而三号包厢的铁坤却不知道李九霄的身份。

    听到李九霄这句毫不掩饰的打脸话语后，铁坤砰的一声拍碎了面前的灵玉桌子。

    “好，很好，当众挑衅我们烈火门，这个仇我记下了。”

    他之所以报出自己的身份名号，就是想要震慑一下李九霄。

    毕竟四亿两千万下品灵石竞拍这具傀儡已经算是天价了。

    而且来到这里的诸多势力没有比他们烈火门更强的。

    所以他才说出刚才那句话，就是想威慑一下，将这件压轴拍品拍到手。

    可是他万万没想到李九霄不仅无视了他的威慑，而且还当众羞辱挑衅他。

    若不是顾忌到这里是安阳拍卖行，此刻他恨不得立马冲到九号包厢将李九霄杀死。

    杀意凛然的话音落下，铁坤神色阴沉的坐在原地不再加价。

    此刻他已经打定主意，定然要将李九霄斩杀，以此来警告那些想要挑衅烈火门的人。

    等待半天见铁坤没有继续加价，拍卖台上的羊瑞这才强忍着怒火沉声道：

    “九号包厢出价五亿下品灵石，还有没有继续加价的。

    若是没有继续加价者，这具来自天外世界的傀儡就属于九号包厢了。”

    然而此刻没有人敢继续喊价了。

    一方面是因为五亿下品灵石已经算是天价，另外一方面则是因为铁坤。

    铁坤明显对这具傀儡势在必得。

    此刻就算他们花费代价拍卖到手，铁坤也会找上门来。

    与其如此，他们还不如放手呢。

    环顾四周一圈也没有任何人加价，羊瑞只能遗憾无比地开口道：

    “既然没有人加价，那么这具来自天外世界的傀儡就属于九号包厢的贵宾了。”

    话音落下，羊瑞当即单手一招，将拍卖台上的棺材收进了储物戒里边。

    做完这一切后，羊瑞微微躬身，对着所有人朗声道：

    “此次拍卖会正式结束，欢迎诸位下次光临。”

    随着一番告别话语落下，羊瑞和四名出窍强者离开了拍卖台。

    一楼大厅内的诸多普通修士此刻也起身往外走去。

    此刻拍卖会已经结束，他们继续待在这里也没什么意思。

    不过来到拍卖行外边之后，他们却是站在门口等待起来。

    刚才九号包厢里边的李九霄和三号包厢里边的铁坤争斗了起来。

    不用猜也知道两人出来后定然少不了一场战斗。

    这可是免费的好戏，他们自然不想错过的。

    李九霄并没有急着离开，而是坐在包厢内淡然自若的等着。

    不到片刻功夫，林清源和羊瑞两人敲门走了进来。

    看着神色淡然无比的李九霄，林清源当即轻笑道：

    “李公子，拍品给你送来了，检查一下吧。”

    林清源说话的时候，羊瑞心念一动，将存放在储物戒里边的棺材取了出来。

    将棺材放在地上后，羊瑞单手一招，将棺材的棺盖隔空摄取到一旁的地上放下。

    随着棺盖被揭开，里边的魔魁显露在李九霄的视线中。

    这具魔魁看起来和人类修士没有太大的差别，不过身躯十分魁梧见状，约莫有两米高。

    虽然表面看起来没有什么异常，但是李九霄能清晰感受到其中蕴含的心悸气息。

    被他存放在须弥戒里边的魔魁生死令此刻更是不停的颤动，仿佛要冲出来一般。

    看了一眼棺材里边的魔魁后，李九霄直接将魔魁收进了九幽塔里边

    做完这一切，李九霄从九幽塔里边拿出一个玉瓶朝林清源丢了过去。

    “一滴万年灵乳，想必能抵得上五亿下品灵石了吧。”

    五亿下品灵石他自然是没有的，不过万年灵乳他倒是有不少。

    满满一池子万年灵乳被他消耗了不少，但还留下了一些。

    为了得到这具魔魁，付出一滴万年灵乳并不算什么。

    然而他这句话说出来后，却是让林清源和羊瑞两人脸色剧变……

