    总体来说，即使排除平州军现有军队和一大票S级武将的影响，仅仅对比岁入、人口、物资产出等方面的数据，平州也可以在天下诸侯中名列前茅。

    虽然邓言一再强调平州当前最大的发展制约因素依然是人口不足，但从人口总数来算，商戢控制的人口数量并不明显低于各路诸侯。

    在历史上大汉十三州部，人口最多的乃是荆州，烽火中同样如此。

    在烽火中，荆州七郡总人口逼近二十亿大关，几乎是平州的四倍！

    然而，不要忘了，荆州可不是刘表一个人说了算的。虎踞长沙的孙坚和将南阳蚕食大半的袁术就先不提了，就连刘表内部还有大批类似黄祖这样听调不听宣的军阀！

    坐拥天下第一人口大州，刘表控制区内的人口不见得比商戢多，至于可调用的人力更是差了老大一截。

    平州内部可没什么上的了台面的世家豪族，商戢的命令可以直接传达到各个村落。而严重依赖世家门阀统治的刘表，他的话有时候在荆州城内都不怎么好使！

    单以控制区人口计算，稳超商戢的只有董卓、袁术、韩馥、刘焉四人，不过威胁较大的只有董卓和袁术。

    韩馥外有袁绍虎视眈眈，内有麯义心怀不轨，实际战斗力远没有表现出来的那么夸张。

    益州地广人稀，但是面积在那放着呢，综合人口并不少。即使扣除炎黄占据的犍为郡，刘焉控制区人口依然超过八亿！

    然而，炎黄的存在注定刘焉没有什么前途可言。

    经历了几次大规模人口掠夺，平州总人口已经足以与天下诸侯争锋，平州真正不足的是人口密度！

    平州的面积极其广阔，如果算上草原别部(仅计算实际控制区)，平州陆地总面积差不多是并、冀、青、幽、凉、兖六州的总和，但辖区内人口却不及这几个州的八分之一！

    如果平州的人口密度能达到司隶的标准，那商戢就可以毫无压力的吊打十八路诸侯＋董卓。

    当然，这暂时属于做梦，现在平州的人口密度甚至还大幅度落后于益州。想方设法、千方百计去增加人口，这将是未来几十年内平州最紧迫的任务。

    不过提到这个话题，邓言马上就是面色一苦。作为平州最高民政长官，他可没少在这方面下功夫，成果虽然显著，但明显不能满足商戢的期望。

    增加人口无非三个途径，一生育，二移民，三掠夺。

    生育就先不说了，平州一直不遗余力的鼓励生育，每年新生儿数量也节节攀升，可是婴儿成长为能缴纳赋税、入伍从军的人力资源，期间少说也得一二十年的光景。商戢可没耐心在平州苟上二十年。

    第二点移民，这个见效最快。现在定居平州的居民当中，至少有五分之一是外来移民。

    不过，随着割据局势越来越明显，平州想再大规模移民，那就有些不现实了。

    以冀州为例，冀州人口稠密，如果放开了所有限制，一年移民五千万不成问题，但是人家韩馥不配合啊！

    平州最大的弱点是民少，这点韩馥也看的清清楚楚。为了不让商戢快速增长实力，韩馥就是放任冀州民众遭遇灾荒冻饿而死也不会放平州的移民队进来！

    所以，眼下解决人口问题的唯一途径就是劫掠了！

    而劫掠人口也是平州历次人口大爆发最为关键的因素。从最早的劫掠黄巾军战俘，到后来吞并高句丽，甚至最后的干掉鲜卑，伴随着一次又一次的胜利，平州的总人口都会出现跳跃式发展。

    当然，为了大汉的诸侯割据格局不出现超出掌控的变化，商戢并不打算从内地州郡劫掠。要知道，在平州军东面，还有一个与平州发生过大规模战争，而且人口非常充裕的国家——朝鲜！

    朝鲜虽然地方狭小，还不如大汉部分郡大，但人口却非常稠密，全境大概有十二亿人。

    虽然南北朝鲜内战导致人口有所减少，但预估之下当前总人口也不可能低于十亿。

    这可是十亿人口！

    将近平州的两倍！

    一旦能将十亿人口全部吞并，平州总人口将突破十五亿，王霸之业可成！

    如果是国战爆发之前，商戢虽然眼馋朝鲜充沛的人力资源，但却并不敢轻起战端。无它，朝鲜并不好惹。

    南韩还好说，虽然经常自夸是宇宙第一强国，但在真正的大国眼中连哈士奇都算不上，顶天了一只京巴。

    但是北韩可不好惹，二百万不惧生死、令行禁止、自带狂热光环的玩家军队，就连商戢都不敢轻易招惹。

    商戢攻略朝鲜是为了抢占人口扩充地盘，可不是跑去打消耗战。一旦陷入战争泥潭，恐怕以平州的体量还真不一定能扛得住。

    不过在国战之后嘛，朝鲜的战斗力直接腰斩，吞下朝鲜的时机已经成熟！

    在国战战场上，北韩表现的相当不错，在主题思想的光环下，朝鲜军以悍不畏死的精神，屡次以弱胜强。最终国战结算的时候，朝鲜名下有一座巨成，三座大城。虽然完全无法与华夏这种国战怪物相提并论，但以朝鲜的体量，能取得如此成绩已经是相当出彩了。

    然而，在五年的国战生涯中，朝鲜玩家平均每人挂两次以上。三百万活跃国战玩家，在国战结束的时候，还停留在国战大陆的不足十五万，其余的都因为死亡次数超过限制，被迫提前退出国战大陆。

    国战大陆结束之后，朴银最为倚重的玩家军团战斗力十不存一，大量军人轮白成为战五渣。

    对商戢而言，这正是天赐良机！

    没了玩家军队牵制，单单依靠朝鲜原住民军队，绝对无法阻挡平州军的锋芒！

    就在商戢刚刚下定了吞并朝鲜的决心之后，异状突发！

    “叮，全域系统通告，第一次国战已经结束，玩家已经彻底适应了烽火的环境，烽火结束初期进程，系统将对部分规则进行调整。具体调整方案请玩家自行查看附件！”

    “叮，全域系统通告，…………”

    “叮，全域系统通告，…………”

