    沈栀：“……”

    林老爷子：“……”

    “沈小姐，对、对不起，我是真的不知道原来爷爷说的贵人是您，还这么年轻，所以我——”

    他实在说不下去了，太丢人了。

    有一人开头，其他人也都送上了礼物。

    沈栀看着按摩椅、老年保健品、足力健、紫砂杯、血压计陷入了沉思。

    林老爷子双手捂脸，连他都觉得，太丢人了！

    “沈小姐，”

    林书宇上前一步，将礼物盒递给沈栀，喉咙有些发涩：“之前在黑市上，我们有一些误会，希望你别放在心上，这块眠玉，可安神助眠，如果沈小姐用不着的话，家中长辈也定是用得上的。”

    沈栀没说话，一手撑在桌子上，支着下颌望着他。

    没伸手接。

    其他继承人面面相觑，什么情况？听林书宇话中的意思，莫非他得罪过沈栀小姐？

    “沈小姐……”

    林书宇的手，还放在半空中，脸上温和的笑意也快维持不住了。

    “礼物收回去。”

    沈栀开口了，语气无波无澜：“你，出去。”

    林书宇握着礼物的手发紧，下意识看向林老爷子。

    林老爷子却没看他。

    他已经了解清楚了前因后果，他对林书宇很失望。

    为了黎初，当着那么多人的面儿，诋毁一个小姑娘。

    其他继承人面面相觑，不敢说话。

    “沈小姐，我们之间，确实有些误会，可以之后再说。”林书宇深吸一口气：“你现在让我离开，不好吧？”

    “不好？”沈栀澄亮的眸子眯了起来，唇角微微上扬，语调又轻又慢：“不好意思，我这个人，就是心眼小。谁让你很不幸，得罪我了呢？”

    “爷爷！”林书宇急忙看向林老爷子。

    “让你出去没听见？”林老爷子盯着他，心里也对他有些烦了：“我早就和你说过，那个女人，会把你害死。”

    “爷爷，我——”

    “要我让人请你出去？”林老爷子也存心想给林书宇一个教训。

    林书宇难堪到了极点，他嘴唇颤动了一下，最终还是没能说出话，快步离开了。

    其余继承人本想为林书宇求情，林老爷子一个眼神扫过来，他们不敢吱声。

    他们先前都以为，林书宇铁定会是林家未来的继承人，可谁想到，他竟然得罪过沈栀。

    “你准备的礼物呢？”

    林老爷子看向穿运动装的少年，大家都送完礼物了，就他没送。

    少年摸摸鼻子，他压根就没准备，但他不敢这么说，怕林老爷子揍他。

    他想了想，从口袋里掏出一把糖果，摊开手掌，送到沈栀面前：“沈小姐，你吃吗？”

    林老爷子：“……”

    要不是沈栀在这儿，他真要一拐杖打过去！

    别人虽然送错了东西，但好歹也是废了一点心思的，他也太敷衍了！

    沈栀看了眼，里面有霍谨言经常给她买的桂花酥，她拿起来，撕开包装，送到嘴里。

    甜味在口腔里散开，沈栀好心情的评价了一句：“还可以。”

    林老爷子多看了少年一眼。

    为了让沈栀和继承人们多培养培养感情，他找个借口离开了。

    一众继承人都不知道怎么和沈栀相处，小姑娘比他们还小，加上沈栀刚才对林书宇表现得非常不近人情，看起来不好接近，他们都有些发怵。

    “沈小姐，我能采访你一下，爷爷为什么会叫你师傅吗？”

    穿运动装的少年，很自来熟的走到她身边坐下。

    他是真的很好奇。

    “啊。”沈栀眨眨眼：“我没收他这个徒弟。”

    是他自己要叫的。

    “你调香技术很厉害吗？我听说你医术和赛车技术也特别好！”

    “还行。”沈栀支着下颌：“都会一点。”

    其他继承人也忍不住凑过来说话，考核倒是其次，这么个大美人，谁不想多说两句话呀！

    ……

    另一边。

    林书宇沉默的从别墅里走了出来。

    黎初一直等在外面，看到他出来，连忙道：“书宇，我刚才看到沈栀了！她好像……”

    “我知道。”林书宇声音有些沉：“她就是爷爷请来的那位贵人。”

    黎初脸唰的一下白了。

    竟然真的是……

    “不对，你怎么一个人出来了？”黎初发现了不对劲：“是不是沈栀对你做了什么？故意报复你是不是？”

    “我——”

    “书宇少爷。”

    管家走了过来：“家主吩咐了，从今天起，你和黎初一起离开林家。还有，你的银行卡，都已经被家主冻结了，你旗下的所有产业，家主也会让其他人接手。”

    管家面无表情的复述着林老爷子的话：“家主还说，什么时候，你想通了，愿意把黎初送走了，再回林家，在当他的孙子。”

    说到最后，他叹了口气：“书宇少爷，家主对你非常失望。”

    林老爷子这次确实铁了心，也对林书宇失望至极。

    他之前觉得，儿孙自有儿孙福，林书宇就喜欢黎初，他也懒得去管，只要黎初没弄出太大动静，但这次，她惹了沈栀，在黑市那种地方，她都敢那么嚣张，以后还得了？

    他不出手治治，是不行了。

    林书宇低着头，背脊微微弯下来，良久未曾说话，直到管家走了，他还保持着这个姿势。

    爷爷，竟然直接把他赶出了林家。

    “书宇，我们现在怎么办？”黎初也慌了，她完全没想到事情会变成这样，几个小时前，她还在幻想着家主夫人梦。

    他们离开了林家，那怎么生存？

    “我不会抛下你。”

    林书宇闭着眼，吐出一口浊气。

    黎初，只有他了。

    离开林家，或许会很艰难，但是他不会抛下黎初，永远不会。

    他是孤儿，被林老爷子捡来，深深知道，被抛弃的感觉有多可怕。

    黎初一噎，谁跟他说这个了，她可是他的救命恩人，他敢抛弃她试试？

    她问的是林家继承人的事情怎么办！

    黎初在嘴里念着沈栀两个字，目光沉沉的，似乎下了很大决心一样。

    为了林家家主夫人的身份，她可以放下身段，去求沈栀！

    希望她别不识好歹！

