
空中如同滚过了一道闷雷！

猛然炸响，声势浩大。

傅洋的鬼道驭灵拳和那头巨大的黄鼠狼兽魂喷吐出的剧毒黄光撞击之后，将其直接轰散开来，并且继续往前！

轰！

最后把那头黄鼠狼兽魂也给碾压成了碎片，化作淡黄色烟雾消散。鬼道驭灵拳也才逐渐变淡，消失不见了。

呼呼……

这一番爆发性的法术攻击之后，傅洋也觉得有些疲惫。大口大口地喘着粗气，但目光依然坚定。

“小子，你很不错嘛。年纪轻轻有如此修为，不如交出天罡玄气令，加入我万神教。本座保证不出十年，你便能成为灵异界真正的顶级强者！”

身后响起了那个万神第九团刑罚官的声音。

傅洋只是盯着他冷笑。

“我傅洋顶天立地，虽不敢自称什么好人，但也不屑于和你等彻头彻尾的邪教同流合污。不必有人相帮，我自己十年之内，便能踏上巅峰！”

他抬头挺胸，声若惊雷，浑身的气势居然不断的拔节！

道心越来越稳固和坚定，浑身的道术灵气居然比之前还要更澎湃和凝练几分了……

乌尔根奇看到这番景象，瞳孔猛然缩紧。

“这小子……道心稳固，心境提升，居然临战突破了？”

没错！

傅洋送走熊爷之后，一人独战。

在一气呵成行云流水的搏命厮杀之中，居然心境再次提升，道术修为境界从一箓真人前期达到了中期。

那刑罚官惊讶之后哂然一笑：“就算提升了一个小境界，也同样是本座手下败将！”

“谁胜谁负，打过才知道！”

傅洋右手猛然握紧金属拳套，脚下用力一踩强大的反冲力竟然把脚下的水泥地面都给踩得凹陷下去。

而他自己如同离弦的箭一样，带着呼啸风声，朝着眼前的黑暗萨满而去！

“再吃我一拳！”

距离还有十多米远时，傅洋就腾空而起，居高临下再次打出了鬼道驭灵拳。

巨大的金属拳头虚影浮现，从天而降，如同道家典籍传说中那真正的巨灵神再现……

而早在傅洋动身之时，那个黑暗萨满已经开始念诵咒语了……

“我乌尔根一族的图腾守护神啊，我以第七十一代奇萨满之名，呼唤你的降临！”

他高高举起了手中的图腾木杖，仿佛在和虚空中的某种神秘力量连接到了一起。

轰！！！

他手中的图腾木杖顶端直接碎裂开来，哪里居然镶嵌着一块小小的白色骨头。应该是某种施展萨满巫术的介质。

那白色骨头喷吐出黄色烟雾。

然后以乌尔根奇为中心，起了一股小型龙卷风一样。

吹得黄色的雾气四下弥漫。

此时此刻，傅洋刚才发出的鬼道驭灵拳刚好从天而降，砸向他的头顶！

巨大的黑色金属拳头虚影，哪怕是一辆小汽车，也要被砸得粉碎……

黄色的雾气龙卷风里，突然伸出了一只巨大的黄色爪子！

虽然图腾魂兽是灵体魂魄，但这只爪子看起来就跟真的一样。甚至上面的毛发傅洋都看的清清楚楚。

这只爪子一探出来，就刚好和傅洋的鬼道驭灵拳撞在了一起！

轰隆！

居然直接把鬼道驭灵拳凝聚出的巨大拳臂给打得粉碎，重新溃散成鬼道之力和道术灵力，消散了。

“怎么可能？这只图腾魂兽这么强！”

傅洋瞳孔猛然缩紧，心中惊骇。

而那只从黄色旋风中伸出来的超大黄鼠狼爪子，在击溃了鬼道驭灵拳之后，继续朝着空中的傅洋抓了过来！

“不好！”

他心知不妙。

自己现在还跳在空中，难以控制身体躲闪。如果被一下打中，恐怕不死也重伤了。

鬼道之力！

傅洋仓促之间，右手掌心中也打出了一只黑气缭绕、鳞甲密布的兽爪。和那只黄鼠狼兽魂的爪子撞击。

鬼道之力再次溃散……

但好在傅洋有了喘息之机，身体落地，迅速后退拉开距离。

“哈哈！小子，这只黄大仙兽魂，是我乌尔根一族的图腾守护神之一。只有历代我族奇萨满祭司能够召唤。能见到它，已经是你的荣耀了。”

打扮得跟个野人一样的乌尔根奇嘿嘿笑着，他头顶上那小型的黄色龙卷风一直不停。

隐约能够看到其中，有一只体型巨大得不可思议的黄鼠狼的身影，若隐若现！

“牛逼倒是吹得挺大，不过是强大一点儿的邪恶山精野怪留下的魂魄罢了！而且看样子，你根本没有能力把它的魂魄全部召唤出来，只能借用它一部分的力量而已。”

傅洋喘着粗气，言语之间也毫不示弱。

但实际上，此时此刻他体内的道术灵力和鬼道之力都残留不足一半！

“时间拖得越长，形势对我就越是不利！等我力量再消耗一些，就算是要拼命都没机会了。就现在，拼了！”

傅洋一扯身后的背包，直接把五行葫从里面拿了出来……

乌尔根奇面具之后的眼睛眯成一条缝，放射出阴冷的光：“这是什么法器？看样子应该是这小子的底牌了！哼，不过在我族图腾守护神黄大仙之前，你一个小小的一箓真人就算有千百种手段，也必死无疑！”

他有足够的自信，碾压眼前这个不知天高地厚的小崽子。

傅洋双手握紧五行葫，体内剩下的鬼道之力全部疯狂地涌了进去。

一丝一毫都没有留下！

“请五行葫施展木系神通！”

他大吼一声，把葫芦高举过头顶。

一阵璀璨到极点的绿光，如同潮水一般从葫芦口中倾斜而出。带着一种勃勃的生机，方圆几十米的气息，都仿佛是一瞬间回到了万物生长萌芽的春天。

咔嚓，咔嚓……

坚硬的水泥地面突然出现大量很粗的裂缝，漆黑幽深。

“这是，什么东西？”

这一次，乌尔根奇终于感觉到了一股足以威胁到他生命的危险气息！

“黄大仙之魂，护佑你的族人吧！”

随着他吟唱的咒语，头顶的黄色旋风中伸出了两条巨大的黄色胳膊。虽然覆盖着厚厚的黄色皮毛，也能看到那强壮得几乎要爆炸的肌肉和力量感。

宽厚锋利的爪子，从两边合拢，把乌尔根奇的身体给保护在了其中。

与此同时，方圆几十米的地面全部轰然碎裂，坚硬的水泥地简直好像柔软的豆腐一样。

无数粗大的树根，如同咆哮着汹涌奔放的蛟龙，从地底深处钻了出来！

大的直径有一米，小的也有一尺多，密密麻麻，成百上千，十分的壮观和震撼！

连傅洋第二次见识，也依然觉得心神摇曳。

感叹五行葫的确是最顶级的法器！

而且，它可以随着自己实力变强，也跟着一起成长……

无数蛟龙一样粗大的树根，密密麻麻的缠绕、绞杀而去。

迅速地把那两条黄大仙的胳膊给缠绕上了，还要很多把那黄色旋风也都给包裹了起来。然后不断的用力勒紧。

一时之间，乌尔根奇所在的地方几乎什么都看不见了，只有扭动着的粗大树根，如同咆哮翻滚的褐色蛟龙！

傅洋也因为耗尽了全身所有的力量，连站都站不稳了。

一屁股跌坐在地上。

现在恐怕就算是一个普通的壮汉，也能够轻易的把他给干掉了。

“我……真的要赢了么？”

傅洋心里又惊又喜，十分紧张。第一更

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846031"  chaptername="第四百二十一章  我要赢了?">加入书签</a>
</div>
