    卧室窗帘密不透风，大白天屋里黑乎乎看不见人影，程大伟进门后立刻走到床边“哗啦”把窗帘拉开让外面的阳光进来。

    床上的孔三凤气的直磨牙。

    她猛的一下掀开被子冲程大伟吼：“你没看见我在睡觉吗？拉窗帘干什么？快拉上！”

    程大伟站在那一动不动。

    躺在床上的孔三凤身上穿着价值昂贵的真丝睡衣，头上戴着睡觉时专用的蝴蝶结发带，身上盖着色彩柔和的薄被。

    年轻女人皮肤白皙嫩滑，经过了一夜的休息整个人透着元气满满。

    当阳光照耀在床上女人凹凸有致身材上，若是忽略女人此刻脸上无比厌烦的表情会是令人愿意欣赏的一副美图。

    程大伟站在那冷冷道：

    “孔三凤，我爸妈来了，你穿好衣服下楼跟他们打个招呼吧。”

    “不要！”

    孔三凤一口拒绝：“你爸妈来了凭什么我要下楼跟他们打招呼啊？他们在农村待着不是挺好，干嘛非得跑这来。”

    程大伟感觉自己一颗心渐渐下沉。

    他没想到孔三凤对自己的父母会是这副态度？以前怎么没看出来她是这种虚荣肤浅的女人？

    说到底。

    她就是眼里瞧不起自己的农村父母。

    程大伟的脸色越来越难看。

    如果孔三凤这会张开眼看一眼就会发现站在不远处的男人看向她的眼神早已蓄满了冰寒。

    她躺在床上若无其事翻了个身继续睡。

    “一会让你爸妈赶紧走啊，以后别有事没事往这跑，你今年是三十岁又不是三岁，你父母整天跑这来几个意思啊？”

    程大伟眼神犀利盯着女人的后背。

    他其实很想告诉孔三凤，“父母很看重她这个儿媳妇，为了见她这个儿媳妇来之前做了好多准备”但现在觉的什么都不用说了。

    他深深看了躺在床上装睡的女人一眼，深呼吸一口气转身往门外走，身后孔三凤喊，“你把窗帘拉上！”

    程大伟像是没听见，打开门疾步下楼。

    坐在客厅里的父母其实把楼上两人说话声听的清清楚楚。

    此刻看见程大伟“噔噔噔”下楼顿时像是犯了错的小学生几乎同时从沙发上站起来一脸无措看向儿子。

    程大伟勉强冲父母挤出笑：

    “爸妈，要不我先带你们回我以前住的房子歇会？”

    父母相互看一眼，点点头。

    临出门的时候，程大伟顺手拎上父母给自己带来的蔬菜，这东西放在孔三凤的房子里就像是西洋画里突然加了中国风，显得格格不入。

    路上，父母跟程大伟商量：

    “要不我们还是先回去吧？”

    程大伟不同意。

    “你们老两口难得来一次城里，既然来了就多住几天，你儿子现成的房子空在那，你俩想住多长时间就住多长时间。”

    说话的功夫，程大伟心里暗暗庆幸幸亏自己的房子还没被孔三凤卖掉，要不然父母来城里看望自己的时候连住的地方都没有。

    也就在这一刻，他已经改变了之前准备卖房子换婚房的想法。

    自己名下这套房绝不能卖。

    自己和孔三凤两人还没正式结婚她就对自己父母这副态度，真要是结婚了她岂不是连家门都不让父母进？

    为了父母，他必须留个后手。

    眼看天将晌午，程大伟决定先带父母去吃饭。

    也是巧了。

    他带父母进了自家附近的餐厅正好碰见个熟人——唐晓丽。

    两人都有点讶异会在这里碰见对方。

    程大伟主动打招呼：

    “你怎么跑这来吃饭？”

    唐晓丽笑道：“我是这家饭店老主顾了，他家的红烧肉是一绝，过一段时间我总要来他家店里解解馋。”

    红烧肉是这家饭店的招牌菜，程大伟也很喜欢吃老板亲手烹制的红烧肉，肥而不腻香甜可口。

    唐晓丽一眼瞧见跟在程大伟身后的一对老夫妻，问，“这两位是？”

    程大伟大大方方介绍，“这是我爸妈，今天来城里看我”，转脸又对爸妈介绍，“这是我同事唐晓丽，也是我关系不错的朋友。”

    憨厚的老两口连忙冲唐晓丽满脸堆笑打招呼。

    唐晓丽也对两位老人礼貌问好，顺嘴说了句，“要不然就一起吃吧？”

    程大伟和唐晓丽之间素来不见外，于是拉着父母在唐晓丽对面的位置上坐下来，拿起菜谱又加了几个菜。

    他点菜的时候，唐晓丽的脸凑近过来一起看程大伟手里的菜单，偶尔看到中意的菜肴还伸出手这两下，两人身体几乎紧贴在一起。

    坐在对面的程大伟父母不由面面相觑，总觉的自己的儿子和这位名叫唐晓丽的姑娘关系不一般。

    程大伟点好菜一抬头就看见父母意味深长眼神盯着自己。

    他楞了一下瞬间反应过来对二老解释：

    “唐晓丽帮过我不少忙，我一直把她当自己人看待。”

    原来如此！

    程大伟父母脸上神色缓和不少。

    母亲热情问唐晓丽：“你今年多大了？家哪的？找对象了没有啊？”

    唐晓丽一一如实回答。

    当程大伟母亲听说唐晓丽还没有男朋友，看向她的眼神顿时多了几分复杂，心里的惋惜之情在脸上表现出来。

    唐晓丽看出端倪，问，“阿姨您是不是有点不高兴？”

    程大伟母亲心想，“何止不高兴，说是很难过都不为过，儿子娶了个新媳妇连家门都不让老两口进，遇上这种事哪个做父母的能高兴？”

    但她当着外人的面总不好自曝家丑，只能冲唐晓丽敷衍，“没有没有，没有不高兴。”

    唐晓丽在夜总会混了几年，察言观色的本领非一般人能及，程大伟母亲话已出口她便知道老人家没吐真言。

    她转脸看向程大伟，问询的意思写在脸上。

    程大伟很少对唐晓丽有所隐瞒，便把孔三凤对父母不待见的事三言两语说了一遍。

    尽管他说话口气跟往常一样平静，唐晓丽却能从男人经过修饰的眼神背后感觉到一股强烈的愤怒。

    她低声对程大伟说：“这怎么能行呢？孔三凤这事做的太过分了，难不成你跟她结了婚还得跟父母一刀两断？”

    程大伟：“不可能!”

    唐晓丽：“那你得想办法把这个问题解决好才行，不能让叔叔阿姨再受委屈。”

    程大伟心里又何尝忍心让自己的父母受委屈？

    但——他和孔三凤结婚证都领了。

    很快，服务员把菜端上来。

    唐晓丽热情招呼二老吃菜，对两位老人的态度礼貌又恭敬，一看就是打从心里实实在在尊敬两位老人。

