    “舒歌。”

    “清司?”舒歌一讶，“你怎么打电话来了，有什么事吗？”

    “看见你快回Z国了，想见见你。方便吃个饭吗？”

    想起昨天的惩罚，舒歌犹豫，想要婉拒，却又说不出口。

    人家好心给你践行，怎么好拒绝？

    “是不是有什么事？”泷泽清司的声音多了几分期待。

    舒歌实在不忍心拒绝。

    学校订的返国机票就在明天。

    这一别，她与清司又是分隔两地，不知何时才能见面。

    吃顿饭告别，没什么大不了。

    就算是被他知道了，也值。

    她豁出去了，开口：“好。”

    约好地点，挂了电话，舒歌将大包小袋给鹿小绵，让她先回酒店，借口有东西落在实习的新闻社，想过去找找。

    打车来到泷泽家族旗下的一所中式高级酒楼，知客已在门前等着，恭敬地将她带了进去。

    酒楼显然已被清场，十分安静。

    不远处，传来曼妙轻柔的Z国江南古筝乐。

    仿佛置身国内。

    泷泽清司见她来了，俊美面容上浮出看了让人心都融化的浅笑：“来了。”

    一个手势，命令斟茶、上菜。

    舒歌走过去，在他拉开椅子的温柔动作中，坐下来。

    “他，管你管得很严吧？”一落座，泷泽清司蓦然开声。

    舒歌一怔：“……为什么这么说？”

    “刚才在电话里，听你的语气，我还以为你不会来了。他知道你和我见面了，不想你和我太亲近，是吗。”泷泽清司静静看着她。

    舒歌抿抿唇，也不想瞒他，点点头。

    他修美的唇际绽出一缕复杂的光泽：

    “这位傅三爷的名声，我早就听说过，不过现在才知道原来他的掌控欲这么强。”

    她心中一动：“对了，清司，你们泷泽家族是与源氏组关系比较近，知不知道为什么源氏组这么尊敬傅南霆？傅南霆与源氏组到底是什么关系？”

    泷泽清司脸色微微一动，淡笑：“我以为你完全是为了舒家，才会和他在一起，现在看来，你对这位傅三爷，还是很关心的，是吗？”

    “不是，”舒歌一口否认，“你也说了，我现在和他关系比较亲密，所以想多了解一些他私底下到底是什么人，在做些什么。这样，我也好有个防备，万一有什么，起码不会连累我和舒家。”

    泷泽清司也没多说什么了：“我只知道，渡边徽与傅南霆很多年前就认识了，每年都会见上一两面，私底下应该有什么生意或者合作计划吧。具体的，我也不清楚，毕竟我也不是源氏组的成员。另外，还有一件事——”

    舒歌悬起一颗心：“什么？”

    泷泽清司一字一顿：“我能确认，傅南霆应该不止与日本的源氏组关系密切，与泰国的厄延棋、美国的佛洛伦西亚、哥伦比亚的麦德林都有来往。”

    舒歌呼吸一凝！

    清司说的这些名字——

    全都是全球各个国家最大的黑道帮派的名称！

    作为一个活了两世，又经常上网的人，不可能没听过。