    李秀芝瞧着秦凡帅气的面庞，越看越心跳加速，俏脸绯红的拉了拉郑艺英的裙角，低声问道：“艺英姐姐，你男朋友到底是什么人啊？怎么这么厉害？”

    郑艺英嘴角勾起一抹弧度，附耳告诉道：“我老公厉害的本事可多啦，不过最厉害的本事是在床上哦。”

    李秀芝听到这话，还有些懵懂，问道：“什么本事，要在床上才能展……不会是那种事吧。”

    李秀芝突然醒过神来，羞的拿手捂嘴，惊的美眸大大的。

    她本来眼眸就大，这下更加大了。

    李艳花取笑道：“你才反应过来啊，真是笨死哦，想想你和你男友平日在床上除了做这种事，还能做什么呀。”

    李秀芝羞道：“公司不许谈恋爱的，我哪里知道你们说的是这种事啊。”

    说着无意，听着有意，秦凡立马好奇的用窥探小能手扫描李秀芝。

    发现她居然还是个完璧之身。

    这大大出乎意料。

    秦凡忍不住询问道：“李秀芝，你没交过男友，没被公司安排潜规则过？”

    李秀芝看了一眼秦凡，随即道：“公司有意把我安排给财阀的富二代，听说，那人来头很大，公司不敢得罪，而我也不傻，我就要求先成名，才接受他的潜规则，可是那人好像等不及了。”

    秦凡恍然大悟，难怪会有这次的华夏写真之行，这就是一个局，胁迫李秀芝就范的。

    不得不说，这个李秀芝还是个聪明女人，懂得被男人轻易得到的东西，都是有可能会随手被抛弃的命运。

    知道先吊着，先从中谋取利益。

    但是呢，与虎谋皮，终究是下下之策。

    秦凡问道：“李秀芝，你的合约能给我看看吗？”

    李秀芝掏出手机来，给他看照片。

    秦凡扫了一眼，冲郑艺英问道：“你给翻译一下。”

    郑艺英立马翻译起来。

    秦凡听了大部分条款，冷笑道：“棒子国的合约果然是奴隶合约，这合约，能把你榨干了。”

    【叮!宿主吐槽棒子国奴隶合约，奖励收购YG Entertainment娱乐经纪公司百分之65股份】

    【叮！收购启动中，将在24小时内完成】

    秦凡嘴角勾起一抹弧度。

    李秀芝就是签约的YG。

    如此一来，自己就是YG的老板了。

    她的合约解决不成问题了。

    李秀芝恳求道：“秦先生，还请您帮帮我，我不想辛苦几年的打拼，全部赔在违约金呢。”

    秦凡笑道：“我这不是在忙你了嘛，要不然来这天澜娱乐工作室做什么？”

    李秀芝哦了一声。

    郑艺英一通安抚，她不安的心这才稍稍安定起来。

    半小时左右。

    办公室的门开了。

    张羽曦一袭皮衣皮裤，风风火火而来。

    跟着押来的还有一个年轻小子，打着耳钉，脸上化着烟熏妆，十分的惹眼。

    秦晓松一见到他，顿时脸上写满了绝望：“张总，你这次坑死我了。”

    张潇气急的瞪向他：“我才是被你坑死了。”

    张潇连忙冲秦凡看去，满脸堆笑道：“姐夫，我就是个甩手掌柜，这工作室我就挂个名，这所有的事情都是秦晓松这王八蛋干的，和我无关，我是无辜的。”

    张潇叫的可怜巴巴的。

    秦凡看向张羽曦，问道：“你觉得他无辜吗？”

    张羽曦咬牙骂道：“无辜个屁。”

    秦凡嗯了声：“既然不无辜，那就报警处置吧。”

    张羽曦一愣的：“老公，真报警？”

    秦凡笑道：“羽曦，想和我求个人情，你就直说，何必把人给绑来做出副大义凛然的模样，你这样子，反倒叫我不喜欢了。“

    张羽曦的小心思被秦凡看破了，惭愧的低下头：“老公，对不起，我也是怕家里人啰嗦，毕竟这是我堂弟，我怎么也得给家里一个交代。”

    秦凡吩咐道：“公是公，私是私，这次这小子得教训，虽然是他活该，但是你也有不可推卸的责任，怎么能叫他在外狐假虎威呢，报警处置吧，该查的查，该关的关，不然你看看他这德行，这是成才的模样吗？今天是闯这点小祸，来日杀人你也包庇？”

    张羽曦娇躯一颤的，立马道：“老公，你说的对，我这就报警。”

    张潇害怕的叫道：“姐，你可不能这么对我，我可是张家的独苗。”

    张羽曦被求情的脸色很难看。

    秦凡骂道：“臭小子，你怕什么，身正不怕影子斜，你要没干过坏事，最多就是配合调查，还是说，你干杀人放火的勾当了，怕蹲一辈子牢？”

    “我没有。”

    张潇立马叫道。

    秦凡骂道：“那你还怕什么？”

    张潇唯唯诺诺道：“我怕坐牢不成吗？”

    秦凡嘲笑道：“我看你是怕被捡肥皂吧，也是，平日里玩了不少女人吧，现在要沦为被人玩的工具，心里自然是害怕啦。”

    张潇郁闷的咬牙。

    秦凡继续道：“让你也尝尝苦头，才知道女人不是随便好玩弄的。”

    张潇气急骂道：“你不也玩弄女人，别以为我不知道，我堂姐就是你的玩物，还不是你想玩就玩，想抛弃就抛弃，别把自己说的好像道德君子，让人恶心，我呸。”

    张羽曦吓的急忙喝道：“你闭嘴啊，少胡说八道。”

    秦凡冷笑道：“他也没说错，我是玩弄女性，不过张潇，你知道我和你唯一的不同点是什么吗？”

    张潇一愣的：“是什么？”

    秦凡鄙夷骂道：“那就是，我可以给女人想要的一切，金钱，名利，权利，地位，可你能给她们什么？你除了给人家一肚子不负责的种子外，你一无是处，你现在拥有的名利地位，房车地位都是谁的？”

    “那都是我的，你拿着我的东西去泡妞，你惭不惭愧，还好意思在这诋毁我，我告诉你，我秦凡可以这么自豪的说一句，我玩的女人，只要她是一心对我好的，我可以给她要的一切，你能这么硬气的说上这么一句负责任的话吗？”

    张潇被说的一时间无言以对。

    诚然，他拥有的一切，都是张羽曦给的，而张羽曦的一切，又都是秦凡给予的。

    自己根本就是个一无是处的瘪三。

    秦凡继续道：“不说话，我就当你默认事实了，一个大男人的，你除了狐假虎威，你还有什么本事？有本事，你把衣服扒光了出去自己泡个妞试试，你要有这能耐，我服你，就不报警抓你，来人啊，给他宽衣解带。”

