    李窈窕被男子拉走，她还回头对慕容宸做了一个鬼脸。

    慕容宸无语，果然是太闲了。

    男子一只拉着李窈窕来到边缘，都已经能看见雾气，难道这里也有村庄？

    他看了看左右，见没人就放开手，回头看着李窈窕。

    “大叔，这是你家？”李窈窕问。

    “噗通……”

    大叔居然给她跪了：“姑娘，求求你救救我家少爷。”

    “……”尼玛，说好的强抢民女呢？

    有些憋屈，闲的手痒想松松筋骨，结果来这么个大逆转。

    “你家少爷？他怎么了？”

    大叔说道：“我闻到你身上的丹香，你一定要有高级的丹药，我家少爷中了剧毒，快不行了。”

    李窈窕挑眉：“在街上怎么不说？非要用这种办法拉我来，难道你就不怕被打？”

    大叔抹了一把脸，结果变成一个二十来岁的小伙子：“姑娘，我是怕被家族里的人发现，才出此下策。

    如果被打也是我作死在先，我……我真没别的法子了。”

    看他可怜，眼神真诚的份上李窈窕还真下不去手打人。

    “罢了，带我去看看吧。”

    “这边请！”少年一下蹦起来。

    李窈窕翻了一个白眼儿向身后摆摆手：“出来吧。”

    慕容宸淡定的走出来，到她身边拉住她的手。

    少年额上冒汗，自己好像招惹了了不得的人，他还活着，真是命大。

    当下他也没心思想别的，带着二人来到一间破败的屋子。

    李窈窕看见地上躺着一个十一二的少年，唇色乌黑，身上还散发一种腐臭味儿。

    她眉头一皱，这么像死气呢？

    给少年检查了一下，果然在他体内查看到死气，右腿伤口处最浓郁。

    “你叫什么名字？他这是怎么受伤的？”

    “我叫二楞，少爷叫宇文陌，是宇文家的嫡子。我跟少爷进入雾区寻找夜阑草，结果少爷被一只老鼠给咬伤。”

    “老鼠呢？”李窈窕追问。

    二楞挠挠头：“我给踩死了，丢在山里。”

    “等下你带我去看看那片区域，我这就帮你少爷疗伤。”

    李窈窕拿出净化丹、补血丹塞入宇文陌口中，然后用魂力去疏导死气出来。

    慕容宸在一旁拿出一个瓶子，用魂力将死气收集起来。

    这东西飘在空气里也会腐蚀人的內腑，若是积累的多了就会变成死魔。

    李窈窕递给二楞一粒净化丹：“吃了，你身上也有毒气。”

    “啊哦。”二楞拿过去就吃，一点防备心都没有。

    李窈窕：“……”还真是个二愣子。

    一刻钟后宇文陌苏醒过来，伤的不重，就是死气作怪，现在没了死气他比以前还要壮。

    “我这是怎么了？”

    二楞哭起来：“少爷啊，你可醒了，你都差点见不到愣子了。”

    宇文陌：“……”脑子一片空白。

    李窈窕撇撇嘴：“是我救了你，你能不能带我去找你被咬的地方？”

    “不行，那边很危险，我已经没有清心丹了。”宇文陌拒绝。

    李窈窕微微一笑：“清心丹我包了，你只要带我去就行，事后我送你一盒。”

    宇文陌想了一下点点头：“好，我不要清心丹，本来救命之恩就无以为报。”

    “得了，我救你也是顺手，现在带我去。”

    “少爷能走吗？我背你吧。”二楞傻乎乎的问。

    宇文陌摇头：“我很好，比没中毒的时候都好。”

    他起身往门外走，肚子却传来咕噜噜的声音。

    李窈窕失笑拿出一些食物给他：“先吃东西。”

    宇文陌脸上通红将食物分给二楞一些。

    二楞接过去就往嘴里塞，吧唧吧唧的嚼着。

    李窈窕就搞不懂了这二楞怎么看都是个半吊子，他怎么就想到那种方法把自己拉出来了呢？

    这种事也没办法细究，也许愣头愣脑不过是伪装。

    李窈窕拿出清心糖：“吃一块能维持一个时辰，这一盒你们拿着。”

    宇文陌惊愕的看着她：“可以坚持一个时辰这么久？”

    李窈窕这还是保守的说，毕竟独眼龙说了清心丹的药效在这里会打折扣。

    宇文陌给了二愣子五块，吃了一块，剩余的放起来。

    几人来到一片废墟，这里原本应该是个村子，也不知道废弃了多少年。

    草屋已经完全坍塌，木屋腐烂，砖房都坍塌大半。

    “这里废弃多久了？”李窈窕问。

    二楞说道：“这里废弃了一百多年了，据说是因为瘟疫，一村子的人就突然死绝。

    不过很奇怪，只有这个村子有事儿，旁边的村子和外来这里的人都没有传染，我想应该不是瘟疫。”

    慕容宸说道：“进去看看。”

    二人来到村子中央，展开神识开始查看，什么也没查到。

    李窈窕换成魂识，像梳理食材一样铺开，梳理大地。

    结果她在地下四尺的地方发现了一些老鼠洞，里面有几只被死气缠绕的老鼠。

    幸好只有三只，若是多了就是灾难。

    她用灵力束缚住三只老鼠：“你在我左边三尺的地方打个四尺深的洞，我要把里面的老鼠弄出来。”

    慕容宸点头，他用魂力打出一个洞，三只老鼠被扯出来。

    三只老鼠的感染程度不一样，一只最深，另外两只很浅，身上还能看见未愈合的伤口。

    二楞说道：“就是这样的老鼠咬了少爷。”

    李窈窕拿出一块生肉，将自己的生机注入一点进去，然后凑到老鼠嘴边。

    那老鼠一口咬上去，体内的死气立即往生肉上转移。

    死气转移后老鼠就翻了白眼儿。

    “是一次性的。”

    慕容宸皱眉：“怎么觉得像是有人故意放在这里的？”

    李窈窕看向宇文陌：“你是不是有仇人？或者说有人特别的想弄死你。”

    宇文陌脸色惨白的说道：“我家里的几个兄长都巴不得我死！”

    二楞哼了一声：“几个庶出的奴才，都不是好人。”

    李窈窕不关心他们家族争斗，只关心这些死气哪里来的。

    慕容宸说道：“不如我们去宇文家族做客，想必他们很欢迎丹师去做生意。”

    李窈窕嘴角一勾：“没错，你们欢迎我们吗？”

