    第283章劳务费

    冯丹丹还有事，很重要的事没说。

    “春兰姐！”

    冯丹丹声如蚊蝇，小的几乎听不到，可是还是完完整整的把话说了。

    “刚才给你煮红糖水，用了集体的生姜，柴，还有水，还有，还有你打碎的那只碗……”

    冯丹丹本来不想自己说的，可是被夏春兰打碎了一只碗，那只碗她如果不说清楚，让她赔了怎么办？

    夏春兰听到冯丹丹的话，就轻嗤了一声。

    恐怕也只有这个年代的人才会这么斤斤计较，不过就是一点不值钱的东西，当她赔不起还是怎么着？

    夏春兰装作从口袋里，其实是从空间里拿出了一块钱，在冯丹丹面前晃了晃，随后抬了抬下巴，带着讥讽问：“够吗？”

    冯丹丹呆呆地点头。

    当然够，一块钱绰绰有余。

    冯丹丹没想到夏春兰竟然那么有钱，一块钱说掏出来就掏出来了。

    而她的操作，让她震惊的还在后面。

    夏春兰把那一块钱，随手一丢，任钱飘在了地上。

    “拿去赔了，多余的，算我给你的劳务费！”

    冯丹丹置于两侧的手情不自禁抖了起来，是激动的，不可置信的颤抖。

    碗多少钱，还有生姜，柴这些，加起来最多一角多，夏春兰给了一块钱，多余的都给她。

    她是不是听错了？

    夏春兰就喜欢看冯丹丹没见识的样子，才多少钱，就把她激动成这样？

    也不知道是红糖水的原因，还是因为她心情好了，肚子不是那么疼了！

    她刚才扔地上的枕头还在地上，冯丹丹刚才因为赌气，没帮她捡起来。

    此刻，不仅捡起了钱，也捡起了枕头。

    “枕头，脏了，等会儿，我去洗。”

    夏春兰本来张口想说不要，可她现在这个身体状况，去不了城里，也就是说不能随便拿枕头出来，没有枕头，怎么睡觉？

    夏春兰咬唇烦躁地嗯了一声。

    停了片刻，皱着眉头张口问：“有没有人来找过我？”

    夏春兰刚才只是昏昏沉沉了一会儿，其实人还是清醒的，自然清楚蒋建辉并没有过来，可她不甘心，想问一问。

    冯丹丹手紧紧攥着钱，激动的手心出了汗，听到夏春兰问，呆呆摇头。

    她一直忙活，没见有人来。

    夏春兰不禁冷笑了一声。

    蒋建辉，可真是好样的，自己媳妇儿都不要了。

    压下对蒋建辉浓浓的不满，夏春兰开口问冯丹丹别的事，“你说蒋卫民被人带走，那他家里人呢？他的哥哥蒋卫国呢？”

    可怜夏春兰来了那么久，还没见过蒋卫国，就连蒋卫国的家里人都没怎么见过，李静这个女主，她更是不敢直面。

    她来了那么久，对于小说里的重要人物一直处于抵触的状态，蒋卫国也好，李静也好，她下意识拒绝跟他们接触。

    那次跟蒋卫国的儿子接触，还是因为知道李静和蒋卫国结婚，心里过意不去，才想着去问问李静的情况。

    “听说那个蒋卫民媳妇儿在大队闹，他娘中风在家，好像被蒋卫民的事刺激的更严重了，他哥哥，他哥哥在城里有工作，没在家。”

    冯丹丹低声细语回。

    其实冯丹丹和蒋卫国更没有接触过，他们这些知青和蒋李村的人很少接触，可冯丹丹偏偏知道常年不在家的蒋卫国的情况。

    由此可见，冯丹丹并不像她平时表现的那样孤僻沉默，一直有默默的关注打听周围的事。

    (本章完)

