    为避免人失败。

    林正在施展《巨力术》时，直接将力量增幅调到最大的五倍！

    五倍力量所消耗的功力，自然是非常惊人的。

    凭他五十年的功力，也只能坚持十秒。

    所以他一秒都不能耽搁！

    “哈啊！！！”

    林正用肩膀抵住车身，发出怒吼，将挖掘机前半部门的车身，整个扛了起来，掀到空中。

    解救出被履带压在彻底的房东老太太。

    他并没有停手，两条胳膊调整了一下位置，整张脸都贴在车底，奋力抵住。

    同时双脚迈动。

    前推！

    轰隆隆……

    巨大的轰鸣声中，挖掘机庞大的车身，被林正推的不断后退，转眼间就退出了五六米远。

    不断轰响的发动机所产生的力量，根本就没办法与《巨力术》状态下的林正抗衡。

    《巨力术》还剩三秒。

    林正再次用力，奋然一掀，竟然就让整个挖掘机车身掀翻，直直的仰起了头，朝后方倒去。

    嘭！

    随着一声闷响。

    挖掘机的履带朝向天空，操控仓则是被压到地面，玻璃碎了一地。

    里面的司机，当即发出惨叫。

    解决了危机，林正立刻跑到房东老太太身边。

    看着对方已经被彻底压碎的腿，他拿出手机，先拨打了急救电话。

    而后立刻从系统中兑换出了几个宝箱，逐一打开。

    今天早上，他还没来得及开箱，就被对方赶得搬了出去。

    也许正是因为这样，没有消耗掉积攒下来的运气。

    三个青铜宝箱后，终于被林正开出了一个能够派得上用场的东西。

    【固命散*3（内服外敷皆可，生效速度极快，可以在最短的时间内，凝固使用者的身体与灵魂，陷入静默状态，不会继续变好，也不会再变坏，一般用于重伤急救前争取时间，可持续三小时，一人一生，仅能使用一次。】

    这固命散能够稳固伤势，代价是灵魂也会被凝固，成为真正意义上的双重植物人。

    不过只持续时间三個小时，算是一个极品！

    林正二话不说，拿出固命散来，直接撒到对方碎裂的右腿伤口处。

    蓝色的粉末在接触到血肉的一瞬间，便直接消失。

    而后，就仿佛什么都没有发生过一样。

    任何变化都没出现。

    林正静静坐在旁边等了一会儿，才终于确定出，对方的身体情况，的确没有再继续恶化了。

    而此时，不远处的黑猫，也缓缓的爬了过来。

    停到老太太身边，用舌头轻轻舔舐着对方沾满了灰尘的脸。

    它能够感受到，主人依旧活着。

    再加上对林正的恐惧。

    那双猫眼中的红光，也正在渐渐消散。

    “呼……”

    林正也总算是彻底松了口气。

    不过下一刻，他的双眼就当即眯了起来，目光中，杀意涌动。

    他直接起身，走到挖掘机旁边。

    啪啦啦啦啦啦……

    玻璃碎裂的声音中，林正将已经昏迷过去司机，直接从控制仓拽了出来，丢到地上。

    一脚踢中对方侧腹。

    剧烈的疼痛让刘强当即清醒过来。

    他的目光从林正冰冷的表情，转移到旁边翻倒在地的挖掘机。

    而后，想到了自己昏迷之前，发生的那如同不可思议般的一幕。

    “我只问一次，说，你为什么要这么做？”林正压抑着怒火问道。

    他的直觉告诉他，这不可能是普通的拆迁纠纷，和过激犯罪。

    刚刚，即将把房东老太太压死时，对方几乎没有任何犹豫。

    甚至在他将车拦住之后，对方还要动用铲斗来杀人。

    这样疯狂的表现，说明对方就是冲着杀人来的！

    他必须要问清楚，这背后，还有没有需要付出代价的人！

    刘强已经彻底没了反抗的心思。

    他看着林正，当即就开口求饶，意图蒙混过关：“误会，都是误会，这是意外，意外，真的是意外。”

    但林正却完全不想和他，争论这些没有意义的东西。

    没听到想要的回答，他直接抬起右脚，狠狠的踩了下去。

    啪咔！

    一声脆响，刘强的右脚掌，连皮带肉加上骨头，都被林正这一脚，直接踩成了渣滓。

    对此，林正并没有半点反应，甚至连眼睛都没眨一下。

    虽然他并没有杀过人。

    但类似的事情，却也已经干了不少。

    之前的恶魔房东刘田雨被折磨成那样，很多人都以为是张希柔动得手。

    但实际上，第一个冲近房间的是林正，将其四肢折断的，也是林正。

    再加上之后的胡海。

    所以，对于这种事情，林正的接受度和熟练度，都已经比他刚刚穿越过来时，高出了许多。

    “啊！！！！！”

    剧烈的疼痛，让刘强当即惨叫起来。

    他确实做好了坐牢，甚至是死刑的准备。

    但执法官们，可不会用这种折磨的手段，来审讯犯人。

    眼看着林正又抬起了脚，他连惨叫都来不及叫完，强忍着苦痛大喊道：“是开发商让我这么做的，我他们给了我买命钱，是他们让我这么做的！！！”

    “哪个开发商？”

    “东发，东发开发公司，老板叫孟坤，他们已经把一半的钱打到我卡上，我现在就把卡给你，现在就把卡给你！”

    话音落下。

    林正右脚，也再次落了下来。

    惨叫声再次响起。

    那张银行卡，也掉到地上。

    这次被踩碎的，是刘强的另一只脚掌。

    然后是脚踝，小腿，膝盖，手掌，手腕，小臂，以及肘子……

    惨叫声中，刘强四肢的前端部分，一点接着一点，统统被林正踩的粉碎。

    到最后，刘强整个人已经口吐白沫，彻底没了知觉，再次陷入昏迷当中。

    林正一把捏住对方的头颅，像篮球运动员捏着篮球一样，缓缓加力。

    他能够感受到，那脆弱的头骨，在自己手中传来不堪重负的颤抖。

    他非常清楚，只要自己再加一分力道。

    这颗脑袋就会像一颗被砸碎的西瓜一样，炸裂开来。

    这个为了金钱，而意图杀人的司机，也将用生命，为自己的行为作出偿还。

    不过最终，林正还是松开了手，一甩，将那颗脑袋，以及司机如同破布一样的身体，丢到了旁边。

    杀掉对方，爽是爽了，但哪怕是正当防卫致人死亡。

    打起官司来也可能会有些麻烦。

    他犯不着因为这样一个人，浪费自己宝贵的时间。

    而且，真正的罪魁祸首，还是对方口中的那个东发开发公司。

    这司机活着，无疑是一个重要重要的人证。

    他最终还是冷静了下来，没有因为自己拥有这样的力量，就去做法律不允许的事情。

    看着周边满是疮痍的烂摊子，林正沉默了一会儿，而后又拿出了手机。

    但这次，却是拨给了老执法官张成民。

    与此同时，不远处，几个正潜藏在暗处的灭者，也都拿出手机。

    打给了诡灭之刃部门。

    将刚刚所发生的一切，统统汇报了上去。

    因为人手不足的原因，这些灭者们，一直都是在林正身边打转的。

    根本不会浪费在其他地方。

    之前林正离开之后，他们也自然就离开了。

    林正坐地铁返程，他们自然也是跟着一起过来。

    但由于为了不被林正发现，他们都尽量跟得很远，所以，在事情发生之后，也完全来不及。

    做不到及时的支援和帮助。

    等到他们反应过来，最大的危机也已经被林正解除了。

    所以，他们才一直都没有露面。

    张成民和救护车的速度都非常快。

    救护车将房东老太太与黑猫都带去了医院。

    而司机刘强和林正，则是被张成民带回执法局。

    虽然林正的手段确实残酷了一些，但张成民也已经习惯了。

    只所以要将他带走，只是为了了解一下事情的情况。

    毕竟……整个现场，唯一还保持着清醒与完好的人，就只有林正了。

    林正做了一个详细的笔录，将自己知道的一切情况，全部都交代了出去。

    加上周围的监控，也能够拍摄到。

    他确实是在事发之后，才到达现场，并且在危机时刻将人救下。

    以当时的情况看来，也最多就是一个防卫过当，加上……表现出来的实力，实在有些非人。

    再加上一些其他外力的介入。

    所以在当天下午三点钟，林正就顺利脱身。

    从张成民那里问到了房東老太太所在的医院之後，便直奔而去。

    ……

    诡灭之刃部门。

    以严正國为首的诡灭者们，仔细看了好几遍，那小洋楼前的监控视频。

    虽然他们的目的，是要检查，这其中有没有什么和诡异相关的因素。

    但，亲眼看到林正将那辆庞大的挖掘机给直接掀翻。

    这惊人的场景，依旧是让他们感到无比震撼。

    “这……真的还是人吗？”李长生不由的发出了一声感慨。

    就连一直跟林正不怎么对付的薛通，此时也是满脸的惊骇之色。

    他之前就听说了林正的强大。

    像什么一个人打六十个灭者不落下风，一剑召唤神龙，轻松斩杀两只诡异。

    但这些事情，他畢竟是没有亲眼看见的。

    在加上当时是拍戏。

    所以，他也一直无法直观的认识到林正究竟强到了什么地步。

    但，眼前的这个视频，却终于是让他，对林正的强大，有了一个清晰且直观的认识。

    “这……真的还是人吗……”薛通也开口出声，满是惊叹。

    完全没注意到，他和自己最讨厌的林正，说出了一模一样的话。

    下一刻，薛通的眉头徒然一皱。

    他猛得意识到，如今部门里除了部长以外的三只队伍。

    另外两只，都已经和林正认识了。

    而且关系都还不错。

    尤其是李长生等人，已经完全成了与林正沟通合作的专门负责人。

    但唯独他们第二小队……还连林正的面都没有见过。

    他们之前还说过林正的坏话来着。

    更重要的是，他们小队里的新人胡海，也得罪了林正。

    还得罪的非常狠！

    不仅仅因此在病床上躺了将近一个月。

    后来，更是被林正直接删除了这一个月的所有记忆！

    薛通心中，突然升出一股追悔莫及的懊恼和沮丧！

