    由于没有多少顾忌，天神组织的增长速度远远超过任何时候。

    黑衣人数量现在达到二十万之众，而他们本身强大的实力，更是足以让他们发挥出数倍于人类大军的力量。

    八百丈！

    六百丈！

    四百丈！

    ……

    漫天的嘶吼声中，双方的距离越来越近，而对面茫茫如海的人类大军却始终一动不动，好像完全无动于衷一样，不过尽管如此，大军内部气氛却是越来越紧张。

    不管是巴赫拉姆、王忠嗣，还是悉诺逻恭禄等人，都是全身紧绷，一个个盯着前方，眼睛眨都没眨一下。

    而高空中，两百万天兵军队同样有如潮水般朝着人类大军上空席卷而来。

    在冲击的同时，后方一排排天兵高高举起手中的黄金长戟，已经做好第二波打击准备。

    距离越来越近，两百丈，一百丈！

    当所有人的注意力都集中在前线的时候，没有多少人注意到，在大军中部，一座高高的钢铁高台上，阵图老人、青阳公子、剑龙，还有李嗣业等人全部伫立在一起。

    “前辈，接下来就看你了。”

    青阳公子两鬓发丝舞动，突然转身，对着身旁的阵图老人道。

    没有任何人接触过天兵军团，不过在此之前，众人却进行过种种应变和推测，虽然不知道天是如何做到的，但是按照眼前这种趋势，两百万天兵军团高悬上空，什么都不用做，只要像之前那样抛掷黄金长戟，不管有多少人类军队，都只有死路一条。

    一个在天一个在地，所有人类攻击根本伤不到天兵军团，不过这种被动挨打的局面，从一开始就在众人的考虑中。

    八十丈！

    二十丈！

    轰隆，一道炽烈的雷电掠过上空，电光中，密密麻麻的天兵军团，投下的阴影甚至已经罩住了整个前方的先锋部队。

    “差不多了，开始吧！”

    阵图老人目光锐利，一直盯着前方，就在双方距离还有十余丈的刹那，他的手掌一翻，掌心朝下，轻轻一拂，下一刻，一道罡气形成的圆球，呈现阴阳异色，外围更有八卦，随着阵图老人的手掌一按，迅速没入地下，渗入下方一道阵眼中。

    “轰隆！”

    说时迟那时快，就在双方相距只有七八丈的时候，一股无形的力量突然从后方的人类大军中扩散而出，并且以惊人的速度扩展到前方。

    冥冥中，只见一道道金色的神文浮现，还没等众人反应过来，天空中，那密密麻麻，茫茫如海的天兵军团突然一滞，下一刻，空间扭曲，一股庞大的吸力突然从大地深处迸发而出，还没等众人反应过来，无数天兵密密麻麻，如陨石般从天空坠落下来。

    那股承载，让他们悬浮高空的力量，这一刻突然消失了。

    “空间禁锢，这怎么可能！”

    后方，太上和太炅二人不由豁然色变。

    空间禁锢并不是什么太罕见的能力，在洞天境强者中，这种法术比较常见，但是谁也没有想到，在大规模人类战争中，王冲竟然也能使用这种能力，同时涵盖住六七百万大军，这个空间禁锢阵法已经庞大得超越想象。

    很显然，王冲为这一战所做的准备已经远远超越众人想象。

    砰砰砰，只不过短短时间，猝不及防之下，大量天兵立即狠狠砸落在地，许多人连哼都没哼一声，立即被砸的金甲粉碎，血肉模糊，直接一命呜呼。

    一刹那，至少七万天兵砸落在地，当场身陨。

    原本朝着人类大军上空冲来的天兵军团也产生了刹那混乱。

    “有趣！是广成子给你的力量吗？”

    几乎是同时，天的声音陡然在王冲耳边响起。

    他的周身光焰烈烈，如同皓日般，尽管突然之间陨落了七八万天兵，但天看起来却毫不在意。

    相比起两百万天兵军团来说，损失七八万根本算不了什么，等到这个纪元过后，他有大量时间创造新的天兵军团，甚至是战争结束，直接从王冲的部队挑选残存的人类士兵，将他们转化为天兵。

    真正让他感兴趣的是这座空间禁锢法阵中所蕴含的那种难以想象的磅礴能量。

    空间禁锢法阵虽然稀罕，但对天并不是什么秘密，真正难的是要支持如此庞大的空间禁锢法阵，并且涵盖六七百万大军，那种庞大得超出想象的能量，正常情况，根本不可能实现。

    因为空间禁锢法阵需要的能量在同级别大战的数十倍以上。

    “数千年前，朕记得曾经布下一道封印，将广成子的龙气封印在中土神州，看起来，你将它们破坏了，对吗？”

    “普天之莫非王土，率土之滨莫非王臣，现在已经没有什么中土神州，没有什么突厥，更没有什么大食，整个陆地世界只有一个大唐，既然如此，那些封印自然也没有存在的必要，或者你也可以理解，整个陆地世界便是中土神州。”

    王冲淡淡道，谋定而后动，三年前，广成子交代完一切便陷入沉睡，既然知道天对他所做的限制，王冲不可能什么都不做，这三年，王冲表面上在各个边界地点不停搜索天神组织的人，实际上一直在寻找方法。

    然而三年的时间，虽然中间费了很大的功夫，不过最终王冲还是成功毁掉了天留在地底的封印。

    广成子控制的地气一旦漫过边界，扩散到突厥大草原和西部世界，天再想封印就已经不可能了。

    “想不到一时心慈手软，竟然还留下这样的祸端，早知如此，当初就该一掌杀了他！”

    天微微仰着头，这番话像是说给王冲听的，又像是说给自己听的，不过仅仅只是一瞬，天就回过神来，望着对面的王冲，露出一丝笑容：

    “王冲，想救你的女人吗？那就跟我来吧！”

    声音未落，轰隆，大地震动，滚滚的烟尘冲天而起，而就在那漫天的烟尘中，天迅速的破开虚空，化为一道耀眼的烈日，在惊天的风雷声中，没入到了无尽的时空深处。

    “哼！”

    王冲只是冷哼一声，二话不说，脚下一踏，紧跟着迅消失在了虚空之中。

    而随着王冲和天的离开，整个战场的气氛不但没有舒缓，反而比之前更加激烈。

    “杀光他们！”

    一阵阵狰狞的咆哮声响彻天地。

    就在王冲和天说话的这段时间里，无数的黑衣人已经如狼似虎，冲到了最前方的钢铁防线。

    王冲布下的空间禁锢大阵，对于天空的天兵军团或许有掣肘作用，但是对于地面的二十万黑衣人部队来说，根本没有丝毫的影响。

    黑衣人部队每一个人都是极强大的武道高手，论实力，就算五六个人类士兵一拥而上，恐怕也根本不是他们的对手。

    十余丈的距离一晃而过，无数的黑衣人大军如狼似虎，一个个腾空而起，瞬间就飞扑了过去。

    人类的钢铁防线对于这些身法灵活，敏捷无比的黑衣人高手来说，根本就像不存在一样。

    “轰！”

    然而说时迟那时快，眼看着这些黑衣人大军就要突破第一道防线，就在这个时候，伴随着一阵轰鸣，一道巨大的黑红色战争光环迸射而出，迅速席卷整个战场。

    而就在第一排钢铁防线后，一名名肌肉虬结，身材高大健硕的步兵战士猛然龙虎行步，大步而出。

    而就在他们出现的同时，一面面一人多高的巨大重盾轰隆隆接二连三，重重的砸在地上，迅速的阻挡在这些黑衣人大军的前方。

    他们体内的气息流转，一股股浑厚的罡气迅速注入到了手中的重盾之中。

    这些罡气在重盾内一座座特殊法阵的作用下，迅速变化，竟然直接化为一道道罡气护罩，将那些步兵战士笼罩在其中。

    “上！”

    “杀光他们！”

    一阵阵怒喝声中，一名名手持重盾的步兵战士直接腾空而起，或者主动撞上那些黑衣人高手，或者直接阻挡在他们前方。

    玄武军团！

    眼前这些步兵战士，正是那支名闻天下的顶尖军团。

    三年过去，玄武军团早已进行了极大的改变，他们身上的铠甲和手中的重盾都附加了特殊的铭文和阵法，可以数倍的发挥出他们本身的罡气，并且形成一道护罩笼罩全身，使得他们的防御力数倍于之前，变得越发的强大。

    战争的形式早已改变，普通的钢铁防线是不可能抵挡的住天和他麾下的大军的，二十余万的玄武军团调拨到第一道防线，就是为了应对现在这种状况。

    轰轰轰！

    果然，随着玄武军的出击，一名名黑衣人高手直接被阻拦下来，许多的黑衣人高手转而疯狂的进攻这些玄武军战士，然而不管是凌厉的刀剑，还是身上毁灭性的熊熊火焰，全部都被那一面面重盾抵挡下来。

    摩罗之火，据比之火，陆吾之火……，这些都是最霸道的火焰，正常情况，赤手空拳根本抵挡不住，但那一面面巨盾却提供了很好的缓冲。

    “放！”

    前方战况激烈，而就在玄武军拖住黑衣人部队的同时，大军后方，苏寒山一直盯着前方，他的目光凛冽，比之刀剑还要锋利。

    而随着他的手臂挥下，一根根长长的弩箭穿金裂石，立即破空而出，排山倒海，朝着前方爆射而去。

