    很明显的是黑石头这一次真的是筋疲力尽，自己的身体也是直接朝着刀子口上面去撞，正常人如果真的是清醒状态的话，是绝对不会干出这种事情的！而在场的观众们也是如同朱清一样，也是没有想到，竟然还有这一招出现，但是他们这一次的确是正确的作出了一点，那就是把这一票投给了朱清。

    “呼……我就说了吧，黑石头这小子脾气倒是特别的倔，非要在这个地方搞生死搏斗，自己的实力还是非常的低等，忽然之间便是要搞这样的一招，肯定是出现问题的呢！”

    “这个拳赛比之前要火爆许多了呢，如果你能够看别的全在的话，那才叫真正的爽，但是这一次也是很不容易的呢，我们能够从中反而收获到不少的金币，这么长的时间，全场也都是没有给我们回馈什么有价值的东西，看来我们还真的是要感谢这个年轻人的呢！”

    观众们也是毫不吝啬自己的掌声，似乎成为了现在这样的一个局面，朱清可是最为关键，而朱清也是一把把刀子抽了出来，鲜血当即染红了他的靴子，而这个时候，黑石头早就已经死透了，鲜血都已经凝固成了黑紫色，丢在场上凉透了已经。

    裁判也是一脸无可奈何的走了过来，宣布了这一场比赛为朱清胜利。随即便是有一些清扫工来签这里的场子了，每天都是能够发生这种事情，而每天也都是有大量的人在这个地方等着收尸，如果你在这个地方没有了任何的价值，就等于说你失败了的话，很多人会与你的信仰一起慢慢的遗弃掉的呀，你在这个地方唯一的作用就是带领着大家一起投资下一场比赛，因为你现在已经水涨船高，大家也都是会很开心的，这就是处于一个极端吗？而黑石头就是另外一个极端，输了比赛之后，没有任何人会记得他的……

    “现在这个情况都是我最喜欢看到的，既然这个年轻人好好歇一会儿吧，奖金什么的也都是要落在他的身上，而当他在三强争霸赛当中脱颖而出的时候，便是我重新录用人的时候了！嘿嘿嘿，好久没有这种感觉了呢。”

    傲云老先生也是笑着摆了摆手，随即便是有人把傲云老先生抬到了轿子内，那些护卫们也都是面面相觑，没有想到傲云老先生竟然答应了，再次收徒弟，这简直就是不可能的事情的呀！毕竟老先生已经十来年没有和新生力量打交道了，一直都是坐在自己的位置上，用金钱来作出一定的投入，但是如果真的让自己贡献身子来解决的事情的话，想必也是非常的重要的了，甚至连整个帝国都是会为之撼动的，因为傲云老先生本身就是这样的一个情况。

    黑星神龙也是松了一口气，则之前所发生的那些事情，能容黑星神龙，应该也是最为令人感到惊慌的了，但是这个时候的黑星神龙却是非常的清楚，凭借这些人对自己的要求来说，朱清肯定能够脱颖而出的，但是没有想到朱清竟然这么快，便是能够从这些人当中杀出来，真的是很不容易的呢！

    “你小子还真的是挺走运，黑石头原本的综合实力要远远的超乎你的想象，但是这个时候你却是直接把他给干掉了……我虽然不清楚你的手段到底有多么的疯狂，但是如果不出乎我的意料的话，肯定会有人看中你的战斗能力的，和傲云老先生一样，在你的名头上面不断的出资，毕竟你的名头已经彻底的打响，简直就是一个赚钱工具，他们这些大佬们应该也都是想要利用一把的……”

    朱清简简单单的一笑，随即便是把自己的面具带上，用兜帽把自己原本的面容给遮掩了起来。他一个人的力量的确是非常的强大，但是和这些大佬们相比较的话，他还是愿意选择低调，因为这些大佬们真的想要利用自己的话，肯定要对自己进行极大程度的压榨的，所以说朱清也是要过多的排斥这一点才行。

    “总觉得事情今天就不要多想了，这一次战斗真的是耗尽了我所有的力量，我现在便是去扫荡一下这里的药材啊！而且也是要在短暂的时间之内把我的真气给补充完毕，每一次的战斗可都是要历经一场生死危机啊……”

    朱清也是打了个哈气，只身前往交易行，也许朱清自己本身都是没有发现高频率的高压战斗已经充满了他的每一天，而如何现在也并不排斥每天的战斗了，他的应激反应能力也是格外的强大，正在一点一点的成为他自己的武器！哪怕是对方在这样的一个时刻突袭的话，朱清也是由时间做出充足的防备。

    由于上一次的大手笔，这一次交易行的那些大佬们也是格外的看重朱清，尤其是店主，也是在上一次交给了自己金卡，有着一个金卡，在店里，你可以随便的采购，而且价格也是非常的公道的！

    黑星神龙也是放开了自己的精神能力，在这样的一个地方，也只有自己的精神能力才是最为的重要，一些药材的好坏和其中的药效到底有多么的凶猛，也都是只有这样才能够看得出来，朱清也是不断的挑选药材，几乎每一种都是拿了一大堆，很明显，后面都已经积累了一座小山似的！

    “这一次傲云老先生直接资助了我三万金币！还有杂七杂八的一些，也都是有五万，毕竟往上面爬的越高，地下拳场所给你的资金也是很充足的，我可是越来越习惯这种超高的悬赏了，简直就是比外面积累任务要多得多呀！”

    朱清也是疯狂的笑了起来，而他也是花费了四万金币，差不多直接把药材市场给搬空了，一些基础性的药材都是被他积累而去，更何况那些高等级的药材早就已经准备好了，朱清可谓是大手笔，不管好坏直接要。

    “剩下来的钱买一本上好的功法，似乎也是极其的有必要的，我可不能够一直用那几套功法了，首先便是十分的低等，练到最后也是没有几套更加强大的功法来验证自己本身的实力，更何况如果经常练的话，会引起其他人的怀疑的，这样一看就是我自己本身嘛，那么我自己在这个地方掩盖那么的深，到底还有什么样的作用的呢？”

    朱清也是笑了笑，随即便是来到了一家售卖功法的商店，而走进一家商店之内，确实看到了满墙的书籍，读的书籍，非常的新鲜，有的书籍却是布满了灰尘，每一本书都有它的年代感！

    朱清随便抽.出了一本功法，上面书写着三个大字：圣龙吟。随即一道龙吟声充满了店内，一道无形的波纹也是席卷整个店，直接便是把周围的灰尘给消灭的一干二净。

    “这一本功法还可以！但是……才是二品功法，我最差劲的滔天印都是三品了的。”朱清也是保证一本书放回了原处，这里大部分都是一品和二品的功法，很难见到三品，而一品二品功法的封面都是墨绿色的，但是后面有另外一个屋子，屋子内摆满的功法，却是蓝色的封皮，却是三品功法！

    “原来好东西都在后面藏着呢……”

    朱清直接把后面走了，但是发现三品功法就是这家店的最高等级了，而且三品功法寥寥无几，连一本都没有，但是一二品的功法确实存在上千本，看来好东西不管是在什么样的地方都是极为稀缺，龙天镇是一个人流往来的大城市，但是对于这种稀罕的玩意儿，也是极为的罕见。

    “这位客官，请问您要些什么的呢？我们这里的功法可都是非常的有讲究，无数名大师亲笔封写，不管是寻常的剑体练功，还是防身教人，这些功法可都是能够起到最为关键的作用的，要不然的话您可以来挑选一本练着看看？”

    一个穿着黑色长袍的中年男人走了过来，看到了朱清之后，却是微微一愣，这个中年男人可是拥有法眼，虽然还算得上是比较低阶的，但是一眼便是能够看出拥有修炼神通的人，而此时此刻，他面前的这样的一个少年，虽然还略显稚.嫩，但是这一股久经沙场的气息，以及体内强大的战斗力的种子，一直都是没有被人发觉，这可是一个很少能够见到的天才级别的少年呀！

    看着中年男人的一脸懵逼样，朱清却是有一些疑惑，这个家伙到底在干什么呀？不过朱清还是说明了自己的来意，他要选一本等级比较高的功法，这家店顶了天就是三品，最起码他也是要五品往上的那种功法，才可以适合自己。而对于那种心法，朱清几乎都是从来不看的，自己体内变成拥有极强大的心法了，要不然的话，他早就会把自己的血脉能量当成第一的，对于血满能量，朱清一直是极其的自信。

    但是血脉能量可不能够随随便便的去使用，因为现在的朱清的实力还不足以能够打开血脉之门，只要能够打开这一道风景的话，自己便是会休息血脉交给他的各种各样的功法，但是在这之前他也是要练一些寻常的才可，可不能够偏科！

