    “轰！”

    现在的东海，简直就是巨大到一个夸张的地步。

    此时一股狂风慢慢的吹舞了起来。

    姜独的衣衫在猎猎作响。

    天空之上蓦然降临下来一股可怕的天威。

    “开始？”

    无边的云雾开始汇聚，形成了两个大字。

    姜独……

    “开始！”

    这天劫开始前，竟然还问一下姜独。

    得到了姜独的确切的命令之后，天道也不再犹豫！

    “轰！”

    刹那间十色光芒在天地间绽放，漫天的乌云以一种可怕的速度汇聚着。

    整个地球的能量，在此时全部向着东海汇聚而来。

    天劫的波动，直接笼罩住整个世界。

    在地球上无数修为强大一些的武者脸色全部微变。

    天劫？

    这么大动静的天劫？

    是姜尚或者大长老即将突破到源境了吗？

    可是他们两人，不是才突破没有几年，难道还会再有突破？

    一个个身影飞快的向着东海之滨赶了过去，想要看看到底是谁在渡劫。

    而姜尚和大长老等人此时正坐在一起商讨着事情，感受着突如其来的消息，两人对视了一眼。

    太可怕了！

    如果普通的武者，包括无上境的武者，感受着这股天威只是让他们呼吸急促，心底压抑，不明觉厉。

    那么现在姜尚和大长老所能够感受的，也是毁天灭地，万物灭绝，九死无生！

    “姜独？”

    两人身影刹那间以最快的速度消失。

    其他的华国高层也快速的向着东海奔跑而去。

    而劫云还在不停地汇聚，天空那还有什么日月星辰，此时若是有强者在星空之中往地球看，就能够看到地球之上出现了一大块黑斑。

    极为显眼的黑斑！

    姜独看着这声势浩大的天劫，不由得点了点头，露出了满意的笑容，盘古天道还是很给力的。

    上一次他突破到万古境的时候，天劫都没有机会渡劫，现在，终于能好好的渡一次天劫了。

    “小独！”

    姜尚有些担心的叫了一声。

    姜独自然发现自己老爹的到来。

    “放心吧，没事！”姜独笑着说道。

    “不要大意，天劫又不是其他的事情可以比的，一定要小心小心再小心！”姜尚看着姜独有些满不在乎地模样，不由得皱起了眉头。

    姜独翻了翻白眼，“真的没事，天道，先暂停一下！”

    天空之中疯狂汇聚的劫云突然停了一下。

    一个巨大的“？”出现在天空之上。

    “看吧，真的没事，你们就在旁边看着就行，无论发生什么事都不需要担心。”姜独笑着说道。

    飞奔过来的众多强者……

    那天空之中巨大的“？”实在是振动他们的三观。

    天劫竟然是姜独想停就停的，而且天道还问问为什么要停？

    这是啥情况啊？

    “继续！”

    姜独对着天道喊了一声。

    “轰！”

    刹那间，十条光束从天而降，穿过天地，一道道粗大的光束，直接将姜独笼罩在最中间地位置，疯狂的旋转收缩了起来。

    东海形成了一个可怕的海眼漩涡。

    姜独深吸了一口气，任何的力量都没有释放，就这样用肉身迎接着这一场的洗礼。

    在十道光束挤住姜独的一瞬间，姜独的口中猛然发出了一声凄厉的惨叫。

    疼疼疼疼疼……

    他瞬间变成了一个血人，十道光束就好像十个巨大的石柱一般，不断的向着姜独摧残着他的身体。

    金木水火土，风雷光音暗！

    正逆五行，毁天灭地。

    “叮，遭受正逆五行大劫攻击，正逆五行终极奥义+2，正逆五行终极奥义+2，正逆……”

    系统的声音在姜独的脑海之中不断的响起。

    姜独在感受着痛苦的同时，同样产生了一种对于正逆五行的亲切感。

    仿佛，这正逆五行力量，都如同他的孩子一般，在涌向他的怀抱，就是这十个熊孩子的劲太大，把他险些没有直接撞死。

    不愧是自己沟通天道专门定制的天劫，是真的够劲！

    姜独在不断的惨叫着，有惨不叫非君子也。

    系统在不断的给与提示。

    这时候正逆五行十个光柱，基本上已经完全的汇聚在一起。

    十色光芒在这个庞大的光柱之中不断的流转相融，姜独清晰地感受到，这正逆五行，到底是如何的相生相克，最终得以共存的。

    平衡！

    正逆五行相融合最为关键的点，就是平衡。

    只要每一道力量都均衡，那么这正逆五行其实就是一体。

    姜独的身体就好像一个煎饼一般，被这光束反复煎过来，煎过去。

    大量的天劫力量涌入姜独的身体，姜独感觉自己的身体再次开始变强。

    他的身体早就已经达到了先天混沌体的完美巅峰，现在再次感觉变强，虽然系统没有提示，但是姜独同样可以确定，这是在帮助他打破桎梏。

    桎梏，肉身的桎梏！

    十色光柱几乎最后融化为了混沌的颜色，巨大的光柱上下乱窜，来回给姜独搓全身，仿佛就好像搓澡一般。

    恨不得将姜独给硬生生地搓死！

    可是姜独就是那最顽固的灰，任凭天劫如何搓，就搓不毁灭。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    “最大强度了吗？”

    姜独眼睛通红，扯着嗓子问了一句。

    现在他的血肉已经被全部磨掉，只剩下遍布伤痕的骷髅架子。

    正逆五行大劫的威力并没有再次增强，说明确实已经达到了顶点。

    姜独叹了一口气。

    没有晋级成功啊，正逆五行终极奥义，还是终极奥义，就差那临门一脚了。

    可是这个门槛却格外的高，仅仅是凭借着这个天劫是无法跨过去的。

    姜独有些遗憾，但是也无可奈何。

    “下一道！”

    姜独吆喝了一声。

    东海之滨无数的身影都在看着这一幕，听到姜独的话，全部都愣了一下。

    您点菜呢？

    还下一道？

    可是让他们极为震惊的一幕出现。

    随着姜独的话音刚落，笼罩在姜独身边地混沌色光柱刹那间崩溃，化为了光点向着整个地球弥漫了过去。

    除了被姜独吸收地能量，其他的能量从哪里来，回到了哪里去。

    “这……”

    二长老等人来的晚了一点，没有捞到那个巨大的问号。

    他脸上的表情，简直就是一言难尽。

    而绝大多数的人，脸上的表情和他都差不多，都是一副仿佛吃了什么奇怪的东西一般的神色。

    真特么的是上菜啊！

    这时候天空之中的劫云慢慢的旋转了起来，一个巨大的漩涡出现在劫云之中。

    姜独直接盘膝坐在虚空，开始恢复肉身。

    一抹抹光芒出现在姜独的骨骼之上，骨骼上的裂缝在不断的愈合，同时还在散发着淡淡的金色光芒。

    “桀桀桀……”

    一声怪异嚣张的大笑声在劫云之中响了起来。

    “真是没有想到，一个新晋的主世界，竟然这么快就有人渡劫了，这样便可以让我饱餐一顿美味了！”

    一个个形态狰狞的心魔出现在天劫之中。

    看起来都无比的嚣张，就差叉着腰仰天大笑一会了。

    “轰！”

    一道金色的闪电直接打在了这个嚣张的心魔身上，打的他黑气不断的崩溃。

    “做正事！”

    三个大字出现在天地之间。

    心魔？

    这天道，咋有点和之前遇到的天道，有些不一样？

    还会催心魔？

    “给我吞了他的灵魂！”心魔猛然口中发出了一声凄厉的大叫。

    刹那间无尽的心魔疯狂的向着姜独冲了过去。

    “啊……”

    姜独瞬间双眼怒睁，口中发出了痛苦的咆哮，他的身体直接被一股黑色笼罩。

    但是，他的肉身却在不停地恢复之中。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

