    经过半个小时的惨烈战斗，小高地上的日军竟然被张君浩率领的警卫队二队奇迹般全体歼灭。

    随着该股日军被消灭，在一这区域的日军已所剩不多，残敌躲进丛林，向温州城方向逃窜。

    张君浩看手表，凌晨四点，天马上就将大亮。张君浩在小高地顶端，坐石头上，喝了些水调匀呼吸后，用步话机与谢新明中校通话。

    谢新明还想对少量躲在树林里的日军进行清剿，张君浩要求他留下几个日军让他们回去报丧，立即率领一队前来小高地。

    谢新明挂了电话后，立即率领队伍向小高地跑来。

    张君浩与罗忠上校通话，罗忠上校告诉张君浩杰克分队的观瞄人员已经到位，杨健虎分队和黄永军分队已经构建起了简单工事，日军主力已经离开阻击阵地不远了，估计还有半小时，战斗就会爆发。

    张君浩挂了电话后，看向东南方向，还有半小时天就亮了，这仗还能按计划打吗？

    张君浩对杰克中校的指挥能力充满了信心，以为只要日军飞机不来轰炸，杰克分队在榴弹炮阵地上，用迫击炮和榴弹炮居高临下对日军进行打击，一定能把日军主力大都消灭了。但是日军飞机能不来轰炸吗？

    心中没底！

    张君浩最忌惮日军飞机轰炸，但假如这仗不打，就会前功尽弃，把日军放回温州城，不亚于放虎归山，后患无穷。

    内森少尉在张君浩身边坐下，笑说：“队长，在想什么呢？我们这里可以结束战斗了，等谢队长来后，我们再到仙岩那里去杀个痛快怎么样？”

    张君浩收回思绪看着内森少尉，说：“天马上就要亮了，我们的两个步兵分队和保安三团都来到了仙岩东侧，很担心日军飞机会来轰炸。”

    内森少校笑说：“原来是担心日军飞机轰炸啊！我在航母上待过，飞机在晚上降落困难重重，这么多飞机降落到航母上去，没有一个小时办不到，降落下来后，还要检修，加油，装弹，没有两个小时一系列常规工作完成不了。飞行员也是人，需要休息，根据我的判断，不到八点钟，日军飞机不可能飞来，假如有飞机飞来，肯定不是航母上的。”

    张君浩的眼睛一亮，点头笑说：“假如能拖到八点钟，这仗绝对必须打。”

    内森少尉点头说：“两个步兵分队和保安团堵住日军去路，杰克分队用榴弹炮和迫击炮居高临下打击，我估计不用到八点，就能把日军击溃。”

    张君浩看向西方，用力点头说：“兄弟，听你一说我增强了信心，行！这仗坚决打。”

    很快，谢新明来到，谢新明在张君浩的另一侧坐下，笑说：“打得好爽！”

    张君浩故意以不屑姿态说：“哪有我们打得爽？刚刚我们强攻这个高地，一战消灭了百来个鬼子呢！上来时，看到到处都是日军尸体了吧？”

    谢新明眉开眼笑说：“您真厉害！日军占据了这个高地，您以区区二十人就敢强攻，而且还把五倍于您的日军消灭了。太厉害了！真心佩服!”

    张君浩笑说：“我们警卫队，既是特战队，也是敢死队，就该敢于而且能够消灭数倍于已方的敌人。”

    内森少尉用英语问：“刚才队长说的是什么？”

    谢新明用英语重复。

    内森少尉悠悠说：“我好想也能加入警卫队啊！”

    谢新明笑说：“你假如加入，我们举双手欢迎！”

    内森少尉叹气说：“可惜我是美军，美军怎么可能加入特混战队？”

    张君浩笑说：“我们特混战队是准远征军，和一般的军队有差别，你假如一定想参加，我可以想办法运作。”

    内森少尉大喜说：“真的吗？怎么运作？”

    张君浩说：“请梅乐斯准将与美军商谈，他能与你们海军最高层直接联系的。”

    内森少尉笑说：“太好了，那就请您与梅乐斯准将好好谈一下，想办法把我们留下。跟着你们打仗，容易建立战功，不说别的，就说今晚这仗，假如把战果报美军司令部，司令部一定会重奖我们的。”

    张君浩点头说：“你们都是勇士，仗打得非常漂亮，你们加入我的警卫队，将会使警卫队的战斗力再获得提高。我热烈欢迎你们加入。”

    警卫队全体人员吃了日军罐头喝足水后，就在原地躺下休息。

    人不是铁打的，今晚除了走路，就是打仗，所有人都非常疲劳。空气中虽然弥漫着硝烟和血腥味，但大家躺下后不久，就很快睡着。

    新四军刘队长和李莉在离张君浩不远处小声说话。

    新四军刘队长说：“记者，您应该知道吴笛和队长的关系的，为什么还会爱上队长的呢？您岂不成了第三者？”

    李莉笑问：“您到底想说什么？”

    新四军刘队长叹气说：“你们的队长是大人才，通过今晚的战斗，我被他深深震憾了。他假如要能参加新四军，会使我们新四军如虎添翼，可是他的生活作风存在着问题。”

    李莉看住刘队长的眼睛，摇头说：“我不许您说队长的坏话。”

    新四军刘队长叹气说：“这怎么算坏话？是实话，他脚踏两只船！这种情况我们新四军坚决不允许存在。”

    李莉笑说：“新四军都是好人，我不想骂人。您假如不是新四军，我肯定会骂人。吴笛会是他的合法妻子，我不是，我只是他的心灵伴侣。新四军总允许队长交朋友的吧？我就是他最好的异性朋友，我们互相帮助，互相学习，互相提高。队长是这世上最最伟大英雄，我正在用我的笔记录队长的英雄事迹，向全世界宣传中国的抗战。将来我还要继续研究队长，记录这位伟大英雄的日常生活。现在全中国都已经对队长耳熟能详，美国全国上下都已经知道中国有张君浩这位大英雄在打鬼子，而且战无不胜，攻无不克，比美军将领厉害多了。强调一下，因为我的宣传，间接帮助了中国政府在与世界列强谈判中获得了较高地位。您还不允许我和队长做朋友吗？”

    刘队长怔了怔，笑说：“您真会说话！”

    李莉笑说：“您假如对队长的思想进行研究，您会发现，队长是真正的新四军。特混战队建立思想完全贯彻了新四军的思想。”

    刘队长一脸好奇问：“怎么贯彻的?”

    李莉笑说：“张君浩队长坚决贯彻了抗日统一战线思想，团结一切可以团结的力量打鬼子。他的队伍也是这么建立的，假如对队伍人员构成进行分析就会发现，与抗日统一战线思想最吻合。有国军，有军统，有新四军，有民团，有和尚，有家丁，有老百姓，还有美军，各种各样的人都有。队长把他们融合在一起，发挥出了巨大的能量，在抗日战场上，打出了伟大战果。特混战队是中国抗战新气象，您又何必看不惯队长呢？”

    刘队长用力点头说：“是啊！听你这么一说，张君浩确实是贯彻新四军抗日统一战线楷模。”

    李莉说：“人无完人，金无足赤，队长当然也有缺点，但我们又何必苛责？队长随时准备着为国捐躯！就象今晚，他象个敢死队员一样打鬼子，换了别的军官能象他这么做嘛？一战攻下日军榴弹炮阵地，二战端了日军指挥部，三战消灭了日军有生力量。假如没有队长参战，您以为其中任何一个战果都能取得嘛？”

    刘队长用力点头说：“是啊！越听您分析下去，我越感到震憾，不自觉地就对队长肃然起敬了。”

    李莉叹气说：“队长已成为日军的心腹大患，特务多次刺杀都没有成功，我很担心，日军仍然会对队长实施阴谋诡计，不仅会刺杀，还会采取其他办法打击队长。刘队长，张君浩队长孤身一人，没有背景，没有势力，他经不起小人在背后折腾，他唯有一腔热血和大无畏牺牲精神，唉！”

    西北方向传来隆隆炮声，火光闪烁不停。

    刘队长迅速拔起驳壳手枪，说：“那边打起来了。”

    李莉摇头说：“让队长多睡会吧！他太累了，需要休息，一旦醒来，他又会率领队伍过去杀鬼子了。我们替他站好岗，就是对他最大支持。”

