    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　满宝立即问，“是不是翻藏书楼西面的那堵墙？”

    　　卫晨一呆，问道：“你怎么知道？那还是我上个月和学兄们套关系才套出来的地方呢。”

    　　满宝嘿嘿笑道：“我知道的可多了。”

    　　卫晨就看向白善，“你这么厉害的？平日也没见你跟谁一块儿玩啊，怎么就打听到的？”

    　　白二郎在一旁翻了个白眼道：“你别瞎猜了，这都是我们先生告诉他们的。”

    　　卫晨震惊的瞪眼，“你，你们先生还跟你们说这些？”

    　　满宝就嘿嘿一笑，“我们先生还说你们府学的藏书楼有一扇窗户是松的，可以从里面打开。”

    　　白善点头，“我今天去看过了，的确是松的，可以打开。”

    　　俩人一起看向卫晨。

    　　卫晨回视，一脸的莫名其妙，“干嘛？”

    　　白善就搭了他的肩膀笑道：“待有了机会，我们一起玩呀。”

    　　白二郎转了转眼珠子，兴奋地道：“我也要。”

    　　卫晨一脸的迷茫，心中有些不安，但他还是点了点头，“我们现在不就在一起玩吗？”

    　　说要读书背书的三个人，因为有了卫晨的加入，一直在河边玩了许久才想起来翻书。

    　　卫晨见他们如此刻苦，便道：“你们也真能够忍耐的，下学里都还找时间背书。”

    　　白善好奇的看他，“府学的先生不也布置了课业吗？你写完了，也背完了？”

    　　卫晨：“……我，我那个慢慢来，反正又不会抽到我。”

    　　这下换白善无言了，半响才问，“写的作业也能逃？”

    　　“可以抄呀，早课早去一两刻钟就差不多了。”

    　　白善拍了拍他的肩膀，然后对满宝道：“我觉着都不用从窗户进，借他要一块木牌都行了。”

    　　“不行，我一定要爬窗进，”满宝想了想道：“后面再借木牌就是了。”反正就是要爬一下窗户。

    　　她对爬府学藏书楼的窗户特别的好奇，很想体验一番。

    　　这下卫晨想说服自己没听懂都难了，他一把甩开白善的胳膊，蹦起来远离他们，“你们疯了！”

    　　白善吓了一跳，差点倒到地上去，“你怕什么？”

    　　“怕？怕什么？”卫晨指着满宝道：“她她她，她是外人，还是个女子，怎能进藏书楼？”

    　　白善有些不高兴了，道：“学规和藏书楼的规矩中又没有说带外人和女子进学，进藏书楼会如何，就算最后事发，被罚的也是我，有什么要紧？”

    　　满宝点头，“抄书而已，我们经常抄的，到时候我帮他。”

    　　卫晨连课本都没怎么看，更别说学规这类东西了，但在他的认知中，这应该是很严重的事，但见他们这么轻描淡写的，他忍不住迷糊了，“处罚这么轻的吗？”

    　　白善点头，道：“昨天和今天，我们都有翻过学规仔细研究过了。”

    　　卫晨这才又回到他们跟前蹲下，“你可别忘了，和学官很讨厌你的，万一被他抓住把柄，恐怕不止是抄书这样简单的惩罚吧？”

    　　白善不在意的道：“我明儿就去甲三班了，他又不是学监里的学官，怎么也管不到我头上来吧？还有翟先生呢。”

    　　卫晨这才想起他今天溜出来的原因，他一把捶在他的肩膀上，“行啊你，我正要问你呢，你怎么不声不响的就升到了甲三班？”

    　　白善哼了一声道：“谁说我是不声不响的，你没见我年中考前有多努力的读书吗？差点连上茅厕的时间都没了。”

    　　一旁的满宝和白二郎深以为然的点头。

    　　“是翟先生许诺我的，他说，只要我年中考能进六十名，他就把我调到甲三班。”将他这次调班的缘由说了。

    　　卫晨感叹，“你运气也是真的好，竟然正好卡在第六十名上。”

    　　满宝也点头，“就跟上次正好卡在第一百五十名上一样，哈哈哈……”

    　　卫晨和白二郎一想也是，也忍不住哈哈大笑起来。

    　　白善哼了一声，扭过头去不理他们。

    　　等天色渐暗，大家便一起回家去了，白善对白二郎道：“你死定了，你没把课文背下来。”

    　　白二郎脊背一紧，问道：“你和满宝背下来了？”

    　　白善：“她有没有背下来我不知道，不过我是记住了，一会儿我再读两遍，就算不是十分熟，也能背下来。”

    　　满宝正走在前面和卫晨套关系，以后好和他借用他的木牌。白二郎看了她的背影一眼，有些想哭，既然白善差不多了，那她肯定也是差不多了。

    　　虽然有客人在，但庄先生晚上还是抽了他们背书，又考校了一下功课，教了他们各自一段书。

    　　不过又客人在也是有好处的，白二郎书没背全乎，被考校时释义也说得磕磕巴巴的，但庄先生没罚他，也没狠骂，只是训了他一顿，这让白二郎狠狠地松了一口气。

    　　天已经黑了，卫晨又是偷跑出来的，当然不可能这时候回府学，所以晚上他就跟白善他们一块儿住了。

    　　庄先生自然看得出卫晨是逃学出来的，不过他什么都没说，到了睡觉时间便放他们回去准备睡觉。

    　　满宝继续回屋去教学室里学习医书，和莫老师探讨医术，卫晨却和白善白二郎说了半个晚上的话，第二天大家都有些困顿的从床上爬起来。

    　　对此，卫晨坚决不背锅，他对控诉的看着他的大吉道：“是你家少爷一直拉着我们说话的，止都止不住，我看就是他自己太兴奋了。”

    　　白二郎在一旁点头作证。

    　　昨天晚上好几次他和卫晨都快要睡着了，但白善就是找他们说话，然后他们就没忍住一直说一直说，这才很晚睡下的。

    　　满宝鄙视他们，“连坚持都不会，他说任他说，你们就闭着眼睛睡觉呗。”

    　　白二郎愤愤，“你当谁都跟你似的，眼睛一闭就能睡着？”

    　　卫晨震惊的看着她，“她这么厉害？”

    　　“不错，小时候我们去田庄里干活儿，午时在棚子里休息，她帽子盖住眼睛，头一歪，立即就睡着，任是谁都叫不醒。”

    　　满宝得意的嘿嘿笑。

    　　卫晨木呆呆的拍手道：“这个厉害，若我有此能耐，何至于每日都睡不够似的。”

    　　白善洗漱好了，对他道：“你再不洗漱，我们可要迟到了，对了，你没带书篮，能混进去吗？要不要我借你一个空书篮？”

