    内政方面再无掣肘之处。

    接下来就是钱粮方面了。

    打仗打仗。

    打的就是钱粮嘛。

    以前在这方面做汇报不是于吉就是左慈。

    但是自从刘伯温加入之后。

    他俩渐渐被刘伯温的见识、能力所折服。

    所以现在做汇报的人就变成了刘伯温。

    某种程度上来说。

    刘伯温现在可以算是杨锋麾下文官之首了。

    冬季不是收获的季节。

    因此在刘伯温的汇报中。

    并州全境的赋税收入仅仅只能维持平衡。

    但是不要忘了。

    杨锋手里还有唯品阁和宝芝林两张王牌呢。

    恒山茶再经过两个多月的包装、推广、饥饿营销后。

    迅速占据了茶叶市场的龙头地位。

    用日进斗金来形容都不过分！

    再加上宝芝林丹药的品质保障。

    这两大钱袋子可着实没少赚。

    至少承担起杨家将从上到下的军饷、粮饷是没有任何问题的。

    甚至还有富余。

    要是再加上甄家商会的盈利。

    足够五万杨家将所有的粮草费用了。

    外出远征两年都不在话下！

    说到五万兵马。

    高顺表示有话说。

    在他前后数个月的训练下。

    新入伍的三万新兵全都变成了合格的老板。

    只差一场真刀真枪的战斗。

    他们就可以彻底达到高顺的严苛要求了。

    不久后的出征也将以这一批新兵为主。

    战斗才是他们完成淬火后展露锋芒的最后一个步骤！

    至于武器、铠甲、战马之类的东西。

    杨锋完全不用操心。

    刘伯温和于吉他们早就准备妥当了。

    依次听完众人的汇报。

    杨锋表示很满意。

    不过他还有一件事必须要说。

    “再兴，这次你就不要随军出征了，保护老大人和几位夫人到恒山去，甄家建造的堡垒已经快要竣工了，把他们送到那里，我才没有后顾之忧。”

    杨再兴深知杨彪和蔡文姬等人的重要性。

    点头答应了下来：“有末将在，绝不会让老大人和夫人们遭遇任何危险！”

    杨锋笑着点了点头。

    目光又转向了高顺和张辽：“怀德、文远，你们就镇守在并州各处，把老家看好。驻守在外的廖化等人，尽皆归你们指挥。”

    高顺性格沉稳。

    张辽能攻善守。

    有他们看家。

    再加上驻守各地的廖化等人。

    杨锋实在是放心的很。

    高顺、张辽二人齐声答道：“诺！”

    “老于、孝先，你们这次也留下来。协助怀德、文远他们看家。”

    杨锋对着于吉和葛玄说道。

    他们俩自然是点头答应。

    表示一定会做好本职工作。

    好好协助高顺、张辽。

    安顿好了内部的事情。

    杨锋开始部署出征的事宜了。

    “等战争真正打响，奉先就带领并州狼骑打头阵！为我军先锋！”

    以往打头阵的一般都是关羽。

    但是这次情况不同。

    长途奔袭还是用骑兵比较稳妥。

    更何况历史上讨伐董卓时的“三英战吕布”可是个经典的梗。

    杨锋也想看看派吕布打头阵。

    这个梗是不是还会出现。

    只不过这个梗必定是调转一个方向了。

    吕布不再像历史上那样为董卓效力。

    而是杨家将的先锋大将了！

    “诺！”

    忠诚度达到顶点的吕布。

    对杨锋的话是言听计从。

    只要是杨锋所说的话。

    他从没有半个字的不认同。

    因此就算有人再想利用美人计挑拨吕布。

    也是绝无可能的。

    更何况貂蝉已经是杨锋的未婚妻了。

    “杨无敌！命你统率三千军在后压阵，运送粮草！务必保证我军粮草供给充足！”

    杨锋再次下达了命令。

    老将杨无敌站起来扯着嗓子答道：“诺！”

    杨锋目光向四周一扫：

    “其他的人就跟随在中军，与我统领中军主力！不过在出征之前，训练一天也不能给我拉下！该怎么练就怎么练！谁也别想偷懒！”

    众人露出了笑意：“诺！”

    一切都准备就绪。

    杨锋就等着董卓的下一场大戏了。

    如果他没猜错的话。

    下一个被董卓拿来开刀的。

    将会是汝南袁家！

    曾经四世三公的袁家就是从这个时候开始没落的。

    袁绍和袁术只能算是后四世三公时代。

    袁家最后的辉煌。

    果然。

    并没有让杨锋等待的太久。

    正月十二日。

    消息传来。

    袁家满门上下被董卓给灭了！

    整个袁家只有出逃的袁绍、袁术二人侥幸逃得一劫！

    不过这只是针对袁家的直系而言。

    袁家还是有一些旁支在外地担任官职的。

    比如山阳太守袁遗便是其中之一。

    袁家被灭。

    终于点燃了全大汉人对董卓的怨气。

    袁绍和袁术更是不遗余力的撺掇各路兵马。

    想要组成联盟讨伐董卓。

    但是最先出手的却不是他们。

    而是杨锋。

    刘伯温为杨锋起草了一片檄文。

    檄文中痛斥董卓的暴行。

    表示并州牧、征北将军、勇毅侯杨锋拒不接受董卓假天子之手册封给他的骠骑将军官职。

    准备起兵征讨董卓、解救被他捏在掌心里的小皇帝刘协。

    同时还邀请四海之内有志之士共同起兵。

    还大汉一个朗朗乾坤！

    这道檄文被抄送了上百份。

    经杨修之手的情报组织火速送往了各地。

    一时之间。

    杨锋的仁义之名随着这道檄文传遍了天下。

    看看。

    大家都来看看。

    董卓如此残暴。

    可却没有人敢公然和他叫板。

    还是杨家主将有骨气！

    人家悍然起兵了！

    再看看袁家那哥俩。

    家族都被董卓灭了。

    他俩也只敢在暗地里操作。

    连光明正大站出来指责董卓都不敢。

    还舔着脸接受了董卓赐给他们的官职。

    袁绍做了渤海太守。

    袁术当了南阳太守。

    当面一套背后一套的。

    有种你们也跟人家杨家主将似的。

    别接受董卓抛出的橄榄枝啊！

    这么一比较。

    谁是英雄谁是狗熊。

    一目了然了嘛。

    短短数日之内。

    杨锋的声望被推向了新的顶点！

    一时之间。

    他俨然成了大汉所有百姓们心中的救世主！

    很少有人知道。

    袁家哥俩冤枉的很呐！

    他俩家族被灭。

    自然是对董卓恨之入骨的。

    只是自身实力不济。

    才不得不接受董卓给出的官职。

    想要凭着这个官职招兵买马的嘛。

    再者说。

    他们本来也是想要以袁家的名义发布檄文的。

    哪里想到杨锋抢在了他们的前头啊！

    该咋咋说。

    袁家哥俩真是哑巴吃黄连。

    有苦说不出哇！

