    叶不语倒是砖头，饶有兴致的看着林菲儿。

    “你呢，我跟你有什么仇怨？”

    林菲儿此刻的脸上已经没了之前跟她在一起的亲昵。

    却多了一抹意味深长的笑。

    “你不是很聪明吗？你要不要猜一猜？”

    叶不语耸耸肩。

    “我估计猜不到，毕竟，我跟你不熟。”

    林晓晓的事情以后，叶不语跟莫名其妙的人是不会深交的。

    林菲儿即使帮助了她，她也不会因此跟林菲儿深交。

    平常一起吃个饭逛个街，这个无伤大雅。

    不跟林菲儿深交，但也没想过林菲儿是她的敌人。

    林菲儿跟叶馨一块儿出现，她有几分意外，也没有太意外。

    因为在易天说看不透林菲儿的时候她就有了几分警觉。

    易天看不透的人，她的言灵还能控制，那么林菲儿就是心机深沉的人。

    谁知道这样的人当面对你笑，背后是不是对你憋着坏呢？

    而且她的第六感很敏锐。

    但是对于林菲儿，她一点感觉都没有。

    危险，不舒服，这些感觉都没有。

    同时，也不觉得她亲近，让人觉得舒服。

    只能说，她隐藏的很好。

    林菲儿微微一笑，“猜不透的话就没必要猜了，我今天跟叶馨的目的一样，准备不让你活了。”

    跟林菲儿不熟，结果林菲儿还这么狠。

    叶不语伸出了手，做了一个禁止的动作。

    “我是猜不到，但是我还想猜一猜。”

    林菲儿的脸上出现了一抹兴味。

    “你莫非觉得，你还能拖到陆执来？”

    “不用。”叶不语一脸的淡然，“对付你和叶馨，不需要陆执出马，我就是有点好奇，想要猜一猜，行不行？”

    林菲儿不以为意，“你猜。”

    叶不语捏着自己的下巴，瞬间化身福尔摩斯。

    “我们第一次见面你是帮了我，在学校门口的咖啡厅。当时我去咖啡厅是因为秦舒雅约的，如果第一次见面就是预谋的话，你应该是知道秦舒雅跟我约在咖啡厅了。”

    林菲儿当时出现的时候说她喝的水里有药。

    如果说林菲儿是跟着她一起进了咖啡厅，这个说法不成立。

    因为叶不语都没有看到，林菲儿也不可能知道。

    林菲儿脸上是笑容，但没回答。

    “所以，我会去咖啡厅只有可能是秦舒雅告诉你的，或者是你从秦舒雅那里知道的，这两个不管是哪个原因，你跟秦舒雅肯定是事先沟通的。也许是你买通了秦舒雅，也许是秦舒雅买通了你。”

    林菲儿的脸上还是看不出来什么东西。

    叶不语却觉得她说的很对。

    所以点了点头，继续说：“叶豪失踪了，秦舒雅也失踪了，你本来还要继续博得我的好感的，你却这么着急就跟叶馨一起出现了，我猜测，你跟秦舒雅之间的关系匪浅。”

    林菲儿却迷了迷眼睛，“她在哪！”

    叶豪和秦舒雅两个人现在正在国外的精神病医院里呢。

    反正挺惨的。

    不过叶不语没说。

    她轻笑的看着林菲儿，“我猜测，你是秦舒雅的亲生女儿！”