    他的眸色一直是深邃的，那时望着她的眸光常常带着戏谑。每次和他目光相对，她心脏就不争气地跳。

    现在她又这个姿势躺在他的怀中，看着他的眼睛，心脏总算不再傻跳了。

    她眼前一阵阵发黑，眼睛并不能看的太清，只隐约觉得他一贯爱笑的眼眸中此刻中有蒙蒙的水汽……

    他在为她难过么？

    他哭了？

    他似乎在说话，面上的面具在微微颤动。

    他是可怜她吧？也稍稍为她难过吧？

    可她不想要他的怜悯，她要的他不再给她，他给她的都是她不想要的……

    她耳朵里嗡嗡作响，并不能听到他说什么。

    帝拂衣惊恐地发现她眸光在渐渐涣散，而且她也是听不到的！她的身上甚至有丝丝缕缕的光芒开始散出……

    这是要魂飞魄散的征兆！

    他全身都在发抖，那是一种将要失去却无法挽回的恐惧……

    “惜玖！顾惜玖！你别放弃！惜玖，不要死，你听我说，我没有负你，我一直喜欢的是你……”

    “惜玖，你听话，乖，听话，你用灵心术收拢住心神，我知道你可以的！等你好了，我会和你好好解释……”

    “惜玖——”

    他一边说话，一边拼命向她体内输送灵力，想让她几乎僵死的血脉重新流动起来。

    当然，在这期间他也用上了术法，拼命收拢她将要涣散的魂魄。

    他扯掉了面具，让她能看清自己的唇形，他知道她懂唇语的，一定知道他说什么。

    她笑了，唇角向上弯起。

    然后帝拂衣发现她的视线落在他的头发上。

    她的视线是模糊的，但能朦胧看到一片刺目的白……

    她手在身边勉力抬起，指尖轻触他的银发，唇微动，喃喃说了几句话，语声很低，很模糊，但帝拂衣却听清了：“我……不喜欢你白发……的样子，看你头发白了……我很难过……”

    他抱紧她：“我会让它黑的！惜玖，我让白发变黑发，你坚持住好不好？”

    他声音颤抖，强压住心头巨大的恐惧趁机和她谈条件。

    她的手指还在摩挲他的头发，眼前已经一片昏黑，感觉有水滴滴落在她的脸上，微热，却早已暖不过她已经冰冷的肌肤……

    “帝拂衣——”她声音轻轻的：“你是为我哭么？我死了……你应该开心啊……这具身体……我已经尽量保持它的……完整了……你别怕，还能用……我魂飞魄散后……那知魂……你可以召回来，只不过……它如果还带着……带着顾惜玖……顾惜玖的记忆，就把它彻底……抹去……再用。顾惜玖……不想……不想再来这个世上了……也不想……做任何人的替身。我把……把蓝静珂……还给你……”

    她已经看不清任何东西，也听不见任何声音，她目光涣散地看着天空，眼前却渐渐发黑。

    她常年在黑暗中打滚，却极不喜欢黑暗，现在却任由浓重的黑暗将她一点点吞噬……

    这无涯的一场生啊，于今终于走到了尽头。