    韩雨柔觉得她的声音有点熟悉，知道她是乔斯年的人。

    她克制住情绪：“我没事，告诉乔爷，打扰他了……”

    这种时候，什么话该说，什么话不该说，她清楚。

    容锦承对她的答案似乎很满意，唇角微微上扬，眼底是闪烁的明光。

    “美女，有兴趣喝点咖啡吗？”容锦承看向萧紫。

    “没兴趣。”萧紫回绝，“韩小姐，我再问你一遍，需不需要我的帮忙，如果不需要的话，我得去找人了。”

    萧紫对韩雨柔没有太多的感情，她只知道韩雨柔的父亲韩运对乔氏做过卑鄙的事。

    可能这个大小姐不清楚，但她却没法对韩雨柔有感情。

    今天晚上过来，只是因为乔斯年的吩咐。

    她听命行事而已。

    “我的女朋友我自己会照顾，美女转告乔爷，让他不要操心了。如果他很闲的话，我推荐他去个好地方，是我回京城刚发现的，叫‘绝色’，里面的小妖精，一个比一个会撩人，乔爷去一趟就知道什么叫人间天堂。”

    萧紫并不理会容锦承，只淡淡道：“韩小姐，既然没事，那我走了。”

    “对不起，打扰了。”韩雨柔抱歉。

    萧紫并不想插手韩雨柔的事。

    来之前，乔斯年也说了，这种私事，适可而止。

    萧紫睨了容锦承一眼，冷笑：“容少小心点，纵`欲过度是会*****的。”

    说完，现在转身就走。

    她来这儿最主要的目的是找小11。

    这家伙又背着她出来找兼职了，还是这种偏远的酒店。

    说了他的学费她来提供，怎么就不给她省心。

    萧紫往酒店销售处走去。

    酒店倒是格外和谐，处处笙歌曼舞，灯火辉煌。

    萧紫今天没去酒吧，本来想找小11聊聊天，去看看夜景，没想到他出来做兼职了。

    她知道自己呆在京城的时间不会太长，乔爷一走，她也得回伦敦。

    虽然说她可以留在京城，但她想师父和小乘帆了。

    伦敦是她的家乡，而京城不是。

    “小11。”萧紫去卖酒的地方喊了一声。

    立马，一道爽朗的声音传来：“小紫姐！”

    一个干干净净、帅气清爽的男孩子跑出来，和酒店的氛围格格不入。

    一年多以前，他还只是个在酒吧陪酒的辍学高中生，一年后，他上了大学，有了自己喜欢的专业，模样也比先前俊俏多了。

    萧紫看向他：“不是说了，不准来这些地方做兼职。”

    小11的手上还拎着一瓶酒，准备打开。

    他讪讪笑了笑：“小紫姐，我想多赚点钱，这里工资高，就是远了点，得坐好几趟公交车。”

    “我给的零花钱不够吗？”

    “不是。”他连忙摇头，“小紫姐，我不想用你钱了……我是男孩子，我得先自己养活自己，才能……”

    后面的话，他不好意思说了。

    先自己养活自己，才能养活自己喜欢的人。

    以前不懂这个道理，现在发现，他很想让萧紫开心，他也想给她买礼物。

    “你现在要做的是好好学习。”

