    现场，夏初夏站在那，她突然感觉自己来的不是时候。

    因为阴影向贺辰的询问，气氛就一下子安静了下来。

    发生什么事情了吗？

    夏初夏单纯的眨了眨眼睛，不知所措。

    至于，夏初夏为什么会在发布会现场，这却是夏博士的安排。

    夏初夏是夏博士的女儿，夏博士让女儿跟自己的助手一起过来见见世面，没有任何问题。

    况且，夏初夏作为歌星，参加这次的发布会，更能助长她在华国的人气。

    简单说，就是产品代言人一类的角色。

    夏博士何乐而不为！

    在发布会开始前，夏初夏正好在附近逛逛，远远的就看到了贺辰。

    因为原始神力的关系。

    从昨天晚上开始，夏初夏就对贺辰有一种莫名的熟悉感。

    毕竟贺辰的原始神力，就来源于夏初夏。

    但因为世界的改变，夏初夏不认识贺辰。

    阴影也不认识夏初夏。

    这才有了如今这一幕。

    夏初夏本来就是过来简单的打个招呼。

    却没想到，事情好像变得有些不简单。

    看去，贺辰嘴角微微抽搐，总觉得哪里不对劲。

    但现在也只能硬着头皮上了！

    随即，贺辰咳嗽一声，指着夏初夏打破沉寂道：“这位是夏初夏，夏博士的女儿，阴影你也知道，夏博士跟我家的合作关系。”

    “你是夏初夏？！”

    听见贺辰的话，阴影讶异道。

    在这个世界，夏初夏也是声名远扬的大歌星，阴影自然认识。

    不过现在夏初夏化了妆，阴影没有第一时间认出来。

    要知道，夏初夏的化妆技术，可是一流，一般没有外人能瞧出来。

    即使变了世界，这点倒也没有变化。

    贺辰也是凭着自己身为觉醒者，对于察觉气息，还有对夏初夏的熟悉，才认出了对方。

    听阴影没想到，贺辰居然连夏初夏也认识。

    而在阴影身后，阿龙眼睛一亮。

    他可是夏初夏的歌星啊！

    倒是火野映司没有什么反应，他不认识华国的明星。

    但夏初夏长得很好看。

    火野映司暗道。

    贺辰君，艳福不浅啊！

    但关键是，这真的是贺辰的艳福吗？

    修炼场的既视感，火野映司明晃晃的就察觉到了。

    下一刻，阴影伸出手，道：“夏初夏，还真是久闻大名啊！”

    “你好，我叫阴影，是跟贺辰一起长大的朋友。”

    最后这句话，阴影略微加重了语气。

    但纯白如夏初夏，能有什么坏心眼？

    夏初夏没有听出阴影话中的语气，微笑应声道：“你好！”

    话落，两位握了握手。

    紧接着，阴影又是转过头看向贺辰，责怪道：“贺辰，这就是你不对了，竟然认识夏初夏也不说，阿龙还是夏初夏的歌迷呢！”

    “对吧，阿龙！”

    身旁，阿龙连忙点点头：“是是是。”

    接着，阿龙就想接茬，跟夏初夏聊上一句。

    这可是他的偶像啊！

    别看阿龙浓眉大眼，但哪个抠脚大汉心中，没一个少女心？

    接着，就在阿龙激动的，想要跟夏初夏的时候。

    “微微，各位记者，发布会马上就要开始了，请到这边集合！”

    突然，一道声音打断了阿龙的话。

    阿龙目光幽怨，该死的，发布会怎么这么快就开始了？

    其实也不快了，现在是下午一点，贺爸贺妈忙活了一个早上，就等着发布会如期举行。

    这不，在不远处广场的台上，贺爸贺妈都已经面带微笑的出场。

    这次的发布会，贺爸就是主角。

    而在贺爸的身旁，除了贺妈之外，还站着一道人影。

    贺辰看去，就是目光一凝。

    人影那熟悉的面貌，一束翘起来的头发，还有全身上下，散发着一股单身的气息。

    确认过眼神，是桐生战兔(葛城巧)无疑！

    霎时，贺辰对着火野映司微微点头。

    目标确认！

    见此，火野映司一笑，又找到了一位平成骑士。

    而就在贺辰看向桐生战兔，也就是葛城巧的时候。

    夏初夏不由注意到了贺辰的目光。

    只听，夏初夏开口介绍道：“葛城哥，是我爸的得意门生，不过他曾经出了车祸，做了整容手术。”

    听着这话，贺辰：“？？？”

    所以，没有e总整容的世界，就安排了车祸？

    心疼我战兔，世界就不能对他友好点吗？

    想想创骑的剧情，兔子也是惨。

    先不说天才势不可挡的梗，还有战兔一拳把简单模式，打成地狱难度的事。

    单单其他人都成双成对，就战兔一个单身汉，最后连龙我都有人喜欢，就有够让人唏嘘的了！

    可怜我战兔，任然孤身至今一人啊！

    咳咳，好了，现在也不是说这些的事情。

    既然确定了桐生战兔的身份，贺辰便打算等发布会结束后，去找他。

    依靠自家的关系，还有夏初夏，贺辰和葛城巧见面，也是一件极为简单的事情。

    紧接着，夏初夏也准备先行离开。

    她也是来参加发布会的，是贺辰父母跟夏博士合作，产品的代言人。

    “贺辰，我们等会见。”夏初夏向贺辰摆摆手。

    其实夏初夏也是事，想要问贺辰。

    比如，自己为什么会对贺辰感到熟悉。

    但现在夏初夏还有事要忙，只能等会再说。

    听见这话，贺辰点点头，回复道：“待会见。”

    对于夏初夏的话，贺辰没感到哪里奇怪。

    但旁边，坐在轮椅上的阴影忽然俏脸一黑，就感觉不怎么好了！

    你们等会还要见面？

    这个错乱的世界，对于贺辰来说，估计也是一堆麻烦事，即将来临啊！

    可惜，贺辰还暂不知情。

    视线回到发布会上，在贺爸的一番说明下，发布会隆重开始。

    桐生战兔也是拿出此次，夏博士所研制出了的产品。

    但就在桐生战兔张开嘴，想要讲话之际。

    “轰隆！”

    突然间，一道剧烈的爆炸声骤然响起，打断了他的声音。

    变故突生！

    霎时，在场所有人都是一惊。

    记者们手中的照相机也是一颤。

    下意识，所有人都朝身后，爆炸所传来的方向看去。

    贺辰面色一变，也是连忙转过头。

    只见在广场的远处，几十只狰狞的古朗基还有异魔神等等怪物，怒吼咆哮着乍现。

    世界的漏洞，怪物可不会只仅仅出现一次。

    见状，贺辰脸色难看无比。

    糟糕了！

    下一秒，怪物们就龇牙咧嘴，尖叫着朝人群发起了进攻！

