
　　宸堡。

　　夏天站在那里，望着眼前的电脑屏幕，眉头大皱。

　　雷霆则在旁边坐着，不停操作着电脑。

　　“老大，是真的。”

　　话虽如此，雷霆脸上却流露一米讥诮之色，“这家伙可真小气，五百万米元就想买老大的头颅……对了老大，知道是谁干的吗？”

　　闻言。

　　夏天沉吟一下，“若是猜测不错的话，不是京城古家，就是长安的郭鲁两家……”

　　他没有对雷霆隐瞒，将长安发生的事情述说一遍。

　　最后又道，“按我个人来看，古家应该不会这么做，想必是郭鲁两家……”

　　他的双眸绽放冷光，“这件事的背后，还有人在暗中推手……”

　　嗡嗡嗡。

　　话未说完，他的手机忽地嗡鸣起来。

　　夏天挑了挑眉头，摸出手机。

　　只是——

　　当他看到上面号码时，却是愣住了。

　　竟然是柳清清外公打来的。

　　不知怎地。

　　夏天的心中生出一种沉重的感觉。

　　若非有重大事件。

　　老爷子不可能直接给他打电话。

　　没有犹豫，当即接通。

　　“夏天，这边出事了。”

　　甫一接通，对面传来老爷子凝重的声音，“郭家和鲁家被人灭门了，根据警方调查，是在今天凌晨四点发生的惨案。”

　　夏天一怔，脑海中思绪流转。

　　各种念头纷沓而至。

　　他嗅到了一股阴谋的味道。

　　果然。

　　老爷子的声音继续传来，“也不知道是谁传出去的，都说郭鲁两家的灭门惨案是被一个叫代号杀神的杀手灭杀的……”

　　“虽然外人并不知道杀神是谁，可明显是有人在暗中推波助澜，关键是……你是今天上午坐飞机回的青海……”

　　剩下的话没有说。

　　但蕴意不言而喻。

　　郭鲁两家凌晨被灭门，而夏天当天上午就回了青海。

　　更有传闻，郭正敏和鲁祥的死，也与夏天有关。

　　以讹传讹，混淆视线，又在暗中推波助澜。

　　目的是什么？

　　仅仅为了栽赃嫁祸？

　　这肯定是不可能的事。

　　谣言就是谣言。

　　经不起推敲，也经不起查证。

　　这时，老爷子又道，“有人明显在搅浑这潭水，想要以此来掩饰什么。”

　　他又道，“对了，还有一件事，除了警方调查之外，守护者也插手此事了……”

　　老爷子的声音意味深长。

　　“想必他们不会找你麻烦，不过……郭鲁两家也组织了调查，他们应该会找你……”

　　老爷子将自己所知道的事情全部告知了夏天。

　　最后中断了电话。

　　“怎么了老大？”

　　雷霆在一旁关切的问道。

　　“发生了一些事……”

　　夏天复述一遍后，说道，“加派人手多注意一下最近青海的动向。”

　　“明白。”

　　两人又闲聊片刻，夏天离开了宸堡。

　　他并没有纠结这件事。

　　纠结也无用。

　　兵来将挡水来土掩。

　　离开宸堡之后，他开车先是返回夏日咖啡屋，又与仙蒂将事情说了一遍。23sK.com

　　之后离开咖啡屋，徒步走向百花集团。

　　不过在穿行街道之后，他忽然止住了脚步。

　　皱着眉头抬眼望去。

　　在他前方站着一名中年。

　　中年的身高足有一米九以上，肤色黝黑，强壮的身躯看起来极为彪悍。

　　还有那双眼睛，似野兽一般充斥着令人心悸的野性。

　　给人一种非常危险的感觉。

　　“我叫古长青。”

　　他缓步走来，每一步跟丈量似得丝毫不差，“来自京城古家。”

　　夏天凝视着对方，不语。

　　古长青龇牙一笑，像是掠食动物一般充斥着极强烈的侵略性，“夏天，你杀我侄儿古风，如今又把古晨打成残废，你不会以为这件事就算过去了吧。”

　　“那是他们该死。”

　　夏天淡淡道，“你们这些人，从来不在自己身上找原因吗？”

　　“呵呵，像我们这样出身的人，你觉得道理有用吗？”古长青冷冷一笑，“放心吧，我现在还不打算和你动手，只是来看你最后一眼，给你送个终。”

　　顿了顿，他又道，“夏天，你自己还没察觉到吗，你距离死亡越来越近了，我听闻你在昨夜凌晨的时候，将长安的郭明两家灭门，你以为故作姿态讨回青海就没事了吗？”

　　嗯？

　　夏天眸绽冷光，“是你们做的？”

　　“当然不是。”

　　古长青笑着摇摇头，不轻不重的说道，“所以我才觉得你……离死不远了。”

　　说罢之后，转身就走。

　　“对了。”

　　几步之后，他似想起了什么，扭头望来，“好好呼吸最后的空气吧。你很快就会和你那死鬼老子在地狱团聚。”

　　“你认识我父亲？”

　　夏天眯起了眼睛。

　　“认识！我当然认识！”

　　这句话似勾起了古长青某些不好的记忆，他的脸色瞬间狰狞起来，“嘿嘿嘿……五百年一出的奇男子，哈哈哈，还是要死！既然你老子死了，我和他有一笔账，正好算在你头上。”

　　他面色扭曲起来，眼中涌动着的阴霾像是毒蛇一般怨毒。

　　根本不等夏天相询，转身迈大步离开。

　　望着他的背影，夏天眉头微皱。

　　他并不认为对方来此只是为了和自己见一面，然后放几句狠话。

　　应当还有别的目的。

　　思谋许久却是想不通。

　　嗡嗡嗡。

　　就在准备继续前走的时候，手机嗡鸣响起。

　　看到上面号码，夏天面部的线条略微柔和，当即接通。

　　“伊诺……”

　　“夏天哥哥，你好久没有来看我了。”

　　听筒里面传出云伊诺清脆的声音，“夏天哥哥，我想你了。”

　　“好，我这就过去。”

　　“哦耶！”

　　云伊诺当即兴奋的大叫一声，“夏天哥哥，我去学校门口等你，你快来啊。”

　　生怕夏天返回，啪的一声，立刻挂断了电话。

　　夏天笑了笑，索性又给柳清清打了电话，告知不回公司。

　　而后打了一辆车直奔青海大学。

　　一路无话。

　　很快到达目的地。

　　夏天付账下车，眯眼四处扫射。

　　嗯？

　　他并未发现云伊诺的身形。

　　并未多想，立刻摸出手机拨通电话。

　　“伊诺，我在校门口，没看到你。”

　　“夏天哥哥，我……对不起，我临时，临时有点事。”

　　听筒对面，云伊诺的声音之中充斥着歉意，“对不起夏天哥哥，让你白跑一趟了。”

　　“没关系。”

　　夏天笑着应声，“那我回去了。”

　　“嗯，好，好的。”

　　夏天笑着摇摇头，挂断了电话。

　　他转身走至街边，准备拦车。

　　可刚走两步，身形一滞。

　　不对！

　　夏天的脸色不由变换，皱着眉头，细细思索云伊诺刚才的那些话。

　　确切的说，是她说话的语态。

　　不对劲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1598章 不对劲免费阅读。https://xs.23sk.com 