    第669章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    “这么晚了还在制药？这样折腾自己，她的身子如何受得住！”洛雪堂拧眉。

    “罢了，先不说这个了，魔宫之人连破药王谷两道关，想来他们杀进药王谷只是时间早晚的问题，

    洛洛若能平安，就不负我忍痛让她伤心，逼她来到这里。

    凌霄，你好好保护她，尽量不要让她见到魔宫的人，尤其是南宫诀……”

    凌霄心中疑惑，满脸震惊，“谷主是说，魔宫的人去了药王谷？”

    怎么会？！

    南宫诀不像是对主子毫无情意的样子啊，这其中会不会有什么误会？

    洛雪堂淡淡点头，神色凝重，“不会错，程雁兰的尸体被挂在谷外，魔宫中人当真恶臭至极！程雁兰就算再恶毒，也是洛洛的……

    这事万不可告诉洛洛，洛洛面冷心热，若是知道了此事，我实在不敢想啊！”

    凌霄震惊，从脚底板传出一股凉意，“谷主当真不告诉小姐真相吗？我们这样瞒着……是不是不好？”

    “万不可告诉她！”洛雪堂一口回绝。

    “若是之前说了也罢，如今程雁兰被凌辱致死，再让洛洛知道那人是她生母，我担心她受不了。

    洛洛自小在谷中长大，这世间的血腥和恶意见的不多，我不敢赌，能瞒多久就先瞒多久吧。”

    药王一向自在洒脱，凌霄从未从他或任何人口中听过他会怕，所以在听见这句‘不敢’时，整个人愣住了。

    “可是……”

    凌霄想说瞒着不是长久之计，但被洛雪堂打断了。

    “我知道你想说什么，暂且先这样吧。”

    或许等洛洛知道的时候，事情已经解决了。

    他那个傻闺女对南宫诀付了真心，他真怕……

    凌霄想起谷主说的魔宫连破药王谷几道关，心里担心脸上也带了出来。

    “谷主，药王谷如今如何了？可是能挡住魔宫攻势？”

    洛雪堂轻拂衣袖，淡然一笑，清风朗月，“无碍，魔宫之人想进去，还等再慢磨一段时间。”

    那些小兵小卒的，他不担心，唯一心生不安的是南宫诀。

    那年轻人一身武功高强，连他都探不出深浅。

    药王谷虽也有高手，但人数不多，难保不会落得个全军覆灭的结果。

    想到程雁兰，洛雪堂眼底闪过一抹复杂。

    当年程雁兰生下洛洛不久，炼毒炼到没了人性，竟用活人试药。

    他知道时震惊不已，劝她收手，不要伤害无辜，结果可想而知，程雁兰不仅没有收手，反倒越发变本加厉。

    为了保护药王谷，他狠心把程雁兰赶出了谷，本想等她想清楚后，再带她回来。

    谁知，一步错步步错，竟把程雁兰推的越来越远，这也就有了后面的毒门。

    那人越发偏激，造了无数孽。

    他害怕程雁兰造的孽会还在女儿身上，这也是他多年来行踪不明、各地行医的原因，他想为女儿祈福。

    知道洛水一切尚好，洛雪堂远远看了一眼村子的位置，就飞身离开了。

    凌霄站在原地纠结许久，想到主子身边还有其他人保护，干脆施展轻功，朝着出谷的方向快速闪去。

    他有些问题不问不行！

    (本章完)

