    弄了大半天，白羽总算清楚林珊为什么要来找他。

    如果真像她们说的那样，白雾能够催发负面情绪，让超凡者神志陷入疯狂，自己的“净化”还真的有用。

    “唐小雨是什么水平？”

    白羽思考片刻，决定先问问这位不正经的司铎到底实力在什么等级。

    否则自己贸然跟进去，和送人头没有区别。

    “应该是一名八阶武者和序列八的超凡者。而且教会的司铎能够调动封印物，还拥有一些很强力的底牌，实际战斗力应该在七阶。”

    林珊理性的分析道。

    白羽思考片刻，一拍手：“这票我干了，记得答应我的报酬。”

    “放心，平异司从来不会亏待人，你要的那些药材只要这次事件完美解决，甚至我还可以向上面申请给双份。”

    把心中异样的小心思抛开，林珊言之凿凿。

    ……

    杨劲华并没有马上放白羽走。

    毕竟琼玖是托付给他的，这件事在他向琼玖反复确定后才同样白羽去解决。

    “不管你去处理什么事情，三天后就是高考，必须去临江城参加。”

    “届时整个临江城会进入全程戒严状态，我相信你分得请轻重缓急。”

    杨劲华语重心长：“我的徒弟就交给你了，你要照顾好她，反正不论什么事情，你们的高考不能耽搁。”

    白羽听这话一阵古怪。

    徒弟交给我了？

    自己在天玄修炼房中这几天，难道发生了什么？

    不过姜曦目不斜视，表情沉凝稳重，看不出任何异常来。

    “还有。”

    “武意乃是武者心中那口精神气，所谓外练筋骨皮、内练一口气，这里的气既指‘血气’，也指那一口属于武者的精神气。

    如果你心中武道信念动摇，那武意也会减弱甚至消失。”

    杨劲华说了很多武意相关的知识，白羽心中也对武意有了更进一步的了解。

    这玩意还挺玄乎。

    信则有，不信则无？

    跟圣斗士一样全凭心中的信念？

    “对了，这本灵术给你，天玄修炼房通关的奖励。”

    杨劲华甩出一本书籍。

    上面印着古风软笔的三个大字——燃血功。

    下面是东国武道出版社。

    并且还标注了“版权所属，盗印必纠”八个大字。

    但明显这玩意就是盗版，其印刷字迹有些地方还有重影。这老家伙，又拿西贝货出来骗自己。

    “这东西……”

    白羽迟疑着。

    杨劲华看出他心中所想，脸不跳心不红：“正版的太贵了，我自己去印了一套，反正这本灵术不是大路货，其威力很强，在整个武道界也是凶名远播。但因为副作用比较严重，所以敢使用的人很少。”

    接下来杨劲华又给白羽详细讲解了这本灵术的作用。

    燃血功的确是有名的灵术。

    是适合用于鱼死网破、同归于尽的招数。

    属于杀敌一千，自损八百的类型。

    不过以冰肌玉骨功的恢复力，白羽觉得这玩意应该很适合自己。

    想必杨劲华也是看到了这点，才会把燃血功交给他。

    ……

    整个上午一夜无话。

    北城区的安置街已经被赏金猎人控制住，趁着白天雾气不会出现，里面的人暂时被疏散了出来。

    不过这种环境错综复杂的地方，也只能疏散个大概。

    想要完全清空，至少还得要两三天。

    现在明显没时间等了。

    白羽趁着这个时候细细研读燃血功，越读越觉得这灵术变态，至少可以在短时间内提升一个层次的战斗力。

    好东西。

    留着当底牌用！

    ……

    傍晚。

    五人小队集结在外，对着空空荡荡的安置街，整装待发。

    唐小雨一马当先。

    她手持一柄木制神杖，神杖尽头是两个相互咬合的齿轮，不断发出“咔咔”的声音。

    “白羽，等会如果真的遇上危险，你就站在我们后面。”

    “记住用你的超凡能力帮我们解除负面情绪的控制。”

    唐小雨安排好各人的工作，四名妹子隐隐把白羽护在中间，走进了街中。

    整条街道没有太大的变化。

    和林珊、千雪几天前进来时一样。

    处处都是杂乱无章的痕迹，空气里充满着荒凉的味道。

    “当时我们就是在这里发现的，那条触手从黑暗中伸出来，不知道根源是在何处。”

    林珊环顾四周，来到了那个十字路口。

    周围的环境确实很复杂，那条触手动作太快，出现得也莫名其妙。

    这大大增加了搜查的难度。

    现在天色渐渐黑暗下来，雾气还暂时没有出现，不过就算是出现也会有一定时间形成规模，那个时候就要白羽出力了。

    时间不断流逝。

    唐小雨搜遍了周边，并没有发现任何线索，反而是那种白色的雾气渐渐开始汇笼，聚集在空气中，使得能见度快速降低。

    几人全都提起警惕来。

    就在这个时候，一道破风声响起。

    咻！

    巨大的触手仿若凭空生成一样，从半空中向着几人斩下。

    唐小雨眼疾手快，高举起手中的神杖，血气灌注，一条粗大的雷蟒从神杖中钻出，狠狠和触手撞在一起。

    嗤嗤……

    腐蚀的青烟冒出。

    那触手一击不成，急速缩回，消失在了白雾中。

    众人脸色越发凝重。

    如果找不到它的根基源头在那里，像是无头苍蝇一样乱晃，迟早会被这条触手给挨个击破。

    很棘手。

    唐小雨自己进来后才发现，这里的情况远远比她想象的要棘手得多。

    “雾气变浓了，而且我们的通讯讯号受到了影响，这里比几天前更加凶险！”千雪看着手机上已经差不多消失的信号，咬牙道。

    白羽古怪的看着四人。

    千雪就是个混子，不堪重用，这女人既没胸也没脑子，到是心中那傲娇气一点不少。

    姜曦是杨劲华叫来的，战斗力虽然不差，但不可能太厉害。

    毕竟是和自己同级的学生。

    眼下队伍里的真正战斗力，无外乎就是林珊、唐小雨两人。

    情况不妙啊。

    触手、只有一名男人的冒险小队、几名美女成员，这怎么和他看过的一些奇怪的动漫是差不多的展开。

    “又来了！”

    千雪惊呼一声。

    这次林珊催动超凡能力，一拳击退了触手怪。

    但眼下众人都明白。

    这样下去情况会越来越糟糕，若是找不到破局之法，可能连命都会丢在这里。

    众人心中渐渐着急起来。

    不过白羽此刻却并没有慌张。

    因为在他开启能量感知后，渐渐发现了这雾气中有些异样的不同。

