    正常植物都需要在至少零上10度才能生长，而这类的植物却能耐受住零下10度的低温，非但不结冻，还照样绿油油的，这实在叫人匪夷所思。

    这个荒岛好像比他们想象中的更加诡异呢，几个人面面相觑，都沉默不语，继续小心翼翼的往前走。

    前方不远处，可见有一个白色的帐篷，帐篷里面，好像有什么人打呼噜的声音传出来。

    虽然不是很大，但是在这寂静无声的夜里，显得格外的清晰。

    不用问也知道，这里面睡着的应该就是那位“世外高人”了。

    骆东升放慢了脚步，向着帐篷外面望一望，就见有一道红色的光影，突然从眼前一闪而过。

    不好，那应该是对方设置的红外线摄像头，里面的人应该已经发现他们了。

    不过，既来之则安之，被发现了也没什么，他们总共有三个人，而对方只有一个人，反正也没有什么可怕的。

    帐篷里面这时候传来陌生男人的声音。

    “这大半夜的，怎么还有贵客大驾光临？有失远迎，抱歉抱歉。”

    男人的嗓音尖哑，听上去诡异的很。

    骆东升皱着眉头，望着帐篷外面投射出来的那道人影。

    “我们今天过来，是来和您道歉的。因为在此之前，我的飞机被一个不明跟踪器跟踪。我怀疑是我的敌人要对我不利。所以就把那跟踪器毁掉了。后来我查了一下，发现那跟踪器是来自于这个小岛，我就知道自己是误会了。所以特特过来解释一下。”

    虽然他们这次过来并不是要和对方解释什么，而是单纯出于好奇。

    但是这种大实话是不能轻易出口的。

    因为一旦出口，接下来就没得可谈了。

    骆东升随机应变，这个理由找的合情合理，让他身边的夜寒两个人都钦佩不已。

    帐篷的门被人掀开，随即从里面走出来一个一身白衣的男人。

    男人年纪在40左右岁上下，长得瘦小枯干，但是一双眼却格外有神。

    他只略微打量了一下夜寒两个人，就把目光落到了骆东升的身上。

    “宗师级别的高手，了不得，不过我怎么看你很是眼熟。你该不会就是那个大名鼎鼎的洛东升吧？”

    真是想不到，他竟然还认识自己。

    骆东升颇感意外。

    “您是怎么知道我的？”

    男人呵呵一笑。

    “我过来这个荒岛没多长时间，在此之前我是四处流浪的，所以有关亚历克斯变异人的事情，我也听到过一些，自然也听说过你的大名了。”

    骆东升点了点头。

    “那我能请问一下您的大名吗？我之前看你那个高端微型跟踪器，可不是一般人能造得出来。您，一定是一位尖端科学家。”

    男人摇了摇头。

    “那不过是小儿科，不值一提，我呢，叫安生，从小父母双亡，自己就靠打零工生活，所以喜欢捣鼓一些小玩意儿，我可不是什么科学家。”

    安生，这名字听着叫是顺口，但是又有些别扭。

    为什么要取这么一个随便的名字呢？

    这男人的父母也真是，对他太不上心了吧。

    骆东升心中各种的疑惑啊，却又不好提出来。

    “你既然有这样的才华，为什么要跑到这里来定居呢？你随便去哪个国家，都可以有用武之地的呀。”

    如果换做是别的什么人，骆东升一定会直接表示出来自己的诚意，让他去炎夏国帮忙。

    但是眼前这个男人给他的感觉，很不踏实。

    所以他心里不得不多了一些提防。

    男人却摇了摇头。

    “我不喜欢被人约束，而且我也不喜欢自己过得太累，我这次过来这个小岛，也只是暂时居住，我很喜欢这里的野生环境。不过，我不会在这里待太久的。”

    远处，有恶狼的嚎叫声响起来。

    骆东升下意识的皱了皱眉。

    “可是这里实在是太危险了，您真的就不害怕吗？”

    男人笑着开口。

    “我没什么可怕的，因为我虽然没有太大的本事，但是自保还是可以的。外面冷，三位进来喝杯暖茶吧。”

    外面的确很冷。

    骆东升毕竟是宗师修为，倒是不觉得怎么着。

    但是夜寒两个人，却已经有些承受不住。

    但是两个人也对这个男人很是忌惮，所以并不马上表态，她们都选择听从骆东升的安排。

    骆东升本来也好奇他帐篷里都有些什么东西，所以也不拒绝。

    “那就多谢了。”

    几个人进了帐篷。

    说也奇怪，那帐篷是透明材质的，而且只是薄薄的一层，但是里面却暖的犹如夏日。

    帐篷虽然不是特别的大，但是里面应有尽有。

    男人给三个人泡了茶。

    夜寒两个只端着茶杯取暖，不敢马上就去喝，唯恐这茶水里面有问题。

    骆东升把茶水送到鼻翼下面嗅了嗅，然后就忍不住啧啧称叹。

    “这可真是好茶呀，我以前从来没喝过这么好的茶。”

    话音落地，他就不客气的把一杯茶喝了个干净。

    夜寒两个人这才对视了一眼，也都喝进去两口茶。

    茶水热热的，帐篷里面温度又高，很快就帮他们驱走了之前的寒意。

    骆东升这时候开口。

    “我很奇怪，为什么外面的那些植物在低温下却都还能存活呢？这一定也是您的功劳吧。”

    男人手里面漫不经心的摆弄着一块薄如蝉翼的，类似于透明的肤色物品。

    “我在那些植物上面喷洒了一种特别的药剂，那种药剂可以隔离寒意。”

    这药剂也真是神秘的很。

    骆东升点了点头，然后再问。

    “那么这种极寒的天气，不知道是不是也是人为的呢？”

    男人笑了笑。

    “这也是我的手笔，因为我在空气当中喷洒了制冷剂。我这么做是想让那些动物陷入半冬眠的状态，然后就不会对我构成威胁了。”

    这男人，的确是高手中的高手。

    如果他能够和自己回去炎夏国，为国效力的话，炎夏国力一定会迅猛增长，防御力也会马上跃居世界第一。

    只是，凡事都是两面性的，骆东升不确定这个男人，是不是和自己是一样的人，所以他不敢轻易想邀！

