    那胖子心中一寒，虽然这青年很年轻，但在他身上，他察觉到一股杀手才有的气质，那是不达目的不罢休的执着！

    这人到底是谁？

    他，不是普通人！

    只是，那女警的来历，他已经查探的一清二楚了，身边并没有什么奇人，也就爷爷是特种兵退伍军人，仅此而已！

    “等等！”

    胖子大喊一声，他右手其实已经准备好另一把枪了，虽然他是二级杀手，但擅长的是炸弹，被暗夜组织称作炸弹狂人，一手神乎其神的布置炸弹之术，让他替暗夜组织立下许多的功劳！

    但是在正面对抗之下，他的能力就很普通了！

    他背负在身后的手枪，食指已经准备就绪了，只需快速拔枪，他有自信射杀这名青年，这也让他心中浮现出冷笑！

    但是黑暗之中，银光闪烁而来，不等胖子开枪，在胖子的脖颈之处，数根银针便插入，导致他穴位被封，呼吸开始困难了！

    很痛苦！

    是窒息的感觉！

    可怕的是，并没有人卡着他的脖子，但是他却根本呼吸不了！

    手中的枪掉落在地面，这胖子整个人倒了下来，他疯狂的抚摸着脖子之处，想发出声音却什么也发不出！

    眼见大势已去了，他眸子终于出现了狠色，从怀中掏出一个遥控器，然后艰难按了下去！

    ＂不好，这里被安插了大量的炸弹，快点走！＂

    地面上，那女杀手突然发出焦急的喊声，导致林辰脸色一变，顾不得太多了，冲至女杀手身前，将其抗在肩膀上，然后快速向楼下跑去！

    轰！

    不等林辰冲至楼下，一楼的几个柱子便被炸弹炸碎了，整座烂尾楼都在倒塌，那轰鸣之声传至几公里远，这些柱子早已被安放了烈性炸药了，是炸弹狂人的最后退路，只不过他没想到，玩了一辈子的炸药，最终还是被炸药轰碎了！

    ＂该死！＂

    林辰怒骂一声，将玄气全部调动，催发梯云纵，拼死一搏！

    轰隆隆！

    五层楼高的烂尾楼倒塌，烟尘滚滚，好在附近并没有什么人居住，导致没有人被牵连！

    这时有警笛声响起，大量的警车从远方开来，然后停在远处，苏洛与萧易梦在警车冲了出来，望着火光冲天的废墟大楼，她们都呆住了！

    “林辰！”

    两人不约而同大喊一声，然后冲入火光之中，想要救出林辰！

    “你们疯了！”

    四周的人连忙拉住了她们，否则，她们真的会冲入废墟中了，而废墟依旧在爆炸着，谁知道会出什么意外！

    “林辰，你，不要死啊！”

    萧易梦不断在挣扎，可终归一介女流，挣不脱警察的束缚，她望着火光冲天的废墟，眸子的泪水悄然流了出来！

    曾经，有人骂她的扫把星，只会克夫，她一直不相信！

    但是现在，她终于对自己有所怀疑了！

    因为，她好不容易对一名男子有着好感，然而老天爷却又扼杀了他的性命。

    苏洛同样悲痛欲绝，在林辰遭遇如此的大难后，她才发现，林辰在她心中已留下了重重的影子了！

    她想到曾经与林辰的点点滴滴，想到每一次错怪与欺负林辰，她想的呼吸都困难，心，极为的刺痛！

    林辰如果走了，她不知道自己能否还活的下去！

    不过倔强的她什么都没有喊，也没有说，只是目光通红的站在那里。

    余副队他们也同情的看着苏洛，这一次的案件，全部是林辰帮忙所致，可最终，林辰还是与杀手同归于尽了！

    “林辰，我恨你，这辈子，下辈子，我都不会放过你的！”

    苏洛终于忍不住开口了，泪水如珍珠般滴落地面。

    “小洛，要不要这么狠啊！”

    但这时，一道虚弱的声音传来，只见远处的草丛中，一名全身狼狈，运动衫破破烂烂的青年，抚着右臂一步步走了过来，他步伐蹒跚，但是眸子却炯炯有神！

    “林辰！”

    第一眼见到林辰的反倒余副队他们，个个都高兴一笑。

    “林辰！”

    苏洛这才发现了林辰，连忙爬起来，哪怕鞋子都掉了，她也恍若未觉，还未来到林辰身前便扑了过去，将林辰抱住！

    林辰被苏洛一个冲击，差点就站不稳了，就想说什么，但看着怀中哭着如泪人的娇妻，他心中暖暖的，最终还是什么也没说！

    “你这个坏蛋，就知道折磨我！”

    苏洛越哭越大声，林辰活着回来，她才知道，自己怕是真的喜欢上林辰了！

    “小洛，你别抱这么紧啊，我的手脱臼了，痛的很呢！”

    林辰则苦笑说道。

    远处，萧易梦见到林辰后，差点也是冲了过去，可见到苏洛后，她还是自卑的低下了头，再想到自己身上那克夫的诅咒，她脸色悄然一黯！

    “好了，苏洛，立即送林辰去医院吧！”

    秦科长走了过来，将林辰与苏洛他们带上警察，送去医院！

    不过，林辰自己本是医生，对自己的伤比任何人都熟悉，在落地那一刻早已急救了，在加上他有玄功护体，其实并没有什么大碍，只不过是脱力而已！

    医院中，秦科长听着林辰说完事情的经过，得知二级杀手炸弹狂人应该死了，他终于放松了，笑道：“林辰，这次多亏你的帮忙了，否则后果不堪设想了！”

    “秦科长言重了，哪怕没有我，你们也能找到杀手，只不过时间略微久一点而已！”林辰摇头一笑，又凝重道：“不过，杀手虽然死了，但暗夜组织终归是国外出名的杀手组织，在那东西未找到之前，估计并不会就此罢休！”

    “我们也是这么想的，现在就等上面下命令了，你好好休息，有什么事等明天再说吧！”

    秦科长再度说了几句，与众人一道离开，因为林辰是苏洛的丈夫，所以录口供的事可以让苏洛来完成。

    “林辰，谢谢你！”

    萧易梦知道不方便逗留，留下一句话后也是离开。

    病房只剩苏洛与林辰了，苏洛替林辰削着苹果，埋怨道：“林辰，谁让你这么拼命了，这种案情就让警察来处理就好了，早知道，我就不叫你来帮忙了！”

    “那可不行，这些杀手的目的是我老婆，我怎么能让老婆出事呢！”林辰坚定摇头。

    苏洛不由撇嘴，但心中却是一暖，她知道自己在警队不会有什么事，再者，哪怕出了什么事也有警队帮忙，林辰逞能什么呢！
