
　　“我看，这神域中的人定是被这狐媚子给骗了，她根本就不是什么圣女，而是迷惑众生的邪魔。神域中其他人看不出来，但临溪你最擅长卜筮之术，相信一定能看出来的！”

　　君越泽轻轻敲击着轮椅扶手，眼帘微垂，没有说话。

　　秦夫人的眼眶又红了，“临溪，你还记得兰儿当年对你承欢膝下，叫你义父，孝顺你的场景吗？你真的忍心她就这么被人害死吗？”

　　“还有冥狱神尊和兰儿，他们两个青梅竹马，是你看着长大的，你当年也是想要撮合两人的。如今眼睁睁看着奚玥那狐媚子将冥狱神尊勾引的神魂颠倒，更是帮着那妖女害死了兰儿。你怎么能不管呢？”23sK.com

　　秦夫人说的非常激动，以至于没有发现君越泽听到她一遍遍把奚玥叫做“狐媚子”，“妖女”后，眼底闪过的冷光。

　　半晌后，君越泽才抬起头道：“那秦夫人的意思是？”

　　秦夫人眼中一亮，她明白自己的目的终于达到了。

　　真不枉费她又是哭又是闹，还把从前的恩情都搬了出来。

　　“临溪，我认为，既然奚玥不是真正的圣女，这件事就应该当着乾坤岛所有人的面说出来，召开审判大典，让大家都清楚那邪魔的真面目。同时也能为我秦家洗刷冤屈。”

　　“召开审判大典？”

　　“没错没错！”秦夫人连连点头，激动道，“我听说，您今日证明身份，就是以通天羽昭示天道之谕。在审判大典上，你只要说出奚玥不是圣女的卜筮结果，相信云奚玥的声望一定会一落千丈，她的下场也会比兰儿更惨。如此，也算是为兰儿报仇了！”

　　君越泽温润的眼眸中涟漪点点，却让人看不清他的情绪。

　　“若是，云奚玥真的是圣女呢？那我岂不是成了神域的千古罪人？”

　　秦夫人脸色变了一瞬，马上就咬牙切齿道：“临溪，你想想前任圣女雪夕。虽然我没见过雪夕，但有关她的传言可是听了不少。谁不知道雪夕圣女纯洁善良，就算让自己受伤，也不愿意伤害别人分毫。那个云奚玥怎么可能是圣女？”

　　“更何况，因为兰儿和冥狱神尊的关系，那云奚玥嫉妒兰儿，也恨死了兰儿和我们秦家。临溪你是兰儿的义父，想必那女人也一定会迁怒你。若她真成了圣女，想必你的日子也会不好过吧？反之，若是你揭露了她不是圣女的身份，她就会成为人人喊打的邪魔，无立足之地。就算是冥狱神尊再喜欢那女人，有了你的命令和卜筮结果，他也必定不敢反抗，你说是不是？”

　　君越泽微微皱起了眉头，脸上的温润柔和消失了。

　　秦夫人以为自己的劝说奏效了，更加眉飞色舞。

　　她凑近了君越泽一些，轻声道：“临溪你有所不知，我家老爷虽然被关起来了，但我们秦家在长老院中还有些势力。只要你能做出奚玥不是圣女的天道之谕，我们秦家就会联合这些人，要求将圣女逐出神域。到那时，无论奚玥是不是圣女，她都绝不会有好下场，也再没有人会来追究你的责任了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3290章 阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 