    冲着咸阳县丞离去的方向啐了一口。

    王贲带着请帖回到书房。

    他双手将请帖奉上，开口说道：

    “公子，咸阳县丞那小儿前来送帖，一见他，我恨不得砸了他的王八盖子。

    临走还想跟我讨赏，，叫我给吓跑了。”

    听着王贲的说辞，众人哄堂大笑。

    白起嗤笑调侃道：

    “真不知嬴不识身边的人都是什么脑子，居然敢跟咱们讨赏钱。”

    王贲冷笑一声：

    “国之蛆虫罢了，今晚只等公子号令，就给他来个身首异处！”

    众将士有说有笑的谈论着。

    嬴天并未参与话题，他打开请帖。

    一封书简上，刀刻写着一行字：

    “咸阳县令嬴不识敬启，楚客楼雅阁已设好晚宴，静待三公子。”

    一旁的蒙恬在看清请帖上的字后，疑声说道：

    “公子，楚客露在深巷之中，进退只有一条通路。

    嬴不识这老狗把洗尘宴设在这里，恐会有诈。”

    嬴天闻言冷笑说道：

    “蝇头鼠辈而已，不足为惧。”

    将手中请帖收好，嬴天开口说道：

    “走吧，且随我去赴这洗尘宴！”

    “是！”

    十二人齐声应喝。

    蒙恬高声说道：

    “备辇，三公子出行！”

    蒙恬一声令下，城主府门前立即备好车马。

    十二名武将各自骑着自己的宝马在前方开路。

    嬴天坐在绣有腾龙的车辇中随行其后。

    一行人气势汹汹的往楚客楼走去……

    咸阳城，楚客楼。

    雅阁之内，一众咸阳官员整齐的围跪在各自食案前。

    桌上摆设着丰盛的菜肴。

    各式各样的宫廷菜点琳琅满目。

    屋内飘香四溢。

    这些可都是庸城中退下来的御厨所做。

    若非宴请三公子，寻常人根本吃不得这等珍馐。

    宴席上，有些官员已经馋的口水直流。

    若非嬴不识是在此坐镇，恐怕他们早就大快朵颐一番了。

    偏头望了一眼月亮，咸阳县丞开口说道：

    “大人，估摸着时辰，三公子估计快到了。”

    “嗯，埋伏在四周的刀斧手、死囚、游侠等人，可都安排好了？”

    咸阳县丞端起酒壶给嬴不识斟满，堆笑说道：

    “大人尽管放心，待会只要您摔杯为号，刀斧手等便会一拥而上！

    将嬴天那小儿，连同它带来的人全都乱刀砍死！”

    听着咸阳县丞的汇报，嬴不识很是满意。

    他点了点头，抿了一口酒，说道：

    “真是月黑风高杀人夜呀~”

    说着说着，这嬴不识竟唱起了小曲儿。

    似是宰杀嬴天这件事情，已经十拿九稳了一般。

    就在两人说话的功夫，雅间外传来一阵急促的脚步声。

    卫士推门而入，郑重的说道：

    “大人，三公子他们入巷了！”

    嬴不识闻言嘴角轻翘，他冷笑一声：

    “君已入瓮！”

    楚客楼外幽暗的小巷中，一队人马正缓步前行着。

    走在前头的王贲眉头轻皱，他取下背在背上的长槊。

    警惕的扫视了一番四周后，他悄声说道：

    “这里安静的有些诡异。”

    蒙恬也差察觉到不太对劲。

    他下令说道：

    “保护好三公子！”

    十一人得令，绕着嬴天的车辇围了一圈。

    他们警惕地警戒着四周，随时准备好为嬴天舍身挡暗箭。

    “三公子，入城时您不是很威风么？

    怎的现在变得如此拘谨了？”

    突然，一道充满戏谑意味的声音在楚客楼上响起。

    众人抬头望去，发现。

    楚客楼二层雅阁之上，嬴不识正端着一酒盏，居高临下的望着嬴天一行。

    白起见状怒言道：

    “大胆嬴不识！三公子驾到，你还不速速滚下来跪拜？”

    嬴不识闻言嗤笑出声，他开口说道：

    “三公子？那算什么东西？啊？哈哈哈哈！”

    嬴不识放肆大笑。

    他话音落下，屋内一众咸阳官员也相继附和：

    “三公子不过是个乳臭未干的小儿罢了。”

    “估计毛还没长齐呢吧？”

    “小崽子不好好在庸城享福，非要来咸阳跟我们做对，急着来送死！”

    “咸阳城也是你来的地方？”

    官员们你一言我一语的说着。

    言语间，丝毫没把嬴天放在眼里。

    王贲闻言暴怒，他手握长槊，猛地挥掷出去。

    长槊在夜空中化作一道银色的直线，飞速射向二层雅阁。

    一名笑的最欢的咸阳官员还不知道，死亡即将到来。

    陡然间，长槊冲破围栏，狠狠的扎进了一个官员的胸口。

    这力道之大，竟带着官员的身体一并飞射出去。

    最终深深的钉进了廊柱之上。

    突如其来的死亡让在场官员都吓了一跳。

    不过，很快他们便缓过神来。

    残害了无数百姓的官员们，早已对他人的死亡感到麻痹。

    嬴不识见死了个人，他的笑声更甚了：

    “三公子，您的门客刚刚杀了咸阳掌故。

    他官阶从五品下，乃朝廷命官！

    这下就算你是君上的三子，也要被论罪！”

    李信闻言怒不可遏，他猛拉缰绳，疾冲向岳香楼。

    嬴不识见李信攻来，他眼神一凛，看向夜空将手中酒盏摔向了酒楼前的地面！

    噔！

    酒盏清脆，划破整个夜空。

    正在冲锋的李信愣了一下，他驱马停稳，仰头望向两侧高墙。

    不仅他，其余武将也纷纷望向两侧。

    嬴不识突然怒摔酒杯，傻子也知道这是在给伏兵打信号。

    十二名武将们纷纷做好战斗准备，时刻准备迎战来敌。

    然而，杯声过后，小巷两旁没有一点反应。

    嬴不识见状眉头紧皱，他询问身旁的咸阳县丞：

    “怎么回事？刀斧手呢？死囚呢？游侠呢？还有其余的人呢？”

    “不…不知道啊？下官明明已经部署好了啊。”

    “你部署的刀斧手等人现在在哪？”

    就在两人争执的时候。

    腾龙车辇的车帘拉起。

    嬴天端坐在车辇之中，一脸玩味的问道：

    “嬴不识，可是在找刀斧手、家奴、死囚、亡命之徒、游侠、剑客？”

