    “这水有毒……”

    “我怎么就傻了吧唧的喝了它啊……”

    “就算是渴死，我也不能喝用鬼婴煮的水啊……”

    “妈的，我不会怀孕吧……”

    “呕……”

    杜归猛地扣着嗓子眼，疯狂催吐。

    他脸色涨红，嘴唇发白。

    别的不说。

    自己用灵异物品煮的东西，自己能不知道那都是什么鬼玩意吗？

    最主要的是。

    这是用鬼婴煮的开水啊！

    一个鬼婴当主材料，开发出了多少菜品。

    堕胎汤……

    断子绝孙汤……

    甚至还有没实现的煲仔饭。

    不是堕胎就是怀孕。

    杜归感觉自己要疯了，不停的扣嗓子眼。

    呕……

    然而……

    不管杜归怎么扣，都吐不出来半点东西。

    他昨天到现在就没吃饭。

    什么都吐不出来。

    这下子，杜归绝望了，他捂着自己的肚子，整个人止不住的颤抖。

    心理学上有种很有趣的现象。

    在失去感官的情况下，一些东西会在你身上不停放大。

    比如说蒙上眼睛，在手上哗啦，不停的告诉你，你流血了，真就有可能呈现出失血过多的征兆。

    但实际上啥也没有。

    杜老板觉得自己腹中剧痛。

    但过了好一会儿。

    他连个屁都没放出来。

    “卧槽，没事吗？”

    杜归捂着肚子懵逼的说道：“那我刚刚怎么感觉，这水对我有用呢？”

    一旁。

    饿鬼和凶神小女孩直愣愣的看着杜老板。

    自家老板这是怎么了？

    抽了吗？

    杜归只是看了这俩鬼一眼，就看出了它们的想法。

    “滚！”

    他张口就骂。

    可正在这时。

    放在前台的背包，引起了杜归的注意力。

    那背包不停的晃动。

    就好像里面有什么东西在疯狂乱撞，试图从里面跑出来一样。

    “什么鬼？”

    杜归走上前，抓住了背包。

    里面放着的只有灵异物品，还有扔到里面的鬼婴。

    他犹豫了一下。

    一只手抄起菜刀，一只手打开了背包。

    下一秒。

    他看到，鬼婴在红姐的黑丝袜里挣扎，一看到自己，就跟自己杀了它爹妈一样，恨不得弄死自己。

    “傻逼孩子，你折腾个毛。”

    杜归一拳砸了下去。

    空气中，有婴儿的尖锐叫声。

    那叫声中透露着仇恨，愤怒，以及浓浓的恶意。

    “你再叫？再叫我就把你做成煲仔饭！”

    杜归握着菜刀恶狠狠的威胁。

    以往，鬼婴也不是没有这样子过。

    毕竟，自己都没把它变成鬼员工，只是拿它来做食材。

    只要自己握着菜刀威胁。

    鬼婴就不敢再放肆。

    但现在却不同。

    他的威胁毫无作用。

    鬼婴一直在嘶吼，发了疯一样想要挣脱丝袜的束缚。

    看它的架势，是想要和杜归玩命啊……

    “不是吧……”

    “你疯了吗？敢跟我横？”

    杜归拎着丝袜把鬼婴拎了出来。

    旁边的贾队长如临大敌，恶狠狠的低吼着，露出锋利的狗牙。

    啪的一声……

    杜归拎着丝袜就往桌子上摔。

    鬼婴的尖叫声更凶了。

    稚气中，透露着阴毒。

    杜归被气笑了：“老弱病残罢了。”

    五十岁往上，都算老。

    十岁以下，都算弱。

    然而……

    下一秒。

    杜归怔住了，他犹豫了一下，突然意识到一件事。

    “鬼婴没那个胆子敢跟我横。”

    “难道是我喝了那水的原因？但我没感觉有什么不对劲啊……”

    “是什么让它，突然跟我结了死仇一样？”

    “该不会，我喝了这水以后，自带嘲讽buff吧，所有的鬼都会把我当场杀父仇人？”

    杜归皱着眉，看向饿鬼和凶神小女孩。

    这俩鬼一点异常都没有。

    “那它们怎么没事？”

    ……

    上午10点出头。

    杜归离开了如家饭店，骑着摩托车就往火葬场那边赶去。

    他要验证一下，自己喝下的水，效果是不是自己想的那样。

    穿过大保健一条街。

    远远地……

    杜归就看到了火葬场的轮廓。

    可还没过去。

    猛然间，他便感觉到了一阵寒意。

    浑身鸡皮疙瘩都冒了起来。

    远处的火葬场铁门带着莫名的压抑感。

    火葬场内的殡仪馆。

    更是仿佛受到了什么刺激一样开始躁动不安。

    殡仪馆的大门打开。

    但又猛地关上。

    似乎，这个怪异感觉到了杜归的到来，非常想要弄死他，可某种恐惧却又让它不敢动手。

    门不停的开了又关。

    整个殡仪馆的气息，也一阵阴冷，一阵死寂。

    这不上不下的，要多难受有多难受。

    杜归也感觉到了殡仪馆的变化。

    他太能理解这种感觉了。

    就跟你晚上想打飞机，找了个片看，结果发现是两个黑人演的，关键还打了码。

    不打难受。

    打了更难受。

    杜归硬着头皮往前骑了一小段路。

    他没敢到火葬场。

    只敢停在不远处。

    光是这样，杜归就能感知到，那个怪异殡仪馆，已经快要忍不住了，一会想杀自己，一会儿又放下了杀意。

    “我梦游时候煮的水，竟然是拉仇恨用的。”

    “我喝了以后，自带嘲讽buff！”

    “而且还是范围打击！”

    杜归说话的时候，声音都变了腔调。

    这不就是他梦寐以求的灵异物品吗？

    能吸引鬼物来搞自己。

    就跟开了地图炮的信号发射器一样，在一定范围内的鬼物，都会感觉到自己这个“杀父仇人”，然后疯了一样的要来杀自己。

    最关键的是。

    成了他人奴的那些鬼物，不受这嘲讽BUFF的影响。

    这就很爽了！

    “我好像看到了成百上千的鬼物排起队伍，要来给我打一万年工！”

    杜归喜出望外啊！

    突然……

    远处的火葬场大门打开。

    一个老人鬼，忍不住从里面冲了出来。

    以极快的速度扑向杜归。

    可刚出大门，就化作一团灰飞。

    杜归见此，他脸色微变。

    “妈的，我得赶紧跑……”

    殡仪馆很邪门，杜归到现在都没探索进它的内部，因此不想现在就刚正面，而且他能感觉到，殡仪馆一直在忍耐。

    这个怪异，和自己的想法一样。

    没到正面硬刚的时候。

    而此时……

    经开区那边，一个穿着蓝色制服，戴着帽子的男人，走入了附近的地铁站内。

    男人脸上满是大片的瘢痕。

    那是尸斑。

    它回头看向远处，嘴角露出了一丝诡异的笑容。

    整个地铁站内的乘客，都仿佛看不到它一样。

    正是1号司机。

    1号司机穿过了那些乘客，进入地铁轨道上，向着黑暗的地铁隧道中走去。

    这条地铁的前方，是已经被封停的4号地铁线。

