    “说是威尔已经放弃了购买，问我们是否要花一百二十亿购买承办权。”

    一百二十亿，是他们当初取消竞拍时的价格。

    只是现在这种情况，还要让陆泽用这个价格购买，还真是太看得起他们自己了。

    威尔取消了购买，可不是随便再找人人家就能买的，大多数人可都会猜测着威尔为什么会放弃。

    他们找不到原因，心中就会更加怀疑这里面有事情，所以，陆泽肯定他们绝对不会再次选择购买。

    也正是因为如此，现在的这个赛事承办权，根本就不值一百二十亿。

    想必现在的这个承办商也很清楚这一点，可即便是清楚，却还是要让陆泽花这么多钱购买，显然是把陆泽给当成肥羊来宰了。

    陆泽很震惊，他料到了对方会打电话给自己，却没想到会给自己出这么个价格让自己来购买。

    他忍不住笑了起来：“还真当我是好糊弄的了。”

    “告诉他们，想让我购买也可以，我只能出五十亿，爱卖不卖。”

    五十亿，已经算是他尊重这个赛事才出的价格了。

    秘书表示明白了，随后又把威尔父亲的话语转给了陆泽，而陆泽听了，并没有任何表示，只是说知道了，随后便挂断了电话。

    秘书这边给布尔回过去了电话，布尔此时已经联系了好几个原本要购买承办权的人，只可惜，要么有些人直接回复了他不需要，要么就是犹豫着没有给回答。

    而秘书的来电，让他看到了希望，再不把这个承办权卖出去，他的公司就要被这个赛事给拖垮了。

    毕竟，这个可是国际赛事，他既然拿下了承办权，到了国际比赛的时间，他这边是必须要把比赛需要的事情都准备妥当的，而这一场比赛下来，可是不小的开支。

    要不是因为近期看比赛的人少了，他就要承受不住这个开支了，他其实是不想把这个承办权给让出去的。

    他怀着期待的心情接起了电话，开口就问道：“江秘书，陆先生打算买了吗？”

    秘书见他这么迫不及待，语气淡淡的说：“布尔先生，你应该清楚，因为威尔取消了购买，对整个赛车赛事都造成了一定的影响。”

    “现在可是很多热都关注着这次承办权拍卖的，他这一取消购买，很多人都在猜测是不是赛事上出了问题。”

    陆泽可以简单粗暴的跟她说那些，但是她却不能对布尔说，因为她要让布尔明白，他们不是冤大头，他们知道现在的情况。

    想要卖出承办权，那就只能降低价格。

    陆泽说的那些话是表态，而她的目的是让陆泽拿下这个承办权，所以必须要让布尔求着他们购买，这样才能把价格压到最低。

    布尔听着她的话，心中立马就咯噔了一声，还以为陆泽跟其他人一样，对赛事产生了怀疑，不打算购买承办权了。

    而秘书这时候又说道：“不过，我们老板是真心喜欢赛车的，买这个承办权，也是为了能更方便观看赛车比赛。”

    “他也跟我说了，现在这种情况，买下承办权就是个吃力不讨好的事情，也赚不到钱，所以，他只能出五十亿，多的话，那你就只能另找他人了。”

    她就这么缓缓的说着，似乎真的就跟说的那样，陆泽对此时已经不那么热衷了。

    布尔表情凝固，五十亿，按理说也不算少了，比他之前定的起拍价还高，可他见到过百亿价格，所以猛然间少了这么多，他一时间有些接受不了。

    秘书可等不了他多久，说道：“你决定好了在跟我联系吧，不过还希望尽快，不然的话，过了这段时间，我们老板可能就不会出这个价格购买了。”

    现在正是赛车赛事期间，这段时间价格都是这样，那过了这段时间肯定就更少了。

    布尔清楚，若是过了这段时间，可能都没人再想着买承办权了，咬了咬牙后，赶紧道：“行！就按陆先生说的价格！我这边拟一份合同，我们线上签约，至于赛事的其他情况，我会让人跟你这边对接。”

    他实在是等不了了，也明白那些还在犹豫的人，估计也不会购买，就算选择购买了，开的价格可能还不如陆泽的高。

    秘书见他确定了，唇角勾起，两人简单商议了一些细节问题便挂断了电话。

    随之，她就把这个消息告诉了陆泽，

    “老板，那边已经同意我们用五十亿购买比赛的承办权了，到时候他们会派人跟我们交接。”

    陆泽似乎早就料到对反肯定会同意，所以一点都不惊讶，只是说道：“嗯，知道了。”

    “赛事的事情你来接手，还有车队，你也要注意着。”

    车队不是一天两天就能办成的，而他也不能一直盯着这件事，所以，交给秘书来处理最好不过了。

    最近陆泽名下的公司也没什么大事发生，所以秘书也没什么事情可做，因此便应了下来。

    而此时，顾筱也从加回来了，陆泽看到她，脸上就露出了笑容，挂了电话后就跟她腻在了一起。

    两人在一起那是有说不完的话，做不完的事情，所以很快这一天就过去了。

    到了第二天，陆泽刚醒来，就看到他屋外摆了个箱子。

    他疑惑的起身过去，看到上面写着军区高层的名字，便将其打开，而这里面，是三张图纸。

    这三张黑色的纸，材质很是特殊，上面也看不出来任何文字，但是陆泽看过去，却从里面看出了很多东西。

    就好像，这三张纸上，分别存在着一个小型空间一般，密密麻麻的全是一些外人根本都看不懂的东西。

    而陆泽看着这三张纸，震惊的无以复加。

    实在是这三张黑科技图纸所代表的东西，太不可思议了！

    第一张图纸，是关于液态金属的提纯于精炼，有了这张图纸，就可以提炼出世界上最为完美的液态金属。

    而第二第三张图纸，则更加令人震惊，分别是地下灾难防护所建造图纸和核聚变研究。

