    “那现在怎么办？”

    丽丝佩尔底声说道，“这已经涉及到神祇，有点超出我们的能力范围了。”

    目测在这群狗头人大概有三个狗头人术士，对丽丝佩尔可能有些危险，但对博恩说也就是稍微麻烦一点。

    唯一具有威胁的就是狗头人祈祷的神像。

    神明不可视！

    神像也一样，神像是神祇在主位面的‘化身’，想要确定神像是否真实，只要瞟一眼神像就能确定。

    已经‘连接’神祇的神像，普通人看一眼就能感受到神祇的威严，长时间在神殿中受供奉的神像，更是真实的有如神祇分身，祭司在神像周围更是具有加成，如有必要神祇甚至还能短时间消耗神像上的信仰之力进行神降，直接下场。

    就像耐瑟的阿曼纳塔神殿，已经几乎看不到神像了，有如一个巨型大灯泡，而且还是360度无死角的那种，远远的看过去神殿都在发光。

    狗头人祈祷的神像虽说没有像神殿中的那样，凝聚庞大的信仰之力，但也初具神威。

    在这里和一大群狗头人直接开打根本不合算。

    不过博恩却不这么想，“既然都来了，就顺手清理掉吧！”

    “院长让我来解决帕布城的麻烦，不管是不是这群狗头人的原因，就算它们倒霉，你不是在研究血脉纯化吗？这么好的素材不拿下太可惜了，刚好我也对龙族感兴趣，正好一起研究。”

    至于库尔图马克博恩则一点都不在意，现在人们之所以对诸神敬畏，重要的是对神祇不了解。

    等到诸神开始干架、凡人登神后，人们才对神祇有一个准确都认识，神祇也有七情六欲，也有欲望有阵营。

    敬畏、恐惧来源于未知。

    现在就算是神祇自己的祭司对自己侍奉的神祇都不了解，更不要说其他人了。

    博恩啥都不太清楚，就神祇这一块最熟，没办法，纵观整个拖瑞尔世界的历史，实际就是一帮神祇在‘打架’。

    不要说灭了这群狗头人，就算把神像给推倒了，库尔图马克估计都不敢吭声。

    库尔图马克说是狗头人神系主神，实际可以算是阿斯格拉斯（九面龙神）的属神，在阿曼纳塔面前根本不够看，库尔图马克也就只能欺负下加尔·闪金（侏儒人之神），侏儒来到费伦大陆，就被狗头人奴役了，耐瑟瑞尔还是拿的‘二收货’。

    侏儒人最初是加尔·闪金发现，就像精灵信奉席德瑞恩诸神，却不是席德瑞恩诸神创造的精灵。

    要知道加尔·闪金可是强大神力的神祇，库尔图马克只是中等神力，耐瑟在奴役侏儒后加尔·闪金连屁也不敢放，也就和库尔图马克互掐。

    清小兵什么的，博恩最拿手了，相比其他施法者极力的追求单体魔法的威力，博恩更喜欢范围广的群体魔法。

    要知道后期大部分传奇法术、超阶魔法都是范围性的。

    溶洞在怎么大也是溶洞，之前蜥蜴人部落怎么灭的，这群狗头人也一样难逃噩运。

    有神像加成，这群狗头人的战斗力比那群蜥蜴人要强了不少，不过博恩也今时不同往日。

    而且这次可是有备而来，在加强版的麻痹药剂，除了几只‘精英头领’与术士还能勉强站立，其它都直接倒地。

    不过就算没倒地，也没多少战斗力了，很快不到一分钟时间上百只狗头人就全部带走。

    看着成果斐然，博恩微微一笑，随后看了神像一眼，暗道：“果然没错！”

    神像虽然有给狗头人上BUFF与示警，但还是没有用。

    不过将神像推倒博恩倒是不会，当着‘老大’的面，把‘小弟’给收拾了，在把神像给破坏了，就真是打脸了，虽说库尔图马克不会亲自下场，但以后去外域指不定会被寻仇。

    后面那几只精英狗头人与术士被博恩留了下来，这可是优质的实验材料。

    看着剩下满地的狗头人，博恩直接施展[化石为泥]，这下连补刀都省了，直接‘埋’了。

    “走，我们回去。”

    临走时，博恩深深地看了神像一眼，拉着串在一起的几只狗头人与丽丝佩尔就转身离开，而自始自终他距离神像都有一段距离。

    在两人离开后不久，神像猛的蹦发一道乳白色光芒，变成泥潭的地面重新恢复，狗头人也解除了麻痹状态，不过就算如此大部分狗头人也都已经全部陷入地下，没有完全沉底的大半身体也都卡在石头里，直接陷入巨大痛苦之中，不停地哀嚎。

    很快哀嚎的声音，吸引了其它狗头人到来，聪明的知道砸开地面，脑子不灵光的就不停地拉，哀嚎声更大了。

    而在一群狗头人在救助同伴时，神像也慢慢变得暗淡无光，甚至开始出现裂纹，不过由于新来的狗头人都在‘拯救’那些都卡在地上的同伴，并没有发现神像的异常。

    很快随着狗头人陆续死亡，神像上的裂纹也陆续增多，最后‘嘭’的一声，神像直接炸裂，碎石四溅，还活着着狗头人也傻眼了，望着一地堆碎石。

    你看我，我看你……

    ……

    回去的路比来时更快，有芯片在，根本不存在找不到路这种情况，两人很快就出了矿洞。

    博恩看了下天色，说道。

    “天已经黑了，就直接在矿山上露营吧，还有结界保护，可比城里安全多了。”

    丽丝佩尔点点头，感觉耳根有些发烫，都不知道要说着什么时，就听到博恩继续说道。

    “对了，试下这个。”

    随后博恩打了个响指，一双巨大的法师之手两三下直接将地面扫平，清理出一块空地，接着他取出一颗小小的水晶珠。

    博恩眼中泛起淡淡蓝光，一个魔法术式在眼中快速生成，同步的，一样的魔法术式在他脚下极速构建。

    魔法术式结构并不复杂，也就初阶的水平，但丽丝佩尔还是惊讶的捂着小嘴，因为这是一个她从未见过的术式。

    加上从博恩身上扩散的魔网波动，这是一个全新的奥术。

    很快术式构建完毕，博恩轻轻将手中的水晶珠子抛出，水晶珠子迅速扩大，一座精致的小屋顿时出现在空地上。

    眼角的丽丝佩尔立马发现这正是刚才水晶珠子中间雕刻的图案。

    “这是房子？”

    “嗯，这是用魔法创造的房子，这个房子和正常房子一样，不但能遮风挡雨，一般的地震甚至十二级台风都不能给房子造成损害，最关键的是这个房子有恒温效果哦，寒暑不侵，里面能一直维持二十三度……”

    看着自己的魔法成功，博恩高兴地向丽丝佩尔介绍起来，包括房子的一些小功能。

    “这魔法还有一个特点，如果像我这样提前在里面篆刻房屋图案，就能直接生成房子，如果没有，也能直接变成一个半球形的屋子。”

    丽丝佩尔皱了皱眉头，随后就听到博恩微微叹了口气，“有个缺点，就是由于是初阶魔法，需要搭配魔法阵或是结界，不然直接受到攻击，很容易就崩毁……”

    丽丝佩尔眼皮跳了跳，问道：“这个魔法叫什么？”

    博恩沉默片刻，说道。

    “就叫……[伊奥勒姆的小屋]吧！”

    丽丝佩尔：……

