    眼看着事情发展到了这种地步，若是再这样下去，恐怕君陌玄真的会被昭和帝定下罪名。

    到那时一切都成了定数，再想要翻盘可就没有那么容易了。

    就在此时，一个身影冲出来向皇上求情，君陌玄闻声看去，竟是忠勇公。

    “皇上，请皇上三思啊！

    玄亲王乃宸亲王之子，宸亲王府世代忠良，玄亲王绝不可能做出这种通敌叛国的事情。

    这一切定然是有误会，臣恳请皇上彻查，决不能只听这小人的一面之词便草草的定了王爷的罪啊！”

    忠勇公这么一冒头，不少胆子稍大一点的大臣亦是纷纷站出来应和忠勇公之话。

    便连皇后都跪了下来要替君陌玄求情。

    “皇上，臣妾相信玄亲王并非追逐名利之人，此事定有蹊跷，还请皇上明察，莫要错怪忠臣！”

    “皇后，你逾矩了。

    朕虽然宠你，但这并不代表皇后可以忘记老祖宗传下来的规矩。”

    昭和帝淡淡开口，脸色比之前更加难看。

    “后宫不得干政朝堂之事，皇后还是莫要插手的好，来人，送皇后回凤澜宫！”

    沈书颜的眼中从震惊慢慢化为冷静，向昭和帝行礼之后自己走了出去。

    “臣妾逾矩，这就自回凤澜宫领罚。

    臣妾告退。”

    沈书颜离开之后，昭和帝看着满殿为君陌玄求情之人，冷笑着开口。

    “朕倒是不知道，玄亲王你在朝中竟有这么多的追随者，证据都摆在他们眼前了，他们竟还是要接着护你。

    倒是比朕这个九五至尊要更有威望的多。

    既然你们觉得玄亲王无罪，不如你们就陪他一起去牢里好好清醒清醒！”

    闻言，跪着的大臣一愣：

    皇上这是要将他们一起治罪的意思吗？

    就在此时，君陌玄终于再次开了口，只是这一次，他的脸上再无笑意，只剩下深深的嘲弄。

    “皇上不过是想要定下臣的罪名，又何必牵扯到无辜的人。”

    “这么看来，玄亲王是要认罪了？”

    “认不认罪有何重要？

    反正在皇上的心里，臣已经是罪无可恕，不是吗？”

    “巧言令色！来人，玄亲王通敌叛国，罪无可恕，将朕给他和徐西一起关入天牢！”

    “不用劳烦皇上的人了，臣自己去。”

    君陌玄起身，掸了掸衣袍，嘲弄的笑了笑，转身直接走了出去。

    殿内的众人看着眼前这突如其来的巨变，全部陷入了沉默之中。

    而以忠勇公为首的那些人倒是老实的没有再多说一句。

    他们心中清楚，君陌玄之所以会老老实实接受皇上的安排，无非就是想要保全他们。

    他们又怎能辜负玄亲王的良苦用心？

    只要他们还在一天，就一定会想办法为君陌玄翻案！

    昭和帝看着满殿之人，疲惫的挥挥手。

    “今日之事就到此为止，谁若再为玄亲王求情，一律视为同罪。

    都退下吧！”

    说罢，昭和帝大步流星的走了出去。

    众人这才起身，脸色各异的朝外面走去，其中最为开心的莫过于恒王与陈国公二人。

    一直以来恒王都被君陌玄所压制，如今终于将这个压在他头顶上的大山给除掉了，他怎会不开心？

    除掉了君陌玄，接下来，便是昭和帝了！

    陈国公与恒王并肩而走，所有人的心思都放在今日发生的事情上，根本无人注意到他们二人。

    因此恒王更是大胆的靠近了陈国公几分，二人压低声音小声交谈。

    “没想到今日的事情竟然进行的如此顺利，本王还以为怎么都要多费一番周折。”

    “皇上的态度也是我没有预料到的，从今日来看，恐怕皇上早就有要动君陌玄的意思，只是苦于没有机会。

    而今日的事情，恰好是将一把利刃亲自递到了皇上的手上，皇上又怎会不抓住这个机会呢？”

    陈国公笑了笑，语气里难得轻松了几分。

    “不过我们也不能就此掉以轻心，今日的是非对错，皇上心中明镜一般。

    之所以会向着我们去打压君陌玄，无非是担心先除掉我们之后，未来会更加难以对付君陌玄罢了。

    在他的心里，我们是比不上君陌玄难对付的。

    等到君陌玄被定罪伏法，皇上的刀很有可能便要砍到我们的头上，所以有些事情，我们可以准备起来了。”

    恒王露出一个了然的眼神，但还是忍不住又问了一句。

    “既然我们好不容易扳倒了君陌玄，要不要趁此机会一了百了……”

    陈国公面色古怪的看了恒王一眼，这个人怎么智商忽高忽低，一点都不稳定？

    “王爷还是不要自作聪明的好。

    君陌玄是何人，我们手下哪有人能在他手上占到半分便宜？

    贸然出手只会对我们不利，却伤害不了他半分。”

    “可若是错过了这个机会，万一不能将他置于死地怎么办？！

    本王可不想再看见他好端端的从天牢里出来，到那时我们所有的努力不都白费了吗？！”

    “王爷，冷静些。

    王爷只管放心，你不懂帝王之心，这一次，君陌玄没有翻身的机会了。

    因为如今唯一能够决定他生死的人，并不想他继续活在这个世上。

    不信的话，王爷等着瞧便是……”

    陈国公眼中闪着势在必得的光：

    这一次，再也不会有人阻挡自己的脚步了！

    而此时，君陌玄也已经自己走进了天牢，牢头早就得了消息，早早的收拾了一件干净的牢房出来。

    虽然他们的心中根本不相信君陌玄会做这种事情，但这是昭和帝的命令，他们也不敢违抗。

    唯一能够做的，便是让君陌玄在天牢里能够过的好一点。

    入夜之后，才过子时。

    一群人悄无声息的进了天牢，一步一步朝着关押君陌玄的牢房而来。

    君陌玄坐在牢房里，神色平静，仍由脚步声一步一步向自己靠近。

    直到那脚步声停在了牢房之外，传来了开门的声音，君陌玄才慢慢睁开眼睛。

    而眼前之人的模样以及他眼中的不忍与挣扎也被君陌玄看的清清楚楚。

    “郭内官，深夜至此，有何贵干？”

    “玄亲王…老奴是奉皇上之命…来…送玄亲王上路…”

