    乌萨克这个郁闷啊，人家都打到家门口了，他竟然还不到对方来了多少人，更郁闷的是他到底是跑还是打，现在根本没法确定。

    “废物！”乌萨克一脚将那个侍卫踹翻在地，他走出自己的大帐，此时营地里已经乱成一锅粥了。

    到处都是喊杀声，到处都是火光，到处都是逃跑的人群，到处都是发狂的战马，他知道，现在不管明军有多少人，他都没有机会翻盘了。

    乌萨克倒是直接，翻身骑上侍卫牵过来的战马，也不管自己的部众，带着护卫从后营跑了。

    很快，战斗结束了，“侯爷，这里果然是喀尔喀的老巢，不过让喀尔喀的乌萨克跑了！”吕征林有些懊恼地说道。

    “跑就跑了呗，我到希望他们多跑一些人走。”楚宁无所谓地说道。

    楚宁当然不会在乎这个，他又不是出征，这种战斗最忌讳的就是带的东西太多，包括俘虏，他说的也是实话。

    在他看来，跑的人越多，那草原上对明军的恐惧就散播的越快，楚宁的目的也就达到的越快。

    现在鞑靼东半部分已经传的差不多了，楚宁正在考虑要不要去底边转转。因为楚宁知道，现在西部鞑靼的首领巴彦蒙克也是一个野心家，更是大明的一个隐患存在。

    楚宁倒是想借着这个机会去西鞑靼转转，可是手下的士兵已经很疲惫了，虽然他们很勇敢，士气也很高，但是他们已经在草原上转悠了一个多月了。

    而且因为是深入敌后，他们几乎全程都在作战，根本没有丝毫休息的时间。这样高强度，高度紧张的行军作战，如果不是士气提着，楚宁很难想象这支部队会不会垮掉！

    一向以强壮彪悍著称的女真人，现在都有好多人开始出现不适应，那明军的身体应该也是非常疲惫了。

    很快，营地被明军付之一炬，大部分牛羊也被明军屠戮，不是楚宁心狠，而是这种作战只能这么做，而且楚宁算是善良的，要知道当初霍去病可是连人带牲畜一个都没放过。

    当然，楚宁有自己的计划，他只是要给鞑靼人留下明军强悍的印象，不会给鞑靼人什么致命的打击，毕竟大家都是炎黄子孙吗。

    “啊！我要杀了你！”牙克台看着自家营地的惨状，再也忍不住了，一路上他就感觉有点不好，尤其是一路上那些小部落的惨状，让他更加担心自己的部族。

    虽然做好了心理准备，但是当他看到自己曾经繁荣的部族，现在已经化成一片焦土的时候，牙克台扬天怒吼着，要砍死楚宁。

    “不能在让那个楚宁这么祸害下去了，不然整个草原会民不聊生的。”巴彦蒙克走到满都鲁身旁说道。

    “是啊，这次还是联手吧。”满都鲁看着喀尔喀被损毁的营地说道。

    原本巴彦蒙克还抱着看热闹的心态，但是现在看来，他也感到极大的压力，因为楚宁这支军队简直就变态到了极点，他们从来不会和自己正面对战。

    可是只要有一支鞑靼军队稍微和大部队有些距离，就很难逃出明军的歼灭。

    更让巴彦蒙克心惊的是楚宁这一路走来，原本是春夏交际的时候，楚宁竟然焚烧牧场！

    这简直就是要了他们的命一样，没有了牧草，他们的牛羊根本没法生存，没有牛羊，他们这些游牧民族吃什么！

    “你这么做是不是有些残忍？”秀凝对楚宁说道。

    “残忍，这是战争！不是小孩子过家家，我们现在身处鞑靼人的腹地，我这已经算是仁慈的了，不用别的，我只需要像霍去病一样，一路烧杀抢掠，你以为鞑靼人还能活下几个人来！

    你要知道，我们大明和鞑靼瓦剌之间可是世仇，我这么已经很善良了，我有的时候都会被自己的善良感动的想哭。”楚宁仰着头说道。

    成敬在边上低着头，他不敢抬头看楚宁，这家伙简直不要脸到了极点，这种话都能说出口，他觉得自己就算是够不要脸的了，可是和楚宁比起来，自己简直就是小巫见大巫。

    不过秀凝却不这么认为，她觉得楚宁说的是对的，作为和鞑靼人差不多的游牧、渔猎民族，他们的生存法则和鞑靼人差不多，甚至更加残酷直接。

    楚宁起码不会把部落的人杀光，更是给他们留下了一半的牲畜，确实有点善良。成敬如果知道秀凝此时的想法，肯定会心痛不已，也只有秀凝这种单纯的人才会相信楚宁。

    这里边也许只有不滥杀无辜才是楚宁真正的善良，但是楚宁的做法确实更加可恶，但是因为隐蔽性极强，才让许多人没看出来。

    但是作为皇宫出来的人，成敬自然对这些腹黑的东西了如指掌。

    比如现在楚宁给鞑靼人留下了一半的牲畜，但是却把牧场给烧了。

    那就是说，鞑靼人不仅不会因为牛羊少一半而轻松，反而因为牛羊过多，加剧鞑靼人的负担，这些人如果不想饿死自己，或者饿死牲畜，要可选的方向少之又少。

    比如，牧民失去草场之后，就会选择想有水草的地方迁移，如果仅仅是几个小部落，或者人数较少的情况下，在这个时候，随便找个地方就可以生存下来。

    但是现在不行了，他们只有一个选择，那就是向着水草丰美的地方转移，而表面上看起来郁郁葱葱的大草原，其实能承受大两岁牲畜的牧场少之又少。

    这无形之中就加大了鞑靼人的负担，也让他们本就不富裕的生活，变得更加举步维艰，成敬有时候在想，和楚宁作对的那些人简直就是傻到极点了，楚宁这种人是你们能应对的！

    你看看鞑靼人的现状，就知道，楚宁这一手有多么残忍了。

    他没有见人就杀，没有把鞑靼人的牲畜全都杀掉，这让明军的行动遇到的阻力小了很多，因为楚宁从来不是以杀伤任命作为目的，甚至有些时候，楚宁还会约束自己的军队。

    没有生命危险的时候，鞑靼人的抵抗自然也就不会那么激烈，可是楚宁在给他们留下生的希望的同时，也给他们留下了生与死的选择！

    好的牧场只有那几处，如果不想饿死，就只能去抢，去占，不然就只能眼睁睁看着自己的族人饿死，等着自己的部落没落。

    到最后成为别人的奴仆！

    这才是楚宁这一手最致命的地方，可是目前看来，除了自己和吕征林在楚宁的提示下明白了这一点，其他人似乎很少有人知道楚宁这么做的目的。

    楚宁也从来不会跟其他人解释，楚宁曾经说过，等回到京城，他就把这次深入鞑靼的经历整理出来，放到皇家军事学院作为经典战例。

    如果是别人这么说，肯定是狂妄自大，但是成敬觉得楚宁这么做甚至有点谦虚了，虽然成敬不知道皇家军事学院的课程，但是以楚宁的这次经历，完全了放到高级将领进修班！

