    天微微亮，东湖之上一片雾蒙蒙，仿佛山水画一般，隐隐约约能见到些许的人影。

    还算辽阔的湖面，此时行来了一艘小船，十来个人，晃悠悠地掀开了雾气，见到了真切的东湖景象，

    只见，上百艘战舰，仿若巨大的怪兽，巨大的撞角极为狰狞，树立的军旗被寒风吹拂着响动，仿若是野兽的咆哮。

    其不断地堆积在湖面，排对排并列，显得极为震撼。

    不断的有兵卒上下走动，仿若是蚂蚁一般，显得格外的渺小。

    还有许多略小一号的船只，则陆陆续续也在上人，士兵们兴趣盎然，不断的东张西望。

    “冷啊！”

    屹立在小船上，尤世威搓了搓手，即使一脸的腮胡，但却无法给予他更多的温暖。

    “船只已然上齐了？”

    “将军，全部都齐了。”副将王世国不由得哈了口气，起了白雾，跺了跺脚道：

    “从襄阳来的三万人，三日前就开始上船，全军五万，包括数千渔民水手。”

    “粮食呢？”

    侯世威继续问道。

    “十万石到了新开口镇，另外十万石，存在黄州府的蕲（qi）州，半日功夫即可到。”

    王世国沉声道：“有了这二十万石粮食，足够咱们挥霍半年了，此战未打先胜。”

    “不，除了粮食，还有这些战船。”

    他亲领的榆林镇，将领们分割走了许多，弟弟尤世功等，也去了别营当了副将。

    尤世威靠岸，登上了战船，看着一座座佛朗机炮，不由得感慨道：“咱就算是幻想，也不敢啊！”

    “充足的粮***锐的士兵，以及犀利的武器，打左良玉，真是大材小用。”

    边军出身，尤世威格外的看不上左良玉这等人，贪生怕死，未战先怯，朝廷就应该把所有的军饷，都发给边镇。

    “尤统制！”

    上了船，只见刘廷杰、王光恩、白旺、惠登相等将领，拱手拜下，态度恭敬。

    坐镇黄州府的尤世威，被汉阳王殿下，拜为剿贼总统制，暂时统帅数万战兵，攻打九江。

    面对诸将的恭迎，尤世威颇为受用：“诸位能够前来助阵，尤世威感激不尽。”

    拱了供手，也算是回礼了。

    自四川之战后，各营开始再次扩充，从五千人，扩到八千人，兵力提升明显。

    川兵及西军俘虏，本就优中选优，如今又在新兵营培训两个月，已然初露锋芒。

    尤世威颇具信心：“诸位，虽然咱们兵力只有其一半，但钱粮不缺，具为精锐，打左良玉可谓是手到擒来。”

    “那是！”惠登相脸上的刀疤一动，寒冬中掏出羽扇，不由得扇动道：“此战，我明惠营，必然拔的头筹。”

    打西军虽然有些艰难些，但惠登相对于元气大伤的左良玉，那是格外的看不起。

    “呸，岂能轮到你？”

    刘廷杰不服道：“左良玉的狗头，咱直接预定了。”

    “嘿，刘指挥，你这是抢功啊！”

    “惠总兵，你也是不甘落后。”

    一时间，真吵起来，谁都想取得首功。

    尤世威不以为意，开口道：“按照殿下的指示，此战只在全歼左镇，占据九江即可，其意就是为了震慑南京朝廷。”

    “左良玉单枪匹马跑了也无所谓，咱们在意的是他的兵马。”

    “尤统制，不知此战，首功几何？”王光恩心痒难耐，抑不住的问道。

    “此战，比不得四川那场。”

    尤世威见众人一脸期盼，施施然道：“首功为五点功勋，次功四点，末功三点。”

    “也不错了。”

    “还行还行。”

    众将表示满意。

    之前一个月，他们在洞庭湖以南，行军剿匪，剿灭了上万贼匪，也不过三点功勋。

    一个多月的忙活，根本就没有可比性。

    “辰时三刻出发，不得有误。”

    尤世威发号施令，脸色凝重。

    “遵命！”众将应下。

    雾气初散，数百艘船只，运载着数万兵卒，出了东湖，进入了长江。

    随即，伴随着西北风，以及顺流，不需要半日的功夫，就来到了黄州府的蕲州。

    浩浩荡荡，横无际涯，战舰几乎将整个长江填满。

    一路上的船只，无论大小，但被拿下，暂时锁拿起来，防止走漏消息。

    等他们到了蕲州时，由于水关，以及封锁的缘故，九江方面，依旧平静。

    尤世威大喜，并且书令一封，要求新开口镇的船只，不允许再东出，严防走漏消息。

    半日功夫，补给粮草辎重后，天还未亮，这只庞大的水师，就直接冲着九江而去。

    一路上，收税的左军船只，都被拿下，裹挟着一起奔去。

    在距离九江不过数十里，左良玉终于获得了军情。

    “怎么敢？”

    左良玉震怒道：“朱谊汐难道真的不将朝廷放在眼里吗？”

    外营大将马进忠，脸上满是坚定：“左帅，叹息来报，秦军规模极为庞大，想必是筹谋良久，如今之计只只能撤退。”

    “退去哪？”左良玉叹道：“坐船的话，很快就会被追到。”

    “往江西内陆跑去，绝不能轻战。”马进忠咬着牙道：

    “前番咱们吃了那么大亏，合该补补了。”

    左良玉到底明白其意思，无外乎劫掠百姓，裹挟其人罢了。

    这时，监军御史黄澍不由道：“江西总督吕大器，本就对大帅不满，若是不战而溃，逃到了内地，怕是会更加不满。”

    “到时候，前面有了秦军，后有朝廷逼迫，那就更难了。”

    “那该如何？”

    左良玉颇为烦躁，怒火积胸。

    “还是应该打一场，他朱谊汐，也不是三头六臂，也没听说有多少水师。”

    黄澍认真道：“咱们水师操练一年有余，还怕打不过他？”

    “有点道理。”

    左良玉陷入思考。

    “侯爷，前番兵败，公子被俘，秦军又败了西贼，军中惶恐，实在不能战啊！”

    马进忠费尽口舌地劝说道。

    左良玉沉思良久，道：“进忠，你的意思我明白。”

    “但，此战不得不打！”

    “军中恐秦良久，若不翻过，即使咱们逃到了内陆，也不过是秋后的蚂蚱罢了，苟延残喘。”

    “即使兵败，但咱们守城数日，朝廷不会不管的。”

