    不快乐便报考警察？王泽有些摸不着头脑。

    另一端的贺喜像是猜到王泽想什么似的，说道:“你，是不是不明白你妈的意思？”

    王泽下意识问道:“你明白？”

    “我觉得，所有当警察的都明白。”

    “哦，那也我明白了，如果我耿耿于怀，当了警察我就能理解了对么？”

    贺喜嗯了一声。

    随后说道:“你妈是一名非常出色和值得尊重的警察，同时她也是一位好母亲，很爱你的母亲。”

    王泽没言语，心里空空落落。

    真相了，吕正阳进去了，尸骨也找到了，他原本以为他会快乐。

    其实他更不快乐。

    相反还很难受。

    脑子里面停止不了的在想，自己妈妈写信时的心情，以及知道自己要死了那一刻的心情。

    “王泽，我先忙了，信我发给你，你自己慢慢看了。”

    “哦。”

    贺喜挂断了电话。

    不一刻，王泽收到了照片。

    和王泽所预料的一样，信纸上面有泪痕。

    通篇满满都是母亲对孩子的爱。

    反复读了两遍，王泽泪流满脸，哭出了声音。

    站在不远处一直等待王泽的盛冰心察觉到了，顿时就恐慌了起来！

    在她心目中，王泽何其的英雄气概？

    此时此刻王泽却蹲在围墙边哭得像个孩子。

    这也……

    盛冰心慌乱的小跑了过去:“王泽你怎么了？”

    王泽摇摇头:“我没事，别管我。”

    盛冰心本想伸手去扶王泽，闻言快速地把手收了回去。

    人也退开几步。

    但是她没敢走远，就那样在一旁陪着想着。

    到底是什么事让王泽哭成这样？

    盛冰心心里非常担忧，却又不敢乱说话，那真是太受折磨了。

    “我安排好了，女儿，王先生可以……”

    盛正霄从屋里出来，话说一半，看到女儿对他做禁声的手势。

    他心里吓得一窒。

    看到王泽蹲在墙角，他惊吓得更厉害了。

    本能的想走过去，女儿对他摇了摇头，他只好站在原地，心里胡思乱想，七上八下。

    “爸爸，王先生怎么了？”盛冰如恰巧也从里面出来，她也想过去看。

    盛正霄一手拉住她:“别去。”

    下一刻，盛冰心做手势让他们回屋里。

    “咳咳，我到外面逛一圈，等下回来。”王泽站起身，往大门走。

    盛冰心迟疑了片刻，缓缓跟上去。

    王泽听到脚步声，回头说道:“别跟着我。”

    盛冰心不放心的说道:“我远远跟着，我不打扰你。”

    “别跟。”

    “那我在门口等你。”

    随她了，王泽继续走。

    出了大门，王泽两边看了眼，进来时从右边来的，别墅区大门在右边，他挑了左边别墅区深处走。

    心里好沉重，真心快乐不起来。

    如果父母出事全是意外，他还比较好接受。

    可是妈妈明知道有可能出事丢掉性命。

    当然他不是怪谁或者怨些什么。

    他只是停不掉自己的思考。

    被杀前，临死前，妈妈内心到底经历了怎样的痛苦过程？

    他很痛心。

    如果只是意外，妈妈也没有预计到会丢命，可能还没那么痛苦吧？

    月色烂漫，林荫小道，风景如画，可惜了这种美景，王泽盲头苍蝇似的乱逛着，无心去欣赏。

    也不知逛了多久，口袋里面的手机响了起来。

    王泽拿出来看了眼，是成山丰。

    “喂，老哥。”王泽有气无力的接通。

    “听你这声音我就知道你在想什么了，那封信我其实犹豫过别给你看了，可我似乎没有那样做的资格。”

    “你废话真多。”

    成山丰一声叹息:“好吧，废话不说，我给他们请功，给他们警察的最高荣誉，如果你不反对，以纪录片的形式呈现，你妈给你的信也公开，当然会用化名，包括事发地点。”

    王泽想了下才说道:“有什么意义么？”

    “这是英雄事迹，你妈是巾帼女英雄，全国全体警察的榜样，也叫老百姓看看警察到底是怎么工作的，警察的使命到底是什么。”

    “那随你吧。”

    “他们是不是合葬？你说说你的意见。”

    “当然合葬。”

    “我找系统内级别最高的四人抬棺，最高荣誉，哎，我其实也不知道我到底是给他们荣誉呢，还是为自己赎罪，我当时该找你妈聊聊，问问她的想法，我特么什么都没做，你骂我两句吧。”

    听成山丰这样说，王泽心里突然舒服多了。

    骂不出口。

    也不该骂。

    “你不是他们顶头上司，别主动揽责任，我也不是怪谁，怪什么，我只是痛心，面对不了我妈知道自己要死了，以及临时前，内心的挣扎和痛苦，以及遗憾。”

    成山丰不知道说什么好，似乎说什么都不合适，干脆沉默。

    “不说了，我会好好的。”

    “这我知道，你不是脆弱的人，只是需要一个过程，我也犹豫了好久要不要打这个电话，装傻显得我冰冷无情，打过来又怕你更扎心。”

    “也没扎心，警察的使命，我听进去了。”

    “在哪？我过去找你。”

    “省城。”

    “当我没说，挂了。”

    王泽收起手机，深吸一口气，回头走。

    这会儿有闲心看看四周的境况了，这超高档的别墅住宅区真是处处美景啊。

    今晚天气也好，明月高高挂，凉风习习。

    走了几分钟，眼看就要回到盛家大别墅。

    突然，一座不知是哪家的别墅围墙上面翻出了一个人。

    看身形是女人。

    跌在地上，对方发出了痛哼声，确实也是女人。

    王泽正在想，要不要过去帮下忙，对方快速起来了。

    本想跑，突然发现了她，女人稍微一愣。

    随后，她把身上的薄外套脱了下来，露出里面的超短衫，外套反过来，是另一个颜色和款式，被她束在了腰部。

    原本的短裤则被她摆弄了一下，随手一放，居然变成了长裙。

    一头波浪长发是假发，她随手一拔，露出了一头清爽的短发。

    王泽看呆了。

    这人是什么来头？连十秒钟都不到，已经由头到脚完全换了一副模样。

    这还是一名小美女。

    而且正快步朝他走来。

    “帅哥，帮个忙。”

    说话间，假发往王泽口袋里面一塞，很亲昵的挽起了王泽的臂膀。

    也在此时，大别墅的大门咔一声响。

    有人出来了，接连七八人，清一色西装，手中拿着武器。

