    “老大，你……你父亲，我应该叫爷爷还是大伯？”橙子歪着脑袋。

    “随便吧，你想叫爸爸都行。”叶少阳随口说道。

    橙子剜了他一眼，“别占我便宜！”随即说道，“那就叫大伯吧，大伯找你，是为了什么事啊？”

    “刚不是说了吗，就是想我了……”叶少阳嘴上这么说，眼睛却冲她眨了眨，这里真不是说话的地方。

    橙子也立刻会意，道：“哦，既然没事，那你现在回去？”

    “我先回去，你自己回去好好上班。有事我在找你。”

    跟橙子，叶少**本没什么好客气的，用手捏了捏她的脸，打开虚空裂缝，钻了进去。

    徐文长一个人走进了转轮殿，大门在他身后关闭，偌大的转轮殿中静悄悄的，只有大殿的正中间，有一个身材十分硕大的身影，端坐在宝座上，头戴龙角面具，盛气逼人，普通的鬼魂如果见到他，就算不知道他的身份，在这等气势的压迫之下，也绝对不敢抬头看他一眼。

    莫敢仰视。这就是绝对的权威。

    他就是这轮回司的主人、阴司四大巨头之一的转轮王，又叫转轮圣帝。

    徐文长一直走到转轮王身边，也没有行礼，冲他点了点头，道：“叶少阳走了。”

    转轮王沉吟半晌，说道：“不知道叶兵有没有把机密告诉他。”

    “自然是说了，不过我猜，他也不敢说太多。他是聪明人，明白不能让叶少阳知道太多，否则他越危险。”

    转轮王叹道：“既然这样，就不该轻易放他回去。”

    徐文长苦笑：“留不住他了。”

    转轮王抬头，微微皱眉看他：“先生何出此言？”

    “他早就不是当初那个普通的茅山弟子了，圣帝，人家现在上仙牌位，自古刑不上大夫，我们若强求他，但又不能说出真相，会招人非议，再说……他而今实力超然，背景身后，一旦抓了他，阴阳司必反，还有风之谷，这两个门派，里应外合，能掀起不少波澜。”

    说到这，徐文长摇头叹息，更多的是感慨。

    转轮王目视前方，面无表情地吐出一句话：“围山养虎，虎大伤人。”

    徐文长叹口气，道：“更不消说，他是阴司用了无数的资源培养出来的，而今……知道真相，却已经难以掌控了。”

    说到这，徐文长想到什么，问转轮王，“之前白衣信使来，还说了什么？”

    转轮王沉默片刻，说道：“大帝也没想到，他的成长会如此之快，幸好，他完成了大帝交给他的任务，至少完成了第一阶段。”

    徐文长道：“圣帝，你想过没有，倘若他知道自己一直被利用，以他现在的实力和影响，会做出什么的事情……”

    转轮王沉吟半晌，道：“这是大帝要考虑的，若有命令，我等执行便好，不过本王估摸着，大帝短时间内不会对他动手，他实力越强，越是能吸引别人注意，为……为别人争取成长的时间。”

    徐文长也沉默良久，凑到转轮王身边，无不感慨地说道：“圣帝，你想过没有，那个人，为什么不能是叶少阳，难道他一定比叶少阳更优秀？”

    转轮王微微一怔，也沉默了半天，说道：“且看将来吧。”

    随即又道：“刚又有黑衣鬼使前来通报，道风去南海泉眼带走了椒图公主，已回风之谷去了，他若出现在阴司之内，各府衙当全力追捕，缉拿进昭狱。”

    徐文长皱眉道：“这次……是认真的？”

    “是认真的，道风已经彻底背叛了大帝。”

    徐文长深吸了一口气，叹道：“全乱套了啊。”

    三界之内，乱象俱现，看来，天劫真的要到来了啊。

    叶少阳睁开眼睛，首先看到的是洁白的天花板，急忙起身，发现自己躺在一张病床上。

    医院？

    “你醒了！”刘琪走过来，没好气地说道。

    “这是什么地方？”叶少阳一转身，看到瓜瓜和包子，两人一左一右站在房间的两扇窗户上，看到叶少阳醒来，立刻跳到床上来，问他怎么样了。

    那边，刘琪简单地解释了情况。

    “你半天不回来，我不知道怎么回事，只好找男护工进厕所找你，看你昏迷了，本想送医院来着，正好这里也有急诊室，就送这里来了，不过你脉搏和心跳都正常，医生让先观察一会，看是不是急性休克……幸好你醒了啊，我说你是怎么了？”

    “没什么，我也不知道，反正我好好的。”叶少阳跳下床，伸了个懒腰。

    “我劝你回去还是去医院检查一下。”刘琪说道。

    “嗯嗯，咱们先办正事吧。那个人找来了？”

    “早就到了。”

    刘琪带他去观察室，路上，面对瓜瓜和包子的询问，叶少阳只说回去之后再说。

    父亲告诉自己的事，来不及多想，只能回去再慢慢消化了。

    跟医生打了招呼，过了一会，医生带着一个男子进来了，这男子弯腰驼背，走路有气无力的，脸色蜡黄，头发也秃得快没了，看上去得有五十多岁，在两个护工的搀扶下才走进来，往桌子对面一坐，低着头，目光涣散地盯着自己脚下。

    “王静路？”叶少阳问了一声。王静路连头都没抬。

    他身后跟着的医生说道：“别费劲了，他什么都听不到，他现在只有三岁孩子的智商，只会最简单的吃喝拉撒，其余不会有任何反应的。”

    刘琪看着叶少阳，摊手说道：“我早说白来一趟。”

    叶少阳不理她，起身走到王静路面前，蹲下去看他的脸，他虽然目光焕然，但是面相还是正常的，不是少了魂魄的表现，当下抓着他的手腕，用罡气进入他的经脉，在他体内游走了一遍，问题找到了！

    这货的三魂七魄之中，有一魂四魄被打乱了，胡乱组合在一起，怪不得……最基本的身体功能还是有的。

    人体内的三魂七魄，就像人的身体发肤一样，有再生的功能。人在有些情况下（极度悲伤或者惊吓），会有掉魂或者散魂的经历。