
浮光摇着手中的折扇，脸上露出充满朝气又有些邪气的笑容，她说：“既然如此，吉小姐如今再说，岂不是多此一举？”

吉沁差点被对方的笑容迷花了眼。

她知道浮光是个极美的人，不，应该说整个娱乐圈都知道长孙浮光是一个长相极为美艳的人，但是她的美并不会让人联想到男子身上。

但是对方现在化个妆，居然有男女通杀的能力。

真是让人对着这张脸想恨都恨不起来。

她勉强露出笑容，说道：“长孙小姐说这话可是让我伤心了，我一片好心也从未有过恶意。”

浮光不再说话。

导演却是说道：“好了，时间不早了吉沁你也赶紧去化妆。”

今天并没有吉沁的戏份，但是却需要拍摄一个短片，所以才让吉沁过来。

“浮光。”一个生的俊美的男人走过来对浮光点点头。

此人叫丰子南，是《临渊》这部戏的男主，以前和原主也合作过，只是两个人并没有太深的交集。

浮光也没打算和这些人相交过深，她又坐在导演的身侧，和导演聊了一会儿剧情。

第一集其实讲述的很简单，就说这小侯爷是京城有名的纨绔子弟，混世魔王，但是凤家却掌握强有力的军权，这让当今陛下深深忌惮。

而凤临渊出来游玩，却遇到了被人奚落的邻国质子，也就是男主。

凤临渊因为要站住这纨绔子弟的人设，她无视一群官宦子弟的愤怒，愣是把人给救了起来。

和那群官家子弟发生矛盾之后还当众调戏了男主。

这基本上就是第一集的剧情。

《临渊》虽然是一部大ip，但是整部剧情没有什么狗血桥段，更没有什么让人倒胃口的人设，整部剧的观感就很强，并且剧集也没有太长，最多就三十集。

这是导演自己说的。

他不求多，但求精。

他是绝对不会让自己的作品和某些像裹脚布一样，又臭又长。

上午只拍摄短片，这也是时间短没办法的事情。

短片出现的角色不算多，除了男女主就是一些比较重要的配角。

这短片也没有台词，导演都是直接一条就过了。

下午浮光还是早早的就来了，不过这次她没有花太多的时间去给自己易容，而是直接把上午的两个“人皮面具”贴在脸上，换好衣服就出来和导演讨论一些细节上的问题。

【宿主，我把原主演艺技能已经整理好，你看要不直接给你发过去？】

行，发过来。

没有底子，她就算去学都是需要时间的。

正好这个万灵书把技能给浮光点燃，有了原主的这个技能，她学习演技就要轻松许多。

导演本来还诧异浮光这演技倒退不少，但是现在一看对方演技又回来了，他觉得可能是自己想多了。

或许是因为早上浮光来的太早让丰子南有点羞愧，故而下午的时候丰子南来的就比较早。

他去了化妆间，化妆师很快给丰子南化了妆。

《临渊》的男主名叫北承风，他的形象就是一身仙气飘飘的白衣，虽然是男主，却有些柔弱的模样。

大概是仙气飘飘，宛如谪仙。

当然，在浮光眼中还没自家崽一半好看，她已经在考虑让自家崽做演员的这个想法。

不过这个念头也只是一闪而过。

“小侯爷，我们来搭搭戏？”丰子南饰演的北承风走了过来对浮光说道。

浮光微微挑眉，这张脸和这个动作结合起来还真有那么一点小侯爷的影子。

“等我一下。”她把剧本还给导演，然后再次去了化妆间，头发扎好，出来之后手中还多了一把鎏金扇子。

“来。”她说道。

“想对哪一段戏？”浮光问道。

丰子南踱步上前，“第一集就那么一段戏。”

一段北承风落水被小侯爷救起来，被她调戏羞恼不已的那一段？

“时间不早了，都准备开拍。”导演直接说道。

导演发话谁敢不听？

于是这对戏的事情就直接没了。

浮光一开始接收技能是不大熟悉，但是刚刚已经和导演对过一些了，基本上没有太大的问题。

演技上浮光没有办法表现出太大的惊艳感，但好在气质上可以弥补，综合来看，凤临渊这个小少爷是一个有点纨绔，又尊贵斐然的一个人。

前面都是给人设做一个烘托，让观众知道凤临渊是个什么样的人，而接下来就是重头戏。

凤临渊站在画舫的前面，而她的身后传来的是丝竹之声，偶尔还有几声女子的调笑声音。

“小花，来给本小侯爷来一杯茶。”凤临渊说道。

她话一落，身后立即就有婢女照办。

而就在凤临渊小喝了一口茶，忽然就看见不远处驶来一艘画舫，那画舫上迎风招展的标志让凤临渊露出邪气的笑容。

“今天五公主也出宫游玩？”凤临渊问道。

“回小侯爷的话，五公主今日的确约了不少官家女子出来游玩。”小花小声的说道。

凤临渊摸着自己的下巴，说道：“那好，把画舫靠过去。”

小花一见自家小侯爷这个样子就知道对方肯定是没安好心，可那又怎么样？天大地大他们小侯爷是最大的。

凤临渊的画舫是最大的，也是最豪华的，画舫上就算是不挂凤家的标志也有人认得出来那是凤临渊。

主要是凤临渊的行径实在是嚣张的很。

画舫还没靠近，凤临渊就听到对面那艘画舫中传来嬉笑打闹的声音。

她挑眉，似乎来了兴致。

看来这画舫上不仅仅是官家女子，这男子也有一些。

画舫还在靠近，但就在这时，一个穿着白衣的少年被人给推了出来。

少年生的好看，但是身子清瘦，似乎是一个手无缚鸡之力的人。

“北承风，你说这河水凉不凉？”

“肯定是不凉的，这大热的天，指不定还能让他下去洗个澡呢。”另一个官家子弟说道。

“凉不凉让他去试试不就知道了？”官家子弟说话，都是上前去推北承风。

都说双拳难敌四手，这北承风看起来就弱不禁风的模样，怎么可能打得过这些人？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66677346"  chaptername="第114章  娱乐圈：姐姐我爱你11">加入书签</a>
</div>
