
    梦境中，墨凝然在丛林夺路狂奔，像是受惊的兔子，脸上带着惧意和焦急。

    她手里还握着一把枪，一边对后面追击敌人射击，一边对前方一栋木屋喊叫：

    “哥，哥，快走，快走，他们来了！”

    她喊得很是大声，也很用力，可是木屋却没有反应，身后脚步声渐紧，还伴随密集的枪声。

    墨凝然急的眼泪都出来，拿着枪械转身对抗，意图挡一挡追兵。

    只是刚刚转身，墨凝然的视野就多了十几支枪，齐齐喷出枪火……

    “砰！”

    当十几颗子弹轰然向墨凝然射来时，墨凝然脑海中所有画面，都随着子弹炸裂开来，成为无数碎片。

    一种滚烫的感觉流淌而下，就如电流在四肢百骸快速流动一般。

    那种感觉既舒服又痛苦，墨凝然忍不住发出叫喊之声：“啊——”

    她睁开了眼睛。

    一张脸，一张既熟悉又有几分陌生的脸出现。

    之所以说熟悉是因为墨凝然确实认识此人，陌生是墨凝然想不到自己醒来，第一眼看到的是此人。

    良久，她才想起是叶天龙救了自己，她环视四周一眼，发现是在自己名下的一栋别墅里。

    “醒了？”

    叶天龙用热毛巾轻轻擦拭她额头，随后扬起一抹笑意问道：“喊那么大声，做噩梦了？”

    墨凝然下意识问道：“我昏迷了很久？”

    “不久，也就八个小时，还差半小时天亮。”

    叶天龙把毛巾丢在脸盆里：“估计你饿了，我找点吃的给你。”

    此时，已经回想起全部事情的墨凝然挤出一句：“叶天龙，谢谢你救了我！”

    她试着深深呼吸了一口气，除了脑袋还有点昏沉之外，一切没有大碍，随后想起自己中的迷毒：

    “你帮我解的毒？”

    叶天龙点点头：“本来想要送你去医院救治，但发现只是普通麻醉剂，时间久了就会没事。”

    “而且医院人员混杂，所以就按照你给的地址来这了。”

    他还倒了一杯温水：“不过虽然麻醉剂普通，但你恰好有点发烧，所以折腾我半晚给你擦额头。”

    “谢谢你。”

    墨凝然有些不好意思，接着轻声一句：“我欠你一个人情，将来有机会还给你。”

    “不用了，我昨天上午也摆你一道，咱们算是扯平了。”

    叶天龙轻轻摆手：“只要以后不恼怒我就行了。”

    “扯平？”

    墨凝然先是微微一愣，随后想了起来，嘴角翘起，娇哼一声：

    “放弃我，还把我推给凌战天，这事扯不平，你让我在他面前丢脸丢死了。”

    她给了叶天龙一记白眼：“而且你还拿走了人家八万现金，一支劳力士。”

    “喂，别得寸进尺，我说扯平是不想你还人情，昨天的事情真正论起来，错的还是你。”

    叶天龙梳理了一下关系：“如果不是你没跟我商量就拿我做挡箭牌，我怎么会把你推出去呢？”

    “你长得这么漂亮，怎么这么蛮不讲理。”

    叶天龙提醒着墨凝然：“还有，白头翁一事也是我帮你解围。”

    墨凝然毫不客气打击：“你看你，一个大男人，这么小器，我说你几句，你扯一大堆。”

    叶天龙一阵无语。

    良久，叶天龙轻叹一声：“好了，不跟你扯了，昨晚追击你的是什么人？要不要帮你报警？”

    虽然已经把金发女郎三个杀了，但是难保还有同伙找墨凝然晦气，这也是叶天龙昨晚没离开的缘故。

    他要确认这地方的安全。

    “不知道……”

    墨凝然神情犹豫了一下：“我在酒吧喝酒，然后发现被人下药了，于是迅速离开想要回学校。”

    “我刚刚冲出酒吧，白色宝马就追上来，我不知道他们要干什么，但感受到了他们巨大凶意。”

    “于是我就夺路狂奔，想在昏迷前逃回学校，没想到，他们一路追了过来，还把我车子逼停了。”

    “随后的事情，你都知道了。”

    墨凝然低头抿入一口温水：“估计对方不是劫财就是劫色，看来以后我要少开法拉利出去了。”

    “他们身手比起我来太菜，但放在人群中还是挺厉害的，不是雇佣兵就是特工。”

    叶天龙流露着一抹怀疑：“这样的人对你劫财劫色？应该没这么简单吧？”

    墨凝然摇摇头：“我不认识他们，也从来没见过，我也不知道他们为何对付我……”

    叶天龙问出一句：“要不要帮你报警？”

    墨凝然忙出声喊道：“不用报警，报警麻烦更多，万一对方还有同伙，岂不就知道我们是凶手？”

    “天龙，你放心，我会处理好的，我在药城有人脉，可以摆平的。”

    她也一脸真挚的看着叶天龙：“我也不想你成为杀人凶手。”

    “以凌战天的能耐，确实可以摆平。”

    叶天龙看得出墨凝然有所隐瞒，可他也没有过多逼问，随后拿出一个盒子，放在桌子上开口：

    “这是凌战天戴了十年的劳力士，感情深厚，上次是跟他开玩笑，不过他一定不喜欢我送回给他。”

    “所以请你帮我把劳力士还给他吧，能把一只表戴十年的人，这只表对他肯定有意义。”

    叶天龙手指敲击盒子：“我今天还有事要忙，就不赔你了，你可以让凌战天过来保护你。”

    墨凝然双手握着杯子，想要叶天龙留下多陪自己一会，但又想到他照顾自己一夜有点累了。

    于是她轻轻点头：“好，你早点回去休息吧，等我好了，我请你吃大餐，你不得再拒绝我。”

    “好，就这么定了。”

    叶天龙笑着跟墨凝然挥挥手，转身离开了墨凝然的房间。

    关门的时候，他又看了劳力士一眼……

    在叶天龙关门出去后，墨凝然喝完杯中的温水，随后拿过手机打开别墅全部监控，看着叶天龙离去。

    “真是一个有意思的男人。”

    望着那个挺拔背影，墨凝然俏脸有一丝迷离，随后又苦笑一声，她遥控锁好整栋别墅的门窗。

    接着，她来到一扇墙壁面前，打开一扇拉门，一个大屏幕出现在她面前。

    墨凝然手指在上面点了几下，随后对着屏幕淡淡出声：

    “联线梅花先生……”
