    “这是……星球级别的超级生命体？星球级别？”

    “是的，经过判断后，我们认为这个星球的大部分生命体，包括微生物以及大部分的植物，很可能形成了一个单一的自我意识。”

    “不过这个意识，还处于初级的懵懂阶段，需要一定程度的教化，才能够形成完整的智力。”

    “……真的假的？”李月月有点不可思议地耸了耸鼻子。

    这个拟人化人工智能点了点头，笑着说道：“在曾经地球上的神话传说中，也有类似的说法，它被称作盖亚生命。”

    “在遥远的古代，人们提出了，地球上的所有生命，能够形成一个有机的整体，所以整个地球的生态环境，才有一定的自我调节能力。但在这里，我们见到了这一真正的宇宙奇迹，这颗星球的确是有一个整体自我意识的。”

    林月月这一个小队的所有人，都在好奇地眺望脚下的这颗星球，它表面充斥着厚厚的大气层，整个海洋呈现出一种乳白色。

    整个海洋分布着大量的植物、微生物，还有一些奇奇怪怪的组织构造。这些组织构造需要依附其他微生物的补给才能够存活下去。

    大部分的生物都能够和谐相处，彼此间的竞争很温和，反倒是和谐相处的情况居多。

    “你们看，从微观的层面进行分析，海洋中的微生物，就好像人体中的各个细胞，有着明确的分工。有的负责制造营养，有的负责提供能量，还有一些分布式的神经网络结构，能够反馈信息，并且将整个海洋连接起来，的确是相当罕见的一种进化模式。”

    一位女生不禁问道：“那么这颗星球是怎么形成的？传统的生态环境，不会形成这样的生命体吧？”

    特殊的生命体，自然由特殊的环境酝酿。

    这颗星球的代号是KIC00***91234，一颗高速自转，并拥有间歇磁场的奇特星球。人们预计，在这个星球形成的初期，拥有着极为充沛的有机物海洋。

    其有机物的丰沛程度，至少是地球的数千倍！

    出现这种现象并不罕见，譬如说太阳系中的土卫六，表面也充满了有机物，其中还有一些有机物组成的湖泊，其中包括甲烷、乙烷等等。这些天然存在的有机物，为生命的出现提供了大量的养料。

    但罕见的是，这颗星球的环境特殊，其磁场有时候会大幅衰落，没有磁场的防御，太阳风以及宇宙射线将毫无阻碍地扫射这个星球，杀死上边的原始生物；而有时候磁场又会大幅增强，甚至这种强磁场，能够影响到生命的成长。

    按照超人类的分析计算，这种周期性的磁场变化，可能是星球上所有生物，形成意识的主要原因之一。

    这名人工智能对着这些学生解释道：“在远古时代，这颗星球的有机物环境实在是太过充沛了，但是生态环境比较恶劣，以至于这些原始生命诞生初期，微生物之间居然没有太多的竞争，反倒是彼此间的合作居多。”

    “你们想啊，周围的环境到处都是有机物，不缺乏能量，但是环境又很恶劣，唯有合作，才能够在恶劣环境下更好地存活，所以在长期的时间作用下，便逐步演变成了一个集体意识。这个意识能够自动调节有机物海洋当中的大部分生命体，让微生物出现了一种共生现象。”

    “然后又逐步进化出了神经结构。”

    “由于星球整体生命的形成，其他的单一意识生命体反倒进化不出来了。”

    “当然了，这只是一个初步的猜测，具体的原因还有待调查。”

    面对这种神奇的说法，学生们全都感叹不已。

    这颗奇特的星球，算得上是新人类这么多年来，在大麦哲伦星云中最为惊奇的发现！

    星球附近集合了大量的研究力量，不仅仅是传统的人类来到这里参观旅游，还包括各位知名的超人类科学家，再加上盟友半球文明的科学家，甚至连战星都搬过来了一颗。

    “现在，我们能够登陆这一颗白色的星球吗？”林月月问道。

    “当然可以，不过需要一定程度的报备，为了不打扰这个奇特的生命体，每天登陆星球，旅游的人次是有限的。你们可以先登记一下，等待几天，到时候会有旅游通知。”

    看到同伴们露出了感兴趣的神情，林月月招呼了一声：“走吧，我们先去登记，再去星球上的博物馆中看看到底研究的怎么样了……”

    “走走走。”

    所有人都登上一艘反重力飞船。

    坐在旁边的一位女孩子略有点好奇说道：“月月姐，你这几天情绪起伏很大的啊，谈恋爱了？”

    “嗯哼？怎么可能？你听谁说的？”

    “你这么优秀，又这么可爱，难道没有男生追求吗？”这位女孩子略微有点八卦。

    林月月和她玩闹了一阵子，追求她的人自然是不少的，但是都被她拒绝了，新时代的女性，怎么能够沉迷于谈情说爱呢。

    “我是古典人类思维的倡导者……那些被荷尔蒙控制了思想的男生，太无聊了。”

    “古典人类？也就是柏拉图爱情观念吗？哦豁？！真的假的！这么传统！”

    “搞得你第一次认识我哦。那些沉迷于自己欲望的人，都被超人类们丢到虚拟世界当中自生自灭啦！”

    “那如果有男生追我，应该怎么办？”

    “得看他整个人是否有趣，有没有志向，如果单纯馋你身子的话就算了，叫他找个机器人。”

    就这么聊天间，目的地到了。

    新人类文明中，每颗战星上方最大的博物馆，都被称作“惊奇博物馆”。

    这些博物馆是新人类文明交易市场中的旅游胜地。几乎每个来到交易市场的外星文明，都会来到这里参观旅游。

    其价格自然是免费的，算得上是扩展了低级文明的眼界，也传播了新人类文明的流行文化，算得上是一种文化输出了。

    果然，“惊奇博物馆”中开设了一个新的分部，专门用于介绍这个新发现的星球级生命体——“贝塔”。

    中央屏幕上显示着一张张的图片，还能够点播视频，超人类群体教化这个生物，已经有好几十年了，稍稍取得了一些进展。

    一些几位半球人，也在博物馆中流连忘返，到处都能够听到“噼里啪啦”的鼓掌声。他们还是没有改掉爱鼓掌的毛病。

    “你们好，我是人工智能091号，竭诚为您服务。”博物馆中的人工智能，能够自动为游客们解读博物馆里的信息。

    这个星球级生命体，目前被命名为“贝塔”。由于原先的环境仅仅只有一个意识，没有形成复杂社会，其智力长期得不到进化。唯有人类发现了它之后，经过一系列的教化，它才拥有了最为初级的智力。

    林月月感慨道：“是啊，社会是形成智慧的重要因素。如果一个婴儿生下来之后，就处于一片空白的环境中，他的脑海里也只会一片空白，不会有语言，文字等概念。”

    “关于贝塔的教育，应该怎么进行呢？”

    091号说道：“按照目前的研究，生命体的智慧形成，总共分成三个阶段。”

    “第一是‘看不见就等于忘记’的最初级阶段。”

    在贝塔进行这种“看不见就等于忘记了”的实验之前，除了它当时能看到、听到和摸到的东西以外，它的脑海里实际上什么也不存在。

    也就是说，它感知到的，就是它认为的全部。

    “这是什么意思？”一位男生脸上露出了好奇的神色。

    人工智能091号解释道：“对于人类而言， 4个月小婴儿就处于这“看不见就等于忘记了”的初级阶段，机器人父母们在这一时期，能够和小婴儿玩“扮鬼脸”的游戏。妈妈用双手把自己的脸给蒙住后，突然放开，小婴儿就会哈哈大笑。”

    “因为这个阶段的孩子，看不见妈妈，他就认为妈妈不存在了。在他认知的世界中，妈妈就消失了，然后就忘记了。”

    “紧接着，妈妈突然出现在面前，以往的记忆重新回归，他便会感到非常惊喜，然后哈哈大笑。”

    “这么弱智啊……不过好像是这样”一位男生感慨着。

    “我们以前还不是这么弱智……你没有去幼稚园里当过义工吗？扮鬼脸就能让小孩子哈哈大笑，而且屡试不爽。”

    “原来贝塔也有这么弱智，我还以为他聪明绝顶，一天就能够学会所有的东西呢。”

    女生们都集体产生了浓浓的母爱，即便她们的母爱对象，是一颗巨大的星球。

    091号继续道：“可想而知，智慧生物确实需要跨越一个自我意识的跨越之后，才能明白，即使一件东西自己看不见了，它也仍然存在。”

    “我们将这种意识形态成为，朴素唯物主义的物质不灭认知理论。”

    “有很多动物，并不能培养出这种认知；拥有了这种认知，才是智慧形态的飞跃。而贝塔正处于这一教化阶段。”

    “……我们发现这个星球，已经好几十年了吧。”林月月略有点疑惑

    人工智能回答道：“倒不是智力很低，而是培养的工作很复杂。对于贝塔而言，它本身的感知能力太强，几乎能够感知到星球的全部。对它来说，所有的一切都是能够看见的，甚至连‘看不见’的概念都很难形成。”

    “它甚至不知道所谓的看不见，到底是什么。”

    “在超人类一次又一次的神出鬼没后，它才慢慢理解了这个概念，原来这个世界还有它感知不到的东西。”

    博物馆中的大屏幕上，展现出专家们教育这个庞大生命体的视频：人们在星球的海洋上方，打造了一艘庞大的玻璃轮船，轮船上安装了一些五颜六色的感应灯泡。

    只要猛烈地晃动这艘轮船，灯泡就会发光，如果停止晃动，五颜六色的光芒将会停止。

    这个庞大的星球级生物“贝塔”，能够很轻易地通过微生物的同向运动，形成一股合力，来制造波浪。它在某一次行动中，发现了会发亮的轮船，于是开始一次又一次的摇摆它，显得极为开心。

    “这种教育能够增进智力？”林月月问道。

    “是的！”

    “这样一来，贝塔的活动便不再限于主体本身，而开始涉及对物体的影响，物体受到影响后又反过来进一步引起主体对它的动作，这样就通过动作与动作结果造成的影响，使主体对客体发生了循环联系，最后渐渐使动作（手段）与动作结果（目的）产生分化，出现了为达到某一目的的而行使的动作。”

    “从偶然地无目的摇动玩具，过渡到了有目的地反复摇动玩具，智慧动作开始萌芽。”

    “但这一阶段目的与手段的分化尚不完全。也就是说，我们并不知道，贝塔为何会诞生所谓的‘目的’。”

    “好吧……”

    对于那些思考所谓哲学树的超人类，林月月向来是敬仰无比的。

    不过，想不通的东西，她就不去想，否则便是庸人自扰了。

    在这之后的视频中，可以看到，科学家开始时不时地在天空中发送飞船，并且采取了一系列的光学隐身手段。

    这些飞船时而出现，时而消失，让贝塔疑惑不已。

    不过他喜欢上了“躲猫猫”的游戏，对物体不灭的理解才开始变得复杂起来，东西不见了以后尝试着到处寻找。

    “这是智力发展的第二阶段。具体的论述，可以去参考《生物与认知》这一书。”

    整个博物馆参观下来，也是让一行人感到大开眼界，连连感叹这一次的旅行物超所值。即便新人类文明已经是五级文明了，还是有着很多很多未曾探索的奥秘。

    ……

    “它的最终智力，能够发展到怎么样？能够发展成几级文明？”

    “这个问题……但我觉得它不会太聪明。”

    就在第6天，林月月这一小分队终于等到了近距离参观“贝塔”的名额。

    在一阵兴奋的讨论声当中，所有人走上这一台穿梭机。林月月感觉自己心脏跳动的速度很快。这个年代的女生，基本上都不会选择自己生育，往往有一点母爱过剩。她们就是喜欢天真而又单纯，再加上比自己笨的生命体。

    只是短短十几分钟的时间，穿梭机切入大气层，划出一条长长的白线。

    就在这个时候，海面上也出现了一条白线，应该是贝塔在模仿穿梭机的划痕。

    “它已经学会模仿了吗？进步还真的很快呢！”其中一名女生，对着玻璃窗不停地挥手，即便这种行为可能没有太大的意义。

    “很快？不不不，人类学会这一过程，只要几个月，而它却用了这么多年！这个速度绝对算不上快吧。”

    “下边这个平静的大海，居然出现了自我意识，想想就觉得有点儿奇特。”

    “他会模仿人类吗？譬如说动力甲，挖掘机的动作。”

    “它会模仿体积很大的物体，如果把动力甲做的和房子那么大，或许海面上会出现一个影像，来进行模拟。”

    “我们应该给它播放人类婴儿的教育视频啊！”林月月忽然提出了一个建议。

    飞船内的人工智能解答到：“播放人类婴儿的教育视频，已经有一些教育专家提出过。但有更多专家认为，这种教育方式并不是很好，因为会将它教育成人类的意识形态。它是独一无二的，不应该成为人类。它的身体结构，也当不了人类。”

    “好吧……”林月月撇了撇嘴，心中不以为然。

    她认为，成为人类才是最好的。

    它仅仅只有一个人，没有办法组成一个社会，自然不会诞生所谓的文化。

    在接触到人类之前，贝塔只是一个呆呆傻傻的生命体罢了。

    在这种情况下，它只能够被动接受其他种族的文化。既然只能接受其他文明的文化，当然是人类的最好了，难道去接受半球文明或者绿叶联盟的吗？

    想到这里，林月月回过头去，看了一眼坐在后边的半球文明旅游团。其中一位半球人似乎注意到了林月月正，连忙抬起头，轻轻地鼓了几下掌，相互之间打了个招呼。

    她回应了一个笑容，心底里嘀咕着：“对比半球人，人类的文化确实已经相当优秀了嘛……”

    就这么想着，飞船安全抵达海面。

    玻璃窗户外，科学家们正在通过各种会发亮的玩具，来对其进行教化，水花一浪接着一浪，看得出，这个生命体对于这些玩具很感兴趣。

    它玩的很开心。

    “各位同学，如果想要下去亲自体验的，可以去乘坐汽艇。它会用水波，将汽艇给推动起来。”

    “我去，我去！”

    相当一部分人都跳进了汽艇当中，与时不时泛起的水波戏耍起来。

    林月月并没有下去玩耍，她只是待在大型运输机内，双手托腮，看着同伴，开始发呆……

    她正在思考，这个盖亚生物，在茫茫的宇宙中，到底有没有同类？如果没有同类，也实在太孤单了吧，也就只有人类来到这里，它才能够获得一些陪伴的感觉……以往的数亿年，是如何生存的？

    又或许它的思维当中，根本就没有孤独的概念。独自光合作用，独自成长，如果人类没有到来，它将会默默无闻的待到世界末日。

    又或者是一颗突如其来的陨石，将生态环境砸的稀巴烂，然后它也就跟着死了。

    可是，人类又何尝不是如此呢？一个人吃火锅，一个人看电影，一个人从白天到黑夜，很多时候都是这样的。

    想到这里，她又产生了一种神秘的孤寂感，仿佛一个人掉进了宇宙虚空当中，有一个名为“孤独”的黑洞在拉扯她的思维。

    看着窗户外同龄人热闹的玩耍，林月月叹了一口气，她感觉自己和周边人格格不入，从小如此，从未变化。这个时代爱思考的人似乎不多，很多人觉得，自己思考一辈子的问题，超人类一秒钟就解决了，还思考什么呢？可林月月觉得，别人是别人，自己是自己，别人再强又怎么样呢，两者不能相比较。

    “您遇到了什么困难？”耳机中传来了一个声音，是专门负责林月月生活成长的人工智能。目前的传统人类都有自己的专属人工智能，而求助人工智能是相当常见的一件事。特别是目前的人工智能越来越高级，越来越聪明的情况下。

    林月月述说了自己的烦恼。

    对方回答道：“您的问题，已经有很多人思考过，在这里我给出一名知名学者给出的答案。”

    “人与人之间看上去很热闹，玩玩闹闹，嘻嘻哈哈，但真正的知心朋友，是很少很少的。这种玩伴关系其实禁不起太多的挫折，一段时间不联系，或许就散了。”

    “如果您不愿意参与这类活动，就没有必要强迫自己。因为这种热闹总归是短暂的，它仅仅通过快乐来延续，如同无根之火，不可能长期持续。真正的朋友，应该在痛苦当中寻找。”

    “但是即使是知心朋友，你也要明白，这个世界上是没有感同身受这回事的，你经历的那些，再好的朋友都无法真正意义的理解。所以，你才会觉得孤独吧。”

    “要解决这个问题，要么让自己忙碌起来，去做一点有意义的事儿，实际上总归有一些志同道合的人；要么，寻找生活的目的与意义……真正的好朋友，也没必要太多，一两个就够了。”

    “当然了，对于超人类来说，这个问题不是问题孤独说白了是一种不安全感，对于超人类而言，可以自己给自己制造安全感，也没有必要去在意太多。更可以这样理解，孤独是永恒的，是长期相伴的。”

    “感谢您的解答，十分感谢。”

    “哦，对了，关于孤独，其实还有一个另外的说法。”

    “什么？”

    “由于富裕的生活，平和的环境，在我们的文明中，能够感受到这种情绪的传统人类，已经大幅度减少了。其实，深刻体验过各种情绪的人，才能够更好的认识自己。”

    “更好的认识自己……”林月月摇了摇头。

    “这里还有一份《宇宙惊奇事件之最》中，关于孤独的小概率事件，您可以了解一下，超人类所理解的，真正的孤独是什么。”

    林月月产生了一点儿兴趣，查收了这一份资料。她正准备阅读，忽然间，一浪海水冲到了玻璃窗户上，是“贝塔”正在向她打招呼。

    这个庞大而又单纯的生命体，似乎察觉到了躲在飞船当中的林月月心情不是很好，以自己的方式和她打了个招呼。

    “你好！”林月月抬起头，和大海打了个招呼。

    又是一浪海水冲到了玻璃窗户上。

    “贝塔”正在招呼她出去一起玩，这是它最新学到的方式，几乎屡试不爽。

    “嘿嘿，我要看书呢，不过……”

    林月月只是看了《宇宙惊奇事件之最》的第一眼，便打了个寒颤，上面的内容超出她的想象。

    林月月头皮发麻地从座位上坐了起来，不知所措地挠了挠头。

    她觉得自己刚刚似乎文青病犯了，去思考一些莫名其妙的事情，显得有点儿矫情。

    不，太矫情了，对比真正的孤独，她的这种心理，也就是小资情调般的一点点抱怨。对比那些极致的孤独，她所感慨的就是个屁，和无病呻吟没什么差别。

    林月月从背包中翻出一个照相机，做一点自己喜欢的事儿，领略宇宙中的美景，这不就是自己喜欢做的事情吗？

    “出去玩耍吧，还是要元气满满啊！”

    林月月离开后，屏幕上依旧显示着《宇宙惊奇事件之最·孤独篇》，只见上面写道：

    【宇宙级孤独事件……一位极限运动员在一次事故中，严重受伤，被医生确诊为植物人。他丧失了所有的运动能力，不会说话，不会动，甚至连眼皮都不会眨一下。亲人们给他插上了营养管，期待他能够迎来苏醒的一天。】

    【十五年后，一次偶然的机会，医生发现他只是丧失了身体的全部机能，但是大脑还是和正常人一样，他就这样躺了15年……没有人知道他依旧拥有意识，也没有人知道他依旧渴望交流。】

    【但实际上，他清醒着。他被孤零零地留在一张病床上。】

    【注：该事件并非小概率现象，发生的悲剧也并非个例，不少医疗状况不发达的文明中，意识尚存的患者也被误诊为植物人。甚至在地球文明中，也曾经发生类似的事件。】

    【例：21世纪，比利时男子罗姆·乌邦遭受车祸成为植物人。23年后，通过特殊设备告诉世人，这些年他的意识一直清醒。】

    【这种普遍状态是一个天大的悲剧，我们实在难以想象受害者在这种极端状态下的心情。因此，即便它并非小概率事件，我们依旧将该现象认定为最极致的孤独之一。】

    