    “吐谷浑三堡丢了！”老迈的伏允浑身一震，不敢置信的看着眼前奄奄一息的名王慕容定。

    他原本以为凭借吐谷浑三堡的坚城，唐军定然会付出沉重的代价，借此机会让更多的党项部落站在吐谷浑这一边，

    然而没有想到吐谷浑三堡竟然败的如此严重，不到一日一夜的时间，吐谷浑三堡竟然落入大唐之手。

    “可汗，唐军掌握了天神的武器，如同天雷一般巨响，训练有素青海骢惊慌失措，强大的勇士看不到敌人就粉身碎骨了，坚固的城门如同纸片一般不堪一击。可汗三思，唐军不可正面匹敌呀！”慕容定不顾伤势，挣扎起来看着伏允凄厉道。

    伏允点了点头道：“这一次你做的不错，先下去养伤吧！”

    慕容定虽然败退而归，但也及时的保全了吐谷浑三堡的主力，再加上本人受了重伤，伏允也无法过于苛责。

    慕容定被抬了下去，整个王帐一片死寂。

    “天柱王，吐谷浑各部大军可曾集结完成。”伏允问道。

    天柱王豁然出列道：“启禀可汗，黄金号角一响，各部自然响应，如今吐谷浑各部三十万铁骑已经集中青海湖畔，就等可汗一声令下。”

    伏允顿时心中一定，三十万铁骑顿时让伏允信心十足，经过二十多年的休养生息，吐谷浑的实力又已经恢复了，这也是伏允有胆量挑衅大唐的底气。

    “派出五万骑兵护送，先转移各部落老弱，本可汗带领二十五万铁骑亲自和李靖较量一番。”伏允冷声道，他坐拥如此大军，要是不和大唐战过一场，又岂能甘心。

    吐谷浑同样是游牧民族，居无定所，战前先将妇幼老弱转移，乃是习俗。这也是草原各部赖以生存的手段，哪怕是战败，就可以退往浩瀚无烟的大草原之上，大唐的军队辎重众多，根本追不上来去如风的草原骑兵。

    “可汗英明！”天柱王恭维道。

    周围其他的吐谷浑王不禁暗骂天柱王马屁精，这乃是游牧民族惯用的套路，怎么到了天柱王口中，简直变成了了不得的技能了。

    前太子慕容顺鄙视的看了天柱王一眼，躬身道：“启禀父汗，自从吐谷浑三堡的将士退守王帐一来，军中一直传言唐军掌握了堪比天神般的武器，前来惩罚我吐谷浑，军中将士甚是恐慌，流言乱飞，还请父汗不得不防呀！”

    慕容顺敏锐的发现，自从慕容定战败之后，一些吐谷浑王看他的眼神不禁多了一丝莫名的意味。自然知道之前的那一番话，已经起了作用，心中不禁大定，而此刻两军已经交战，自然再无缓和的余地。而他目前要做的就是竭力在众臣面前展现他的才能和价值，让他有更多下注的资本。

    伏允不禁意外的看了慕容顺一眼，没有想到慕容顺竟然察觉这个隐患，还主动的提出来，这很显然是选择靠近吐谷浑这一边。

    当下赞赏的看了慕容顺一眼，冷然喝道：“此乃一派胡言，我吐谷浑有草原神庇佑，天神定然会站在我吐谷浑一边，传令下去命吐谷浑三堡退守的士兵加入护送王帐之列，一个也不可留在军中，其他将士严禁在军中谈论此事，否则严惩不贷。”

    “是！”

    一众吐谷浑王心中一凛，猛然点头道。

    伏允带着一众吐谷浑王，走出王帐，听到后面一个个雄壮的马嘶声，一望无尽的帐篷，不禁豪气冲天，有此雄兵在手，哪怕是李靖名气再大，他也有信心和李靖交战一场。

    浑堡之中。

    李靖和一众将领商议军事，墨顿和苏定方地位最低，只能敬陪末座。

    “此次我军阵斩五千吐谷浑将士，夺取吐谷浑三堡，实乃大捷呀！”程咬金喜笑颜开道。

    段志玄顿时脸上露出一丝喜色，此次虽然火器监有破城之功，但是先登之功乃被他夺取，就连阵斩五千吐谷浑将士，也多出自于他的将士。

    “相信陛下收到捷报定然会龙颜大悦。”侯君集朗声道。

    初战告捷，李靖也是松了一口气，看向苏定方问道：“往长安城的报捷文书是否已经送出？”

    苏定方略微一算道：“此次报捷，采用的乃是运粮的车马，日夜不停，最多三天就可以到达长安城。”

    三天时间，相当于五百里加急，这个速度已经相当之快了。

    “墨祭酒，火器补充是否已经完成。”李靖转头向墨顿问道。

    这一战，最为耀眼的就要数墨顿率领的火器监，哪怕是段志玄阵斩五千也掩盖不了火器监的辉煌，那种毁天灭地的威力，可不是人力所能抵抗。

    攻占谷堡之后，爆炸后的吐谷浑将士的惨状，众将哪怕是久经善战，也是忍不住心惊。

    一击破城墙，火药弹轮番轰击，直接吓退名王慕容定，众人还不知道慕容定受伤之事，否则定然会更加振奋。

    “启禀将军，目前已经制成的一万斤火药弹已经运到，足够支撑下一场大战。”墨顿萎靡不振道。

    他第一次见到战争的惨状，肚子中的酸水已经吐的干干净净，浑身犹如脱水一般。

    一众将领丝毫没有嘲笑墨顿的打算，当他们第一次经历战争的时候，表现的并不比墨顿好到哪里去。

    “将军，那还等什么！现在我等就攻击伏允的老巢伏俟城打他一个措手不及。”程咬金迫不及待道。

    其他将领也是一副跃跃欲试的表情，迫不及待的看着李靖段志玄的头功，可是让他们眼馋不已。

    然而李靖却摇了摇头，道：“伏允老而狡诈，当初前朝几路大军合围都让伏允给跑了，这一次，如果势头不妙，伏允恐怕会故技重施，我等重创伏允只有一次机会，如果错过，恐怕伏允会效仿前朝之事，故技重施，遁入八百里瀚海，到那时，想要再将他揪出来，恐怕就难了。”

    一众将领不由点了点头，打蛇不死反受其害，这个道理众人自然懂得，想要一战击败伏允是不可能的，若是能够重创伏允，那恐怕接下来的仗就好打了。

    “那将军准备何时出击伏允。”侯君集皱眉问道。

    李靖露出一丝决然道：“五月初一！”

    “五月初一！”

    “天狗食日！”

    刹那间所有人的目光都集中在墨顿的身上。