    ……

    金船的前甲板极为宽阔，看起来就像是一个广约千亩，完全由金黄色玉石整体雕琢而成的平台。

    脚踩在上面，一股淡淡的温润直透足底，很是舒服。

    抬头看了眼高近两百丈，巍峨而又透着庄严的塔楼。

    脚步一迈，瞬间百步。

    不过顷刻便来到了宝塔形状的船楼最底层。

    整个广成金船，最强，最难以跨越的便是，强横的大地元磁之力！

    即便是真仙修为，没有强横的至宝护体，也难以挡住。

    若是消除了大地元磁的吸力，宝塔本身的禁制算不上太强。

    至少在徐君明眼里不强。

    心中一动，头顶虚空神镜立生感应，分出一道光芒，霎时间，高九丈，宽六丈的乾位门户，出现了一个可以进入的洞口。

    徐君明飞身而入。

    当背后的门户关上后，周围的大地元磁之力瞬间弱了不少。

    松了口气，朝周围一打量。

    一个数百亩大小的圆形空间出现在眼前。

    空间四周环绕三十六个宝龛，内中堆满了刀枪剑戟等，样式古朴的兵器。

    对于修道人而言，这些兵器算不上什么强大的宝物。

    但无一例外，它们都是用上好的灵金炼制，格外坚硬和锋利，若是重新祭练一番，未尝不能练成好宝贝。

    徐君明简单看了一眼，走到空间中央。

    大袖一挥，法力奔涌。

    前行三尺后，好似遇到了什么阻碍。

    一层层透明的波纹闪烁间，一张三丈大的淡金色长案出现在眼前。

    长案上放着一把长三尺，通体玄黑色的铁斧。

    催动虚空神镜，破开封印后，伸手一招。

    铁斧居然纹丝未动。

    眉头微皱，上前一步，伸手抓住斧柄，用力提了起来。

    “这分量还真够重的！”

    估算一下，足有五千斤。

    神识浸入，一重重仙禁映入识海。

    足足九道仙禁，顶级上品仙器的资质。

    “五丁神斧！”

    这宝贝的名字也映入徐君明识海。

    这是一把极为暴力的重兵器，最适合武道炼体的人使用。

    “果然不愧是广成子练成的宝物。”

    都知道玉清一脉善于炼器，虽然不知道这个世界的广成子跟阐教大弟子广成子有何种联系，但这把五丁神斧确实炼制的极为精妙。

    以他如今的炼器水平，同样的材料，最多也就炼成这样子。

    把玩片刻，挥手收了起来。

    没去管旁边那些古兵器，将来得了广成金船，再收拾也不迟。

    催动虚空神镜来到第二层。

    同样的格局，但在中央金桌上放了一块椭圆形，通体乌黑，大如西瓜的铁块。

    这铁块地面平滑，烙印神纹。

    看起来简单朴素。

    出乎徐君明预料，看着不大的东西，结果重量是五丁神斧的十几倍。

    若非他肉身强悍，险些被闪了腰。

    跟五丁神斧一样，这也是一件上品仙器。

    而且还是一件土属性的上品仙器，其重无比，名曰‘里圭’。

    用法跟传说中的‘番天印’类似。

    就是一个砸！

    当然，防护之能也极为强悍。

    见猎心喜下，有心想施展这里圭的威能，但想想还是算了。

    不是地方。

    故技重施，来到第三层。

    金桌上放了一张阵图，九把长剑！

    ‘大须弥正反九宫剑阵！’

    阵图是上品仙器，九把剑都是中品仙器，但若是布成阵法，下联地脉，爆发出来的威力，等闲极品仙器也不敢轻涉其锋。

    徐君明也精通阵道，尤其是四象和八卦，九宫相对差了一些。

    这剑阵中对九宫阵道的阐述，到是能给他不少启迪。

    第四层金桌上放着一个一尺九寸见方，篆刻四象八卦，中间悬浮一根银白色长针的仙器。

    “司南！”

    不同于徐君明的少甲元磁神球，这是一件完全用南极元磁之气锻造的上品仙器。

    最克制庚金之材锻造的法器，而且中间的银针，锋利无双，也是杀敌利器。

    第五层金桌上放着一个脸盆大小，似铁非铁，比那里圭还要沉重万分的黑色圆球。

    “这是…大地真核？”

    徐君明催动虚空神镜，破开封印后，把手放到黑色圆球上，刹那间，一个直径近万丈，表面坑坑洼洼，仿佛他上辈子看过的月球表面的黑色星球，映入识海。

    感受到星球内稀薄的大地原磁之力。

    “果然是大地真核！”

    从这地核内蕴含的浓郁土行灵气来看，它辉煌的时候，应该是一个庞大小千世界的地核。

    但如今，它已经濒临死亡。

    等最后的大地原磁之力消散，它就算真正寿终正寝了。

    广成子之所以没把它练成重宝，而是留在了这里，多半也是因为它还未彻底死去。

    毁灭一个还有生机的世界，需要承担天道业力。

    徐君明心中一动，一道乳白色光华，从掌心飞出，没入地核。

    顷刻间，地核内的大地原磁之力强化了一分。

    轻轻摇了摇头，想要把一个小千世界重新唤醒，需要的灵气和造化之力都是海量，与其这个苦功夫，还不如任由这地磁真核彻底死去。

    残留下来的土行灵气，足以让龙帝大五行神光中，根基最浅的戊土神光，直接凝练到金仙级别。

    省去无数辛苦祭练之功。

    珍而重之的收起来后，来到第六层。

    中间金桌上，漂浮着一黑一白两个光球。

    如果细看的话，就发现黑色光球中，是一弯新月；而白色光球中则是一个满月。

    两个月亮，一阴一阳，即便隔着强大的封印，也能清晰的感应到上面传来的锋利之气。

    广成子作为阐教大弟子，手中宝贝众多。

    番天印、落魂钟、雌雄剑和扫霞衣更是大名鼎鼎。

    若果说，刚刚那里圭类似番天印的话，那这阴阳双月就类似雌雄剑。

    催动封印灵符，暂时封印了这套灵宝后，徐君明神识深入。

    果然又是一件上品仙器。

    而且禁制极为玄妙。

    ‘雌雄斩’，便是这件宝贝的名字。

    把玩一番收起来后，徐君明带着最大的期待来到了最后一层，也是第七层。

    曾经放在壁龛中的古兵器不见了，取而代之的是二三十件灵宝。

    徐君明神识一扫，就知道它们并不是广成子亲手祭练的东西，多半是他除魔卫道后的战利品，自己看不上，最后全留在了这里。

    之所以如此肯定，是因为这些灵宝祭练水平参差不齐，根本没把材料的潜力充分挖掘出来。

    大袖一挥，全部收走。

    那些古兵器他不在乎，反正也算不上太珍贵的东西。

    但这些灵宝却不行。

    这些从上古流传下来的宝贝，虽然只是灵宝，但用料远超过现在，到了他手里，重新祭练一番的话，一大半都能变成仙器。

    做完这些后，徐君明眼神火热的看向中间长案上摆放的金盆。

    这是一个足有水缸大小的金色圆盆。

    两侧是两个浮雕云纹的耳朵。

    开口部位浮雕卷叶纹。

    盆壁上是摇钱树的图案。

    再往下，三只三足金蟾浮雕，按照三才方位撑起整个金盆。

    看着这精美华丽，散发着浓郁灵气的金盆，徐君明迈步走过去。

    没有贸然破开封印，而是借助丹田内青铜镜细细打量起来。

    他精通炼器和阵法，但却从未见过这样的法宝，尤其里面的禁制，更是他前所未见。

    参悟片刻后，眉头微皱。

    “好似我之前祭练的天罗伞！”

    他的天罗伞最大的特点，便是在八卦阵法的帮助下，整合所有灵符的力量，爆发出超越法宝本身品阶的强横力量。

    这个金盆也有这样的特性。

    不过它需要的不是灵符，而是一件件法宝。

    放入里面的法宝越多，它爆发出来的力量就越强。

    “聚宝盆？”

    一个如雷贯耳的名字，从徐君明心底升起。

    摇了摇头。

    他也只是猜测而已。

    不过这件宝贝确实神妙的很。

    尤其适合那些炼器师。

    把无数普通法宝聚合起来，发挥出超凡脱俗的强横力量。

    但可惜的是，这金盆只是中品仙器，最多只能承载九十九件法宝。

    不过徐君明显然没想过，就算是九十九件，修行界除了那些大宗门，只怕没有谁能够拿得出来。

    在这聚宝盆内放着七样东西。

    一个贴着封印灵符，一尺三寸高，细颈鼓腹白玉瓶。

    一个篮球大小，闪烁天青色灵光的圆球。

    一条长三丈，通体青色的铁链。

    一件金光闪闪，浮雕异兽的金钺。

    一件长一尺两寸，闪烁银白色光华，气息锋利之极的戈头。

    一件椭圆形，形似乌龟壳，内部凹陷的法器。

    最后一件则是一卷金书。

    金书是上古时期修行界记录文字的载体，到了秦汉时期，才转成玉简。

    看到它，徐君明眼神瞬间明亮起来。

    当然，金书不是金色的书，而是跟篆刻在青铜鼎中的‘金文’一个意思。

    伸手一指，头顶虚空神镜洒下大片清辉。

    长案上的封印很快被破开，但那金盆上的禁法却强的惊人。

    因为还要用虚空神镜抵挡广成金船中强横到变态的南极元磁之力。徐君明也没有尽全力。

    暂时把金盆收入青葫芦，只等离开这里，有了时间，再做理会。

