    晏忠一死，不远处那陪护着他的侍卫们瞬间不知所措，仓皇而逃。

    北慕寒冷眼看向他们，一阵冷风吹过，几人也和晏忠同样下场，追随主子而去了。

    北慕寒杀完人，才猛地想起身边还有个跟屁虫。

    他扭头去看星星，本以为会看见小屁孩被吓到脸色惨白，哭兮兮的模样。不料，那小人却是一脸兴奋。

    星星眼睛是红了，不过不是哭的，而是体内血液沸腾的反应。

    星星哒哒哒几步跑到北慕寒身边，仰头与他对视。

    “你是怎么杀得他们？教我教我！”

    北慕寒微怔之后，一挥衣袖，转身往前走。

    不过这次他没忘，有放慢脚步。

    星星追了上去，不自觉的撒娇。

    “你就教我嘛，好不好？我答应你不让九儿知道，我悄悄学！”

    北慕寒斜睨他一眼，不咸不淡说道：“你不是北寅的徒弟吗？等他回来让他教你。”

    “不要，你比他厉害，我就要和你学！”

    这话听得北慕寒心里还挺舒服，他确实是比北寅厉害，没错。

    星星三步一回头的往后面看，不停琢磨北慕寒是怎么做到的。

    “我也会杀人，可是我杀人会有尸体，你是怎么把他们的尸体变没的？”

    北慕寒还是第一次见到这样的小孩儿，提起杀人脸上完全没有惧意，相反，字里行间都听得出他很兴奋。

    不知为何，北慕寒竟觉得他这个样子有点眼熟，自己好像在哪里见过。

    北慕寒努力回想，可他活的太久了，见过的人和事太多了，一时半会儿想不出个答案。

    星星见他默不出声，以为他是不想教自己，便有点生气，小声“哼”了一声。

    “小气鬼，以后我有好吃的也不给你吃！”

    北慕寒把他这话听得清清楚楚，戏谑一笑，没理会，继续往外走。

    两人慢步在星辰校园内，人群自动退让出一条路。以两人为中心，直径五米内没有任何人敢靠近。

    没过一会儿，星星就消气了。

    他左右看了看，好奇发问：“我们这是要去哪儿？是去找九儿嘛？！”

    “你敢去找她？”

    “……不敢。”

    所以才让你带我去呀！这样到时候九儿就会骂你了！和我没关系！

    星星撇撇嘴，心里想的什么全都写在了脸上。

    北慕寒发现这小屁孩儿心眼是真挺多的，还挺坏，真是随了他那个混账爹。

    想起他是墨白的儿子，北慕寒心中对他的喜欢稍稍降了一点。

    出了星辰，北慕寒径直来到一处客栈。

    守在门口的人看见他，想拦，但不知为何手脚却突然间不听使唤，一个个僵在原地，只能眼睁睁地看着他进了大门。

    北慕寒上楼来到卜宁的房间，推门而入。

    卜宁正坐在桌边，喝着茶看着手下送回的密信，听见动静一回头，看见他，顿时脸色一变，想把那信给毁了。

    “卜老爷这是做什么。”

    眨眼之间，北慕寒已经来到他的面前。按住他的手，不费吹灰之力的把那封信拿了过去。

    也是在这眨眼之间，卜宁就感觉到了两人实力上的差距。所以他没动手，只是皱眉看北慕寒，问。

    “神族三皇子大驾光临，有何要事？”

    卜宁语气不好，但北慕寒不和他一般见识。

    他对自己人向来宽容，尤其是有用的人。

    鬼街遍布各地，得到的消息也是最新鲜的。

    虽然北慕寒已经得到了相关情报，知道一些关于神族那边的动静，可他还是想来卜宁这里再确认一下，以免耽搁了时间。

    卜宁不是一般人，就算是严刑拷打，他不想说的也不会透露半分。

    北慕寒来找他也没想过要动粗，快速看完手中书信的内容，他拂衣坐下，目光悠悠的看向了卜宁。

    卜宁起初没有在意，等他反应过来北慕寒要做什么的时候，已经晚了！

    那一双紫色的瞳孔宛若深渊，让人不知不觉的陷入其中，想逃都逃不出来。

    北慕寒问完想问的一切，低头拿起桌上的杯子给自己倒了杯茶，浅酌一口。

    卜宁半晌才从瞳术中缓过神来，慌张地站起，远离北慕寒。

    “你怎么会我魔族瞳术？！”

    北慕寒觉得他这问题怪有意思的，怎么会的？当然是学会的。

    他还没聪明到能无师自通的地步。

    卜宁像是被一桶冰水从头浇下，他整个人都在微微颤抖。

    卜宁自认自己的瞳术不弱，能在他瞳术之上的人，他一只手都能数得过来。

    可刚刚对上这个人，他却连一丁点的反抗能力都没有。

    北慕寒润了润喉就打算走了。

    他起身的动作把卜宁吓了一跳，以为是要动手。

    瞬间弥漫满屋的杀气让北慕寒皱了下眉，他厉色看向卜宁。

    “大惊小怪，我会瞳术很奇怪吗？”

    卜宁咬紧牙关，他知道北慕寒厉害，而且这个人城府极深，背景又很复杂。

    但他实在是没有料到，北慕寒会对魔族的秘术如此擅长。

    这人留在魔尊殿下身边，实在是太危险了！

    “你们要打架吗？”站在墙边的星星左右看了看两人，好奇问道。“要是打的话，我可就坐下啦！”

    站的有点累，他要坐下好好看。

    北慕寒看了他一眼，冠冕荒唐开口。

    “小孩子面前打打杀杀，不合适。卜老爷若是真有兴趣，不如改日来找我，我定奉陪。”

    星星歪了下头，觉得这话好奇怪啊。

    自己是小孩子没错，可他在自己面前打打杀杀的次数还少吗？可多了呢！

    北慕寒走到星星身前，星星自觉的牵过他的手，两人大摇大摆的来，大摇大摆的走。

    一出客栈，北慕寒将青龙召出。

    北寅不在身边，不然他也不想叫这暴脾气的东西出来。

    青龙现身，全城乌云密布，电闪雷鸣，数百里瓢泼大雨下个不停。

    北慕寒装作没看见它看自己的眼神，拎着星星的衣领把人先扔了上去，接着自己纵身一跃，也跳到了青龙背上。

    青龙八百年不被叫出来一次，每次都是被当力工，相当不爽。

    “我这背上是什么阿猫阿狗都能坐的吗？这臭小鬼是谁？滚下去！”

