    从不手软的林易在接下来的比赛里越刷越勇......

    啊呸，明明就是越战越勇！

    林易为了“抢”篮板有多努力你们造吗！

    要知道，保护下后场篮板，便等于让对方少打一次进攻，这里外里可是4分的差距好不好！

    而且，污蔑我林防守篮板都是靠捡的也就算了，可是在上半场比赛打完后，林易可是狂砍了1......

    1个前场篮板的！

    咦？不好意思，这一定是数据统计错误了，毕竟就以林易那勤奋的态度，怎么可能才有一个前场篮板？

    对，一定是统计出错了！

    言归正传。

    林易好久没有刷得这么爽快过了。

    波波维奇今晚为了针对林易所精心布置的杀阵在林易眼里，简直就是天上掉下来的馅饼。

    说真的，也就负责缠绕林易的巴特勒心态好了。

    这要是换成其他人，不自闭......也早自尽了。

    整个上半场，林易一直在利用自己与巴特勒的最萌身高差进行颜面射球。

    对此，巴特勒很努力地进行了反抗。

    但是总结下来，巴特勒在面对林易这种近乎耍赖的打球方式时，往往只能暗骂一句：艹！

    因为“我在仰望，林易之上”！

    上半场结束，林易便已经轰下了31分。

    不过，通过分割林易与队友之间的联系，再通过自己高效的进攻，在上半场结束时，马刺反而以68比67，反超了尼克斯1分。

    ……

    在短暂的休息过后，下半场比赛继续。

    第三节比赛，与上半场截然不同的是，尼克斯的防守态度一下子变得端正了起来。

    作为卫冕冠军，过去五年里夺取过四次总冠军的球队，实际上......尼克斯真的好久没认真防守过了。

    别奇怪，这还真不是尼克斯轻敌。

    而是大多数比赛，他们稀里哗啦地便能将对手斩落马下。

    你说，能用进攻轻松打死对手，我为什么要傻乎乎地每球必争呢？

    如果把每场常规赛都当作季后赛来打，那尼克斯不是尊重对手，而是有神经病。

    今晚，在看出了马刺的战术意图后，林易并未太过着急。

    因为他很清楚，马刺想解决掉尼克斯，最关键的还得是他们能一直打出上半场那样的进攻。

    可是，尼克斯是不可能给他们那样的机会的。

    因为，今晚尼克斯的对手是圣安东尼奥马刺。

    而马刺的对手，是纽约尼克斯。

    这是一句很有哲理，简单易懂的话。

    因为尼克斯知道他们的对手是马刺，是浪了我可能会输的对手，所以尼克斯的球员们顶多一浪、两浪、三浪，可是绝对不会四浪。

    而马刺的对手是打球人多，随时可以从板凳上拉出强援的尼克斯。

    波波维奇的战术并没有错。

    唯一错的是......就算是诸葛波波，也没搞明白，为什么尼克斯的那群年轻人能这么吊！

    都说事后诸葛亮，可是这一次，波波维奇还真的只能事后诸葛亮了。

    当三年级的戈贝尔如同一只饿虎左扑右补......二年级的约基奇在场上不停戏耍家嫂，就算是波波维奇，也快崩溃了！

    “他们真的才20岁出头？”波波维奇懵了。

    以前，在克莱刚打出来时，波波维奇便感慨过尼克斯这队的神奇。

    可是今时不同往日了。

    因为现在这支尼克斯，TMD，不仅只有克莱啊！

    都说拳王离开，尼克斯的防守质量会下降。

    可是为什么这个名叫戈贝尔的年轻人......这么能防？

    都说围剿林易能切断他与队友之间的联系，可是现在看起来，怎么这一切更像是林易为了刷数据而主动切断与队友之间的联系？

    开什么国际玩笑？

    二年级的约老师简直就是小一号的林易，而且还是进入了团队模式的林易。

    约基奇在夏天取得了长足的进步，其中，他的大局观就连林易都不得不服。

    林易前世，约老师在二年级便成为了掘金的当大家，并且促使掘金果断地放弃了努尔基奇，你说约老师没点手艺，怎么可能？

    说白了，约老师与那些妖艳贱货是不同的，别看他绝对速度不快，绝对力量不算顶级，但是人家有手艺，有脑子啊！

    波波维奇眼馋极了。

    因为在波波维奇看来，戈贝尔与约基奇各得一个，都足以接班邓肯了。

    然而......

    只有小孩子才做选择。

    尼克斯当然是全都要啦！

    马刺的替补群今晚为马刺留住了希望，但是......尼克斯的替补更加夸张好吗？

    事实证明，在上半场，马刺替补能够与尼克斯替补五五开，纯粹是因为马刺替补的手感更好。

    如果说，往年的尼克斯，是林易当爹又当妈。

    那么今年的尼克斯......

    林易被成功解放了。

    他可以肆无忌惮地去得分。

    可以潇洒惬意地去捡板。

    所以说......波波维奇的战术没有问题。

    他只是输给了情报。

    在赛季之初便与这支尼克斯相遇，对于马刺而言是一种幸运也不是不幸。

    幸运的是，他们能够重新衡量自己与尼克斯之间的差距，并且他们有足够的时间去做调整。

    而不幸的是......

    今晚他们早就落入了林易的圈套。

    顺水推舟的林易，借着波波维奇的助攻，就是这么不要碧莲！

    投投投投！

    刷刷刷刷！

    别问，问就是下水道！

    ……

    林易玩爽了。

    109比124，这场尼马大战，林易一直刷到第四节后半段才下去休息。

    全场比赛，他32次出手，17次命中，其中三分球9中4，罚球12中12，狂砍50分，并且依靠着戈贝尔与约基奇的卡位，捡到了21个篮板！

    “50+20”！

    刷爽了的林易，甚至已经提前想好了他在接受采访时的说辞。

    那便是：你们看我吊吗？

    尼蜜：吊吊吊！

    太吊了！

    波波维奇不是傻子，赛后，一边垂涎着尼克斯的那堆新人，老爷子一边无奈地对记者们说道：“别看我......我们真的已经尽力了，这支尼克斯，不是我们能对付的。”

    记者们：信了你的邪！

    当然，这场尼马大战，至少在上半场，马刺成功压制了尼克斯。

    而这，在其他球队看来，虽然马刺没能击败尼克斯，但是他们成功为大家带来了对抗尼克斯的经验！

    总之，接下来的比赛，先孤立林易再说！

    ……

    PS：迟到的五一第一更！

    PS2：腰椎盘突出好难受啊，好想去大保健，今天差点站都站不起来了......

    PS3：哭唧唧，厚颜无耻继续滚来滚去求月票！作为一名虔诚的科蜜，区区腰伤，何足挂齿？