    王梅家。

    见我和龙玉婧一起回来了，村民们把我们围在中间，纷纷质问我为什么要害柱子，折腾王梅孤儿寡母。

    刚才他们只看到龙玉婧用一根绳子攀进了云彩里，并不知道，她其实是从门口逃走的。

    他们只看到，我从门外跑了出去，所以怀疑我做贼心虚，趁机溜走了。

    龙玉婧抬了抬手：“行了！不要冤枉人家了！是我让柱子吃的苦头……”

    龙玉婧告诉大家，她和一个朋友路过这里的时候，柱子居然朝她们两个姑娘吹流氓哨，还拦住了她们动手动脚。

    她给柱子一点教训，已经算是宽宏大量了。

    子不教，父之过。父不在，母有责。

    作为母亲，王梅把柱子惯成这样，是有责任的。

    所以她才略施手段，让王梅母子吃点苦头。

    “不信的话，你们可以问问这个痞子，我说的是不是事实！”

    “要不是我看你们孤儿寡母的挺不容易，我都想废了他！”

    对于一个黑苗鬼师来说，这种小手段，确实算是宽宏大量了。

    龙玉婧区区几句话，让众人哑口无言，柱子被她说的连头都不敢抬一下，唯唯喏喏的不断道歉。

    王梅也只好承认是她把柱子惯坏了，当场打了柱子几巴掌，当场赔罪……

    就在这个时候，一个满头白发的老奶奶，忽然对我和龙玉婧鞠了个躬。

    龙玉婧赶快扶住老奶奶，问她这是什么意思。

    老奶奶期盼地说，想请我们解决一下她们村头那座石桥的问题。

    老奶奶告诉我们，他们王堂村，村头的石桥，不是一般的桥梁。

    据说，修建那座石桥的时候，桥墩一直砌不成。

    当时，桥墩下面一直在哗哗冒着血水。

    稠糊糊的血水，把半截河都染得鲜红一片，十分吓人！

    两个砌桥墩的石匠不知道看见了什么东西，惊叫一声，当场掉进了河里，尸体都没有捞上来。

    其中一个石匠，恰恰是负责修建石桥的老石匠的儿子。

    后来，老石匠狠心打了两个生桩，才把石桥建成了。

    所谓打生桩，就是挑选一对童男童女，用鲁班秘术祭桥，把童男童女分别活埋进两头的桥墩里。

    听老奶奶讲到这里，我点了点头：“打生桩，我听说过。”

    “你们村头的那座石桥，现在有什么问题吗？”

    这一次，没等老奶奶回答，周围的人就七嘴八舌地讲了起来。

    原来，他们村头的石桥，每年都有不少人从桥上掉下去，尸体不见踪影。

    刚开始，村民们还以为是淹死鬼找替身。

    但事情显然不是那样。

    不管是淹死鬼找替身，还是打生桩的冤魂让人落水，尸体都可以打捞回来。

    而那座石桥上的人一旦落水，尸体直接没了踪迹。

    起初，大家以为尸体顺水漂到下游去了。

    可这么多年来，他们沿着河流往下寻找了几十里地，也从来没有在下游见到过尸体……

    听众人讲到这里，龙玉婧好奇地问道：“古代建桥的时候，确实有打生桩的习惯。”

    “但我听说，打生桩建成的桥，最多容易淹死人，为什么你们这里淹死的人还会尸骨无存呢？”

    老奶奶告诉龙玉婧，她们村头的那座石桥，确实如此。哪怕晴天白日的从石桥上经过，也能听到小孩在桥下哭泣，诱人送死。

    不仅如此，水面上还经常出现鸡蛋、秤砣等东西，引人下去打捞。

    这几年来，只要有人从桥边经过，大白天也会迷失神智，跳下桥去……

    闻言，我和龙玉婧面面相觑。

    这位老奶奶姓王，住在王梅家隔壁，是个出马仙。

    村头石桥的问题，连她都解决不了，更别说一般的神婆子了。

    王奶奶迟疑了片刻，又说道：“其实，十多年前我们去请过你爷爷，杨大师。”

    “虽然你爷爷那时已经封卦了，但他还是看在乡里乡亲的份上，来了一趟。”

    “不过，你爷爷只是站在桥边观望了一会儿，然后就摇了摇头，说这事他也处理不了……”

    我点了点头，表示愿意帮忙。

    不过，不是现在。

    我说我得先回姑父家一趟，等有空了，再去他们村头的石桥看看……

    回到小李庄，我姑父家。

    一见到我，姑父就欣喜地说，一个多小时前，建伟好像从噩梦中清醒了过来似的，对自己近来的行为感到不可思议。

    “建伟现在后悔极了，说他肯定是中邪了，否则怎么会看上一个四十多岁的寡妇？”

    “喏，他刚刚出门，去找他的未婚妻解释了，希望他们还能和好吧……”

    听姑父这么一说，我点了点头，也没有详细解释，只是说表哥迷途知返了就好。

    我喝了杯茶，正准备告辞的时候，突然心神一漾。

    八目神蚺告诉我，袁福庆骗取了蚩丽英的信任之后，居然趁机杀死了蚩丽英，还从蚩丽英的身上搜走了一枚内丹。

    当初，我废了袁福庆的两条腿，逼他交出内丹，袁福庆树倒猢狲散，成了孤家寡人，就连无眼地羊也因为不愿跟我作对而离开了袁福庆。

    但现在，袁福庆有了蚩丽英的内丹，实力大幅恢复。

    他处理了蚩丽英的尸体，便赶去了陈营村。

    袁福庆对我积怨极深，现在看来，他是打算破釜沉舟，通过陈小宁和她的家人，从而找我的麻烦了。

    听八目神蚺讲到这里，我急忙站了起来。

    “姑父，我哥没事了就好，我有急事就先走了啊！”

    说完这些，我顾不上姑父的挽留，急忙跑了出去。

    来到村外，龙玉婧还在等我，问我怎么如此匆忙。

    “我女朋友有危险了！我得赶快过去瞧瞧！”

    龙玉婧紧跟在我的身边，追问道：“法主，你有女朋友了？”

    “要不，我和法主一起过去看看？”

    我加快了速度，回答道：“如果你肯帮忙，那就更好了。”

    “对了，你会不会缩地成寸，我好尽快赶路。”

    龙玉婧摇了摇头。

    作为黑苗鬼师，她所修的法术，跟中原人士并不一样。

    我既着急又无奈。

    这偏僻的山村，别说公交车和出租车了，路上连个行人都看不到。

    忽然，我想到了有个同学住在前面的村子。

    我连忙赶了过去，顺利借到了一辆摩托车。

    “快！坐好了，搂紧我！”

    我打着火，催促着龙玉婧。

    龙玉婧有些迟疑，但一听到摩托车的油门声轰轰作响，并且随着车速越来越快，她终于伸出双臂，搂住了我……

    风风火火地赶到陈营村，我并没有急着进村。

    因为八目神蚺告诉我，袁福庆已经掳走了陈小宁的弟弟，并且通知了陈小宁。

    看样子，袁福庆是想通过这一招，逼我和陈小宁就范……

    见我一个急刹车，龙玉婧惊讶地问我，是不是情况很严重，她应该如何帮忙。

    我捏着拳头说道：“有个罪该万死的家伙，掳走了我女朋友的弟弟，以此胁迫我。”

    “我希望你不要多虑，用你最厉害的灵蛊对付他。”

    “对了，那个老东西修为高深，还会土遁之术，你千万不要大意了！”

    龙玉婧郑重地点了点头：“法主放心！我知道怎么做……”

