
苏铮一边说着，一边暗中启动了幽冥冰爆，这块区域的温度瞬间下降，肆虐的寒流朝着骆浩汹涌而去。

他不想给骆浩逃走的机会，因为这个人很强大。

刚刚在偷袭的情况下，都没能瞬杀掉，骆浩的精神力的确有点变态的强！

所以他使用精神力紧紧锁定了面前这个对手。

“你让我很惊讶！咳……不过，你杀不死我！”

骆浩此刻的脸色更加苍白，但双眼里却是冒出疯狂的神色。

“念力成海！”

随着他一声近乎嘶吼的大喊。

在骆浩的双眼中爆发出一道明亮的光芒，朝着苏铮电射而至！

苏铮不敢大意，再次启动转嫁能力。

但等光芒散去，骆浩的身影已经消失不见了！

“逃跑倒是有一手，不过这样，你只会比死更难受啊！”

苏铮轻笑，脸上浮现一抹冷意。

就在刚刚，他已经种下了精神锚点。

骆浩虽然逃走，但依然改变不了被苏铮锁定的命运，成为替苏铮承受攻击的目标！

就如同此时的马俊逸。

在对抗完虚空不断出现的利爪之后，刚准备松一口气，却莫名奇妙的发出一声惨叫。

整个人的精神像是被蛰了一下，让他浑身难以动弹！

就在他惊魂未定之际，又有一股更加霸道的精神力冲进了他的意识海中。

这一下更猛。

让他整个人僵直在原地，足足过了好几秒才恢复了行动力。

这让马俊逸心惊胆战，同时脸上露出愤然的杀机。

“聚念成针，哼！竟然是你！骆浩，这个仇我肯定跟你算的！”

特殊的攻击手法，让马俊逸瞬间‘知晓’了偷袭他的人是谁，脸上泛起浓郁杀机。

……

此时的苏铮身体已经完全恢复过来，刚才的遭遇，让他神色凝重，觉得以后更加要谨慎行事。

3000多万考生，有实力的人太多了，自己目前的实力，还不足以无视任何人。

“卧槽！那是苏铮！”

这时，远处又有几个人出现，发现了苏铮。

“赶紧的，别让他跑了，他身上有青铜碎片，值100积分呢！”

“跑不了，遇上咱们想跑哪有那么容易！”

“上！”

一共是五个人，在发现苏铮后，脸上都露出兴奋的笑意，快速逼近。

苏铮神色平静，对冲过来的五个人淡漠以对。

自己身上有青铜碎片这件事已经被公布出去，被人觊觎这很正常。

只是，既然要来杀我，可就要做好被杀的准备啊！

嘴角微翘，他直接启动了新获得的骷髅术。

唰！

一只跟普通人差不多高的白色骷髅凭空出现，手里握着一把骨刀，迈着轻盈的步伐迎击向扑来的五人。

“卧槽，这是特么啥玩意！骷髅成精了？！”

有人惊呼，但也有人冷笑，根本没当回事，举刀便砍，眼里充满杀气。

噹！

清脆的交击声响起。

砍向骷髅的那一刀竟然被挡住了！

“好强的力道！这尼玛真是个成了精的骷髅，先别管他，杀了苏铮再说！”

那人被巨大力道震的后退一步，脸上露出震诧，连忙招呼同伴准备越过战斗骷髅，先对付苏铮。

苏铮脸上冷意更加明显，依然没有移动身形，而是再次启动了另一个技能。

雷电术！

轰！

一道细长的雷电自高空激射而下，直直打在了之前那人的身上。

啪嗒！

那人身体抽搐不已，四肢乱舞，轰然倒在了地上。

噗！

战斗骷髅也没闲着，直接手起刀落，结果了倒在地上的人。

“沃日！这特么什么情况！”

其余四人这下终于停下了脚步，目瞪口呆的看着死去的同伴，心里浮现出一丝恐惧。

“谢谢你们为我送积分，那我就收下了，再见！”

苏铮淡淡开口，双手划动，两道雷电再次出现。

轰！轰！

又有两人浑身冒着白烟抽抽到了地上。

剩余的两人吓傻眼了。

这一刻双腿有些不听使唤，他们还是头一次见到这样的攻击方式。

一瞬间就斩杀了他们三人，这个苏铮……很强大啊！

可惜，他们已经没有了懊悔的时间，苏铮不可能再让他们逃走，双手挥动，雷电降落。

几个呼吸间，就结束了战斗！

收回战斗骷髅，苏铮对新获得的这两种秘术很满意。

两者配合使出，根本不用他亲自上前动手，绝配啊！

【转移成功！获取D级天赋——爆裂火焰】

嗯？！

又转移出了元素天赋！

苏铮嘴角泛起一抹弧度，淡淡一笑。

之前他一直使用的幽冥冰爆便是一种水元素的天赋，在对战中给他带来了很大的便利。

现在又获得了火元素的天赋，爆裂火焰。

这样一来，等于是又增加了一种攻击手段！

“虽然是D级天赋，但只要以后获得提升卷轴，就可以升级！相信很快就能为我带来巨大的攻击力！”

他脸上浮现隐隐的期待，看向天赋介绍。

【爆裂火焰：火元素能力的异种，发动后无视一切物理防御，有效减少目标血量增加20%。】

“竟然有这样的能力！”

苏铮笑了，这个天赋能力简直太霸道了。

若是配合上幽冥冰爆一起施展，相信与自己对战的敌人一定会很痛苦。

在冰火两重天的煎熬中死去！

【本源天赋：无尽转化（SSS级）】

【元素天赋：幽冥冰爆（B级），爆裂火焰（D级）】

【血脉天赋：体质强化（D级）】

苏铮现在除了自己的本源天赋无尽转化之外，已经获得了三种天赋能力，这让他整个人的战力再次站上了更高的台阶。

“杀怪，升级，捡属性！”

苏铮默默的念叨着，开启了快速收割模式。

进入2号区域的人都在努力升级，他自然也不会落后。

上帝之眼开启，扫描到变异怪最多的位置，苏铮的身影冲了过去。

当然，在路上遇到的怪也不会放过。

他现在有骷髅术这个技能，有时候遇到一些小怪，根本都不用停下脚步，释放出的战斗骷髅就已经帮他斩杀掉了。

“经验值+35！”

“经验值+57！”

“经验值+40！”

……

一路斩杀，经验值条渐渐达到圆满。

噗！

苏铮再次斩杀了一头沙蟒，身上顿时金光浮现。

他升级了！

汹涌的秘力充斥全身，让他从精神到身体都接受了一次洗礼。

达到了一个崭新的境界。

而在这期间，他收获的各类物品也渐渐增多。

因为有着储物包裹的存在，倒也不会耽搁他的行动。

除了手里的斩月刀，其他统统收进了储物包裹内，留着以后备用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186408"  chapterid="70701148"  chaptername="第十五章  杀怪，升级，捡属性！">加入书签</a>
</div>
