    感谢兰灵狐 、书友1402252229、cattan110 同学的打赏和沁舫同学的粉票,这章过渡，晚上还有一章^-^有新人物要登场了~

    ****************************************************

    对葭葭的回答，他似是感到诧异，片刻之后忽地失笑了起来：“小丫头年纪不大，这乱七八糟的歪理一堆。”

    “歪理既占得一个理字，那便算是理。”葭葭浅笑，只觉恍惚间二人眼前已不知何时摆了一盘棋，你进我退，棋子已不知不觉间动了步。

    “倒有点意思。”那人点头，随即转换了话题，“丫头进来就是为了问我这些问题的？”

    “不是。”却见葭葭手中一晃，弄出了几根灵植苗，她道，“少辛阁下，此处无光，我找了些喜阴的灵植，想来这苗应当要比种子好照料一些。”

    那人轻笑：“你倒是没有忘记这茬？”话语间没有反驳她。

    葭葭抿唇：自她拿出灵植苗开始，便是默认了他的要求。眼前此人不是虎，却比虎还要危险上千万倍，但是，不可否认，他拿捏着自己想要的东西，提出的要求，又仅仅是这一点。

    葭葭且看且行，不知这个不世的枭雄将会博弈到哪一步。

    “那便种下，今日既是你第一回进来助我打理这片天地，”那人微微颔首。眉峰微挑。“那我便透露一点总纲与你。本座此法与时空之间有关，你若是不笨，回想一下本座在锁妖塔动的那个手脚，便能联系到一二。”

    葭葭停下了手里的动作，向他看去，却见他轻笑，话语之中似有深意：“时空也是空间，只是看不到又摸不到而已。”他说罢转身。待要离去。

    却听身后丫头的迟疑终于问出了口：“敢问阁下是何修为？若是，若是没有飞升，”紧张吞咽的声清晰的自身后传来，“即使出尘，这么多年下来，也该寿元已尽了，为何阁下却……”

    他顿了顿还是停住了脚步，回头反问：“丫头，你修仙是为了什么？”

    “自然是飞升。”见葭葭回答极快，这个答案在她心中似乎明了的很。

    “既如此。”那人微微一顿，“飞升又是为了什么？”

    “飞升自是为了成仙。”丫头的回答不慢。似乎已然形成了一套自己所认为的价值观。

    “成仙又是为了什么？”

    “为了永生，可以自由潇洒天地间。”终于，回答有了一丝迟疑。

    “既如此，我已永生，为何还要飞升？”他轻笑反问，终于看到了一向保持滴水不漏的丫头，那坚硬的盾牌终于有了一丝裂缝，她疑惑了。

    坚持到如此地步，以她这个年纪，这个修为已实属不易。他复又笑道：“你想永生么？我告诉你，办法便是……”

    “停！”却听那丫头突然大叫了一声，摆手止住了自己的动作，虽然冷汗涔涔，目光惊疑不定，双手还微微发抖，却仍松了口气。他挑眉，浅笑不语。

    等了许久之后，却见那丫头抬头，拭了拭额上的汗珠：“多谢阁下，弟子这就种灵植去了。”

    他摇头失笑，没有逼迫，瞬间隐去了身形。

    直到此时，仍然能感觉到双手的颤抖，葭葭如同打了一场大战一般冷汗涔涔，种完灵植，几乎是逃也似的离开了那一片混沌的世界。

    端坐在石洞之中，即使艳阳高照，可她身上那股阴冷发寒的感觉仍未散去，整个人匍匐在阳光下，似乎只有这样才能彻底驱赶那一片寒冷。

    “葭葭。”半晌之后，玄灵略带担忧的声音响起。

    等了许久，才听到葭葭一声轻轻的回应声，声音在发抖。

    “要进来看看么？”玄灵问道。

    葭葭想了想，委身进入了芥子空间之中。盘腿在距离玄灵不远处的地方坐了下来，看到如花之时，她似是想起了什么，将从祝良储物袋里取出的一把种子，递给了如花：“可试着种上一种。”

    “什么种子啊？”如花抛了抛，却未扔掉，这段时间，如花身上原本的不伏与野性收敛了不少，至少即使心中不满，也不敢当着葭葭的面说什么了，这都是玄灵的功劳。

    小丹扑过来，很主动的将脑袋凑了过来蹭着葭葭的手心。

    “想永生么？”玄灵突然开口，但见葭葭面色微变，便心叹了一口气：果然是因为这个原因。

    葭葭心智之坚定不要说是女修，就是比之男修也毫不退让，从未见过她有如此的一面，甚至在玄灵以为，葭葭她永远不会有这样的问题，可没想到这一天这么快就来临了。

    玄灵他是天生的灵物，不需修炼，可即使如此，也明白永生这个涵义，方才那人的话当真对任何一个修士来讲都是一道劫。

    不过这却也更难办了，葭葭心智坚定，一旦微微摇动，那便是大厦倾覆。

    “莫要听那人的话，听了便彻底堕落了。”玄灵想了许久，还是忍不住开口了。

    却见葭葭点了点头：“我知。你想说的，我都知。这人的话一旦听了，恐怕我走上的就是一条不归路，一旦听了，我恐怕就会成为昆仑的叛徒，违背当年的誓言，一旦听了就是万劫不复。放心，我都知。”

    见葭葭弯唇浅笑，玄灵却没有半点放松的感觉：只觉得正是如此才更棘手，她太理性，太懂得世间规则，太懂得人情冷暖，她清楚的知道后果，是以平日的她道心坚定的令人咋舌。但是这样的人，一旦动摇了道心，恐怕不是简简单单就能唤回的，那是真正的棘手。

    “你……”

    “放心，我清楚的很。”葭葭笑了笑，自指环里头，取出那一金一紫两块晶石把玩了起来。

    又是一年三月春。

    昆仑渲势已久的门派大比终于举行了开来，因放出了此次门派大比有昆仑不少出窍修士、元婴修士要借这门派大比收徒的消息。前几个月，昆仑新进的外门弟子比往日多出了整整一倍，人人都削尖了脑袋想往里头挤，是以此次门派大比，可谓盛况空前。

    昆仑言出必行，此次更是每场外门大比的斗法台外都坐了不少修士。人数最多的一场，竟光出窍修士就来了三个。

    是以门下弟子纷纷摩拳擦掌，有在比试中因为太过紧张失手的，也有变压力为动力，超常发挥的。当然胜利者奖励丰厚至极，不过失败者也不要气馁，因场上高人只说看眼缘，即便是失败亦有可能获得高人的垂青。

    一连看了数日，不说一早不见了踪影的顾朗，就是秦雅都有些兴致缺缺，待得又一天斗法结束之后，秦雅面无表情的回了藏剑锋，路过执法堂，却见顾朗正指着一个面目清秀的少年在说着什么。

    秦雅收了脚，上前了两步，冷不防从一旁探出了明光真人那张满是褶子的老脸，笑嘻嘻的朝他行礼：“首座好啊！”

    秦雅点了点头，目光转向那个看起来十二三岁的少年，方要说话，那明光真人又再次凑了过来：“首座，我庄家不止子詹一个后辈，这是子詹的族弟，同是子字辈的人，子桥，来给首座行礼。”

    那少年似乎有些不好意思，收了剑，看向顾朗，见顾朗点头，这才走上前来，十二三岁的少年却已行如风、站如松，行了一礼：“弟子庄子桥见过首座。”

    “哎呀，这么见外作甚？”明光真人笑的满脸开花，“快叫师公啊！”

    这话一出，就是十二三岁的少年面上都露出了一丝无奈之色，那无奈，竟与庄子詹如出一辙。

    秦雅摇了摇头，见这少年粗粗看来，似乎更似庄子詹，便主动递了个台阶：“你拜了顾朗为师？”

    这少年还未说话，便见顾朗走上前来：“正要与师尊说此事呢，子桥是风雷双灵根，弟子观之觉得甚合眼缘，便收了子桥为徒。”

    秦雅点头，看向庄子桥：“既如此，你唤我一声师公也可。照这般算来，你还有一个师姑，她现下不在昆仑。”

    少年咧嘴一笑，双目闪闪发亮：“早闻师姑大名，弟子也以师姑为自己的目标呢！定要要像师姑那般厉害。”

    秦雅笑着看向顾朗，但见他动了动唇，还是开口道：“你师姑听了自然会很高兴，只是你师姑二十二岁便结了丹，你若不勤加练习，恐怕你这目标永远不会达成呢！”

    “嘿嘿，说得是，说的是。”明光真人眯着双眼乐呵呵直笑。

    秦雅看了眼明光真人，心道：还好庄家小辈不似他，不然这庄家迟早要败下去。

    正思忖间，明光真人那张满是褶子的老脸又凑了上来：“首座，您可收到徒弟了？”

    秦雅退后了两步，微不可见的舒了一口气，他不是以貌取人之人，然而，明光真人顶着这张脸老是这般突然出现在自己的面前，委实有点考验人。是以他摇了摇头，想了想，又取出一颗返颜丹、一颗定颜丹扔给了明光，微微颔首之后，便向东来阁走去。

    身后的明光真人接了返颜丹与定颜丹，掂了掂，转头塞给了庄子桥，训了起来：“看，首座对你多好，虽然给错了，可连这丹药都准备好了，你定要好好修炼，听师尊的话，听师公的话，知道了没？”(未完待续。。)