    （求收藏！）

    “众所周知，武魂殿前任教皇千寻疾早在十多年前就已经陨落了。”

    “你怎么可能是他？”

    “怎么可能？”

    柳二龙一脸认真，一副难以接受的样子看向了千寻疾。

    哗！

    千寻疾一步跨出，出现在了柳二龙的面前，千寻疾抓住了柳二龙的手。

    把柳二龙的手，放在了自己的心脏处，千寻疾道：“二龙，你感应到了吗？”

    “感受到什么？”

    柳二龙询问的道。

    千寻疾很认真的看着柳二龙道：“你听，你仔细的听，认真的听。”

    “这是我的心，它在跳动呀！”

    “哦！”

    柳二龙在听见了千寻疾这话也是瞬间就醒悟了过来。的确，心在跳动。

    在跳动呀！

    而且跳的很有规律呀！

    心在跳动，这代表着眼前的千寻疾是活人，根本就不是死人呀！

    柳二龙惊恐，震惊的看向了千寻疾道：“你的心在跳动，你不是死人吗？”

    “不……你等等，你活了？”

    哐当！

    千寻疾在柳二龙的脑袋之上来了一下，道：“你这叫什么话？”

    “我本来就没有死过，什么活了？死了的？”

    “痛呀！”

    柳二龙摸着自己的脑袋，楚楚可怜，一脸委屈的看着千寻疾道：“众所周知，你不是死了吗？当然我说的是武魂殿前任教皇千寻疾，你要是不是他，只是和他同名同姓的话！那就当做我什么都没有说过。”

    千寻疾认真的道：“我就是他，武魂殿前任教皇千寻疾，我没有死。”

    “一直都没有死！”

    柳二龙好奇的道：“传闻之中，你不是被昊天斗罗锤成了重伤，在武魂殿之中不治身亡了吗？”

    “呵呵……”

    千寻疾在听见了柳二龙这话，嘴角上扬，浮现一抹冷笑的道：“那唐昊不过就是刚刚突破到封号斗罗罢了，我早已经是封号斗罗的老人罢了。”

    “就凭他区区八个魂环，不，就凭他区区九个魂环罢了，也想要翻天？”

    “重伤我？”

    “那不过就是我故意为之的罢了，我堂堂武魂殿教皇，九十五级的封号斗罗，会败给一个刚刚打破魂斗罗桎梏，问鼎封号斗罗的唐昊吗？”

    “我若不放水，哪怕我一只手，依旧能够镇压唐昊，无敌世间。”千寻疾一脸自傲。

    仿佛那个时候被唐昊锤得重伤的千寻疾，根本就不是他一样。

    说起来，一点都不脸红。

    不愧是密室斗罗。

    不愧是他。

    以前的千寻疾可能真的不强，但是现在的他？不好意思，他真的很强。

    无敌的那种！

    只要他愿意，随时就可以一统整个斗气大陆。

    （作者：“像我，真像我，千寻疾这一点很像我，只有我愿意，我随时可以大结局！和我一样低调！”）

    （读者们：“像我，这一点很像我，只有我愿意分分钟钟小目标，奈何我等只是低调，不想努力罢了。”）

    ……

    柳二龙依旧是不愿意相信，自己的男人就是传闻之中已故的武魂殿前任教皇千寻疾。

    她试探性的询问道：“夫君，你确定你没有骗我？你可知道冒充武魂殿前任教皇千寻疾的下场，那是要被整个武魂殿追杀的。”

    “哪怕你实力再强，也不可能是武魂殿的对手的。”

    千寻疾揉着柳二龙的脑袋道：“傻瓜，我就是武魂殿的千寻疾，哪怕我现在已经不在是教皇了，但是我在武魂殿之中也是拥有着难以想象的话语权，武魂殿之中谁敢对我出手呢？”

    这一刻。

    柳二龙看着千寻疾，不知道为什么千寻疾在柳二龙的眼中逐渐的变得伟岸的起来。

    作为女人，谁不希望自己的男人，是一个盖世英雄，镇压一个时代的人物呢？

    显然。

    眼前，他的男人好像做到了。

    不……

    自信吧！

    把好像去掉。

    他做到了。

    这一刻。

    柳二龙彻底的沦陷了。

    ……

    一场惊天地，泣鬼神的大战就此拉开了序幕，爱神在这一刻悄悄的降临了。

    ……

    另外一边。

    意识到唐疾和千寻疾之间有着难以形容的千丝万缕的关系的玉小刚。

    他已经等不及明天在去找唐三求证了。

    他来到了唐三的宿舍。

    咚咚咚……

    “小三，小三快开门，我有重要的事情。”

    玉小刚敲响了宿舍的门。

    宿舍中。

    唐三，奥斯卡，戴沐白，马红俊四人一间宿舍，此时玉小刚敲响了宿舍的门，无疑是打扰了四人的睡觉时间。

    但……

    此时玉小刚已经是顾不得那么多了，现在的他，就只想要求证。

    嗯！

    没错。

    就是求证。

    求证唐三一些事情，唐疾是唐三的义兄，两人的关系是极其的好。

    没有人比唐三更加了解唐疾了。

    ……

    宿舍之中。

    熟睡之中的四人被打扰了

    戴沐白骂骂咧咧的道：“大师这是搞什么飞机？大晚上的自己不睡觉，跑我们宿舍来找什么小三。”

    “要找小三，去外面的窑子里面找不好吗？”

    马红俊附和的道：“就是，就是……”

    奥斯卡用枕头捂住脑袋道：“小三，大师找你，你出去看看，大晚上的大师有什么事情。”

    ……

    唐三起身离开床榻，他原本也是在熟睡之中的，但被玉小刚打扰，现在已经是没有丝毫的睡意了。

    他明白。

    玉小刚大晚上的来找自己，一定是有非常重要的事情，毕竟他们白天还有训练。

    这些玉小刚都是知道的，晚上不好好睡觉，白天哪里有什么精神训练。

    现在……

    在知道如此情况之下，玉小刚依旧是选择打扰了他们，由此可见，玉小刚真的有重要的事情。

    咯吱！

    唐三打开了门：“老师……”

    “跟我来！”

    唐三原本还想要说点什么的，但是玉小刚根本就不给唐三说话的机会。

    拉着唐三就朝着自己的住处而去。

    玉小刚离开。

    宿舍安静了下来。

    马红俊感叹的道：“世界终于是安静了，翠花，我的翠花，我又来找你来了。”

    说完。

    马红俊鼾声如雷。

    ……

    玉小刚拉着唐三以极快的速度回到了自己的住处，玉小刚松开了唐三。

    唐三见老师玉小刚这边的着急，连忙询问的道：“老师，发生什么事情了？”

    玉小刚没有理会唐三，来到桌面上，把自己画好的唐疾画像，拿在手中，对准唐三，玉小刚问道：“小三，你告诉我，他是谁？”

