    “你也真的很强啊，多弗朗明哥。”

    “看来，我也要用一下底牌才行了。”

    听到这话，多弗朗明哥顿时一怔。

    这句话，怎么那么熟悉！？

    自己刚刚，不就是这么说的吗？

    然后就用出了线线果实的觉醒能力。

    但现在，夏修为什么也这么说？

    他也有底牌？是什么！？

    等等，难道说！？

    多弗朗明哥忽然想到了一个可能！

    他和夏修，已经激战了数个小时，按理来说，夏修就算有什么压箱底的招式，也应该用完才对。

    怎么可能还会有底牌！？

    但联想到自己的情况，多弗朗明哥顿时呆住了。

    该不会，夏修的果实能力，也开发到了觉醒境界吧？

    想到这里，多弗朗明哥脸色一沉。

    但紧接着，让他万万没有想到的情况出现了！

    “住手！！”

    就在这时，一声大吼猛地传来。

    紧接着，轰的一声，重物落地的声响中，一道身影竟然猛地降临线海中。

    什么！？

    多弗朗明哥一愣，下意识看过去，视线里顿时映入一道身穿海军将领制服的高大身影。

    这是一个短发老者，长着一张方正的国字脸，身材高大健壮，拳头则如同砂煲一般。

    这一瞬间，看清楚身影模样，多弗朗明哥顿时脸色狂变起来。

    过于震惊之下，他激发射向夏修的丝线，都因此停滞了起来！

    “卡普....！？”

    紧接着，多弗朗明哥脸色无比难看的喊出了一个名字。

    是的，这个突然出现的健壮老者，不是别人，正是他无比忌惮的卡普！

    海军英雄，铁拳卡普！！！

    “不可能，你怎么会出现在这里！？”

    紧接着，多弗朗明哥失声惊叫起来。

    太奇怪了！

    卡普怎么会出现在这里！？

    当然，他奇怪的不是卡普出现在这里的原因，而是，在他的感应中，自己释放的鸟笼，明明就没有任何异常，更没有被破开！

    可鸟笼没有被破，卡普又是怎么出现在这里的？

    他又是怎么穿越鸟笼的！？

    多弗朗明哥有些懵了。

    但这个时候，显然没有时间让多弗朗明哥多想了。

    卡普环视一圈，脸色顿时变得阴沉起来，旋即一个踏步，就掀起狂风向着多弗朗明哥扑去。

    “什么可不可能的，先吃老子一拳再说！”

    卡普一脚踏出，整个丝线地面都是为之一震，如同猛虎下山般，迅速逼近多弗朗明哥。

    一双铁拳，涌起漆黑如墨的武装色霸气，煞是惊人！

    多弗朗明哥顿时一惊，也顾不上攻击夏修了，羽翅般飞射而出的线顿时倒卷而回，形成坚固的防御，挡在自己面前。

    但紧接着，让多弗朗明哥瞳孔一缩的是，面对卡普愤怒的铁拳，那些坚不可摧的线根本毫无作用！

    只听轰的一声巨响！

    交织起来的线盾顿时轰然爆炸。

    上面附注的武装色瞬间被瓦解，丝线爆开，旋即在那恐怖无比的力量作用下手，崩溃破碎！

    多弗朗明哥见状，脸上顿时闪过惊骇之色，深吸一口气下，猛地后退。

    “海原·白波！”

    他双手一挥，顿时更多的线升腾而起，向着卡普缠绕而去。

    刚才那一拳，让他深刻明白了卡普铁拳的恐怖。

    面对这样顶级的力量型选手，似乎不能硬拼。

    所以这一次，多弗朗明哥试图将卡普束缚起来。

    然而卡普这样的强者，显然已经到了一力降十会的程度。

    他根本不作躲闪，凭借一对铁拳，就硬生生的突进过来。

    那些白线缠绕而去，纷纷被他铁拳打爆。

    “该死！”

    多弗朗明哥见状，顿时暗骂起来。

    对付夏修占据优势的线线果实能力，现在遇到卡普，似乎变得无力起来。

    看着迅速逼近的卡普，多弗朗明哥一咬牙，忽然又双手一挥。

    “千箭穿心·羽击·线！”

    这一次，他不去缠绕卡普了，而是用刚才打算对付夏修的招式，应对卡普！

    咻咻咻！

    万千丝线夹裹着武装色霸气激射，再次划出炫丽的羽翼轨迹，向着卡普迎去。

    但这一次，卡普却也没有硬接了，猛地一闪身，就避开了丝线，逼近了多弗朗明哥！

    紧接着，多弗朗明哥还没有反应过来，一记铁拳就扭曲了他的面容！

    砰！！！

    多弗朗明哥顿时轰然倒飞而出！

    “好痛！”

    感受到那无比真实的痛楚，多弗朗明哥心中一沉，旋即反应过来，连忙控制丝线，接住了自己身体。

    但就在这时，卡普又夹裹着恐怖的气势掠来。

    多弗朗明哥心中一跳，想都不想，向着卡普张开了双手！

    “16发神圣凶弹·神诛杀！”

    看卡普的样子，似乎不把自己打死就不会罢休了，意识到这一点，多弗朗明哥也发狠了，不顾体力消耗，直接释放了觉醒能力中的终极大招！

    这一瞬间，丝线形成的海洋汹涌翻腾起来，紧接着，十六股缠绕高密度武装色的白线升腾而去，宛如穿天的长矛，向着卡普极速刺去！

    由于力量太强，速度太快的缘故，白线激射而出的瞬间，空气中都传来了被刺破的声音！

    然而卡普见状，却是哈哈大笑。

    “多弗朗明哥，想要跟老子打，再过个五十年吧！”

    “吃老子普通一拳！”

    面对穿天长矛般的十六股丝线，卡普还是一拳击出。

    看似普通的拳头在击出的瞬间，同样爆出了轰鸣之声。

    虚空震荡，恐怖的劲力竟然形成了爆炸般的效应。

    那十六股凝聚着恐怖力量的丝线，竟然瞬间凝滞了。

    下一瞬间，丝线如同之前的线盾一样，轰然爆裂！

    多弗朗明哥脸色大变，那恐怖的劲力隔空传递开来，竟然连他的墨镜都蹦碎了！

    砰的一声！

    多弗朗明哥又迅速后退。

    看着前方如同战神般破开自己终极大招的卡普，他心里忍不住升起了惊惧之情。

    这一刻，他彻底确定了不能够跟卡普硬拼的念头。

    或许他以后能够跟卡普硬拼，但现在绝对不行！

    这个老家伙，真的太强了！

    这样想着，多弗朗明哥一颗心，顿时沉入了谷底。

    面对这么强大的卡普，他还有以后吗？

    怎么办呢？

    多弗朗明哥眉头紧皱，忽然脑海中灵光一闪。

    对了！

    对付不了卡普，他可以对付夏修啊！

    只要要挟了夏修，或许他能够借此胁迫卡普！

    一念及此，多弗朗明哥精神一振，转头看去。

    但让他大吃一惊的是，原本被束缚住的夏修，此时竟然不在原地了！

    “人呢！？”

    多弗朗明哥一愣。

    也就在这时，他耳边传来一道轻笑之声。

    “在这里呢。”

    正是夏修的声音。

    但刚刚意识到这一点，多弗朗明哥就感觉一股强烈无比的睡意袭来。

    这一次，他再也无法抵抗，意识陷入了沉沦中。

    只是让多弗朗明哥奇怪的是，在意识沉沦的前一秒，他似乎看到，前方卡普的身影，变得虚幻起来。

    这是怎么回事？

    多弗朗明哥忽又想到，夏修刚才所说的底牌，原来就是卡普吗？

    终于，他的意识陷入了一片黑暗中。

    ------

