    韩山河挠了挠脑袋，伸手竖起来了食指。

    小兰知道韩山河的一根手指肯定不是表示十块钱，借十块钱不至于跑这么远的路。可一百块钱小兰还真拿不出来。她虽然每月有几十块的工资，可家里除了何玉还有好几个孩子，这些钱根本不够用，要不是崔喜每月把工资大部分都补贴给她，就凭小兰一个人，怎么能养活这么多人？

    小兰和小松都吃商品粮，每月有粮食供应，剩下的几个人只能吃生产队分配的口粮，可去年受灾，分配的口粮根本就不够吃，何况何玉和小土豆连基本的口粮都没有，小兰精打细算，把细粮基本都换成了粗粮，一家人才勉勉强强不饿肚子。

    小兰不但手头没啥钱，还有不少饥荒。除了欠父母和舅舅的钱，小兰还欠于庆东借于庆国的五百块钱，她和崔喜的钱基本上月月光，所以一直也没还上。

    小兰现在手头上一共就有二十几块钱，这些钱是家里这个月的开销，所以韩山河举起一个手指头，小兰为难起来。

    “别听他胡说，他说不定弄钱要干什么呢！小兰，别搭理他！”何玉说道。

    “老太太，你不说话没人拿你当哑巴！车大夫，你说命和钱哪个更重要？”韩山河问道。

    “我手头就二十多块钱，你要借一百我是真没有，要不你先拿二十块钱给孩子看病去，我这两天再想办法凑一凑！”小兰欠柳阳一个大人情，实在不好意思直接拒绝韩山河。

    “什么？一百？你打发要饭的呢？我说的是一千！”韩山河变了脸。

    “一千？你就是把我们家卖了也不值一千块钱啊？我没有！”小兰听韩山河狮子开大口，饶是她脾气再好也开始生起气来。

    小兰就是不吃不喝，想要攒一千块钱，那也得将近两年，韩山河一张口就是借一千块钱，不仅小兰生气，何玉更是气得剧烈咳嗽起来。

    小兰赶紧把何玉扶着坐起来，她一边给何玉拍打后背一边对韩山河说道：“我就二十块钱，你要是要你就拿着，你要是嫌少我也没办法，你只能去别的地方想办法了！”

    “你给我滚！”何玉颤抖着手指指向韩山河。

    “老太太，你是不是临死不留念想了？我又没管你借钱，你总瞎掺和什么？姓车的，你不给我拿一千块钱，我就不走了，我就在你家吃，在你家住，看你给不给拿？”韩山河一副无赖的嘴脸，说完直接躺在了炕上。

    “你想耍臭无赖，那你可找错了地方！”小兰善良却绝不懦弱。

    “崔所长一会儿就回来了，你再敢在这儿放赖，他把你抓起来！”何玉搬出崔喜震慑韩山河。

    韩山河和崔喜曾经交过手，知道崔喜的能耐，所以何玉一提崔喜，韩山河有些发怵，他爬下了炕，眼里挤出几滴眼泪，对何玉说道：“老太太，事到如今我就跟你说实话吧，我是实在被逼无奈才来这儿管车大夫借钱的！”

    “肯定不是金锁病了吧？要是我没有猜错，你肯定是赌博欠了钱，对不对？”何玉了解韩山河的为人。

    “我是被赵二那个孙子给骗了，现在房子也押给人家了，要是还不上钱，他们就会把我们家的房子和你家里的房子都收过去，而且柳月……柳月……”

    “你倒是说啊，这里有小月啥事啊？”何玉焦急地问道。

    “柳月……柳月得陪赵二睡一个月觉！”韩山河说完，低下了头。

    “畜生，你是个畜生！”何玉急火攻心，直接昏了过去。

    “你干的是人事吗？”小兰也气坏了，狠狠瞪了韩山河一眼，赶紧给何玉施救。

    何玉醒过来后泪流满面，她仰天长叹：“老天啊！我上辈子做了什么孽，让我闺女摊上了这么个没人性的东西？”

    “现在都什么社会了，他们还真敢对柳月下手啊？喜子哥和你们派出所唐所长认识，让他给唐所长打个电话管管这件事！”小兰看出韩山河这次不像在说谎。

    “唐所长早调走了，现在的所长和赵二是亲戚！”韩山河无奈地说道。

    “我不信这种事就没人管了，你可以去你们县上反映啊！”小兰皱眉说道。

    “我给他们立了字据，上面又没说赌博的事，找谁也没用啊？而且赵二放出话了，要是我敢到处嚷嚷，他就会对柳月和孩子下手，他这人心狠手辣，什么事都能干得出来！”韩山河一个大男人，一边说一边抹眼泪。

    “我让小月跟你离婚，你是死是活以后跟我们家没关系！”何玉对韩山河失望透顶。

    “我也不想连累柳月和孩子，可是柳月和孩子现在就在他们手上，要不我也不能来这儿借钱啊！”韩山河垂头丧气。

    “这可怎么办啊？”何玉说完又昏了过去。

    小兰又救治了好一会儿，何玉才醒过来，何玉脸色苍白，嘴唇发青，泪流不止。

    “我但凡有一点办法，我也不能上你这来弄钱啊！”韩山河说道。

    “唉！可我是真没有钱啊！我就是出去借遍整个屯子，我估计都凑不上一百块钱！”小兰叹了口气说道。

    “嫁鸡随鸡嫁狗随狗，柳月就这个命了，爱啥样啥样吧，你走吧！”何玉有气无力地对韩山河说道。

    韩山河看出来在小兰这儿肯定弄不到钱了，于是垂头丧气地往屋外走，何玉又开始剧烈咳嗽起来，最后手心里都见了血。

    小兰知道何玉尽管把韩山河撵走了，但却牵挂着柳月和孩子，所以急火攻心，竟然咳出血来。

    小兰要是有钱，这种情况下肯定会借给韩山河，可一千块钱实在太多了，短时间内根本不可能凑上，所以小兰也是心有余而力不足。

    何玉的血沾到衣服上，小兰去柜子里给何玉找衣服，无意间看见了玉盒子，她犹豫了一下，最后把玉盒子揣起来。

    “婶子，我去给姐夫拿点干粮带上，我马上就回来！”小兰说完，转身就去追韩山河。

    韩山河没走出多远，小兰一边追一边喊他。

    韩山河停下脚步，等小兰跑过来，疑惑地问道：“还有什么事吗？”

    “你把这个东西带上吧，它肯定不止值一千！”小兰把玉盒子递向韩山河。

