    就这样，方里与爱丽丝缔结了婚约的事情，以惊人的速度在整个贝尔泽古王国里传开，更是传到了其余的国家中，被不少人所得知。

    骚动，肯定是有的。

    毕竟，这样一来，方里就真的再也无法不出名了，肯定会被刨根究底，被各种各样的人知道其情报。

    当然，黑骑士的事情，除了与方里和爱丽丝密切相关的人以外，应该是没有人得知了。

    只是，方里的其余事迹却是再也无法隐瞒。

    例如，其自身为史上唯一一名无职业者，至今都无法转职。

    例如，其自身讨伐了一名魔王军的干部，之前的活动场所是阿克塞尔那样的新手城镇。

    再例如，方里带着不明身份的队友，完成了许多高等级的勇者候补都没有信心完成的超高难度的冒险者任务，而且还得到了王室的圣剑的认可，将王都中排名前三的御剑响夜都给一招击败的事情。

    种种的事迹，都已经开始传开。

    所以，方里真的是想不出名都不行。

    在这样的情况下，连身为方里队友的和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯一行四人都稍微沾了一点光，有了些许的名气。

    若是换做平时，这四个闲不住的家伙肯定高兴坏了。

    可这一次，众人却完全没有兴致。

    原因，自然便是方里与爱丽丝的婚约带来的一连系影响了。

    因此，四人都开始做出了一些匪夷所思的事情。

    如和真，现在天天都在王都里面乱逛，到处搭讪，貌似是打算学方里，看看能不能找个什么婚约者，脱离单身生活，成为现充，结果每一次都被打得抱头鼠窜，因此获得了「鬼畜真」、「流氓真」、「没用真」等称号。

    如阿库娅，到处向外人宣传公主的婚约者是阿库西斯教的坚定支持者，将来若是有机会登上王位的话，甚至会将国教改为阿库西斯教，企图拉人入教，结果反倒被一众知晓其真实身份的勇者候补们每天追来追去，一次次大哭着回来。

    如惠惠，自从婚约的事情奠定了下来以后，天天都带着不爽的表情，不顾所有人的反对，更不顾方里的威胁，跑到王都附近，用一日一爆裂将王都郊外给炸得坑坑洼洼，更是引起了不小的动静，使王都无数次错以为是魔王军来袭，为此焦头烂额。

    再如达克妮斯，几乎每天都偷偷摸摸的跟库雷娅聚在了一起，不知道在暗地里商量着什么，时不时的泄露出来的些许阴暗的笑声，甚至将雷茵都吓得失眠，好几天都没有睡好觉。

    而这一次，方里却完全懒得理这些人了，任由他们折腾去。

    除此之外，其余各种各样的事情亦是都在因此而被影响。

    方里是有听说的。

    听说，驻守在边境，与魔王军在最前线作战的要塞某一天突然产生了大骚动，闹了整整一天，让魔王军都不敢攻打上来，搞得双方都惊心胆战。

    听说，阿克塞尔的冒险者公会里，某个对方里有企图的公会职员喝了一个大醉，似乎将所有的委托单都给撕了，更差点将整个冒险者公会给掀翻。

    又听说，邻国的艾洛德在得知了贝尔泽古王国的公主单方面的解除婚约时，很多国家高层都因此愤怒不已，纷纷叫嚣着打算断掉与贝尔泽古的资金援助乃至同盟合约，结果第二天开始便因为临时开盘的赌局而投入了进去，彻底的忘记了这件事。

    总而言之，言而总之，确实发生了很多事情。

    即使这些事情，多半都使人吐槽不能，但它们还是发生了，让方里与爱丽丝的婚约再也无法被否定，完全定了下来。

    堂堂王国的公主，居然与一介刚刚走出阿克塞尔那样的新手冒险者城镇，连转职都无法进行的冒险者订婚。

    这样的事情，本来应该无法这样定下来，而是会因为各种各样的问题被否定才对。

    偏偏，方里又是讨伐了魔王军干部，又是获得了圣剑的认可，再加上王室一直有引进强大勇者的血脉的习俗，致使连国王都无法完全否定这桩婚事。

    或许，正是因为了解到这一点，爱丽丝才会在庆功宴上，方里轻而易举的击败了御剑响夜以后，直接不顾一切的宣布了这件事吧？

    “明明平时那么纯洁无暇，为什么偏偏只有在这个时候才这么机灵？”

    方里真的百思不得其解。

    唯一可以肯定的事情只有一件。

    “怕是迟早得挨席尔薇一阵毒打了…”

    在这样的种种骚动之下，庆功宴以后，方里暂时也没有出王城了，只能待在城中，尽量避风头。

    如果不是因为住在王城里，每天都能够免费享用到各种各样拥有着极为丰富的经验值的高级料理，让方里的等级缓慢的提升着，方里或许早就按捺不住了吧？

    直到这一天，方里才终于是走出了王城，前往了冒险者公会。

    一进入冒险者公会，方里便如第一次来到这里的时候一样，迎来许许多多的目光。

    只是，这一次，这些目光与上一次相比，已经大有不同。

    看向方里的目光中不再有怀疑乃至轻蔑，有的仅仅是敬畏和向往而已。

    “那就是爱丽丝公主的婚约者吗？”

    “那个有名的无职业者吧？”

    “明明是无职业者，为什么即能被圣剑认可，又能讨伐魔王军干部，还能受到公主的青睐啊？”

    “谁知道，只要实力足够强大的话，那就有办法了吧？”

    这样的对话声似窃窃私语一样，传入方里的耳中。

    方里早已做好了心理准备，没有丝毫的理会，正准备前往公布栏，领取新一轮的任务。

    可在那之前，一个声音叫住了方里。

    “没想到，居然能够在这里遇到你。”

    说着这样的话，御剑响夜从冒险者公会的深处走了出来。

    其背后，还有着两个卖相不错的少女，似乎是御剑响夜的队友。

    方里注视了过去。

    瞬间，御剑响夜背后的两个少女瞪向了方里，低声交谈。

    “那样的家伙真的打败了响夜？”

    “肯定是用了什么卑鄙的手段…”

    看来，这两个少女对方里有着极大的成见。

    反倒是御剑响夜，向着方里低下头，如此开口。

    “之前的事情，真的是对不起了。”