    半圣巅峰！

    陈思思一下子感知过来自己的修为等级，她从未见到过半圣高手，但不知为何，在她感知到自己力量之后，脑海中本能的就能反应出来自己的实力。

    “上官曦儿。”

    陈思思的目光倏地冰冷了下来，她内心激动，对于突破圣境，她没有任何的渴望，如今的她一心只有一个念头，那就是杀死上官曦儿，替秦尘报仇。

    而报仇之后，她的生死便已经完全置之度外了。

    “从现在起，你便是本魔的弟子了，如今的你距离圣境只有一步之遥，本魔虽然不知道你的愿望是什么，但是本魔却知道，在现在的天武大陆，你想要完成愿望，未必很容易。”

    镇压住自己的雷霆发生了变化，渊魔之主虽然不清楚外界到底发生了什么，但也知道，天武大陆上绝对发生了大事，而且至少是圣境级别的大事，否则雷霆之海不会有反应。

    “当然，本魔不会管你的愿望是什么，本魔只需要你离开雷霆之海之后，替本魔前往神禁之地做一件事。”

    “神禁之地？”

    陈思思一惊。

    “没错，那里有一件本魔当年留下来的东西，本魔需要你拿过来，并且，你离开雷霆之海，就必须去完成，至于你自己的事情，必须在替本魔做完之后才能去做，你，可能做到？”

    渊魔之主自然能看出陈思思心目中的执念，它可不愿陈思思离开之后，先去做她自己要做的事情。

    陈思思犹豫了一下。

    渊魔之主冰冷道：“你若能做到，本魔便放你离去，可你若做不到，本魔不但会将你留下来，还会夺走本魔赐予你的一切，你可答应？”

    渊魔之主冷冷盯着陈思思。

    “好，我答应你。”陈思思咬牙，最终答应下来。

    “很好。”渊魔之主笑了，它知道，这等执念之人一旦答应，便绝不会食言，否则，道心毁灭，它所赐予的一切，自然也会反噬对方。

    “既然如此，现在本魔主就将你传送出去，至于本魔要你取的东西，本魔会打入你的脑海中，等你到了神禁之地，自然就明白了。”

    话音落下，渊魔之主在陈思思脑海中打入一道信息，紧接着一股恐怖力量瞬间将陈思思包裹，下一刻，陈思思周身的空间一闪，整个人已然消失在天地间。

    “想不到那一位在这天武大陆也有传人，这一次，说不定还真是本魔的机缘，嘎嘎嘎。”

    渊魔之主阴沉的声音在这传承空间回荡起来。

    雷霆之海外围。

    嗤的一声，虚空裂开，一道黑色的身影陡然出现在了虚空之中。

    正是陈思思。

    “这里是……雷霆之海？”

    陈思思感知着四周，内心有着强烈的冲动，她很想先去飘渺宫寻找上官曦儿，但想到对渊魔之主的承诺，心中微微一沉。

    她知道，自己答应了的承诺，自己必须完成。

    “既然如此，那就先去神禁之地，等取到了渊魔之主所要的那件东西，再去取上官曦儿项上人头。”

    陈思思目光中绽放一丝冰冷的寒意，身形一晃，消失在了雷霆之海之中，直接遁入虚空，掠向神禁之地。

    此刻在神禁之地外围。

    凌绿菱等人退出神禁之地之后，这些天中一直在布置着什么阵法。

    这阵法无比的复杂和晦涩，即便是以上官曦儿的造诣，也完全看不懂对方的布置，但从对方的交谈之中，上官曦儿却明白过来，对方似乎在想办法和他们口中那一位所谓的大人联系上。

    天界的大人？

    上官曦儿站在边上，目光闪烁，内心中一直在期待，能让这些家伙称之为大人的，又会是什么样的强者？

    轰！

    终于，在布置了数天之后，这一座阵法终于布置完了。

    “凌绿菱，传讯大阵布置好了，你确定真要联系大人？要知道，这等跨界传讯大阵，我等只能使用一次，一旦这一次使用了，将再没有和大人直接联系的机会了。”修成泽等人沉声道。

    凌绿菱脸色阴晴不定，最终咬牙道：“联系。”

    众人吐出一口气，也像是下定了决心似的，纷纷取出了一件东西来，小心翼翼的放入了阵法之中，正是数块刻满了大量符文的阵盘。

    这些阵盘结合，顿时，一股浩荡的力量弥漫而来，而凌绿菱从储物戒指中拿出了一块色泽温润的玉牌，将那玉牌放入阵盘之中。

    凌绿菱眼中闪过一丝不舍和坚决之色，这才口中轻念，双手不断的画着各种符号，将自己的一道神念打入玉牌之内，顿时阵盘上的阵法迅的激起来，一道道的光芒飘散出来。

    在阵盘的四周隐隐浮现出一种扭曲的场景，好像空间被拉扯的变形起来，顿时，一股可怕让天武大陆虚空都震颤的力量弥漫开来，轰的一声，直冲云天，消失在浩瀚天际，上官曦儿瞳孔骤缩，骇然的看着。

    那大阵迅速运转，那冲天的光晕瞬间内敛，化作了一个漩涡，漩涡之中，一个光幕出现了。

    上官曦儿睁大眼睛看着这神奇的一幕，这等能力，已经完全超出了她的想象。

    在天武大陆和所谓天界的大人联系，这都能做到？

    嗡！

    只见巨大的光幕之上，一道身影浮现了，这道身影有些模糊，却散发着令人心悸的威严，即便是隔着无尽光幕，也让上官曦儿心神震动。

    不过，他身上的穿着并非如何恢宏，让上官曦儿微微疑惑，难道天界大人穿着都是这么普通的么？

    凌绿菱等人见到身影，脸色微微一变，似乎有些意外，但还是恭声道：“见过宇文大人。”

    “我当是谁催动跨界传讯大阵，没想到是你们几个，凌绿菱，你们好大的胆子。”

    那身影见到凌绿菱几人，目光一沉，直接便是呵斥起来。

    “据我所知，你们几个去的是一个小位面吧？这么久了，难道你们几个还没将那异魔大陆攻占下来？还妄自催动跨界传讯大阵，你们可知道，这等大阵只有在重要事情发生的时候才能开启，留在你们身上，只是以防万一，并非真的让你们使用，你们该当何罪？”

    恐怖的威严，仿佛透过光幕都能传递过来。

