    不由加快了行进速度，安平生的身影渐渐消失在山林之中。

    一边赶路一边将意识沉入到系统面板之中。准备来几次自己一直心心念念的抽奖。

    “直接来次五连抽吧。”

    安平生估摸着以后有雪狼群的帮助，进化点的获得就十分简单高效了，拿出来抽几发还是可以的。

    仔细看向抽奖页面，一面转盘，黄金色的转盘闪烁着金属的光泽，两个雕龙刻凤的玉柱将转盘支撑起来，看起来十分的古朴大气。

    转盘上写着什么看不清楚，仿佛有一团白色的迷雾将转盘遮掩，混沌一片，给人一种奥妙的感觉。

    用念头开启五连抽，白色的迷雾旋转起来。

    “叮，谢谢惠顾。”

    “叮，谢谢惠顾。”

    “叮，谢谢惠顾。”

    “叮，谢谢惠顾。”

    “叮，谢谢惠顾。”

    安平生脸都黑了，知道自己手气黑，可也不会黑到这种程度吧，五十点下去，就听个响？

    咬牙切齿的望着大转盘，我就不信了。

    再次忍痛抽三发。

    “叮，谢谢惠顾。”

    “叮，恭喜获得猛虎王的机枪。”

    “叮，谢谢惠顾。”

    出了出了，出货了，但机枪又是什么鬼。

    心念一动，安平生突然发现背部出现了一把重型机枪，伴随着介绍。

    猛虎王的机枪，某猛兽族首领所使用的武器，威力远超军用级重型机枪，无需填充子弹，每使用十分钟需要枪管冷却三分钟。

    虽然并没有达到安平生的预期，没有出功法或天赋，但也聊胜于无，热武器在目前来说，还是有很大作用的。

    安平生见好就收，继续往家赶去。

    时间回到五天前的晚上，在北领的南部区域。

    茂密的山林，空气突然一阵扭曲，紧接着一道全身黑袍的身影缓缓出现。

    “这就是那个蛮夷人所说发现灵兽的地方吗？”黑袍人喃喃自语道：“这个地方很普通啊，怎么能孕育出灵物呢？算了，还是先完成任务吧。”

    黑袍人缓缓地从空中降下，也不知道哪里掏出一撮粉末，向四周撒去，淡白色的粉末随风飘的到处都是。

    这一撒就像发生了剧烈的化学反应一般，所有闻到这粉末的野兽都激动起来，像是吃下了什么兴奋剂一般，全都从自己的巢穴当中走了出来。

    黑袍人看到这一幕，便又拿出一道符箓，朝着炎夏国城镇丢去。

    “搞定。”做完这一切的黑袍人再次伴随着空气的扭曲，消失在原地。

    而他离开后的北岭却是如同烧开锅一般沸腾起来。

    无数的野兽从巢穴中奔涌而出，向着人类的城镇而去。

    “警报！警报！北岭发生兽潮，约总数一万的野兽向城镇而去，数量不断增加中！”

    “警报！警报！北岭发生兽潮，约总数一点五万的野兽向城镇而去，数量不断增加中！”

    “警报！警报！北岭发生兽潮，约总数三万的野兽向城镇而去，数量不断增加中！”

    安全局内，兽潮的警报声不断响起，安全局局长李从南，正眉头紧锁的看着眼前紧急送来的文件。

    “终于还是迎来了第一次考验吗？”李从南握紧双拳道。

    自灵气复苏以来，不是没有兽潮袭击的新闻，但大多是发生在国外，因为应对措施十分及时，炎夏国内少有兽潮消息，就连猛兽袭击人的事件也不多。

    没想到在今天却是迎来这一次考验。

    同时也是由于，一号首领的深谋远虑，将大部分的紧临荒野的人群都聚集在了腹地，在荒野城镇边界建立了防线，所以，现在有足够的时间反应应对，调兵遣将。

    “也到了检验成果的时候。要龙队去吧，也正好要阴沟里的那些老鼠安分一点。”

    李从南吩咐到自己的助手。

    自文献出土，预言显示后，就着手培养了大量古武高手，现在也是时候拿出来秀秀肌肉了。

    而此刻，已经在军营中整装待发的龙小队正等待着自己的任务。

    "报告龙队，所有队员全部准备就绪。请龙队下命令吧。"

    龙队看着面前的战士，沉声说道："所有队伍，听从我的命令。立即向林中腹地方向挺进。实行斩首行动。"

    龙队的命令下达之后，小队成员快速的行动起来。

    他们将会沿途搜索，寻找可疑目标，配和机动化部队，对于实力达到二境的兽王实行精准打击。

    虽然没有经历过兽潮侵袭，但经验却是不少的，周边不少国家因为应对不及时，直接造成兽潮屠城，为了救援人员，炎夏国派出了许多部队进行支援，不仅拯救了许多条鲜活的生命，还积累了许多应对兽潮的方法。

    其中斩首行动就十分的有效，一境野兽基本上没有多少灵智，全靠兽王指挥，才能发挥出最大的威力。

    相反，一向标榜自己是正义化身的白头鹰国，在这次天地异变中，毫无作为，紧闭国门，不知道在暗搓搓地谋划什么，凉透了不少跟随他的小弟的心。

    浩浩荡荡的军队席卷着无数机械化装备迅速赶往已经与兽潮交上火的北岭防线。

    经过灵气洗礼的野兽大部分都位于一境，热武器还是具有极强的威慑力。

    飞机上，龙小队成员都在上面，共有12名成员，实力全员到达二境，有横练的，有练拳的，有练腿，也有专攻兵器的，一个小队的配置基本上没有短板，是一支非常强悍的队伍。

    等到了二境，常规的热武器已经无法造成有效伤害，除开一些难以携带特殊武器，冷兵器反而是对付兽王的首选。

    尤其是出土的文献上记载的古代炼器法，让锻造的冷武器性能更加优越，在古武高手手上，完全不逊色于重型热武器。

    "队长，我有点紧张啊。"

    其中的一位年轻队员，看着窗外的景象，有些紧张的问道。这毕竟是他们第一次执行任务，年纪也不大，出生于古武世家的他们，少有真正的拼命搏杀。

    龙队笑着拍拍他的肩膀。"别担心，一切都有我呢！放松吧，不管如何，咱们都会平安回来的。"

    "对，放心吧，咱们的队伍那么厉害，没事儿的！"旁边的队员也安慰到。

    他知道自己的手下在担忧什么，他也非常担忧自己的手下的安危，但是这是他们的使命，而这种任务有谁又能保证零伤亡呢？龙队只能尽可能的保证队员的安全，他们都是是国家培养的精英，损伤一个都是莫大的损失。

    “害，队长你就别瞎毒奶了，小鑫子别害怕，实在不行到时候躲在我身后，哥哥保护你。”另外一个光头壮汉嘿嘿笑道。

    “谁害怕了，紧张，紧张懂不懂？再说了，这里面我跑得最快了，谁能伤到我。”年轻队员涨红了脸说道。

    “哈哈哈。”

    顿时，飞机内充满了快乐的气息，紧张的气息也被冲淡了不少。

    很快，飞机降落在一处荒野山林中，龙小队的成员迅速下飞机，向着山林深处摸索过去。

    山林里很黑，几乎看不清楚周围的东西，只有一点点的星光照射在他们的眼睛上。他们一路小心翼翼的向前摸索着，不敢发出丝毫的声音。

    他们现在所处的位置是一片原始森林，虽然现在已经不是寒冷时节，但是森林里依旧寒冷异常。

    龙队带着队员走在前面，身形灵敏，速度极快，不到十五分钟便已经进入山林之中。

    这座原始森林的面积非常巨大，他们足足穿梭了十几分钟才来到目的地。

    "小鑫子，你跟我来，剩余的人在这里警戒，等待我们的消息！"龙队低声交代道，随即一跃跳上一棵粗壮的树干，朝着一棵大树跃去，很快他的身影就消失在众人眼帘之中。

    现在的龙小队已经完全进入到北岭腹地，处于兽潮的大后方，兽王很聪明，不会随着兽潮冲锋地前方

    他们必须要尽量避免与其他兽潮发生冲突，否则他们的实力将会损耗严重，这样一来，他们的行踪就将暴露，惊动兽王，也可能会让自己陷入到危险之中。

    龙队去用能量检测仪检测周围，同样是文献上记载的文明产物，能准确将兽王与其他野兽区分开来，直接准确的进行斩首。

    "报告，已经探查清楚周围的情况，除了一些普通的一境野兽以外并没有任何二境生命体。"一分钟后，小鑫子向龙小队汇报道。

    "好，我知道了，继续警戒！"龙队沉声说道，随即又跃回树上，静静的等候起来。

    这一夜注定是漫长的。

    夜晚的北岭腹地，非常安静，甚至连一丝风声都听不到，但是对于龙小队的战士们来说，却是一种考验。

    在夜色的掩护下，他们悄然潜伏着，向前进发，寻找着机会。

    （日常求票，两章合一章了）

