    174

    信是钟离契写给薄春山的？

    顾玉汝愣住了,  她一直以为是没有这信的，就是薄春山被人栽赃陷害了，可不有着两封信,  还早就被他烧了，那这信是从哪儿跑来的？

    “信你真的烧了？”

    薄春山点点头。

    实想想也是，薄春山是南晋东南洋水师提督,  钟离契是北晋水师总兵，如此立的立场，钟离契若真给薄春山写了信,  薄春山怎可能留在身边，那不是明摆着给人留柄？

    可就被烧的信复重,  这到底是怎么回事？

    提起钟离契这人,  实南晋人并不陌生，他身乃山东登州人士，倭寇当年侵袭大晋沿海一带,  可不光只盯着浙江福建等地，山东离他们更近,  也是饱受残害。

    钟家是世袭的军户,  钟离契从小就展『露』勇武的天资,  成年后就子承父业,  继承了父亲百户的军衔。

    他在登州抗击倭寇，一路从百户升到登州卫的指挥,  立下无数战功。当年因他作战勇猛，抗倭十分有经验，还被调来过浙江一段时，由于登州那也需要一员大将顶着，后来回去了。

    然后便是大晋一分为二,  山东在淮水之北，成了北晋，而钟离契自然也就不是南晋之臣了。

    至于他为何会给薄春山写信？

    实当时薄春山收到他的信后也很诧异，毕竟双方是敌关系，为将帅者是忌讳与相阵营的人有任何牵扯，一不小心就会被扣里通外敌的罪名，这钟离契的胆子可真大！

    这是薄春山当时收到他的信后，第一感觉。

    而钟离契的信中也没说什么，表达了一下薄春山在平定倭寇之中做的贡献，赞扬他思路，平倭之前先解决沿海一带海商和海禁问题是的，整封信里都是薄春山的赞词。

    当然，即是赞词，薄春山也不可能回他的信。

    于是来了第二封。

    从第二封信开始，钟离契就展话唠的质了，他似乎想跟薄春山套近乎，却不知该说什么，信里大篇大篇风景山水当地人文和观后心得，颇有点‘我很想跟你交朋友，于身份关系，我俩不能聊那些敏感话题，不如就拉拉家常’的意思。

    而之后的信里差不多都是这意思。

    这期薄春山从没给他回过信，每次他的信来了，他也是看完就烧，如是持续了两年，两年里薄春山差不多总共收到方的六封信。

    在后一封信里钟离契说应天不是什么好地方，那些勋贵世家盘根错节太深，有志者难展抱负，反而会身陷无谓争斗中，他当年深有感悟，让薄春山若是有意可以来北晋，北晋这绝不会亏待他。

    这封信正好是去年发来的，也就是康平帝有意召薄春山回应天，而薄春山不想回去，说再拖拖那时候。

    当时薄春山看了信，心想此人总算『露』自己的目的了，同时觉得北晋南晋的监视可真深，连他要去应天都知道，心里打定主意若是此人下次再让人送信来，直接销毁不再看，不过自那封信后，钟离契就再未给他传过信，薄春山倒也渐渐忘了这人。

    “也就是说在有两情况，一是信不止这封，另封的内容比这两封更敏感，偏偏都没，反而了这两封。二是明明所有信你都烧了，偏偏凭空冒两封信来。”

    薄春山点点头道：“他们问话时，我借机看过那两封信，确实是此人笔迹，而且信的内容大致跟原样差不多。”

    为何会说差不多？

    是因为薄春山只大致记得信里的内容很无聊，不记得无聊的具体内容，只有大致的印象。

    先不提这，既然笔迹的，内容也的，说明信是自钟离契之手，被仿冒的可能『性』不大，也就是说这两封信的和北晋有关。

    北晋为何这么干？

    自然是想用反计，想破坏康平帝和薄春山的君臣之谊，结合之前齐永宁和李雅清的做法，这两件事也能应。

    至于为何只了这两封内容不是那么敏感的信，偏偏敏感的、可能让薄春山背通敌卖国罪名的信没有？

    可能北晋并不想薄春山死，只是想让他和康平帝离心，南晋失望。

    失望了以后呢？

    自然是改投北晋。

    北晋很想挖南晋的墙角，从钟离契连续两年锲而不舍给薄春山写信，到眼前这局面，无不在透『露』这讯息。

    开元帝似乎薄春山看得很重，觉得南晋若是失去他，北晋可能不用再忌惮南晋，所以才会花费如此大的功夫，绕了这么大圈子来行事。

    先来明的，明的不行，那就来暗的。

    给你布死局，死局里还留了条生路，同时还可以考验康平帝是否信任薄春山，是否忌惮他，会选择顺水推舟坐视不管等等……有点无所不用极的味道，还挺考验人心，挺像开元帝的手笔。

    那么在就了一很大的疑点——

    在此之前，顾玉汝一直以为是朝中那些大臣勋贵们觉得薄春山挡了他们的路，才会栽赃陷害于他。因为不管是从之前流言的散播，还是事情发生之后，想让薄春山和邵元龙卸职避嫌，都说明是这些人的手笔，他们是冲这两位置来的，冲着水师，冲着海贸易来的。

    可和薄春山见面后，她才发信竟然是北晋的手笔，因为只有北晋才能原样再造两封钟离契的手书。

    那么问题就来了，南晋这些勋贵大臣们是和北晋联手了？

    联手一次，费这么大的力气，就为了搞掉一薄春山，而且人还没死，至今还好好活着？

    总有一佛朗机炮打蚊子的感觉。

    而且他们是怎么联手的？是通过了北晋的节团，还是李雅清和安阳侯府的关系？

    想到李雅清，想到之前安阳侯府带着李雅清入各家，以及潘皇后召见李雅清的行举……

    顾玉汝忍不住打了激灵。

    她有一感觉，事情肯定没有这么简单，绝不仅仅只是为了害薄春山这么简单！这些人肯定还有别的图谋！

    她这些猜想跟薄春山说了。

    薄春山也赞同她的想法，到底猜测也仅仅只是猜测，还需要佐证。

    而且已经有人进来催顾玉汝走了，两人也没办法再交谈下去，顾玉汝只能暂时离开这里。

    .

    这天/朝中因为邵元龙是否该卸任、停职一事，吵得不可开交。

    为何是从卸任到停职？因为一开始说的就是卸任，这事在朝堂引起很大的纷争。

    许多人替邵元龙叫屈，难道就因为在别人信里『露』了下脸，就该被丢官罢职？以后若是有人想故意害人，是不是在信里写下想害的人的姓名，就能致方死地？那以后朝堂还不知变成什么样，毕竟政见不同乃常事，在朝为官的，谁没仇家？

    实在没办法，就从卸任退让到暂时停职，接受朝廷调查。

    此事依旧有人反，都知道东南洋水师的重要，如今撤换提督也就算了，在还要换总兵，文官武官一网打尽，若是水师动『荡』被北晋洞悉，趁机打过来了，谁来担起这责任？

    是的，薄春山在已经被罢职了。

    毕竟他才是主要，邵元龙不过是受他牵连，不管于任何借口任何理由，他被罢职彻查都是必要的。

    这些日子顾玉汝也不是一直闭门在家，她每天都会门，由于她是从宫里回来的，看守薄府的官兵们似乎也知道这事，所以她说要去也无人敢拦。

    她去过刑，去过大理寺，还进过宫，就宛如一只无头苍蝇一样四处『乱』撞。

    可薄府依旧被人围着。

    如今薄家已经成了京城里笑柄，甚至是顾玉汝这人都是笑话了，早先说她名命好的人，纷纷改了口，说她这叫乐极生悲。

    谁叫她敢得罪昌国公主，得罪潘皇后的，敢大张旗鼓去站僖皇贵妃？

    要知道应天的这些贵夫人们，哪怕明知道僖皇贵妃得宠，也鲜少有人敢去和她结交，俱是因为知道结交了僖皇贵妃，就等于是得罪了昌国公主得罪了皇后得罪了安国公府等等人。

    实在是得不偿失！

    也就这野路子富贵起来的，不知道中的利害『性』，敢随意下昌国公主和皇后的脸面，真是活该如今落得如此下场。

    早先顾玉汝笑脸相迎的，在纷纷变了脸，早先争相邀请她来府里做客的，在视她如瘟疫。

    这期顾玉汝宛如无头苍蝇一般，却依旧没能救自己丈夫，她似乎还想另辟蹊径，拿着之前递到薄府的两张帖子，想登门为人贺寿。一般喜酒寿宴都会提前定好日子发邀贴。

    却被人拒之门外。

    事情转天就传遍了应天，薄家更是成了应天的笑柄。

    而且这些事似乎连累到了僖皇贵妃，僖皇贵妃专门顾玉汝叫进了宫，似乎大发雷霆了一场。

    在连僖皇贵妃她也不耐烦了，薄家似乎真走到了绝路。

    ……

    马车在路过一家糕点铺时，停了下来。

    这家糕点铺的生意极好，来此的人络绎不绝。

    车下来了丫鬟，走进糕点铺子。不一会儿，丫鬟捧着一包糕点回来了，马车离开了这里。

    “谢谢你了，廖姐姐。”顾玉汝捏着手里的香囊，感谢道。

    坐在她面的，赫然是做丫鬟打扮的廖夫人。

    她正是方才从糕点铺子一进一中，偷梁换柱中的那‘柱’，进去的是丫鬟，来的是她。

    “谢什么，你不过是找我打听些消息，我不费什么力气，都是听来的。”廖夫人浑不在意道。

    可堂堂一四品武将之妻，还如此麻烦需要变装。身顾玉汝当初找廖夫人，是没想到她会帮自己，只是她需要有人帮她收集各家目前的消息，不可避免就想到了廖夫人，想找她试一试，没想到廖夫人虽然犹豫，倒也答应了下来。

    之后给她递了好次信，给了她很大的帮助。

    廖夫人复杂地看了她一眼，道：“我也不知你让我帮你打听这些有什么用，总归你有自己想做的事，你要知道，有些名声坏了就是坏了，有些颜面没了就是没了，事后想补都补不回来。”

    廖夫人由于跟顾玉汝私底下接触过次，所以知道她不是如传的那样，也看来她是故意做那般姿态，让人那么误会。

    肯定是有目的。

    可到底有什么目的？肯定是跟薄家，跟她丈夫有关。

    廖夫人也就只能看这些，之所以会这么问，即是替顾玉汝着急，也是存有试探之心。

    顾玉汝想到自打来到应天后，和廖夫人的结识，以及两人相处和廖夫人她的帮助那一幕幕。

    她想了想，握住方的手，道：“在天也冷了，人就容易伤风受凉，若是哪日觉得不安稳，就不要逞强，不如称病在家，说不定捂一捂就能好。”

    廖夫人开始不解，可看着顾玉汝的眼睛，听着她说得这些话，不由地心里咯噔一声。

    “玉汝你……”

    顾玉汝却不再看她。

    “姐姐记着我的话，要起风了。”

    　　

