    徐谦灰溜溜的进殿，王太后的性子他是摸透了一些，这王太后高兴就是高兴，不高兴就是不高兴，所有的心事都写在脸上，比如方才一句咱们新郎官来了，故意在新郎官三字上加重语气，分明是话里头带着刺儿。

　　徐谦当然不敢嚣张，乖乖道：“娘娘今日的气色不错，真是越来越年轻了。”

　　王太后打量他，站在王太后身边的女子亦是冷冷看了他一眼，便听王太后道：“这倒是奇了，徐会元的眼睛莫非是长在脑壳上，你自进了这殿，就不敢抬头看哀家一眼，又怎么看出哀家越来越年轻了？”

　　“这个……”徐谦无言以对，心里忍不住想：“我不过是客套一二好不好，你倒是较真起来了，果然女人都不好招惹。我跟你客气的时候你跟我讲道理，多半我和你讲道理的时候，你又要讲皇家铁拳了。”

　　王太后又道：“哼，你无话可说了？是了，你没看哀家，就说哀家越来越年轻，便有欺蒙之嫌，欺骗皇帝那是欺君，欺骗哀家又是什么？”

　　徐谦硬着头皮，道：“王娘娘明鉴，学生是爱说胡话了一些，可是大事上并不糊涂……”

　　“不糊涂？”王太后语气更冷，先是看看身边的女子，随即更加严厉，道：“若是不糊涂，这赐婚的事怎么会闹到这个地步？陆家的姑娘哪点配不上你，你为了抗旨，做出这种事，这也叫大事不糊涂？哀家看你这也不叫糊涂，而叫混账！”

　　徐谦深吸一口气，其实来之前他不是没有准备的，早就准备好了一套说辞。连忙道：“娘娘明鉴，学生并不晓得宫里会赐婚，学生昨日金榜题名，免不了得意忘形了一些，再加上有人怂恿，说是喜上加喜才好，又说学生和桂小姐乃是天作之合，为了防患未然，以免夜长梦多。趁着昨日大喜的日子……”

　　王太后厉声道：“是谁怂恿的？”

　　徐谦忙道：“寿宁侯张鹤龄……”

　　王太后的脸色，顿时有点儿不太好看了，若是换做从前，听到牵涉到了寿宁侯，她是求之不得。可如今她和张太后的关系已经缓解，大家抬头不见低头见，若是这个时候，她找寿宁侯算账，面子上毕竟抹不开。王太后的性子就是如此，看到不顺眼的人，什么事都做不出。恨不得把人踩死在地，可要是有交情的，反而有许多顾虑了。

　　徐谦又道：“还有建昌伯张延龄……”

　　王太后沉默了起来，似乎在犹豫什么。

　　接下来徐谦又道：“还有永丰伯王成……”

　　“什么？”王太后终于坐不住了。满是恨铁不成钢的道：“连他也有一份？”

　　徐谦委屈的道：“是啊，学生端的是冤枉，当时金榜题名，又是高中会元。于是免不了年少轻狂，意气风发。又听了他们怂恿，便自以为大丈夫当如是也，谁晓得宫里这时候传旨下来，学生并没有抗旨的意思，也不是瞧不起陆家小姐，陆家小姐品貌出众，温柔娴淑，这一点学生早有耳闻，只是……只是如今木已成舟，学生亦是无可奈何，昨天夜里，学生辗转难眠，想的就是这件事，总是觉得对不起太后，对不起陛下，更是辜负了陆小姐，学生这是万死之罪，也不求宽恕，只求娘娘顾忌宫中脸面，顾忌陆家小姐的风评，严惩了学生吧，学生绝无怨言。”

　　王太后的心顿时乱了。

　　若是把徐谦的罪责说的严重，那么那三个国舅作为挑唆者，一个都别想跑，王太后就算不顾忌寿宁侯和建昌伯，难道能不顾忌王成，毕竟这是自家人，是打断了骨头连着筋的同胞姐弟。

　　而且徐谦若是诬赖别人，王太后未必会信，可要说这是受三个国舅怂恿，她却已信了大半，因为这三个家伙是什么人，王太后比谁都清楚，这种狗屁倒灶的事没有他们，那才怪了。

　　站在王太后身边的女子，却是冷冷一笑，显然看出了王太后的心思，也猜出了徐谦的居心，于是露出不甘之色。

　　王太后想了想，忍不住问：“你所言的，可是属实吗？”

　　徐谦连忙道：“绝无半句虚言，这保媒之人正是三位国舅，娘娘若是不信，随便寻了个人来问，便能一清二楚，学生再胆大包天，也不敢拿这个来糊弄娘娘。”

　　王太后顿时踟躇不安起来，最后没好气的道：“你起来说话吧，来人，给徐谦赐坐。”

　　方才是阴阳怪气的新郎官，现在总算恢复了正常，从这称呼之中，便可看出王太后态度的逆转。

　　徐谦不客气的坐下，这时候王太后又开口了，她满是为难的口吻道：“你呀你，现在闹出了这么大的乱子，该怎么收场才好？赐婚的旨意都下了，陛下那边为难，陆家那边……”说到这里，王太后不由看了身边的女子一眼。

　　而徐谦又站起来，正要提起回绝赐婚的事，来之前心里就有了腹稿，语气和用词当然要委婉一些，以免大家面上不好看。

　　可在这时候，那女子却突然拜倒于地，对王太后道：“娘娘，徐公子乃是今科会元，又有了妻子，陆家不敢高攀，还请娘娘和陛下收回成命，这赐婚之事，休要再提了。”

　　徐谦这才明白，方才站在王太后身边的女子竟是陆家的小姐，想必是她已经预料自己要拒婚，所以先下手为强，至少给自己一个台阶，是告诉别人，不是徐谦不要陆家的小姐，而是人家不要徐谦而已。

　　徐谦心里苦笑，只是他心思没放在这个女子身上，也没有仔细看这陆小姐的真容，现在人家正对王太后，却是背对着她，再无缘去见她真容了，徐谦连忙附和道：“是啊，学生何德何能，哪里配得上陆小姐，还请太后娘娘成全。”

　　王太后一时踟躇了，她倒是想这件事从未发生，可是圣旨发了出去，白纸黑字就在那里，她一时之间也难做主。

　　正在这时候，外头却传出威严的声音，有人冷哼，道：“哼，你也晓得你何德何能，晓得高攀不上？依朕看，你确实是高攀不上，陆家这样的好人家，朕本来打算成你的美事，谁知你竟是不领情？你是什么人，朕会不晓得？你这厮坏就坏在这小聪明上，是不是早就听闻朕有意赐婚，因此故意将这生米做成熟饭，好教朕改变心意，现在好了，闹到这个地步，看你如何收场。”

　　说话的功夫，嘉靖已经龙行虎步的进来，他背着手，满脸寒霜，大有一副随时要兴师问罪的姿态。

　　嘉靖生气是情有可原的，到了这个地步，左又不是，右又不是，无论作何选择，都难以善了，想来想去，还就是这徐谦坏了事，嘉靖自然不能因为这个事把徐谦怎么样，而是想借着这个事好好敲打一下，让徐谦记着这个教训，因此刚刚出场，这口气就极为严厉。

　　徐谦尴尬一笑，正要回答。

　　谁知王太后却是风淡云清的道：“陛下，事情已经发生，哀家呢，也已经查明，此事确实是一场误会，徐谦固然有错，可是深究这个也没什么意义，眼下当务之急，还是立即做个决断，看看如何交代才好。”

　　王太后一锤定音，却是让嘉靖攥起来的拳头打在了棉花上，他本想教训一下徐谦，可是王太后却是抢着给这件事定了性质，这只是误会。

　　问题就在于，不管这件事是不是误会，既然王太后已经说了，嘉靖身为人子，那么就只能按误会来办，就算有铁证摆在了嘉靖面前，嘉靖也绝不能推翻这个定论，因为太后是嘉靖的母后，母亲说是一，儿子总不能唱反调。

　　嘉靖不由愕然，母后想必是自己心意的，既然知道自己是什么主意，却为何突然出来阻止自己？这很不寻常，也让他百思不得其解，而且今儿清早的时候，母后对徐谦也多有不满，怎么才一会儿功夫，又突然袒护起徐谦了？

　　嘉靖心里苦笑，却是不动声色，朝王太后行了个礼，道：“母后说的是极。”

　　王太后则是脸色平静，其实她突然出面，却也是迫不得已，自家儿子要敲打徐谦，就肯定要深究一下，可是一旦深究，最后迟早会啊这三个国舅都揪出来，最后的结果可能是徐谦平安无事，三个国舅反倒成了万夫所指的对象。

　　她连忙转移开话题，慢吞吞的道：“现在无论是陆家还是徐家，都要陛下收回成命，断绝赐婚，陛下意下如何?”

　　嘉靖皱起眉，犹豫片刻，道：“这件事……怕是没有这么容易，赐婚的旨意按规矩总共是两份，一份是送了礼部，让礼部择定吉日，好教二人早日完婚。另一份已经去了徐家宣读，而且又在众目睽睽之下，这么多人亲眼所见，现在本来就已经贻笑大方，若是朕再朝令夕改，岂不是更让人笑话?”（未完待续）