    在天文彦看来。

    这神秘强者太可怕了，附近的混沌神子根本挡不住对方的脚步，只是眨眼间，就已动身冲到他面前了，迅疾出手。

    唰！

    天文彦身形一闪，就要避开这一击。

    但那双手掌合拢，宛如天地崩塌，空间凹陷，带动了可怖的禁锢之力，作用在天文彦的身上，使其神子神体噼里啪啦响动，速度锐减。

    哗啦！

    那双手掌合拢在一起，一束神血飞溅三千尺，极为的醒目。

    天文彦避开了，但最终还是被擦中，神体受创，狼狈得逃到了远处。

    这一幕，让许多神子一阵骇然。

    天文彦非易与之辈，论实力，远超第二翼神神子。

    可对上了这尊神秘强者，还是一个照面就被伤到了！

    “你，倒是有些本事！”

    萧叶眸绽寒芒，盯着远处的天文彦，脚步一跨，就要冲过去。

    轰！

    就在此刻，成片的青光升腾，在掌驭空间，使得空间荡漾开一圈圈涟漪，似骇浪在呼啸，蕴含着玄秘的道光，朝着萧叶打来。

    那是英武不凡，通体缭绕青光第一太神神子，带着第二、第三太神神子，对萧叶展开了拦截。

    他们都很清楚。

    时至如今。

    他们既已联手，那便是命运相连，让这神秘强者除掉天文彦，他们的危险，也就大了几分。

    嗡！

    化为那人类男子的萧叶，双臂一震，便将所有空间涟漪给震碎。

    与此同时，萧叶只感觉四面八方，都被茫茫神光所挤满了，一尊尊先天神灵神邸若隐若现。

    一条条先天神灵开辟的道统在起伏，好似交织成一张大网，朝着他当头罩来。

    那是第三翼神神子，以及所有的混沌神子，在一起向着萧叶杀去了。

    此刻，这些混沌神子的目标只有一个，那就是合力将产中心那个令人敬畏，而又是深感恐惧的男子给扼杀！

    “冥王不灵吗？”

    萧叶的眼神，变得冰冷了起来。

    达到他这个高度，对神子级的厮杀，其实并不感兴趣，他也不想大开杀戒。

    此番出手。

    也仅仅想要抹掉几尊顶尖神子，杀鸡儆猴，好护住三主群族而已。

    只见萧叶一拳震出，将先天神灵道统交织而成大网，撕开了一个缺口。

    同时，他好似身化道则，没有一点情绪波动，直接冲了出去，冷酷而无情的果断出手。

    噗嗤！

    萧叶身影前冲，和第三太神神子交错而过的刹那，对方的身躯被震得四分五裂，轰然一声爆碎。

    事情并未就此止住。

    萧叶像是一头人形暴龙，踏空而起，一脚跺下，将虚空都踩爆了。

    好几尊混沌神子人仰马翻，连手中的神兵都脱手飞出，又被萧叶顺手夺过，于刹那间投掷了出去，将重创的三面神子给钉死。

    超过两百尊的混沌神子，在推演道统绝招，可都困不住萧叶。

    他的动作太快了，在原地留下了一道道幻象，真身凌空，脚掌踏过一尊神子头上，没有任何悬念，那里飞溅起了大片的血雾，又是一次绝杀。

    且，他的身体不曾落地，还在空中，一个摆退，横扫而过，对面的神子当场惨叫，四分五裂。

    血块飞起，惨叫回荡，如此血腥的场面，让这些神子发毛和胆寒。

    他们命格高贵，才一出生，便是享尽荣光，远超后天生灵。

    可此刻，他们那引以为傲的神子神体，在这尊神秘强者面前，如同土鸡瓦狗，一触即碎，连重塑的机会都不曾有。

    因为这神秘强者一出手，那便是绝杀，连带神子本源都被震碎了。

    但这些混沌神子却没有收手。

    选择动手的时候，他们就没有了退路。

    万化大禁天的虚空都在震颤，几头远古时代的神兽出现了，皆为混沌异种，拥有角逐神子的力量。

    这是混沌中的凶神，以中央神庭中的混沌宝物，在最近几个叠纪秘密培养出来的，被第一凶神神子所驾驭，冲向萧叶。

    嗡！嗡！

    与此同时，又有两具宛如大道载体的身影出现了，带动刚猛的大道气息，在袭击萧叶。

    这是第一太神神子，第一翼神神子，所修成的八级真皓混沌体。

    且在这两具真皓混沌体的头顶上，还有一尊半人高的佛陀，被达摩神子所催动，在诵念佛经，让虚空中浮现数千万朵佛莲，压向萧叶的头顶。

    除此之外，还有大量珍稀神料出现，堆出了一座又一座盖世神阶大阵，杀伐气澎湃。

    ……

    这一瞬间，所有混沌神子都竭尽手段了，将自身的底牌全部祭了出来，劈头盖脸打向萧叶。

    而他们这等发狂的举动。

    也是取得了惊人的效果。

    如同嗜血魔主的萧叶，再难伤神子，身躯被打的铿锵作响，被震得不断朝后退去。

    这样的景象，让许多神子都是眼前发光，像是看到了希望。

    但天文彦，却是表情凝重了起来。

    他们这么多神子，毫无保留的出手，竟然还没有逼得对方动用血统，仅以身躯相抗衡。

    这一战的凶险程度，远超他们的想象！

    “我们碰到了不世大敌。”

    “恐怕这次，我等都要危险了。”

    拥有不灭金身的达摩神子，都在诵念佛号，准备以身血战了。

    “也许还有机会，我要试一试！”

    天文彦低喝一声，给达摩神、太神神子传音，紧接着身形一闪，从混乱战场中退了出来。

    嗖！

    只见他身似流光，竟然朝着远处三主群族雄关冲去。

    “此前，混沌中的神子，皆认为这男子，是出自南霆大禁天的神子。”

    “但如今看来，却不像啊……”

    天文彦脑海中浮现，这神秘强者的种种作为，在有意无意间，都是在化解三主群族的危机。

    所以他心中，浮现了一个猜测。

    也许是这几个叠纪。

    三主群族的伊镰和烛照，秘密创造出了一尊神子，并且大力培养，和七夜一个明，一个暗。

    若真是如此，他便有破解之法，完全可以利用三主生灵，让对方投鼠忌器，然后找到反杀的机会。

    “天文彦，你要做什么？”

    正在观战的七夜神情大变，就要冲过来拦截。

    轰！

    然而，他才刚刚靠近，就被一道修长的身影挡住了。

    那是天文彦的八级真皓混沌体。

    至于天文彦，一个闪烁，就已经绕开了七夜，在登临雄关。

    “不好！”

    雄关城墙上的三主生灵见此，一个个面色变得雪白了起来。

    （叩谢‘琉琏璃月’的200打赏！）

