    雷利看出了汉库克的心思，但他没有点破，受人之托，忠人之事，雷利在这点上做的还是很好的。

    之后雷利带着三姐妹回到了夏琪的酒馆，罗凡则是留下来帮泰格将船上的奴隶们送回他们的家。

    香波地群岛作为天龙人的老巢，这里被抓的奴隶就有5，600人，泰格他们前后花了三天时间才把奴隶一一送还。

    期间海军还又来了一次，不过这次带队是卡普和库赞。

    卡普的演技那叫一个浮夸，泰格的船就停在港口，卡普愣是来了个没找到船，领着一脸懵逼手下去喝酒了。

    处理完奴隶的事情后，泰格他们扬帆起航，离开了香波地群岛。

    罗凡则是扇动翅膀飞到了夏琪的酒馆。

    此时夏琪的酒馆里气氛有些诡异，小小的一间酒馆汇聚了海军，海贼，gm军三方势力金字塔的顶端人物。

    海军的代表自然是卡普和库赞，海贼的代表是雷利和夏琪，gm军的代表是多拉格和史基。

    如果忽略多拉格被揍的鼻青脸肿的样子，整体来说，这次会面还是很愉快的。

    “史基，你这腿真的接回来了？怎么做到的？”卡普戳了戳史基的右腿问道。

    “你觉得我会告诉你吗？”史基冷冷的问道。

    “哎？别这么小气嘛！大家都认识这么久了！”

    “谁跟你认识这么久了，你是海军，我是海贼，这一点我可从来没忘记过。”史基冷着脸说道。

    “海贼？海贼会去玛丽乔亚救那里的奴隶吗？”库赞眉头一皱问道。

    “我只是去凑个热闹罢了！”

    “凑热闹还替奴隶们拦下了五老星？”

    “就是，就是！史基，听库赞这么一说，我觉得你好像真的变了。

    还有你，臭小子，整天跟史基混在一起干嘛呢？给我老实交代！”卡普对多拉格的态度让酒馆里的众人都露出了笑容。

    多拉格摸了摸被揍的肿起来的脸，神情有些尴尬。

    “摸什么摸？老子下手又不重！快点交代，你小子最近在干什么？”

    “也没干什么，就是和史基一起到处逛逛，看看大海上的风景。”多拉格弱弱的回答道。

    “四处逛逛？逛个屁啊！有这闲工夫，乖乖当海军不好吗啊？”

    “老头子，我不喜欢海军！”

    卡普闻言一拍桌子，刚要继续教训多拉格，罗凡就推门走了进来。

    卡普的动作被打断了，他和库赞一起回头看向了罗凡。

    “一段时间不见，你又变强了！”库赞朝罗凡说道。

    “你不也一样？”

    “不一样，你的进步速度实在太快了，真是怪物！”

    罗凡笑了笑没有回应的库赞的这句话，转而朝一旁的卡普打了个招呼：“卡普中将，好久不见。”

    卡普闻言歪着头想了半天最后来了句：“你谁？”

    罗凡愣了一下，他这么没有存在感的吗？

    一旁的库赞连忙给卡普科普罗凡，这时候卡普才恍然大悟：“哦！原来是纽盖特的船员！那快过来，一起坐，别客气，就跟在自己家一样。”

    柜台后面的夏琪闻言嘴角一抽，这酒馆貌似是她的吧？

    罗凡犹豫了一下，最后选择坐到了离多拉格最远的雷利身边，一会儿卡普要是不高兴，揍得肯定是多拉格，离多拉格远一点比较安全。

    罗凡坐好后卡普的从怀里掏出两张通缉令神秘兮兮的说道：“我跟你们讲啊！这次玛丽乔亚的事情，除了金狮子这个家伙以外，还有两个人被世界zf重点通缉了。

    一个是泰格，这是世界zf内部的通缉令，悬赏2亿3千万贝利，之后海军的通缉令也会涨到这个数字。

    还有一个就是这家伙！你们认识吗？”卡普把一张没有悬赏金的通缉令拍到了桌子上。

    众人凑上去一看，神情都有些古怪，特别是罗凡他这会儿都在考虑要不要开溜了。

    这张通缉令上的人赫然就是雷电猫铠形态下的罗凡。

    处于雷电猫铠的形态下，罗凡的样子和猫铠形态有很大的不同。

    在猫铠形态下，罗凡的身高会拔高一大截，长到接近3米，毛发会像毛皮族的月亮狮子形态一样会疯狂变长，覆盖到全身，包括翅膀上，爪子也会被毛发包裹，变的和正常人类的手掌无异。

    变身这个形态的时候，罗凡浑身漆黑，看不清具体模样，毛皮紧贴在体表，一旦附着上武装色霸气，任谁看来都会觉得罗凡是一个穿了一套漆黑铠甲的人类。

    而雷电猫铠形态，罗凡的身高会进一步变高突破三米，周身被雷电环绕，体表会有雷电样式的花纹。

    再加上罗凡手持的那把造型夸张的巨剑，和猫铠形态比起来完全就是两个人。

    不过罗凡还是觉得有点不踏实，他总觉得卡普是在试探他。

    “你们怎么都这幅表情不认识这个人吗？我跟你们讲啊！这家伙可是搞了个大新闻。

    之前在玛丽乔亚他一个人拦住了cp0所有成员，还直接杀了3个。

    自从cp0成立以来，这是前所未有的损失，五老星很生气，命令cp组织全力调查这个人的踪迹。”

    听着卡普的叙述，众人的目光有意无意的总看向罗凡。

    罗凡咽了口唾沫，这群人是怎么回事？总看他干嘛？生怕卡普发现不了吗？

    卡普有没有发现罗凡不知道，但是库赞应该是有所察觉了，他死死的盯着罗凡，一副随手要动手的样子。

    罗凡暗道不妙，刚要脚底抹油，雷利就干咳两声问道：“咳咳，卡普，你是来抓这个人的吗？”

    “不是，我是来抓泰格的，但是我没看到泰格的船，估计他已经跑了。”

    “那这个人......”

    “这是cp组织内部的任务，跟我们海军没关系，你们要是认识他，就告诉他藏好点，cp组织可不是那么好应付的。

    行了，行了，今天就这样吧！老板娘，今天没带钱，酒钱先欠着，下次过来一起结。

    多拉格，你小子以后少跟这些海贼鬼混！

    库赞，我们走吧！”

    库赞点点头起身看了罗凡一眼，和卡普一起离开了夏琪的酒馆。

