    “他很与众不同，是个精致人，说实话我都有点不舍得干掉他。

    可惜啊，三十年......

    三十年前我就是组织的人，三十年后我再怎么改变，其实也还是组织的人。”

    “你现在犹豫了？”

    “没有。杀吧。杀了他，我也活不了了，真正的我也就死了，活了三十年，再返回组织，我也活不了多久了。我算是与他陪葬了。”

    “你怎么安排？”

    “他有很多秘密，但他也有很多弱点。

    他其实很多时候就是个普通人，如果抛开那张卡的奇遇，他或许就真的只是个普通人啊。

    你们千方百计的对付他，其实都给了他可趁之机，因为你们暴露了敌意。

    当你们暴露敌意的时候，那张卡的效果就会发挥作用，他就能通过种种不可思议的手段，将你们从阴暗的旮旯里揪出来。

    我不会暴露敌意，我也不藏在旮旯里，我光明正大。

    他不知道我对他有敌意，我会是他信任的队友。

    然后我们一起去死。

    如果我能就那么死了，那也省事。

    不过我就担心我死了他还没死，那么我等待了三十年也就只等来了一次失败......”

    “你想要什么帮助？”

    “他最棘手的卡是那张神秘的卡，但最能保他性命的则是【亚人美少女卡】，我知道他将墓穴建立在最安全的地方，玉京学府里。”

    对面沉默了半晌。

    “这次，不惜一切代价。玉京学府也要乱，他一定要死，坠红尘那张卡一定要夺回。

    他每次预知事情之前，都要睡一会儿，不要让他睡，阻止他睡，即使不能阻止，那么......就隐晦点，再突然点，或许就能占尽先机！”

    “我知道了。”

    ...

    军用列车通道候车室内。

    唐剑被一名士兵带到这里时，立即就看到了比他还要提前到的李泽云。

    “你来了，何将军还没到呢。”

    李泽云穿着一身如褐色甲胄般的作战服，肃然的脸上露出一丝笑意，与唐剑打招呼。

    “哦，还没到时间，我提前就赶来了。”

    唐剑笑着点头，尽量直视李泽云。

    但即使如此，他的视线还是像分岔一样看到了对方多个角度位置的身体，并且反应在脑海。

    他轻易就看到对方腰后隐藏式的两个卡包，那是方便直接通过卡能催动卡牌进行及时战斗的秘密武器。

    对方在他的感应中气息平和而内藏凌厉，就像是刀剑藏在匣中。

    然而不知怎的，唐剑感觉越是靠近李泽云，他的蓬勃朝气与自信气息就仿佛遭到压制，略有减弱。

    这种感觉很奇特，唐剑也没多想，只道是两种无形气场相碰撞发生的变化。

    他的生命力本就比李泽云要弱，有此反应似乎正常。

    不过显然，李泽云并不具备第九感，无法直观感受到空间的存在，感受到气和虚渺的一些未来联系。

    不知是否是实力提升心态转变的原因，唐剑现在看到李泽云，更少了点敬畏，多了分平淡。

    对方仍是一如既往的沉默寡言。

    唐剑坐下和对方闲聊了两句，就突然敏锐察觉到千米外的空间有熟悉的气息靠近。

    那股气颇为刚正，想来应该是何东沉。

    “何将军也来了。”

    在唐剑感应到何东沉之后，李泽云也才感应到何东沉的气息，笑着道。

    “噢？”唐剑讶然，没有暴露他早就已察觉的事实。

    没多久，外面就响起车子停下的声音。

    何东沉大跨步走进了候车厅内。

    “不好意思，来晚了，家里的丫头刚回来，摆脱她可废了点儿功夫。”

    何东沉叼着一根烟，笑笑道。

    “女儿回来了？”

    唐剑讶然。

    他是知道何东沉还有个小女儿的，原本应该有个儿子，不过儿子在天坑执行任务时死了，小女儿目前也才十三岁，很少在江北。

    “回来了，现在江北其实发展还算好，并没有那么乱。让她回来在这边发展也好。”

    何东沉吐出口烟道。

    “好了，可以出发了，时间拖不得。”李泽云起身道。

    “走吧唐剑，祝我们好运！”何东沉丢掉手中的烟蒂，笑着走向闸道。

    ...

    白凝冰是在如今已成沦陷区的奇云基地市失踪。

    李泽云给的资料中表示对方是去往沦陷区执行一个秘密任务，但太过深入，现在已失去联系。

    奇云基地市的部分高手都并不敢轻易涉险进入到沦陷区救援，担心是一个圈套。

    因此现在白凝冰的救援情况就耽搁僵持了下来。

    “人命关天，白宗主也是五星卡师了，这样的高端战力若是损失岂非遗憾？奇云基地市那帮人就见死不救？”

    坐在高速移动的磁悬浮列车内，唐剑有些郁闷不解。

    他始终觉得白凝冰深陷沦陷区无法脱身简直莫名其妙。

    任务执行得莫名其妙，援救得也是莫名其妙。

    但很多事情因为涉及军事机密，李泽云和何东沉也不清楚。

    因此即使莫名其妙，现在无人去救白凝冰的情况下，他们也必须动身了。

    何东沉叹道，“我从白楽那里得知的消息，凝冰宗主是自愿接受的一个很危险的任务，以身涉险深入沦陷区。

    当时奇云基地市的一些高层都是极力阻止，但凝冰她那个性，不可能听，一意孤行闯了进去。

    现在她失踪，也令奇云基地市陷入了被动的窘境，救吧，可能会导致更多强者损失。

    不救又备受多方的指责压力......

    这种情况下便拖延了下来，我就找老李商量着一起去冒险一次，看能不能帮点忙。

    唐剑，拉上你也是迫不得已，不过你有那张【亚人美少女卡】还好，或许我们两个老东西都会有危险，但你肯定好好的。”

    “怎么说话呢？这么不吉利。”

    唐剑翻白眼，“要不我把卡借你，你现在比我还弱，的确很不安全啊。”

    何东沉吐口烟怒骂，“别以为实力强了就不知道尊重前辈，你还是顾好你自己吧，亚人的复活技能也不是万能的。”

    “亚人的复活技能也不是万能的......”

    莫名的，这句话突然在唐剑的脑海里微微回荡了一下，像是一道回音。

    唐剑一怔又笑道，“你说的对，的确不是万能的，不过我很惜命的，放心我们都不会有事。”

    他想到还有梦境的手段可以利用，心里倒是并没有太大的压力。

    到时候救援白凝冰时，如果周围的环境特别危险复杂，就先在梦境中拿脸探路就行了，再多的危险也是可提前发觉的。

    除了万令，谁又能清楚他的王牌卡其实既不是亚人美少女，也不是红眼黑龙王，而是那张可在梦境中无限疯狂作死，甚至附体他人的红卡呢？

    没有人知道。

    ...

    两个多小时后。

    军用磁悬浮列车抵达了邻近奇云基地市上百公里外的三尾市。

    这座普通市区本没有接通磁悬浮列车，但自从奇云基地市沦陷后。

    这座普通市区便被征用为军事要塞后方的重要后勤基地，磁悬浮列车道改通至此，从联邦各地不断运输来战时物资。

    因此即使只是一座普通市区，现在也已完全军事化管理。

    市区里的居民都已迁移，整座市区都只剩下了留守士兵和后勤人员。

    唐剑三人来到这座市区后并未停留，拿出了申请来的通行证，直接赶往奇云基地市的方向。

    整个奇云基地市如今已彻底沦陷，方圆约莫四五十里的范围都是战地，存在着不少天坑生物肆虐横行。

    奇云要塞组建的环形堡垒战区将整个沦陷区完全笼罩，配备有杀伤性可观的中性粒子炮以及激光炮混合打击网，构成了一个严密的战区防线，防止沦陷区内的天坑生物扩散到周边的县区或城市肆虐。

    尽管现在周边的县区或城市也基本都人走楼空，但控制战局的措施还是必须进行。

    若非沦陷区内的A85天坑中有弱等神力的神祇坐镇，这座沦陷区现在已被收复。

    不过正是因有弱等神祇坐镇牵制，故而战局暂时形成僵持。

    对于目前战局稳定且颇占上风的古夏而言，拖延反而更为有利，待卡神级的强者能腾出手的更多后，奇云基地市这枚沙盘上的棋子就随时可以被摘掉。

    而直接动用毁灭性武器将沦陷的基地市打掉，毁灭整个天坑包括神祇，进行地图清理，那是最后不得已为之的手段。

    这样的清理等用于直接损失一个可控的天坑，也彻底灭绝沦陷基地市内的联邦市民，故而是最后的铁血手段。

    时至今日，原本趁乱主动掀起战乱的一些天坑神祇，也是骑虎难下，局面尴尬。

    至少相较于其他脉系而言，在古夏作乱的这些天坑神祇，如今都基本慌得一批，不敢再像最开始时那么猖狂，甚至冲出天坑与卡神大战。

    反而全都龟缩在天坑内狡猾拖延时间，想等待其他脉系的天坑盟友迅速占据优势，向古夏施压，他们才好在古夏的强势下喘口气，继续出来浪一浪。

    这样的局面形成后。

    古夏类似奇云基地市这般渐渐僵持的沦陷区就多了。

    沦陷区内甚至出现一些异世界生物保护仅存的联邦人类的现象。

    这是以仅存不多的没有被杀被吃的联邦人类作为一种砝码，防止强势的古夏丧心病狂进行地图清理。

    可以说双方都是在拖延。

    不同的是古夏是主动拖延，想要在掌控稳定局面的同时，争取更多资源利益。

    天坑方面则是被动拖延，不得已必须苟着等待盟友发威，才能从古夏的淫威下解脱，不再瑟瑟发抖。

    唐剑随同何东沉与李泽云来到了军事要塞的其中一个堡垒片区，便被早就接到消息的官员迎入了要塞内，准备办理深入沦陷区的手续......