    最主要的是他还没有放弃让她收养那个孩子的主意，甚至，她的父母也都动心了，觉得这个主意不错。

    可是，孟朝军怎么可能会答应？

    孩子是段飞安自己惹出来的，家里搞得鸡飞狗跳，这件事情她当妹妹的能帮上什么忙？

    所以，她是能避着就避着了。

    段家的人也已经被禁止进入大院，之前段青青还觉得很是愤慨，但是这几天她倒是觉得这也是件好事，让她可以避着娘家人。

    只是没有想到段飞安竟然会在大门口这里等着逮她。

    “青青，你是什么意思？最近打电话也都说你出去了，我想要进孟家，结果说我们不被允许进入大院！”段飞安将段青青拽到了一旁，怒声问道：“你是不是不管我死活了？”

    段青青呼了一口气，无奈地道：“大哥，我怎么就不管你死活了？但是，你跟大嫂的事，我真的没有办法帮忙啊！这是你们夫妻俩的事，我能怎么管？”

    “我又没有让你管我和你大嫂的事，你大嫂那边已经同意不离婚了，但是，她一定要我把那个孩子送走。”

    “那你就把孩子送走啊！”

    段青青今天也是约了古新，早就已经迫不及待要去见他，根本不耐烦在这里应付段飞安。

    “那是你亲侄子！你说我要把他送去哪里？青青，你可不能这么心狠的啊！咱爸咱妈也都说了，反正你没有孩子，把亲侄子抱养了，当成自己的孩子，又能帮我解决这事，明明就是两全其美，你怎么就不同意？”

    又来了又来了，又是说这件事情！

    “大哥，我同意，朝军也不会同意的啊！你要是那天不把孩子就这么抱过来，我还可以想想办法，过一段时间再跟他好好说说认养的事情，不让他知道那是你的儿子。可是那天你都把孩子抱过来了，朝军知道那个是你儿子，怎么可能会同意我抱养他？”

    “那你先找户人家帮我带着他一段时间，等个半年，你再跟妹夫说，那个时候他估计着认不出来是那个孩子了，说不定就能同意抱养了呢？”

    段飞安很快又想出这么个主意来。

    段青青有些怒气，“那难道你自己就不能去找人家吗？”

    “青青，从小你的主意就比较多，也比我有办法，有本事，当年你看到妹夫，就说一定要嫁给他，嫁给他之后能住进这军区大院，而且，他看起来好哄，就算知道了你身子当年早就已经给了......”

    他的话还没有说完，段青青已经冲过去急急地捂住了他的嘴巴，“大哥！你胡扯什么！”

    段飞安拽下她的手，“我什么时候胡扯了？当年......”

    “你当年答应过我，这件事情谁也不说的！你还发过誓，绝对也不会说漏嘴的，会把它烂在肚子里的！”

    段青青真是要气得眼冒火苗了。

    段飞安立即说道：“那你当时也答应过我，我帮你那一次，以后我有什么问题你都会帮我的！”

    段青青一滞。

    这就是她号称老实的大哥？

    一直以来看似很老实，结果在外头养女人，现在竟然还威胁起亲妹妹来了！

    