    “求大人饶命，求大人饶命，属下知错了，还请大人给属下一个改过自新的机会。”

    血孤武皇急忙又跪在地上，咚咚咚，拼命的磕头，才片刻间，额头就已血迹斑斑，一片模糊。

    众人看的无比唏嘘，一个个心惊肉跳。

    身为八阶后期武皇，血孤武皇在整个北天域，也算是巨头一般的强者了，论实力，就算是比龚副统领要弱，但也不至于连一点还击的能力也没有。

    可如今，堂堂八阶后期武皇级别的巨头，竟像是手无缚鸡之力的书生一般，将真元彻底收敛，连抵抗都不敢抵抗一下，这是何等的悲哀？

    原本看到血孤武皇加入执法殿，威风凛凛，好生羡慕的众人，此刻只觉得，寒意遍体，心生凄凉。

    这样的执法殿？即便是加入了，又有何自豪可言？

    血孤武皇自然不知道此刻众人脑海中闪过的诸多念头，只是不停的捣头，额头上皮肉早已经被磕破，甚至露出了里面白森森的骨头，可他还在磕。

    八阶后期的武皇，别说是这青石板了，就算是玄铁砸上来，皮都不会破一下，血孤武皇这是完全收敛了真元，不敢作丝毫抵御。

    龚副统领默不作声，直到血孤武皇磕得血肉模糊，地上鲜血横流的时候，才冷哼一声，道：“你起来吧！”

    “是！”

    血孤武皇战战兢兢的站起来，只觉得有种劫后余生的惊喜。

    龚副统领冷冷道：“你要知道，你只是我执法殿的一条狗，狗，是没有思想的，只能执行主人的命令，若是以后让本统领再看到你敢擅自行动，格杀勿论，你……明白吗？”

    “是，属下明白。”

    血孤武皇丝毫不以被称为狗而愤怒，反而是恭敬道。

    龚副统领满意的点点头，这血孤武皇虽然下贱，但好歹也是一名八阶后期的武皇，还有点用，自然不舍得就这么杀了。

    “本统领现在吩咐你一个任务，你马上去完成，也算是戴罪立功，将功补过了！”龚副统领淡淡道。

    “还请统领吩咐。”血孤武皇急忙又跪了下来。

    “你马上带着手下出发，将妖剑宗和风行宗这两个宗门彻底灭了，然后昭告北天域，本统领倒要看看，从今往后，哪个势力胆敢利用我执法殿。”龚副统领目光冰冷的说道。

    嘶！

    全场顿时响起阵阵倒吸冷气之声。

    就因为这么一件事，就要灭了妖剑宗和风行宗这两个在北天域都赫赫有名，起码传承了千年以上的中等皇级势力，这……执法殿行事也太狠辣了吧？

    场上所有人都倒吸冷气，一个个惊颤不已。

    执法殿，太狠了！

    “属下听令。”

    血孤武皇抬起头，眼眸血红，目光狰狞，他对着身后的一群麾下厉喝道：“都跟我来！”

    嗖嗖嗖嗖！

    这一群人，当即飞掠上了天空中的血色战舰，轰，火云燃烧，战舰瞬间启动，朝着妖剑宗和风行宗的方向暴掠而去，瞬间就消失在了天际尽头。

    看着战舰消失，场上众人无不骇然。

    他们都知道，血孤武皇这一去，北天域的两大皇级势力将彻底消失，灰飞烟灭。

    一个皇级势力想要成长起来，在北天域立足，需要多少代的努力？如那百朝之地，数千年的努力，也未能成为皇级势力。

    而妖剑宗和风行宗，好不容易成为了皇级势力，并且在皇级势力中，也步入到了中等，在北天域也算是颇有威名。

    这样的两个势力，可以说如果没有意外，在大陆规则的限制下，再存活过千年、数千年，都不是什么问题。

    若是将来运气好，诞生了八阶后期的武皇，甚至能一举跃入北天域最顶级势力的行列，成为北天域的巨头之一。

    可如今，就是因为一个错误的抉择，直接导致这两大势力彻底灰飞烟灭，将世事无常、旦夕祸福展现的淋漓尽致。

    而这一切，源头都只是因为一个人……

    秦尘！

    众人看向秦尘，无不唏嘘，就因为这么一个天才，导致北天域两大势力覆灭，丹道城两大副阁主和二十多位药王陨落，在一开始，谁能料到这样的结果？

    不知道风云剑皇他们在九泉之下，知道就因为自己的鲁莽行事，不但让自己身陨，还导致了他们所在宗门的覆灭，会不会从内心深处感到后悔？

    玄晟阁主扫了场上众人一眼，见每个人都神情萧瑟，顿时拱了拱手，道：“诸位，今日我丹道城让诸位看到了这么一出笑话，实在是抱歉，不过，康友明和金圣杰已伏诛，从今往后，秦尘将成为我丹道城新的圣子，应该无人有异议了吧？”

    众人苦笑，这时候，谁还敢有异议，连康友明和金圣杰副阁主都死在了这件事上，谁敢有异议，谁就得死。

    “恭喜秦尘，成为我丹道城圣子。”

    丹阁诸多药王纷纷恭喜道，而旁边魏金洲、郗傲菱和尤华清则是脸色难看，再无任何血色，虽然同为圣子，但秦尘经过今天一役，声势之浩大，无人能比，可谓是丹阁第一圣子也不为过。

    如今珠玉在前，有了秦尘之后，他们三人必然会黯然失色，泯然于众。

    但秦尘的丹道造诣，也令他们根本升不起任何叫板的勇气。

    “龚副统领，我丹道城遭蒙大变，就容许老夫，不款待诸位了。”玄晟阁主又对龚副统领拱了拱手道。

    众人也是理解，这一次丹阁死了那么多药王，还想让玄晟阁主款待执法殿的众人，想想也不可能。

    “玄晟阁主请便，不过此次前来丹道城，本统领却是专门有一事而来，听闻玄晟阁主曾炼制过一炉净体丹，不知玄晟阁主身上，是否还有丹药剩下？”龚副统领开口道：“本统领想索求几粒净体丹。”

    “净体丹？”玄晟阁主愣了下， 此丹，是七品巅峰的王丹，专门用来洁净身体，祛除身体中的各种污垢和杂质，极为稀少，且炼制难度极高，整个北天域，恐怕也就玄晟阁主能够炼制得出来了。

    “还有五粒，便都给了你吧。”玄晟阁主意兴阑珊，从身上拿出一个玉瓶，递了过去，也不索求报酬。

    龚副统领微微一笑，收起净体丹，显然也没有给报酬的打算，看了眼秦尘，道：“龚某还有一事所求，想借你丹阁的圣子秦尘片刻，不知可否？”

    嗯？

    玄晟阁主不以为意的表情，瞬间冷厉起来，冷冷看向龚副统领，寒声道：“龚副统领，阁下的要求，是不是太过了？”

    执法殿的人找秦尘又有什么事？想来是龚副统领还放不下，想对秦尘下死手！

