    沙惘河是一条早已经干涸了不知多少年的高原流脉，经过多年的风的侵蚀这整个河道变得无比广阔，即便在地图上看那沙惘河也像像一条土色的长龙卧在敦煌之地上，其长度快要跨过半个甘肃，其最窄的地方恐怕也有十来公里！

    在这沙惘河之中，遍布白沙妖兵，这种生物多到令人绝望，想从这岸杀到对岸，除非你是超阶法师，或者有魂种的高阶法师，不然很难穿过这条河，因此，心灵系法师是必不可少的。

    “确定没有问题了？”荆无际认真的询问了一遍又一遍。

    “没有，它们都被安抚下去了，我们从上面经过是不会有白沙妖兵出现的。”丁雨眠说道。

    “好，那就过河！”荆无际待丁雨眠的共情能力影响了五米之后，便为几人打头阵，第一个踏进了沙惘河。

    走了几步之后并没出现什么事，其他人便放心的跟了上来。

    叶心夏早就收起了轮椅，改用光之翼漂浮，她是几人中唯一一个可以直接渡河的人。

    几人纷纷踏进了这条沙惘河之中，踩在白软的泥沙之上。

    走了几米并没有白沙妖兵从沙中钻出，几人便放心大胆的走了起来。

    “撑得住吗？”荆无际扭头问丁雨眠，现在他们几人的安危全都在她一人手上。

    “没问题的。”丁雨眠轻轻摇了摇头，继续保持内心的平静，以便自己平静的态度传达给白沙妖兵。

    忽的，一股不安的情绪从远处的白沙妖兵处传来，隐隐在害怕着什么。

    “远处的白沙妖兵在害怕，我还可以影响我们附近的白沙妖兵，但是撑不了多久，我们要快点渡河！”丁雨眠睁眼催促几人道。

    荆无际也隐隐感到了大脑在刺痛，刺痛感越来越强，这是那么久以来第一次这么强烈的预警。

    “跑！”

    荆无际二话不说抱起灵灵，扛着爱蜜莉雅向河对岸跑去。

    叶心夏抱着丁雨眠两人在上空极速飞行，向河对岸飞去。

    牧奴娇使用风轨后，也极速的向前跑去。

    莫凡直接召唤出了老狼，驮着他和赵满延还有赵晨颖向河对岸跑去。

    在感知到了危险之后，几人各显神通，想要逃离这条沙惘河。

    一股死亡气息在空间波动中慢慢散出，沙惘河中的白沙妖兵一瞬间便全部陷入了慌乱，开始暴动了起来。

    “跑！我的能力已经失效了，这些白沙妖兵在害怕着什么，现在已经全部陷入狂乱了，安抚和共情根本用不了！”丁雨眠在天上从几人喊道。

    几人面前一个个白沙妖兵浮现，形成了一堵厚厚的白墙，挡住了几人的去路！

    “我来开路！斩！”荆无际壮吼一声，气势雄浑，灵灵自觉的爬到了他的背上，看着荆无际斩出了如此恐怖的一剑。

    这一剑，直接把白沙妖兵围成的墙斩出了一道豁口，几人飞快的通过了这道豁口。

    身后的危险越来越强烈，刺痛感也越来越强！几人丝毫不敢停留原地，飞快的奔向对岸。

    现在距离河对岸，仅剩两公里！白色的沙尘子飞舞了起来，像是整条白色的沙河之中有无数条蛟龙在翻腾浪高的都要遮蔽到天空。

    一股冷森森的气息席卷，阎王殿的恶鬼从土里钻出一般，一个个体型达到五米的白沙巨人子从白沙之中给站了起来。

    它们手上全部是拿着有三米来长的巨型沙刀，它们沙子覆盖的身体并没有看上去那么柔软和不堪一击，反倒是密密的连接在一起，看上去就是一件件威武的铠甲。

    它们的双眼充斥着惊恐，在这里沉睡的它们被突然感知到了一个来自灵魂的恐惧。

    瞳孔通红，嘶吼如雷!

    声音震响的时候大家也感觉自己脑子里也炸开了什么，只是不等到大家内心填满惊恐的时候，那无数的白沙巨人便彻底填满了众人的视线。

    这些不知道沾了多少鲜血的元素妖物们一旦有了杀意，它们会比那些有血有肉的妖魔更加恐怖，更加不顾一切。几股沙浪是同时爆开的，弥漫的沙尘之中大家根本看不清其他人的处境如何，只能自顾自的向河对岸跑去。

    荆无际已经记不得跑了多远，但他知道，已经够了，他们离河对岸只有一千米之遥！

    作为最先跑出去的，他们却是最后一个。

    对此，荆无际没有诧异于这个结果，对于没有影子可遁的地方，他以凡人之躯，跟得上别人逃跑的脚步，路上还使用了剑法斩杀沿路的白沙妖兵。

    几人一鼓作气冲到了河的对岸，并离沙惘河远远的，生怕被牵连。

    荆无际最后才登上岸，放下爱蜜莉雅和灵灵后，他回头看了一眼，仅仅是这一眼，便让他头皮发麻。

    猩红色的瞳孔密密麻麻，它们绝是像繁星一样密集的唯美，而是密集得令人浑身鸡皮疙瘩都冒了起来，感觉心脏被那些这个世界上最为贪婪、饥饿、凶残的目光光束给打得千穿百孔一般！！

    深渊下很黑，但是荆无际看到了有无数的躯体、四肢在下面蠕动，它们完全是堆在一起，一层又一层，尸盖尸，尸爬着尸，堆砌得如山一样……

    深渊有多大，目所能及之处就看不到一点点的泥土，全部都是那些恶心得令人头皮都要炸开的尸物！！

    之前土地上还有几十只亡灵，可它们掉落下去之后便如同雨水落入到大海里一样，顷刻间都找不到身影了，淹没在尸堆当中……

    千只！

    万只！

    这么多的亡灵全部趴在一个巨坑之中，简直像十八层地狱的装着万阴的锅炉突然间被人掀开，展露在了人间，炼狱的折磨、痛苦尽数呈现出来，滔滔的怨气要化作了一个冲天巨柱，幻化成黑色的云在滚动！

    一道似乎是铠甲的虚影出现在这中间，随后便迅速消失不见。

    那到铠甲朝荆无际所在的方向看去，很快便不再观望才消失在其中。

    荆无际很清楚，那东西似乎是来找他的，但他并没有什么值得被如此针对的。

