
　　现实世界，天空竞技场擂台上，响起一阵喧哗吵闹。

　　此时此刻，今日份的玩家复赛，大部分已经结束了。在场观众们的注意力，转移向还在进行当中的比赛，其中，就包括李昂与AIM的这场。

　　由于AIM在做完准备后，就遁入海底，不释放技能，不使用道具，一动不动好似沉眠珊瑚，杀场游戏摄像头便自动聚焦在李昂身上。

　　而现在，李昂也冲入蘑菇云中，消失不见，画面中只剩下呼啸风声。

　　“蘑菇云...蘑菇...菌菇...菌菇汤...红伞伞，白杆杆，吃了一起睡板板。”

　　柴柴坐在位置上，看上去神游天外，完全没有为李昂担心的意思，反而莫名其妙从蘑菇云联想到了菌菇汤，不禁吸了吸流出来的口水。

　　李昂刚开启神力，成为沼泽与血肉之主的那会儿，经常会在自动化宠物饲养箱里，培育各种各样的新奇生物，其中就包括大量不知道有毒没毒的鲜艳菌菇。

　　为了检验这些菌菇的成分，评估它们的潜力，

　　李昂一方面用畸变世界里偷来的仪器给菌菇进行分子检验，

　　一方面将菌菇喂给牛羊猪之类的大型哺乳动物。

　　其中某些菌菇...真的很香，哪怕不进行任何烹饪，光是切成片，做成刺身，就能散发出顶级牛肉般的甜美肉味。

　　柴柴有次忍不住背着李昂抓了点菌菇自己做成汤吃，结果竟然食物中毒了，眼前出现蹦蹦跳跳欢快小人之类的诡异幻觉，要不是与青娥甲及时分离，脱离身躯，

　　她可能会成为历史上第一个死于菌菇中毒的厉鬼，钉在耻辱柱上，以示后人不要乱吃来路不明的菌菇。

　　“不过点份游戏广场上的菌菇外卖应该没关系的吧？”

　　柴柴嘀咕着，滑动起手机屏幕，坐在她旁边的王丛珊和柳无怠看了她一眼，嘴角动弹了一下，却还是什么也没说。

　　毁灭世界、硬抗核弹空爆...难道是什么很正常的事情么？

　　如果换做以前，就算李昂能从擂台赛里全须全尾地出来，事后也要遭到来自各方的提防、警惕、忌惮吧？

　　擂台赛里的虫人世界，科技水平和杀场游戏来临前的现实世界基本持平，如果他锁释放的【苍白世界】能在几年时间内毁灭星球文明，那么现实里的地球一样无法幸免。

　　哪怕今时不同往日，特事局大量搬迁人口，美利坚固收几座大城市，欧洲本土渐趋封闭，大家都在星门世界越来越多、地球越来越危险的时局下找好退路，

　　柴柴这么淡定，一点也不为李昂暴露毁灭文明级别武器而担忧的表现，也是没心没肺，或者说非常奇怪的。

　　柳无怠默默摇了摇头，这对主仆向来就很奇怪，现在要在意的是另一件事情。

　　踏踏踏。

　　脚步声从观众席后方传来，拂晓带着一众欧洲重工集团的特工走了过来，有些尴尬地打了声招呼。

　　某种意义上，她是来“负荆请罪”的，AIM之所以能在这场复赛里，针对李昂的【苍白世界】做出应对措施，很大程度上来源于她上传的有关【深海巨兽】剧本任务的资料。

　　“...我个人是将【深海巨兽】剧本任务，上传到了我们欧洲重工内部的机密服务器中，只有少数几人有权限阅览。

　　由于欧洲重工与联邦调查局是不互通资料的，所以AIM肯定是用了其他什么方法，偷看到了这部分内容。”

　　拂晓尴尬道：“今天赛程结束后，我会在欧洲重工内，进行内部调查，找清楚是从哪里泄密了。希望各位能在李先生出来后，代为转述一下我的歉意。”

　　“转述吗？没问题。”

　　王丛珊有些迟疑地点了点头，她其实也不知道拂晓是否真的不清楚泄密过程，事实上，高等级玩家们私自买卖团队合作剧本任务里其他队友的情报，是很常见的一种行为。

　　不管是将其他人的情报，拿到黑市上售卖，

　　还是以情报换情报，都很普遍。

　　拂晓这么说，可能也是想撇清关系，好让李昂不对她产生误会吧——自己卖情报被抓是一回事，自己没卖情报但被别人甩了黑锅，那又是另一回事。

　　“那就好，打扰了。”

　　拂晓感谢地点了点头，转身带着一众欧洲重工玩家，浩浩荡荡地离开了观众席。

　　可能，今天欧洲重工里，又要死一批人吧。

　　柳无怠看着拂晓怒气冲冲的背影，若有所思，转过头来就看到柴柴捧着一碗五颜六色的生猛菌菇汤，滋溜滋溜喝个不停。

　　“这蘑菇汤没内味儿啊？不是说吃了以后会有轻微幻觉么？怎么感觉还没有梅雨天床板背面长出来的木耳给劲呢？”

　　柴柴皱着眉头自言自语嘀咕道，“难道这外卖商家偷工减料了？拿针筒把冰红茶注进香菇里，伪装成见手青的样子？都是假滴，骗食客滴...”

　　...先不说你点外卖特意点见手青的事情，你是怎么知道梅雨天床板背面长出来的木耳的味道的？

　　王丛珊与柳无怠对视一眼，忍住了吐槽冲动，清了清嗓子，犹豫问道：“李昂他...正面迎接核弹空爆，不会有什么事情么？”

　　“应该不会的...吧？他既然这么做，就证明他有这么做的能力。”

　　没上过现代学校的柴柴其实也不清楚现代核弹的具体威力，但还是自信道：“肯定没事。唔...看刚才他的样子，我觉得这场擂台赛马上就要结束了。

　　留给AIM的时间，不多了。”

　　————

　　李昂在漆黑蘑菇云朵中急速攀升，周遭四面八方的巨量辐射，打在蜃龙红鬣上，令猩红外衣爆发出噼里啪啦的静电般声响。

　　普通人如果在这种环境里待上几秒钟，四肢百骸早就被针扎一般的痛楚淹没，眼瞎耳聋命不久矣，

　　但身躯早已超出凡人窠臼的李昂，只是简单感觉到没被蜃龙红鬣覆盖的面部位置，有着微弱的雾霾拂面感而已。

　　有以前骑自行车穿过工厂区的感觉了。

　　他的嘴角扬起一丝微笑，蘑菇云中满是辐射量超标的水雾与灰尘，大量的电离辐射，令近地轨道监控卫星与激光探测仪全都失去效果。

　　当虫人文明再一次捕捉到李昂的影像时，他正以极快速度，冲出对流层，向着平流层进发。

　　“拦住他！不惜一切代价，想办法拦截他！”

　　虫人文明的决策层陷入集体慌乱，对流层的高度是16km，而现代战斗机的实用极限飞行高度，是20km。

　　如果让李昂冲入平流层，那么虫人的战斗机就会彻底失去作用——少数战斗机可以达到30km的极限高度，但在那个高度能发挥出的战斗力与机动力接近于无。

　　大量在怀俄明州边缘游荡的美军战斗机接到命令，向着蘑菇云上方的李昂追逐而去，更多的战斗机从机库中驶出，起飞。

　　虫人文明不知道李昂想干什么，他们能做的只有尽可能阻拦。

　　踏！

　　李昂如离弦利箭般，接连踩踏梯云纵形成的无形阶梯向上攀登，十指随意弹着，释放墨绿色解离光束，摧毁掉在视距外朝他发射而来的空对空导弹，很快就超出了战斗机所能抵达的最大高度，甩掉了虫人文明的精锐飞行员。

　　35km。

　　这个高度，地球的弧度已经非常明显了，下方云层缥缈游荡，繁华的城市景象，在视线中化为渺小一点。

　　还不够高。

　　45km。

　　55km...

　　李昂急速攀升着，看着蔚蓝星球在视线中缓慢缩小，周遭空气渐趋稀薄。

　　虫人文明不是没有做出最后尝试，他们像疯了一般朝高空发射大量洲际导弹。

　　弹道导弹通常由“二分之一”原则，即导弹所能到达的最大高度，是其射程的二分之一。

　　射程1000公里，就能达到500公里高度，

　　射程10000公里，就能达到5000公里的高度。

　　这个高度，仍在洲际导弹的射程范围内，并且因为地点在高空，不用担心对地面的影响，

　　虫人发射了前所未有数量的弹道导弹，宛如天女散花般，朝着李昂的大致方向落来。

　　可惜，还不够多。

　　李昂莞尔一笑，踩踏无形阶梯，在高空中划出Z形向上攀升轨迹。

　　洲际导弹在高空中难以进行复杂机动，轻易被李昂躲闪晃过，就算他们直接引爆，只要不在爆炸的光热区域内，就无法对李昂造成直接伤害，

　　反而还会被他借助冲击波，再一次加快向上攀升的速度。

　　“这个高度，够了...”

　　天空不再蔚蓝清亮，反而与宇宙空间逐渐融为一体，变得昏黑阴郁，李昂抽出柯尔特左轮，开启鹰眼视觉，看向极高空中那道不易察觉的渺小白点。

　　那是一颗位于近地轨道的人造卫星，有着左右两片太阳能板，卫星机体上贴着美国国旗。

　　砰——

　　柯尔特枪口爆发火光，

　　下一瞬，那枚人造卫星的两片太阳能板直接粉碎炸裂，机体中间被生生撕裂出一道贯穿伤口，M.23sk.com

　　而李昂也直接跨越500km距离，手掌按住了人造卫星残躯。

　　这里，就是近地轨道了。

　　李昂回头向下望去，站在大气散逸层，俯瞰地球，只看见一颗蔚蓝色的浑圆球体。

　　七十亿智慧生灵，就生存在这颗球体上，

　　他们有着辉煌与胜利的进化史，建立了智慧生物的王朝，改造地表，改造自然，自诩为万物之灵长，宇宙之唯一。

　　然而他们并不知道，

　　在庞大的包容一切的暗黑宇宙中，他们的行星，只是一个孤独的斑点。

　　李昂缓缓吐出一口浊气，半神身躯完全无视了稀薄空气带来的负压不适感，相反，这种空洞的、绝对寂静的环境，让他感觉到某种前所未有的宁静。

　　“开始吧。”

　　他自言自语地说了一句，手掌在虚空中轻轻一划，

　　一台名为【黑曜石】的半钢铁半植物巨型机甲，悄然浮现在近地轨道，与李昂一起俯瞰渺小尘世。

　　“不知道你们有没有看过，一招冲天而降的棍法。”

　　李昂微微一笑，闪入机甲驾驶舱中，连入Drift流动系统，

　　惊恐万分的虫人文明，只通过望远镜与同轨道上其他监控卫星看见，

　　黑曜石机甲表面所有灯管亮起光芒，

　　嗡——

　　背部的矢量喷口全力开动，绽放出湛蓝火光，

　　推动泰坦巨人一般的重型机甲，缓缓驶离近地轨道，向着地球，沉降。

　　坠落。

　　重达八千余吨的机甲，坠入大气层中，在星球重力牵引之下，不断提速。

　　逐渐浓稠的空气在周围呼啸而过，化为一层层罗网，试图用空气阻力，阻拦机甲的无限坠落。

　　表面装甲急速升温，

　　来自另一个世界环太平洋联合防卫军队的抗腐蚀涂层，正在从黑色转变为炽热红色。

　　突破音障造成的机甲升温，令驾驶舱内响起了些微警报声，

　　李昂扭了扭脖子，手掌轻轻按住操控盘，尽情释放七级灵能。

　　轰！

　　巨型机甲表面，瞬间撑起了八边形的、神圣不可侵犯的金光护盾。

　　强烈汹涌、足以被称为先天罡气的气流打在A.T.力场之上，竟如流水般轻盈滑走。

　　A.T.力场，是化不可能为可能，以个人意志扭曲现实的神奇产物，

　　就算是客观存在的空气阻力，也能将其削减，乃至清零。

　　“八千吨的机甲，带着A.T.力场，从近地轨道砸向地球，不知道能不能引爆黄石呢？”

　　李昂的轻声呢喃，注定无法被虫人文明知晓，“如果不够的话，那就再加点码吧...”

　　他的意志如洪水般倾巢而出，

　　黑曜石机甲表面的植物藤蔓骤然活化，化为李昂身躯的延伸，自虚空中，抽出了名为心猿的棍棒。

　　“大。”

　　伴随着李昂平静的声音，心猿棍棒瞬间膨胀巨化，

　　十米，

　　二十米，

　　四十米，

　　最终，一百米。

　　百米长的心猿棍棒，被黑曜石机甲双手合抱，宛如传说中的定海神针一般，向着地球坠落而去。

　　目标，黄石火山口。

　　地表的虫人文明精英们，已经陷入了彻底呆滞，

　　他们看着天空中那越来越近的黑色圆点，张着嘴巴，眼神茫然，集体失去了思考能力。

　　速度太快，无法拦截，无法反应。

　　那是，天降之物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百八十五章 天降免费阅读。https://xs.23sk.com 