
    第1195章什么时候醒来

    来到海滨栈道的入口，叶天龙左右张望了一眼，随后就向僻静一边跑去。

    云朵对哲华有兴趣，根本不会带着他往人多地方去，更多会选择幽静之地晨跑。

    正如叶天龙所料，十五分钟后，叶天龙发现前方一个垂钓处，聚集着几个晨练者，探头看着海里。

    海里除了波涛声，风吹声，还有几记吼叫：“快叫救护车，快救我们上去！”

    正是哲华的声音。

    叶天龙跑过去，只见距离陆地十米左右的海水里，泡着两个不断起伏的躯体，俨然就是哲华和云朵。

    哲华贴着石壁，云朵被他抱在怀里，两个人都头破血流，衣服有些破烂，哲华看着没什么大碍。

    云朵却好像昏迷了，任由哲华抱着，一动也不动。

    哲华像是困兽一样吼叫不已：“快叫救护车，快救我们上去！有人受伤了，有人受伤了。”

    “哲华，撑住，我来了。”

    叶天龙先打了报警电话，告知这里有事情，随后就找来半截树木，丢入海里让哲华有点支撑。

    哲华喊出一句：“天龙，谢谢你，云朵受伤昏迷了，你快把她拉上去，她不能泡水，快！”

    “好，我马上救你们。”

    叶天龙答应了一声，他就四处找绳子，可这地方根本没有绳子可找。

    无奈之下，叶天龙露出‘土匪’本色，抢劫了一堆毛巾和外衣，然后驳接成绳子丢下去。

    叶天龙先把云朵吊了上来，往她嘴里塞入一颗药丸，随后又把哲华吊了上来：“哲华，你没事吧？”

    “我没事，先看看云朵，她脑袋替我受了一棍。”

    哲华全身湿漉漉的，身上有七八处明显的伤，额头也有血迹，左手也不灵敏，可他一点都没在意。

    他只是扑通一声半跪在云朵面前，抓起她的手连连呼喊：“云朵，云朵，你不能有事，不能……”

    “别担心，我已经叫了救护车，很快就会到来。”

    叶天龙按住哲华的手，轻声平抚他的情绪：“我会一点医术，让我看看云朵，可以处理简单的伤。”

    哲华闻言忙让出位置，连声喊叫：“天龙，你一定要救云朵，一定要救她，她是为我挨一棍的。”

    “只要你能救他，以后你就是我大哥，你让我干什么都行。”

    哲华对云朵已有说不清的情愫：“天龙，救救她！”

    “别说这些话，我会尽力救她的。”

    叶天龙拍拍哲华的手臂，随后就给云朵认真检查，很快发现，她跟溺水无关，也没有呛到。

    伤势，是头上的一棍，这一棍打得很重，伤口和口鼻都流血了，可见里面也受了伤。

    叶天龙又拿出药丸给云朵服下，迟缓她的鲜血流淌，随后拿出银针迅速针灸一番，稳住她的伤势。

    等叶天龙汗流浃背收回银针时，救护车和医护人员恰好现身，动作利索把云朵抬上担架去医院。

    “天龙，谢谢你！”

    哲华一握叶天龙的肩膀，随后就跟着救护车去医院，叶天龙也跟了上去，免得哲华再出什么事情。

    哲华很是感激地看着叶天龙，与此同时，那双颓废憔悴的眼睛，有了一抹异于平常的光芒。

    十分钟后，云朵送入第一人民医院手术，哲华和叶天龙在外面等候。

    哲华也受了不少伤，可他就是不愿意去治疗，最后还是叶天龙把他按在旁边休息室，处理他的外伤。

    天墨这时也赶到，给哲华拿来一套衣服更换，他身上服饰已被鲜血和海水弄湿。

    叶天龙一边处理哲华的伤口，一边在几个位置按了几下，让哲华的情绪能够平复下来。

    “究竟怎么回事？”

    叶天龙清理完最后一个伤口时，轻声问出一句：“谁袭击你们？”

    哲华身躯微微一僵：“是董戈裘，他带人堵住我们，我让他有事好好说，还有，是我招惹的他。”

    “一切跟云朵无关，是男人就不要为难一个女人，我还让她给你电话，让你保护她的安全。”

    “董戈裘说，只要我不还手被他打一顿，他不仅不为难云朵，还不再追杀你，不然全要倒霉。”

    说到这里，他脸上有一丝自责和愤概。

    叶天龙苦笑一声：“他就是一个混蛋，你怎么能答应他呢？”

    他还寻思董戈裘真是死猪不怕开水烫，董家现在处境堪忧甚至面临毁灭，他却依然不忘记欺男霸女。

    不过往深处一想，叶天龙又多少猜到董戈裘的举动，就是董家现在一团糟，他心里憋屈要发泄。

    哲华和云朵恰好成为发泄目标。

    “我错了！”

    此时，哲华咬牙出声：“董戈裘不仅打了我一顿，还出尔反尔把云朵揪来羞辱。”

    “我死命反抗，却招致他们更疯狂殴打，董戈裘还要爆我的头，云朵见到就挡了我一棍。”

    他脸上有着挣扎：“她当场昏迷，董戈裘见有路人靠过来，就把我们踹入海里，然后跑掉了。”

    叶天龙叹息一声：“董戈裘果然是一个混蛋，不过你不用担心，云朵不会有事的。”

    “我看得出云朵喜欢我，可是我真没想到，她会为我挡那一棍，还是那样的义无反顾。”

    哲华对云朵还谈不上什么爱情，可是见到她这样为自己挡棍，内心深处还是感动和揪心。

    同时，他对自己有着愤怒，连自己女人都保护不了，这简直是草原儿郎的耻辱，天大的耻辱。

    叶天龙只能轻声安慰：“云朵是一个好姑娘，她不会有事的。”

    半个小时后，手术室的大门打开，一个中年医生摘掉口罩走了出来，还不忘对身边护士叮嘱什么。

    哲华第一个冲上去，神情焦虑：“医生，病人怎么了？”

    中年医生看看哲华出声：“你们急救工作做得不错，稳住伤势没有恶化，所以病人没有生命危险。”

    “谢谢医生！”

    哲华感激地看了叶天龙一眼，随后又对医生问出一句：“那她现在是什么情况？”

    中年医生神情犹豫了一下：“她的脑袋被硬物袭击，有明显的脑震荡痕迹，甚至存有一点淤血。”

    “需要观察两天才能最后确认她的情况。”

    哲华心里微微咯噔：“那她什么时候能醒来？”

    中年医生轻叹一声：“这个不好说，可能今天，也可能明天，她受了不小刺激，用昏迷自我保护。”

    “加上脑震荡的伤，要观察后才知道什么时候醒来。”

    说完之后，他就拍拍哲华的肩膀，摘掉口罩离开走廊。

    哲华呆愣在原地，虽然医生说的轻描淡写，但他还是感受到一个残酷潜在，云朵会永远的昏迷……

    想到这里，哲华就打了一个激灵，全身止不住颤抖起来，有不安，有愤怒，有自责。

    “云朵不会有事的！”

    叶天龙看得出哲华情绪：“她很快就会醒过来的。”

    哲华神情变得激愤不已：“不爱我的女人伤了我，爱我的女人却为我受了伤，老天，你太混蛋了。”

    “有本事冲我来啊，有本事冲我来啊。”

    哲华陷入深深的自责之中，还一改往日颓废和憔悴，脸上充满着战意跟狠戾：

    “所有伤害云朵的人，我都不会放过，所有伤害云朵的人，我都不会放过。”
