    艾莉盯着韩东，眼神复杂莫名，许久，才轻声问道：“你听说过，人体炼金术吗？”

    韩东眉头微皱，缓缓摇了摇头。

    “人体炼金术”这五个字从艾莉口中发出，韩东就莫名感觉到全身一阵发寒，耳边似乎传来无数鬼魂哭泣哀嚎的声音，这五个字本身，似乎都带着危险和不详。

    “禁忌知识，你总听说过吧！”艾莉朝着韩东翻了个白眼，说道：“人体炼金术就是禁忌知识，是属于炼金领域独特的禁忌知识！”

    韩东点点头，禁忌知识他当然知道，莫比乌斯之眼就是禁忌知识，是韩东从莫比乌斯之书中领悟到的。

    而且韩东脑海中突然浮现出当初翻阅莫比乌斯之眼时的画面，在莫比乌斯之书中，隐藏着数以千计的禁忌知识，当时有一副画面，曾经从韩东识海中一闪即使，那是一副赤果的人体图，这具人体四肢张开，一半是血肉之躯，另外一半则是精密的机械，两者完美结合，融为一体。

    这具人体代表的禁忌知识，似乎就是艾莉口中的人体炼金术。

    想到这里，韩东心中顿时涌起了一股即担心害怕又渴望的情绪。

    禁忌知识每一种都十分强大邪恶，相对应的，如果掌握的禁忌知识没有达到百分百，想要使用，也要付出常人难以承受的代价。

    就好像一块撒着砒霜的面包，放在了一个快要饿死的人面前。

    “继续说。”韩东沉声说道。

    禁忌知识是一把双刃剑，威力强大，但也后患无穷，想要获得之前，必须要考虑以自己的实力能否承受。

    就算艾莉现在说要传授韩东关于人体炼金术的知识，韩东都要仔细考虑才行。

    “你在炼金术方面，拥有独特的天赋！”艾莉说道：“我可以传授你所有我掌握的炼金术知识，甚至，人体炼金术我也可以教给你……”

    说到这里，艾莉停顿了一下，朝着韩东望去，却看到韩东一脸平静的脸庞和深邃的眼眸，想要从韩东此时的表情判读对方的心思，根本一点机会都没有。

    “小狐狸！”艾莉在心中暗骂了一声后，继续说道：“代价就是，当你完全掌握了人体炼金术后，你必须用你的血肉为我炼制出一具适合我的空白人体，让我重生！”

    听到要用自己血肉时，韩东脸色微变，还未等他开口询问，艾莉就直接说道：“只需要很少一些你血肉的细胞而已，不会对你的生命造成任何威胁，等你彻底掌握人体炼金术就知道了，现在说什么都没用。”

    这个交易内容，对韩东来说基本无害，反而是一本万利，不说人体炼金术这个炼金领域的禁忌知识，光是艾莉这个炼金宗师级的贴身老师，就已经让韩东心动不已了。

    艾莉只是随口指点了韩东几句，就能让韩东炼制药剂的品阶提升不止一个层次，如果能够耳提面命，真心将自己所学全部传授给韩东，那么韩东成为一名炼金宗师，也指日可待，如果运气再好一些，就算是炼金大宗师，也并非没有可能。

    “炼制你说的空白人体，一定很难吧？”韩东试探着问道。

    “当然很难了。”艾莉瞪了韩东一眼说道：“一具能和我的灵魂百分百契合的身体，一具能让我完美复活的身体，怎么可能是一件简单的事情，容易的话，我早就做到了，也不用等了几百年，才把宝压在你这个高级炼金师的身上。”

    从艾莉的语气中，韩东能够感觉到艾莉对自己炼金术的嫌弃，但韩东也并没有在意，而是说道：“如果真的像你说的那样，我可以承诺在完全掌握人体炼金术后，全心全意为你炼制空白人体，但是，不保证最后一定能够成功。”

    “你……”艾莉顿时起的有些无语，许久，才长叹口气道：“能够炼制一具可以复活的人体，是人体炼金术的最高成就，只要你掌握了人体炼金术，最终都会朝着这个目标前进，只希望到时候你能记得我对你的一些好处罢了。”

    说完，艾莉朝着韩东眉心轻轻一点，顿时大量信息朝着韩东脑海涌去，艾莉盯着韩东轻叹一声，转身化为白光，重新回到了梦魇镜中。

    韩东脑海被大量信息冲击，顿时有一种头晕眼花的感觉，身体摇晃着一把抓住扶椅的把手，缓缓坐了下来，闭上双眼，开始努力笑话艾莉向他传递过来的这些知识。

    足足花了一个多小时的时间，韩东才终于长出口气，脸上痛苦的神色消失不见，取而代之的是一抹释然。

    此时的韩东，就好像刚从水池中出来一般，浑身大汗淋漓，内衣湿哒哒的黏附在皮肤上，很是难受。

    韩东缓缓站起身来，眼中精光闪烁，脸上满是惊喜的笑容。

    艾莉刚才那一下，将它对于炼金学徒到高级炼金师阶段的所有感悟，全部一股脑的灌输进了韩东脑海。

    相当于是韩东拥有了艾莉从炼金学徒，一直成长到高级炼金师的全部经历，对于任何一名炼金师来说，这都是无价之宝。

    韩东脑海中，也多出了上百种药剂配方，这些药剂配方，都是在高级炼金师阶段可以炼制的，而且这些新的炼金药剂配方，韩东虽然一次都没有炼制过，但却总有一种十分熟悉的感觉，就好像闭着眼睛也能将这些药剂炼制成功一般。

    换句话说，以韩东现在的经验，足以成为炼金系的一名教授，而且还是其中的佼佼者。

    “最多两个月，我就能达到高级炼金师巅峰水平！”韩东心中暗道。

    原本要到大二上学期韩东才有信心将炼金术提升到十二级，但是现在，韩东有信心在大一结束之前，就能将炼金术提升到十二级，而且这个提升还是不需要哈鲁契约加成的提升。

    在炼金实验室的生活区洗了个澡后，韩东随便吃了点东西，就直接在实验室睡下，第二天一大早，韩东就朝着竞技区赶去。

    百强榜上，第八十二名可不是韩东想要的名次，他必须在最短时间内进入到百强榜前十名中，要知道，各个公国和异族之间的谈判已经进入到尾声，第一军校随时都会有消息去争夺进入周山秘境的资格，如果到时候韩东没有进入到百强榜前十，那连争夺的资格都没有，更别提进入周山秘境了。

    ……

