    暗星号的整体风格是极其粗犷的，丝毫没有一点科幻电影里的宇宙飞船那种平滑，完全走向另一个极端，一点都不美轮美奂，反而十分的粗糙难看，无论是地板还是墙壁，全都是黑灰色的，并且表面凹凸不平，看起来就跟没修整的石头垒成的一样，但这和拎锤子的罗南风格反而很搭。

    就像现在，罗南拎着巨大的锤子大步奔跑在幽暗的走廊里，看上去就跟采石场工人赶着上工去砸石头似的，只是他的脸色极其难看，哪怕涂有一层厚厚的染料，也无法掩盖罗南极度的愤怒。

    一分钟前，他率领大军，前去抓捕格瑞尔，企图夺回宇宙灵球，本来觉得是十拿九稳的事情，万万没想到，他的大军才刚开始从四面八方入场，被包围起来的格瑞尔突然消失不见了。

    这一变故让罗南顿时愣住了，第一反应就是格瑞尔躲起来了，立刻让人堵门，然后在这个不过足球场大小的舱室里进行拉网式搜寻，进来的士兵和武装无人机越来越多，可却连根毛都没找到，让罗南的脸色越来越难看。

    就在他忍不住想要亲自下场去找的时候，却接到了来自中央控制室的紧急通讯，之前那个被罗南骂的几乎生活不能自理的指挥官，此刻正背对着镜头无比焦急的大喊着：“...打那里，那里...注意不要破坏...”

    一声声爆炸从全息投影里传出来，警报不绝于耳，一个个士兵在这个指挥官的命令下，来来回回的跑着，场面混乱不堪，简直就跟前线似的，显然中央控制室出大问题了，可敌人从哪闯进来的？

    而此时的中央控制室，完全打成了一锅粥，格瑞尔双手持着diend枪和枪模式的Ride Booker，飞快的奔跑、腾挪、翻转、跳跃，躲避着克里人士兵的攻击，同时双枪也在开着火，根本不管打不打到人。

    这里可是最为重要的中央控制室，随便往哪打都是重要仪器，格瑞尔只需要去注意自己少挨几下就行了，无所谓打不打到人，炸毁仪器比打人更重要，他冒险冲入中央控制室的目的就是为了破坏暗星号的‘大脑’，让它变成一堆废铁，。别想再开动了。

    格瑞尔将罗南引到远处后，就立刻冲入镜面空间，一路马不停蹄的跑到中央控制室，他的突然出现，的确是吓了中央控制室的克里人一大跳，还没等他们反应过来，格瑞尔就立刻拔枪开火，对房间里正在全息投影屏前忙碌的克里人进行挨个点名。

    一声声枪响，让中央控制室一下子炸了锅，这里的克里人几乎从事的都算文职工作，没什么战斗力，连武器都配发的是小巧玲珑的激光枪，大小和格瑞尔的双枪差不多，可威力却天差地别。

    格瑞尔随便一枪过去，就能破坏一大片，一会的功夫就把整个中央控制室破坏的七零八碎，到处是往外迸发火花的电线和冒着黑烟甚至燃烧的仪器，大半的克里人倒在地上，甚至都不完整了，剩余的那些技术人员也是瑟瑟发抖的躲在某个大型仪器或柱子后面，不敢露头。

    增援的克里士兵急匆匆赶来，和格瑞尔展开了激烈的枪战，可令人跌破眼球的是，格瑞尔一个人压着五六十个克里士兵打。其主要原因是格瑞尔能随便开枪，而克里士兵却束手束脚，生怕打空了，破坏中央控制室重要仪器，或者误杀了自己人，加上格瑞尔的枪威力比克里战士手中的武器大太多了，导致了这种情况出现。

    中央控制室的情况，通过全息投影屏，让罗南看的清清楚楚，怒气值可谓一路飙升，又被耍了，他竟然又被耍了，费尽心思的调动暗星号上大部分兵力，布置了这个天罗地网。

    扑了一个空不说，人家还跑到中央控制室大杀特杀，虽然罗南不知道‘调虎离山’这个词，但也明白自己被当芒克耍了，无比愤怒的大吼了一声，随手一锤砸在旁边的黑灰色金属墙上，‘嗵！’的一声巨响，厚达二三十厘米的金属墙竟被一锤砸了个对穿。

    发泄了一波愤怒，罗南不得不转身回防中央控制室，哪怕猜测这可能又是一次‘围魏救赵’，可他不得不去救，不然中央控制室被毁了，暗星号就别会变成一堆废铁，再动不了了。

    一路狂奔回来，罗南连门都来不及开，一锤子砸上去，直接把门给轮飞了，弯折的金属门撞上了一个克里士兵，直接把人给拍的扁扁的，砸在一堆不知道什么用途的机器上。

    巨大的砸门声，回荡在足有两三个足球场大小的房间里，甚至都盖过了激烈的枪战声，让参战双方不由得扭头看向了这一扇门，只见罗南手持巨锤走了进来，大量肉眼可见的暗紫色能量在克里巨锤上涌动，显然是要放大招了。

    暗星号指挥官见此情况，大惊失色，急忙喊道：“主人，等一下...”可他的阻止话语还没喊出去呢，罗南就向前挥出了手中的克里巨锤，一股恐怖的能量冲击波从克里巨锤上发出，罗南前方一个小汽车大小的金属仪器瞬间被击成齑粉，能量冲击波继续前行，沿途所有的仪器或人，全都被一瞬间变成粉末，直冲向格瑞尔而去。

    格瑞尔注意到罗南又要轮锤，随手一丢左手的diend枪，用空出的左手从骑士卡盒里抽出一张卡来，插入到腰间的驱动器中，中心的红宝石当即亮起，放射出金色的光芒，投影出faiz的LOGO：

    “Final AttackRide F-F-F-Faiz！”

    伴随着机械合成音的响起，格瑞尔举起手中的Ride Booker，枪口出现巨大的能量团，而后化作一道光束，冲向前去，和罗南的克里巨锤发出的能量冲击波对撞在了一起。

    这一次双方动用的能量，比在虚无之地时，要多的多，碰撞后造成的爆炸自然威力更加的大，‘轰！’的一声天崩地裂般的爆炸，两道能量束碰撞的中心点，出现一团火焰球，直冲天花板而去。

    汹涌的火焰，几乎填满了房间每个角落，把一切脆弱的物品都炸得粉碎，格瑞尔耗费了好几分钟，都没破坏完的中央控制室，在这一波攻势后，中央控制室彻底变成了废墟堆，再找不到什么完好的东西，不管是仪器，还是进来支援的克里士兵，皆是如此。

    浓烟弥漫、火焰冲天，中央控制室变得面目全非，再找不出一点暗星号大脑的痕迹，满地的伤员和废铁，地板、天花板被炸得到处是窟窿，垂下一根根不断迸发火花的电线。

    在寂静到能听到火焰燃烧时‘噼里啪啦！’的声音中，一堆废墟动了起来，从中探出一条品红色的手臂，撑在被火焰烤的滚烫的地板上，另一只手则扒拉着压在身上的钢板，撑着站起身来。

    还没站稳呢，格瑞尔就听到左侧传来‘呼！呼！’的破空声，连头都来不及扭，下意识的举起手中的Ride Booker挥了过去，中途就已变为剑模式，而后和一柄巨锤碰撞在了一起。

    自剑身上传来的巨大力量，让仓促抵挡的格瑞尔不得不往后退去，身体也跟着转动半圈，让格瑞尔正面面对袭击者，只见身穿黑甲手持巨锤的罗南，大踏步的冲过来，抡圆了克里巨锤，由上而下的砸了过来。

    泰山压顶似的攻势，让格瑞尔不敢硬接，急忙后退两步，趁着克里巨锤落空，冲势尽消最弱之际，向前踏出一步，持剑刺向了罗南。本想借此逼退罗南，熟料罗南竟不退不让，任凭格瑞尔的剑刺过来，反手挥起克里巨锤砸了过来，迫使向前的格瑞尔中途变招，第一次用剑和克里巨锤碰撞在了一起。

    ‘乒！’的一声脆响，剑锤相击处迸发出明亮的火花，格瑞尔的剑被压了下去，罗南趁机一抡克里巨锤，顺势砸在格瑞尔的腰间，把格瑞尔砸的往后退去，后背一下子撞在墙壁上。

    短短的三四秒钟，罗南借助偷袭打了格瑞尔一个措手不及，随后几招都占尽上风，一下子把格瑞尔逼到墙边，退无可退，撞在墙上的格瑞尔还想动剑，罗南猛然一挥锤，将格瑞尔刚抬起的剑打落在地，另一只手则掐住格瑞尔的脖子，恶狠狠的说道：“捉迷藏玩够了吧，交出宇宙灵球，否则...”

    罗南的狠话才刚开始说，格瑞尔就迅速的抬起双手，抓住罗南的左手，同时抬起右膝，狠狠的抵在罗南的腹部，纵然身穿厚重的盔甲，格瑞尔的膝撞依旧让罗南感觉到疼痛，被打的往后退了一步。

    格瑞尔拉开一点距离，当即抓着罗南的左手往下蹲伏，强拽着罗南的左手跟着往下，左腿后撤蹬在墙上，用力的往前一顶，肩膀撞在罗南的胸膛上，撞得罗南踉踉跄跄的往后退去。

    没等罗南站稳，格瑞尔就借助往前冲的惯性以及下蹲的身高差，自他的左边冲向了背后，而且还抓着罗南的左手，一下子把罗南的左手给背在了身后，同时一脚踹在罗南的膝盖处，巨大的力量踹的罗南不由自主的单膝半跪在地，左手还被格瑞尔往拉，压得罗南上半身不由自主的向下弯。

    瞬息之间完成反转的格瑞尔，这才有功夫嘲讽回去：“否则怎么样？给我跪下吗？”这一套连招，格瑞尔可谓蓄谋已久，拎着锤子的罗南，敏捷度是很差的，反应跟格瑞尔一比，也是慢半拍。

    格瑞尔的嘲讽才刚说完，罗南大吼一声，猛地一甩左臂，猛然爆发的力量直接把瘦小的格瑞尔给甩飞了，但他在半空中就迅速的翻过身来，并且从次元空间里召唤出diend枪和Ride Booker枪，冲着还未从地上起身的罗南接连开火。

    一发发子弹打在罗南的身上，爆发的火焰几乎把罗南给淹没了，让罗南不得不抬起手臂来，挡在脸部，同时挥动手中的克里巨锤，发出的能量冲击波，将漫天的子弹一扫而空。

    轻盈落地的格瑞尔毫不犹豫的扔掉了手中对罗南伤害很低的双枪，左手摸向了骑士卡盒，从中抽出一张卡来，插入到腰间的驱动器中：

    “Attack Ride Demon Iron！”

    在机械合成音中，格瑞尔的右手闪烁起紫色的电光，瞬间凝聚成一柄巨大的紫色重锤，看起来体型丝毫不虚罗南的克里巨锤。

    格瑞尔晃了晃瘦子的魔铁锤——德伽重锤，挑衅似的对罗南说道：“我也有锤哦，而且比你的还大。”

    罗南擎着克里巨锤站起身来，目光阴沉的盯着格瑞尔，这一番打斗下来，他对格瑞尔的实力也算是有了一定的了解，经验上的确不如征战千年的罗南，但实力也很强，轻松取胜是根本不可能的事，不打个百八十招，根本不可能分出高下。

    这让罗南感到格外的焦躁和愤怒，焦躁是怕拿不下格瑞尔，万一跑到萨诺斯那里，岂不是让萨诺斯压自己一辈子，愤怒的是敌人都在他的暗星号上疯狂破坏了，而他非但没有迅速的消灭敌人，反而还和人打了个五五开，这还怎么服众。

    格瑞尔双手举着魔铁锤，双目紧盯着罗南，没有立刻发动攻击，罗南实力极强，战斗经验也十分丰富，稍有不慎就会被打的生活不能自理，就像爆炸过后的那一波偷袭，格瑞尔仅仅稍慢一点，就被罗南压着打了一套技能，要不是凭借超快的敏捷度，反击了一波，怕不是已经被压死了。

    罗南也意识到格瑞尔的不好对付，单手拎着克里巨锤，虎视眈眈的盯着格瑞尔，寻找着最佳攻击时机，务必要用最快的速度打败这个家伙，拿到宇宙灵球，不然的话，萨诺斯一旦赶来，那宇宙灵球的归属就不明确了啊。

    而在另一边，忠实执行萨诺斯任务的星云终于见到了她的目标，双手空空如也的卡魔拉，毫不犹豫的拿起短剑，对向卡魔拉，冷笑道：“你想束手就擒吗？”

    卡魔拉抬起右手，露出手里一个小小的芯片，道：“不，我只是想把记忆体芯片还给你。”