    “嗯，你们跟叶氏的合作很不明智啊，事情我都听说了！”

    林晶道。

    “我们没想到这家公司如此阴险啊，早知道绝对不会合作的！”

    “你们就把网红签给我们吧，钱绝对不会少！到时候我们好好宣传一波，让叶氏彻底在市场上绝了路！”

    “好！正合我意！”

    余郑激动地说道。

    他现在一门心思搞垮叶氏。

    “那就这么定了！接下来我们拍几组广告！然后再搞一场直播，在网上带货！把我的产品搞热，然后让叶氏的产品一样都卖不出去！让他们彻底完蛋！”

    林晶也很是激动地说道！

    网络直播卖货，现在是潮流。

    最赚钱的就是这个。

    靠这些网红帮自己卖，绝对是最明智的选择。

    能拓宽一波市场。

    到时候靠着明星效应，再加点价格，照样有人乐呵呵上当。

    甚至名义上还打着所谓的“折扣”！

    他们就是这么忽悠人的。

    而叶氏，就算产品研发的再好。

    在网络这个圈子，他们得罪了最火的网红公司。

    也就意味着死路一条了！

    他们别想卖出任何产品！

    ——

    “听说最近林氏要发布新产品了，而且要搞直播带货！”

    消息很快也传到了叶氏。

    大家顿时都紧张起来。

    现在热门的直播带货，可是很赚钱的！

    如果林氏这么一弄，他们公司就危险了！

    “好啊。我们新产品这几天就研发完毕了，到时候，咱们同台直播。”

    韦恩明马上决定道。

    “什么？这不是找死吗！”

    大家一听，都震惊了。

    林氏可是签约了大网红啊。

    大网红们平时直播的时候，其他小主播，都避让三舍。

    选择错峰开直播！

    不然人流抢不过的！

    然而现在韦恩明居然如此大胆。

    说什么跟林氏同台竞争这种话。

    “老公，这是不是有点太疯狂了，我们很可能播一场下来颗粒无收啊。”

    叶雪榕担心地说道。

    “对啊，这传出去我们就成了笑话了。”

    其他员工也都说道。

    “不试试怎么知道？我觉得，我们不仅不会颗粒无收，而且，还会创造直播带货的奇迹！”

    韦恩明自信十足地道。

    这话让大家都觉得他脑袋坏掉了。

    想什么呢？！

    还创造奇迹。

    不被人搞死就算是奇迹了。

    大家都觉得韦恩明这次是疯了。

    但是叶雪榕决定，这次还是相信老公的话！

    “我们让科学家们开播，给大家科普一些知识，顺便讲解我们的产品。更好的让我们产品深入人心！我觉得这种模式，或许比网红的虚假卖弄更受欢迎！”

    韦恩明把计划全部告诉了她。

    不得不说，这是一个很天才的想法。

    叶雪榕惊讶了。

    “好，老公我支持你。”

    叶雪榕想了想后，便立即认真地说道。

    公司里，除了叶雪榕，没人支持韦恩明的决定。

    虽然叶明山很崇拜这些老科学家。

    但是他同样觉得这件事十分不靠谱。

    商业的事情，可不是这么简单的啊！

    光是靠着满腔热血，就能创造奇迹？

    没那么简单的。

