    “堂堂两千万的大海贼，居然连我四招都接不住，真是垃圾！”

    “身为恶龙海贼团的首领，居然败在了我的一句话下，真是可笑！”

    “坐拥小弟无数，肆虐了村庄多年，到头来，你还真的只是个村霸啊，真是丢脸！”

    “被我说了这么多话，居然没有胆子反驳，恶龙，我看你也就只有这点出息了！”

    “你……你这个……噶！”

    先是和蒙卡与艾德激战半天，趁着力竭，又是被实力强大的斯摩格来了一记重拳，恶龙的状态本就已经十分低迷了。

    而艾德的这一番噎死人不偿命的话，更是让恶龙险些气炸，他的一口气没上来，直接气晕了过去！

    “我去，这家伙这么不经气的吗？”

    艾德瞪大了眼睛，不可置信的看着身边的蒙卡上校：

    “上校，我感觉这家伙的悬赏金，是不是提的有些高了啊？”

    “并没有，只是因为你的嘴太损了！

    恶龙这家伙是个无恶不作的混蛋不假，但是战斗力也是不弱的，要是再战斗下去，要不了多久，我可就支持不住了！”

    战斗结束，身体多处受伤且疲累不已的蒙卡上校，直接一屁股坐在了地上：

    “话说，你要怎么处置恶龙？”

    “此獠罪恶滔天，仅仅是晕过去也太便宜他了……”

    艾德冷笑一声，招呼人端来一盆凉水，直接浇在了恶龙脸上：

    “实力强大的斯摩格上校也在这里，我正好让前辈继续收拾收拾这个恶棍，我也好在前辈身上学习学习战斗的经验……”

    艾德扭头看着斯摩格：

    “前辈，对于后辈的殷切期望，想必您是不会拒绝的吧？”

    “海军里能出现渴望学习的人，我当然不会吝惜教授，但是我看你的目的好像并不纯洁吧？”

    斯摩格一拳头再次将恶龙砸晕在地：

    “如果我猜的没错，你是想把我拖在这里，你自己好去搜刮恶龙留在这里的财宝吧？”

    “上校，您说的这是什么话！”

    艾德将胸口拍的邦邦响：

    “我艾德对于海军一片赤诚啊！

    别的不说，就拿前一阵子的黑猫海贼团，以及现在的恶龙海贼团就能看出我的人品了吧？

    我的战功赫赫，身体里流淌着的，全部都是正义之血啊！”

    “是这样吗？”

    看着艾德的自吹自擂，斯摩格的眉毛不禁抽搐了一下，淡淡的从嘴里吐出一句话：

    “如果我没看错，你刚刚是叫了贝鲁梅伯那个倒霉孩子，去后面的住宅区了吧？

    我的烟雾跟了一路了，那家伙已经带着你们支部的海军，搬出了好几箱财宝了！”

    “上校，您误会了！”

    听到了这话，艾德的脸色顿时一正：

    “这几十箱财宝是我自己事先准备好的，而且还在里面放了生命卡作为追踪器使用，目的就是为了探明恶龙公园存放赃物的具体位置！”

    “好吧，我姑且相信你的话……”

    斯摩格饶有深意的看了艾德一眼：

    “而且，我今天的目的是为了追查老鼠上校的恶劣行径，以及帮助你们抓捕恶龙海贼团的首领恶龙，至于其他的细节，我就不过问了！

    记住……”

    斯摩格认真的看了艾德一眼：

    “看恶龙海贼团就知道，周围的村子一定受了不少苦，恶龙之前带过来的老底子，你们拿了也就拿了。

    但是他在这里搜刮的民脂民膏，就不用我多说什么了吧……”

    “这种事不用你说我们也知道……”

    蒙卡上校在一旁开口：

    “我们153支部要的，只有荣誉！”

    ………………

    “话说，我们过来帮助娜美，结果什么也没有做成，感觉好失败啊……”

    一艘小船航行在海面上，路飞坐在船首像的羊头之上，很是不爽的对着船员们开口：

    “到了最后，居然还被海军当成了被恶龙一伙抓住的可怜虫，真是的，你们为什么要阻止我啊，我真的很想在他们面前报出我的名号的！”

    “当着一群海军的面，说出自己是要成为海贼王的男人，路飞，你好像是在逗我！”

    索隆咬牙切齿的看着路飞：

    “你的脑子里，什么时候能装下一些正常的思维？”

    “话说，艾德居然是个海军，我真是没有想到呢……”

    路飞直接无视了索隆的话，自顾自的开口：

    “就是白瞎了他的厨艺了，我真的觉得他的手艺不错，我是真的想要让他成为我船上的厨师的！”

    “让艾德放弃海军的高职，转而当你这个海贼的厨子，你还是放弃这个想法吧……”

    乌索普开口打断了路飞那不切实际的想法，转而看向了不远处正在掌舵的娜美：

    “话说，娜美，艾德不是邀请你成为海军的航海员吗？你为什么没有答应，反而上了我们的船啊？”

    “这个我知道，这个我知道！”

    没等娜美开口，路飞就抢着回答道：

    “我之前路过娜美的休息室时，听到了娜美的自说自话，她说成为海军后，担心与艾德的差距越拉越大，很容易被艾德忘掉。

    所以娜美决定要成为一个有名的海贼，即使追赶不上艾德的步伐，也会不停的吸引艾德的注意力，这就叫做制服诱惑……”

    “嘭！”

    “你这混蛋不说话，没人拿你当哑巴！”

    气急败坏的娜美一拳头砸在了路飞的脑袋上：

    “我才不是为了吸引艾德那个混蛋的注意力，那家伙性格那么恶劣，不会有女孩子喜欢上他的，我只是不想在海军里看到他而已！”

    “真的假的？”

    捂着头上包子大的大包，头铁的路飞满脸的狐疑：

    “如果你真的不想见到艾德，直接离艾德远一些就好了，哪里还要这么麻烦啊？”

    “嘭！”

    “我说了，我对艾德真的没有什么想法！”

    娜美再次一拳抡在了路飞的脑袋上，直接将其砸的口吐白沫，随后，一脸冷酷的看着乌索普和索隆：

    “你们两个，有什么意见吗？”

    “没……没有！”X2

    ………………

    “阿嚏！”

    蒙卡上校的办公室内，艾德不禁打了个喷嚏，看到了这一幕，蒙卡上校不禁笑了起来：

    “我们习武之人，本应身强体壮、寒暑不侵，看你的样子，最近一定是疏于锻炼吧了？”

    “我的身体一向很好的……”

    艾德耸了耸肩膀：

    “或许是有美女想我了呢。”

    “或许吧……”

    看着艾德一身的好皮囊，蒙卡上校不置可否的将一封信递向了艾德：

    “这个话题先放在一边，看看这封信吧，CP9指名交给你的！”

    

