    在西北，冬季是沙尘暴的少发期。

    一般来说，春季和夏季沙尘暴最多，冬季的时候就会停下。

    只有藏地一带，到了冬季才会有沙尘暴。

    可是今年，进入十二月后，居然来了一场强沙尘暴。

    平时像这样的情况，并不是没有，不过这么大的沙尘暴出现在冬季，倒是非常罕见的。

    这场沙尘暴覆盖了整个X市，波及范围非常广，来的时候把整个天都掩成黑色，不透一点光。

    奎尼吐艾迪躲在家里，看着黑乎乎的窗外，心里有点担忧。

    他不是担心自己，而是担心其他人。

    之前经历过这么多次沙尘暴，他已经对自家林场的树苗有信心，这一次沙尘暴不会对他造成什么损失，他有这样的自信。

    可是其他人——

    这一段时间，村子里买了奥赛梭梭苗的人很多，也不知道能不能抵挡得住这一次沙尘暴的吹袭。

    “吃饭哩。”

    身后，妻子招呼奎尼吐艾迪，他轻嗯了一声，走到饭桌前坐下。

    父母、妻子和孩子们都已经坐好等他，他坐下后，老人先动筷，然后大家一起吃起来。

    “奎尼，等沙尘暴过去以后，我准备到镇子上去买一头小驴子，你觉得怎么样？”

    一边吃饭，父亲一边问奎尼吐艾迪。

    “好，我陪您去，正好我也想到镇子上去走一走。”

    进入冬季，奎尼吐艾迪的活计变少，空闲的时间也多了起来，他想到镇上去看看，如果有机会，他还想去牧雅林业一趟，问问情况。

    母亲也问：“你二舅家的老三媳妇儿就要生了，我们得给他们捎些东西，你觉得好不好？”

    “好，阿帕，都听你的。”

    奎尼吐艾迪又点点头，给父亲和母亲分别夹了一块鱼。

    这一年来，他在家里的地位提高了许多，父母有事总会和他商量，不会动辄大骂他一顿，这让家里的氛围变得非常的和谐。

    俨然间，奎尼吐艾迪已经有点一家之主的意思，而他也表现得非常好，整个人好像一下子变得老成起来，不再是当初那个愣头愣脑的农民汉子。

    这或许应该归功于他跟着领导到处跑做宣传的结果，时常要面对那么多人作报告，他不得不硬着头皮让自己镇定下来，说白了就是装犊子，所以沉稳的气质也被他装出来了。

    父亲吃完饭，掏出烟杠在桌子旁开始吞云吐雾起来。

    在农户家庭，可没有那么多讲究，什么当着孩子的面不能抽烟啊，什么二手烟有害健康啊的说法，在这里都没人在意，更没人管。

    老人美美的享受着饭后烟的舒畅，看了一眼窗外，说道：“听说村子里很多人都种了那什么奥赛公司的梭梭苗哩，不知道这一次沙尘暴……会怎么样。”

    母亲也说：“好像那个公司的梭梭苗可比牧雅的便宜得多，儿子，如果这一次沙尘暴之后，如果效果还行，你也去买一点回家，我们也试试。”

    奎尼吐艾迪摇摇头，说道：“牧雅的苗好，这是肯定的了，奥赛的苗具体怎么样，一时半会儿还不能知道，等其他人种起来了再说……唔，我可不看好。”

    微微一顿，他让自己的声音变得低沉一点，又说：“牧雅的梭梭苗用来种肉苁蓉的效果是真的好哩，今年我们家光种肉苁蓉，都是十万块钱的收入了，这可比那一点苗钱多得多。

    所以说，我们不能为了那一点苗钱，坏了肉苁蓉的事儿。”

    他是牧雅的死忠，当初牧雅建议大家种肉苁蓉，他第一时间就响应了，花了大钱买肉苁蓉的种子，种了很多。

    所以，等到收成的时候，他们家赚到的钱让村子里所有人都羡慕和眼红。

    十万块钱可不是小数，在莎门乡已经算是一笔巨款了。

    “没错哩，没错哩，种肉苁蓉是发财的买卖，不能乱来。”

    父亲很欣慰儿子的深思熟虑，他笑笑的看着越来越老成的日子，心里感觉美滋滋的。

    妻子一直默默的听着，这时候忍不住插了一句嘴：“我听阿布都家媳妇说，那个什么奥赛公司的梭梭苗和牧雅的是一样的，他们的苗是不是也能种肉苁蓉？”

    奎尼吐艾迪说：“也许是可以的，现在都不清楚，等以后看吧，反正好的差不了，差的也好不了。我们现在就照着之前的做，苗钱虽然看起来好像多花了，可保准不会差。”

    父亲抽完烟，把烟杠放下，开始逗弄起自家孙儿，一边逗着，一边说：“等这一场沙尘暴过去，我们就都出去打听打听，看看那些家里种了奥赛梭梭苗的人怎么样了。”

    饭桌前的大家都答应一声，不再说话了。

    这一场沙尘暴折腾了半天，终于在晚上的时候结束。

    因为时间太晚，当天晚上也没人去查看情况。

    直到第二天，结果才出来了。

    让人意想不到的是，但凡买了奥赛梭梭苗的农户，都哀嚎一片，惨淡无比。

    他们刚种下地的苗，全都在这一场沙尘暴中被毁了。

    别说什么和牧雅林业的梭梭苗一样了，就是连三分之一的效果都做不到，比起市场上其他那些普通的梭梭苗，表现真好不了多少。

    这样的结果，让人简直没办法接受。

    原本在农民们的心里，牧雅的梭梭苗当然是最好的，可架不住贵啊。

    奥赛的梭梭苗比牧雅的便宜很多，只比普通的梭梭苗贵一两倍，还算可以接受的，只要奥赛的梭梭苗能做到在沙尘暴中存活一半，那就值得了。

    可现在这样，真心让人感觉奥赛是在骗人。

    奎尼吐艾迪到村子里转悠了一圈后，回到家，竟有点如释重负的吁了一口气。

    他并不是幸灾乐祸，而是他觉得自己的判断没错，这让他对自己更有自信了。

    还是牧雅的苗好啊……

    奎尼稍稍握了握拳头，这让他更加坚定了自己对牧雅的信任。

    那些外乡人只会把他们当傻子一样忽悠，还是牧雅这种本乡本土的公司，才会把农民们当一回事儿。

    