
　　24条节线？人体有这么多节线吗？

　　这尼玛什么鬼？

　　而且看林凡根本不像随便开的，而是有规律的开的。

　　这小子难道知道这些节线的存在？他如何知道的？

　　他熟知不少高品功法，有些节线能对应上，但林凡开的比他已知的节线都长不少，最终竟然还形成了一个大循环。23sk.Com

　　这小子有秘密？或者这小子还有过什么大机缘？

　　人体节点到底多少个，倒是有人统计过，好像四百多个，在各个功法中出现过，但你要说具体还真不知道，因为有些人找到新的节点，还不一定会说出来。

　　新出来的功法中也可能有新的节点，也没统计！

　　封全思绪闪烁不停，事后得仔细让人去查一下林凡的身世和背景，只要清白就行，至于这个机缘，他选择不再去想，这不能深究，一旦深究就过了，如果至强者连年轻人的机缘都抢，人类还有个屁的未来，他选择把这个秘密烂在心底，有些天才和妖孽确实有机缘，地球上也有很多秘密的，就像这九玄梯，存在几千年而不腐。

　　这是属于他们的机缘！

　　只要他们心向人类就行！

　　封全心中甚至更加期待了，如果林凡真的有大机缘，他能不能创造出超越高品功法的人典。

　　甚至.....更之上！！！

　　人境超越高品功法的修炼方式太少了，不是没有，而是限制条件太大，毕竟那可是传说中的长生修炼秘籍。

　　死瞎子曾经在古籍中查询到过，人类生物本身就是一种近乎完美无缺的生物，所以寿命短暂，开启修炼已经会遭天妒，更何况想长生，高品之上的功法，人类修炼必须要残缺身躯，葵花军就是一个典型的例子。

　　人类手中也还有不少超越高品功法的残篇，有些也有记载，人体需天残地缺。

　　很多人类也研究过超越高品功法的完美功法，人类可以以完全身躯修炼，只不过基本上都失败了，失败的代价也很惨，一个个天才，甚至天骄止步不前，从此陨落。

　　“嗯？星元竟然汇聚了！”

　　封全紧张起来，时刻关注着林凡的动静，星元的破坏力很大的，不知道二品境的林凡能不能挺住。

　　毕竟这种现象，他也是第一次遇见，老秦那一次，当时老秦比他强，根本不需要他担心。

　　如果林凡有危险，他随时准备动手护住他，林凡现在在他心中的分量已经非常重，经过山下那一波窥探林凡真正的想法，他此时无比欣赏林凡，不管是天赋还是心性上面，都让他极其满意，这些年他见过的天赋最强而且三观最正的年轻人，没有之一。

　　封全已经下定决心，他会暗中一直关注着林凡的成长，当成人类的未来的希望来培养，他很期待林凡成长起来之后会给人类带来何等的巨大变化。

　　当然，人类也需要撑过这一个劫难才行！

　　所以，封全看着林凡肚子慢慢变大，他是知道原因的，那是星元越聚越多，所以他也紧张兮兮的，随时准备出手，就怕星元爆炸，那么多分量的星元爆炸，估计林凡也没了。

　　就在封全都准备动手，等不下去的时候，他突然看到了转机，随即眼珠子瞪圆，一脸难以置信的神色。

　　“卧槽！这他么也行？？？？”封全那是当场爆了句粗口。

　　在林凡的下丹田中。

　　旋涡越来越大，林凡的肚子越来越小，旋涡如同一个黑洞，席卷一切星元，而且林凡的肉体中还在源源不断出现星元，刚刚并没完全融入林凡的经脉中，毕竟林凡太弱小了。

　　林凡就如同一个旁观者傻傻地看着，星元好像全部消失了，他也看不见旋涡中心具体是个啥，他也无能为力。

　　嗯，也不完全是无动于衷。

　　随着星元消失，空间又出现了，林凡恢复着体内的星力，同时关注着下丹田中的迹象。

　　终于！

　　最后一丝星元都消失了，自己经脉里，或者是肉体里都不再出现星元，而旋涡慢慢变小，直到消失，留下一个黑点，宛若黑洞。

　　而旋涡完全消失的一刹那，黑点猛地膨胀，同时间，绽放出金芒。

　　“卧槽！”

　　林凡猛地发出一声惊呼，因为他感觉自己眼睛被闪瞎了，太闪了，他看不清体内的情况了。

　　可下一刻，他一脸懵逼！

　　他为什么能看到体内了？以前不是看不见的吗？境界太低，无法内视的！

　　好像这次突然就可以了！

　　刚刚还一直没察觉！

　　而且自己好像现在是闭着眼的，为什么还会被闪到？

　　还没等他来得及想明白，带着这些疑惑，他感觉到自己身体在下降，而他终于感觉到自己身体的存在，猛地睁开双眼，在将要落地的瞬间，强行运用腰腹的力量换了个姿势，蹲式落地。

　　天空中，封全也没忍住来了句爆粗口：“卧槽！这他么也行？？？”

　　封全已经不知道今天爆粗口多少次了，震惊了多少次，反正现在他就感觉也只有爆粗口才能完全抒发他的心情，实在林凡身上发生的事情打破了他的常识。

　　刚刚一瞬间，林凡眼睛也闪到了，没看见，他看见了，当看到林凡旋涡出现的一刹那，他就感觉这玩意有点眼熟，因为这玩意他经历过，那不就是他五品境千辛万苦凝聚金丹的过程吗？

　　而最后一刹那，旋涡消失，出现的金光，赫然是一枚货真价实的金丹。

　　林凡体内自动凝聚出了一颗金丹！

　　那只有五品境强者才能凝聚的玩意，还不是普通五品可以凝聚的。

　　这完全颠覆了他的常识和认知！

　　一个二品四星的小小觉醒者，怎么可能凝聚金丹？

　　可偏偏，林凡就在他眼皮弟子下凝聚出来了，还不是他自己主动去凝聚的，而是自动去凝聚的。

　　让那些想办法凝聚金丹的五品境知道这一切的话，估计会吐出血来！

　　这尼玛！

　　太操蛋了！

　　他们眼珠子绝对因为嫉妒变得通红，面目因为嫉妒变得全非。

　　金丹可是五品境晋级六品境很关键的一步！

　　竟然让林凡在二品境就凝聚了，这让人和谁说理去？

　　他估计林凡自己都不知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第152章 凝金丹免费阅读。https://xs.23sk.com 