    第1678章 操心的命   

    在原地休整了一会之后，他们就再也看不到那座岛了，这才放心的回去了，这一次和来的时候是不一样的，心情是非常愉悦的。

    

    “希望等咱们回去之后，老太爷他们那边的事情，早就已经解决了，这样的话，我们就可以好好休息一段时间了，这大冬天的，就应该是好好在家里呆着的才对。”

    

    话虽然是这么说的，可是莫离总有一种隐隐的不安，他觉得首都这个地方，好像是平静了太长的时间了，什么事情都没有发生过。

    

    所以慢慢的，所有的人好像都把这个地方给忽略了，这一次突然出事，打了所有人一个措手不及。

    

    “我先说说我的想法，当时听完了老太爷他们说的之后，觉得恐怕是没有那么简单的，估计咱们两个回去，还是要帮忙的。”

    

    有些时候，张龙的这种直觉，真的是特别的准，现在家里虽然有三个人，但是这件事情，并不会像表面上看到的那样好解决的。

    

    刚刚还想着，等回去之后自己要大睡三天的莫离，直接就被张龙这番话，给击碎了，他觉得这大白天的，确实是不适合自己做梦的。

    

    “你这家伙，让我幻想一下怎么了，非要这么快的就击碎了，我们两个还真是个操心的命。”

    

    刚开始来这里的时候，只想着能顺利的把那只玄武龟的事情解决了，现在无事，一身轻的两人，又开始担心其他的人了。

    

    要不然怎么说，人是感情动物了，他们心里都知道，很多事情里面，真是是没有办法用理性对待的。

    

    “莫离，你知道为什么会这样吗？”

    张龙有时候也会想，干脆就不去管了，这样的话，自己有没有那么累了。

    

    但是真正到那个时候，他是真的没有办法放下的，就这么眼睁睁的去看着，那些人去送死。

    

    “不知道，我也想不明白，自己什么时候，竟然变得这么操心了。”

    莫离自己一个人的时候，都会忍不住去想这个问题的。

    

    张龙看了一眼远处的山，那上面再也没有翠绿的颜色了，取而代之的，全都是白茫茫的一片。

    

    “是因为有了感情，你对这边土地，倾注了自己太多的感情了，这个国家的人，你也想纳入到自己的羽翼下，只要是在自己能力范围之内的，都想要去帮他们解决了。”

    

    这种情感的羁绊，张龙也是慢慢的体会到的，他以前不敢做什么事情，都在想，是因为自己的家里人在这里呢！但是到后面的时候，他真的已经没有办法再去欺骗自己了。

    

    看张龙这家伙，说的一针见血的，莫离搜肠刮肚的，也没能找出来反驳的话来，这个地方，确实是他们亲手建立起来的。

    

    “你这么一说，我是真没办法反驳的，看来以后，也只是这么任劳任怨的命了。”

    两个人说话的时候，又没怎么注意脚下。

    

    直到莫离感觉，自己好像被绊了一下脚，踉跄的时候踩到了一个柔软的东西，当时就被吓了一大跳，立刻就朝那个方向看了一眼。

    

    “怎么回事，这里什么时候躺着一个人的？”

    这一回头，被吓了一大跳，发现自己刚刚踩到柔软的东西，竟然会是一个人。

    

    张龙也跟着回头看了一眼，应该是一个女人，脸上被冻得都有些发青了，走过去之后，发现还有一些微弱的气息。

    

    “估计是被冻成这样的，也不知道是哪个村子的，要不然还是先带回去吧！等醒了之后，再把人送回去！”

    

    他们也不可能，眼睁睁的看着一个人在这里冻死，既然遇上了，那只能说是缘分了。

    

    莫离倒是没什么意见，只是背回去的时候，张龙那家伙，也只是帮忙搭把手，根本就不帮忙。

    

    “这么远的路，你就不能帮忙杯一会？”

    莫离其实也并不累，只不过看到张龙走的那么闲适，他有些羡慕罢了。

    

    看了一眼，莫离背上的那个女子，张龙很快就别过头去了，他可是已婚人士了，还是不要和陌生的女子那么近的好。

    

    “你就体谅体谅我，这万一要是被月月给看到了，心里肯定会不舒服的，我原本就已经没有时间陪他们了，要是再这样的话，总觉得有些对不起她。”

    

    就算是自己心里没别的想法，但是张武也不想让妻子心里不舒服的，再说了只不过是背着一个人，对于莫离来说，根本就没什么的。

    

    这样的理由，莫离其实是不能理解的，他觉得，梁月并不是那样的人，但是看张龙说的这么真诚，最后也只能相信了。

    

    “老太爷，这是怎么回事？”

    原本想带着人回来，让老太爷帮忙看看的，谁知道回来之后，老太爷竟然是躺在床上的。

    

    一直在照顾人的梁月，看到张龙他们回来了之后，顿时就觉得，好像是找到了主心骨一样。

    

    “你们那天离开的时候，老太爷和晓慧，就直接进到了那个宅子里面，然后晓慧发现了不对劲，她说那里面根本就不是什么僵蚕，好像是她的天敌，所以两个人都变成这样了，就连那宅子也消失了。”

    

    这几天，整个首都都是人心惶惶的，那周围的几家，全都被牵走了，他们从自家院子里出来之后，看到那个地方，直接就空出来一大片，还有什么不愿意的。

    

    把这些跟张龙他们说了之后，梁月总觉得自己心里没有那么憋闷了，一抬头就看到，莫离竟然还背着一个人。

    

    “是这样的，我们两个回来的时候，在路上捡到的，还没有死，就想着看能不能救？”

    对上了梁月的目光，莫离赶紧解释了一下。

    

    这姑娘的气息，确实是有些微弱，梁月看过了之后，直接就把人弄到自己房间里去了。

    

    “这个人，你们直接就交给我好了，赶紧给她洗个热水澡，用不了多长时间，应该就能醒过来了，到时候再喝上两碗姜汤，对了，你们两个也赶紧去喝上一碗。”

    

    现在天太冷了，他们两个就算是能扛住，但是刚刚从那么冷的地方回来，还是喝上一碗比较好。

    

    

    

