    面对莫加西德的指控，盖皮诚索性装作没听到。

    反正莫加西德也不能咬他……

    莫加西德也很无奈，最近自己不擅长弓箭的事情，似乎被反复针对！

    同时这样一来，八件奖励分别是什么，印迪亚希也都已经知道大概类别。

    可惜……对于铁锤地下城的来历，印迪亚希依旧一头雾水。

    虽说印迪亚希和派斯达斯, 这次得到了什么，并没有和盖皮诚等人分享，但是从已知来看，奖励似乎以“装备”为主——从弓箭、战甲，到辅助施法的戒指、法杖……都可以算在此列。

    只是前者属于打造，后者更着重于炼金。

    从某种程度上来说, 盖皮诚的这张“网”应该也属于炼金产物, 只是表现为了促进获得者觉醒卡牌。

    “或许……是某位以造物为长的神祇的居所的投影。”伊尔维都猜测道。

    “工匠与锻造之神？不过工匠与锻造之神，已经是英雄纪时的神祇，其主要传说范围也不在西大陆。”印迪亚希否定的说道。

    特瑞莎这时插嘴了一句：“而且‘工匠与锻造之神’的话……其实是伪神吧？”

    这里其实有些争议，很多人……尤其工匠，并不认为他们所崇拜的“工匠与锻造之神”是那位巨人伪神。

    为了与之区分，还特地称呼为“工匠与矿石之神”——可是从历史考据的角度来看，其实并没有这样一个神号。

    不过的确在英雄纪时，明确记载的、第一位被英雄王和龙族联手斩杀的巨人“伪神”，神号就是“工匠与锻造之神”！

    莫加西德这时冷笑一声道：“呵呵，真不敢相信……西荒的王女居然这么天真，你一定能做‘纯洁的百合’。”

    特瑞莎瞪他一眼。

    盖皮诚就很喜欢莫加西德，有他在团队中，自己平时即使勤于修炼，也不至于太拉仇恨……

    “真神？伪神？区别只是前者并非死在英雄们手中，而后者明确是被半神英雄和龙族斩杀的。”莫加西德施施然的说道。

    这话缺乏上古神话的神秘感，不过的确符合现实逻辑。

    毕竟这个世界的“神”，不仅仅是一种传说，尤其是英雄纪中被斩杀的那些, 都还有存在的记载, 而且明确是被人类推翻的。

    莫加西德虽然是秘术流派, 但在这方面却很实际——伪神之所以“伪”，是因为他们必须“伪”，否则便与现在主流观念相抵触！

    人类要崇拜弑神的半神英雄，将“推翻奴役人类的伪神”作为种族正义性的基础，那被弑的神，就一定是伪神……

    与此相抵触的，就是大搞“祖神崇拜”的那些异端！

    毕竟在黄金纪百年之后，文明倒退的那五六百年中，各地的人们，对神的崇拜死灰复燃，那就必须区分一下“真神”和“伪神”。

    “可是的确众神纪和英雄纪的遗址地下城，其中生物的副职业性质是不同的！”特瑞莎并不示弱的反驳道。

    很显然，特瑞莎没有这么实际，她依旧相信，两者就是有区别。

    也的确在地下城中又体现——正如之前所说，“众神纪相关的地下城中，其中守卫的副职业一般都很统一”, 就像铁锤地下城, 所有具有副职业的傀儡，清一色都是以“铁匠”为副职业。

    相比之下, 与英雄纪相关联的地下城，守卫的副职业一般都比较多样性。

    这是客观存在的差别！

    具体什么原因，没人能解释，莫加西德自然也无法反驳，只是学盖皮诚一样，装作没有听到她的反驳。

    伊尔维都这时完全没有插嘴这种争吵——缺乏更进一步的根据之前，这些都只是猜测而已，没必要否定任何一方。

    人们对于“众神纪”的了解，也的确太少了，甚至众神纪时的神灵尊号，都没有几个流传下来，唯有的几个，也都是长诗半岛的【众神殿】中考据出来的。

    比如【和平守护者】出自“和平之神”的神殿，【美神祭祀】出自“美神”的神殿，战勇城邦在尾句半岛的地下城，则被认为是“战争之神”的神殿。

    而盖皮诚则是想到了另一件事情……

    说起众神纪和英雄纪的神，除了现在称呼上的差别之外，之前盖皮诚在温泉城的神学类书籍中，还发现了一点……

    后者，也就是英雄纪的伪神，会自称“我们”，所以这类神除了现在主流的【伪神】的称呼之外，在神学角度，也被称为【众神】——不是“众多神明”的意思，而是一种神明的分类。

    而众神纪的神，似乎并没有这种传说……

    或许的确有些客观存在的区别？

    艾尔芙身上那送不走的异灵，应该知道些什么，只是盖皮诚不可能去问那位就是了！

    而对于“铁锤地下城”的猜测……

    “那或许就是古风山脉的神庭中，某位负责打造器具的神明的居所？”盖皮诚这时猜测道。

    伊尔维都却摇了摇头道：“不像，更像是一个仓库。”

    因为这城堡的结构，令伊尔维都不认为这是神明的居所——从“众神殿”的风格来看，古风山脉上的旧神庭的神明，应该都很浪、很懂享受才对……

    “那我们获得的，真的是神器？”盖皮诚好奇的追问道。

    “明显不算，你的网变成卡牌之后，不也只是半神级吗？应该……只是残次品、试验品吧。”伊尔维都推测道。

    即便如此，对盖皮诚等人而言，价值也已经很高！

    至于神器什么的，究竟还存不存在都两说，毕竟从职业者角度考虑，“神”至少七阶，而七阶的卡牌，至少也要六阶才能驾驭……

    从这点来说，这捕获网落到别人手里，还真未必能顺利形成卡牌！

    ……

    盖皮诚等人赶回学院后，天都已经快亮了，草草回宿舍洗漱一番，便疲惫的开始了一天的课程。

    甚至……

    盖皮诚上历史课时，正想要偷偷补补觉，结果却发现印迪亚希院长从大教室门外看进来，似乎在巡视上课情况，只好又勉强自己打起精神。

