    江舒影脸上的愁云转瞬即逝，她看着段文俊笑了笑，又为他换上了一盏新茶。

    那一眼的柔情，顿时让段文俊的心中一颤。

    或许，有些话不用太多，已然明白彼此的心意。

    他亦是看着江舒影，微微一笑。

    坐在江舒影对面的秦思雅，顿时有些看不过去了“真是搞不懂你们两个。他一个大男人不思进取，姐姐你还想跟着他一起窝在望江这种小地方。而且，我和爷爷都在这里，你们俩这样子眉来眼去，真的好吗？”

    江舒影顿时羞得脸色通红，段文俊亦是有些尴尬。

    他看了一眼怒气冲冲的秦思雅，而后微微摇了摇头“我并不认为自己是在不思进取，只是每个人都有自己不同的活法罢了。有的人爱做官，有的人爱经商，有的人爱种田，有的人爱教学。望江地方虽小，却也算得上是个风水宝地。不然的话，秦老怎么会选择在这里创办四海学院呢？”

    秦思雅还想争辩什么，秦风却是摆了摆手制止她，然后盯着段文俊一脸严肃道“文俊，难道你就真的不想去秋闱试一试？若是老夫举荐，即使不参加乡试，也是可以……”

    “文俊谢谢秦老好意。”看到秦风关切之情，段文俊站起身朝他一揖“只是，文俊真的觉得，这天下并不是只有读书一条路可走。”

    “虽然不是读书一条路可走，可是若想有个好的前程，那就必须要读书，必须要博取功名才行。”秦风长叹一口气“文俊，我知道你受你爹的影响颇深，只是你爹和你娘那些事情，都是一些陈年往事，真的不应该让它影响到你们后一辈人。”

    “秦老，我爹什么往事？”段文俊一愣。

    听秦风说来，自己的胖老爹段大雄，似乎真是一个极为有故事的人。

    当年，段大雄是在京都上梁认识了母亲秋云，那时候他是在求学。

    能够去京都上梁求学，肯定不是泛泛之辈。

    前几天，秦风设宴时，张三峰说过，论诗文他不如段大雄。

    即使极有可能张三峰有些自谦的成分在里面，但至少也是证明段大雄肯定有些才情的。

    而且贵妇人姑姑也说过，母亲秋云曾经是京都有名的才女……

    可是，最后，段大雄却带着秋云回到了望江，一心经商种田。

    甚至，就连秋云都跟上梁少了联系。

    无疑，肯定是在上梁发生了什么事情，让段大雄对读书考取功名心灰意冷了。

    亦或是，对官场失去了信心。

    据说，在段大雄离开上梁之前，还曾经跟秦风下过一盘棋，而且为了那盘棋还将秦风当成了熊猫眼……

    段文俊知道，自己那胖老爹虽然有些混，可是绝对不会混到因为一盘棋，而暴打秦风。

    那天晚上秦风设宴，张三峰故意挤兑段大雄想让他吟诗，段大雄本来是快要发火了。

    可是，王元庆一句看在恩师情面，使得他终究忍了下来，甚至还在为难，要如何应付张三峰的挤兑来吟诗……

    自己当时吟了一首《归田园居，绿湖轩》，段大雄亦是大为赞赏，回去的路上还说，自己那首诗吟出了秦风的心声。

    段文俊感觉得出来，在段文俊的心中，秦风的分量，极重。

    而且，段文俊感觉得出来，其实段大雄，懂秦风。

    当年将秦风打成熊猫眼的事情，恐怕是另有隐情。

    就在他想要问问秦风当年到底发生什么事情的时候，秦风一脸惊讶“你不知道？难道你爹之前没跟你说过吗？”

    段文俊迷茫地摇了摇头“秦老，当年我爹带着我娘离开上梁回望江之前，是不是发生过什么事情？”

    秦风闻言，顿时愣住了。

    他一直觉得，段文俊之前藏拙，是段大雄的主意。

    他一直觉得，段大雄是因为当年的事情，便要求儿子锋芒紧藏。

    甚至，他一直觉得，是因为段大雄对当年的事情失望了，所以才不让段文俊去参加秋闱。

    可是，他没有料到，段文俊居然说他不知道当年的事情。

    段大雄，没有跟他说起过。

    这，就有些奇怪了。

    秦风紧盯着段文俊，他想从他脸上看出一丝破绽，毕竟他极有可能藏拙了十几年，若是有所遮掩，亦是正常。

    只是，他看到段文俊一脸疑惑，一脸惊讶，并不似作伪。

    “既然你爹没有跟你说，我们作为外人，自然那不好多言。”良久，秦风叹了一口气，然后端起茶杯轻轻抿了一口气“文俊，你还年轻，要走的路还很长，好好读书，搏个功名……”

    “秦老，其实我觉得我爹说得很对。不是我针对您，可是您看看，那些大儒名士，望江才子们，会吟诗会作赋又有什么用？”段文俊直接打断了秦风的话“这些诗文赋词，一当不得吃，二作不得穿，却成为了当代文人们最为追捧的东西。写诗那玩意儿并不难，可是我写了几首诗，又有什么用呢？”

    “谁说没用？”一旁的秦思雅接过了话题，显得十分不服气“吟诗作赋，那是读书人的一种精神寄托，是一种情感的升华，又岂是可以拿穿衣吃饭来比较的？若不是你那一首情诗，舒影姐姐怎会跟你以身相许？”

    段文俊闻言一愣，倒是不好反驳了。

    秦思雅说得不错，若不是自己那一首诗，江舒影又怎么会向自己表露心迹呢？

    “段公子，奴家也以为读书，本就是件十分高尚的事情，古人亦是有云，万般皆下品，惟有读书高，不是么？”或许是看到段文俊有些尴尬，江舒影接过了话题“当然，奴家是认了公子这个人，若是公子不愿意读书，奴家也不会有任何怨言的。”

    段文俊心中顿时敞亮，看来，江舒影也是觉得，自己该读书搏个功名了。

    他看了看秦思雅，然后目光落在江舒影的脸上“万般皆下品，惟有读书高，可并不是说人只有读书才是最好的出路。古人的话是不错，只是经历了这么多年，如今的读书人，已经完全曲解了古人们这句话原本的意思了。”

    “曲解了古人们这句话原本的意思？”众人闻言都愣住了。

