    鸳弗瑞族蝴蝶人和斯凯德族蝉人是五千年前海陆大战时期撤到岛上避难的，之后的海加尔大战，人类和比蒙翻脸的事情，他们并不知晓。

    夏跃收服欺压他们数千年之久的潮汐领主和风暴九头蛇，无异于解救他们脱离炼狱。

    因此，当初双方之间的会面并无波澜，甚至于两族比蒙还对夏跃感恩戴德。

    夏跃并不在乎他们，哪怕这两族出产祭祀的比例很高，但身体孱弱、人口基数太少，就注定难以起到大作用。用来资助穆里尼奥这位野心家，不仅可以在魔族入侵时强大比蒙王国的力量，免得他们一触即溃，又能给传奇国王萨尔陛下添点儿乱，废物利用岂不正好。

    要知道，刘震撼因为夏跃的乱入，并未能达成原著里的成就。眼下的翡冷翠领地，虽然因着位面之子老刘的天命，是越发兴旺。可比起原著里，还是天壤之别。

    夏跃估摸着，魔族入侵时，比蒙王国要比原著同期实力弱上很多。

    可千万别弄巧成拙，搞得比蒙王国直接被打崩，事情就棘手了。

    毕竟，魔族的实力按照原著记述，还是很强悍的，特别是魔海族的实力，不是爱琴大陆附近海域海族能比拟的。

    用传送阵，领着老天鹅、小天鹅一起到了西雅海域禁锢之地，蝴蝶人和蝉人见到主祭大人，嚎哭声顿时此起彼伏，两族的长老们更是一把鼻涕一把泪，恨不能将这一千五百年来的委屈和苦难全都向王国主祭大人倾诉出来。

    西雅海族将两支比蒙部族当做奉养潮汐领主和风暴九头蛇的祭品，革瑞恩、许德拉每年醒来一次，吞噬掉至少五十名比蒙的灵魂和脑浆，维持最低消耗。说白了，鸳弗瑞族蝴蝶人和斯凯德族蝉人被两头超阶魔兽当做了牲畜圈养起来。

    一年至少五十名比蒙，一千五百年是多少？

    禁锢之地里，岛屿面积并不小，再加上气候适宜、土地肥沃，又有鱼获补充，没有外敌侵袭的情况下，鸳弗瑞族蝴蝶人和斯凯德族蝉人至少可以繁衍生息至数十万人的规模。可这一切都随着西雅海族和两头超阶魔兽变成泡影，两支比蒙如今竟只有两千出头人口。

    穆里尼奥的脸色都青了！

    小天鹅歌坦妮也是悲愤莫名！

    老天鹅唏嘘不已的端正神色，尽量让自己心情平复下来，恢复淡然庄重从容的仪态，一个个为蝴蝶人和蝉人摩顶祝福。每一个经过主祭大人面前的虫族比蒙，全都是虔诚而敬仰的望向他。

    夏跃屏住呼吸，瞧着老天鹅，似乎他整个人都披上一层神性的光辉。至少，当初在地底世界，老天鹅为羚牛人摩顶时，自己没看到他出现这种状态。

    或许是被两支虫族比蒙悲惨的遭遇触及灵魂了，又或许对虫族比蒙被超阶魔兽当作食粮有些感同身受，老天鹅这一刻的摩顶祝福前所未有的虔诚庄严肃穆。

    斯凯德族蝉人的身高最多不会超过一米四，小胳膊小腿黑黑瘦瘦，眼睛倒是很大，玲珑剔透。背后有四片翅膀，铺散开来几乎和他们的身高接近。鸳弗瑞蝴蝶人的体型比蝉人要高大一点，身高起码在一米六左右，而且每一个生的面庞秀丽，体态轻盈，背后的粉翅几乎是透明的，在阳光下流光溢彩。

    因为身高的关系，他们经过老天鹅面前时压根儿不需要弯腰俯首，高大的穆里尼奥大人挺直了腰背，轻轻松松用手抚摸他们的头顶。

    待到所有虫族比蒙接受摩顶祝福后，穆里尼奥环视四周，注意到他们的目光全在自己身上，顿时再次高昂起头，掷地有声的说道：“我亲爱而饱受苦难的同胞们，从今天开始，你们自由了！因为我——穆里尼奥·思迈，神庙主祭、王国西南行省领主、博得族及思迈族族长，在此承诺，将庇护鸳弗瑞族蝴蝶人和斯凯德族蝉人！”

    随着他话语音刚落，人群中欢呼声顿时轰然响起。仿佛是将压抑了数千年之久的悲惨命运从喉咙处找到了宣泄口，对命运的不甘和埋怨，今天全部化作了真正的欢笑。

    “感谢您，尊敬的皇帝陛下，因为您的仁慈，这些饱受苦难的游子才能真正回到故乡！”穆里尼奥双眼通红，其中甚至有些湿润，他缓步走到夏跃面前，十分郑重的向夏跃鞠躬致谢。

    “感谢陛下的仁慈！”看到眼前这一幕，深知夏跃在拯救两支虫族比蒙中发挥了什么样作用的蝴蝶人和蝉人，自然不可能让主祭大人代替他们致谢。两位鬓角已经全部斑白的蝴蝶人长老和蝉人长老立刻约束起了自己的部众，按照比蒙古礼中的五心贴地大礼，向夏跃拜倒。

    夏跃坦然受之，然后微微扬手，以和缓的语气微笑着说道：“诸位请起！一个伟大的种族必定是饱受苦难煎熬过的种族，不经历风霜雪雨的洗礼，便称不上伟大。朕相信，鸳弗瑞族蝴蝶人和斯凯德族蝉人就是两支伟大的比蒙种族，经历过苦难磨后，你们将更加珍惜生活，在穆里尼奥大人的庇护下，你们将过上永远幸福安康的日子！”

    再次接受他们的致谢后，夏跃打开了传送阵，蝴蝶人和蝉人在长老的安排下，有序的扶老携幼通过传送阵抵达比蒙王国西南行省的思迈族领地，小天鹅歌坦妮早已过那边去安排好了一切。

    “他们其实是比蒙有史记载中最弱小的比蒙，在战场上几乎没有生存能力！”

    “主祭大人，如果你看不上他们，帝国也可以接收他们。要知道，成周帝国源于丝绸大陆，我们本就是比蒙和人类杂处的国度，我们并不排斥比蒙的存在！”

    “陛下，我并不是这个意思！我只是感慨，虫族比蒙中比他们强大的种族比比皆是，结果到最后，反倒是最弱小的两支存续了下来！”穆里尼奥苦笑着摇摇头。

    “不要试图糊弄朕，朕心里对他们的底细一清二楚！”夏跃瞥了他一眼，“鸳弗瑞族蝴蝶人号称比精灵还要精灵，可不是说他们长得俊美，而是指他们比精灵更懂得侍弄植物，有了他们，你思迈族领地明年的粮食产量至少翻番。而斯凯德族蝉人可是盛产‘苍穹先知’的部族，你恐怕现在就想着给思迈族私军招募蝉人祭祀了吧！”

    穆里尼奥闻言立马闭嘴，不敢再开口说点儿别的了。因为夏跃已经将他的盘算搞得一清二楚，再说下去，就是弄巧成拙了。

    “啧啧，真是不盘算不知道，一盘算吓一跳。思迈族作为比蒙王国五大贵族之一，是唯一拥有三支附庸族的大贵族，好像莱茵、泰戈两大王族也各只有两支附庸族吧！？若是再加上你从地底世界带回来的羚牛人、猫头鹰人，还有眼前的蝴蝶人、蝉人，啧啧，八支附庸族的大贵族，思迈族一家就顶得上其他四大贵族了！”话头是你挑起来的，但该怎么结束，就由我说了算，夏跃才不管他想些啥，直接挑破了他的野心。

    “只有七支附庸族，陛下算错了！”穆里尼奥略有些尴尬的惭笑道。

    “呵呵……”夏跃对着他冷笑一番，笑得后者头皮发麻，然后他最不想听到的名词还是出现了，“朕怎么会算错？不是还有一支美杜莎族蛇人嘛！”

    无异于晴天霹雳啊！

    穆里尼奥倒不是害怕实力被看穿，经过地底世界历练后，对于夏跃和成周帝国的实力，他早已不报任何战而胜之的幻想。也不是害怕消息传到王国高层耳中，如今的西南行省思迈族早已不是当初，他的实力和底蕴已经可以同王室、军部和神庙分庭抗礼。

    他之所以惊骇，是源于夏跃对他及思迈族如此隐秘的事情都知道的一清二楚，产生的戒惧心理。

    美杜莎族蛇人和双生凤凰魔宠，这两件事是穆里尼奥最大的私密，也是他最强的底牌。

    夏跃一嘴就道破了其中之一，他怎可能不害怕担忧！

    窥一斑而知全豹。

    成周帝国对比蒙王国地方领主的如此上心，情报渗透能力如此恐怖，穆里尼奥一直潜藏心底的某个担心正在几何倍数的放大。

    等到最后一位虫族比蒙越过传送阵，夏跃和穆里尼奥方才动身。

    回到穆里尼奥的府邸，有侍女奉上茶点后，穆里尼奥再也忍不住了，“陛下，您对比蒙王国到底怎么看待？盟友？还是如多洛特公国、圣弗朗西斯科帝国、梵特帝国一样，最终被吞并的猎物？”

    “对抗魔族入侵极为重要的盟友！”夏跃竖起一根手指回答道，说完端起茶水抿了一口。

    “那等到打退魔族入侵之后呢？”穆里尼奥追问道，他心里着实难安。

    “穆里尼奥大人，朕若是没记错，自从海加尔大战后，这一千多年时间，你们比蒙王国同人类诸国，其实大战小战也是不断的。多瑙大荒原贫瘠，物产不足，人类诸国又对你们进行经济封锁，千年来比蒙各族人口都有很大衰减，甚至还出现了绿党族螳螂人濒临灭绝的惨事，或许其他早已灭绝的种族更多。”夏跃突然说起另外一件事儿来。

    穆里尼奥点了点头，“陛下所言属实，若非成周帝国建立后解除封锁，比蒙王国恐怕也等不及要东征人类诸国了！经济封锁，让比蒙王国无以为继，萨尔陛下也深知此事，所以用了二十五年来积蓄力量！当然，如今帝国与比蒙王国结盟，封锁解除，我们松了口气，只要帝国没有西进的意思，战争肯定是打不起来了。”

    “在朕率领帝国大军登陆爱琴大陆之前，人类诸国虽然敌视比蒙王国，联手封锁比蒙王国，他们内部也是纷争不断，几大帝国之间隔几年就要打一次，小王国公国之间的战争更是频繁。战争，破坏力太大，受苦受难的都是平民。自从帝国崛起，一统南方各国后，战争便彻底消弭，所有人都可以休养生息好好过日子了。其实，朕一直觉着，这片大陆，有一个大帝国就可以了，没必要分成那么多小国，分成那么多利益群体。因为一旦分割开来，纷争就是难以避免的，有了纷争便有战争！”

    夏跃虽然没有明说，但已经明确回答了穆里尼奥刚才的问题。

    听到这里，老天鹅瞬间明白夏跃为什么顾左右而言他，原来是绕着弯儿告诉自己，帝国亡比蒙王国的心思从未终止。

    “皇帝陛下同萨尔陛下有盟约，帝国真不能同比蒙王国和平共处么？”穆里尼奥还想着争取。

    “盟约仅止于抗击魔族入侵！”夏跃淡定无比的说道，“再说，你们比蒙王国同爱琴人类之间的仇怨，经过千年时间洗刷，其实已经没有当初那么尖锐，丝绸大陆人类和比蒙相处的方式才是最正确的！”

    穆里尼奥沉默了，良久，在两人的茶水换过一遍后，他抬起头来，问道：“既然帝国最终都要入侵比蒙王国，皇帝陛下为什么还要将羚牛人、猫头鹰人，还有如今的蝴蝶人和蝉人交给我？这不是在助长比蒙王国的实力么？”

    听到这个问题，夏跃畅快的笑了，接着竖起第一根手指，“第一，比蒙王国如今的实力或许在你们看来，是近数百年最强盛的时期，毕竟萨尔国王也算雄才大略，懂得休养生息的道理。但在朕看来，比蒙王国的实力依然太孱弱。面对魔族即将到来的大规模入侵，恐怕你们根本抵挡不住。”

    然后，他又竖起第二根手指，目光若有其意的望着老天鹅，说道：“第二，朕觉得穆里尼奥大人是一位务实的领导者，行事的出发点都是为了思迈族、西南行省乃至王国的利益，应该不会像某些脑子一根筋的蠢货般拿契克因蛋碰石头。比蒙王国面对帝国，犹如蚍蜉撼树，两者的实力天壤之别，智者懂得如何趋利避害，毕竟种族的延续才是最重要的！”

    最后，夏跃竖起第三根手指，给出最重的筹码，“第三点，也是最重要的一点。成周帝国有大海一样包容万物的胸怀，帝国境内所有种族，无论他是人类，还是比蒙，乃至精灵、地精、矮人、巨人、食人魔等等，全部一视同仁，都是帝国的子民。帝国境内信仰自由，无论你是信奉圣保罗，还是信奉坎帕斯战神，甚至海神、精灵女神、冰雪女神等等，只要神权不影响皇权，一切自便。而且，朕可以给比蒙王国、给穆里尼奥大人一个承诺，只要比蒙王国愿意归附，穆里尼奥大人愿意归附，帝国允许原比蒙王国统治区域自治，自治区第一任总督的职位，朕可以交给穆里尼奥大人！”

    轰！

    面对如此高的出价，穆里尼奥真的心动了！

