    作为一只修炼了五百年的树妖，木兮表示，自己什么场面……呃，这场面还真没见过！

    深夜的荒原上，呼啸的寒风中，严重漏风的破奥拓，一路引擎轰鸣浓烟滚滚，剧烈摇晃颠簸起伏。

    关键是，这破车虽然随时都要散架，居然还能不断加速再加速，转眼间就飙到200码，就跟保时捷法拉利附体似的。

    “伦家，有点想吐！”

    巨大的惯性下，木兮被狠狠的按在副驾驶座上，满脸苍白战战兢兢，突然有种想要下车的冲动。

    “先忍着，别吐车上啊。”李悠然一脚油门踩到底，还不忘好心的安慰她，“洗车费什么的，我们公司不给报销。”

    说话间，颠簸摇晃加速的破奥拓，已经遥遥追上了赤牙猪妖。

    清早的阳光中，这只猪妖正现出巨大原形，驮着花容失色的阿离，如同一座漆黑山岳，轰鸣震动的狂奔而去。

    下一刻，等它看到身后追过来的奥拓，立刻恼羞成怒的咆哮一声，再度狂暴加速：“混账！等本将回去禀告大王，叫你们神魂俱灭！”

    “蠢猪！放下我家阿离！”木兮杀气腾腾，又从百花裙摆中，抽出一根粗大的狼牙棒。

    姑娘你的裙子底下，是个多元宇宙异次元空间吗？

    李悠然看得肃然起敬，又是一脚油门踩到底：“坐稳，没买保险，我不负责啊！”

    轰！

    刹那间，颠簸摇晃的破奥拓，再度狂暴加速，硬生生开出那种同归于尽的气势，逐渐追上了赤牙猪妖。

    这不是开得太快，而是飞得太低了……

    木兮用自己的节操和贞操发誓，有那么一瞬间，她甚至看到仪表台上的纸巾盒，都已经失重飘了起来……

    “会开车吗？”李悠然突然转头提问。

    “欸？”木兮一脸懵的睁大眼睛。

    “不会也没事，很简单的。”李悠然很不负责的提议，“咱们换个位置，你替我握着方向盘，踩住油门打死不放就行了！”

    木兮：“……？？？”

    别管会不会了，总之在李悠然的催促下，某位树妖御姐只能一脸茫然，从副驾驶座爬出来。

    然后，两个人就在这狭小的空间里，艰难的交换了一下位置，中间当然少不了各种奇怪姿势——

    “劳驾，把大长腿抬起来。”

    “对，这个姿势很好，疼就说一声啊。”

    “深呼吸，把胸收一下，蹭我脸了……”

    别忘了，这个时候的奥拓，还在以每小时200码的速度，各种来回摇晃的狂飙中。

    片刻之后，木兮总算是气喘吁吁的爬进了驾驶座，战战兢兢的握着方向盘：“然后呢？”

    不需要回答！

    这会儿，李悠然已经从车窗爬出去，迎着呼啸狂风，很惊险的爬上了车顶。

    因为木兮的一脚油门踩到底，破奥拓仍然在不断加速，紧紧追赶着赤牙猪妖，双方的距离越来越近。

    “吼！”意识到很难逃脱，赤牙猪妖骤然咆哮，猛然调转方向。

    刹那间，赤红如血的迷雾，从它的漆黑躯体中汹涌而出！

    诡异的是，在这赤血迷雾的笼罩中，赤牙猪妖的庞大身躯，竟然再度暴涨，更有无数扭曲骨刺生长出来！

    不知道为什么，李悠然在望见这赤血迷雾的一瞬间，就觉得很不舒服。

    就好像，在这赤血迷雾中，隐藏着某种疯狂生物，没有理智没有秩序，随时都会狂乱冲出，毁灭自己也毁灭万物。

    轰！轰！轰！

    不等他想清楚，诡异骤变后的赤牙猪妖，已经狰狞凶猛的迎面冲过来，双目通红如血，仿佛彻底失去理智。

    金色阳光中，它的漆黑身躯狂暴而来，遍布扭曲骨刺，弥漫着赤血迷雾，轰得荒原都在剧烈震动。

    木兮坐在驾驶座上，看着前方山岳般的赤牙猪妖，不由得花容失色：“伦家该做什么？”

    “油门踩到底，撞上去！”李悠然一本正经的回答。

    呼啸狂风中，他稳稳立在奥拓车顶上，轻轻一抬手，凛然喝道——“剑来！”

    砰！

    奥拓的后备箱，突然砰的打开，一块七成新的青轴键盘，自动腾空而起！

    木兮：“……？？？”

    赤牙猪妖：“……？？？”

    等会儿，是不是哪里不对，这个剑来，不是应该来把剑吗？

    “有什么问题，键来啊！”

    李悠然一抬手，接住盘旋飞来的青轴键盘：“我们公司发的设备，内藏三十六道烈阳剑气，还能提高游戏效率。”

    吐槽归吐槽，陷入狂乱的赤牙猪妖，早已经赤血迷雾汹涌，狰狞残暴的撞击过来！

    高速奔行中，那张扭曲狰狞的面孔，喷吐着白气，发出疯狂的咆哮：“死吧！死吧！你们全都去死吧！”

    一百丈！五十丈！二十丈！

    妖魔咆哮，奥拓轰鸣，整个荒原剧烈震动！

    交错之间，迎着狰狞咆哮的妖魔，李悠然挥舞青轴键盘，衣角迎风猎猎作响，呼啸横扫而出——

    “这一招，叫做……一键光寒十九洲！”

    砰！

    横扫而出的红轴键盘，爆发出玄青剑光，二十六个字母键，同时闪耀！

    一键光寒十九洲！

    轰然一声！

    整个键盘，狠狠的轰在赤牙猪妖脸上！

    被轰中的狰狞妖魔，在原地诡异一滞，竟然如同断线风筝，惨呼着腾空而起，重重砸落在几十丈开外！

    二十六个字母键，全都深深印在它的扭曲面孔上，特别是“S”键和“B”键，完全嵌入它的面骨中，闪耀得如同烈日当空！

    轰！

    紧接着，二十六个字母键，同时狂暴炸裂！

    汹涌澎湃的玄青剑光，狂暴笼罩了赤牙猪妖，将它的庞大身躯，在瞬间撕得粉碎！

    砰！

    几乎在同时，目瞪口呆的木兮，终于松开方向盘，失控的奥拓顿时摇晃着，一头撞上树干，彻底熄火了。

    寂静，这一刻，整个荒原寂静无声……

    木兮从车窗里探出上半身，目瞪口呆的仰起头，望着车顶上迎风而立的李悠然——

    金色阳光中，半块青轴键盘上，　仍然有玄青剑气冲天而起，映照得他的缥缈身影，仿佛北来剑仙！

    “你，你到底是？”木兮感觉脑子完全不够用了。

    “万界管理有限公司。”李悠然很诚恳的回答，“另外，你妹……”

    提醒得很及时，木兮顿时啊了一声，连忙从车上跳下来，冲向被抛飞的阿离。

    还好，还好，阿离安全无恙，只不过这会儿惊魂未定，满脑子都是那句——“一键光寒十九洲！”

    没事就好，木兮长舒了一口气，不过等她转过头，看着正收起键盘的李悠然，突然又有点表情复杂。

    “这个时候，通常都会以身相许。”李悠然很友好的提醒。

    以身相许你个头啊！

    木兮玉颊涨红的看着他，一直看着，一直看着，眼神迷离愕然。

    很久很久以后，这位兰右寺的美人儿御姐，终于咬着樱唇，猛然一躬到底，用力之猛，都能听到脊椎的断裂声了——

    “谢谢！除了贞操和妹妹们以外，您想要什么都可以！”

