一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百九十章蜀山人影

    感受道丹药之中的药力，老柳树极为的激动，立刻便吞噬了下去。

    很快，老柳树便吞噬了一瓶丹药，它的柳树枝看起来甚至有些晶莹剔透了，仿佛成为了透明的，里面有荧光异彩闪过，似乎这一整株树，变成了一块玉石。

    李墨继续给老柳树扔下丹药，老柳树身上的气息越来越浓郁。

    忽然，李墨转过头看向了外面，在墨岛外，剑明长老与杜拉拉已经回来了，李墨看见杜拉拉后，又转过头看了一眼老柳树，忽然有一个想法，在他的脑海瞬间形成，只要成功，那么日后，便不需要什么华夏的天人来保护了，没人可以对墨岛在造成任何威胁，即便是天人也不行。

    李墨伸手一指，一道光芒朝着杜拉拉疾驰而去。

    随后，李墨转过头看向老柳树，然后开口道：“你现在根茎已经包裹了整座墨岛，那么，你可以将墨岛全部包裹住，然后移动到其他地方吗？”

    老柳树的树枝，来到了李墨的面前，然后触摸着李墨，里面传来了答案，可以！

    “很好！”李墨点头道。

    这时，杜拉拉也飞了过来，一脸笑容：“大哥，我找到肉身了，这是一个该死之人，有剑明长老作证！”

    剑明长老在后方微微点头。

    “嗯，长老，辛苦了，你先去忙吧！”李墨道。

    “门主，我先离去了！”剑明长老言罢，便飞走了。

    “大哥，有什么事吗？”杜拉拉问道。

    “你不是很擅长幻阵吗？”李墨问道。

    “是啊，我的幻阵可是连大哥都困住了两年时间，如今这一里之地，还有谁能够破解？”杜拉拉骄傲的道。

    “那你可以布置一个将整座墨岛都包裹的幻阵吗？在外人看来，墨岛还在这里，但实际上，墨岛已经离开了这里，不知去往哪里？”李墨问道。

    “这个有点难！”杜拉拉眉头微皱，然后又立刻舒展，“但对于我这种幻灵宗的天才来讲，没有任何问题！”

    “好，那你立刻布置幻阵，不能让任何人发现，即便是比我们修为更高的人，也无法发现！”李墨道。

    “没问题，没人能够发现我的幻阵的！”杜拉拉拍着胸脯道。

    李墨点头，杜拉拉的幻阵他已经见识过了，在地球上，的确是没人能够看破。

    “对了大哥，你让我布置幻阵做什么？”杜拉拉问道。

    “将墨岛移开，幻阵布置好后，我会将墨岛转移到其他位置，以后，墨岛便没有任何人知道下落了！”李墨道。

    “那别人怎么进入墨岛，毕竟这里只是一个幻阵，我可没有办法将墨岛的所有都幻化的那么真实！”杜拉拉道。

    “我会在这里布置一个传送阵，然后来人进入墨岛后便会直接传送到真正的墨岛上，出入都是经过传送阵，没人知道墨岛已经移动了位置！”李墨道。

    “大哥，你连传送阵都可以布置？”杜拉拉惊讶道，布置传送阵可是非常苦难的。

    “我一个人不行，但有你，便可以，我们共同完成！”李墨道。

    “好！”杜拉拉点头道。

    “你现在便去布置幻阵，有什么需要的给我说。”李墨道。

    “知道了，我要玉石，给我无数的玉石！”杜拉拉道。

    “这个没问题！”李墨点头，然后立刻吩咐下去，在墨岛上居住的人，也有一些是做玉石生意的，墨城方面需要玉石，直接便去找他们，那些人自然也是乐意帮忙，而且价格又公道，毕竟他们可是住在人家墨岛上，以后还要仰仗墨岛的地方太多了。

    这些玉石界的大亨一个电话，便有无数的玉石通过飞机被运往这里，这些飞机也经过了墨岛的特许，直接可以停在墨岛之上。

    两天时间，便有小山一般的玉石被运来，杜拉拉直接开始了布置。

    想要布置这么一个巨大的幻阵，也是需要耗费很多时间的，所以，将玉石交给杜拉拉后，李墨便不管了，任由杜拉拉前去布置，而他依旧是在炼丹，增强老柳树的能力。

    十几天的培养下，老柳树灵智迅速成长，已经达到了小孩的地步，再过不久，绝对可以达到成人的地步。

    墨岛的一切，还是那么的平静，只不过世界上多出了一些黑墨岛的新闻，这些新闻正是被李墨赶出去的那几人搞的鬼，但根本没人理会，因为墨岛这两年所作所为，众人心中也是有一杆秤的。

    墨岛居民，一向最为强调素质，而且那种在墨岛之中犯事最大恶疾之人，直接便会被处决，情况不严重的，会被给与应有的惩罚，然后逐出墨岛，这里，非常的公平。

    被誉为，是世界上的唯一一处乐土，最为公平的地方。

    一切都平静了下来，杜拉拉依旧在每天都布置着幻阵，李墨也在等待着。

    在华夏，巴蜀之地，蜀山山脉依旧是那么的高傲，独立与世间，只不过如今已经没有了蜀山这个宗门，蜀山剩余寥寥一些弟子，也不敢以蜀山弟子自居，而是改名换姓，加入了其他宗门，似乎完全忘记了自己当时令人羡慕的身份。

    此刻，在蜀山之巅，那大殿依旧是非常的雄伟，气势轩昂，只不过破旧了许多，有许多的尘土，在大殿前的广场上，也狼藉一片，似经过一场大战，到处都是破碎的痕迹。

    周遭那蜀山山脉，也依旧是俊秀而令人震撼，一座座山峰拔高而起，但也显得非常的荒凉，毫无人气。

    蜀山后方一处不起眼的山峰之中，在其山顶处，有一处山洞，这山洞丝毫不起眼，若不站在眼前根本发现不了，似乎这山洞天生就有隔绝其他的能力。

    蜀山之中，知道这山洞的人，不过二十之数，都是蜀山长辈亦或者几位极为出色的弟子，因为这里面有大造化，但同时也极为的危险，蜀山已经有几百年没人敢进去了，九死一生。

    但就在这时，山洞里忽然闪过一道光芒，一道身影缓缓显露出来。