    入夜，月明星稀。

    有清爽的夜风，将山间的虫鸣送入耳中，乍一听，颇有几分悦耳。

    倒是让在城市之中打拼数年的林毅，忍不住想到了小时候。

    那时，每到夏日，蛙吟虫鸣之声，同样不绝于耳，演奏田园乐章。

    凉爽时，更是可以去捉泥鳅改善伙食。

    “看情况，今夜那妖魔怕是不会进村了。”

    这时，一旁站在窗口的老道贾半仙，开口说道。

    两人的防守点被分在西侧，从这里有一条上山的小路。

    “道长此话何解？”

    林毅闻言，倒是来了兴趣，询问道。

    这道人虽然多半不是禁忌游戏的玩家，可从白日里的那一番对话来看，此人降妖的经验很是丰富。

    对于初入禁忌游戏的林毅而言，这反而是一件好事，可以让他对大离王朝的妖魔，有更多的了解。

    “山魈出没虫兽无声，眼下虽然才已至亥时，可山中虫鸣通常会持续到半夜。

    加上今夜月色清晰，那妖魔经过前面几次的侵袭，以其狡诈的个性，想来也已知村人会多加防备。

    如此一来，进村害人的可能性，反而会更小。”

    贾半仙一边说着，一边抚摸着自己的花白胡须，颇有几分侃侃之意。

    “若是如此的话，反倒可以让我们多准备几日。”

    林毅闻言，点了点头笑道。

    “在下见道长年岁甚长，不知往日里可曾也遇见过山魈这类的精怪？”

    “曾经听闻过，但还从未见过。”

    贾半仙摇了摇头。

    “实不相瞒，在下也是才出来行走江湖不久，眼下既然山魈难现，不知道长可否讲述一下所遇妖魔的情况。”

    林毅可打算放过这个机会，当下一脸虚心的请教道。

    “若有唐突之意还望道长勿要见怪。”

    “些许小事而已，徐少侠不必如此。

    倒是那山魈真要从我们这里经过，以老道的身子骨，多半要需少侠帮忙争取时间。”

    贾半仙目光一转，笑着说道。

    “理当如此。”

    林毅闻言心中一动，面上却是没有丝毫的拒绝。

    至于妖魔来袭，扛得住还是扛不住，那得到时候再说。

    真要是两人不能力敌，该跑还是得跑。

    在这禁忌游戏里，尊老爱幼也得有个限度。

    况且，以这老道的精明劲来看，到时候说不定跑的比自己还要快。

    一老一少相视而笑，在各怀鬼胎的情况之下，反而和颜悦色的交谈起来，气氛极为融洽。

    时间悄然流逝，转眼便过了子时。

    “看来今夜的确如道长所言，那妖魔多半不会出现了。”

    虽然月色稍暗，可林毅听着山中虫鸣，对于老道之前的判断，也是信了几分。

    “道长，事已至此，不如你先歇息片刻，由我看守片刻。”

    想到之前老道传授的经验，林毅起了体恤之心，说道。

    “妖魔未除，怎能安心入眠，多谢少侠好意了。”

    贾半仙笑着摇了摇头，可不敢睡。

    一番交谈，这位徐长卿少侠虽然确实有着刚出山的青涩，可却无半点鲁莽，反而行事格外谨慎。

    老道也怕看错人，万一自己睡着了，被抹黑砍了，那就大发了。

    咚咚咚！

    又等了约一炷香的时间，两人正各自养神，突然一声响亮的铜锣声，从不远处传来。

    时值深夜，这铜锣的铿锵之音，不亚于一发炮弹。

    “妖魔来了。”

    林毅连忙起身，眼中无比凝重。

    “这妖魔，好大的胆子。”

    一旁的贾半仙也是眼中有着惊讶之色。

    两人二话不说，当即夺门而出，向着声音的来源地跑去。

    “往东侧的山林去了。”

    才刚刚靠近事发地，前方便传来的衙役的喊叫声。

    火光之中，林毅看见数人向着前方追逐而去。

    东侧的山林最是茂密，若是让山魈进山，怕是片刻之间就会失去踪迹。

    “东侧的防守位共有三处，其中还有两名降妖人，分别是擅长符箓的孙台和能通鬼神的罗布。”

    奔跑之中，林毅在心中想道。

    片刻之后，人群汇聚。

    “方捕头，那妖魔逃进山了。”

    来到近前，林毅就看见一名衙役面色凝重的说道。

    “是在下托大了，那妖魔当真是凶残。”

    这时，能通鬼神的罗布，走了过来，一脸阴沉的说道。

    林毅注意到，罗布的胸膛有着一道骇然的抓印，不仅衣衫破裂，更是隐见血迹。

    “不过请方捕头放心，交手时我已取得那妖魔的血液，只要它再入村，在下便会有所感应。”

    见方捕头面色凝重，罗布捂着胸口说道。

    “妖魔凶残，此事有劳罗义士了，不知伤势可曾要紧？”

    “暂无大碍。”

    罗布咬牙说道，笑容勉强。

    “妖魔虽退，可今夜还是要多加注意，防守位置不变，来人，拿伤药来。”

    捕头方森叹了一口气，说道。

    “出师未捷身先死，看来这妖魔的棘手程度，远超我等想象，也不知它是否还会再进村。”

    返回驻守点的路上，贾半仙面色沉重的说道。

    “此事也只能耐心等候了，倒是今夜罗道友一个照面便受创不清，后面防守也不知会如何？”

    林毅同样脸色凝重的道。

    话音一落，林毅突然发现贾半仙的止住了步子。

    “道长，怎么了？”

    “你有没有闻见一股臭味，好像是黄妖的味道，跟我来。”

    贾半仙脸色凝重的说道，当即向前走去，在一个院子前停了下来。

    “翻墙。”

    来到院前，贾半仙指了指围墙，示意林毅翻墙，自己堵门。

    林毅点了点头，到了这里，他也的确闻见空气之中，有着一股特别的臭味。

    当下不在犹豫，只是一个跳跃，便翻到了两米有余的墙上。

    “洞察之眼，开！”

    无声无息，蹲在墙上的林毅，四处搜寻。

    果然，就见院子的西侧，鸡毛散乱一地。

    一只约猫儿大小的棕色身影，正匍匐在一只大公鸡的脖子处，不断地撕咬着。

    前有疑似山魈害人，现在又有黄妖偷鸡。

    这下河村是什么了，妖魔轮番上阵。

    “好大的胆子！”

    林毅来不及多想，当即翻身下墙，向着黄妖逼去。

    后者似有察觉，猛地抬起头，满族鸡毛之间，一双豆眼竟然格外醒后。

    “吼！”

    更是看见林毅的一刻不退反进，在吱牙咧嘴之中，猛地扑了过来。

    “不知死活。”

    林毅目光一凛，一道寒光从手中猛地绽放。

    噗嗤一声，斩邪剑将妄图逞凶的黄妖一剑斩杀，尸体在坠落之中，一分为二。

    “谁？”

    房间里，传来一阵惊呼。

    “在下林毅，我等是方捕头请来的降妖人，方才有黄妖闯入院中，故而入院除之，还请勿怪。”

    见屋内灯光渐起，林毅看着同样推门而入的贾道仙，朗声说道。

    可是话音一落，他的眉头便不由得一皱，一股怪味传来。

    “什么味道？”

    ......

