    今天开会是为了他们公司的投资项目的事情，选定投资项目，投资部门筛选了一共十个项目来进行投资评估，会议进行了将近三个小时，投资部门才将备选项目提案讲完了。

    所有人都看向了安澜。

    安澜紧皱着眉头：“早上我看到你们的方案的时候，其实我就有点不太满意，但是我想着，你们是不是准备在提案的时候将这些项目给串联起来，但是你们并没有。”

    “我们是影视公司，初级的影视公司，投资项目，中级的影视公司，投资平台，高级的影视公司，打造影视产业生态链。”

    “你们项目和平台都有了，但是没有一个人告诉我，准备怎么将他们串联起来，打造影视生态链的问题。如果不串联起来，没有核心，这些项目之间也没有联系，这样零散着，运气好能够起来一个两个的，但都不是我想要的结果。”

    安澜站起身来：“重新做吧，再给你们一个礼拜时间，希望你们一个礼拜之后，能够交出令我满意的方案。”

    安澜刚刚走到门口，吴灵连忙迎了上来：“安总，陆氏集团的陆总来了。”

    “……”安澜已经看见了陆翌然，就在吴灵后面。

    “陆爷怎么突然来了？等多久了？”

    “不久，就两分钟。”

    陆翌然似笑非笑地看了安澜一眼：“正好听到了你发火。”

    安澜的耳朵一下子就红了起来，不知道为什么，知道刚刚陆翌然就在门外，她莫名就觉得有点不自在，只低低轻咳了一声：“哪有发火？就很正常的说事情吧？”

    “嗯，没有发火。”

    见陆翌然立马就改了口，安澜却觉得更羞耻了，会议室里面已经有人听见动静在往外面看了，安澜连忙走到陆翌然身后，推起了陆翌然的轮椅：“我们去我的办公室说话吧。”

    “嗯。”

    吴灵站在旁边，有些吃惊。

    陆氏集团是他们米尔蒙的合作伙伴没错，可是她记得，安总只之前去陆氏集团谈项目的时候和这位陆总见过一面啊。

    在那之前，她还专门问过安澜，知道不知道陆翌然。

    当时安澜表现出来的不熟悉不像是假的。

    怎么这一次，看着安澜和陆翌然的动作反应，她却莫名觉得两人神态自然，言语之间十分熟稔呢？

    安澜推着陆翌然进了办公室，将办公室的门关上，安澜才看向了陆翌然：“陆爷怎么突然过来了？”

    “也没有什么其他原因，就是单纯的路过而已。”

    “嗯？”

    安澜的表情是显而易见的茫然，陆翌然笑了一声：“刚刚有点事在附近，路过这边的时候，吴文杰告诉我，米尔蒙就在旁边。”

    “我想着我还没有来过米尔蒙，所以就过来看看。”

    陆翌然轻咳了一声，似乎也有些微妙的不自在，只从轮椅旁边取过一个精美的包装纸袋：“想着第一次来拜访，来的匆忙，没有买拜访礼物，所以就在旁边给你挑了一款蛋糕。”

    “……”安澜的目光落在陆翌然手里拿着的包装袋上，脸上是毫不掩饰的惊讶。

    拜访礼物？蛋糕？

    为什么她觉得，今天的陆翌然这么奇怪呢？

    大概是安澜怀疑的眼神太过明显，陆翌然手指微微拢了拢，决定将吴文杰推出来背锅：“我也觉得买个这个有点奇怪，是吴文杰非说我们第一次来米尔蒙，应该买点礼物的。”

    何止是有点奇怪。

    安澜垂眸接过，不仅仅是买礼物，他们突发奇想来米尔蒙也很奇怪好吗？

    据她所知，陆翌然因为自己残疾的缘故，为了不太引人注目，一直对外保持着神秘，即便是陆氏集团的员工，也很少有人真正见到过他。

    他却就这么堂而皇之的出现在了米尔蒙。

    还说没什么事，只是路过来看看。

    安澜的神情几乎是毫不掩饰的，陆翌然很容易就猜到了她心中所想，手指微微蜷缩了一下：“其实也并不是没有事情，之前你让我打探打探，有没有适合的宴会，可以安排温明宇、叶景阳、你和假扮你的那个人一起出现的，我倒是打探到了两个比较合适的宴会。”

    “我想你的意思应该是不想李婉柔或者是温云云出现在宴会上，认出你打乱你的计划，这两个都属于比较正经的商务宴会，是必须要有邀请函才能出席，而且不能够带伴的宴会。”

    “你和温明宇以及叶景阳，都可以拿到邀请函，但是需要想一想，另一个主角，应该要怎么样出现在宴会中。”

    安澜大概知道陆翌然说的是哪种性质的宴会，倒的确是符合她的要求。

    至于林语……

    安澜嘴角翘了翘：“温明宇为了利用我对付叶景阳，一直在帮我打探叶景阳除了在公司之外的行程，到时候，温明宇应该会告诉我这个宴会。”

    “宴会上不仅仅有参加宴会的宾客，还有……服务生。我可以让温明宇给我找到让林语合理进入宴会的机会，到时候，林语可以对叶景阳说，她勤工俭学的朋友出了点事，拜托她来代替服务生，一切也就合情合理了。”

    陆翌然点了点头：“行，到时候我叫人将请帖给你送过来。”

    陆翌然垂下眼：“就这个事情，好了，我公司还有事，先走了。”

    “不一起吃个饭吗？”安澜下意识地说了挽留的话，却又很快反应了过来：“既然公司有事，那就下次吧。”

    陆翌然手指微微动了动，突然就有点后悔了，他说公司有事只是幌子，只是觉得自己突然出现好像的确是有些奇怪，所以找的幌子。

    可是现在，他如果改口，似乎就更奇怪了。

    “嗯，下次吧。”

    安澜将陆翌然送到了电梯，陆翌然下了电梯，吴文杰在电梯门口等着，见陆翌然这么快下来也有些吃惊，只连忙迎了上来：“陆爷怎么这么快下来了？”

    “怎么样？安总见到陆爷有没有很高兴？”

    陆翌然闻言就狠狠地剜了吴文杰一眼：“你出的什么馊主意？”

