    “等等我。”女孩喊了一声，追了出去。

    她已经对这拍卖场恐惧了，跟着敖天至少能让她有一些安全感。

    女孩穿着敖天宽大的上衣和裤子，光着脚踩在冰凉的地板上，紧紧地跟着敖天。

    因为裤子太长，她只能往上卷了几圈，尾巴则藏在了裤子里面。

    她目光看着前面这个高大挺拔的背影，眼中流露出迷茫之色。

    这到底是一个怎样的男人？买下她后又不对她做那种事情，着实有些诡异。

    她很清楚自己的魅力，几乎每个男人在看到她后，都会疯狂起来。

    这个男人竟然无视她的魅力，难道是不喜欢女人？又或者是那方面有问题？

    女孩从没想过自己有一天会被人以一千万金魂币的价格买下，这个男人还真是有钱。

    敖天没有理会后面的女孩，走回了拍卖现场。

    女孩犹豫了一下，跟了进去，老实地站在敖天后面。

    “过来，坐这里。”朱竹清喊了一声。

    女孩看了下朱竹清，然后看向了敖天。

    没有敖天的命令，她可不敢坐那里，她还不知道这个男人的脾气如何，要是惹恼了对方，那就惨了。

    敖天道：“过去坐吧，以后你就跟着她了，她说什么，你就做什么。”

    “哦。”女孩应了一声，这才忐忑地在朱竹清的身旁坐下。

    刚才她还在台上被人当作物品拍卖呢，没想到还没过多久，就坐在贵宾席这里当观众了。

    这种巨大的转变让她一下子没反应过来，脑袋都有些懵懵的。

    对于这个猫女能坐在红色贵宾席里面，谁都没有开口反对。

    毕竟敖天可是花了一千万金魂币的，让一个女奴坐下也没什么。

    小舞笑嘻嘻道：“天哥，我还以为你真的去做那种事情了呢，没想到你这么快就出来了。”

    敖天捏了捏小舞光滑的脸蛋，笑道：“我是那么好色的人么？”

    小舞翻了下白眼，道：“这还用说，你就是天底下最好色的人了，天天晚上都要和娜儿姐姐……不过，你真的要把她送给竹清妹妹当丫鬟么？”

    敖天耸耸肩，道：“是她让我拍下的，怎么处置就交给她了。”

    猫女这才明白，原来是她旁边这个女孩让那个男人把她拍下来的。

    听到敖天的话，朱竹清芳心颤动。

    “他为我花了一千万。”朱竹清心里感动地想道。

    在她的内心，一股炽热的情感喷薄而出，再也压抑不住。

    她明白，自己好像已经无可救药地喜欢上这个男人了。

    一直过了好一会儿，朱竹清心里奔涌的情绪才渐渐地平静下来。

    她看着坐在自己右边，神情怯懦的女孩，心里顿时有些疼惜，握住了对方的手，问道：“你叫什么名字，多大了？”

    女孩道：“我叫小狸，十二岁了。”

    “那你以后就跟着我，叫我姐姐吧。”朱竹清说道。

    她虽然也是十二岁，不过却已经接近十三岁了，应该比小狸大一些。

    “好的……姐姐。”小狸说道。

    朱竹清握紧她的手，道：“等回家后，再把你的故事告诉我。”

    “嗯。”

    小舞说道：“你们两个真的很像啊，竹清你武魂附体的时候，简直和小狸一模一样。”

    朱竹清微笑道：“我也这样觉得。”

    后方，宁风致看到敖天这么快就回来了，心里不由得有些诧异。

    “现在的孩子啊，不懂得节制，这么小就虚了。”宁风致心里暗暗摇头。

    不过他一想到自己的女儿宁荣荣有可能也已经被敖天玩弄过了，心里就难受得很，就跟吃了苍蝇一样。

    就在这时，又一件物品被拍卖完，下一件物品被推了上来。

    大师脸色一喜，道：“小三，这不是你要卖的诸葛神弩和含沙射影么？”

    宁风致神色一动，目光往台上看去。

    一辆小推车被推了上来，上面并没有用红布盖着，摆放着一大一小两个黑色的盒子状的物品。

    “含沙射影，诸葛神弩，不错的名字。”宁风致说道。

    拍卖师道：“这两件武器被我们鉴定师誉为生平所见过的最为精巧的武器，别看它们形状古怪，但威力却十分惊人。”

    接下来，拍卖师分别把诸葛神弩和含沙射影都展示了一遍。

    诸葛神弩胜在威力大，穿透性更强。

    含沙射影的优点在于体积小、隐蔽，钢针上还涂了剧毒，杀伤力不俗。

    拍卖师刚演示完，台下的贵宾便轰动起来。

    这群有钱人并不是全部都是魂师，大部分都是普通人。

    虽然他们高价聘请了魂师保镖，但还是一下子就喜欢上了这两种威力强大，普通人都能够使用的暗器。

    宁风致此时已经难掩激动之色了，这两件武器简直就是为他们七宝琉璃宗的辅助魂师量身定做的啊。

    如果宗门里的弟子人手都能拥有一件这样的武器，自保能力将大大增加。

    宁风致看向唐三，问道：“小兄弟，这武器是你拿来卖的？”

    唐三点了点头，道：“是的。”

    “现在，先拍卖含沙射影，起拍价一千金魂币。”拍卖师喊道。

    拍卖师刚说完，宁风致便在一万的按钮上按了一下。

    “我出一万。”他淡淡地说道。

    这两件武器他势在必得，谁跟他抢，他就跟谁急！

    “宁宗主，您出价太高了。”唐三忍不住说道。

    他也很吃惊，没想到自己的含沙射影居然能卖到一万金魂币一个。

    相比于这一万金魂币，含沙射影的制作成本低得可怜。

    宁风致笑道：“我一出手，就没人敢和我竞争了，我也不能让你吃亏了。就算那个敖天再次出手，我也定要将这两件武器拿下！”

    在宁风致看来，这两件武器简直就是无价之宝，如果能仿制出来，多花点钱又算什么呢？

    果然，在宁风致开口后，其他跃跃欲试的人顿时打消了竞拍的念头。

    他们可不像敖天那样不知好歹，该给的面子还是要给的。

    第二件诸葛神弩还是被宁风致拍下，花了三万金魂币。

    唐三暗暗心惊，这两件暗器居然卖出了四万金魂币。

    宁风致招了招手，让服务员把这两件暗器送到他这边来。

    拿到两件暗器后，宁风致细细端详着，啧啧称奇。

    “真是太精巧，太神奇了。”

    大师笑道：“小三从小就爱捣鼓这些玩意儿。”

    宁风致愣了一下，看向唐三，问道：“这武器是你制作的？”

    唐三露出自信的笑容，道：“不错，我管它叫暗器，暗器的制作步骤非常繁琐，除了我之外，这世上再也没有第二个人能制作出来了。而且里面还有自毁装置，一旦被拆开，整个暗器就毁了。”

    宁风致心中惊讶，他还打算拿这两件暗器回去让人研究一下，然后仿制出来呢。

    没想到唐三竟然说只有他才能制作，并且还带了自毁装置。

    “小兄弟，不知道你这暗器可以大规模制作吗？如果可以的话，我想大量购买。”宁风致道。

    唐三迟疑了一下，道：“很难大规模制作，每一个零件都要打造很久，我还要修炼，没有那么多时间。”

    大师面色一动，笑道：“小三，不如你把零件的打造方法说出来，让宁宗主安排人打造，然后你负责最后的组装，这样不就快了？”

    宁风致眼睛一亮，道：“这样可以，七宝琉璃宗名下有不少铁匠产业，你需要多少零件，都可以给你打造出来。”

    话说到了这个份上，唐三心里大爽，有了宁风致的帮助，他以后制造威力更大的暗器就方便了。

    想要什么零件就让宁风致安排人打造，真是省心省力。

    而且，他还能从七宝琉璃宗那里获得很多资金，为他以后成立唐门打下基础。

    不过虽然心动，但他还没有一口答应下来，故作为难着。

    看见唐三神色有些为难，宁风致连忙道：“你放心，价格方面绝对会让你满意的，我宁风致还不至于占你一个小辈的便宜。”

    唐三点了点头，道：“可以，不过具体的合作事情还得再商量一下。”

    大师道：“这样吧小三，你先安心养伤，等你腿好后，我们一起到七宝琉璃宗登门拜访，商量合作的事情。”

    亲自去七宝琉璃宗拜访，可以很快地拉近双方的关系。

    唐三道：“也可以。”

    宁风致道：“我本来是来天斗城斩杀魂兽的，这几天整座天斗城都找遍了，那只魂兽应该悄悄离开了天斗城。我准备回宗门了，不过在回去之前，我要先找到荣荣。到时候如果我不在天斗城，你们就到七宝琉璃宗找我。”

    “好的，宁宗主。”唐三说道。

    宁风致笑道：“你也别这么见外了，叫我宁叔叔吧。”

    “宁叔叔，那您也叫我小三吧。”唐三说道。

    “嗯，好。”

    大师在一旁看着，心里已经乐开了花。

    “小三，你有女朋友了么？”宁风致忽然问道。

    唐三愣了一下，不明白宁风致为什么突然这么问。

    “还没有。”他说道。

    大师心里倒是有了一些猜测，暗暗激动起来。

    宁风致点了点头，赞赏道：“还不错，年纪轻轻就有了这番修为，应该是魂尊了吧。”

    唐三道：“我现在十三岁，已经三十四级了。”

    宁风致心中震惊，好一会儿才感叹道：“真是绝世天才啊。”

    大师笑道：“宁宗主过奖了，小三从小修炼就非常刻苦，这才有了现在的成就。”

