    以前，想要成为进化者，就只能看运气，而且几乎都是九死一生。

    但是现在不一样了，有了基因药剂，每个人都有可能成为进化者！

    这简直就是人类幸存者的最大希望！

    所以云白藏才会在这个时候提起，就是想看看何不为知不知道这件事。

    然后才好制定之后的计划。

    “基因药剂的事情吗，我当然听说过了。”

    “不过，官方幸存者基地之中，宣布的那一则消息里面，可没有提到重点。”

    何不为到底还是希望基地巡逻队的队长，这种重要的消息，他当然会收到风声。

    甚至还要比绝大部分人知道的更多。

    “嗯？”

    云白藏在听到“重点”一词之时，眼眸微微一眯。

    但是没有说话，而是等着何不为把话继续说下去。

    “而这个重点就是，想要提炼出基因药剂，就必须要用到高阶丧尸血核。”

    “一般的丧尸血核，是无法提炼出基因药剂的！”

    “所以，你应该能理解，这基因药剂，是多么珍贵的东西了吧。”

    何不为没有在意云白藏的表情变化，而是自顾自地说到。

    高阶丧尸血核，就是出自变异丧尸，甚至是二次变异丧尸，三次变异丧尸体内的血核。

    和那些普通丧尸体内的血核，是完全不一样的。

    并且，级别越高的丧尸血核，提炼出来的基因药剂，效力就越强，效果也越好。

    能够成功成为进化者的概率也越大。

    但是相对应的，变异次数越多的变异丧尸，实力就越强大。

    击杀起来就越困难！

    而且，若是使用了重型武器，击杀了那些变异丧尸，很有可能会把丧尸血核一同打碎。

    所以想要获得高阶丧尸血核，基本上都需要那些强大的进化者出手。

    如此一来，基因药剂的价格如何，应该不用多说了吧。

    这也是何不为对于基因药剂，没有多大感觉的原因。

    且不说他已经是进化者了，对基因药剂没有需求。

    就算是有需求，以基因药剂的价格和供应难度，估计也轮不到他。

    官方幸存者基地放出这个消息，其实也是在稳定人心。

    告诉大家，哪怕现在身处末世，也存在着希望！

    呼吁大家不要放弃希望！

    所以说，基因药剂试验成功的这个消息，精神上的意义，远大于实际上的意义。

    这也是为什么，这个消息这么快就能传播到周边幸存者基地的主要原因。

    因为这个好消息，需要大家知道！

    “原来是这样啊。”

    云白藏表示理解。

    其实想想也对，若是普通丧尸的血核，就能提炼出基因药剂的话。

    那人类幸存者的处境，还能如此艰难吗？

    那不得人人都是进化者，开始拳打变异丧尸，脚踢变异兽啊！

    对了，差点忘了。

    在变异丧尸之外，还有变异兽的威胁呢！

    所以说，人类幸存者目前的处境，还真是堪忧啊。

    “不过，这个消息，倒也不是完全没用。”

    “既然有了基因药剂，那么应该可以用这个消息，来掩盖系统商店的事情吧。”

    云白藏想的事情，比何不为多得多。

    毕竟在此之前，即使有系统商店的存在，云白藏也不敢过多使用其中的丹药。

    免得别人怀疑到了他的能力上面。

    但是，在有了基因药剂的消息之后，他完全可以把这种事情，推到基因药剂的头上啊。

    你们没本事拿到基因药剂，还不允许我有本事拿得到吗？

    哪有这样的道理！

    所以，在一阵沉吟之后，云白藏陡然抬头，看向了何不为。

    “何队长，如果我说，我能拿到基因药剂呢？”

    “你想不想要？”

    此话一出，何不为猛地瞪大了双眼。

    “你说什么？！”

    “你能拿到基因药剂！？”

    “这是真的吗？”

    开什么玩笑呢，基因药剂这么珍贵的东西，你也能拿到手？

    你何德何能啊？

    又是从什么途径拿到手的呢？

    但是，如果这件事情是真的的话，那么，云白藏的身份，就值得思量了。

    “我只是在假设，我说的是如果。”

    “何队长，你需要吗？”

    云白藏嘴角微微扬起，没有回答何不为的问题，而是接着问到。

    “要，当然要了！”

    “那可是基因药剂啊，为什么不要！”

    何不为听到这里，沉默了一会儿，然后郑重出声。

    虽然不知道云白藏为什么会有信心说出这种话，问出这样的问题。

    但是，如果这件事情是真的。

    那么自己为什么不要呢？

    那可是能够让普通人成为进化者的基因药剂！

    虽然自己用不到，但是用来培养自己的亲兵心腹，还是非常有用的。

    前任巡逻队队长就栽在了这件事情上面。

    那自己当然要防备着点了。

    更何况，整个希望基地的进化者数量，也不算太多。

    加在一起，也就是几十个而已。

    以希望基地的幸存者数量来看，几乎能算得上是万里挑一了。

    所以说，基因药剂为什么会意味着希望？

    就是因为进化者的稀少！

    “好！”

    “何队长，如果我真的弄到基因药剂了，一定第一个通知你。”

    云白藏点头说到。

    也没有给何不为一个准确的答复。

    因为云白藏自己也不确定，他能不能伪造出基因药剂出来。

    毕竟药剂那玩意，属于液体。

    而丹药，属于固体。

    如果把丹药碾碎了泡水，也不知道效果还在不在。

    所以这个问题，就需要云白藏去实验一番，才能下结论了。

    要是丹药碾碎泡水之后，效果还在的话，那云白藏说不得就要伪造基因药剂了。

    这样一来，也能给自己塑造一个强大的背景出来！

    因为基因药剂，可是官方幸存者基地宣布的消息！

    珍贵程度，稍一思索，便能知晓。

    可云白藏却能弄到手。

    这意味着什么？

    意味着云白藏的背后，必定有大势力的存在，手眼通天！

    这也能让旁人不敢觊觎云白藏手里的东西，保证他可以顺利的发育起来。

    等到后期，这个秘密被戳破的时候。

    云白藏和云白佣兵小队，就已经不怕被别人觊觎了。

