
　　反观鬼面，那张丑陋的脸庞顿时大惊失色，紧接着狰狞可怖。

　　话都说到这份上了，已经没必要掩饰了。

　　之前他已经受伤，但有着至罡境界，方才一番恢复已经可以行动。

　　正如夏天所言，他在拖延时间。

　　“布阵！给我杀！”

　　鬼面的衣角无风自动，猎猎作响，周身上下涌动着一股强烈的气势，近乎化作了实质，肆意激荡。

　　嗖嗖嗖……嗖。

　　连续八道身影犹如矫健的猎豹，自人群中窜出，留下一道道残影。

　　其中四人地面上奔袭，另外四人跃至半空，同时对夏天展开暴风骤雨般的袭杀。

　　看到这八个人，别人还未觉得什么，但是加入三教盟的古武者却是面色大变，阴晴不定。

　　这八人都是三教盟的人，且都隶属执法堂。

　　而且他们都来自于小门派。

　　但没有人敢小觑。

　　试想。

　　以小门派的背景能够进入三教盟，且加入权势最重的执法堂，足以说明这八个人的潜力。

　　可大家没想到，鬼面竟然能命令他们……柳姿冷眼望着，眼波流转间，不知在想着什么。

　　八道身形窜出的同时，仿若残影盘旋穿梭于场内，彻底将夏天围困在了当中，暴风疾雨的对撞一秒都未有停止，霹雳啪噼爆痘子般的声响不绝于耳。

　　与此同时，鬼面也大喝一声，快速袭来，恨不得将夏天生生撕碎。

　　作为老牌强者，他的实力自然毋庸置疑。

　　而且很多听说过他的人都知道，鬼面修炼的乃是一种煞气，配合一套离心杀拳极为凌厉，他也因此而得名。

　　场内仿佛有重重气浪涌动，人未到，煞气先行。

　　啵啵啵。

　　空气都在炸响，鬼面仿似携裹着天地大势，一拳轰出，空气彻底扭曲，爆发出最强的力量。

　　呜呜呜。

　　嗤啦！

　　同时响起的，还有如闷雷滚动的声响，紧接着便是犹似鬼啸般的尖锐撕裂之音。

　　没有人知道这声音来自何方。

　　下一秒，恢复正常。

　　所有人都屏息静气，紧紧盯着。

　　场内，夏天的身形飘忽不定，仿似完全陷入在了扭曲之中，给人一种仿若隔着一层水波看景的观感。

　　突地。

　　他的身形徒然静止。

　　在他对面，两道身影交叉补位而来，不断移形换位。

　　夏天闪电般抬起手，并拢成刀，连续抖动。

　　又在一刹那转身，虚空一划，直接从身后偷袭而来两人中间穿行而过。

　　喀嚓，喀嚓！

　　喀嚓，喀嚓！

　　连续四声清脆的骨裂声传来，且伴随着四道痛苦的闷哼。

　　夏天身前与身后的四人，像是遭受了不知名的重击，直接横飞出去。

　　还在半空未落地，已是没有了呼吸。

　　没有完。

　　夏天的身形掠过一道淡淡的残影，矫若游龙，再出现，已是到了另外两人近前。

　　啪啪！

　　闪电般扣住两人的手腕，猛地向着怀中一带。

　　松手。

　　又在刹那间伸展双臂，向前猛然跨出一步。

　　这一刻。

　　他身上的衣衫都在哗啦啦响动，并不长的黑发亦狂乱舞动起来。

　　双臂摆动犹如两条蛟龙，狠狠轰在两人的胸口，在喀嚓喀嚓脆骨声响中，这两人双脚拖着地面退出去十多米，轰然倒地，不知死活。

　　说来话长，但这一切发生在刹那间。

　　鬼面的离心杀拳已然袭来。

　　空气中仿佛有重重气浪在涌动，卷动着滔天的煞气，轰然一声巨响，鬼面一拳携裹着浩荡的力量袭向夏天。

　　轰！

　　没什么花俏。

　　只有绝对力量的碰撞。

　　夏天同样以拳相迎，以强击强。

　　铿锵一声，如同金铁交击之音彻响不断。

　　两人之间一股极其狂暴的气浪浩荡开来，一层一层连绵不绝，将草地上的尘埃与碎石全部倒卷半空，又猛然一散。

　　“啊……”

　　鬼面双目赤红犹如喷火，似一只厉鬼般咆哮，连续轰出十八拳。

　　之前他与夏天交手，大意之下，并未发挥出离心杀拳的全部威力。

　　此刻却是不同，一拳比一拳重，第二拳又叠加第一拳的力量。

　　伤人伤己，霸道之极。

　　但是，四周众人更加震骇于夏天的狂猛。

　　他似乎根本未有察觉，每一拳都毫无花俏对轰上去，恐怖的气势波动，在剧烈翻涌，在尘埃卷动之下，化作了实质一般。

　　围观的众人全都骇然失色。

　　这种战斗实在是激烈无比，他们自问根本无法匹敌。

　　至于那些普通人，更是面色惨白惶恐不安，胆小者根本受不住这种气势的肆虐，不断的后退着。

　　与此同时，冲出来的八人已然有六人暴毙，而剩下的最后两人则借此机会，闪电般袭杀夏天身后。

　　“去死！”

　　鬼面愤怒的咆哮着，连续挥动双臂，打出了最强一击。天籁小说网

　　这已经是离心杀拳力量的极致，不仅有叠加效果，以他至罡的战力，更是带动着四周大势蛮横压迫而来。

　　狂暴无匹的强大气浪席卷开来，犹如特效电影一般，崩碎了一片又一片的草皮。

　　这里像是遭受了可怕的狂乱雷击一般，满脸都是飞舞的尘土碎屑，在浩荡的气浪中，全部爆碎。

　　这一切，连四周古武者都承受不住气势的侵袭，纷纷后退，唯有柳姿依旧安安静静站在那里。

　　除此之外，天山派的肖剑心亦是纹丝不动，但他的衣炔却也鼓荡起来，猎猎作响。

　　鬼面最强杀拳已然轰出，如同奔雷，而另外两人也在同一时间袭来。

　　这一刻。

　　所有的目光全都集中在夏天身上。

　　他依旧没有丝毫波动，一拳迎了上去。

　　轰！

　　一瞬间。

　　两人的拳头毫无花俏硬撼在了一起。

　　砰砰！

　　另外两人的拳脚同样猛击在了夏天的后心与肩膀，发出砰然彻响。

　　这两人脸上流露出了狰狞的笑容。

　　下一秒。

　　笑容僵硬。

　　喀嚓喀嚓。

　　这两个家伙还不知道怎么回事，只感觉一股磅礴放入可撼动一切的力量反震而来，当即发出两道凄厉的惨叫横飞出去。

　　“啊……”

　　紧接着，是鬼面凄厉的嚎叫。

　　望去时，所有人皆尽变色。

　　喀嚓喀嚓。

　　鬼面的整条右臂，像是瓷器一般，发出诡异的声响，而后轰的一下，彻底崩裂了。

　　血肉横飞。

　　轰的一声，他的身体倒飞了出去，而后重重砸落地上，激荡层层尘埃。

　　这一幕落在众人眼中，说不出的震惊与骇然。

　　哪怕自认为很了解夏天的柳姿，此刻也变了颜色，那双妖娆的眸子中尽是惊讶。

　　而肖剑心英俊的脸颊上，阳光板的笑意早已经消失的无影无踪，脸色凝重到了极点。

　　他被称之为古武界七小剑之一，而且战力足以名列前三。

　　说是七小剑，可事实上，哪怕是老辈强者见到他们也得客客气气……毕竟对于古武者而言，实力为尊。

　　肖剑心自信，如果自己和鬼面战斗的话，他同样能够战而胜之，但绝不会这么快分出胜负。

　　尤其鬼面的离心杀拳，即便是他也不敢轻易与之硬撼。

　　可现在被一个凡夫俗子，堂堂正正以强击强，以力撼力的击败……这让肖剑心震惊的同时，眼眸中闪过一缕若有若无的杀意。

　　他自然听说过夏天。

　　甚至这次跟随门派两位长辈出山时，就曾提起了这个人。

　　只说此人战力不俗，遇到要千万小心……可他没想到对方竟然强大如斯。

　　思绪间，眸子中的那股杀意越来越浓郁了。

　　也越来越兴奋。

　　也许，自己可以将之战败，以此来提升自己在七小剑中的地位。

　　他的想法与厉阳不谋而合。

　　原三教盟被此人搅的七零八落，对方更是斩杀过许多古武者……若将他重创或击毙的话，他在古武界的声望必然提升一大截。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1390章 强势免费阅读。https://xs.23sk.com 