    在肯尼史密斯信誓旦旦的宣称斯努比将从4号位打起，做好扎克兰多夫的协防工作时。

    尼克斯已经做了人员调度，斯蒂芬马布里、斯努比杜、詹姆斯约翰逊、扎克兰多夫以及米利希奇走上球场。杜格在板凳席主动表示自己应该出现在2号位，球队上下没有任何人怀疑他的提议。尽管现在外界风言风语，但在尼克斯更衣室，斯努比仍然是当之无愧的绝对领袖。即便是扎克兰多夫，他也没有想过趁乱篡位。

    当斯努比站上球场，乔金诺阿立即带有挑衅式的站过来：“嘿，斯努比，听说只是因为勒布朗詹姆斯的一句口头承诺，你就马上要被交易了……。所以今晚是你展示自己作为商品价值的表演吗？”

    他的语气充满讽刺，他曾经在斯努比手头吃过亏。所以看到现在斯努比公爵墙倒众人推的情况，他无法不去踩一脚。

    通过最近这段时间的大量舆论报道与分析，他也觉得斯努比不过尔尔，研究透彻之后充其量就是一个会运球的矮个蓝领前锋。

    所以，在心态上，他莫名其妙的有了洋洋得意的苗头。甚至不自然的代入了勒布朗詹姆斯的视角，仿佛他也已经高高在上。

    “我会在禁区等着你进来喔。只会走直线的是小鹿先生。”

    乔金诺阿在走进罚球线时，仍然不忘释放出得意的嘲讽。最近这段时间，各种篮球专家出了无数个对付斯努比的方案，这些方案给了防守者很多解决方法。比如，他们发现，斯努比一旦进入加速状态，他就只能走直线往里冲，他的协调性能无法支撑他做更多变化。同时，他的上篮如果不是造犯规，就是直来直往的硬顶。以及，他防守不住比他身高更高的面框单打者，也顶不住拥有全套背身技巧的背筐单打者。

    用比尔西蒙斯的话来说，“他充其量就是一个会运球会传球的本华莱士，并且，他还没有本华莱士高，也没有华莱士那么壮实。”

    这样的评语让NBA球员在这个过程中积攒了足够的信心，很多曾经在斯努比身上吃过亏的人都在等着与他再次相逢呢。

    而这时，斯努比在三分线外接到了篮球。

    麦迪逊花园的VIP包厢内，唐尼沃尔什皱着眉毛对詹姆斯多兰说道：“斯努比要刷数据了，这就是以赛亚托马斯给他出的主意，托马斯那家伙总是自以为是。您根本不用答应他任何条件，现在最重要的事情是让勒布朗团队认为我们是一支信守承诺的球队。”

    詹姆斯多兰站起来，他走到落地玻璃窗前，眼睛用力盯着大屏幕，现场的摄影机已经给了斯努比特写。

    他正弯下腰面对着本戈登的防守，做着快速的变向切割。

    场边站立指挥的锡伯度并没有安排其他人协防，尽管他知道来自康大的本戈登单防能力极其糟糕。

    但是，在对付斯努比的命题上，仿佛也用不着多强的单防能力。

    只要不让他有空位出手的机会，逼迫他往油漆区里赶，乔金诺阿与布拉德米勒会给他一些颜色瞧瞧。

    砰！

    砰！

    斯努比连续两个快速的体前crossover，甚至都没有变换固定节奏，但本戈登的防守已经被甩到一边。巨大的空隙让杜格不再炫技，快步一闪而过，并且急速往内线冲去。

    此时，从三分线到合理冲撞区之间，芝加哥人留下了甚至可以说是耻辱性的中空。

    他们仿佛看透了斯努比隐藏在背后的虚弱。

    乔金诺阿站在合理冲撞区侧一步带着一丝狞笑，他在等待斯努比的贸然闯入，然后给出强硬的阻击。

    然而，就在此时，杜格在踩入罚球线的那一刻放慢速度，就在所有防守者认为他将采取传球时……他快速完成骑马射箭式的左手抛射……这出乎了每个防守者的意料。乔金诺阿还特意往后压了压，生怕是米利希奇绕到篮下空接暴扣。

    然而……唰！

    篮球很轻松的落入篮网，顺畅无比！

    电视机前的科比布莱恩特已经狠狠地一甩手臂，他是第一个知道斯努比拥有这项能力的人。

    今晚，当他坐在电视机前，他就一直在期待这一幕的发生。只是他没想到斯努比的这次出手竟然比此前训练对抗时还要柔和——没办法，斯努比的左手毕竟已经经过自林薇薇胸脯传来的电流改造……那可是老杜嘴里的大胸版的王祖贤呀！

    麦迪逊花园的球迷显然没有科比布莱恩特的‘早有预料’，他们在迟疑了接近三秒后才发出欢呼。

    现场的老DJ尽管用力嘶吼出加特林发射的动静，但听上他也不知道这究竟是一次传球失败误打误撞的意外，还是特意为之的奇迹。

    “斯努比竟然用他的左手完成了一次托尼帕克式的左手抛投？？？”

    解说席的厄尔约翰逊用夸张的声线诠释他眼睛里看到的不可思议场景。

    同样的，肯尼史密斯也感觉很惊奇：“斯努比不是左手受伤了吗？而且还因为某个好莱坞女明星加重了伤势？怎么忽然使出左手抛投呢？”

    “这是来自斯努比公爵的报复！！”

    一旁的查尔斯巴克利忽然变得果断起来，他坚决的说道：“这就是斯努比，当你们越是贬低，他越是强韧。所有人都说他因为女人毁坏了左手，他现在回归球场，立刻就用左手给人一个狠狠的巴掌！我喜欢这样强硬的家伙，我相信…被纽约球迷群起攻之的艾玛斯通也会更加深刻的爱上这个男人。”

    “遗憾的是，一次意外说明不了什么。”肯尼史密斯耸耸肩膀，他显得并不看好：“这只能说明斯努比是一个任性幼稚还没有长大的小男孩。男人，只会在拥有强大实力作为底气的情况下才会做这种挑衅式反击。”

    然而，就在肯尼史密斯话音刚落的那一瞬间。

    球场上再次发生令整座球馆都沸腾起来的讯息，斯努比竟然在三分线骤然抢劫德里克罗斯变换节奏中的篮球。

    在抢断发生那一瞬，查尔斯巴克利发出了足以让肯尼史密斯摁住耳膜的吼叫……

    “黄金左手！！！”

    -

    -

    【放心，即便熬夜到天亮，也会完成三更！】

    