    指挥部会议室中，最高统帅层、各支部长官与超A级参战人士齐聚一堂。

    战术模拟台上面悬浮着拦截圈的立体星图，西蒙站在旁边，不断摆弄着星图，用手指划出一个个战术标示，不停解释着目前的情况。

    “……根据黑星的情报，世界树这次召集了两千亿规模的超大型集团军，疑似发动总攻，这是我方的各支部兵力布防图以及虫洞支援基站的分布图，可见我方目前兵力调动最快的区域为A-1075c至N-0744j区间，若世界树攻击这段防线，我们所有主力防卫部队可用最快速度集结降临。可其他防线的集结速度稍慢一些，这一点时间差可能成为突破口，导致世界树以庞大的兵力破开第一、第二层防御地带，进入间隔的战略纵深带与虫洞支援基站分布带，威胁到第三层以及往后的防线，产生恶性循环，对我们而言就被动了……”

    众多高层指挥官神色凝重，两千亿规模的舰队，压力比前三次强攻提升了不是一星半点，任何一点因素都可能成为对方的突破口。

    “我认为，对方经历了前三次失败，此次不会重蹈覆辙，多半改变攻击方式，不会即刻长驱直入。”

    “咱们的建设时间还是太短了，世界树不止想突破封锁，估计还想一次性瓦解掉我们的工事，只有拔除了我们不断推进的拦截圈，他们才可以稳固跳跃点，打造入侵我们疆域的桥头堡。”

    “我们需要后方增援更多兵力，最好增加前两层防线与后方防线的战略纵深带的间隔范围，防备对方突破封锁。”

    众部队指挥官纷纷发表意见，一行人七嘴八舌激烈讨论。

    而一众超A级坐在旁边打酱油，只听不说，不参与其中。

    不过众多高层争论了一会，西蒙转过头来主动询问韩萧。

    “黑星，你有什么想法？”

    “这方面的事情，你们拿主意就好，我没什么意见。”

    韩萧摇头，表示专业的事情让专业的人来干。

    不过他顿了顿，补充道：“但是，世界树大概率对情报泄漏的方向有所察觉，我获得的这份情报的真实性存疑，也有可能是世界树故意放出来的疑兵之计，这个风险不得不考虑。”

    西蒙呼出一口气，“这个我明白，但就算没法确定情报是真是假，我们也不得不做好应对两千亿舰队的准备，哪怕只有百分之一、千分之一的几率是真的，我们必须防备，否则后果不堪设想。”

    “确实。”韩萧点头，万一是真的，没有提前预防的话，八成会被世界树直捣花心，捅穿防线，杀得丢盔弃甲。

    前两次强攻，命运之子也都监控到了，韩萧同样保留了怀疑，但最终都证明情报无误，不过这并没有让他放心，反而更加警惕。

    假如世界树是故意透露前两次强攻的情报，试图减少他们的戒心，那么一定是在憋一个大招，在关键时刻输送要命的假情报，只是目前还无从得知世界树那边的打算。

    ‘幸好我从第一圣所里捞到了新型的观测装置，配备给了三大文明，世界树没法像以前一样在这边秘密行动，有什么风吹草动，都会被发现。’

    韩萧心里暗道。

    自从三大文明将他提供的特殊超视距探测技术应用于战局，他们对命运之子监控渠道的依赖度便减少了许多，即便世界树有什么谋划，也没法悄悄进行，风险因此大幅降低。

    会议开了许久，众多指挥官怀着沉重的心思各自离去。

    韩萧一行人也离开会议室，结伴回归住所。

    路上，克苏耶挤开人堆，来到韩萧身边，低声道：

    “世界树前两次强攻都没有派遣高级战力，这次突然发动总攻，你说会不会是找到了限制欧若拉的办法？”

    韩萧瞥了他一眼，还没说话呢，猎日者就从韩萧肩头跳到了克苏耶头上，瓮声瓮气开口：

    “嘿，人家也有可能是打算忽略我们这群高级战力，单纯用兵力冲击防线。”

    “忽视我们？倒也不是不行，只要他们愿意承受局部战役的风险，毕竟就算我们很厉害，也没法在这种规模的战争中起到根本性的影响，顶多打开一些机会。”克苏耶沉吟。

    见两人聊起来了，韩萧也打消了回应的意图，转头望向另一侧的艾默丝。

    “嗯？看我做什么？”艾默丝挑眉。

    “敌人拿出两千亿舰队，你怕不怕？”韩萧随口道。

    “没什么好怕的。”艾默丝摇摇头，这几个月，她参与了前两次世界树强攻，如今也有了战争经验。

    “这次不太一样，世界树可能会拿出高级战力，你不曾参与第一次大型战役，还没和世界树强者交过手，他们可是很难缠的。”

    “正好见识见识。”艾默丝神色平静。

    “别小看人家，超A级混战的烈度，不是前两次对付常规舰队能比的，我建议你跟着米利扎乌斯。”韩萧随手指了指老龙。

    “跟着他做什么？”艾默丝好奇。

    “他体型这么大，你藏在他身上，人家不就打不到你了嘛，必要的时候，你还能用力场把他的身子扔出去，帮你抵挡攻击。”

    韩萧耸肩。

    “……你知道我听得见，对吧？”

    米利扎乌斯的法力化身忍不住扭头看了过来，语气无奈。

    “就是要让你听见，人家的绰号是龙座，坐在你身上很合理吧？”韩萧撇嘴。

    “这话有些耳熟，你是不是以前就和我说过？”

    米利扎乌斯用鼻孔哼了一声，不以为然。

    韩萧摊手：“难道你不觉得这个战术很靠谱吗？”

    “一点也不觉得，而且我的体型已经缩小很多了，根本不会被敌人当靶子，这个方案肯定没用。”米利扎乌斯十分淡定，减肥成功的人就是这么硬气嗷。

    “那你把体型恢复一下嘛，有这么庞大的身躯，却不为队友遮风挡雨，这就是暴殄天物啊！”

    你是在想屁吃……米利扎乌斯翻了个白眼，不搭理韩萧了。

    一群人倒是没有为可能爆发的大型战役吓到，有说有笑回到住所。

    韩萧关上房门，笑容迅速收敛，眉头微微皱起。

    他有预感，世界树这次强攻要动用高级战力了，而镇树王应该还没复生，这次恐怕有新的树王要过来。

    五大树王里面，只有镇树王的能力最简单粗暴，而另外几个树王都是一身花活，不管来的是谁，只会比镇树王更难缠。

    ……

    与此同时，闪耀世界，黑星军团领地，某个荒芜行星。

    轰隆隆——

    两道模糊的身影如同流星，掠过荒芜的大地，彼此不断碰撞，每次都是一触即发，炸开激烈冲击波，在地面上留下一个个裂谷巨坑。

    忽然间，两道身影猛地刹住身形，露出清晰的外貌，一个是罗泰尔，另一个正是接受教导的卡罗特。

    罗泰尔用手指转了一下匕首，刷地收进腰间的刀囊，沉吟道：“你的实力又增长了，已经能承受住我目前的力度，下次实战训练，我会放出更多战力，继续压榨你的潜力。”

    “好，我会努力训练的。”卡罗特拳头互相碰了碰，擦出一道道火星子，脸上带着一片坚定之色。

    他不止一次申请去前线对抗外敌，但全都被黑星否决，心知这是韩萧重视他潜力的表现，在前方承受着压力，给他成长的时间。

    卡罗特明白自身的首要任务就是专心锻炼，尽快成长到足以奔赴前线帮助韩萧的地步，所以在战争爆发后，他每一天都在主动训练。

    “嗯，以这种速度，你成为超A级指日可待……”

    罗泰尔嘴上这么说，心里却是暗暗嘀咕。

    训练卡罗特这些日子，他发现卡罗特的进步不是一般的大，而且成长速度没有因为实力增长而减缓，反而变得越来越快，简直没有瓶颈一样，每一天的进步都肉眼可见。

    罗泰尔本来还在好奇韩萧为何看重卡罗特，现在已经没了疑虑，只剩下浓浓的惊奇。

    世上竟然还有这种武道奇才？黑星到底是怎么挖掘出来的！

    ……

    世界树疆域，树王殿堂。

    五个王座之上，此时坐了两道身影，一个是心树王，另一个是浑身包裹在重型装甲里的定树王，而在两名树王下方站着多个执行官，一部分战死的人物已然复生了出来。

    “情报放出去？”

    “已经通过预知者部队展示了。”泰德里恩低头应道。

    “嗯，希望他们的注意力全都放在这上面。”

    心树王摩挲着扶手，缓缓点头。

    泰德里恩继续道：“前几次强攻，已经计算出了拦截圈的大概结构，以及对方驻扎的兵力与后续支援限度，这一次我们放大兵力优势，应该能一次性攻破拦截圈，至少也能扫清他们的空间锚定轨道……”

    闻言，心树王随意嗯了一声，没有多说的意思，大手一挥，让众多执行官离开。

    很快，宫殿里只剩下两位树王。

    定树王微微转头，似乎正用藏在机甲面罩后的余光斜视着心树王，缓缓开口：

    “你已经决定亲自出马了？这就是催我显形的用意？”

    “嗯，那个恢复系异能者，只有我最方便解决，而那件宇宙宝物只有在我手里才能发挥最大的力量……如果我死在那里，这边的事务就暂时由你负责吧。”心树王淡定说道。

    “镇树王还有多久复生？”定树王皱眉。

    “虽然我天天给他浇水，但还有一段时间。”心树王摆摆手。

    定树王沉默了一会，沉声道：“这样的话，你把我的主宰分身、使徒兵器和机械部队带过去。”

    “你打算保住我的性命？”

    “让你活着主持这边的事务，我就能继续舒舒服服待在母树体内汲取营养。”定树王冷声道。

    心树王摇了摇头，“这次的文明很强，你迟早还是得亲自参战。”

    “那就到时候再说。”

    留下一句话，定树王的身体融入树冠王座，消失不见。

    见状，心树王有些无奈。

    无论以前有多勤奋，被选为树王以后，都会变得一个比一个懒，能不动就不动，特别是身为机械师的定树王。

    他还记得这家伙成为树王前是个研发狂人，现在别说研发，连机械都懒得造了，全靠母树转化……

    相比之下，心树王还是更喜欢镇树王，随便忽悠两句就能让他出力，简直是树王里面的一股清流，其他四人眼中的最佳工具人。

