    

    看着村子发展已经走上正轨，石宇，也决定暂时离开一下，他要去做一件，他认为自己应该去做的事！

    完美世界虽然名字叫完美，那里面其实充满着遗憾，可能也是这种遗憾，才令人记忆深刻！

    而在这一年多的放松心情下，石宇也想起了，他认为完美中的第1个遗憾，而正好，这个遗憾他还能够弥补！

    说是遗憾也不能说是遗憾吧，以前看这本书的时候，有在看到补天阁毁灭的那一张，他真的挺惆怅的，他很希望在最后那一刻，柳神出手，把那些围攻的渣滓们全部毁灭掉！

    虽然，当时的发展和他想象的差距很大，虽然他的想象可能就真正是想象罢了，但那一刻，多么希望剧情的发展，如自己想象一般！

    而现在，他有能力改变，自然要改变，至于所谓的剧情，从他降临那一刻开始，没有那个东西了！

    把混子头儿，留在石村，石宇也开始了新的外出！

    现在的他，和第1次最大的区别那就是实力，虽然大荒中存在一些隐秘，但其中的上限，也就那样！

    比如原著中那比较出名的河，石宇看了，其实也就那样，冷一点而已，能量阴暗一点，入心力强一点，去除难一点，除了这些之外，普通的水没什么区别！

    还有那隐藏的那个大魔，也就是被封印的那个，石宇也好奇的去看，不过这个是有点厉害的，应该是神境中，第2境人物的残留，也就是残躯、残魂！

    而封印他的，应该是一个神火境的全部力量，也正是如此，才会出现一种封印要破了的感觉！

    其实不然，他只是爆发力强，而封印确实能量多，他会各有长处，最后的结果很大，可能是对耗光！

    之后石宇还遇到了几个好玩的，不过本质都不怎么高，最高的是一个神火境的残魂！

    当时相遇之时，他还大言不惭地表示，会实现石宇的愿望，云云的！

    而最后，他为自己的大话付出了代价，直接被石宇一巴掌给拍没了！

    而也是在那一刻，石宇，发现了一个秘密，灵魂不是单纯的物质或者能量，灵魂中蕴含了这些，但其中的组成却不止这些！

    不过当时那一瞬间，实在是太快了，而不巧的是，石宇并没有加速自己的时间感知。

    而也是因此，即便他可以直接从记忆中查看，甚至放慢几十倍查看，但最后都没发现什么有用的！

    这里要说一件事，记忆，或者说用眼睛看到记忆，是一种相对的！

    就像语文理解一样，你如果看到的是第1层，那么从记忆中，不管你用什么方法，都无法看到这个想要表达的第2种意识！

    你必须要看到第1层，继续看到第2层第3层，之后才会出现关于他的记忆！

    因为你记忆，记忆的，仅仅只是第1层罢了，自然不会自动给你在家！

    之后他又杀了几头凶兽，想看一看，能不能重新看到什么！

    不过很可惜，这些凶兽的灵魂，对石宇完全没什么作用，最后他也只有猜测，应该是突破了神火，灵魂发生了质变才会出现吧！

    下界神火境虽然少，不过上界多的是！

    这样一想，石宇立马就放宽了心，然后继续开始了自己的闲逛！

    ……

    补天阁怎么来说也是荒域的大势力，知道它具体位置在哪的，还是非常多的！

    自然，向他们询问位置后，石宇，也知道了，位置在了！

    至于怎么询问，当然是查看记忆，毕竟被欺骗了怎么办，而且他这个方法对灵魂没有多少伤害，自然的有好方法不用那不是傻子吗？

    而有了地图之后，石宇的速度就加快了，他已经知道了，补天阁的气氛已经变了，如果慢了，那不就尴尬了！

    不到两天，他就来到了补天阁内，而以他现在的实力，对于补天阁来说，那完全是想进就进，想出就出！

    即便是这里的那个最强者，勉强进入神火境的祭灵，只要不在他面前瞎逛，基本不存在被看破的可能！

    而他之所以来到这，只有一个目的，提前引爆这个火药桶，所有敌人一起来了之后，直接一招秒了！

    不然的话，如同原著中的那种发展，完全就是葫芦娃送爷爷，一送一个准，精英一送出去，别人就直接劫杀，那最后即便保下来，也没什么用了！

    而且正好收服这群人，留给小不点，作为他明面上的背景！

    毕竟看过这本书的人都知道，每一次在秘境中，小不点刚横扫完同境界的人，就会面临他们背后那些强大的人物追杀！

    这种憋屈追杀或许有用，但石宇认为作用真的不大，还没一个，和石昊实力差不多的人，来一场生死决战收获多！

    正是如此，这种不影响石昊未来的帮忙，石宇表示，自己这个做大哥的，还是可以谋划一下的。

    没过多久，石宇来到了小不点的身边，看着沉迷读书，无法自拔的石昊！

    石宇想了一下，还是决定打扰他，伸手直接一巴掌，就打到了小不点的后脑勺！

    瞬间，小不点愤了，抬头，正准备反手也一拳的他，再转过身后，就看到了那个熟悉的人！

    “宇大哥？真的是你吗？”

    “不是我，还是谁！只是没想到啊，以前只会偷喝兽奶的小家伙，现在居然成了名动大荒的熊孩子！”

    “大哥你说什么呢？谁偷喝兽奶了？”

    在熟人的面前，小不点退下了外表的‘皮’，露出了单纯的本质，简单点来说，害羞了！

    “哦，对了，大哥你怎么来这里的！”

    再聊了一会儿天后，石昊才想起来哪里不对劲，然后有些疑惑的反问道。

    “你说怎么进来的，走进来的呗，这种小结界，怎么可能难到我，闭着眼睛我都能走进来！”

    听了之后，石昊脸色变了一下，然后连忙感知石宇的情况，之后脸色更是连续的变化！

    最后，重新睁开眼的他，用惊异的眼神看着石宇，不确定的问道。

    “大哥，你现在什么实力，为什么我一点都无法看出你的情况呢？”

    “没你想的那么厉害，你就随手拍死几个尊者而已，比起柳神差了不止一点！”

    虽然面前这个小家伙只有十岁左右，连11岁都不到，可习惯性装逼的他，可不会在意面前之人到底有多大！        

