    在众人前方，赫然是一道坍塌如黑洞般的漩涡。

    这漩涡直径数千米大，在漩涡中隐隐有一座巍峨古老的仙府屹立其中，时隐时现，此刻能感受到一股空灵飘渺的仙灵气息，从这漩涡中逸散出来。

    “真的是仙府啊，这是古老纪元的仙神居住之地吧？”

    “这建筑古朴，应该是上古年代的。”

    “那三位封神境强者，已经进入这仙府了么？”

    “居然吸引了这么多人……”

    星海盟的众人，四处张望，都是星念交流起来。

    而聚集在周围的众人，也都注意到忽然跳跃空间，出现在此地的星海盟众人。

    此刻看到那几位星空境后期衣袍上的“无敌星海”字徽时，立刻明白过来，这便是西尔维战盟圈中，颇为另类的星海盟。

    “快看，那边好像是千羽盟！”

    “这群孙子也来了！”

    “那边欧皇盟的人也到了。”

    “看来接下来会有一场恶战了。”

    “怕什么，有咱们盟主在，他们敢招惹我们，统统都得死！”

    众人在建立起的星念圈中交流道。

    苏平听到他们的话，环目四顾，看到了两拨人，也都是星空群集，其中似乎还有跟他们盟主一样，星主境的巨头。

    “这些战盟，跟咱们有过节？”苏平询问身边的雷恩奥尼尔。

    雷恩奥尼尔点头，传念道：“没错，那千羽盟跟我们是老对头了，跟咱们盟处处作对，我们盟里不少家伙，被千羽盟暗算了，前辈您如果去乱星陨区，看到千羽盟的尽量避开，当然，如果咱们人多就不必怕了。”

    “那边的欧皇盟也是？”

    “没错，那欧皇盟曾嘲笑过咱们盟主的名号，被咱们盟主斩杀了数人，后来就跟咱们也闹僵了。”

    “……”

    我现在退盟还来得及么？

    苏平有些无语，本以为加个战盟，能扩建自己的人脉圈子，也能打探到一些星空境的秘辛消息，结果倒好，这战盟四处树敌，他也搭上了。

    ……

    “星海盟的那群脑残家伙来了。”

    另一边，欧皇盟的地方，众多星空境看到星海盟的众人，都是脸色一沉，但很快便眼中浮现出讥诮之色。

    这些星海盟的家伙，算是战盟中的另类了。

    好歹也是成名已久的星空境，却偏偏搞一个个邪气的怪名，有的名号起得甚大，让人听着就不爽。

    在战盟圈，星海盟的怪癖之处，算是众所周知。

    要不是这星海盟的盟主跟副盟主是两位强悍的星主境，就凭这些欠揍的名号，早就被人给灭了。

    “一群奇葩，也不知道怎么修炼成星空境的。”

    “估计是用脚趾头修炼的吧，脑子都抽筋了！”

    “算了，别惹事，仙府开启在即，以后再清算。”

    “没错，抢夺仙府资源要紧，这可是无主的超S级秘境，千年难遇，咱们算是幸运的，那些封神境瞧不上的秘宝，对咱们来说，可是无价之宝！”

    “那千羽盟也来了，必要的时候，咱们兴许还得跟这星海盟合作。”

    “不错，这星海盟虽然可恶，一群脑残，但比千羽盟那些心机鬼好些。”

    欧皇盟的众人也在星念圈内交流。

    唾弃归唾弃，甚至以前有私仇，但必要时候，星海盟未必不是一个不错的合作对象。

    ……

    “那群傻子也来了。”

    “也正常，不出所料！”

    “那边的欧皇盟跟这星海盟，听说有过节，等会儿有机会的话，咱们兴许可以挑一下他们的伤疤，要是他们相互厮打起来，咱们就能从中得利，抢夺更多的宝物了。”

    “没错，那欧皇盟也是一群脑瘫，还喊什么入盟即成欧皇，命运指引一切的乱七八糟口号，简直可笑！”

    “谁说不是呢，修炼到咱们这境界，还相信什么狗屁命运，人定胜天都不懂。”

    “不靠努力，光靠命有屁用，这两帮傻子！”

    千羽盟的众人，都是神色各异，看向那星海盟跟欧皇盟的众人，眼中带着淡淡的轻蔑。

    ……

    除了他们外，此地还有别的战盟圈子。

    但其他的战盟圈子，跟星海盟交际较少，平日里没什么摩擦，此刻看到星海盟的出现，倒没什么太大反应，只当又冒出来一个竞争对手罢了。

    在此地其他战盟圈，都是竞争对手，没什么区别。

    除了战盟圈外，这里聚集的散人数量更多，还有一些天命境的群体，也站满了各个战舰上面，但他们的站位明显靠后，有自知之明。

    真想跟他们这些战盟抢夺，就凭这些天命境的，他们早就一巴掌呼死。

    对这些天命境的家伙，众多战盟没什么反应，就像那三位封神境一样，封神境只看重仙府深层的至强宝物，对别的，都懒得一看。

    毕竟三位封神境，彼此也要争夺，你抢廉价的，别人就抢好的，肯定是你不划算。

    对他们这些星空境来说也一样，这些天命境的只要不跟他们抢，其余的破烂儿，他们也瞧不上，但如果他们瞧上的，这些家伙敢抢，那就得死。

    至于为什么不包下此地清场？

    原因很简单，首先是联邦的律法规则，肆意杀人明显是不允许的，除非是对方冒犯在先！就像苏平斩杀雷恩家族的孙子，对方冒犯到星空境，以下犯上，被杀是该死。

    联邦的律法中，阶级森严！

    其次，在这里聚集的众多天命境，包括这些星空境，背后都有各种各样的势力，关系错综复杂。

    有的人只是天命境，但其父亲，或家族，却有星空境，甚至星主境坐镇！

    人家没招惹你，你去杀人家，对方家族追究起来，就是麻烦！

    如果要清场，就得杀一片，这显然是谁都不愿承担的。

    而封神境没有清场，也有他们的原因。

    ……

    在苏平等人到来后，陆陆续续又来了一些战舰，以及一些星空境的战盟。

    还有一些散人星空境，独自撕裂虚空跳跃过来。

    没等多久，半小时不到，忽然从漩涡中飞出一道苍老的身影。

    这是一个身材佝偻的老者，头发和眉毛、胡须皆尽雪白，看上去有些沧桑，他此刻面带微笑，道：“我家主人北辰将军吩咐，此秘境正式开放，汝等可以进入了。”

    “北辰将军？”

    “是从联邦拓荒边疆归来的北辰封神大人么？”

    “来的三位封神境中，居然有北辰将军，我的天！”

    “北辰大人真客气，不但替我们破解禁制，还特意让人来通知我们可以进去了。”

    外面的众人听到这“北辰”二字的名头，都是震撼，议论纷纷。

    一些人更是毫不掩饰自己的夸赞和恭维。

    毕竟，封神境的手段，无人知晓，也许他们在这里说的话，对方都能听见呢！

    “这是北辰将军的战宠！”

    这时，星海盟的星念圈内，前方的盟主少女忽然轻声道，其明亮的眼眸中闪烁着炯炯有神的光芒。

    此话一出，星海盟内众人都是吃惊。

    眼前这老者，竟是那位北辰封神大人的战宠？

    这么说，对方已经掌握了化形手段！

    “这老者，该不会也是封神境吧？”

    有人说道。

    众人都是震撼。

    眼前这老者也是封神境？十有八九，极有可能！

    毕竟，战宠师一般签订契约的战宠，都是跟自己修为同阶的。

    如果是星空境，还用天命境的战宠，那压根就排不上用场，一出场就得死！

    除非是用来看家，或是做一些别的事，暂时找不到别的星空境战宠替代。

    “这虚空仙府内的禁制，已经破解，但一些隐藏秘宝的危险之地，依然有重重阵法和杀禁，各位进入冒险，生死各自掌握，望好自为之！”

    老者环顾众人，面带微笑地缓缓说道。

    也不知是什么力量，他的嘴唇在动，他的声音在这宇宙真空的环境下，竟传到了在场所有人的耳中。

    这种力量，已经超出了认知，超出常理！

    说完之后，老者的身影缓缓转身，其身影蓦然变化，竟变成一头极其巨大狰狞的巨龙，朝漩涡内游动而去。

    其身上逸散出的恐怖气息，如飓风般席卷，让那些站在战舰和太空航母上的天命境战宠师，都是脸色煞白。

