    生活，有的时候是需要一些仪式感的，比如现在。

    “干杯。”

    李旭端着汽水和两人轻轻地碰了碰杯，小丫头也伸着小短手拿着果汁努力的和李旭碰了一下，然后豪爽的一大口饮料下肚。

    “嘶~~哈~~~”

    “哈~~~”

    小丫头和李旭同时长长的呼了一口气，一大一小动作出奇的一致。

    看着两人搞怪的模样，林语青忍不住轻声笑了起来，小丫头也跟着咯咯的笑，一时间桌上气氛热烈无比。

    炸鸡的热量很高，金珍熙和林语青本身吃得也不多，有近半的炸鸡几乎都是李旭解决的，他最后也吃撑了。

    “吃得好饱吖。”小丫头哼哼唧唧的喝一口果汁，小脸上糊满了蘸料和油迹，桌子地下到处都是残渣。

    “我来收拾，你们休息。”

    李旭很有眼力见的抢着动手收拾，这种局面下林语青和金珍熙准备的晚餐肯定是浪费了，身为罪魁祸首，他得尽力表现。

    “行了，你陪宝儿玩一会，我来吧。”

    林语青虽然嘴里说着要给李旭点教训，却还是下意识的赶开李旭动手收拾起来。

    “厨房里面我们还要收拾一下，这顿炸鸡害我们白忙一场。”金珍熙也和林语青一起收拾起来，还有点愤愤难平。

    李旭嘿嘿一笑，也不接话，和小丫头坐到地板上玩起了花牌。

    花牌规则简单，算是韩国最普遍的娱乐游戏，从两个人到五个人都可以玩。

    桌上有六张底牌，玩家手里一人摸七张，轮流出牌，只要出到和桌面上的牌一样图案的双数牌就可以吃，吃到的牌记分，不同的牌分数不同。

    满三分就算赢，也可以选择是继续玩还是直接结束游戏，继续玩可以赢得更多的分数。

    两人玩贴纸条，一分一张纸条，小丫头由于老是记不住胡牌的牌面组合，很快小脸上就被贴了好多纸条。

    “叔叔，我又输了，这次你贴下巴好不好？再贴眼睛上宝儿看不见啦。”小丫头委屈。

    “哈哈！宝儿你是斗不过我的，牌摸好了，投降输一半，你要不要投降？”

    “我不，宝儿才不会投降，你放马过来吧。”

    “嘿嘿，那你输定了，这次给你贴个小胡子出来。”

    很快收拾完毕的林语青和金珍熙也加入了战局，看不过李旭欺负宝儿，两人明目张胆的开始联手针对李旭。

    林语青：“宝儿你要什么牌？”

    “我看看，嗯~~~宝儿要光牌，有光牌宝儿就赢了。”

    “好，光牌给你。”

    “哈哈！宝儿赢了，叔叔贴乌龟纸条。”

    李旭：“你们太过分了，我抗议。”

    金珍熙挑了挑眉，“有意见请保留，宝儿这次要什么牌？”

    李旭：“·····”

    “哈哈！宝儿又赢了，这次给叔叔贴上长长的胡须。”

    这种明目张胆的三殴一，就算是赌神来了也没用，李旭脸上很快就被贴满了小纸条。

    看着李旭滑稽的样子，小丫头躺在垫子上，高兴地小短腿乱蹬，清脆笑声在房间里飘荡。

    玩到晚上九点，李旭和林语青告辞出来。

    “你先回去吧，我自己打车就行了，不然你还要绕回来。”

    SKT的训练基地就在附近，林语青担心李旭麻烦。

    李旭却不说话，直接拉着她坐上了出租车。

    “师傅，首尔大学。”

    ······

    李旭牵着林语青的手，慢慢走在校园的林荫小道中，享受着两人的独处时光。

    道路两旁的灯光照射下，两人的影子不断地拉长又缩短，却始终紧紧的连在一起。

    漫步到了公寓楼下。

    李旭略带不舍，“那，我回去了？”

    “行了，你回去吧，明天还有比赛呢。”林语青松开手，“明天的比赛我就不去看了。”

    “你怎么就不留我一下？我们都好多天没有见过了。”李旭故意作出一副不高兴的样子。

    “你呀。”

    林语青没好气的给了他一个卫生眼，踮起脚吻了一下他的脸颊，不过就在林语青退回去的时候却被李旭一把抱在怀里。

    “嘿嘿！亲了我就想跑，哪有那么便宜的事。”

    李旭脑袋埋在林语青耳边，说出了极不要脸的话。

    林语青也不挣扎，反手轻轻揽住了他的腰。

    “李旭。”

    “嗯？”

    “珍熙小姐是喜欢你的吧？”

    李旭沉默，金珍熙是否喜欢他，他也说不出来。

    好像从上次过后，他们之间变得有些不一样了。

    “没有的事，你不要多想。”

    林语青紧了紧手臂，把自己的脑袋贴在李旭胸膛，“她的眼神，我看得出来，和上次看你的时候不一样了。”

    女人都是敏感的，林语青同样心思细腻，只是她从来不会以强盛的气势给李旭压力，也不会站在名叫道理的那端去质问什么，逼迫什么亦或是指责什么。

    这是一个把温柔刻到骨子里的女人。

    “如果我们分开了···”

    林语青说不下去了，她的唇被李旭堵住了，罕见的热烈。

    李旭用力的吻着，手臂好像要把她揉进自己的身体一样。

    昏黄不定的灯光下，两人的影子融为一体。

    良久，唇分。

    “林语青，不许再说这样的话。”李旭的语气很认真，却又藏着几分惶恐。

    “嗯。”林语青的呼吸有些紊乱。

    在林语青刚刚说他们分开的那一刻，李旭很害怕，他是如此的害怕失去林语青。

    永远也不会放开她，这是他此时脑子里唯一的念头。

    李旭松开怀里的人，牵起她的手转身进了公寓楼。

    “你不回去吗？”

    “今天我不走。”

    打开房门，李旭反身抱着林语青，低头又一次吻住她的唇。

    林语青来不及脱鞋，顺手拉上房门，反手搂住李旭的脖子，闭上眼睛热烈的回应起来。

    良久，就在林语青感觉已经快缺氧的时候。

    李旭松开了她的唇，轻轻吻上了她的鼻子，眼睛，眉。

    “抱我进去。”林语青呢喃。

    李旭拦腰将她抱起，林语青长发垂散下来，搂着他的脖子，直直的看着他的脸庞，眼里的柔情满溢出来。

    “鞋子，鞋子还没脱。”

    “不脱了。”

    