    许应等人离开后不久，只见那团不成人形的血肉终于组合成人，甚制连身上被打烂的衣物也恢复如初。

    他头顶的戴胜，也与从前一样。

    这正是天魔的特性，天魔会将肉身的一切特性记住，就算被打坏也会恢复如初。

    他向几乎变成平地的山顶走去，然而迈开脚却猛地踏了个空，险些跌倒。

    羽衣青年低头看去，只见自己少了一条腿。

    他衣裳被打碎，戴胜也被打碎，为了恢复这些东西，耗费了太多的“修为”，导致没能恢复这条腿。

    羽衣青年身上黑气涌动，左腿一分为二，变成两条腿，只是纤细了很多，但他毫不在意，来到山顶。

    他用力嗅了嗅，那是竹婵婵留下的气味。

    这种仙药的气味对他来说有着致命的吸引力，引诱着他前去捕食。

    另一边，一缕阳光映入北辰子的眼帘，北辰子虚弱的睁开眼睛，许应、竹婵婵和大钟关切地看着自己，见到自己醒来，二人一钟才松了口气。

    “北辰老爷子没事！”

    许应笑道，“我就说老爷子吉人自有天相，果然如此。”

    竹婵婵恭维道：“北老爷大战天魔，勇武无双，义薄云天，气贯古今！任何人听到老爷子的事迹，都要竖起大拇指，赞一声忠义！”

    北辰子努力坐起身，气喘吁吁道：“我大约是年纪大了，与那天魔拼命的时候被他的气血冲撞了元神，导致元神的神识错乱，昏迷了过去。。。”

    他猛然推开许应、竹婵婵，撞开大钟，纵身一跃，从七的大脑袋上跳下去，叫道：“你们几个坏种，让我老人家为你们拼命，我不干了！

    “噗通！”一声闷响传来。

    玩七正在赶路，听到这声音连忙叫道：“怎么回事？阿应，发生了什么事？”3

    许应扶着大蛇的黑色长角往下望，

    道：“老爷子从你头上跳下去了。我只帮他治疗了五脏六腑的内伤，他元神、希夷和鸣化地机神票价计让他愈发难以集中精神，无法控制元神。

    那块巨石砸在深渊悄壁上，撞来撞去，过了良久，终于跌入深渊中。

    就在他撑不住时，大钟晃晃悠悠飞下，钟口朝天，将他接住，载着他慢吞吞的飞出深渊。

    大钟落在七脑袋上，北辰子从钟口滚出，身躯雍软，呼呼喘着粗气。

    刚才他已经绝望，以为自己必将跌入深渊，死于非命，此刻获救，险些哭出声来。

    他对深渊有着莫名的恐惧，年轻的时候，他见过不知多少强大的炼气士试图探索深渊，却统统有去无回深渊成了他的噩梦。

    许应赞道：“老爷子义薄云天，担心我们送命，跳下深渊后，又折返回来。”

    北辰子哼了一声：“义薄云天个屁！老夫是逃不掉了，若是能逃，早就丢掉你们几个王八蛋了！”3

    他破罐子破摔，对许应也不再客客气气，而是破口大骂，先前的风度一扫而空。

    他治疗了五脏六腑的内伤，他元神、希夷之域和隐景潜化地都被震伤，无法动用法力，飞不起来就摔下去了。”9

    玩七吓了一跳，急忙停下：“他往哪边跳的？左边还是右边？我右边就是阴阳两界深渊。····“

    “右边。”

    许应努力向下张望，终于看到北辰子，只见这位白发老翁摔入深渊百丈左右，幸好砸在一块凸出的岩石上，没有跌入深渊。

    若是跌入深渊，神仙难救，许应便只能另寻一个“热心护道者”了。

    北辰子摔得头昏脑涨，深渊中又有嘈杂的声音传来，像是无数被困的魔王在对着他窃窃私语，干扰他的思维，让他难以集中精神。

    北辰子心中大恐，试图提振法力，却一点修为都无法提起，惊慌失措，叫道：“许应，救我-”

    突然，那块岩石松动，滑落下去。

    北辰子惊叫，勉强催动元神，元神一手抓住峭壁，一手抓住他的手臂，这才没有跌入深渊。

    大钟向竹婵婵道：“他急了。”竹婵婵点头：“气急败坏。”

    许应劝慰道：“老爷子抓紧养伤，那天魔未死，还在追来，我们还要仰仗老爷子重振雄风，对抗天魔。“

    “对抗个屁！“

    北辰子怒火未消，还在叫骂，“想我北辰子威风了三干年，看惯了人间的沧海桑田，见多了皇朝更迭，多少大事都是我眼皮子底下的过眼云烟？没想到今天栽到了你们几个小混蛋的手里！”

    竹婵婵好心提醒道：“老爷子，这里的只怕只有阿应和七爷比你年纪小，还不知谁是小混蛋呢。”

    北辰子心中凛然，心道：“那条臭蛇的年纪肯定比我小，但许应这坏蛋的年纪，肯定比我大多了。”

    他又想到自己这些年在凡间跑来跑去，辛苦操劳，担惊受怕，功劳苦劳立下无数，本以为苦尽甘来，好日子在前头，没想到脚落得个被天魔吃掉的下场，不由风度全失，又破口大骂起来。

    许应等他骂累了，这才道：“老爷子抓紧修炼。对了，老爷子是否有疗伤的灵丹妙药？我记得一些炼气士功法中便有丹妙药？我记得一些炼气士功法中便有丹方，可以炼制灵丹治疗伤势。”2

    “治疗有个屁用？还是打不过那个天魔？”1

    话虽如此，北辰子还是从希夷之域中取出一些玉瓶，倒出一些灵丹服下，闭目凝神，催化药力，治疗元神、神识等地方的伤痕。

    只是那天魔占据了仙尸肉身，实在强横，给他留下的伤势不止这些，还有他的大道之象和隐景潜化地也随之受伤。

    这些伤势，便非灵丹妙药所能医治了，须得闭关潜修，不断存想，甚制严重的还需要去寻各种道象参悟，才能恢复到巅峰。

    只是现在北辰子哪里有这个机会？

    北辰子叹了口气，意志消沉，向许应道：“倘若天魔追上来，我们必死无疑。我指定是不行了，最多能多抗两三下，便会被那天魔吞噬。这口钟指定也不行。”

    许应看向大钟，大钟已经被竹婵婵修好，但气力不足，无法发挥出多少能耐。

    北辰子道：“而今，我也无可奈何了，要不你们把这个小丫头丢进深渊里，要不大家一起死。”

    他目光闪动，看着竹婵婵，道：“或许，这个小丫头让我尝一口，就一口”

    竹婵婵连忙躲到许应身后，探头凶巴巴的瞪着他。

    许应笑道：“老爷子一定还有其他办法对不对？我帮老爷子想一想。。。。.”

    他在玩七脑袋上走来走去，突然眼睛一亮，笑道：“老爷子从武帝时期活到现在，一定有很多朋友吧？”

    北辰子气极而笑，怒道：“你是让我坑朋友？好教你得知，做我这一行的根本没有朋友，想坑都没有地方坑去！”

    许应目光闪动，道：“老爷子是否知道什么凶险之地，可以克制天魔？”

    北辰子摇头：“那些凶险之地，我全盛时期进去都得死，现在去死得更快。”

    许应思索道：“那么是否有什么地方，可以避开天魔感知？”

    北辰子心中微动，道：“倒是有这么一个地方”

    他低声道：“那是一处土地庙我们现在到何处了？”

    许应也不认得地理，只好让玩七载着他们飞上空中，北辰子四下张望，绝望道：“我们离那座十地庙太远了，那座土地庙在道州，我们根本来不及赶过去。”

    突然，一株挺立在一座奇峰上的梧桐树映入他们眼帘。

    北辰子喜极而泣，指向那座山峰，叫道：“那里是桐柏山！山上有青桐神树！说不定凤仙儿便躲在那里！”

    许应、竹婵婵等人各自松了口气，玩七从天空中落下，向桐柏山赶去。在天上御剑飞行，对于他这等庞然大物来说太耗损法力，不如爬行省力，速度也慢不了多少。

    过了不久，他们来到桐柏山，登上这座山峰，来到那株青桐树下。

    树上的梧桐花早已败了，挂了许多青果，许应神识涌动，很快将这株神树扫了一遍，并未发现凤仙儿的气息。

    许应还是没有放弃，御险剑而行，围绕这株青桐神树团团飞舞，不断敲击树身，看看这株神树中是否别有洞天。

    青桐神树下，大蛇玩七突然道：“我还知道一个活命的办法。不过这件事需要老爷子配合。

    北辰子皱眉道：“你这小小蛇妖，能有何办法？”

    玩七道：“阿应体内必有封印。他有时候会做出惊世之举，便是他的封印出现了泄漏，让他觉醒了一部分记忆。我在想”

    北辰子断然道：“不可能！想都别想！“

    玩七道：“若是不走这一步，我们都要死在这里。北辰子，你这辈子最想做的事情是什么？是身不由己一直盯着不老的少年么？你难道就不想去做你想做的事情？”9

    “不老的少年？”1竹婵婵闻言，突然像是想起什么，脸色微变，急忙抬头向青桐神树上的许应看去，心中喃喃道，“难道，那个神话是真的？”28

    她露出难以置信之色。

    北辰子脸色阴晴不定，也在抬头望向许应，只见许应御剑气飞行，敲击青铜神树，锲而不舍。

    玩七道：“现在，你不帮他解开封印，我们便都死在这里。你这辈子最想做的事情，再也无法完成。你帮他解开封印，除掉天魔后，大不了再把他封印住便是。“

    大蛇围绕北辰子缓缓游走，一直盯着他，声音时而从前传来，时而从后传来，忽左又忽右，循循善诱道：“只有这种办法，才能摆脱而今的死局。你也不想死到临头，还做个看管犯人的牢头吧？”

    “临终前的那一刻，你回想你这辈子最精彩的事情，不会只是做个牢头吧？”5

    大蛇围绕着北辰子越卷越高，声音也自缥缈起来，幽幽道，“说不定，说不定与天魔一战，会是你这辈子最精彩的一战。

    说不定，帮阿应解封，会是你此生最神来的一笔。”19

    “别说了！“

    北辰子暴喝一声，面色阴沉，呵斥道，“小小蛇妖，居然也想蛊惑我？你当我三干多年的道行，三干年打磨的道心，是狗啃的不成？”

    大蛇如遭棒喝，盘绕的身躯如水般坍塌下来，灰溜溜的游走。

    北辰子威风凛凛，转过脸来，面色阴晴不定。

    这时，竹婵婵颜声道：“天魔来了，就在附近！怎么办？”

    北辰子脸色大变，从自己的希夷之域中取出一件黄袍，猛地一抖，黄袍飞起，如同被一个无形的人穿在身上，衣袍猎猎作响，破空而去。

    北辰子送走黄袍，又取出一座祭坛，祭坛上放着一个神龛，这老者取出一把桃木剑，登上祭坛。

    那神龛上没有供奉任何神灵，而是供着一张纸符。

    纸符上的文字是鸟篆虫文，是用金笔所写，比许应从前见过的任何鸟篆虫文都要复杂，带有天然的道韵。

    纸符前点燃了手臂粗的一炷香， 香气袅袅，笔直的奔向纸符，被纸符吸收。这炷香，一年半载都休想烧完！

    北辰子登上祭坛，持剑作法，祭天敬地，口中念念有词。

    而在此时，一个头戴戴胜羽毛冠，身披金缕羽衣的年轻男子登上这座桐柏山，出现在众人面前。

    大钟护住竹婵婵，向后退去，大声道：“阿应！快点下来！”

    同一时间，玩七大声道：“北辰子，你还在等什么？出手！”

    北辰子咬牙，手中桃木剑唰地一声刺出，将那炷手臂粗的香火火头斩断！

    火头被他托在剑尖上，轻轻一震，顿时熄灭。

    神龛上，香火断去，再无烟气飞向那张纸符。

    天地间，突然安静下来，听不到任何声音。

    这时，微风渐起，风势越来越大，呼啦啦作响，草木皆动，天空中顷刻间便乌云滚滚，不知从何而来。

    天地变色，那大风吹得青桐神树也在风中飘摇！

    “咔嚓！”

    一道无比粗大的雷霆从天而降，很很劈在青桐神树上，将那株神树从中间劈开！

    神树轰隆倒下，一个身影也在雷电中轰然落地，身形半曲半蹲，缓缓地拾起头来。那是许应，刚才的闪电像是变成了一道纹理，在他的眉心滋啦闪烁，跳跃不定。

    他缓缓站起身来，天空中万里乌云，漩旋涡般疯狂旋转起来，而他就是那漩涡的中心！

    (

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>