
　　壮汉此时心情看起来似乎很好，看了一眼小弟说道“这小畜生藏起来了！”

　　“这宝贝灵石被小三子发现，本来想要将我们灌醉，然后偷偷私吞。”

　　“灌醉是把我们灌醉了。”

　　“但是没想到这小畜生跑了。”

　　"最终，不得已告诉大当家，小三子也是找死，早不说晚不说偏偏最后的时候说，最后被大当家砍了...."

　　“好了，既然东西到手了，我们也走吧.....”

　　那跟班则是说道“头，那这小子怎么办？”

　　壮汉看了少年一眼，说道“还能怎么办，杀了。”

　　“好嘞。”

　　对此清风并不感到意外.....

　　[雾草，简直就是畜生啊，这也下得了手！]

　　[这些都是山贼？]

　　[可怜啊....]

　　就在直播间的观众不忍心之时，一道惨叫声突然响起！

　　“你是谁?”

　　"啊啊啊！"

　　清风连忙转头看去，就看到一位白衣一身，长相绝美的女子出现！

　　那些山贼还没来得及过多的反应就瞬间殒命！她气息极其强盛，清风大概感应了一下，是钻石级水准！

　　那女子来到了少年的面前，给他包扎疗伤、

　　最后还喂了几颗丹药。

　　她擦了擦少年的脸说道“这样子就干净了”随后又面带笑容地说道“你家在哪里？”

　　温柔的声音让少年感觉有些不真实！

　　他转头看了看那些山贼的尸体.....

　　目光定格在了那条已经被血染红的项链上，又回头看了看那女子，不知何时泪水流了下来。

　　他那脏兮兮的小手擦了擦眼睛....

　　似乎想要忍住不哭，可那泪水似乎止不住一样地流了下来，最后半句话没有说出！

　　痛哭一场....

　　这一幕看的人心疼不已....

　　那女子见这副样子....也是面带怜悯，抱住少年安慰少年.....

　　至于少年的家...她大概也是知道了。

　　少年哭了不知多久，最后精疲力尽晕倒在哪女子的怀里！

　　也在这个时候，周围画面开始变动，树林变得扭曲，草木石头都逐渐变了一个模样.....

　　于清风一惊！

　　精神力在此刻运用到了极致！

　　要是这一点神魂泯灭了，清风也会受重伤，毕竟这是神魂的一部分！

　　画面扭曲逐渐停止了下来。

　　周围的一切也变了....ŴŴŴ.23sk.com

　　不再是树林！取而代之的是一个房间，清风没有感应道危险，也是放下戒备！

　　仔细看了看这房间！

　　这房间还是挺大的看起来有些豪华，古风中透漏雅致，但却也不失高贵！

　　地板甚至还能看到仙鹤的图案。

　　[雾草，这是怎么回事？]

　　[这是幻境？大魔王是不是被困住了....]

　　[完了，完了，吃席吧]

　　于清风：.....

　　你tm的，是不是想吃我的席很久了，动不动就吃席，脑子里是不是只有吃席。

　　你礼貌吗？

　　于清风来到床边看了看，躺在床上的正事之前那位少年，衣服已经被人换过了。

　　脸上也是白白嫩嫩的。

　　十分俊秀...

　　清风叹了一口气说道“想必大家应该都猜到了吧....”

　　“这是别人的记忆碎片，之前那副场面，应该是这把剑前主人所经历。”

　　科研部：[确实，经过我们的推算和之前的情况来看，这应该就是记忆碎片了。]

　　[雾草，要是这样子的话似乎非常励志啊，我要是没有记错的话，冰凝剑是钻石级武器吧....]

　　[这个小男孩将来的成就最少也是钻石了？]

　　[我已经等不及了，就等待小男孩大杀四方，这种装逼打脸的情节我最爱了。]

　　[我看你们是高兴得太早了，你们之前没听大魔王说的什么吗？执念残魂，既然留有记忆碎片，肯定有放不下的执念和困境.....]

　　“这......”

　　......

　　看到这条弹幕，清风也是微微点了点头。

　　他也在猜测，执念到底是什么执念，能幻化出如此真实的记忆碎片，恐怕不简单......

　　他再次释放精神力，感应了一下周围还是没有出现任何的异常。

　　现在清风就怕那点残魂突然出现在他的身后给他来一刀。

　　九月说可能没啥恶意。

　　但那也只是可能....

　　少年逐渐苏醒了过来，看了看周围....

　　看到这个精美的房间也是一时之间不知所措，最后他穿好身边摆放的精美白色衣服。

　　踉踉跄跄，畏畏缩缩地打开了房门。

　　在开门的一瞬间小男孩呆住了，在小男孩身后的清风也呆住了。

　　清风就看到一处巨大广场。

　　广场中央有一个巨大仙鹤图案。

　　周围琼楼玉宇，仙柱子矗立四方，天空还有不少人来来往往飞来飞去，云彩飘逸在地上，梦幻朦胧。

　　“我这是在做梦吗？”少年开口说道

　　[我这是在做梦吗？]

　　[雾草，真的是仙境啊，我直接爱了！]

　　[古人诚不欺我，真有仙人....]

　　清风缓过神来，仔细看了看那些在空中人来人往行动漂浮的衣着图案，这些衣物清风感觉似乎在哪里见到过。

　　好像是当初位那几位帮鸠书玉解围的几个女子穿的衣服...

　　五十层？

　　要是这样子的话，年代应该不会特别远吧。

　　不至于上古留下来的衣服样式还在穿吧...要是不是上古是不久之前的话，五十层有人类？

　　可之前九月似乎说没有人类啊。

　　难道是几千年前嘛......

　　清风还没来得及继续思考，就听到了一个稚嫩的女声传来"你终于醒了，我等你醒来等了许久呢....."

　　他转头看去，就看到一个少女蹦蹦跳跳地来到了小男孩的身边说道，“跟我走吧，以后你就是我们外门的杂役了，要是你天赋好，说不定能成为外门弟子.....”

　　少年似乎有些拘谨，但最后还是懵懂地跟着少女走了。

　　.......

　　时间不知过去了多久....

　　此刻在清风和直播间面前的是意气风发，壮志凌云，神采飞扬的少年。

　　清风和直播间水友，在这过程中知道了少年的名字“白祁”

　　他们见证了白祁被其他杂役欺负的经历，见证了他不屈的精神，见证了他的崛起！

　　在外门选比之时显露天赋力压众人！

　　习得灵技一路狂澜，参加内门大比获得统筹，成为内门弟子，更是被宗主赏识。

　　剑道天赋更是了得，为人正直，仁善，逐渐成为人人爱戴的大师兄.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百六十四章，过往记忆...免费阅读。https://xs.23sk.com 