
星宇1178年7月25日清晨五点，颜铁龙看着花紫衣搀扶狮特艾莉雅回来，他也送了一口气，接着迎上去直接将未婚妻以公主抱抱了起来，进入圣纹旅店进行诊断。

通过诊断，狮特艾莉雅只是皮外伤和疲惫以及中毒，其他没有什么状况，这让颜铁龙在一次松了一口气。

颜铁龙一边为未婚妻治疗，一边询问未婚妻晚上对战怎么样？

狮特艾莉雅对于未婚夫询问，她表示晚上对亡灵的确要比白天的亡灵要强好几倍，以前她能打到古王室墓大厅跟亡灵巫妖干架，然而现在她能打到古王室墓的入口已经十分不错，并且开始介绍她在战斗情况。

狮特艾莉雅真的太累了，她居然说着说着就睡着了。

看着未婚妻居然睡着，颜铁龙有些心疼，他都有打算代替未婚妻，甚至想要直接告诉葵峰力凯，义父的下落。

不过颜铁龙也清楚一旦自己告诉葵峰力凯义父，未婚妻不但不会感谢他，反而会生气。

将未婚妻小心放到床上之后，颜铁龙小心翼翼离开房间。

而颜铁龙离开房间，他就见到花紫衣在门口等他，于是就忍不住询问对方还有什么事？

花紫衣对于颜铁龙询问，她却提醒颜铁龙，这几天狮特艾莉雅太拼了，好几次要不是她出手说不定狮特艾莉雅要永远长眠。

通过花紫衣提醒颜铁龙，狮特艾莉雅这种高强度战斗，她身上的暗疾积累了不少，要是不好好处理的话，跟葵峰力凯的比赛还没有打就有可能倒下。

颜铁龙对于花紫衣好意提醒，他当然清楚，不过他也没有什么好办法；要知道这一个月时间颜铁龙不断用上好的药物为狮特艾莉雅治疗，但是这也让狮特艾莉雅身体产生耐药性，而且有些伤势就算颜铁龙用了高级药物也无法完全恢复，这些伤势应该靠休息慢慢恢复，然而狮特艾莉雅偏偏没有好好休息，反而又参加高强度的战斗，这也导致那些伤成为暗疾，等待爆发时刻。

强然颜铁龙没有好办法，不过他却有系统，于是他将早餐端到房间之后，他开始阅览系统，看看什么方法治疗适合狮特艾莉雅。

颜铁龙在系统上找到上百种快速能完全治疗狮特艾莉雅方法和上千种慢性治疗方案，但是前者以颜铁龙现在所拥有的材料只有三种可能做出的方案，而慢性却有不少方法可以做到。

然而对于慢性方案，颜铁龙就是将他们当成减轻狮特艾莉雅身体状况，他最为重要就是快速解决的三个方案，而这三个方案就是以生命之水为主要材料，寻找其他补助药材就能制作出完全净化丹，奇迹回复和全面康复药剂。

于是颜铁龙派氏图武道馆成员去通知沙古姬雨丝看看氏图武道馆的仓库和三竞技场的仓库里面收藏的药材是否可以制作这三种药剂。

时间很快到了中午十二点，正在为未婚妻烹饪午餐的颜铁龙得到氏图武道馆成员汇报。

让颜铁龙意外是氏图武道馆仓库和三家竞技场的仓库内材料居然缺少完全净化丹和奇迹回复二种药物的补料，反而全面康复药剂居然达到齐全。

见到全面康复药剂材料齐全，颜铁龙认真看系统对于全面康复药剂制作介绍，结果当他看到大师级药剂师也只是50%成功率之后，他可是犹豫了要不要制作。

强然全面康复药剂效果是凡间一切疾病一颗药到病除，不会有任何副作用，但是颜铁龙只是凑齐一份材料，而且以颜铁龙药剂水平只有10%概率做出来，一旦失败就是浪费材料，这也会导致其他二种药方无法制作。

当然要是颜铁龙知道他那位药剂导师的下落，那他一定会委托导师制作，毕竟二分之一概率制作神药，他还是十分愿意的。

颜铁龙放弃全面康复药剂，他让氏图武道馆成员去打探他所需要的药材。

当颜铁龙将午餐准备好后，他就端着午餐来到房间，当他看到未婚妻还在熟睡，他强然不忍心吵醒未婚妻，不过考虑到未婚妻从昨天晚上到现在都没有进食，于是他轻轻唤醒未婚妻。

狮特艾莉雅被未婚夫唤醒，她还是有些迷迷糊糊撒娇让未婚夫帮她洗漱和吃午餐。

面对未婚妻撒娇，颜铁龙耐心为未婚妻洗漱和喂午餐，结果他们花了近二个小时才结束午餐。

结束午餐之后，颜铁龙就让未婚妻好好休息一下，让他来一系列的治疗，用他的话继续那么高强度战斗会导致未婚妻身体出问题，到时候会影响到跟葵峰力凯的比赛。

狮特艾莉雅听到未婚夫劝解，她同意未婚夫好好休息一下，并同意让未婚夫来治疗。

听到未婚妻同意他的安排，颜铁龙表示现在还有一些时间，先让未婚妻放松心情，于是他就带着未婚妻前往百花竞技场。

而颜铁龙之所以会带未婚妻来百花竞技场，那是因为这家竞技场的掌握者是一名爱花之人，每年六月到九月前举办百花节。

其实以前狮特艾莉雅就提过要参加百花节，但是因为葵峰力凯事件之后，狮特艾莉雅一直拼命训练，现在有时间就带未婚妻来这里好好放松。

然而颜铁龙和狮特艾莉雅以及同样对百花节十分感兴趣的花紫衣一同乘坐马车来到百花竞技场，只是现在的百花竞技场不管是街道还是房子都布满鲜花，现在看上去就如花的海洋一样。

花紫衣看到眼前各种鲜花，她可是十分活跃询问各个花匠，鲜花品种和种植方法。

可能是花紫衣那股天然气息让不少花匠透露种植方法，甚至还拿出种子分享给花紫衣；当然花紫衣也遇到意志坚定者，这让花紫衣花掉不少金币。

当然颜铁龙十分清楚未婚妻喜欢的花种，于是他仔细寻找一番之后，他就发现一名小女孩正在贩卖向日葵，于是一直将十枚金币将所有的向日葵包了。

小女孩看到十枚金币十分开心，毕竟她的向日葵卖了一个早上，结果大家没有人愿意购买，她以为自己又要饿肚子，没有想到一下子被凯子大哥哥给买了，而且还卖十枚金币，并开心想晚餐可以让妈妈加一个蛋了。

狮特艾莉雅看着一小推车的向日葵，她也十分开心，毕竟每一次看到向日葵，她就看到母亲朝她微笑。

正当颜铁龙他们一行人欣赏各种花之时，突然他们看见一处地摊围满了人，而是大家都像是见到宝物一样，于是颜铁龙他们也上前观看，结果他们看到黄边红体紫底的三色郁金香。

在这个时候还能看到郁金香的确有些小惊喜，毕竟郁金香开花的时间是在三月到五月，现在已经快七月底的确十分难道。

然而让颜铁龙他们没有想到，周围不少看客将价格提到千金求购，而花匠明显还不愿意。

然而让颜铁龙没有想到，花紫衣也十分喜欢郁金香，她居然直接出价三千金币要购买。

听到花紫衣报价，颜铁龙下意识拉了花紫衣衣袖，想要提醒对方不要上当。

然而地摊老板明显看穿了颜铁龙意图，于是他立马表示成交。

见到地摊老板那么迅速，颜铁龙也没有办法，毕竟这边有这边规矩，他不能随意破坏，否则氏图武道馆和三竞技场也不得安宁。

很快花紫衣从自己的空间里拿出价值三千金币的金条给贩卖郁金香地摊老板，而贩卖郁金香老板见到花紫衣凭空变出金条，这让他意识到花紫衣不好惹，于是他们一帮人收了金条小心翼翼询问花紫衣要那一盆？

花紫衣看了看发现这些三色郁金香中有一朵居然十分神奇五色，于是她就挑选那一朵五色郁金香花盆表示要它，然后十分满意离开了。

狮特艾莉雅见未婚夫一声不响，她忍不住询问未婚夫刚刚难道有什么问题吗？

颜铁龙小声告诉未婚妻，像刚刚的郁金香要是在二个月前，一银币就能购买到十朵左右，就算利用技术让郁金香在这个时段开花，价值最多在十银币到五十银币左右。

听到未婚夫讲述，狮特艾莉雅已经明白花紫衣被刚刚那卖花地摊老板坑了，这让她忍不住埋怨未婚夫为什么不提醒花紫衣。

颜铁龙对于未婚妻满意表示无奈，并指着兴高采烈的花紫衣表示就算提醒也没有用。

然而颜铁龙他们并不知道，自从花紫衣花三千金币购买一盆郁金香之后，百花竞技场郁金香的价格大幅度提升，甚至出现几十万金币一盆郁金香事件。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67882406"  chaptername="第一千二百零二章：治疗狮特艾莉雅和休息">加入书签</a>
</div>
