    「任务完成。」

    「开始结算信仰获得量。」

    「共计获得2630份微信仰，发展出8名正信徒。」

    “哎！？”

    任索用赵子鲤装完最后的逼，便立即让赵子鲤脱离地球——赵子鲤的降临世间固然还没到30分钟，但赵子鲤继续待下去的话，任索也不知道让他说啥好。

    总不能硬生生再待几分钟再走吧？而且任索话都说出口，说不免费就不免费，总不能让赵子鲤自打脸吧？便让赵子鲤直接返回了。

    任索以为这次小任务肯定会失败，也不知道赵子鲤会不会被剥夺牧师身份。

    然而出乎任索预料，赵子鲤这么漫不经心地传教治疗，居然发展出8名联邦正信徒了！

    正信徒在游戏里意义只是一个数据，但在现实里，正信徒就代表信徒愿意信奉唯一宗教，并且天然排斥其他宗教的信徒，同时还得全身心践行宗教的教义，时刻铭记神灵的存在，以神灵的存在警醒自己。

    都21世纪了，任索觉得除非他到非洲等文盲率较高的地区才有可能发展出正信徒，在纽约——纽约也是有信徒的，但他们都是其他教派从社会、教育、习惯上培养出来，赵子鲤只有区区30分钟的‘表演时间’，怎么能跟千年大教相提并论？

    然而任索这时候才发现自己似乎是错估了‘人前显圣’的威力。

    因为玄国的宗教气息几乎为无，顶多拜山祭祀先人，而且随着几十年来的义务教育和国力上升，除了喋血街头的滚刀肉，担忧祸福的犯罪者外，其余大多数人对宗教也就是‘信一下也没坏处’，并不会全身心寄望于虚无缥缈的信仰。

    倒是外国宗教几乎与教育融合，作为移民国家，联邦更是如此，信仰混杂，民众对信仰的接受度远超玄国，发展正信徒的效率因此也极高。

    “可惜了，没想到正信徒数量够了，倒是微信仰份量不够……”

    任索有些郁闷，第二次小任务的要求是3000份微信仰，5名正信徒，任索以为正信徒那个要求一定达不到，所以才马马虎虎对待这个任务，没想到……

    不过任索也很快调整心态。玩都玩完了，他除了砸键盘还能咋地？

    「赵子鲤的行动获得三位神灵的认可，获得55000积分。」

    「小任务信息更新。」

    上次是赞赏，这次是认可。而且赵子鲤完成上一个小任务后，直接晋升成司祭，这次啥都没有。

    看来赵子鲤在三位神灵观感里，也算是不能随意抹去的棋子——任索还以为任务失败会被抹杀呢。

    不过，赵子鲤的下一次出任务时间，却不像上一次那样需要冷却15天，而是变成12~15天。

    而且还弹出了提示信息：「因为地球能量等级上升，赵子鲤下一次的逗留时间延长至45分钟。」

    任索微微一怔。

    地球灵气上升，居然能让赵子鲤的逗留时间延长，甚至显圣频率缩短？

    游戏在侵蚀现实，现实也反过来影响游戏了。

    但这样也佐证了一点：地球因为灵气等级不高，所以会限制整个世界的力量等级。

    如果出现超越世界力量等级的存在，任索估摸会有两种可能：一是超强者会直接摧毁世界，二是世界会直接摧毁超强者。

    不过从三位神灵要通过牧师赵子鲤来传教这件事来看，任索觉得多半是后者——如果真的存在三位拥有奇迹的神灵，与此认为他们宅心仁厚不忍心破坏世界，还不如认为他们不敢来现在的地球。

    而且，任索现在唯一发现的外来生命体，是三位守序善良的神灵，那么会不会存在一些邪恶阵营的生命体？

    思虑至此，任索突然出了一身冷汗，去洗了个澡后，回到电脑桌前打开内网，简单搜索后，发现已经有比他聪明的人发帖了——

    《从‘绝地牧师’出现的三位神灵，推测是否存在其他试图地球的生命？》

    《论‘绝地牧师’三位神灵与各宗教的关系》

    《神灵是否是强大的超凡者》

    自从《绝地牧师》出现，神灵这个生命体自然而然进入了各国的视线里。

    其实现在的超凡者，放在封建时代也称得上神灵仙人，那么亿万光辉之主、永恒灼热之心和风雨雪之君，会不会是过去灵气时代的超凡者，通过各种原因离开地球后，等地球灵气复苏再回来？

    最重要是，还有没有其他可能会归来的超凡者？

    这几个帖子主要都是在讨论这一点，看得任索又是赞同又是郁闷。

    他还以为自己孔明附体姜子牙上身，洞悉了一个惊世危局，没想到其他研究员不仅想出来，想得还比他好比他详细，而且已经讨论了一个多月，高赞答案都快有一千赞了。

    ——这种感觉，恍如初中时代做数学题忽然想到一个高明的解法，兴奋地拿去给老师看，老师赞赏地默默自己头：“厉害，这已经触碰到高中知识，你以后就会学到的。”

    “还以为自己又能水一篇论文了……”

    任索郁闷地嘟起嘴，不过片刻后他忽然眼睛一亮，打开word文档，噼里啪啦地打起字来……

    ——————

    “以后这就是你的办公室了。”

    对策局内，于匡图打开二楼一间办公室，对挂着黑眼圈的黎丹说道：“你终于肯回来了，我还以为你为了天京户口要弃暗投明了呢……”

    “这个成语是这样用的吗？”黎丹进去办公室，缓缓坐下来：

    “那边早已事了，如果不是因为任座需要我留在侦查小队执行特别任务，我早就回来了。”

    “任座？”于匡图微微一怔，旋即反应过来，点点头：

    “这个称呼不错，比喊老师逼格高多了……既然你回来了，又是二转修为，率领一支对策小队没问题吧？我等下就将尚没有二转修士领队的小队资料交给你，想带哪队小朋友随便你。”

    “对了，对策局不建议办公室爱情，至少不能在同一个小队里，免得徇私，所以……你懂了吗？”

    黎丹揉揉太阳穴：“放心吧……对了，我在天京那边看到一个二转修为，也是莲江的……”

    “乔木依是吧。”于匡图笑道：

    “我派她去是想执行一个特殊任务，没想到她在那边就突破了，这样也好，我们莲江的实力又增加了。”

    “至于那个任务，据她说成功率很大。如果成了，那我们莲江对策局实力大增！”

    黎丹：“什么任务？”

    “成了再说吧，不成就没意义了。”于匡图摆摆手：“你既然回来了，也要分担一下我的职务，具体职务你也知道了吧？都是小队队长要干的活而已。”

    黎丹点点头：“通知里说得很清楚，只是……为什么我要负责审核对策局上传的内部稿件？姚菲她可不需要干这事。”

    于匡图耸耸肩：“因为你已经能不睡觉了，哪怕每天修炼之后，空闲时间也比我们多，所以……”

    “不过，你不愿意的话，也可以推迟，这份工作还是会由我这个副局长来负责的。”于匡图叹了口气，扶了扶额头：

    “只是我这些天忙这忙那，每天修炼时间都没有，要么坐在办公室要么出勤。如果我能少一件工作，说不定就能好好修炼一下玄君秘录……”

    黎丹一脸无奈：“……那交给我吧。”

    哐的一声，一张方片嵌入黎丹面前桌面上。

    “对策局内部邮箱账号密码在上面，你记得每天审稿就可以了，我们有多个供稿人。只要你认为这份稿件还算有道理，就直接评价为‘合格’报上去——如果觉得特别有道理，那就要评价为‘优秀’，到时候我会再审核一次。”

    话还没说完，于匡图就溜了。

    黎丹看了看那张名片，抽出来，发现只是一张普通的便条纸。

    “随手一甩就能让便条纸跟飞刀一样锋利……”黎丹再次刷新了对于匡图的认知：“以前就知道他很厉害，没想到是这么厉害。”

    修炼《玄君秘录》，实力到达二转的黎丹，才明白这一手的恐怖：于匡图没用任何法术，纯粹依靠身体的巧力和对灵气的敏锐操控，就极大强化了这张纸片！

    黎丹对于匡图的敬畏度上涨。

    打开电脑，黎丹现在无事，便登录对策局的内部邮箱，看看有没有新稿件。

    刚好，黎丹一打开邮箱，就提示有一封新邮件发送过来。

    “「研究员：索」的新邮件：《任奈瑟上传视频的真正目的》……”

    看见这封邮件，黎丹顿时微微一怔。

    他想起那天在地下基地的厕所里，从两名研究员听见的话。

    是《是强者就上一万米》的女主角，接触了那顶怪异的帽子，才让黎丹他们从诡谲的死亡危险中脱离。

    而这个视频，又是‘任奈瑟’发出来的。

    ‘任奈瑟’是不是一个组织？那些出现在视频里的主角，是不是这个组织的成员？

    如果黎丹想道谢，他到底如何才能找到那个女主角道谢？

    还是说，直接道谢‘任奈瑟’？

    既是为了感恩，也是因为好奇，黎丹现在已经对‘任奈瑟’的一切信息非常上心，甚至对‘任奈瑟’观感良好。

    带着这种‘偏见’，黎丹打开了这封邮件，迅速浏览完这份刚刚出炉，随便一瞧，就看到十几个错别字的小论文。

    “这可真是……”

    黎丹轻轻摇头，在论文评价里，毅然选择了——

    「优秀」！