    墨上筠跟阎天邢没有去计划中的餐馆吃饭。

    安辰的出现，让他们都觉得被暗中盯上了，于是墨上筠跟阎天邢临时改变行程，在小餐馆里吃了顿饭，顺便观察了下自己的行迹是否被跟踪。

    很奇怪的是——有过几个行迹诡异的人，但在他们进餐馆后，全部消失了。

    墨上筠跟阎天邢一时也理不出什么头绪来。

    乱糟糟的。

    “散散步吧。”

    除了餐馆，墨上筠朝阎天邢提议道。

    虽说表面上看起来风平浪静的，但现在想心无旁骛的玩，那是没可能了。

    如果对方的目的只是单纯的扫兴的话……那么很想说声恭喜，他们达到了。

    当然，如果可以的话，墨上筠倒真的希望他们只是想扫兴。

    “嗯。”

    张望了下，阎天邢点了点头。

    散步当然要往人少的地方走，两人顺利离开商场。

    都是观察敏锐之人，他们俩一到人少的地方，再一番观察后，几乎可以确定——没有人跟踪。

    “要听一下我的分析吗？”

    只手放到裤兜里，墨上筠慢悠悠地往前走，嗓音清凉，在秋风里格外好听。

    阎天邢看了眼她的侧影，稍稍加快了半步，来到她的身侧。

    “嗯。”

    话音落，阎天邢将手中的矿泉水递给她。

    墨上筠接过，刚想拧开瓶盖，发现已经被拧开了，遂直接仰头喝了一口。

    “线索是有人动了安辰的手机，以我的名义约他出来。从他的反应来看，他应该是见到我们的。遇见之前有人盯梢，分开后他们就散了。所以，我们跟他遇见不是巧合。”墨上筠慢条斯理道，“有一点是他们无法预料的，那就是我们跟安辰会不会在一起。”

    “嗯。”阎天邢表示赞同。

    “他们的目的，就是让我们在一起。后因计划没成功，所以……”说到这儿，墨上筠话语一顿。

    说实话，墨上筠现在有点担心安辰。

    盯着他们俩的人已经离开了，但，盯着安辰的呢？

    幕后黑手的目的究竟是什么？

    阎天邢轻轻拧眉，“最近有跟安辰联系？”

    “没有。”

    “对方应该知道你们俩以前的关系。”

    “知道的人不多。”墨上筠淡淡道，“白川知道，黑鹰应该也知道。”

    “白川知道？”阎天邢眯了眯眼。

    “嗯。”墨上筠耸肩。

    她答应安辰后，没多久就跟白川说了。

    白川当时还问了安辰这人的情况，不过墨上筠提了几句就带过去了，之后也没再提过安辰。

    那半年白川去沙城很勤快，墨上筠一有空就会被他叫出去，也因此跟安辰联系的少……仔细想想，安辰提出分手也就不奇怪了。

    不过，回想起来，那时候白川的表现……是挺怪的。

    “怎么？”

    见阎天邢将手机拿出来，墨上筠莫名地挑眉。

    “给安辰打电话。”阎天邢解释道。

    墨上筠晃了晃手中的矿泉水瓶，然后静静在一旁等待。

    等了片刻，阎天邢将手机移开，道：“没接。”

    闻声，墨上筠眸色一凝。

    没接？

    “关机吗？”墨上筠问。

    “没有。”阎天邢眸色也暗下来。

    稍作思忖，墨上筠道：“再打。”

    话音未落，阎天邢已经继续拨打。

    一连打了三个，终于有人接了，但接电话的是个陌生声音。

    “喂，你好。请问你是？”

    对方声音很客气，听起来三十岁左右的年龄，男的，说话带着安城本地人的口音。

    应该没有敌意。

    阎天邢开了免提，墨上筠也听到了。

    墨上筠看了阎天邢一眼，然后听到阎天邢沉声回答：“安辰的朋友。”

    “哦。就是手机主人吧？”男人继续道，“他刚刚见义勇为，在公交车上制服了歹徒，不过自己受了伤，现在昏迷不醒，在被送往医院的路上。”

    “有生命危险吗？”阎天邢直接问了重点。

    “被捅了几刀，具体情况不清楚。”男人说着，想了想，又补充道，“不过，应该没有致命伤。”

    微微一顿，阎天邢问：“你是？”

    对方很爽快地报了自己的身份——武警，程刚。

    聊了几句，确定安辰被送往的医院，阎天邢便挂了电话，跟墨上筠直接赶往医院。

    程刚处于休假期间，正好遇到这样的意外，便也掺和了一脚。

    从程刚的言语里，两人都察觉到安辰对付的不仅是“歹徒”那么简单——而且一般的歹徒无法捅上安辰几道，所以双方一致决定见面后跟程刚细谈。

    这次换阎天邢开车，雅马哈R1一路飞奔，将保障安全的前提下提升速度，顺利把时间缩短。

    安辰前脚刚被送进急救室，墨上筠跟阎天邢后脚就赶到了。

    程刚一路跟随来到医院，正好在急救室外面等候。

