    大内侍卫没要求见安华锦，转眼便痛快离开，说明陛下默许了她回南阳，甚至，还有几分巴不得她离开的意思，只要顾轻衍别跟去南阳就行。

    安华锦感慨，“咱们这位陛下，十分器重你啊。”

    顾轻衍不置可否。

    安华锦又蜷了蜷指尖，让那些温暖的灼热的触感了无痕迹，她故作轻松地说，“喂，顾轻衍，你有点儿笑模样好吗？我有多久没见你笑过了？”

    顾轻衍闻言不禁怀疑，他今日来到这里之后，见她时，没有笑过吗？

    大约是他的眼神自我怀疑之色太明显，安华锦故意地认真地告诉他，“你真没笑过，来，笑一个给我瞧瞧。”

    顾轻衍扯了扯嘴角，又收起，长叹一声，“我实在是笑不出来。”

    安华锦看着他，他明明白白一脸舍不得的情绪，这情绪如此的外露，悉数倾倒给了她，她有些接不住，只能也收了笑意，跟着她长叹一声，“那怎么办呢？”

    “每三日一封书信。”顾轻衍要求，“你亲笔给我写信，我也会亲笔给你回信。同样是七日。”

    安华锦痛快答应，“行。”

    这个简单，她能做到。

    “信的厚度不少于安爷爷给我的书信。”顾轻衍又说。

    安华锦看着他，“我爷爷给你写的信多厚？我哪里知道？我没见过。”

    顾轻衍伸手入怀，掏出一封厚厚的信封，递给安华锦，“就这么厚，给你瞧一眼，做个参考。”

    安华锦伸手接过，入手后有些压手，她掂了掂，有些无言，“这也太厚实了，他都写了什么？写了几页纸啊这是。”

    “十多页。”顾轻衍给她解惑，“写了什么，你也可以拿出来瞧瞧，同样做个参考。”

    “这是一回的书信？还是几回的书信被你合在一起了？”她爷爷每回有这么多话要跟顾轻衍说吗？

    “一回，你可以检查。”顾轻衍示意她打开。

    安华锦持有怀疑之色地打开信封，拿出里面的书信，信纸有些许泛黄，最少有一两年了，她从头到尾大致看了一遍，越看越没眼看。

    要不是知道他爷爷是她亲爷爷没错，这信里字里行间都说的是她每天做的事情没错，要不是没怎么提到军营和南阳军里面的事儿，她都会怀疑，他爷爷是顾轻衍收买的奸细，将她的事情事无巨细地说与他听。

    这可真是天下最好的爷爷了！

    安华锦看完，好半天没说话，她只想快点儿回去，揪掉他爷爷的胡子，扔掉他最喜欢的烟斗，不给他最爱吃的手把肉吃，馋着他。

    顾轻衍见安华锦一副恨的牙痒痒的模样，总算有了笑意，“连安爷爷都能给我写这么多信的内容，你总不能少了对不对？”

    安华锦一噎，“我为什么要跟他比？”

    “你是我未婚妻。”

    安华锦哽住，“做你未婚妻真辛苦。”

    顾轻衍垂下眼睫，声音微低，有几分受伤地说，“你一声不响地离京，我追了你来，舍不得你，你也狠心地不想留下来，如今连个信也不愿给我写了。我便这般没用？让你丝毫不惦记吗？”

    安华锦：“……”

    不、不是。

    她立马缴械投降，“好好好，我给你写就是了。”

    这么厚的信，七日一封，她要写什么才能满足他？

    不，不对。

    安华锦脑中飞速地转着，这会儿很聪明劲儿地说，“你这么忙，就算我给你来信，你有时间看吗？”

    “有。”顾轻衍抬眼，目光落在她脸上，“我今日连追你的时间都有了，哪会腾不出空来看你信给你写信？你是不是想千方百计地推脱？”

    “没，我没有。”安华锦泄气，彻底同意下来。

    顾轻衍趁机又说，“做我未婚妻真的很辛苦吗？”

    “不。”安华锦摇头，“我开玩笑呢。”

    顾轻衍点点头，见她眼神飘飘，颇有几分心虚，又趁机说，“还有，你的青梅竹马，你是有未婚夫的人，就不要与他走的太近了，毕竟你们都长大了。你与他走的太近，会耽搁他娶媳妇儿的。”

    安华锦：“……”

    还有这个说法？她怎么就耽搁沈远之娶媳妇儿了？

    她别的可以认，这个是坚决不认的，就沈远之那个臭脾气，自小就不会讨姑娘喜欢，她离他多近多远，他都会讨不着媳妇儿，看起来就是个注孤生的命。还不如她呢，最起码，会包容未婚夫，会讨未婚夫喜欢。

    提起沈远之，她没了心虚劲儿，一本正经地说，“你别冤枉我，沈远之自己就是一个铁槌子，黑铁的那种，不砸人都让人看着咯牙疼的慌，他娶不着媳妇儿，是他自己不讨喜，我可不背这个锅。”

    “哦？”顾轻衍扬眉。

    是这样吗？沈远之不讨人喜欢？那她还与他从小打到大？就连老南阳王的书信里隔三岔五都会提到俩人又因为什么打了一架，又打了一架，哎呀，今天还打，差点儿把房掀了，再打下去，他就要动军棍一起揍他俩了这样子……

    楚宸不就是因为与她打了一架，三年至今，念念不忘吗？

    沈远之呢？从小自己身边就有这么一个小姑娘，他每日看着，会不喜欢？这么特别的小姑娘，他眼里还会再看得见别人？

    都是男人，有些事情，不用亲眼看，就能懂七八分。

    “你那是什么眼神？”安华锦不高兴了，板起脸，“顾轻衍，你不能怀疑我的人格。”

    “你的人格是什么？”顾轻衍问。

    “我的人格是……”安华锦想说什么，忽然又顿住，翻白眼，“沈远之那个笨蛋，谁乐意与他走多近啊？”

    “那你乐意与谁近？”顾轻衍猜测她刚刚想说什么，大概不是自己乐意听的话，不如直接问自己最想听的话。

    安华锦顿时笑眯眯地看着他，“你啊。”

    顾轻衍弯起唇角，总算是笑了。

    安华锦感慨，他这一笑，比天上的月亮都清辉明亮，天上的星辰也不及他这一笑璀璨。

    哎，她不知该感念有这么漂亮的未婚夫，还是该感叹一步步落入他的圈套。

    有朝一日，怕是命都得给他揣手里掂着玩！

    安华锦突然觉得未来她的前途不甚光明，一时间心下有些萧萧索索。

    “是冷了吗？夜晚的确凉了，进屋吧。”顾轻衍站起身，伸手拽她起来。

    安华锦顺着他温暖的手顺势起身，坐久了，腿有点儿麻，她一时站不稳，见他要松手，连声说，“等等，我腿麻了，在抽筋。”

    顾轻衍侧头看她，见她眉头皱着，一动不敢动，他慢慢蹲下身，伸手按住她一只腿，“是这只腿？”

    安华锦微怔。

    “是不是？”顾轻衍抬起头问她。

    这时，她居高临下地站着，他便就这样蹲在她面前，似矮了不止一截。

    安华锦第一反应不是感动于他如此矮的下身段，而是立马推开他的手，紧接着也跟着蹲下身，抱着腿与他平视，“顾轻衍，你干嘛啊？”

    顾轻衍微怔。

    安华锦呲牙咧嘴地给自己揉了揉腿，一双清澈的眼睛对他微微佯怒，“这等小事儿，一会儿就过去了，用得着你蹲下来帮我吗？”

    顾轻衍微抿唇角，轻声说，“这么一点儿小事儿，你也不想我帮你做吗？”

    安华锦伸手捶了他肩膀一下，认真地看着他的眼睛说，“顾轻衍，我不需要你讨好我，你该如何就如何，别因为你不满了，生气了，跟我发了脾气，我要离开，你便将过责都揽在自己身上，觉得后悔，觉得不该对我发脾气，才弄成这个后果。是人都有脾气，你发脾气也没什么错，错的是不告诉我你因为什么突然对我发脾气。”

    顾轻衍看着她。

    安华锦盯着他继续说，“我已经与你明说了，虽我一时冲动，但踏出安家老宅大门时，我便想清楚了，是真的自己想回南阳了，其实，若不是你，我大约在京城也待不了这么久，顶多三五七八天，早已经回去了。是你生生让我留了一个半月。所以，你以后不管在别人面前如何，在我面前，还是就做你自己。”

    在外人面前什么样的顾轻衍，安华锦见的太多，在她面前什么样的顾轻衍，怕是也裹挟了一层包装，而三年前，在八大街红粉巷，他遇到的冷冷清清，高山白雪的顾轻衍，那才是人后卸去伪装，真正的他。

    让她一见倾心的，也是那个真正的他。

