
第1524章田丑的大生意

“那就好！咱们天才府见面，希望你不要死在淘汰赛之中！”秦罡目光又贪婪的看看赵炎身后的地球，然后这才走进他的巨型星际战舰之中。

看着这些星际战舰离开，赵炎提着的心，这才完全放了下来。

“这次的事情，告一段落！但是地球的危险，依然没有解除！”

当赵炎返回地球，并且带回几艘巨型的星际战舰之时，整个地球上的人类全部都发出了胜利的欢呼！

“我们胜利了！”

“地球领主！赵炎！赵炎！赵炎！赵炎！赵炎！”

欢呼声响彻世界，地球联盟的各位领袖也纷纷赶来，接下来一步，大家就是讨论地球的重建，以及这几艘星际战舰研究和制造！

对这些事情，赵炎都放手交给别人去做。

只是让赵炎为难的是，这几艘星际战舰上，还有着数量多达百万的私人佣兵。

这些私人佣兵也不一定是某一个生命种族，很多都是被强征而来，如果全部屠杀，赵炎也做不出这种事情！但是如果让这些人留在地球上，结果肯定没有什么好事！

好在这时，又有几艘庞大的星际战舰缓缓驶入地球。

“什么人？”

赵炎的脸色一变，立刻带着黄艾琳和炎黄门的手下，冲上天空。

不过他们还在飞行之中，赵炎手中的有一颗蓝晶币就传出了一股意志，“老朋友，当年有一面之缘，不知可还记得我，我来地球看望你了！”

“是奴隶贩子田丑！”

当初赵炎在星际之中寻找麒麟玉伴生矿的时候，曾经遇到这个奴隶贩子；奴隶贩子以为赵炎是机械族的大人物，刻意交往，两人互相留下了蓝晶币！

没想到这个时候，田丑上门拜访。

“原来是你，吓我一跳！”

天空之中巨型的星际战舰，打开一扇小门，穿着非常华丽的田丑带着几名手下，飞了下来。

“原来这里就是地球！是一颗美丽的星球，只是修炼水平低了一些。”田丑点点头，飞了下来。

赵炎知道此人也不是什么好人，但是此人想要对地球造成什么威胁，也不可能。因此，赵炎也就笑着迎了上去，问道，“田丑兄，不知你此刻来到我地球，是有什么事情？”

“我到你的家乡，你也不带我观光一下。”田丑这个人虽然不是好人，但是一心只做奴隶生意，对于地球也没有太大的威胁。

赵炎笑道，“那就返回我们炎黄门，我请你喝一杯酒！”

在炎黄门之中，肃立着高高巨大的黑色光幕，那是亚蒂斯之门；而在不远处，这是有着一座古色古香的木制宫殿，在二楼之上，赵炎和田丑坐在一张阳伞之下，喝着地球特有的水酒。

“田丑兄，现在可以说明来意了吧？”赵炎这才问道。

“当然。”田丑喝着酒才笑道，“我们贩运奴隶的人，对于战争最为敏感！哪里发生战争，哪里就是我们的目标！听说你们这里，刚刚发生一场大战，想必有不少的奴隶要卖吧？”

赵炎听这一说，顿时眉头一挑。

他本来还在烦恼，这几艘星际战舰上多达百万的异星私人佣兵怎么处理，现在刚好卖给田丑。

“这个好说，随便给个价，我把这百万私人佣兵卖给你。”

在星际之中，人命根本不值钱，这上百万的私人佣兵都换不到一块珍贵的矿石！

所以赵炎也没想卖多少钱，只要田丑把这些人带走就可以。

不过田丑却是嘿嘿笑道，“赵炎，这些都是小生意！我的意思是巴凌和蓝衣他们不是死在你手上嘛？他们每个人都有自己的星球，你杀了他们，就可以名正言顺的继承这些星球！”

“这样！”赵炎顿时脸色一动。

他杀掉的这几个人，几乎每个人都是星球领主，每个人名下都有属于自己的星球，而且这些人的文件都随身携带，现在都落在了赵炎的手上！

“我只要去帝国银行办理一下，花费一百颗蓝晶币进行过户，这几个星球就是属于我的了！”

明白了这一点，赵炎顿时一喜，问道，“听说巴凌领主所拥有的星球是一个矿星，长期出产一种叫做青鳞矿的低等矿石！虽然这种矿石不贵，但是出产量很大，一年下来也能卖不少钱！难道你想要？”

“不不不！”田丑摇手说道，“我不做矿石生意！我只做奴隶生意！我想要蓝皮族的那颗星！那些蓝皮族皮厚肉糙，正是用来作为奴隶的一种好生命，培养一下拿出去销售，可以在整个星际之中形成蓝皮族奴隶的风潮！所以我想，你是把这个星球整个卖给我，还是让我定期前去掠夺？”

“原来是这样。”

赵炎这才明白了，他手中这百万私人佣兵，在田丑看来真的是小生意！

真正的大生意，是蓝皮族星球上，那多达上百亿的人口！

“蓝衣领主，你不但害了自己，而且害了你整个族群！害了你整个星球！”赵炎苦笑摇头。

田丑道，“星际之中，弱肉强食，本来就是这样！如果你打不过蓝衣领主，这地球上的人类要么就是被杀光，要么就是卖给我当做奴隶！说实在的，地球上的人类当作奴隶，价格要比蓝皮族奴隶，便宜太多了！所以我宁可你战胜！这样我就可以发一笔！”

“那我也可以发一笔！”

赵炎说道，“我可以把这颗星球整个卖给你，到时候怎么掠夺，都和我没关系！你就是蓝皮族星球的主人，你可以任意的培养他们作为奴隶，然后在整个星际修炼界进行销售！”

“太好了！”田丑狂喜。

这样一来，整个蓝皮族都属于他了，他成为领主之后，就可以对这个星球和上边的所有生命，有着任意处理的权利！那他在这个事情上，绝对可以大发一笔！

“那你说吧，你要多少蓝晶币？”田丑一副财大气粗的样子。

赵炎却是摇摇头，用自己手中的酒杯和田丑碰了一下才说道，“我需要一份强大的星球级别的防御阵法！地球现在这样相当于裸奔，太危险！我需要一整套的防御阵法，把地球保护在其中！”

“星球阵法？”田丑苦笑道，“你的开价可不低，这一种阵法千金难求，你没看见星际修炼界多少星球没有保护阵法？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10637035"  chaptername="第1524章  田丑的大生意（三更）">加入书签</a>
</div>
