    第143章 过来喝酒   

    “许会长，你这是说的哪里话啊。”

    

    “以后我可是还要你们帮衬着呢。”

    

    一时间，大家都是开始了给常未敬酒。

    

    常未脸上带着笑容，开口道：“今天喝酒，大家都高兴，该说不说的，大家心里有数就知道了。”

    

    “我们知道了，我们都会谨遵市长的教诲和指导。”

    

    “咚咚咚！”

    

    就在这个时候，包厢的门响了。

    

    “请进。”

    

    常未说了一句。

    

    门被打开之后，出现了一个身着超短裙，下身火辣丝袜的女人。

    

    这女人一脸恭敬，开口道：“有一位自称赵勇的客人，说要给您敬酒。”

    

    “赵勇？”

    

    常未听见这话，陷入了沉思当中，开口道：“我好像是想起来了。”

    

    “那不是什么省级某部门的科长吗？”

    

    服务员问了一句。

    

    常未思考了一下，对方虽说只是个科长，那也是一个省级的科长。

    

    而且对方出于对自己的尊敬，确实是不好勃了对方的面子。

    

    “让他进来吧。”

    

    常市长点点头。

    

    “好。”

    

    服务员答应了一声，便离开了。

    

    过了一会，一个青年端着酒杯，脸色恭敬走进了这里。

    

    “常市长，在下赵勇，是省级部门的科长，我听说您来这里吃饭，所以特意前来给您敬酒的。”

    

    “赵科长啊？”

    

    常市长看了他一眼。

    

    “没错，我的父亲是赵天罡。”

    

    赵勇点点头。

    

    常市长听见这话，略微思索一下，赵天罡在京城当中，算是个可大可小的人物，稍微有点名气而已，但是说到底，也就那样。

    

    “我对于你这样的年轻人，还是很欣赏的。”

    

    常未含笑开口。

    

    赵勇弯腰，开口道：“谢谢常市长的夸奖。”

    

    “我这次前来，就是对于常市长的尊敬仰慕。”

    

    “好。”

    

    常未点点头，没准备多说什么。

    

    “市长，这一杯我敬你。”

    

    赵勇直接端起酒杯，然后喝了杯酒。

    

    常未象征性的端起酒杯，喝了一口，开口道：“赵科长，你要是有什么事情的话，你就先去忙好了。”

    

    “嗯。”

    

    赵科长微微鞠躬，这才离开了。

    

    其他人看见赵勇离开，才开口道：“真是没想到，这个赵勇年纪轻轻的，还挺会来事的。”

    

    “而且，对方还是来自于京城当中，家庭背景还可以啊。”

    

    常未淡淡开口道：“这个赵天罡我还听清楚的，在京城当中，确实是干部，不过就是个基层干部，干的算是风生水起。”

    

    “算是有些人脉，要不然他儿子也到不了这个位置。”

    

    “但是说到底，没有那么厉害。”

    

    “这样啊。”

    

    “没想到，还主动过来给市长敬酒。”

    

    常未听见这话，点点头。

    

    他拿出手机，看看时间，开口道：“你们先在这里吃着，我朋友也在这家酒店聚会。”

    

    “我先去给他敬酒，马上就回来。”

    

    所有人听见这话，都是有些震撼了。

    

    常未竟然说是要去给一个朋友敬酒？

    1   

    那就足以证明，对方的身份极高。

    

    要不然的话，对方也不至于亲自过去敬酒。

    

    一时间，大家都是有些狐疑。

    

    马局长开口道：“常市长，你要去给敬酒的，是哪位领导啊？”

    

    在场的所有人，都是一脸迷惑。

    

    毕竟，他们认为常市长要去敬酒的，那肯定是高级领导。

    

    常市长现在都已经是副厅级别的了，让他去的话，那最起码也是正厅级别的。

    

    常未见到他们这么好奇，也是开始了琢磨。

    

    谢云的医术高超，要是给他介绍点白柏市当中举足轻重的人物，未尝不可。

    

    常未想到这，一脸笑容，开口道：“你们别误会啊，我要去敬酒的人，不是什么领导，就是一位医生。”

    

    啊？

    

    一个医生？

    

    大家都是有些诧异，只不过是一个医生，根本就不值得常未前去敬酒啊。

    

    不管怎么说，常未都是一个高级领导。

    

    对方的顶多就是一个主任医师罢了，压根就不值得常未亲自前去。

    

    常未解释开口道：“你们有所不知，这个医生可是神医。”

    

    “要不是他的话，路老领导的病也没办法治好。”

    

    “而且，我还是路老领导的学生，理所应当去给人家敬酒。”

    

    “这样啊，原来是神医，而且治好了老领导的病。”

    

    “既然这位神医如此了得，我们也想有幸可以结交一下。”

    

    “对啊，常市长，你可以带我们去看看那个神医吗？”

    

    “正巧，我都觉得最近自己的头有点疼，刚准备找大夫看看呢，麻烦常市长了。”

    

    一时间，所有人纷纷开口。

    

    常市长都要去敬酒，他们跟着去倒是也没有什么。

    

    认识这么一个神医，压根没有坏处啊。

    

    而且，这个神医还治好了路老领导。

    

    所以，他们更想要好好的结交了。

    

    常未听见这话，脸色有些为难，开口道：“大家，你们知道的，我跟这个神医又不熟，所以，我觉得你们必要去敬酒。”

    

    “常市长，道理我们都懂，但是我们也想好好的结交这个神医，到时候可以给他敬酒。”

    

    “而且，这个神医那可是亲手治好了老领导的病，我们去感谢一下，也是可以的啊。”

    

    “对啊，常市长，你就带我们过去看看，我们就敬杯酒，没别的意思。”

    

    ……   

    常未听见这话，点点头，开口道：“既然你们都想跟我一起去，那一起去就是了。”

    

    “但是，大家这个神医看起来特别年轻，大家还是不要轻视比较好。”

    

    “常市长，你这话说的，我们又不会以貌取人。”

    

    “确实是如此，我们还是知道英雄出少年的道理。”

    

    一时间，大家纷纷开口。

    

    “好吧，既然你们都这么说了，那就一起去吧。”

    

    常未脸上带着笑容。

    

    所有人都是跟着常未前往铂金包间203。

    

    赵勇离开常未的包间之后，顿时硬气了起来，一脸傲气。

    

    他刚才前去常未的包间当中，都是带着讨好的意思。

    

    赵勇回到了自己的包厢当中，一副得意洋洋的模样。

    

    在场的同学看向赵勇，开口道；“赵科长，见到常市长了？”

    

    “您给他敬酒了吗？”

    

    

    

