    陈越看看叶以念，想说点什么，心口又堵得不行，最后还是将目光收了回来，只吩咐人把屋子收拾干净。

    佣人们将屋子大致收拾好了之后就出去了。这个时候，叶以念已经将捆绑陆宸的绳子全部解开了。

    这些绳子看着太刺眼，解开之后叶以念就将它们远远的扔到了角落里。

    转回来，她坐到了床边，又握住了陆宸的手，另一只手抚上了他的脸。一月多而已，他的脸已经瘦的脱形了，棱角越发的分明，头发乱糟糟的也有点长了，消瘦的脸上还带着几处擦伤，唇角边也有丝丝已经干涸的血迹。

    这一个多月，他到底是怎么过来的。

    越看越心酸，叶以念脱了鞋子，侧卧在了陆宸的身边，很近的贴着他，抱住他的手贴在自己唇边。

    “陆宸，你能听见我说话吗？是我，我来了。你……”

    语声哽咽了，眼泪滑到唇边，又苦又涩。

    “我知道你一定很痛。对不起，我之前还怪你，我多蠢，我怎么能怀疑你。”

    “陆宸，我想你醒来，想你看着我，跟我说话，告诉我你的感觉，但是我又不想你醒来，不想看你痛，不想……”

    她摇了摇头，盯着陆宸消瘦的脸，脸凑了上去，吻了吻他的脸颊。

    “到底是为什么……为什么会这样？”

    到此时此刻，叶以念其实还没有从这件事情 中完全清醒过来。

    仿佛一夜间，一夜间事情就成了这样她完全不能接受的结果。

    她害了陆宸，害的他成了这副半死不活的模样躺在这里。

    若他真的有个三长两短她该怎么办？

    “陆宸，你千万不要离开我。我求你了，千万不要……”

    她紧贴在陆宸的身侧最后无声的抽泣起来。

    哭了许久，也说了许久，叶以念突然被她紧握的那只手动了动。

    很轻微的动作，她却真切的感知到了。

    “陆宸。”

    她慌忙抬起爬满眼泪的脸，紧盯着依旧紧闭双眸的男人。

    又喊了一声，他的眼睛虽然没有张开，眉心却紧紧蹙在了一起，痛苦的表情也爬上了他的脸。

    叶以念知道，他已经有了点意识，虽没有完全清醒，但是已经感觉到疼痛了。

    程博士说了，这种烈焰灼烧似的疼痛用镇痛剂都没有用，她不知道怎么才帮缓解，也不敢再惊扰他。

    睡着其实比醒了好。

    她有些后悔在这里说了这么多话。如果没有她的打扰他是不是还能多睡一会？

    紧紧抿着唇，她不再发出任何声音，只紧盯着陆宸。

    他的动作幅度越来越大，好像并没有感知到身边有人，只是仿佛在痛苦中挣扎。那双眼睛依旧闭的紧紧的，身体蜷缩了起来，还在发抖。

    眼看着他的样子越来越不可控，叶以念慌了，翻身坐起，用尽全力将陆宸的上半身抱了起来，放在自己的腿上。

    她的双臂紧紧抱着，目光落在他满是痛苦的脸上，半秒都不敢扎眼的看着他，生怕他疼痛难忍咬伤自己。

    却没想到，也就在这个时候，那紧闭的双眸缓慢的张开了。

    他的眼睛没有了往日的神采，眼底布满了红血丝，看见她的瞬间，闪过一阵震惊错愕，似乎没有想到她会在眼前。

    不过，震惊也只是一瞬，这一瞬过后，还没等叶以念开口，他眼中就弥漫了愤怒，紧接着他就用力的挣扎，用手猛推她。

    叶以念没有防备，也没想到这样状态下的他还能爆发这样惊人的力量。她更是不敢跟他用强，他挣扎，她原本抱着他的手臂就松了松。

    这样一来，没几下，她就被陆宸推到了床沿。

    “出去。”

    嘶哑的声音低吼，他的脸上一半痛苦一半狂怒，气息沉重急促，一双眼睛像嗜血的猛兽一样盯着她。

    “出去……？”

    叶以念停在床沿处，看着陆宸，重复了一声，脸上露出执拗的表情。

    “我不走。我坐了十几个小时的飞机来的。我不走。你也不要赶我走。陆宸，让我陪你。”

    他是不愿意她看到他如此狼狈的模样吗？

    可那又有什么关系？他们之间，本来就没有什么要隐瞒的不是吗？

    叶以念又挪了过去，像刚才一样，抱住了那个疼痛到蜷缩发抖的男人。而且这一次，她抱的很紧，双臂就像绳索一样捆着他，不许他逃离。

    “不管你怎么样，让我陪你。”

    她倔强的说道。柔软却坚定的嗓音落下，陆宸的身体猛地一僵。

    他不想让她看到他现在的样子，想要挣扎，可刚刚那一推已经耗尽了力气，现在的他只能被她抱在怀里。

    这个女人，倔强起来，简直无人能敌。

    身上的疼痛已不像昨天那样完全不能忍受，即便绳子解开了，他也不会再做出什么暴力举动，也不会伤到她了。

    那就随她吧。

    不随她也没办法，虚弱无力的他也赶不走她。

    陆宸最终放弃了挣扎，平生第一次像一个孩子一样缩在女人的怀里。

    喘息了一阵，他张眸看了看叶以念。

    “你怎么来了？”

    他也不知道多久没喝水了，嗓音干涸的甚至让人不容易分辨出他到底在说什么。

    叶以念见他肯跟自己说话了，也松了口气，手臂松了松，让他舒服一些，手抬了起来手指在他的发间穿插，理了理他的乱发。

    “我都知道了。当然要来。你呢，你为什么一个人躲在这里？”

    最后的话带着丝丝的埋怨。

    没等陆宸说什么，她又接道：“你应该告诉我的。起码让我跟你一起承担。对不起，陆宸，都是我不好。是我害了你。”

    她喃喃自语，目光深切的看着眼前的人。

    其实，从刚进来第一眼看到他这副模样，她就宁愿自己那日不要被他救出，她甚至宁愿自己死掉，也不想他受这么大的罪。

    她的脸凑过去，唇贴在了陆宸干裂的薄唇上。

    “不要推开我。也不要再跟我说那些绝情的话了，我不相信。”

    “你……”

    她的语气几近无赖，陆宸凝望着那双已经哭红了的眼睛，心被一种软软的情绪给填满了。

