    泽元：“来了李旭！这是本次S赛第一个登场比赛的中国人，虽然他在LCK的队伍效力，但是我相信依然有很多国内的粉丝在给他加油，并且和我一样期待着他的表现。”

    娃娃：“在今年MSI的比赛上李旭就用无比惊艳的表现让所有人记住了他，直到现在，他的刀妹秀翻G2全员五人的视频依然热度居高不下，我很好奇本次世界赛他会带来怎样的表现。”

    米勒：“不过也真不愧是SKT，现场的加油声一点也不逊色于FNC，这就是三冠王的底气啊。”

    SKT全员站到台前，李旭的目光不由的杯舞台中央的召唤师奖杯吸引。

    奖杯的造型李旭不陌生，SKT的荣誉室陈列柜里面有三个召唤师奖杯的复制品，他随时想看都能看。

    但是李哥告诉他，真的奖杯非常重，拿起来的差别很大。

    也不知道到底有多重？

    不过，到时候拿起来看看就知道了。

    “Top King。”

    随着主持人开口介绍李旭，现场有部分观众大声的呼喊着SKT和李旭的ID，除了极少的亚洲面孔，多数都是欧洲人。

    距离李旭最近的一个欧洲妹子举着手机打出他的ID，嘴里用极不标准的发音呼喊李旭的名字。

    李旭笑着抬起手臂横放在自己眉前，朝着前面亮出了手腕，非常类似于曾经的外星人罗纳尔多使用过的额头礼庆祝方式。

    “Jungle Clid。”

    Clid没有李旭那么多戏，看了一眼前面的镜头之后立马移开了目光。

    “三次冠军中单，Faker！”

    观众的呼声猛然激烈起来，前排观众拼命的敲打手里的充气加油棒制造出声响，显然李哥的人气亚欧通吃。

    李哥双臂抱在一起，和Clid一样做出了直视着镜头的动作，不过气势要比Clid盛很多。

    Clid移开目光的动作明显带有紧张，李哥则是一直盯着镜头，突出一个自信。

    直视我，崽种。

    后面的队友没有像李旭那样做出意味不明的动作，顶天了就是对着观众挥挥手。

    而教练金正勋尽管和李哥一样登上了不少次世界赛的舞台，却还是在镜头前有点害羞的样子。

    所有人亮相完毕，两队选手坐上了比赛席开始调试设备，等待比赛开始。

    选手电脑上方的摄像头可以随时将选手的画面呈现出来。

    娃娃：“选手已经坐上了比赛席，去年的S赛亚军Fnatic对着今年势如破竹的SKT，小组赛的揭幕战看看谁能占得先机。”

    泽元：“镜头给到了Bwipo，今天面对李旭的上路，他的压力会非常大，他的欧洲同行Wunder今年在MSI让李旭揍得鼻青脸肿，看看今天Bwipo能不能抗住李旭给到的压力。”

    米勒：“确实，虽然所有人都知道李哥强，但是毫无疑问今年SKT最C的点就是上路的李旭，可以说LCK其他队伍上单挨个被他都打爆了。

    甚至他在今年的夏季赛两轮的比赛中单杀了LCK所有上单，无论是数据还是赛场上的表现来说，李旭在上路表现出来的统治力是现象级的。”

    娃娃：“那么问题来了，大校你说说看好谁？”

    泽元：“这我肯定是看好SKT的呀！就这上路李旭不把Bwipo吊起来打？中路李哥面对FNC的新中单打出优势不过分吧？野区和下路就算双方平手，就凭上中两路的优势给个七三开我觉得不过分。”

    米勒调侃：“只有七三开吗？是不是给得有点保守了？”

    娃娃：“是不是大校想起了曾经的十零开了？所以现在说话都稳了了起来？”

    泽元：“没办法呀！吃过一次亏，万一SKT没打呢？不过我真觉得这支SKT强到可怕，纵观其他十五支参赛队伍，我不认为在硬实力上有能和这支SKT抗衡的。

    这个中上可太顶了，再加上Clid的节奏带动，上半区SKT面对任何人我觉得都有优势。”

    娃娃调笑：“在你眼里LPL的队伍都不能一战吗？”

    泽元：“虽然你有带我节奏的嫌疑，但是说实话我真觉得SKT这个上中就是最强的组合，其他韩国队伍我敢这么说可能就要被爆破了，但是好歹我吹这两个人不会有生命危险。”

    米勒：“确实，哪怕抛开李旭中国人的身份不说，他今年的表现绝对怎么吹都不过分，李哥就更不用说了。”

    “国际惯例，吹李哥不算吹，大校太真实了。”

    “就旭哥这表现还用吹？哪个上单对上旭哥不被单杀都是成功了。”

    “大校：劳资吹三星的时候你们要喷我，现在吹李旭和瓜皮总不会喷了吧？”

    “时隔两年，辣个男人又回来啦！SKT给爷冲！”

    “我就问一句，FNC敢放刀妹吗？”

    “欧成真的帅，不愧是旭哥认证的就比他差一点的帅哥，23333。”

    “还是李旭帅，虽然他说骚话的时候有点欠打，哈哈。”

    “我来承包李哥。”

    “可惜我厂子缺席了，泪目。”

    ······

    很快设备调试完毕，BP开始。

    FNC蓝色方先BAN先选，SKT红色方。

    一上来，FNC秒BAN刀妹，一点犹豫也没有。

    李旭笑了，从夏季赛开始，每次SKT的刀妹第一轮都被BAN掉，除了笑他不知道该怎么表达心情了。

    泽元：“我们刚吃还在讨论FNC会不会BAN李旭的刀妹，果然是毫不犹豫的直接下手BAN掉，李旭的刀妹一打五把G2群员钉在了耻辱柱上，看来FNC没少研究那场比赛的视频。”

    米勒：“不BAN不行啊，之前洲际赛Theshy拿出剑姬来Counter刀妹，结果大家也看到了，Shy哥的剑姬都被李旭刀妹制裁了，Bwipo去年被Shy哥爆成啥样了？现在肯定没信心面对李旭的刀妹，他的刀妹是真的不能放。”

    泽元：“这就是威慑力啊，李旭的刀妹据我所知是LCK职业选手里面唯一整个赛季打下来所有比赛全部在第一轮被BAN掉的。”

    娃娃：“但是我在想啊，后面SKT在蓝色方的时候，红色方的队伍该怎么做BP？这个版本大家都知道红色方的BAN位非常吃紧，到时候很可能会把刀妹放出来的。”

    “什么叫排面？这就叫排面，李旭刀妹都被BAN到吐了。”

    “我以为在LCK再也看不到旭哥的刀妹了，没想到来欧洲还是一个吊样。”

    “难道旭哥的刀妹只能存在于记忆里面了吗？”

    “旭哥反手掏出亚索教对面做人。”

    “拳头来帮个忙，这个人的刀妹再来两刀。”

    “明明刀妹被削得飞起，结果李旭愣是还把刀妹往绝路上逼。”