    汗，到底是谁上辈子欠谁的？第一次见面时候我耗尽无数心力救你，你苏醒过后的第一件事就是要杀我，多亏了你妹妹的一声喊叫算是救了我这条小命。

    而从那以后，你每一次都是与我作对。即便是我救你，你也不断找我麻烦。这一次我又救了你的性命，只不过是一时兴奋，摸了两下就被你打了两巴掌，还完全的不依不饶，我的委屈又与谁来诉说？秦叶心中说道。

    似乎自己也是有些过分，不该对秦叶出手那样重。赵梦冰现在头脑也是渐渐的恢复正常，觉得自己做的也是有些过分了。但是她的性子是不会主动道歉的。

    “好了这件事情就算我对不住你，我把赤火剑赔给你你看怎样？”秦叶就见到事态有些转机，也是下了血本，将赤火剑也是许诺交给眼前的冰美人。

    看到秦叶眼中充满了诚意，赵梦冰火气几乎尽消。但口中还是不依不饶地道：“难道你认为我赵梦冰就那样物质吗？”

    我真是作孽了怎么都不对，好心把价值数亿的宝器都给她了，她还不满意，说我物质。秦叶内心一阵的无语。

    “看在你心存悔过的份上，我这一次就原谅你了。不过秦叶你若是再敢对我动手动脚，我定然要你好看。”赵梦冰泪光止住，对秦叶威胁着。

    “我已经很好看了，再好看天下间所有都嚷嚷着嫁给我，我身体也是受不了。”秦叶小声嘟囔着。

    “你说什么？”赵梦冰眉毛一挑，听到了秦叶的牢骚。

    “我是说大小姐我们什么时候开始处理伤口，再这样下去我怕你身体会承受不住。”秦叶连忙改口。不知不觉间秦叶对于赵梦冰的称呼也是发生了转变，变成了大小姐。

    不改变不行啊，眼泪真的是止不住。秦叶在心中说道。

    “这还差不多！”赵梦冰瞥了瞥秦叶，把目光落到腰间的伤口之处。一道薄薄的剑口把赵梦冰的娇躯都洞穿了，伤势十分的严重。如果不是这样，赵梦冰怎么会被张晓鹏欺压。

    赵梦冰的天赋与实力都是十分强大的，在突破玄师成为公子后更是强大无比。一身强大的冰系武技，加上极品灵器寒露剑，完全不下于剑公子。如果再经过一番的打磨，更是强大无比。

    看着冰美人一脸的痛苦，说话都是隐隐有些吃力。秦叶探出手去，想要扒开衣服，为赵梦冰看一看伤口。但是秦叶探出后又缩了回去，想到冰美人刚刚的威胁。

    若是冒冒失失，冰美人肯定会再次发火的。我倒不是怕她打我，我就怕她哭。她这一哭我实在没有办法。秦叶心中想到。

    “扑哧！”

    看着秦叶畏首畏尾的表情，赵梦冰也是有些好笑。天不怕地不怕，在东域南部无所畏惧的秦叶，居然在这里不敢碰她。

    “这个大小姐，我有一句话不知当讲不当讲？”秦叶双手伸也不是，回也不是，愣在空中。

    “你就说吧。”赵梦冰看着秦叶说道。

    “你刚刚也是说了，我早在你昏迷的时候。这个，这个，该摸得也都摸了。而在客栈，嗯，嗯。所以我现在给你包扎腰间的伤口不过分吧？”秦叶支支吾吾地说道，内心也是没底。

    “唔！”

    赵梦冰听完秦叶的话后也是发出了一声痛苦的*，腰间也是越来越痛。身体也是站立不稳，转瞬之间就要栽倒下去。

    秦叶在一旁看着赵梦冰，身体连忙到了赵梦冰身边，一把扶住了冰美人。看着冰美人虚弱无比，秦叶也是顾忌不了那么多了，直接把她放倒在地。

    “大小姐，我要替你处理伤口了。”秦叶语气发生了变化，也不在像之前那样商量，口吻变成了命令。

    “嗯！”

    赵梦冰听得后鼻子里轻轻哼了一声。一是现在除了秦叶以外，周围并没有别人。二是她也听出了秦叶命令的口吻，知道秦叶拗起来比她还要倔强三分。

    在冰美人的同意之下秦叶缓缓地撩开了赵梦冰白色的衣襟。秦叶的双手也是隐隐的颤抖，内心之中充满了激动。

    自己真是越来越差劲了，秦叶心中暗暗地想到。但是冰美人眼前的伤势也是不容他脑海中存有杂念。秦叶摸索了半天，也没有把白色衣裙的扣扣，急的他也是满头大汗。

    “我的衣裙是连着的，除了腰间白色的束带并没有任何的装饰。想要解开除非，除非……”冰美人说道这里也是有些难言之隐。

    “除非什么？”秦叶焦急地说道。

    “除非把整个衣裙全部脱下。”赵梦冰一脸红晕地说着。冰封的小脸也是渐渐地化开。

    “这个用玄气从腰间割开就完事了，何必那么麻烦呢？”秦叶听到后对赵梦冰说道。虽然他也很想把冰美人的衣裙完全脱下，看一看那里面的一抹神秘的花丛，但现实告诉他，几乎是不可能的。

    秦叶用手指之上的玄气，把冰美人身上的白色衣裙割成了两端。白嫩的玉体与深深的伤口尽数显露了出来。

    秦叶看到此处后先是把手指割破，体内的龙血滴落在了赵梦冰的伤口之内，算作是最好的补品与圣药。接着秦叶拿出储物袋中的三品丹药，捻成了粉末。再度为冰美人涂抹均匀。冰美人伤口处的鲜血算是止住了。

    “大小姐我要抱你了哦！”秦叶对着赵梦冰打了一声招呼。手中拿着白色的帆布，对着赵梦冰腰间围了上去。接着环抱着赵梦冰的细腰，在赵梦冰还没有来得及惊呼的时候秦叶又把赵梦冰的身体放下了。对着赵梦冰的伤口已经是包扎完毕。

    “大小姐感觉如何？”秦叶对赵梦冰问道。

    “嗯，多谢你了！”赵梦冰态度也是好了很多。刚刚腰间的肌肤被秦叶的不断触碰，身体居然隐隐有了羞耻之意。让她的声音也变得更加轻柔与魅惑。

    声音中怎么有种妖精的气息？秦叶听得赵梦冰的语气，想到了离开自己多日的木易妖月。

    “为大小姐救治是我应该的，不知大小姐你要去往何处？我看大小姐的方向似乎是要前往我秦宗。”秦叶试探性地对冰美人问道。

    在秦叶说话的时候，从储物戒指内拿出了他最后的一套青衣铺在了地上。接着把冰美人抱到了青衣之上。

    素爱干净的冰美人身体脏了可不行，秦叶心中说道。每一处都想的十分的体贴，但是在抱着的过程中手指也是轻轻一划，不断地投桃报李。成语就是这样被胡乱用的。

    “我正是要去秦宗通知你，普华宗的普度宗主身体已经要不行了。”赵梦冰对秦叶说道。

    “这个事情我知道，我这一次回秦宗后也是要去一趟普华宗，去探望探望普度宗主。普度宗主对我也算是百般维护。”秦叶对赵梦冰也是如实说着。

    “普华宗你千万不要去，现在普华宗对你来说是危险万分。幕公子已经派心腹来武陵宗，同我们宗主商讨了一下形式。而且是秘密谈判。”赵梦冰连忙阻止秦叶。

    “哦？他们谈论了什么？”既然赵梦冰能知道秘密谈判，那其中的内容显然也会大致了解。

    “当日恰巧我师傅去找宗主有事，凑巧听到了所谈论的内容。宗主与幕公子谈论了关于日后的形式，其中很大一部分都是关于你。”赵梦冰一脸严肃地对秦叶说着。

    “看来我真是很有面子，武陵宗宗主玄王级别的人物都讨论我，真是我的荣幸。”秦叶口中说着，同时也是出现了一抹笑容。

    这个时候还能笑出来，秦叶就是不同于常人。只是我把谈论的内容说出来恐怕他就再难笑出声来。赵梦冰看着秦叶，内心想到。

    “他们讨论的最大事情就是要彻底灭杀你，同时剿灭你的秦宗。”赵梦冰说的字数虽然不多，但是每个字落在秦叶心中都是沉甸甸的。

    “想不到我秦宗小小的九品宗门，竟然成了他们眼中钉肉中刺，真是荣幸，荣幸啊！”秦叶脸上也是出现了一抹的狂癫。

    “这里面的原因有几条，其一是你我们武陵宗的几位长老都是与你有怨，不断在宗主面前鼓吹着你的威胁。其二你在大旭王朝所做的一番事情令所有人都内心不安，包括我们武陵宗的宗主。”赵梦冰一边说着一边看着秦叶，脸上对秦叶也充满了钦佩。

    小小的秦叶居然灭了大韩帝国，当赵梦冰知晓这件事情后也是十分的诧异。原本她以为秦叶所发挥的作用并不大，但是听得师傅说，玄王实力的金老就是在秦叶策划与埋伏之下，才将晋王杀了。

    因为惹怒秦叶一人，存在数千年的大韩帝国居然就这样被灭了，这令所有人都是大跌眼镜。秦叶手中的黑暗之炎更是不知被何人传开了，武陵宗的宗主对着秦叶也是完完全全地重视了起来。

    大旭王朝的一字并肩王，这个名头几乎不下于七品宗门的宗主。大旭王朝皇室所有玄灵玄师都能够被秦叶支配，加上更有那个神秘的玄王，秦叶的成长令两大七品宗门也是完全的重视起来。

    得知秦叶的一系列动作，幕公子在普华宗完全坐不住了。原本想着等挨到普度死后在处理秦叶，现在来看单单是凭借自己，想要灭掉秦叶十分困难了。

