
小萝莉虽然还是一副喜笑颜开的模样，燕行却能感觉得到她心情比较压抑，当的士到达一条满是玉石店的街道，他下车便直奔一家小吃店，跑去买回来一堆串串，希望美食能让她开心些。

有个小跟班帮拿着美食，乐韵抓着一串烤鱼片边走边吃，走到一家玉石店前也吃光光了，把竹签又塞给燕帅哥，拿一串烤土豆啃，一脚迈进玉石店。

腾市的玉石店也是小型赌石场，每家店都有些毛料，店宽，石头多些，店窄，毛料少些，哪有玉石店的地方就能赌石。

小萝莉吃小吃吃得眉眼弯弯，满足的模样看着像只小苍鼠一样的可爱，燕行心头软软的，帮她提着小吃袋子，任她放飞自我般的快乐玩耍。

玉石店是那么的多，游客或买家也多，营业员和店主笑脸迎人，热情却不过火，店家大多很随和，有时候聊得来，也会请客人坐下喝茶聊天。

店家大概遇到了知音和一位中年男士在喝茶，有几个商人模样的人在看石头，有两客人在柜台看成品，气氛让人觉得自然舒适。

乐韵飞快的扫描一遍，往灵气最浓的地方走，赫然发现又是半明料，还是锁在一个玻璃柜里的半明料，那不是自己的菜，不动声色的走到一边，边装模作样的拿起几块石头看了看又慢悠悠的出店，再次换份小吃串。

一家店走空，再去另一家，不行又换，换来换去，整个人都有点不好，但凡她能看上眼的，不是半明料就是被预定给锁在柜头里等买家来提货，或者是店主自己留下不卖。

反反复复经历不少十次走空，乐韵一赌气，得，不逛了，直街换到另一条街，仍如既往的又碰几次壁，抑着憋屈得快吐血的心情再次走人，也不再逛玉石店，直奔市里最大的一家大型翡翠玉石交易市场。

腾市最大的翡翠玉石交易市场也叫翡翠公盘市场，毛料交易区的毛料是像缅甸公盘上的石头一样摆放，上方有遮雨棚，很多摊主有是长期租摊，也有租一二个月的临时摊，而且，人家的毛料晚上都不用收，到闭市时都是拿块布一盖，然后人该干吗干就干吗。

至于会不会丢失石头，每个摊主的料子都有记录，每个区内到处都有高清摄像头，全天候三百六十度无死角的监控，谁偷别人的石头被抓，等着的就是倾家荡产的惩罚，以及从此名声扫地，在玉石界再无立锥之地的地狱似的精神惩罚。

公盘市场也最吸引人，营业期每天都有外地翡翠商人来往，游客也是走了一拨来一拨，前仆后继的去体验类似在缅甸公盘上的那种心情。

燕行陪着小萝莉东奔西跑，心中哭笑不得，小萝莉跑了很多玉石店，估计有想入手的料子结果因种种原因都没有如愿，气恨恨的鼓帮子瞪眼，像谁欠了她十万八千似的，等溜进毛料市场，又秒变生龙活虎，睁着双美人杏眼，兴致勃勃的东看西顾。

讲真，对于小萝莉挑选翡翠原石的秘密，他至今仍然没找出蛛丝马迹，总觉得小萝莉就是随意看几眼，然后就跑到某个地方扒拉出某块石头，入手，理由就是看它很顺眼。

对此，燕行深表怀疑她说那话的诚意，有时连模样都没看到就跑去抱石头了，能说顺眼？他也不寻根问底的表达质疑，反正小萝莉的目的是石头，他的目的就是享受陪她逛街的乐趣和独处的珍贵机会。

进了翡翠公盘市场的毛料区的摊位区，乐韵心情好多了，迈着小短腿，拿着小电筒装行家，这里走走，那里看看，一一筛选相看自己看到灵气很浓的摊位上的毛料，明料半明料通通排除，有瑕疵的毛料也排除。

排除排除……

一路筛选，当一块重达一吨的大料被排除，她都快哭了，为吗原石明明质地极好，肉里偏偏要有大裂小咎？有裂绺入侵原石内部肉质层也并不算啥大惊小怪，可毛料里的裂实在太大，对翡翠的损伤超过了能接受的范围。

忍痛放弃目标，闷闷的继续逛，逛过大半摊位入手一块二十多斤的毛料，目测是糯种的黄杨绿，花了四万大洋。

逛到最后部分摊又先后入手三块料子，都是二十斤以下，燕少帮背石头，怕背包承受不住重量，他是一手反后背托着袋子底，尽职尽责的当背夫。

逛完摊位区已过了午，吃午饭后再逛商铺区，入驻市场的商铺好几百家，规模都不少，很多商铺里堆的石头有些连包装都没拆，都是最新从缅甸发货过来或从盈县发货到店的货。

乐小同学并不是家家皆逛，只挑远看灵气很浓的店铺，走空几家，第七次进店找到目标，默默的再次想哭，她看中的目标还没拆包装呢。

店家没拆包装，可不代表着她会放弃，东观西瞧一番，潜摸到放目标原石的区域，不停的看石头，看了十来块才表示对没拆装的石头有兴趣，捧起掂重量，掂试几块，捧着还密封着的目标去找店家谈价。

中老年的店主谦和的笑着，帮拆去包装，原石黄白皮，很普通的外相，只有十一斤多一点儿，500块/公斤，讲价一番，400块/公斤的价成交。

付了钱，乐小同学将石头又塞燕帅哥的背包里，开开心心的继续逛，逛到某家店，找到自己的目标，瞅了半晌，纠结的不得了，买吧，有点大，而且并不是顶级料，不买吧，可惜了。

想想还是入手，虽然不是顶级的翡翠，反正只要运回京城，到时自然能脱手，一样能赚回银子。

考虑清楚，抱住石头，使劲儿的将它挪出列，它重达四百二十公斤，八百多斤的重量相对她而言可不是小重量。

小萝莉在挪石头，燕行便知她大概是决定要入手，赶快过去帮忙，将深黑灰色大块毛料挪到一角。

店里有人赌石，乐韵守着自己的石头等店家，玉石行业有它的规矩，有不是自己同伴的陌生人也在赌石时，讲价要悄悄的跟店家讲，别高谈阔论的让所人听见，要不然你讲了价，别人也学你狂砍价，老板生意难做，当然，如果店家不介意，那又另当别论。

店主看到了挑中大块料的小客人，他在忙，当忙完了跟先进店的一拨客人的生意，拿着计算器到小客人身边，看看石头标号，在计算器上亮出价，店里人多，底价要保密。

燕行一瞅，呵，好家伙，要五百万。

翡翠玉石界就是只赚一倍利润是傻瓜，赚三四倍利润是本分，赚十倍以上是商人的奸滑，乐韵从底价大致猜出店家的底线，还价：“总价五分之二。”

五分之二就是二百万，店主摇头：“我最多折去五分之一。”

“我能接受的就是总价的五分之二这个数。”

“加点，百分之60的价。”

“不，原价的五分之二，这是我的底线。”

“……成交。”

讨价还价几次，小客人死咬着出价数目不变，店家做无奈的表情，同意以二百万交。

“可以免费解石的吧？”

“可以。”店主带小客人去拿刷卡机。

乐韵跟着店主到收银台，拿出自己的银行卡，等店家拿来刷卡机，插卡，输密码，核对后才按确认交易。

出了回执单，签字，买家收一张，卖家收一张收据，交易完成。

客人要解石，店家招呼师傅和伙计，推出一部手推铲车，在小客人和她同伴的帮助下，费力的将石头挪到手推铲车上推去解石。

玉石店或毛料店里的切割机有个好叫的名字叫“发财机”，贴合“一刀富”的俚语，意喻一刀暴涨发大财，当然，也可能因一刀穷变败财机。

店里空间有限，将石头推到店铺门口，又推出一台有活动手臂架的切割机，再去找插排接电源，提清水和抹布。

这边在准备工具，店里赌石的买家也跑出去围观，路过的游客以及在邻店赌石的人都跑去一睹为快，石头还没开解，就围了十几个看热闹的人。

季老与陪同的人员从走一家店铺里走出，就听见有个脆生生的声音在说话——“石头是我的。”，他有点怀疑自己听力不好，可又觉得真的没听错，左看右看，发现隔着两个商铺的一家店外有人围着，跟身边的人说了句“我前面去看看”，拔腿就走。

“季老，您老慢些。”带着两个人陪同季老的有啤酒肚的中年男，边跑边喊，几乎是腆着肚子追赶。

秘书和陪同出差的业务员也跟着老板跑，三人追着季老跑过两个店，到围着的小群人那儿。

跑到人群侧，季老挤到一个能看到店铺的位置，四下一瞅，一下子就找到了自己觉得声音很熟悉的那位主人，那个小姑娘儿站在店铺前放切割机器的一侧，眉飞色舞，神采飞扬。

他立即绕过七八个人，到小姑娘站着的地方，说了声“借光”，挤到小姑娘身旁，温和的打招呼：“小姑娘，真巧，你也在赌石玩儿呀。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022191"  chaptername="第三百七六章  遇熟人">加入书签</a>
</div>
