    “师傅，走这边！”

    通道内，陆源一个飞跳越过一道拦路的水管后，立马对着身后的苏梦大喊出来。

    而此时的苏梦，正趴在她的多足毛虫上。

    因为通道狭窄的环境，导致苏梦此刻必须尽量压低自己的身体。

    从而保证她不会在逃跑的过程中，一头撞在头顶的障碍物上。

    可这个时候36D的缺点就体现出来了。

    因为就算苏梦再怎么压低的身体，她也做不到堪比飞机场那样的顺滑啊！

    这从她如此努力，却还是高出多足毛虫半个头的场面就能够看出。

    这就使得多足毛虫在逃跑的过程中，还要注意苏梦的情况，无法施展全力。

    使得逃跑的效率低了不少。

    苏梦一边咬着牙抓住多足毛虫的毛发，一边在心中抱怨。

    我们36D到底怎么了，这个世界怎么到处都充斥着对我们的恶意。

    衣服不好买就算了，战斗起来还很碍事。

    现在就连逃跑，36D都成为了我们的负担。

    我们36D，真的太难了啊！

    在苏梦和陆源的身后，大量的虫子如潮水一般从通道中涌现。

    它们发疯一样的追击陆源他们，俨然一副不死不休的模样。

    除了虫潮外，追击的虫潮中还夹着大量的藤蔓，一同追击着陆源等人。

    这些藤蔓，都是孵育食腐树的藤蔓。

    正如之前说的，在这样一个巨大的地下空间中。

    肯定不会只有陆源他们看到的那一颗孵育食腐树。

    在整个地下空间中，保守估计还有五颗以上的孵育食腐树。

    且这些白银级的孵育食腐树还不是最让陆源忌惮，真正让陆源忌惮的，是那他没有进入的地下虫巢第三层。

    陆源自从进入到地下虫巢后，就从这里感受到一种挥之不去的强烈危机感。

    没看到孵育食腐树之前，陆源不清楚这危机感从何而来。

    可在看到那颗孵育食腐树后，陆源就明白了。

    因为光是白银级的孵育食腐树和一群青铜黑铁的虫子，可没有办法给他带来这样的危机感。

    这种危机感，肯定是别的东西给陆源带来的。

    而那个东西，八成就是在地下虫巢的最深处了。

    对此陆源也有一个猜测。

    既然虫子们之间有着明显的阶级划分。

    那么孵育食腐树之间，是不是也存在着某种阶级划分。

    毕竟一群白银级的孵育食腐树，倘若没有一个更强大的同类作为首领的话。

    它们彼此之前怎么可能配合这么默契。

    不难猜测，在这地下秘境最深处，应该有着一头打底黄金级的孵育食腐树。

    而对于这个猜测，陆源觉得可能性在百分之六十以上。

    这也是为何陆源没有让苏梦恋战，而是在得到孵育食腐树的果实后，就立马逃跑的原因。

    区区一头孵育食腐树，给苏梦一点时间，是完全能当场击杀的。

    可击杀一头白银级的孵育食腐树根本无法解决根本问题。

    甚至可能因此惊动地下深处的存在。

    苏梦也说了，黄金之下她是无敌的。

    可要是来的家伙是黄金之上呢？

    所以啊，得手后就溜溜球，无疑是最好的选择！

    拿到果实的陆源，明显是把握了优势。

    而保持优势的最好办法就是……不许浪！

    ...

    通道中，随着陆源他们闹出的动静越来越大，四面八方的虫子也渐渐多了起来。

    虽然有着塔姆开路，森林熊殿后。

    可在这种四面楚歌的情况下，陆源还是觉得有点棘手起来。

    因为整个地下通道四通发达，陆源不仅要一边寻找着出去的道路，一边还要留意各个通道的情况。

    同时处理这么多的信息，陆源感觉自己的脑袋都快要炸了。

    这是他获得见闻色霸气以来，第一次同时分析这么多的信息，脑域负荷直接拉满了！

    虽然头疼欲裂，但陆源却也没有停下脚步，紧跟着塔姆和小光的身后。

    只见陆源和苏梦的前方，塔姆一马当先，每当有虫子想要阻拦时。

    塔姆就会用它那充满‘炙热与爱’的火焰拳头，给拦路的虫子来个重拳出击。

    浑身浴火的塔姆，就好似一个无情的压路机器，一路上都是横冲直撞，好不霸道。

    只是塔姆一个宠兽，就抵挡了前方的大部分的虫子，更别说还有小光在旁边帮助。

    而在后方，实力更强的森林熊和多臂猴则是负责断后。

    因为那些真正能够威胁到陆源他们的，从来就不是那大量的虫子。

    而是一根根粗壮的藤蔓。

    这些藤蔓大小不一，粗细不一，明显是从不同孵育食腐树上分化出来的。

    植物系宠兽虽然牺牲了行动能力，可它们换来的，就是现在这种堪称恐怖的攻击范围。

    要是没有森林熊它们挡住后方的藤蔓，说不定陆源和苏梦早就被抓住了。

    陆源被抓住还好。

    可要是苏梦被抓住了……

    地下、幽暗、囚禁、36D、厨娘、眼镜、藤蔓、鞭打……

    要素太多，不敢想不敢想……

    虽然逃亡的过程有点波折，但在陆源见闻色霸气的指引下。

    复杂的地下通道，最终还是让陆源精准找到了逃脱的路线。

    在距离出口还有一百米的距离后，陆源对着身后大喊：“师傅坚持住，最后一百米了！”

    此刻的苏梦，因为一路的颠簸有些胃部翻涌，只能有气无力的回应：“知、知道了！”

    或许是明白陆源他们马上就要逃出去了，周围的虫子和藤蔓变得越发疯狂。

    这使得前面开路的塔姆和小光的压力骤升。

    突然，两个短翅蠕虫居然冲破了塔姆和小光的封锁，以惊人的速度朝着陆源和苏梦靠近。

    面对两个短翅蠕虫突袭，陆源猛然把手放到腰间的刀柄上。

    日之呼吸·叁之型·烈日红镜！

    陆源果断出刀，一道火焰斩击出现在身前。

    两头青铜级的短翅蠕虫，瞬间被火焰斩击砍成两段。

    陆源看都不看一眼它们的尸体，直接朝着远处的亮光冲去。

    ...

    地下虫巢外。

    一群战营战士严阵以待的看着虫巢入口。

    而在他们的身边，统领·高国、一中校长侯宇也赫然在此。

    他们都是在等待陆源和苏梦从通道中出来。

    之前得知陆源要主动进入地下虫巢时，高国还出言劝诫过。

    说陆源现在只是一个学生，完全没必要把自己陷入到这种危险的环境中。

    处理地下虫巢这种事情，交给他们这些大人就好了。

    可在陆源说出，他或许有办法破解虫子们隐蔽出众的特点后。

    高国立刻动摇了。

    因为在对付这种大规模的凶兽群时，御兽师的作用更像是‘英雄单位’，起到作用多是攻坚、威慑和斩首。

    真正对付大量普通凶兽的人，还是人数最多的战营战士。

    而因为这群虫子隐蔽性的特点，导致一般战士下去后，很容易受到埋伏，造成大量伤亡。

    可陆源要是能够解决这一点，那无疑会让战士们的伤亡大大降低。

    要知道，这可不是简单的减少了伤亡数字那么简单，而是挽救了一个个鲜活的生命啊。

    其实除了强攻地下虫巢这个选择外，高国还有另外一个选择，那就是直接从地面对地下的虫巢进行轰炸。

    这样做，不仅能确保战士们的安全，也能够彻底破坏那群虫子的生活环境。

    但这个手段不到万不得已高国是不会使用的。

    因为这个地下虫巢上方，可是几十万人生活的城市。

    真要这么做了，就等于要把小半个城市彻底摧毁。

    这样的损失，哪怕是高国这样的战营统领，也有些承受不了。

    所以，他比任何人都希望陆源和苏梦能够平安回来。

    算上之前让陆源鉴别内奸的事情。

    高国没有想到，自己堂堂一个战营统领黄金级御兽师，却一连两次遇到问题吼，把希望寄托在一个学生身上，这可真是丢人啊！

    而现在距离陆源和苏梦进入地下虫巢，已经过去了差不多一个小时。

    算算时间，他们应该差不多要出来了。

    高国的猜测并没有错，就在他们在地下虫巢入口严阵以待片刻后，入口处立刻传来了动静。

    “日之呼吸·肆之型·幻日虹！”

    伴随着一声呵斥，一个沐浴在火焰的身影，瞬间从入口冲出。

    而这个冲出的人，正是陆源。

    只见陆源一手握着淬火的长刀，一手扶着身边的苏梦。

    落地后，两人直接跌到在地上。

    而在他们出来后，身后立刻接连出现好几个身影。

    “呱！”

    “吱！”

    塔姆和光明鼠也紧跟着冲了出来。

    接着就是多足毛虫、岩石章鱼、多臂猴……

    以及最后，狼狈从入口跳出来的森林熊。

    只不过现在的森林熊，看起来很是狼狈。

    柔顺的皮毛上，到处都是鞭打留下的痕迹，且这些痕迹不仅遍布全身，在后背处更是多到让人头皮发麻。

    知道的人，清楚森林熊是陪着苏梦他们去了地下虫巢。

    不知道的，还以为森林熊是去参加了什么重口味的SM活动呢。

    而就在他们全部从通道中出来后，通道内立刻传来几声愤怒的咆哮，以及大量虫子蠕动的嘈杂声。

    不过或许是明白外面很危险，通道内的声音虽然愤怒，但最终还是缓缓消失了。

    陆源坐在地上，气喘吁吁的看着身后入口。

    等到见闻色霸气感知到那些虫子都离开后，才最终放下心了。

    他转过头，发现苏梦已经昏倒在了自己的旁边。

    这让陆源不由的回想起刚刚遇到的惊险情况。

    其实在逃亡的前半段，陆源他们虽然受到了许多阻拦，但大体上还是比较安全的。

    真正要命的，其实是那最后一百米的距离。

    或许是提前知道了陆源他们要离开的位置，虫子们居然很是阴险的提前埋伏在了入口处。

    这就使得陆源们跑到距离出口一百米的距离后，瞬间冲出大量的特殊蠕虫。

    清一色青铜级蠕虫，立马打了陆源一个措手不及。

    因为就算陆源提前发现了它们，可都走到这了，他也不可能重新选择出口，只能硬着头皮冲过去。

    而在这个过程中，本身没有什么战斗力的苏梦，很快就陷入了危险。

    使得陆源不得不出手保护，这才出现了最后陆源带着她，从虫巢中冲出的场面。

    万幸的是，虽然这最后的逃脱过程很是凶险，但好在他们还是都安全的出来了。

    算是有惊，但无险。

    “小陆，你们到底遇到了什么？”

    陆源抬起头，发现高国已然站在了自己的面前。

    从‘少年’到‘陆同学’再到‘小陆’的称呼变化，可见陆源在高国的心中，已经随着他屡建奇功，而不断升高了。

    这可是来至一个统领级+黄金级御兽师的认可，很值钱的！

    陆源看了一眼身边虽然昏迷，但并没有受到什么伤的苏梦，站起身开始说他们在地下虫巢遇到的情况。

    这其中，陆源就重点说了孵育食腐树的存在，和部分他对于下方情况的推测。

    听到这个地下虫巢中，居然还有着大量类似母树一样的植物类凶兽。

    高国的眉头微微皱起。

    因为他最开始认为眼前的这个地下虫巢，应该只是存在某种单一的虫群。

    而这虫群虽然有着首领，可实力应该不会太过强大。

    不过现在听完陆源的这些话后。

    高国立马明白，虫子根本不是他们的主要目标，那些孕育虫子的孵育食腐树才是他们要重点解决的对象。

    虫子不过是孵育食腐树的伴生物，就好像自然界那些依托树木生活的白蚁。

    仔细一想，这些吮吸蠕虫的外表，不就是和白蚁差不多吗。

    只不过它们的体积，比一般的白蚁大了不少罢了。

    而发现了孵育食腐树的存在后，也就意味着他们对地下虫巢的计划，要重新做出调整了。

    把优先处理对象，从虫子变成孵育食腐树。

    因为只有这样，才能彻底解决地下虫巢的危机。

    不过在这之前，他们还需要先解决那群虫子隐蔽性的问题。

    因为只要能解决了这群会给战士带来大量伤亡的虫子，至于区区几颗白银级的孵育食腐树，那根本就不算事！

    战营别的没有，就是高端战力多！

    不说白银级了，就算是黄金级，光这里此刻这里就站了两个。

    高端战力上，战营是完全碾压虫巢的。

    要不是担心黄金级的破坏力太大，加上且对地下的情况不太清楚。

    高国说不定早就带着侯宇一起，直接把虫巢给平推了。

    想到这，高国认真的问：“小陆，你之前说能引诱虫子的东西，现在能做出来了吗？”

    陆源看了看小光手中的果实，露出自信的笑容。

    “高统领放心，没有问题。”

    这话一出，高国那严肃的脸骤然露出开怀的笑容：“好！你小子要真能把这事办成了，我不仅会给你再记上一功，且我还会上报联盟，让联盟给你丰厚的奖励，所以你不用考虑其他，战营不会亏待任何帮助过我们的人！”

    被高国许下这样的重赏，陆源顿时干劲满满。

    只是研究个料理，就能收获这么多的东西。

    选择了美食御兽师这个职业的我，实在是太聪明了！

