    “不要废话了，既然你想打，那就开始好了！”

    看出田越想要和自己比划比划，伊之助丝毫没有含糊，对着田越就冲了过来，双刀高举，对着田越就是兜头砍下：

    “猪突猛进、猪突猛进、猪突猛……噗！”

    朴实无华的一拳狠狠的怼进了伊之助的肚子，巨大的痛苦传来，当即让伊之助丢掉了双刀捂着肚子，跪坐在地。

    他的嘴里也不再“猪突猛进”的喊个不停了，而是在不断的倒吸着凉气！

    “老实了没有？”

    田越看了一眼伊之助：

    “你要是不服，我们再打！”

    “打还是要打，但不是现在！”

    田越的一拳已经教会了伊之助做人，伊之助很清楚，不苦练一段时间，眼下的自己根本不是田越的对手：

    “我已经输了，接下来就暂时听你的好了！”

    “那好！”

    时间紧迫，田越也没有含糊：

    “我们现在要去整个房子里转一圈，确定这里面还有没有其他人质，你跟着我们一起来吧！”

    “伊之助，你没问题吗？”

    虽然伊之助对于田越的提议表示了赞同，但是，炭治郎看着因为腹部剧痛而吸了半天凉气，还是没有起来的伊之助，不由的有些心软。

    炭治郎抬起了伊之助的胳膊，直接将其架在了自己的身上。

    然而，向来要强的伊之助哪里会让自己摆出这种软弱的姿势，剩下的一只手握拳，狠狠的照着炭治郎的脑袋砸了两拳。

    但无论如何，毕竟都是鬼杀队的成员，即使被锤了两下，炭治郎依然没有把伊之助放下。

    而感受到了炭治郎的诚意，向来不懂人情世故的伊之助，下意识的帮着炭治郎揉了揉刚刚被自己捶打的部位，一时间，一股子基情满满的意味蔓延了起来！

    炭治郎已经是一个成熟的少年了，对于伊之助的行为，不由的有些抗拒，而更让他受不了的是田越那诡异的目光！

    田越：“(ФωФ)”

    “炭治郎，我没想到你这家伙表面上看起来很正经，但实际上居然喜欢这个调调吗？你不用说，我知道，我知道……”

    田越抬手制止了还想要说些什么的炭治郎，十分理解的开口：

    “你放心，喜欢可爱的男孩子没什么大不了的，这里就我们几个人，我会为你保密的！”

    炭治郎：“(???)”

    ………………

    就如田越所说，这一栋房子的面积并不是特别大，以一行人的脚力，很快便把所有的房间都找了个遍。

    在确定了整座房子里没有其他的人质之后，一行人在一间卧室里聚集。

    “我来说一遍我的计划！”

    田越站在屋子的中央，诉说着自己的计划：

    “我一开始是想要在探查出这栋房子里没有人质后，就放火烧房子的。

    但是，为了获得恶鬼的血液，我决定使用我的药剂先让他们瘫痪下来！”

    田越从怀里拿出了一瓶蓝色药剂：

    “我这瓶药剂，起效快，且威力巨大，但要想让它完全的发挥作用，必须近距离释放。

    而且，要与目标战斗一分钟，让目标处于血液急速流动的状态，得以让药剂在其体内更好的发挥作用！

    刚刚在搜查房间的时候，我们也看见了，整个房子里就只有三头鬼，一会儿我来打头阵，善逸你来保护淸兄。

    炭治郎，伊之助，你们牵制剩下来的两头恶鬼，记住，不要恋战，也不要下死手。

    等我发出了信号，大家迅速撤离，然后围在房子的外面进行警戒，大家都记住了吗！”

    “记住了！”

    ………………

    “轰！”

    由于田越一行的出现，使得房子里的恶鬼们感受到了危机，原本还在生死相向的恶鬼们顿时联合到了一起，开始挨个房间的寻找着田越！

    虽然田越一行的实力高强，但一开始为了抓紧寻找人质，而见面绝不恋战的行为还是让恶鬼们生出了一种错觉：

    如果真的是强者，绝不会见面就跑！

    而正是这种迷之自信，让他们彻底的失去了逃命的机会！

    “我去对付那个身上长着手鼓的家伙，剩下的两个归你们了！”

    整栋房子并不大，再加上田越和恶鬼两拨人并没有收敛身形，很快便撞到了一起！

    “雷之呼吸·叁之型——聚蚊成雷！”

    “兽之呼吸·贰之牙——利刃对劈！”

    “水之呼吸·肆之型——打击之潮！”

    两方见面并没有废话，直接就冲向了自己的目标。

    田越的对手是一个四肢与胸口处各长出了一面手鼓的家伙。

    在原著里，这个叫响凯的家伙能够通过敲击四肢的手鼓，来翻转整个房间，使对手一下子失去方位感。

    而后，顺势拍击胸口的手鼓，对暂时不适应环境的敌人，发出3道破坏性的爪痕状冲击波进行攻击！

    知道响凯招数诡异的田越，刚冲到响凯的身边，就发出了大量的斩击，直接毁掉了响凯四肢上的手鼓，并在响凯的身上，留下了不少的伤口。

    趁着响凯痛呼的时候，田越拔掉了药剂的瓶塞，一把扬进了响凯的嘴里，随后，田越把刀身翻转，拿着刀背对着响凯爆抽了一分钟！

    “时间到，风紧扯呼！”

    爆抽响凯的时间是快乐的，但一分钟过后，深知自己药剂恐怖之处的田越，第一个脱离了战场，临走的时候，还没忘记拽着善逸和淸兄一起离开！

    而眼见田越走的如此决绝，炭治郎和伊之助也没有恋战的意思，紧跟着田越，一起撞破了房门，冲出了这栋房子！

    ………………

    “田越，我觉得我有必要问你一句……”

    冲出了房子之后，炭治郎一直处于一种思索中的状态：

    “我刚刚临走的时候，突然闻到了一股很臭的味道，你这家伙，该不会又使用了那个大粪蛋药剂吧！”

    “炭治郎，我说了多少遍了，上一回那个药剂只是一场试验事故！”

    田越很是惊讶的看着炭治郎，一脸的委屈之色：

    “我的本意，根本就不是那样，你和我接触了这么久，难道，你还不知道我是一个正直善良，对待药剂异常严谨，从不靠着歪门邪道取胜的人吗！”

    “是吗？”

    和田越相处了一段时间，田越搞事的能力，可谓是让炭治郎叹为观止，所以眼下，炭治郎根本就不相信田越的说辞：

    “那你和我说说，这股味道究竟是怎么回事！”

    “我这只是一副很正常的药剂”

    田越面容冷酷：

    “药剂起效后，使用者的腋下会散发出剧毒气体，用不了多久，这栋房子里的人，就会全部被熏的昏迷过去！”

    炭治郎：“(⊙x⊙;)”

    “田越……”

    炭治郎看王八蛋一样的看了田越一眼：

    “你这家伙，可当个人吧！”

