    华严寺佛光加持在心灯禅师身上。

    佛光外的明镜长老和青龙第一宿刘思，一时间奈何不得。

    但同在佛光笼罩内的宋伦突然出手，心灯禅师立马吃了大亏。

    本就有伤在身的他，连吃宋伦两记重拳，再也支撑不住。

    头顶虚幻的佛灯熄灭，破碎开来。

    明镜长老叹息一声，看向刘思和宋伦：“毕竟四十多年交情，眼下金顶已破，他再不能阻碍神教的脚步，可否看贫僧薄面，留他一条性命？”

    宋伦说道：“不坏教主的事情就行。”

    “贫僧一力承担，不会给心灯师兄这个机会。”明镜长老说道。

    刘思微微一笑：“就怕心灯禅师不领你的情。”

    果然，那边瘫倒在地，面如死灰的心灯禅师，正抬起一掌，拍向自己天灵盖。

    但明镜长老抢先一步制住他。

    心灯禅师无悲无怒，双目中没有神采：“老衲有眼无珠，引狼入室，已经愧对天下，明镜你如今还要老衲受阶下囚的屈辱吗？”

    “心灯师兄着相了。”明镜长老微笑道。

    刘思从他身旁走过：“这位夏朝的赵王殿下，跟大师你的交情如何？”

    明镜长老答道：“施主处置便是。”

    赵王重伤，想要逃跑，却被刘思和宋伦前后堵住去路，很快就再遭重创。

    “赵王殿下不用担心，我也不会杀你。”刘思说道：“不过，本教希望从你口中知道一些事情，希望你能配合。”

    “当然，你不配合也不要紧，青龙二会很高兴有一位武王做材料，尝试他那一百零八套大刑，机会难得，他该高兴坏了。”

    赵王脸色铁青，瞪着面前的刘思。

    刘思却已经转身离去。

    她跟宋伦一起，去清理金顶上其他华严寺僧人。

    明镜长老留在原地看守心灯禅师和赵王。

    任二人说什么，他都充耳不闻。

    此刻金顶上，杀声震天。

    在护法佛光消失后，其他潜伏的魔教青龙殿精锐，便杀上金顶，剿杀华严寺弟子。

    少顷，刘思和宋伦返回。

    心灯禅师面如死灰，闭目不语。

    刘思拱了拱手：“这次攻破金顶，多亏宋堂主出手。”

    宋伦回礼：“哪里，宋某不过顺应天命，岂敢居功？

    明镜长老才是成事的关键。

    也幸得刘仙子你这般精湛修为，方能偷偷上山伏击。”

    青龙第一宿刘思，精通暗杀刺杀，潜行伏击。

    所修绝学，无不利于这方面。

    不过，三十岁以下便成就武王之境，如此年轻，还是让宋伦心中慨叹。

    魔教势力之盛，越了解，越让人心惊。

    “我能上山不为心灯禅师所发觉，还要多亏你们二位。”刘思微笑道。

    明镜长老则向宋伦双掌合十：“宋堂主无需过谦，今日若无你在，我等破不得金顶。”

    关键在于，必须有两个内应。

    只有明镜长老一人，刘思或其他魔教高手现身，心灯禅师立即会察觉有内奸接应魔教高手入侵。

    金顶佛光笼罩下，固守待援可支持许久。

    心灯禅师会小心戒备再有内鬼。

    这时就要看宋伦了。

    之前有嫌疑，但很快洗清了嫌疑。

    那么短时间内，反而会得到很高的信任。

    一个简单却有效的心理小陷阱。

    蜀州武道圣地，佛门三宗之一的华严寺，则因此覆灭。

    “是教主圣明，宋某只是听命行事。”宋伦说道。

    刘思和明镜长老，纷纷点头：“教主运筹帷幄，明见万里。”

    他们直到现在，都还好奇，陈洛阳如何收服了这位野心勃勃，不甘人下的五色堂主。

    魔教青龙殿外三条龙，相互不知彼此身份。

    明镜长老初时还怀疑宋伦和自己一样。

    但在宋伦表示直接听命于教主陈洛阳时，明镜长老便知他与自己不同，因为他是跟青龙殿首座联系。

    于是，也就更加好奇。

    “接下来，全有劳大师了。”刘思望向山下，然后冲明镜长老说道。

    有些华严寺弟子，逃下山去。

    他们自然会追赶联络离去的聂华等人。

    但他们只见刘思、宋伦杀戮，却不知明镜长老的情况……

    明镜长老双掌合十，飘然下山。

    去寻聂华等人。

    魔皇和剑皇对峙，一前一后走走停停，速度都不快。

    明镜长老很快追上聂华一行人。

    所有人都目瞪口呆。

    “宋伦投身魔教，对他有什么好处？他最多也就做一护法，难道还能把魔教四殿首座、左右双使挤下去一个换他上去？”一位夏朝武王满脸匪夷所思：“陛下和异族左贤王、王家家主一起南征，眼看魔教就要覆灭，宋伦他还一意孤行，疯了不成？”

    旁边一个面白无须，气质阴柔的老人问道：“心灯禅师还能支撑多久？”

    明镜长老说道：“魔教行调虎离山之计，心灯师兄和赵王勉力支持，贫僧突围来求援，局势危急，恳请各位同道相助，心灯师兄被宋伦暗算所伤，坚持不了太久。”

    那位面白无须的夏朝宫廷总管，朝聂华说道：“魔教妖人诡计多端，说不定还有阴谋，设下埋伏等我们回援的时候痛下杀手，劳烦三先生请示阁主他老人家，拿个主意。”

    聂华点头。

    剑阁阁主，他当然见不到。

    见到自家四师弟后，聂华叹息：“是我过错，误信宋伦，以至于华严寺受难。”

    “不理会蜀州的话，金顶破了，我们腹背受敌，但要是再分兵，未免太过薄弱。”一旁的年轻人手扶长盒：“唯今之计，必须集中力量，三师兄你们一起回去，解了金顶之围再回返，在此之前，我一人待在这里便是。”

    聂华皱眉。

    “威慑力，在于师尊盛名，几个人守在这里和一个人守在这里并无分别。”年轻人说道：“师兄不必担心我，大局为重，要反败为胜，不得不冒风险。”

    聂华非婆婆妈妈之人，徐徐点头：“如此，四师弟你多担待，我一定尽快赶回来！”

    那年轻人笑道：“三师兄你飞剑之快，我当然知道。”

    聂华等一众高手，当即快速回援金顶。

    但在他们回去路上，已经有人等候。

    魔教七长老，上官松老先生此刻翘首以待，紧张注视远方。

    他由衷希望自己一行人空等，虚耗时间，什么也等不来。

    但金顶那边传来的消息，却让他内心深处也知道，自己恐怕要失望了。

    当聂华等人返回的身影出现在视野中，上官松脑海里只有一个念头。

    到底为什么？

    然而没时间让他继续想下去了。

    “教主明见万里，我们动手。”流风笼罩下的萧云天此刻心情完全恢复平静，当先冲出。

    张天恒哈哈大笑。

    王独豹嘿嘿笑起来。

    洪岩默不作声，猛地杀出。

    一众魔教高手，伏兵四起。

    上官松唯有叹息一声，跟上众人。

    六龙车架内的殿堂中，魔教高手只剩下金刚还随侍陈洛阳身边。

    他激动的叫道：“禀教主，一切都如您所料！

    聂华那些人真的匆匆忙忙往回跑了！

    金顶已经落入本教之手！”

    “嚷嚷什么？”陈洛阳手指敲了敲座椅扶手：“安静点。”

