    第764章甜宠文炮灰不认命（4）

    胡嘉程哪里不明白代尔莼的意思，他解释说，“我钱包和手机都在教室，我去拿。”

    教导主任：“手机？你居然还带手机上课？”

    胡嘉程嘲讽地回了一句，“原来您竟然不知道学校有多少人上课带手机吗？”

    教导主任：“……”

    胡嘉程快步跑回了教室，班上其他人一看到他就问，“你们几个干嘛去了？上课半天了也不见人影。”

    虽然是体育课，但体育老师向老是体弱多病的，所以这节课自然而然就成了自习课。

    以往这节课要么是颜老师带他们到操场放风，要么就是在教室给他们讲试卷。

    他走到后面，发小连诺和兰邵旌都盯着他，连诺说，“干嘛去了啊？颜老师怎么没来？颜老师不在，我都没心思在这里坐着。”

    兰邵旌心思细腻一些，看出他脸色不好，就问，“发生什么事了？”

    胡嘉程：“一般的赵岚从背后推刘玲玲，颜老师保护刘玲玲时摔下了台阶伤了脚，我们送她去医院。”

    原本昏昏沉沉的连诺一下子清醒了，语气不善道，“她把颜老师推到了？”

    兰邵旌给他解释，“是要推刘玲玲，颜老师保护刘玲玲才受的伤。”

    “一样，都是一样，罪魁祸首都是一个人。”连诺说着这话，转身就要从后门出去，兰邵旌一把拉住他，“你干吗去啊？”

    连诺：“我找赵岚算账去，她凭什么推我们班的同学啊？还害颜老师受了伤，要知道颜老师的数学课可是我最喜欢的，颜老师受了伤，我坐在这里还有什么意义？”

    兰邵旌：“……”

    胡嘉程：“……”

    别以为我们不知道你纯粹是见色起意被颜老师的颜值征服了而已！

    胡嘉程叫住他说，“你先别去，这事儿没完，该怎么办等我们从医院回来再说。”

    连诺说：“自然没完，害得颜老师受伤，这事不可能轻易了事！”

    说着就开始穿外套，将手机那些都装到了口袋里，“走吧，去哪家医院？不如我们去我家的医院吧，我给他们打电话。”

    胡嘉程：“不用麻烦了，C大附属一院的专家在呢，不用忙活。”

    连诺：“哦哦哦专家好，那我们赶快走吧，我让司机过来接我们，快点走，别耽误了。”

    他们几个一走，教室里就炸开了锅。

    大家你一言我一语，都在讨伐一班的赵岚。

    “我之前就看到过她阴阳怪气骂刘玲玲又土又丑，看到我和我发小后就不说话了，她也不照照镜子，自己长什么样，人家刘玲玲只是朴素不打扮而已，五官可比她漂亮多了。”

    “就是，刘玲玲妈妈能跟赵岚爸爸结婚，肯定长得也不差，刘玲玲自然也差不到哪里去，会不会她就是嫉妒刘玲玲比她好看才针对刘玲玲的？”

    “我有次还在食堂看到她故意打翻了刘玲玲的午餐，还是莼姐善良，给刘玲玲又买了一份！”

    “不管怎么说，刘玲玲都是我们十五班的一份子，大家一同被看不起，那我们就是一个阵营的，她赵岚先是欺负刘玲玲，现在又害得颜老师受伤，我们要是对此沉默，那十五班就更被人看不起了！”

    “对！我们不能坐以待毙！”

    “我们必须要个说法！”

    (本章完)

