    <!--go-->

    匈奴俘虏出城接受整编，贵族一概不取，包括骑卫也一概不取，只要最底层的匈奴牧兵。

    摘选之后，先给吃了一顿饱餐，当场撑死数十人。

    如此，令匈奴牧兵心中大定，秦军赏罚分明不苛待他们，一切已然足够了。

    张苍和韩信两位司马，带手下书吏忙的脚不沾地，整编十余万匈奴牧兵，分发原本就属于他们的兵器皮甲。

    又摘选其中有家眷者，发下马匹，编为有蹬骑兵。

    最后任命塞内之民，以及前番得了封赏的匈奴叛徒，为大小将官。

    共得六万余匈奴步卒，四万余匈奴骑卒！

    “一人逃走，百人队皆斩，百人队逃走，千人队皆斩，家眷苦役至死，此为连坐之法！”

    “但有斩获，全家苦役立赦，再有斩获，便有牛羊牧场赏下，更有爵位尊荣，成为贱民仰望的贵人，纵是战死，家人也得赏赐继承！”

    “是要做连累家人的卑劣懦夫，还是要做牛羊成群的尊荣贵人，你们这些家伙自行权衡……”

    新任命的大小匈奴兵将官，在部下面前大声宣告简单军令，晓以其中利害。

    而匈奴牧兵们，看着以往和自己一样低贱的将官，此时穿着贵人和骑卫才能拥有的铁甲皮甲，兼之这数日吃的满脸油光，目光之艳羡自不必多言。

    心中之欲望猛兽，更已然出笼！

    待将官们停下话头，亢奋的狼嚎怪叫，立时响彻阴山脚下！

    ……

    毡帐中，秦军的大小将官们，正在进行作战会议。

    “大将军，士气可用啊！”

    扶苏听到外面传来的呼嚎，不无赞叹道：“有这些渴望军功的匈奴兵打头阵，剿灭月氏东胡不费吹灰之力矣。”

    秦墨从绢布地图上抬起目光：“长公子可是起了惜用之心？”

    扶苏微愣，迟疑着点头道：“或许吧，如此多虎狼猛士，用之即弃，难免可惜。”

    秦墨盯着他看了片刻，认真道：“彼辈蛮夷，畏威而不怀德，抢掠我华夏时，也是这般如虎如狼！”

    扶苏：“……”

    这可真是当头一盆凉水。

    想到当初与韩信相遇的上郡小镇，想到那些惨死满地的百姓，想到那些被凌辱致死的妇人，想到那些被摔死的无辜婴孩……

    扶苏心中之怜惜感慨，霎时消散：“戮我大秦子民者，百死不能赎其罪也！”

    秦墨也不多言，转而看向周围将校：“诸位，本候意欲分兵。”

    哗——

    众将校肃容，静听分派。

    “东路军以屠睢为主将，任嚣为副将，韩信为司马，领一万七千轻骑锐士，两万匈奴骑兵，三万匈奴步卒，西击东胡。”

    “喏！”

    “西路军由本候与长公子统领，张苍为司马，领五千轻骑亲卫五千重骑，以及剩余匈奴兵马，西击月氏。”

    “喏！”

    秦墨目光集中在韩信和张苍身上：“两位司马在行军途中，务必设法收拢匈奴兵马之军心。”

    “待剿灭月氏东胡，便由两位司马暂领匈奴军镇守草原，等皇帝分封诸侯移民填充，介时再将匈奴军缴械，押回塞内！”

    “喏！”

    张苍和韩信齐齐揖手领命。

    秦墨满意颔首，有这两位一文一武当世大才，合力镇守战后草原，便不会出大的差错。

    待一切尘埃落定，皇帝也少不得要为之加官进爵！

    ……

    ……

    大军在头曼城又休整三日，便各自带上匈奴俘虏家眷为质，驱使匈奴兵为前锋，分东西进军抄两大部族的屁股。

    至于头曼城，以及周边水草丰美的牧场，则作为榜样，安置匈奴军大小将官的家眷们，给匈奴军一个盼头！

    如此，则匈奴军士气更加高昂。

    甚至，一些侥幸逃过秦军清剿的匈奴牧民，在得知秦军的军功赐爵法令后，竟也主动加入两路大军，想搏一个军功赏赐。

    并不算弱小的月氏与东胡，俨然成了匈奴军眼中的肥羊。

    两路大军一路平推，所过之处部族皆灭。

    人丁或被杀或被俘，牛羊成为大军缴获，马匹则成为步卒转为骑兵的坐骑！

    两位司马秉持着险恶用心，每战之后必亲入匈奴军中，给有斩获的匈奴兵，当场赐爵升官，分发牛羊赏赐，并给予记录牧场赏赐的盖印木牌。

    而怯战避战者，则被揪出来，乱马踩死，以儆效尤！

    匈奴兵又敬又畏，也尝到了甜头，作战更加勇猛，已至悍不畏死的地步，兜着两大部族，往大秦边境打。

    月氏与东胡倒了血霉，两部以往也经常与匈奴抢夺牧场，虽败多胜少，却也能打个有来有回。

    可这一次，匈奴兵却像是发了疯一样，让两部损失惨重！

    两部被打急了眼，也不甘心就这么放弃牧场，以及行路缓慢的牛羊逃遁，便收缩聚集兵马发起决战。

    但结果可想而知。

    两部与匈奴兵酣战之际，秦军出奇兵用出所剩无几的霹雳弹，一举摧垮其士气，满草原的抓俘虏！

    东路军一直打到燕地边境，若非始皇帝适时传来诏令，镇守大将杨端和险些吓出心脏病。

    西路军则一路打到关西，与专程赶来嬴政碰了面……

    嬴政原来的打算，便是西巡祭祖来着，此番正好顺道！

    嬴政乘战车出长城相迎，见面便赞叹道：“爱卿啊爱卿，驱虎吞狼算是被卿玩出花了！”

    “咳咳，皇帝莫要张扬。”

    秦墨左右看了看，见匈奴军的将领都被挡在百步之外，这才道：“移民尚未填充草原之前，还需匈奴兵镇守，万不可泄露风声！”

    嬴政指着他哈哈大笑，一副‘你真阴损’的模样。

    稍后，嬴政接见了那些卸去兵甲的匈奴将领，威严勉励一番，便回了长城关城。

    秦墨安排大军在长城外驻扎，让亲卫押着头曼冒顿父子，以及月氏王族，跟随嬴政进入长城关城。

    “爱卿亲出塞外之地，想必心中已有计较，郡县与分封，两者那个更适合塞外？”嬴政正色问道。

    秦墨确实早有计较，想也不想便道：“关西至西域，以及河南之地，皆设郡县。余下以推恩之法划地分封！”

    ……

    昨夜三点写好的章节，起来修改好才更新的，算是昨天第三更？
                    
                <!--over-->

