
　　她手紧紧的攥住，指甲几乎掐进掌心，可是她又不敢反驳爸爸。

　　公上嘉德今天似乎很开心，他笑呵呵的说道：“咱们小晴也该恢复女人的身份了，她这样一个婷婷玉立的大姑娘，整日里穿男装，也不太好，而且……”公上雪看着自家爸爸，“而且什么？”

　　“而且，小辉要回来了，小晴再用着小辉的身份，不太合适。”

　　公上嘉德脸上洋溢着笑，一双眼睛都亮了起来。

　　听到公上辉要回来，她要恢复女儿身的消息，公上晴抬头看向公上嘉德，心里还是有些复杂的。

　　如果她突然变成女的，聂向晨会怎么想？

　　百里如云也笑了起来，“是啊，小辉终于要回来了，那个臭小子，整日里的东跑西跑的，昨天打电话回来，说是要回家了，以后都不出去了。”

　　公上雪也笑了起来，“上次他给我打电话说是谈了一个女朋友，该不会是受伤了吧？

　　所以回家来疗伤的。”

　　百里如云嗔怪的道：“你就不盼着你弟一点点好。”

　　公上雪吐了吐舌头。

　　看着一家人其乐融融的聊着家里的事情，公上晴只觉得自己像个局外人一般，她离开这个家的时侯公上辉还小，她也小，根本不知道长大后的他是什么脾性，她也并没有想融入这个家庭，现在回来，只是为了爸爸。

　　她默默的吃着饭，一句话都没有说。

　　公上嘉德发现了公上晴的沉默，立刻转移了话题。

　　然而，无论他说什么，公上晴都是一副不感兴趣的模样。

　　最后他也不再说话，只是不断的往公上晴碗里夹菜。

　　吃完晚饭，公上晴回到百里如云给她安排的房间里，房间不大，但是倒是什么东西都有，她应该也是费了一番心思的。

　　她总觉得这一次回家怪怪的，百里如云虽然待她还是冷冰冰的，但是做事却完全不一样了，一个人真的会转变的那么快吗？

　　百里如云那般恨她，恨她的母亲，怎会突然对她好了？

　　仅仅是因为爸爸的病？

　　她还是有些不能相信。

　　叶女士说的是对的，她必须要留一个心眼。

　　公上晴将门从里面反锁起来，洗完澡她没有睡下，而是换了女装，戴上面具，翻窗出去，去了纯度，开始工作。

　　她说过的，现在授渔的身份是属于纯度的，叶女士也已经了她最大的宽容，她不能得寸进尺，一定要为纯度争取利益的，现在授渔这个身份还能赚钱，自然不能浪费了。

　　但是又不想让爸爸难过，所以，她打算以后每晚都这么翻窗出去。

　　翻窗溜出去，于她来说那真的是小意思。天籁小说网

　　很快就出去了，在纯度调酒到凌晨一点，才回来，再洗漱了一下已经一点半了，才睡下。

　　第二天早上七点，公上雪便来敲她的门，“姐姐起床了没有？

　　快点起床啦，我在兰会所约了位，再不起该赶不上了。”

　　公上晴昨晚回来的晚，这会儿还没有起床，她被敲门声吵醒，翻身下来拉开门，就看到公上雪，她的身旁还站着另一个女孩儿。

　　她们看到公上晴还一副没有睡醒的模样，那女孩儿嫌弃的道：“小雪，你真的要带着你这个姐姐去兰会所吗？

　　她这个样子，怎么去啊？

　　你会被嘲笑死的。”

　　公上雪一副好心的模样说道：“唉呀，嫣红，你别这样说嘛，她是我姐呀，她从小就不在我家里长大，生活环境不太好，你不要笑话她。”

　　那个叫作嫣红的姑娘叹了一口气，“小雪，你就是这么好，那你让她快着点吧，早点去，要不然新款都被别人选走了。”

　　“好的，你先下楼，让我家佣人给你做个蛋羹吧，你不是很喜欢我家的蛋羹嘛。”

　　公上雪轻笑着说道。

　　陆嫣红转身下楼，公上雪看着公上晴，不耐烦的道：“你快着点，别耽误事情。”

　　“我不去，你自己去吧。”

　　公上晴冷淡的说完，刚要关门。

　　公上雪却一把按住门，不让她关，声音傲然的说道：“我是带你去见世面的，你还不去，兰会所可不是一般人可以去的，我是明星，才会有这样的机会，快点收拾。”

　　公上晴勾了一下唇，“抱歉，这种世面，我并不想见。”

　　“公上晴，你别不识好歹，爸爸让我带你去买衣服，你就必须去，要不然，爸爸又说我针对你，你也知道，爸爸一直想要我们姐妹和睦共处，你这样子存心是惹他生气。”

　　公上雪嘴里说的好听，其实心里想的却是，如果公上晴不去，那么她后面为公上晴安排的一系歹的‘惊喜’那可就没有了。

　　公上晴皱眉，“那就不要让爸爸知道。”

　　“那你的衣服呢？

　　你没有衣服穿，爸爸又得说我，快点收拾，你若是不去，我就去叫爸爸了。”

　　公上雪威胁道。

　　公上晴不想让公上雪打扰公上嘉德休息，最后只能皱眉道：“行，你在外面等着。”

　　说完，她关上房门，换了一件T恤和牛仔裤，便出来了。

　　她一下楼，就看到公上雪和陆嫣红正在吃蛋羹。

　　佣人看到公上晴下楼，先是愣了一下，随即问道：“大，大小姐需要蛋羹吗？

　　没有准备，得现蒸的。”

　　这话外之意，明显的就是让公上晴不要吃了嘛。

　　公上晴只是淡淡的扫了那佣人一眼，轻声问：“你不认识我？”

　　那佣人怔了一下，点头，“认，认识啊。”

　　“那我是谁？”

　　公上晴又问。

　　“你，你是大小姐啊。”

　　“既然叫我大姐，为什么没有给我准备？”

　　公上晴看着除了陆嫣红和公上雪吃的那两份，还放着两份，是给公上嘉德和百里如云的，她问这位厨房佣人。

　　其实她从小就独立惯了，也不习惯过这种衣来伸手，饭来张口的日子，只是，她现在身处这样的环境，她也想同别人一样，不想搞特殊。

　　那佣人低着头，说：“我，我听说大小姐从小生活环境不太好，怕你吃不惯蒸蛋这样的，大小姐平时吃什么？

　　我可去现在去做的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1497章 像个局外人免费阅读。https://xs.23sk.com 