    当最后一块刻着魔法纹路的石碑安装完成，魅魔领主扇动她的恶魔翅膀，落在了那片巨石阵中央。长着猪脸的判魂魔也扑腾着它那对小的不成比例的鸦翼，将一柄白骨法杖送到了缇嘉娜的手中。兰斯洛定睛望去，发现那柄法杖的末端是个长有六根指头的手骨，就是隔着数百尺的距离，也能感受到那它所散发出来的邪恶气息。

    与此同时，他还感觉到身旁某人正努力压制着自己的怒气。老圣武士伊文德尔脸上的表情已经近乎狰狞，似乎很想拔出自己的长剑，将周围的每个生物全都杀光。

    兰斯洛有些担心的看着这位认识不到两天的新同伴，生怕圣武士将自己脑海中的想法付诸行动。好在他担心的情况并没有出现，看了一会儿后，伊文德尔强行移开了自己的目光，开始研究破碎山脉的轮廓。

    “我曾经和一个黑暗卫士交过手。”兰斯洛开口道，“在什么样的情况下，一个圣武士会变成那个？”

    “打破自己的神圣誓言，并张开双臂拥抱邪恶。”伊文德尔的脸上有了略微的改变，“那是你来到深渊后发生的事？”

    “嗯，对的。”兰斯洛点了点头，“当时我正在执行一份委托，护送另一名陷在深渊无法离开的圣武士前往某地，而那名黑暗卫士则奉他恶魔主人的命令，前来猎杀我要保护的人。”

    “后来呢？”

    “我好好的站在你面前，答案还不明显么？”兰斯洛耸了耸肩，“有兴趣听听那人的故事么？”

    “……”

    “他叫恩里克，曾经是某个王国最伟大的英雄，率军一次又一次的击败了邻国的侵略。当意识到国王开始借助他的威名侵略邻国时，恩里克选择了隐退，与自己的妻女隐居在森林中。”

    “……”

    “国王三番五次的请他出山，都被严词拒绝了。国王放弃了，不再来烦他，至少恩里克是这么以为的。直到有一天，他回家后发现自己的妻儿倒在血泊中，心脏上插着邻国王室的匕首。你还在听么？”

    “是的。”

    “能猜到后来发生了什么吗？”

    “除了那些匕首，邻国王室和这场谋杀毫无关系。”

    “是我说的太明显了么？你猜的没错，那确实是场拙劣的把戏，只是幕后黑手并非国王一人，这次谋杀获得了整个市民议会的同意。得知真相的恩里克崩溃了，他举起了长剑，向整个城市索要血债。这就是恩里克的堕落的经历，一个俗套的，关于背叛、谋杀和复仇的故事。”

    “……”

    “别板着一张脸，想想我接下来要问你的几个问题……恩里克是否遭遇了不公？既然得到了国王和议会的批准，这起谋杀在法律上和处死一名罪犯是否有区别？这种情况下他是否有权靠自己索取正义？如果答案是肯定的，那是否存在某种界限，超过了就意味着不可饶恕的罪孽？最终要的是，所谓的界限……到底是由谁决定的？诸神？还是圣武士自己？”

    老圣武士仍然一言不发，但眼神突然变的无比锋利，犹如暗巷中一柄从斗篷后伸出的匕首。

    “希望这些问题能对你的困境有所启发，但在那之前，最好不要轻举妄动。”兰斯洛转过头，“呵，看呐，正主终于要到了。”

    在五支军团（如果不算城墙上的双桥镇守军）、超过两万双眼睛的注视下，一个巨大的魔力漩涡出现在巨石阵中，强风中混杂着古怪、邪异的呼号，既像是受刑者痛苦的尖叫，又像是邪教徒狂热的祈祷。魅魔领主已经回到了双桥镇的城头之上，而那柄白骨法杖则留在了原地，顶端的手骨正不断向四周发射出刺目的闪电。

    在兰斯洛的灵觉感应中，漩涡蕴含的能量变的越来越强，在那些刻着神秘纹路的石碑影响下，以一种特别的方式撕扯着周围的空间。不仅仅是他，几乎所有人都感受到了一股莫名的压力，人群纷纷向后退开。

    在压力达到最高点时，某种无形的屏障破碎了。一道巨大的、有着不规则边缘的传送门凭空出现。透过那道空间裂缝，兰斯洛看到了一个有着蓝白色太阳的世界，以及由许多座象牙色高塔组成的巨大宫殿。在宫殿前的广场上，是一眼望不到边的恶魔大军，以及三名形象巨大、气势惊人的炎魔将军。

    然而所有人的目光都被最前方那个体型普通、皮肤黝黑的身影所吸引。那人的头顶上有数对小巧的恶魔角，造型如同一顶王冠，**的体表有着优美的肌肉线条，散发着一种特别的黑暗魅力。从许多方面来看，他的确实非常像个人类，但野兽般的下肢和长有六根指头的手掌却揭示了他的真实身份——‘乌黯主君’格拉兹特，深渊位面第45、46、47层的领主，恶魔的至高头衔‘恶魔王子’最有力的挑战者之一。

    乌黯主君缓缓的举起了手中的焰形巨剑，指向面前的空间裂缝，而他身后原本平静的魔群立即开始翻涌，如同被狂风吹过的海面。

    很快，第一个恶魔便穿过了传送门，踏上了万渊平原干燥、满是灰尘的地面。这是一名身穿黑色板条甲的巴洛炎魔，身高几乎是兰斯洛的两倍，有着炎魔典型的深红色皮肤。让人在意的是，它身后的蝠翼竟然是破碎的，翼膜被某种强酸腐蚀，显然以恶魔那种超自然的回复能力也无法愈合。

    仿佛是要回应别人的质疑，巴洛炎魔双翅一振，直接飞上了天空，看上去受伤的翅膀完全没影响它的飞行能力。在其身后，无数的怯魔正如决堤的洪水一样从传送门中涌出，里面不时混杂着体型更大的恶魔身影。

    那名炎魔在空中转了一圈，最后竟然朝兰斯洛所在的位置飞了过来。兰斯洛的心里一惊，这什么情况？自己的名字已经传到了这种级别的大佬的耳中了？还是说他变身炎魔的能力被对方发现了？怎么办，好紧张，要不要立即变身，先稳住场面？

    事实证明，兰斯洛完全是自作多情了。在他身前的六臂蛇魔迎上前去，差朝着身穿黑甲的炎魔将军弯腰行礼，口中恭敬的说道：

    “向您致意，巴博许大人，想不到又能在您的麾下战斗。”

