    “耀兄果然是知己。”秦尘再次笑道：“看来耀兄是要和我合作，一起对抗魔族，取得这次的尊者传承了？”

    “那是当然，得到了尊者传承，我们几人一同平分如何？不过，这里还有一些厉害的高手，比如西天界的东皇世家，号称武绝的东皇绝一，还有南天界的智多星诸葛旭，号称算尽天下天机，实力也都非凡。”

    耀无名笑着道：“本来本座对这两人还有些在意，但现在有了秦兄和神照兄帮忙，我们三人联手，足足可以克制这两人，在这试炼之地横扫无敌。”

    “既然如此，那就如耀兄所说，一起瓜分宝藏。”秦尘微微一笑，看向神照圣子：“不知道神照兄意下如何。”

    “哼。”

    神照圣子冷哼一声，心中杀机涌动，却也不再公然对抗秦尘了，因为他很清楚，继续对抗下去，也不会有好结果，这耀无名显然已经准备和秦尘合作。

    不过也罢，本来他的目标只是耀无名等人，既然这秦尘找死，那过会就一同坑杀了。

    神照圣子眼眸深处闪烁冷冷的光芒，各种算计开始在推演。

    “既然如此，那我们出发吧，神照兄，你之前说的尊者传承，应该就是远古人族的天火尊者吧？难道你知道天火尊者的陨落之地，如此看来，是要靠神照兄你带路了。”耀无名转过头看向神照圣子。

    之前可是他，说出的尊者传承。

    天火尊者？

    秦尘目光一闪，若有所思。

    “嗯？难道耀无名兄也知道天火尊者的事情？”神照圣子露出了吃惊的神色，眼神似乎很是意外和震惊，但很快就收敛了下来，这种表现，立即就被耀无名和秦尘捕捉到了。

    耀无名淡淡一笑，神色中有着丝丝傲然：“天火尊者乃是我人族的顶级强者，本座如何不曾听闻？传闻在远古时候，这片试炼之地是人魔两族的一片战场，魔族入侵的核心之地，我族诸多高手为了抵御魔族高手的入侵，浴血奋战，这才会有如此之多的宝藏和传承。而天火尊者就是我族陨落在这里一尊顶级高手，所以阁下之前提到尊者传承，本座自然就猜测到了，其实本座此行的真正目的，也是为了寻找那天火尊者的传承之地。”

    “原来如此，也对，以耀兄的身份和地位，听说天火尊者的消息也是情理之中，没错，本座所说的就是天火尊者传承，本座圣主转世的身份耀兄应该知道，本座的前世便是陨落在这里，留下了有关天火尊者的情报，所以本座才会对那天火尊者的情报有所了解。”

    神照圣叹了口气道：“原本以为天火尊者的秘密，只有本座知晓，想不到耀兄也有了解，那就不用多解释了，那天火尊者的具体情况本座不是很清楚，但他陨落的大致位置，本座还算了解，既然我等联手了，那就由我带路吧。”

    神照圣子当先飞了起来。

    “呵呵，这神照圣子还以为天火尊者的秘密只有他一个人知道，殊不知，以耀无名大人的身份，岂会不了解？”

    “不过那神照圣子也不算没有帮助，刨去实力外，耀无名大人他们虽然也知晓天火尊者的消息，但他具体的陨落之地，却并不知晓，有神照圣子带路，也能节省很多的麻烦。”

    “这倒也是，走。”

    一些东天界的高手暗中议论，纷纷飞掠而起。

    秦尘也牵着陈思思，紧跟在这一群人身后，捕捉着这些人傲然的神念，不由得暗中摇头。

    这些家伙，太小看神照圣子了，之前神照圣子的表现，一看就是装模作样，天火尊者的传承或许是真，但那里绝对埋伏了什么阴谋，这些家伙还傲然不已，没有太多的警惕心，怎么成为的天域天骄？

    不过秦尘也不会去解释，因为他知道，不仅是神照圣子心怀鬼胎，这耀无名其实也不是什么好东西，说不定在妖魔界中也做了许多的安排，大家彼此都是相互算计利用罢了。

    众人飞掠在天际，这一下，就看出了阵营。

    秦尘和陈思思是一队，神照圣子一个人在前面带路，至于其他人，基本都众星捧月在耀无名的身边，形成了一个庞大的群体。

    这么多人，分成了三个阵营。

    “尘，你为什么要和这神照圣子还有耀无名合作？耀无名是耀灭府之人，极有可能和魔族有勾结，还有那神照圣子，带着我们前往妖魔界深处，肯定不安好心，何必和他们虚与委蛇，你我二人联手，任那神照圣子和耀无名再强，也应该足以斩杀了。”

    轰隆一声，秦尘和陈思思再一次的进入了妖魔界，顿时浓郁的妖魔气息萦绕而来，陈思思一边飞行，一边暗中和秦尘传递神念。

    “我们联起手来是可以斩杀耀无名和神照圣子，但也没有十足的把握，最重要的是，这里还有其他人族之人，除非我们将东天界的所有人族天骄全都斩杀，否则只要放走一个，消息传回耀灭府，那我们也就危险了，耀灭府震怒之下，广寒府都要覆灭，这只是最下策之道。”

    “而且，就这样杀了他们，并不是最有利的方法，这两人身上都有大秘密，这个秘密，可比斩杀他们要重要的多，无论是神照教主所知道的天火尊者秘密，还是耀无名知道的耀灭府和魔族勾结的秘密，都十分重要。”

    秦尘目光一闪：“如果我们杀了耀无名，耀灭府也就只是少了一个天骄而已，甚至连圣主都不算，最多震怒一下，实际上却无伤大雅，可如果我们能够从耀无名手中得到耀灭府和魔族勾结的情报，那回到天界之后，就能覆灭整个耀灭府。”

    秦尘眼瞳之中有森寒的杀意涌动：“耀灭府在下界四处征战，灭掉无数位面，我一定要让这耀灭府血债血偿。”

    “原来如此。”陈思思这才明白过来，不过她还是皱眉：“尘，耀无名也就算了，可你就真信这神照教主会这么好心，带我们去天火尊者的传承？”

