    宋征被王九和周寇架着，跑出去十几里，打了个手势让两人慢下来。

    他吞服着奇药，可是阴神的伤势，奇药难以治疗，只能自己慢慢康复。他侧耳听了一听，远处没有声音。

    “那家伙不可能这么快追来了。”周寇说道：“那么重的伤势。”

    王九觉得遗憾：“可惜书生你消耗太大，我和土匪又打不动，否则倒是可以趁机杀了它以绝后患。”

    周寇想到有机会杀死一头九阶荒兽，甚至自己能够捕捉到一只九阶兽魂，不由得热血沸腾：“可惜啊……”

    宋征道是淡然：“并不可惜，咱们等一会儿看看。”

    “嗯？”两人有些意外，宋征却神秘一笑。两人一阵纳闷：看情况，书生的伤势好像没有想象中那么严重啊。

    那一片荒林当中，毁灭魔眼犼已经不紧不慢的将一头七阶荒兽吃了个干净，不仅吞掉了精魄和血肉，甚至连骨头都全部嚼碎了咽下去。

    九阶荒兽强大的体魄展现出来，它一边吃一边飞速的消化着。吃光之后，整个七阶荒兽已经全部化作了元气滋养自身。

    它伤势复原，抖擞了一下身躯站起来，仰天一声巨大的咆哮，而后发足狂奔，瞬息之间冲出去几十里，然后身形一震，嘭的一声原地消失。

    片刻之后，另外一个方向上，相隔几十里，嘭的一声，它突兀的出现，漫无目的的乱跑了一阵，又是一声巨响再次闪现消失。

    如此这般，不断地混乱而随机的出现消失之后，石殿内的众妖已经一头雾水：“这头畜生，它在干什么？”

    “吐古斯，快些让他去吃掉那些人族。”

    吐古斯身边，几名手下正在努力操控着灵阵，可是毫无用处。吐古斯也有些慌了：“怎么回事？”

    “囚禁项圈失效了！”手下满头大汗回答着。

    “什么？”吐古斯大吃一惊，一把推开手下，自己亲自来到灵阵前查看，连续操纵了几下，果然毁灭魔眼犼脖子上的囚禁项圈毫无反应了。

    牠一下子明白了：“混蛋！刚才那人贼的战具一击，损伤了囚禁项圈！一定是他故意的，这狡猾的人贼，等我抓住他，一定要将他碎尸万段！”

    “这……”群妖哑然，有的目瞪口呆，但也有有的兴致勃勃：“妙极，这人贼总能出妖意料，这一场猎杀越来越有趣了。”

    吐古斯一咬牙：“快派出裁决队……”

    牠命令还没有传达下去，猎场当中，那头毁灭魔眼犼已经冲到了一处地方，仰天一声咆哮，扭动着脖子将七道毁灭光线射向了一个地方。

    “吼吼吼！”

    它连连咆哮，七道毁灭光线强行被凝聚成了一道，顿时威力倍增，灵阵一下子有些承受不住了。

    而毁灭魔眼犼又扭动着身躯，似乎是从身体内，将自己的全部力量挤出来，它的体型，因此缩小了整整三成！

    终于，轰的一声巨响，灵阵承受不住，被毁灭光线烧穿了一个窟窿。阵纹扭曲破败，出现了破绽。

    九阶巨兽咆哮一声，强行撞了过去，硬生生将这个缺口撕裂，变得巨大，它钻出了猎场！

    宋征在几十里之外，一直用雷水洗目暗中观察着，九阶荒兽的注意力不在他身上，这道术没有引起九阶荒兽的反击。

    他看到这一切，用力一挥拳头：“太好了，快走！”

    他刚才收走那头七阶荒兽的尸体的时候，暗中查看了一下囚禁项圈，看出来这宝物十分了得，必定是妖族大师的作品。

    九阶荒兽被套上了相应的项圈，自己肯定是没有办法挣脱的，因为项圈反制，被囚禁的荒兽一碰，就会引发雷电轰入大脑。

    可是外力损坏就是另外一回事了。

    他装作伤势沉重，天灯照稍微偏了一点，落在了脖子和脑袋中间，正好将囚禁项圈打坏了。

    而九阶荒兽拥有一定的智慧，它也明白自己为什么被困在这里，囚禁项圈一损坏，它先恢复了实力，然后突然发动，并且带着野兽的狡猾，先漫无目的的乱窜，石殿中的妖族弄不清它到底要从哪里逃窜，无法调动灵阵的力量重点布防，它最后才出现在一个固定位置上，迅速打穿灵阵，最终得以逃脱。

    至于那几只小虫子，能逃脱的话，它才没兴趣去继续猎杀。

    宋征在整个过程中，起到的作用至关重要。他从之前的战斗中看出来，九阶毁灭魔眼犼智慧极高，它被困于此，不可能没想过如何逃脱。自己的天灯照打不穿灵阵，但毁灭魔眼犼很可能有办法将之击破，但限于项圈，它无法这么做罢了。

    于是他做了自己能做的，毁灭魔眼犼果然没有让他失望。这一次十分顺利，运气不错，可能真的是天睐手环起了作用。

    宋征三人一起，飞快在林中穿行。灵阵一破，对于周围的迷惑作用也大大降低，他们循着九阶荒兽的足迹，很快找到了漏洞。

    但是外面已经传来了一些异响声，幕后操纵之妖，肯定已经有所反应了，正是争分夺秒的时刻，宋征喝道：“快走！”

    三人飞遁身法催到了极限，唰唰唰三道光影穿过了漏洞，消失在外面茫茫山林之间。

    石殿当中，群妖嗔目结舌。一场好戏竟然这样就结束了？

    有倨傲的贵妖不满道：“吐古斯，你不是说你的猎场灵阵可以压制九阶吗？怎么被毁灭魔眼犼逃了出去？”

    吐古斯看了一眼自己的灵阵，变色道：“毁灭魔眼犼那一击，以牺牲自身为代价，发挥出了超九阶的攻击力！这头畜生，之前从来没有用过这招……”

    宋征这种情况以前从来没有出现过，任何猎物在高阶强种面前，都只能落荒而逃，没有谁想到，要利用高阶强种逃出去——哪怕是真的有人想到了，也没那个能力毁坏囚禁项圈。

    牠对众妖说道：“诸位不要失望，我保证，他们都跑不掉。我命人安排了其他的一些娱乐项目，大家可以回房里稍作休息。等我把他们抓回来，咱们再继续赌注。”

    立刻就有几排女妖鱼贯而入，有的身材火爆，有的清纯柔弱，有的妖艳多姿，风情各有不同，任凭挑选。

    吐古斯安抚了客人们，恶狠狠地冲到手下面前：“裁决队出动了吗？”

    “已经出动了，”手下道：“三只裁决队去追毁灭魔眼犼，一只去对付那三个人贼。”

    “不行！”吐古斯恨意深重，这几个人贼，害得牠在客人面前丢脸：“再派出一只裁决队，那三个人贼，我要活的！抓回来之后，再次投入猎场，我要亲眼看着他们，被巨兽撕成碎片！”

    “是，再派出一只裁决队。”

    冥王猎场一共只有五只裁决队，否则吐古斯肯定会再派出几只。

    “提醒牠们，那人贼身上，有战具、有九阶法器，让牠们注意点。”

    ……

    山林在三人身旁飞快朝后退去，他们在林中穿梭，双脚在地面上轻轻一点，或是借助着低空的气流，离地面半丈左右，轻盈的滑翔着。

    三人都已经很有经验，身上各种奇药喷洒，不但掩盖了气味，甚至连灵魂的痕迹都能遮掩。

    他们看到了那座山峰石殿，不用分析就知道幕后黑手肯定在那上面。可是现在不是报仇的时候，他们避之而走。

    在三人后方七八里的位置上，有两只妖族小队，每队五妖，为首的妖族都是命通境大修。队伍成员最低也是知命境初期。

    另外三只去追杀毁灭魔眼犼的裁决队，则有玄通境老祖带领。

    一只裁决队的队长是飞天獠，牠半浮在空中，伸手似乎抓住了什么东西，在鼻子间嗅了嗅，说道：“很狡猾的家伙，懂得遮掩痕迹。”

    另外一队的队长是一头玄重铁妖，浑身漆黑，扎实无比，宛如钢铁铸就。牠咚咚咚的走上来：“如何，能找到吗？”

    飞天獠嘿嘿一阵冷笑：“太简单了，让大家散开，搜索前进。一群小小的人贼罢了，也就能玩弄一下荒兽。”

    玄重铁妖点了点头，牠们动手杀死的猎物不知凡几，当然不会畏惧三个人贼，而且牠们当中最弱的，也跟人贼最强的境界相同。

    哪怕是他们手中有战具、有九阶法器，可是使用这些的是修士，牠们很有把握，即便是人贼拿着那些宝物，也打不到自己。

    这是一场毫无悬念的屠杀，只要被追上，三个人贼毫无机会。

    十名妖族分散开，在山林间相隔五里，一起朝前搜索前进，一旦发现情况，立刻以妖啸互相联系。

    这么短的距离，以牠们的境界瞬息即至。

    汗水从王九胖胖的脸上不断的滴落下来，一半是因为疲惫，一半是因为紧张。他不停的回头去望，以他对于危险的敏锐感知，他非常确定，背后有强敌正在追来。

    他忍不住问道：“书生，你有办法没有？那帮家伙不会放过咱们的。”

    宋征沉声道：“有办法！”

    胖子本来只是下意识地询问，没有指望肯定的回答，宋征说有办法，他反而愣了一下：“真的？你不是故意安慰我？”

    “真有办法。”宋征说道，他看着周围：“不过咱们得先逃一阵子。”

