    

    叶泠泠是个心细的女孩，见到陆冷这副表情，回想起刚刚的对话，似乎也觉得自己太过于冷漠了，思考了一下便说道，“这香料是什么做的？”

    陆冷闻言，先是愣了一下。

    他失败了，但好像又没完全失败。

    兴喜跃上眉梢，急忙说道，“这个香料啊，可是独家秘方，十八代单传，传来不传女，但是看在你这么诚恳的样子上，我今天破例传给你……”

    陆冷滔滔不绝，生怕再次冷了气氛。

    叶泠泠也尽量配合着多说两句，很快，你一言，我四五语，烧烤就烤好了。

    陆冷递上最好的一块，叶泠泠吃了一口，惊喜之色流于表面，果然不是吹的，却是味道十分美味。

    “你怎么了？”见陆冷发呆，叶泠泠问道。

    “你不遮纱巾的样子，还挺好看。”

    叶泠泠闻言，才意识到自己吃东西的时候，下意识的把纱巾摘了。她想要立马挂上，但肚子实在太饿了，东西又太美味了，干脆也就这样了。

    “反正都已经看了，看一眼和看两眼没区别。”她这样想到。

    于是，她也不管了，先吃饱肚子要紧。

    “你这样吃太斯文了，要像我这样。”陆冷说着，将烤串横放在嘴边，然后一拉，肉块就全部落入了嘴里。

    “粗鲁。”

    “这是灵魂，我告诉你，这样吃味道更上一个档次。”陆冷傲娇说道。

    “真的？”

    “试试就知道了。”

    叶泠泠半信半疑，张开樱桃小嘴，然后将肉串横放，接着一把拉过。扑哒几声，肉掉了几颗，脸上还被拉出一条痕迹，她一脸不悦，“没啥区别，除了满脸是油。”

    “哈哈哈……”陆冷看着她如花猫一般，放肆的笑出了声。

    笑声过后，似乎觉得不太礼貌，当即拿出一张纸巾递给她，“先擦擦。”

    紧接着，他又拿出一瓶果酒，“尝尝这个，也是我特制的。”

    叶泠泠接过来看了一眼，颜色亮丽，味道清新，果香十足，看起来很好喝的样子。忍不住喝了一口之后，酸酸甜甜，清凉之意充满口腔，将口中的油腻解除不少。

    “这个好喝。”

    “好喝就多喝一点。”

    “你从哪里搞来的这些稀奇古怪的东西？”

    “都说了十八代单传，传男不传女。”

    “你刚刚调料都传我了。”

    “……”

    两个小时后，陆冷和叶泠泠离开了小树林，然后返回各自的寝室。

    看着寝室的另一个空床，也不知道怎么回事，竟然从来都没有出现过。按理说住在这种地方的，都不是什么大富大贵之人，虽有贵族身份，但也生活拮据。

    两晚上都没遇到他，实属让陆冷有些奇怪。

    不过也无所谓，没有人在反而更好。

    第二天，陆冷起来后，便来到了斗魂场。他的风雷动已经达到了实战水平，现在要做的，就是在实战中不断地练习加深。

    在瑶瑶的跑腿之下，很快就轮到了陆冷。

    依旧是一百二十四分斗魂区，这一次，陆冷的对手是一个阴鸷的瘦弱青年。

    “武魂，曼陀罗蛇！”随着武魂附体，青年的瞳孔变为紫色，身上出现大片鳞甲，口中时不时吐出分叉的舌头，探寻着空气的信息。

    “斗魂开始！”

    随着主持人的一声令下，陆冷和青年同时发动攻击。

    “风雷动！”

    陆冷在接近青年十米范围的时候，施展了风雷动。一声雷爆轻响，陆冷的身影仿佛原地消失，出现在青年的身后。

    青年感应灵敏，第一时间就捕捉到了陆冷的气息，头也不回的，就是一鞭腿朝后抽去。

    陆冷再次施展风雷动，这一次，他的身影来到了青年的左边。

    青年诧异，显然没想到陆冷可以连续施展，连忙调整身体，一拳砸向陆冷。

    陆冷没有提前发动，而是等到青年拳头已经挥出的时候，才施展风雷动。这样一来，由于惯性作用和身体反应的，将会产生一个时间差，陆冷此时再出现他的右侧，就让他反应不过来了。

    斩罗在手，一刀划过，将他的鳞片直接划开，附带着雷灼之意，伤口处立马变得焦黑。

    青年吃惊，连忙后退拉开距离。陆冷则乘势而上，风雷动连连施展，身影变幻，让青年一时间失去了方向。

    “拔刀斩！”

    陆冷抓住机会，施展第一魂技拔刀斩，绚丽的紫色爆发，青年在惊骇的目光中失去了生机。

    一击斩杀，陆冷气息平稳，感受了一下魂力消耗。除去施展魂技拔刀斩的魂力外，刚刚那一会儿的时间，竟然消耗了他十分之一的魂力。

    “魂力消耗太大，和唐三的还是有区别。唐三是以玄天功为驱动，以身法为基础，主要消耗的是体力。而风雷动则是以元素为核心，魂力为驱动，加上精神力的精准定位达到的一种效果，两者有本质上的区别。”

    “精神力消耗可以不计，但魂力消耗还是过大，想要减少魂力消耗，就只有从元素入手。若是元素融合的更为臻至，那么魂力自然就会消耗减少，但同样的精神力又会上升。”

    “想要达到一个平衡点，看来还得多加练习。”

    一场实战之后，陆冷对自己进行了总结，他的路程漫长还很遥远呢。

    退出斗魂场后，陆冷让瑶瑶继续报名，他现在需要更多的实战。

    不到二十分钟，又轮到了陆冷。他现在的战斗方式，是能不用魂技，尽量不用魂技，锻炼风雷动的同时，也掌握更多的战斗技巧。

    所以，每次战斗他原本几分钟就可以搞定，但都被他拖得十分漫长。

    不过，以他的实力，在这四十级的金斗魂中，几乎是无敌的存在。

    到了晚上，陆冷就直接连胜了十五场，他的积分也来到了九千多分，只要再胜一场，他的金斗魂徽章便可以晋级为紫金斗魂徽章。

    十岁的紫金斗魂，绝对是大陆上有史以来最年轻的紫金斗魂。

    很快，陆冷一鼓作气，进行了今天的最后一场比赛，耗时二十分钟，没有用一个魂技，在对方身上留下了足足三十九刀，结束了这场战斗。        

