    第980章 你是不是收买谭雅了？

    

    婚车吉时出门，绕市区一圈后到秦家，刚好下午五点整。

    

    秦家和谭家生意上有来往，两家人也算是有交情。

    

    秦家人对谭雅这个儿媳妇，自然是很满意的，家世好、模样好、自己又能挣钱。

    

    秦家那边的习俗挺多的，不过秦赵为了照顾谭雅，跟父母商量，把很多繁杂的程序都省略过去了，只留了简单的敬茶改口这一项。

    

    敬茶改口后，一群人就出发去酒店了。

    

    婚礼是晚上七点开席，谭雅和秦赵敬完茶已经五点半了。

    

    新娘子要赶着去酒店换装，六点她得迎宾，时间还是挺赶的。

    

    沈初和傅言两人倒是闲，距离开席还有一个多小时了，两人也不想这么早过去酒店那边。

    

    傅言开着车，没跟着婚车转弯去酒店。

    

    十月份的南城，傍晚五点半就开始日落了。

    

    傅言带着沈初去看了场日落，傍晚六点十分，才开车去酒店。

    

    两人到酒店已经是六点四十分了，正碰上了进场高峰期。

    

    沈初去取了礼物，让服务员帮忙送到收礼点。

    

    沈锦生和梁淑敏早就到了，沈初在梁淑敏的身旁落座，傅言在她身旁坐下，给她要了一杯温水。

    

    晚上七点，婚礼开始，大屏幕上放着秦赵和谭雅两人在一起时的照片和视频。

    

    播放结束后，整个婚礼现场的灯光全都黑了下来，只留了侧面安全灯。

    

    “哗”的一刹，舞台尽头的大门被推开，灯光打在站在门口的谭雅身上，那婚纱闪闪发亮。

    

    沈初托着下巴，偏头看着，不禁说了一句：“果然，女人结婚的那一天最美。”

    

    傅言偏头看了她一眼，他没说话，只是笑着，可沈初却看明白他话里面的意思。

    

    父母就在身旁，沈初脸都是烫的。

    

    浪漫的音乐响起来，谭雅被谭父牵着，正缓缓地走向舞台中间的秦赵。

    

    现场的灯光随着谭雅每走一步而越来越亮，布置华丽梦幻的婚礼现场，看得人心潮都跟着澎湃。

    

    谭父把谭雅交到秦赵的手上，交换戒指、新郎新娘致词，两人就在大家的见证下正式成了夫妻。

    

    流程很快就走到扔捧花的情节了，主持人笑着请伴娘上台，然而谭雅拿起麦克风直接开口：“各位伴娘，今天的捧花，已经被预定拉！我的好朋友沈初沈小姐，她和她的男朋友两人经历了那么多，今天的这束捧花，我就徇个私，直接交给你了！”

    

    谭雅看着台下的沈初，笑道：“小五，给你！”

    

    说着，谭雅抬手就把手上的捧花对着沈初扔了过去。

    

    捧花飞过来，沈初起身接住捧花。

    

    桌子上的其他人下意识就看向沈初和傅言两人，沈初拿着捧花重新坐下，只觉得脸颊发烫。

    

    沈初刚坐下，一旁的傅言就伸手过来握了她一下。

    

    她偏头看了他一眼，一旁的梁淑敏笑着说了一句：“看来你朋友都着急了。”

    

    沈初囧了囧，看了一眼梁淑敏：“毕竟其他人也没有男朋友。”

    

    婚礼一直到九点才完全散场，沈锦生和梁淑敏八点多就走了，沈初和傅言待到八点半才离场的。

    

    陈潇跟伴娘们去嗨了，沈初也不管她了。

    

    捧花是真花，沈初除了刚接的那一下碰过，就一直都是傅言拿在另一侧。

    

    沈初上了车，看着被他放到车后的捧花：“你是不是收买谭雅了？”

    

    

