    肿着一边脸的门矢士与海东大树踉跄着被次元壁吐出来。

    两人对视一眼，海东大树很不厚道地笑出了声。

    “士，今天的你很帅哦～”

    门矢士脸一黑，刚想张嘴说些什么，结果脸部肌肉一动就加剧了疼痛。

    门矢士左手小心翼翼地捂住肿着的一边脸，双目圆睁直跺脚。

    看起来龙牙的那一巴掌真的了得。

    “这两个东西就先还给你吧。”

    海东大树从四次元菊花里掏出Decade驱动器与卡盒扬了扬，扔给门矢士。

    门矢士连忙接住。

    “作为交换，这条Faiz腰带就给我了吧。”

    海东大树伸手想要拿过门矢士手中的Faiz腰带，门矢士这时却反应过来一下子收手将Faiz腰带藏到身后。

    海东大树伸出去的手顿住，脸上的笑容一僵，神色渐黑。

    特喵的，草率了草率了！

    “士？”

    海东大树还尽量保持着尴尬而不失礼貌的微笑，抬头对上门矢士有些幸灾乐祸的双眼。

    “啊……海东，抱歉啊，这条腰带不是我的东西，我可做不了主啊。”

    门矢士强忍着脸上传来的痛意，故作遗憾道。

    言罢，门矢士还往后退了退，拉开了与海东大树的距离。

    海东大树这时也收起了笑容，重新站直了身体，皱着眉头冷冷道:

    “士，我应该说过，不要来妨碍我吧？妨碍我的人，我都会毫不留情的将他打倒哦。”

    海东大树晃了晃手中的。Diend枪，另一只手夹着Diend变身卡。

    “做得到的话，尽管来好了。”

    门矢士也不甘示弱地单手戴好驱动器，再单手打开卡盒抽出Decade变身卡点了点卡身。

    又一场战斗……一触即发！

    这时，一声震耳欲聋的爆鸣声响起，地面也传来强烈的震感。

    远处的天空上不知何时笼罩了一层绘有暗牙纹章的墨绿色结界，无数猩红的雨丝从其中吐出，射进地面引发宏达的爆炸。

    门矢士与海东大树同时将目光投了过去，脸上尽是惊讶。

    剧烈的晃动甚至将二者手中的变身卡给震掉在地上了。

    不过他们暂时还没有在意，毕竟瞳孔地震交给了眼前这宏大的一幕。

    “那个是……”

    海东大树脸上罕见地出现了肃穆。

    那个新朋友吗……

    点子扎手，还好没起坏心思动手（其实是偷不到），不然就得让门矢士吃席了。

    “那个家伙……一如既往地夸张啊……”

    门矢士咂了咂嘴，感觉挺复杂的。

    露露桑那个家伙……真的是太让人有挫败感了。

    两人都猜到了闹出这种动静的人是路行舟。

    海东大树黑着脸连忙捡起地上变身卡转身离去，先走为敬，风紧扯呼！

    “那个方向是……Smart Brain高中？！那个家伙是不是疯了？！”

    门矢士则想得更多，他记得这个那个爱拍照的女孩子跟自己挺聊得来来着，那个唯唯诺诺的假面骑士Faiz变身者尾上巧还蛮有意思的。

    他们都是那所学校的学生。

    这时，腰带一侧的卡盒突然打开弹出几张卡。

    门矢士定睛一看，发现竟然是已经解封的Faiz卡。

    “已经获得了Faiz的卡吗……”

    门矢士一脸复杂，收好卡再弯腰捡起变身卡，然后驱车前往Smart Brain高中。

    那里……究竟发生了什么事？

    ……

    光写真馆。

    光老爷子满脸赞叹，脸上挂着惊讶的表情，眼神深处是微不可察的异彩，指着电视机道:

    “还真是发生了不得了的事情呢！”

    电视上，年轻貌美的记者坐在直升机上激动地说着官话，画面中标注了Smart Brain高中的地方是一个可怕的巨坑。

    “什么什么？发生了什么事了？”

    光夏海放下咖啡杯凑了过来，八代蓝与小野寺雄介紧随其后，就连一旁表情有些许变化的路行舟都跟了过来。

    四颗脑袋一起凑了过来，齐齐看向电视机，脸上的表情一变再变。

    “太夸张了吧……”

    八代蓝有些咂舌，这一幕让她想起了从前那冲上云霄的绿色雷蟒与惊天的大爆炸。

    “好可怕……”

    光夏海往路行舟身边凑了凑。

    “不久前是听见了一声爆炸声……难不成真是这个？不过Smart Brain高中这个名字好像在哪听过诶……可恶，想不起来了！”

    小野寺雄介脸上的表情不断变化，堪称是拿奥斯卡小金人儿的绝对有力选手。

    “雄介，那是我和王小明在这个世界就读的学校啦。”

    路行舟无奈地摊开双手解释道。

    “话说士呢？路君都回来了他竟然还在外面逛……”

    小野寺雄介经路行舟这么一说，顿时想起了什么。

    ……

    友田由里家。

    门矢士脸上包着纱布，双眼雀跃着光芒，爱不释手地检查着自己的品红色老式相机。

    而友田由里则是面色激动地抚摸着尾上巧的腰。

    当然，不要想歪了，只是抚摸着尾上巧腰间的Faiz腰带而已。

    脸上贴着OK绷的尾上巧满脸无奈，眼里却饱含欣喜，深处又藏有几分跃跃欲试。

    友田由里自从亲眼看见一直跟着自己的有些软弱的男孩尾上巧变身为Faiz后，回到家就从一开始的害怕复杂转变成喜悦和激动。

    她的确对Faiz没什么了解，甚至以为那只是个传说，但当这个传说中的身份与自己身边的尾上巧重叠后，友田由里发现自己竟意外地感兴趣。

    “巧，为什么要躲开呢？不准躲！”

    “由里酱，请别……别这样，我会害羞的……”

    “哈哈哈，这才是巧嘛～”

    门矢士看着面前的两个年轻人默默地拍了一张照片，脸上挂着姨母笑。

    “真的……真的很谢谢你，门矢先生！如果不是你的帮助，我们可能就会……”

    友田由里拉着尾上巧一起给门矢士鞠躬。

    “对，非常感谢你的帮助。”

    尾上巧也是面露腼腆的笑容道。

    “不用谢哦，毕竟是我呢～”

    门矢士摆了摆手。

    ……

    光写真馆。

    “嚯！你最近的照片拍的还不错嘛。”

    光老爷子扶了扶眼镜，借着阳光看清了这张照片，不由得发出了赞美。

    “嗯，是有点水平。”

    路行舟看着照片里的一对青年男女的背影，中肯地点了点头。

    光夏海与八代蓝则在一起吃刨冰，两女时不时偷瞟过来，看样子不想错过这个屋子里的趣味话题。

    “诶？！难道只有我觉得还是一样的烂吗？”

    小野寺雄介反坐在椅子上，趴在椅背上脑袋歪了歪。

    “雄介，不会说话你可以选择闭嘴的。”

    门矢士不恁地撇了撇嘴，难得露露桑那个混蛋都夸他了，雄介怎么还这么没眼力见？

    “什么嘛……话说海东呢？”

    小野寺雄介嘟着嘴说了一句，随即想起了什么。

    “大概被某人给吓跑了吧。”

    门矢士看了看正在喝咖啡的路行舟，若有深意地说道。

    路行舟听到这话，朝门矢士挑了挑眉，抬起咖啡杯致意。

    “听好了，那家伙……”

    门矢士起身还想说什么，突然，他背后的幕布挂画又换上了崭新的一幅。

    看起来宗教意味十足，跟《西斯庭教堂天顶画》风格类似。

    只不过这副有些神圣意味的幕布挂画全败给了正中央的一张字条。

    “这是什么？”

    小野寺雄介疑惑地走上前摘下字条开始读道:

    “士，希望你在下一个世界，不要再妨碍我了，明明连海参都吃不了。路君，可以这么叫你吧？希望你不要插进我与士的游戏，这是请求，另外我也期待与你的正式会面。”

    门矢士一把抢过字条，面目有些颤抖，呼吸逐渐加速。

    “海东吗？那个混蛋……”

    路行舟放下咖啡杯，双眼微眯。

    不要让我失望啊，小偷君~

    光老爷子只是和蔼一笑，默默推了推眼镜，好似路行舟等人说的他完全听不懂。

    PS:某个神秘世界——577591183

