
　　拿十几发枪榴弹彻底把敌人一个小队彻底压制下去。

　　这操作把龙文章都给看的愣住了。

　　他之前见陈浩身上可连一个大点的背包都没有，衣服的口袋里也插不下那么多榴弹。

　　这是哪儿来的，变出来的？

　　张迷龙带着败兵们撬开了武器箱，人手一支李-恩菲尔德步枪，抓了一把子弹就赶出来支援。

　　然后就发现敌人被炸完了。

　　“我里個亲娘嘞，这就打完了？”

　　“王八盖子滴，这是遇上狠人了呀！”

　　败兵们纷纷发出惊叹,越发觉得惭愧。

　　同样的敌人，他们一群人被人家追着跑，这位狠人一个人就把敌人给打跑了。

　　一个天上一个地下，简直不配相提并论。

　　“妈了个巴子，愣着干球啊！赶紧过来帮忙。”

　　陈浩发现了他们吼了一嗓子，一群人依旧光着屁股蛋子跑过来,与之前唯一的不同是手里多了武器。

　　陈浩可以十分肯定,他的那一顿枪榴弹大餐，是不足以把追来的日军彻底消灭的。

　　那些参天大树就是日本兵最好的掩体。

　　敌人充其量是个伤亡过半的景象,还不足以说彻底胜利。

　　“拿手榴弹了吗？拿着就好，摸到丛林边缘，往里面扔就是了。”

　　陈浩手指着远处被炸得稀碎的树木，对他们发号施令道。

　　一群败兵你看我我看你大眼瞪小眼，就是没一个有动作的。他们没觉得陈浩是他们的长官，充其量是给他们指了个方向。

　　要是一般的事情，帮个忙什么的他们就听了。

　　但这是跟敌人拼命。

　　听陈浩的意思林子里还有小鬼子，让他们去扔手榴弹，显然去就是当炮灰。

　　有个老兵开口。

　　“长官，现在我们手里有枪了，小鬼子要是从林子里出来，射他狗日的就行了。”

　　他的话无疑是说出了许多人的心声。

　　不必追求杀多少敌人，得过且过，保存自己就行了。

　　杀的敌人再多也没有好处，命是自己的,这谁都清楚。

　　看陈浩没反应，更有一个老兵谏言献策。

　　“长官,古人云逢林莫入,穷寇莫追。咱现在追进去，完全讨不了好，还得小心被小鬼子反咬一口。”

　　这话听上去就更有道理了，败兵们还有点头附和的。

　　逢林莫入是老祖宗传下来的经验，不是大伙儿不愿意去追，是情况不允许。

　　“哈哈哈哈，无胆鼠类，只会给自己找借口。”

　　陈浩仰天狂笑嘲讽道：“在我家乡的粮仓，每年都要把猫请进去抓老鼠。知道你们之前像什么吗？

　　就像那粮仓里被猫追的老鼠，看见是个洞就要钻。

　　殊不知躲在洞里也只是苟延残喘，迟早都会被猫抓出来灭掉。”

　　陈浩非常喜欢八路军，因为八路军的军人具备勇气。

　　武器装备差，训练不足，战斗经验不丰富，等等都是客观条件，都不能成为军人怯懦退让的理由。

　　八路军的战士有保家卫国的决心和勇气，手里拿着冷兵器,也有向敌人冲锋拼死一搏的勇气。

　　这帮子败兵之前被追的像老鼠一样逃窜,还可以说是没有武器的缘故。

　　那么现在，人人都有武器了。

　　还怯懦的不敢杀向敌人，为死去的战友报仇，替自身报追杀之仇。

　　这样的兵还是兵吗？

　　说是炮灰都抬举了，他们连当炮灰都没资格。

　　陈浩的话无疑是刺痛了败兵们仅剩下的自尊心，他们坐飞机来缅甸，绝不是被敌人当老鼠一样追的跑。

　　他们是来打仗的，是来保家卫国的。

　　“瘪犊子玩意儿，跟你们一伙还不如跟耗子认亲戚！”

　　迷龙从地上爬起来，把枪背在身后，手里拿了两颗手榴弹：“我上，是站着撒尿的爷们儿，就别他娘装怂。”

　　他最后扫过一眼趴在地上的同胞，猫着腰冲了出去。

　　“王八盖子滴，谁还不是站着撒尿的。”

　　转眼间从地上爬起十几个，都拿着手榴弹跟上了迷龙的步伐，向有敌人的林子冲去。

　　还剩下一个人，陈浩的目光扫过去。

　　头发花白的老头子苦着脸解释：“额是军医，不杀人的，救人的。”

　　“是兽医吧！”

　　陈浩补了一句。

　　他已经认出来了，是郝兽医，从来没治好过人的兽医。

　　郝兽医脸色一红，说是军医被戳穿兽医的身份，谁遇上了都得尴尬。

　　好在陈浩没跟他计较，往头上戴了一顶头盔，摆弄着手里的九五突击步枪。

　　十五枚枪榴弹，效果是相当显著的。

　　日军暴露在前的掷弹筒组，两个机枪组，以及第一小分队的剩余士兵，在弹片的反复杀伤下，伤亡高达七成。

　　后面的步枪组同样受到了不小的冲击，许多人被弹片打死打伤。

　　枪榴弹轰炸停止了十几秒钟，日本兵才敢抬起头来，发现没事了从地上爬起来。

　　“八嘎，前面是个军火仓库吗？要不然哪来那么多枪榴弹！”

　　少尉还不知道自己的感叹歪打正着猜对了，他现在要面临的是继续强攻，还是要撤退的两难选择。

　　一位军曹谏言道：“长官，前面的敌人是个老手，火力又格外的强大。

　　我们的掷弹筒小组已经报销了，难以直接威胁摧毁敌人。还是先撤一步联络其他小队，再来攻打此地。

　　他们应该不会放弃这个仓库。”

　　显然就目前的情况来看，军曹说的十分有道理。

　　他们的进攻非常不顺利，短短的激战中死伤了近二十余人，充当重要火力的掷弹筒被摧毁。

　　且一挺机枪已经损坏，火力遭到严重削弱。

　　继续强攻损失一定会更大，而且不一定能成功。

　　“报告队长，前面发现新情况，刚刚被我们追着的野人，都已经拿到了枪。他们似乎……正在向我们发起冲锋进攻。”

　　前面士兵传来的新消息，使得正在迟疑的少尉心中一震。

　　他非常清楚这意味着什么，自己的猜测是对的，前面的仓库真的是个军火库。

　　那就更不能放弃了。

　　“二分队实施反突击，三分队从左侧包抄，这些光屁股的野人战斗力不行，小心敌人那两个老道的机枪手。”

　　少尉躲在大树后探出头，对战场的形式短暂了解后下达命令。

　　“嗨伊。”

　　二分队的军曹站起来应了一声，却突然遭受飞来横祸。

　　一颗子弹飞来，从右侧太阳穴射进去，掀开了他的头盖骨，左侧的太阳穴炸开了拳头大的洞。

　　亲眼目睹手下死亡，少尉的心跳短暂停了一下。

　　他判断是正确的，最具威胁的不是像他们冲来的敌人，是那两个一开始的机枪手。

　　二分队的步枪手，开枪射击猫着腰冲过来的敌人。

　　在他们开枪的时候，对面的陈浩打出了一个又一个短点射，以更有效率的方式精准点杀。

　　“他们还有狙击手！”

　　日本兵惊恐的发现，探出身子瞄准敌人射击的战友。仅仅几秒钟暴露的空隙，就被对面的子弹击中了。

　　绝对有个枪法精准的狙击手在瞄着他们打。

　　“不是狙击手，是刚才那个机枪手，他的短点是打的很准。”

　　老兵伍长提醒道：“尽量避免探头瞄。”

　　闻言后其余人都缩在了树木后面，用抽冷枪射击的方式，以求阻击敌人进攻的步伐。

　　“因为躲在树后面就行了吗？”

　　“是在小看我钢芯子弹的威力啊！”

　　陈浩用过的枪很多，九五式突击步枪不是最好的，但就穿透力方面来讲，性能绝对不差。

　　八一杠能打穿九块松木板，穿透厚度四十六厘米。

　　九五式略强一筹，能击穿十一块松木板，穿透力五十三厘米。

　　一人合抱的大树直径在五十五厘米左右，这片林子边缘的树木，都在这个范围内。

　　通过步枪开枪，枪口火焰发热的一瞬间。

　　陈浩找到日本兵躲藏的树木，子弹不要钱的打出一个又一个短点射，多打几个总有能击中的概率。

　　子弹穿透了树木，仍然具备一定的杀伤力，镶嵌在了日本兵的后背。

　　“痛痛痛，我被打中了。”

　　被击中的日本兵倒没有死，痛苦的嚎叫。

　　一个，两个，当出现第三个躲在树后头还被打中的，日军终于意识到了不对。

　　“八嘎，他用的是重机枪吧，这都能打穿？”

　　“蹲下来蹲下来，躲在树后面也是不安全的。”

　　被敌人枪法折磨的少尉心神已经慌乱，敌人就像是开了透视眼，关键枪法打的贼准。

　　躲在哪儿都不安全，一露头就要挨枪子儿。

　　这还怎么打？

　　在陈浩的精准压制下，日军都组织不起像样的反击，在迷龙的带领下败兵们顺利的接近了丛林边缘。

　　丛林里肯定是有敌人的，他们没胆子冲进去跟敌人肉搏。

　　但是扔手榴弹的胆子还是有的，而且很大。

　　天空中飞过了十几枚手榴弹，落在丛林里炸的木屑和树叶飞溅。

　　林子里日军已经所剩无几了，死的死伤的伤，几乎没有多少战斗能力了。

　　“八嘎！撤！快撤退！”

　　少尉招手喊了一声，自己迈开腿向后率先跑了。

　　他已经彻底丧失了战斗的信心，遇上那样的敌人算他们倒了八辈子血霉。天籁小说网

　　如果想要打赢，在他看来一般的方法不管用。

　　必须得用火力压制，大炮猛轰，彻底让敌人无还手之力。

　　显然这对于一个小队来说是不可能的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天，从亮剑开始的倒爷更新，第272章，猫追老鼠，老鼠咬猫免费阅读。https://xs.23sk.com 