    第163章 善良   

    一行人冒着风雪到了张龙的营地。

    

    过来的路上，清楚地看见了满地的狼脚印，那规模巨大的简直难以想象。

    

    看的侯悦是一阵揪心。

    

    当初她离开营地的时候，营地就经常遭到狼群的攻击，如今天气越来越冷，狼群的攻击也越来越猛烈，她偏偏要在那个时候选择离开，对于营地来说简直是雪上加霜。

    

    想到这里，心里万分难受，要不是刘露除了张龙那边就没有地方可以去了，她都没有脸回到这片土地。

    

    到了营地门口。

    

    一股浓重的毛发被烧焦的味道，疯狂的钻进了众人的鼻子里。

    

    遍地都是狼的尸体。

    

    张龙正带着人把这些尸体放在平板车上，然后往回拖。

    

    余光突然之间注意到站在远处的众人，他愣住了。

    

    半个小时之后。

    

    “真的？”

    

    张龙眉头紧皱，脸色铁青。

    

    段娜更是气的不行。

    

    “我就知道那家伙是个祸害！当初就该把他给扔进海里喂鱼！”

    

    “你看你看，我们早就跟你说了，那林浩不是个好东西，你还叭叭的往上靠，现在知道厉害了吧？”

    

    “就是，你自己倒是全须全尾的回来了，可惜了陈安妮，她才来这座荒岛不久，就算逃出去了，也很难生活下去的。”

    

    听着众人的责备声，侯悦把头埋得很低。

    

    白雯雯见状，让大家不要再说了。

    

    侯悦站了起来。

    

    “雯姐，她们说的对，我就是活该，就是没脑子！当初但凡仔细想一想这件事情，也绝对不会闹成眼前这样的局面……”   

    “唉呀，好了好了，你一个小丫头片子，哪来的那么大的能耐，那何明只要活在这个世界上一天，他就有办法使坏，你也只是受害者之一。”

    

    彭海说着，和贺悠悠一起拿来了水壶和好几个碗，给刘露一干人等倒了肉汤。

    

    张龙起身离开，刘露立即叫住了他。

    

    “你……”   

    张龙头也没回。

    

    “狼群的进攻还没有结束，营地的木墙已经有些松动了，另外，如果我是林浩，发现自己的人死了绝对会立即带着人打过来的，休息好了就过来帮忙吧，没有多余的时间给你们了。”

    

    他说完这段话之后转身走了出去。

    

    众人的脸上瞬间浮现出了笑容。

    

    如果说在这片荒岛上，何明是最阴险狡诈的人的话，张龙就是最善良的那个人，虽然大家之间经历过各种各样的事情。

    

    但只要回来找他，他不会见死不救的！   

    白雯雯其实也正是看中了张龙这一点，所以才安心的跟他在一起的。

    

    但有时候白雯雯也在想张龙是不是太善良了，万一有人利用这一点，可能会对营地造成不小的打击。

    

    不过，每一次不管遇到什么样的危险，张龙总会力挽狂澜，救大家于水火之中。

    

    林浩这边。

    

    刚刚得到消息说，之前派去看守刘露她们的人被砍的不成人形了，就立即有人从洞穴那边跑过来报信说侯悦不见了。

    

    “嘭！”

    

    “他妈了个巴子的！连个女人都看不好，你们到底是干什么吃的！”

    

    桌子被拍得山响。

    

    所有人都整整齐齐地站在下面低着头，谁都不敢说话，安静的就连一根针掉在地上的声音都能够听得见。

    

    “队长，如此看来一定是侯悦那个贱女人跑出来救了她们，现在外面这冰天雪地的他们一定是投靠张龙他们去了，咱们现在要不要赶紧追回去？”

    

    “追！当然要追！”

    

    林浩直接站了起来。

    

    “兄弟们，给我把所有能够用的家伙全部都带上，今天晚上咱们把张龙的营地强攻下来！让他知道知道老子的厉害！”

    

    “是！”

    

    用了短短几分钟的时间，所有人都收拾好了东西朝着张龙那边进发。

    

    其实在这之前，林浩也想过，趁着晚上那群狼攻击张龙的时候一举拿下他们，但是考虑到狼群实在是太多了，他们也会吃亏，这样有些不划算，所以才没有按照这个计划进行。

    

    如今这样做是形势所迫。

    

    因为一旦刘露那情人恢复好了之后，和张龙那边的人联起手来对付他的话，可就够他喝一壶的了。

    

    他这边虽然装备精良，但是子弹可是非常稀缺的，并且没有再生的可能性，要用就要用在刀刃上！   

    大部队很快就到了张龙营地附近。

    

    正好赶上狼群从森林里面冲了出来，那群狼看上去比普通的狼体型要大了不少，远远的看上去还以为是一群西伯利亚雪橇犬。

    

    看着这些狼，林浩脸上露出一丝狠色。

    

    “跟在这些狼的后面！”

    

    一声令下，在雪地里埋伏着的众人远远的跟在了狼群后面。

    

    张龙这边，早早的把地上的尸体全部收拾好之后，又重新铺上一层干草，撒上油。

    

    先用改装版的投射器杀掉一部分狼，在填充的过程中，射出一支火箭点燃地上的那些干草，又烧死了不少的狼。

    

    但这对于他们现在的局面也只是杯水车薪罢了，这群狼似乎是不怕死一样的前赴后继，看的林浩是一阵害怕。

    

    要是这群狼进攻的对象不是张龙而是他们的话，他还真的不敢保证能够坚持到什么时候。

    

    张龙，果然是一个强大的对手！   

    同样的，如果让这个家伙发展起来的话，那肯定会威胁到他的地位，所以一定要把这家伙掐死在萌芽中！   

    想到这里，林浩不自觉地加快了脚上的动作。

    

    观察片刻，突然之间发现，狼群非常有秩序地朝着墙撞，而且是固定的一个地方，就算是站的比较远，都能够看见那木墙好像已经开始摇晃了。

    

    林浩咧嘴一笑。

    

    “真是天助我也！兄弟们，朝着那边那块木板开枪，让这些狼把墙给推倒！”

    

    话落，震耳欲聋的枪声立即响了起来。

    

    瞭望台上的众人心里一紧，可当他们发现远处躲着的林浩一行人的时候，木墙已经被狼群给推倒了。

    

    在这一瞬间，所有的狼群从那个缺口里鱼贯而入，营地里的人随之乱做了一团。

    

    张龙看着数以万计的狼朝着自己奔来，一时间如坠冰窟。

    

    “糟了！”

    

    

    

