    安南，国都升龙（河内）。

    王宫内，高昌城，王宫内，略显疲态的清王郑梉正与属下的大臣们商量事情。

    郑主自祖上将莫朝赶出越北后，迎奉黎帝进入升龙，黎朝得以中兴，然郑主中兴黎朝的再造功臣自居，骄横跋扈更甚于以往，多次废立几代皇帝。

    郑主不仅虚化了黎朝皇帝设置的六部，还将六部只能纳入郑主府内“六番”，形成了“不夺国亦如夺国、不称帝胜似称帝”的体制。

    现任郑主郑梉，更是直接在王宫御座左侧与黎帝并排而坐，入朝趋拜、上奏具名等臣下礼节早就不存在了。

    面对大明的传召，垂垂老矣的郑梉愤愤不平，暗道我他妈都快八十了，如何去长途跋涉去南京请罪？

    大明皇帝这不是想成心弄死我吗？不去，说什么也不去！

    看着父王毫无表情的老脸，郑氏少主郑柞小心翼翼道：“父王，据我们的探报，大明军队已从云南誓师，往我安南而来，按时间算，估计现在他们已经抵达边境了。”

    郑柞一脸担忧的神色，继续道：“大明这次来的人马虽然不多，但明军战力出众，我们恐怕不是他们的对手......”

    郑梉笑呵呵道：“王儿，不必如此担心，朱明皇帝不过是吓唬我们而已，是做给他们百姓看的！”

    老东西咳嗽了几声，脸上洋溢着些许笑容：“崇祯十五年时，父王曾去过大明北京朝见，你是没瞧见，他们所谓富庶的京畿山东一带，城邑有萧条，人烟有多稀少，到处都是贼寇兵马！”

    郑柞愣住了，忍住提醒道：“父王，这都天武十二年了，大明早就恢复强盛了！”

    郑梉摆了摆手道：“十几年而已，他们能发展成什么样，再说了，明国连年征战，又是打清虏，又是扫蒙古，还远征西域，年前又跨海打了次日本，他们国力消耗太快，不亡就算好的，如何还能大举进犯我安南？”

    郑柞哑口无言，忽然感觉自己的老父亲老年痴呆了......

    他看下眼朝中大臣，立时有人会意，站出来劝道：“大王，这些日子升龙境内都在流传着一首民谣：安南兵马如霜雪，汉家兵马如日月，日月照霜雪，回首自消灭......”

    这首民谣在安南各地大范围的传唱，一时间使得安南民众人心惶惶，饶是官员派人查探是何人三部童谣，但始终毫无所获。

    闻言，郑梉只是略抬了抬头，也不说话，他知道，一定是明国的锦衣卫在偷鸡摸狗的造谣，瓦解安南人心。

    这名大臣见他无反应，犹豫了一下又道：“大王，明皇在征讨诏书上说，只要大王悔过，向明廷请罪，明皇就会既往不咎，为了安南百万百姓，您要三思而行啊.......”

    “放肆！”

    郑梉勃然大怒，喝道：“你是想我死吗？既如此，那你先去死吧！”

    郑梉咆哮道：“来人呐，将这逆臣处以象毙之刑！”

    可怜这名铁骨铮铮的安南大臣，为国进言，却被大象给踩死了......

    世子郑柞想不明白了，明军都快打到家门口了，父王为何还如此的自信？

    为了郑氏一脉，郑柞决定死谏到底：“父王，我安南人口不过数百万，兵甲不过十万，财力比不过大明一个省，如何能与大明为抗啊!”

    一旁的黎皇黎维祺闻言，微微抬了抬头，随后再度低垂着头，仿佛在打瞌睡。

    郑梉扶着御座站了起来，指着世子道：“我有兵甲十万，明军不过区区数千，能奈我何？”

    郑柞见自己的父亲还是如此，心急如焚，却又无计可施，只得再三地在郑梉面前陈述利弊。

    老头子还是很健朗的，郑梉哈哈大笑三声，道：“我安南北境有隘益、鸡陵二关，又有宣、洮、沲、富良四江为险，我大军沿着大江南北两岸立栅，船集中在江中，城栅桥舰相连可达九百里，我军据险固守，便是明军有百万之众，亦无法攻克，疲师而返！”

    郑梉边说边扬手四点，颇有年轻时指点江山的气魄。

    完了！

    看完老爹的临场表演后，郑柞的心中顿时凉了半截。

    喜欢看报的他，深深的感受到了大明的强盛和明军的强大，哪怕是安南带甲十万，也不一定是数千明军的对手。

    他不知道明军抵达之日，安南内会是怎么样的一副景象，到时百姓生灵涂炭，日渐繁荣的升龙城及其他城池，或许又将变成一片废墟.......

    五月十三日，李定国统帅部众，从凭祥进军，越过坡垒关，望祭安南境内谅山，发檄历数郑梉罪状十八条。

    自古以来，谅山不仅是越北的交通枢纽，更是越南首都河内的屏障门户。

    此处被一系列高地环抱，地形十分险峻，如果要在越北用兵，谅山正是锁钥之地。

    自古以来，中原王朝南取交趾，此处是必经之地，然后传檄可定。

    守住谅山，可将来敌挡在越北山地；拿下谅山，便可一马平川，直取河内！

    显然，安南的军队没有这种本事。

    李定国率军轻松连克隘益、鸡陵二关，取道芹站，击走安南伏兵，长驱直入抵达新福。

    这时，前来赶场子的莫军也从高平赶来，扎营于白鹤，希望能喝口汤。

    李定国没有理会莫军，下令从新福移驻三带州，获取从广西赶来的船只。

    正如郑主郑梉所言，安南境内多江，安南军可沿江布防，据险固守，可使明军疲劳，最终拖垮明军！

    显然，李定国不吃这一套，待获得船只后，将军队推进至富良江北扎营，又派黔国公沐天波出兵嘉林江击破敌军，假装要进军他处，以麻痹安南军。

    五月十八日，李定国亲率大军渡过富良江，攻破筹江、困枚、万劫、普赖等寨，拆其沿江木栅，俘虏和斩杀无数安南军。

    打脸的是，郑主一脸自信所说的“明军百万之众亦无法攻克的九百里四江防线”，被明军仅用三天就突破了！

    此战，明军斩杀郑氏将领三人，斩首安南军两万八千余级！

    五月二十日，明军进而攻克东潮、谅江等府州，并于木丸江击破安南军的水师，斩首一万三千级，擒获将校一百二十余人，安南军溺死无数。

    李定国命莫敬宇安抚官民和归附者，他继续率明军南下，剑指安南国都升龙！

    莫朝在安南统治了数十年，还是有点底蕴的，经过莫敬宇的悉心拉拢和有力宣传，前来归顺的安南人每天以万计。

    自大明南境至安南国都升龙，不过三百里的距离，李定国率五千明军势如破竹，仅用十天的时间就挺进了二百余里，一路斩杀安南军数万，使敌闻风丧胆，无人可敢接战！

