    一个月后，任平生终于来到缥缈之境所在的缥缈峰，据说缥缈峰有七十二峰，弟子数以万计，其中主峰之上，便是缥缈云境，也就是真正的缥缈之境所在了。

    任平生用了几天时间，熟悉这里的地势，七十二峰各有其险峻，想要登上缥缈云境，以他目前的修为，只能通过这七十二峰，但七十二峰戒备森严，又有诸多剑阵禁制，一不小心，恐后果难料。

    不过以他现在的本事，这些都算不上什么，他的神识，对气的感应，以及他的轻功，都无人能及，哪怕七十二峰再是险峻，再是充满禁制，在他的“自在红尘”轻功步法下，也是如履平地。

    接下来还要确定逃亡路线，虽然这一个月，他探听到缥缈境主在闭关，对他而言，确实再有利不过，但缥缈云境那另外几个贼老太婆，半步神合境，也不是那么轻易对付的，他必须确定好逃亡路线，以免途中有变。

    路线便确定在西边方向了，一路往西，穿过玄朝地界，再继续往西，穿过西域，再往西，也许能到那传说中的“昆仑虚”，反正离缥缈之境越远越好，缥缈老太婆神合境的修为，他走一个月的路程，对方两三天就能追上来。

    这一晚，月黑风高，冯鹤和碧玄衣两人也已经悄无声息绕到缥缈峰西边去了，到时候便在此处接应师叔祖，替其断后，他们二人虽然目前还只有天罡境小天境的修为，但是他们的本事，可比一般玄门中人厉害多了，这一点，任平生绝不会看走眼。

    直到中夜过后，大概丑时三刻，任平生已经悄无声息潜上了缥缈云境，他的自在红尘诀可以完全敛去自身气息，他丹田紫气可以让他黑夜里看清那些禁制所在，他的千丝万引可以让他来去自如……总之换做别人，慢说小天境，便是大天境也别想这般悄无声息潜上缥缈云境。

    即使如此，任平生也十分谨慎，又花了许久时间，才找到牢房所在，以千丝万引放倒守卫，悄无声息潜入了进去。

    到了天牢里，他很快感知到水云烟的微弱气息，而且这牢房里面的布置，竟和他梦境里面看见的一模一样。

    “姐姐……”

    当看见牢房里面，双手被吊着，身上一件衣裳也没穿，就那样赤着身子被吊在牢房里，还有那满身触目惊心的鞭痕，与他梦境里面看见的，一模一样。

    这一刻，任平生眼里没有任何仇恨和怒火，只是心痛，“铮！”他两指一并，斩断门上的锁，而水云烟迷迷糊糊，听见有人进来，微微睁开眼睛，还以为是在做梦，可这逐渐清晰的视线，无不是告诉她，这不是梦，阿平真的来救她了。

    “阿平……阿平……啊！”

    水云烟这时才猛然惊醒，自己这满身鞭痕的丑模样，怎能教阿平看见了，她用力偏过头，哭声里像是带着恳求：“阿平，转过去，不要看我……”

    “姐姐……”

    任平生有如万箭攒心，再也顾不得那么多，往前走去，用力一下将她抱住了：“姐姐，对不起，都是我害了你……”

    “阿平，阿平……”

    水云烟满眼泪水，哭得已是个泪人儿。

    一阵冷风从外面吹了进来，这幽暗的牢房里有风吹进来，必然是外面有人来了，任平生一下反应过来，虽然他进来的时候，将守卫藏到了暗角里，可若有人发现守卫不在，必定起疑，此时来不及多做耽搁了，必须尽快带水云烟离开这里，虽然老太婆在闭关，可那几个半步神合境的长老，一旦闻声赶来，他也走不了。

    “姐姐，我带你走。”

    任平生削断绑着她双手的绳索，又往地上那堆杂乱的衣裳看了眼，此时来不及慢慢替她穿衣了，但也不能这么让她光着身子出去，便将自己宽大的衣袍解下，暂时裹住她娇弱的身子。

    “走。”

    任平生带着她往外而去，刚一踏出天牢，便有几道凌厉剑气斩来，“果然有贼人潜了进来！”

    领头之人，正是楚萱儿，天罡境小天境修为，马上就能突破至大天境了，水云烟这一年来被她打怕了，此时一见到她，本能有些害怕：“小心……”

    “小贱人，你走得了吗！”

    楚萱儿手持寒剑，挽了个剑花，一剑便朝二人刺来，接近大天境修为的一剑甚是凶猛，任平生右手抱着水云烟，左手一扬，“缥缈神剑掌”瞬间施出，掌心一道剑气飞出，“砰”的一声，打中楚萱儿心口“玉堂穴”，登时将她打得一口鲜血喷出，连手里的剑都飞了出去。

    “大师姐！”

    见到这贼人修为如此了得，一掌便将大师姐打得吐血飞了出去，另外几人皆是一惊，连忙护了过去，怕这贼人趁机再对师姐下杀手。

    可任平生此时却顾不得去杀人了，须得尽快离开，他现在还带着重伤的水云烟，片刻也不能耽搁，一旦让那几个半步神合境的长老出来，那时就麻烦了。

    “贼人要逃……快通知师叔！”

    楚萱儿情知不是这魔教长老的对手，立刻带人往长老阁那边飞了去，可等两位长老赶到大牢这边时，任平生早已去无踪影，缥缈峰那边，有冯鹤和碧玄衣断后，缥缈云境无人知晓他究竟往哪个方向逃走了，冯鹤和碧玄衣两人见缥缈峰的长老快到了，此时也不恋战，分别往两个方向逃了去。

    冷风飒飒，任平生抱着水云烟一路疾行，即使身后无人追来，也不敢停下，水云烟紧紧抓着他，埋在他肩膀上轻声啜泣，眼泪一滴一滴，打湿了他的肩膀。

    “姐姐，没事了，没事了，这一辈子，我都不会再让你离开了……”

    迎面冷风吹来，任平生仍然心痛不已，只恨不得将刚才那个大师姐，皮都给她扒下来。

    他这一年，到底让姐姐受了多少委屈痛苦，这一生一世，他都绝不再让对方离开他了，不会再让她回那个地方，不会再让她回到噩梦里。

    “阿平……我好想你……我以为，再也见不到你了……”

    水云烟哭泣不止，到现在还紧紧抓着他，生怕只是梦一场，生怕一醒来，还在那冰冷可怕的牢狱里。

    “姐姐，放心……阿平再也不离开姐姐了，阿平现在就娶姐姐为妻……”

    任平生一路哄着她，接下来很长一段时间，水云烟都不敢睡着，即使睡着，也会半夜从噩梦里惊醒，任平生每晚都紧紧抱着她，不让她一个人。

    一个月后，两人终于逃到了玄朝，这段时间里，缥缈峰派出了几千个弟子，四处找寻他和水云烟的踪迹。

    任平生不敢暴露形迹，一旦形迹暴露，很快对方的半步神合境长老就会追杀上来，玄朝是他和水云烟的故乡，虽然如今在宁王残暴统治下，整个玄朝犹似一个巨大的熔炉，但他和水云烟回到这里，仍似回了家一样。

    玄朝是由诸侯列国组成的一个王朝，如今大概也只有云国百姓尚且安家乐业了，宁王顾忌水云烟，所以不敢轻易将爪牙伸入云国，其他诸侯国的子民，也都纷纷逃往云国避难，这些年下来，靖王已经收纳了许多难民，再如此下去，恐怕粮食也不够了，如今真是天灾人祸不断，饿殍遍野。

    水云烟很想回家看看父母，她已经好多年没有回去了，可是她现在不敢，她怕给父母和云国子民带来灾祸，宁王一旦得知她在云澜天境失势，只怕立时便会对云国下手。

    现在任平生也不可能去杀宁王，杀宁王是必然，但现在去杀，也必定暴露行踪，若是由此惊动了缥缈那老太婆，后果不堪设想，那老太婆的修为，十个柳天宗都比不过，千里之内，神识一扫，便知他和水云烟去过哪里，长生剑宗那一次，是她怕他伤害水云烟，故而不敢追来，可这次就不一样了，她知道自己不可能伤害水云烟。

    逃，现在只能不断往西边逃，逃到昆仑虚那边，传说只要过了昆仑虚，就过了云澜境，那时缥缈境主再也追不来了，但现在水云烟身上还有打神鞭的伤，打神鞭的伤，可不仅仅只是皮外伤，经不起这等颠簸，须得走一路，治疗一路。

    数日之后，一间客栈里，房间门窗紧闭，有轻轻水声响起，只见屏风后面，放了一个大大的浴桶，里面热水正冒着白烟，时值元月初春，天气还很寒冷，这样美美泡个热水澡，自是极好。

    可此时浴桶里面，却有两人，好一个“鸳鸯湖”，只见水面飘浮着一些花瓣，这些花瓣可不是寻常花瓣，乃是奇花名药，水底还沉了一些灵芝仙草，这段时间，任平生便是如此替水云烟疗伤。

    经过一个月下来，水云烟身上的打神鞭鞭痕已经淡化了许多，但内伤没有那么容易恢复，须得仔细调理。

    此刻在浴桶里面，两人都身无寸缕，坐在水中，任平生正在后面专心替她运功疗伤，双掌抵在她背上，不知是水太热，还是药起效果了，今日水云烟脸色已经好了许多，脸颊红扑扑的，汗水顺着她雪白玉颈，再顺着锁骨，一点一点流淌到水里。

    “阿平……好了么？”

    声音轻细，即使已经不是第一次这样运功疗伤了，可水云烟，终归还和当年的少女无异，满脸的羞涩，连头也不敢转过去一下。

    （第五更！PS：订阅和月票可以增加姐姐好感度，你们看着办！）

    

