    “什么？”我顿时一惊，回头用手电筒照去，但是什么都没有发现！

    “你是不是在这里呆久了，大脑缺氧产生幻觉了？”林春雨在最后皱着眉头问道。

    “我……我也不知道……”邹子喻已经有些不知所措了。

    “继续走吧，赶紧找到出口离开这里！”林春雨冷冷对我说道，但我总觉得有些不安心。

    走了没几步，邹子喻猛地又说道：“吴桐，我又感觉到了！有东西从我的脚上爬过去了！”

    我闻言眉头紧锁起来，刚要开口，只听林春雨道：“不要自己吓自己了，这个鬼地方能有什么东西？快走吧！”

    我闻言也不想废话了，拉着邹子喻，加快脚步，只想着早点离开这个诡异恐怖的地方。

    继续向里面走去，走了好几分钟就是不能找到出口，在洞口就能听到风声，说明这里面肯定是有出口的，但是走了这么长时间却还没到，让我不免有些焦躁——通道里面岔路口太多太复杂了，我们一路上因为太恐惧，也没顾得上做什么标记，谁知道我们现在是不是迷路了！

    正当我想要停下歇息的时候，左前方的一个岔路口突然吹来了一阵风！

    “有风！出口就在那边。”后面的林春雨已经说道。

    我也有些高兴，终于可以离开这里了，可是随着凌冽的风一起吹来的还有一些“水滴”。

    说是“水滴”，但却和之前钟乳石上滴落的不一样，之前钟乳石上滴下来的水滴是冰冰凉凉的，而这次的随着风一起刮来的“水滴”却是温热的！

    这怎么可能？

    我下意识伸手摸了一下脸上的这个“水滴”，温温的、粘粘的，闻起来还有些——腥臭味！

    与此同时，左前方的那个岔路口里也传来了奇怪的声音，打破了这通道内的寂静，我们周围的墙壁里也传来“沙沙沙”的声响，夹杂着“咕噜咕噜”的声音，就好像是大量的物体在涌动一般！

    此刻我已经顾不得惊喜了，一股强烈的危机感涌上了我的心头，虽然我还没有发现任何奇怪的东西，但是我意识到，邹子喻之前的感觉根本不是幻觉！

    那他妈的是真的？这通道里面真有怪物？

    “吴桐，你……你听到没有？是不是有怪物？”邹子喻面色惶恐，右手死死地抓着我的手臂，她那尖锐的指甲掐得我生疼，但是我此刻已经顾不了那么多了——我们的处境十分危险，随时可能会丢掉性命！

    “别废话了！快走！”林春雨喊道。

    我不敢犹豫，朝着前面可能的“出口”奔去，连续跑了数十米之后，我突然发现前面的有一个黑乎乎的东西挡住了我的去路。

    我举起右手，示意邹子喻和林春雨停下。

    接着，我小心翼翼地迈开腿，一步一顿地朝着前方走，微弱的手电筒光芒却在这一刻忽闪忽闪起来——手电筒快要没电了！

    “妈的！”我心中暗骂一声，朝前走去，用一闪一闪的手电筒照向那个黑影。

    当看清楚那家伙时，我瞬间愣住了——一只无比庞大的蜥蜴，足有三米多长，简直和鳄鱼的体型都差不多了！蜥蜴似乎是被我那“闪光灯”一样的手电筒刺激到了，慢慢从地上爬起，瞪着绿油油的裂孔型眼珠，死死地望着我！

    只见这巨型蜥蜴背部的那些尖锐粗大的倒刺开始根根竖起，嘴里也开始不停地吞吐舌头，身上的锯齿鳞甲也开始颤动起来——它要向我攻击了！

    “唰！”这个三米多长的巨型蜥蜴朝着我扑杀而来。

    “卧槽！”我瞬间感觉浑身汗毛倒竖，想都不想，朝着右侧的空地一个翻滚，躲开了这致命的一击。

    “老林！”我赶紧呼喊林春雨。

    林春雨这时也反应了过来，强忍着伤口，朝那巨型蜥蜴冲去，一刀刺向它的身体。

    蜥蜴虽大，但是动作非常灵活，只见它侧身一扭躲开了林春雨的攻击，林春雨见攻击落空，刚要躲避蜥蜴的反扑，却见蜥蜴已经以迅雷之势杀到眼前，眼看着就要咬在他的脖颈之上了！

    “嘭！”

    找准机会的我给了大蜥蜴猛烈的一下重击，狠狠地一脚揣在它的背部。

    大蜥蜴的发力动作被打断，加上身体庞大，失去平衡之下，竟朝着一旁栽倒，我抓住机会，抢过林春雨手上的匕首，迅猛地一刀扎在大蜥蜴的脑袋上。

    蜥蜴的脑袋上布满了鳞片，我这一刀只是插入了刀尖，一股腥臭的血液喷溅在我的脸上，而大蜥蜴吃痛之下开始疯狂挣扎，差点将我甩飞了出去，林春雨此时也从呆愣中缓了过来，扑向大蜥蜴，死死地按住它。

    “你特么自己有短刀，拿我的匕首干嘛！”林春雨狠狠瞪了我一眼。

    我拔出匕首，高高举起，使出吃奶的力气，奋力扎向蜥蜴的脑袋。

    “噗滋！”一声刀具入肉的声音，这把锋利的匕首又深深地插入了这个大蜥蜴的脑袋里，绿色的血液和脑浆混合在一起，如喷泉一样洒在我们身上。

    此刻我也顾不得满身的狼藉了，因为我通过掉在地上的忽闪忽闪的手电筒，发现了墙壁上那密密麻麻的小蜥蜴，这些蜥蜴正在从那些被碳酸腐蚀的深洞中争先恐后地钻出，嘶叫着冲向了我们一行三人。

    “老林！”我赶紧呼喊道。

    林春雨拔出匕首，不停地刺向这些小蜥蜴，小蜥蜴皮很薄，刺中必死，但是数量实在是太多了，很快就有第一只蜥蜴爬到了我们的身上，接着便是第二只、第三只……

    我脱下上衣外套，“呼呼”地挥舞起来，驱打起这些小蜥蜴，当我眼角余光瞥到正在啃食大蜥蜴的一群小蜥蜴时，忽然想到了什么，大吼道：“快！脱下外套，小蜥蜴会根据蜥蜴血的味道分辨方向！”

    林春雨闻言大吃一惊，连忙扯下外套砸向蜥蜴群。

    外套扔进蜥蜴群就像肉块扔进狗窝里一样，所有的蜥蜴在一瞬间调转方向，死命地扑向那外套。

