    “滚！！！”

    一道无比浩瀚，古朴的声音，骤然从林霄的脑海中响起。

    仿佛可以穿云裂石。

    随着声音响起，林霄的意识瞬间恢复清明。

    整个兵库津上空，都猛然巨颤了一下！

    空气，层层崩塌。

    一股磅礴的无形罡气，以林霄为起点，向着那鬼娃玛汹涌而至。

    咔嚓！！

    当罡气穿过鬼娃玛丽的身体时，直接炸裂开来，消失得无影无踪。

    秒杀！！

    光是这么一道声音，直接将鬼神级的鬼娃玛丽秒杀。

    这是何等的威力啊。

    噗——

    就在鬼娃玛丽身陨的同时，米切尔的嘴里，一口口鲜血接二连三的喷出。

    本命鬼物陨落。

    身为御鬼者的米切尔，已然重伤。

    此时此刻，他的两只眼睛瞪得好似铜铃一般，死死地盯着林霄，脸上写满了难以置信和震惊。

    而战长安等人，同样也是惊诧不已。

    “刚才……发生了什么？！”

    林五目瞪口呆，声音结巴。

    林一摇摇头：“不……不知道……就听到一个差点让我的灵魂都绞碎的声音响起，那鬼神级鬼物就没了！”

    “林霄的身体里，到底蕴含着什么秘密啊！”

    袁战狠狠咽着口水。

    天师领域内。

    随着鬼娃玛丽的消亡，黑无常、牛头以及马面已经将米切尔给团团围住。

    被它们仨盯着，米切尔的额头上已经冒出一层冷汗。

    “宵小，你……你到底……是什么人？！”

    米切尔的喉结疯狂滚动着。

    林霄眯着眼：“杀。”

    下一秒，黑无常已经扬起手中的哭丧神棒。

    “林霄，不能杀！”

    战长安的声音骤然响起。

    闻言。

    林霄冲着黑无常做出了一个停止的手势，转而看向不远处的战长安，“战盟主，为何不能杀？”

    “他是米国御鬼局的核心成员，如若杀了他的话……我们将会面临着来自米国的全面反扑，届时……”

    战长安顿了顿，准备接着往下讲。

    “哈哈！哈哈！哈哈哈！”

    当米切尔听到这，直接张开满是血迹的嘴巴，仰天大笑了起来。

    止住笑声之后，米切尔凝视着林霄：“宵小，听到没有？！你今天若是敢杀我，你们夏国……将承受来自我米国的滔天怒火！！

    届时……

    你们将会面临着百年前的同样的生活，我们的人，会把你们夏国人，当成是猪狗，疯狂屠杀！来啊，杀了我！你……敢吗？！”

    听到这里。

    袁战等人全都憋着一肚子的火气。

    “盟主，这家伙，太嚣张了！简直就是欺人太甚！”

    袁战凝视着战长安，开口吼道。

    “是啊，盟主，你听听，他说的还是人话吗？！”

    林五也是一个暴脾气。

    闻言。

    战长安眯着眼，没有开口。

    他又何尝不想直接解决掉米切尔。

    可是……

    他的身份，不简单啊！

    林霄在太阳国屠城，夏国还能抵挡得住，可一旦米切尔今天死了，米国方面肯定不会善罢甘休。

    如果真的到了那个时候。

    将会生灵涂炭！！

    他作为御鬼者联盟的总盟主，想的东西要比袁战他们多得多。

    “米切尔，我今天可以放你一条生路，但是，你得答应我一个条件：回去之后，不能因为这个事情对我们夏国发动战争！”

    战长安凝视着米切尔。

    听到这句话。

    米切尔再度发出一连串的冷笑：“战长安，你……配跟我谈条件吗？！有种的话，杀了我！你敢吗？！”

    “你！”

    战长安直接就没有脾气了。

    米切尔多聪明，他就料定战长安今天不敢对自己动手，所以才会有恃无恐。

    然而……

    他太低估林霄的忍耐度了。

    随着米切尔的话音落下。

    只见一道金色光芒，以肉眼难辨的速度，直接将米切尔的心脏洞穿！！

    “呃——！”

    五帝铜钱剑，试试的插入米切尔的心脏，鲜血，不断往外溢出。

    他的嘴里，发出一道不甘的低吼，两只眼睛里面充斥着密密麻麻的血丝。

    至死。

    米切尔都没有想到，林霄竟然会一言不合就动手。

    嘭！！

    米切尔的身体，重重的砸在地面上。

    恰巧被几十根钢筋刺穿……钉在距离地面一米左右的地方。

    收起黑无常等人，将天师领域关闭之后。

    林霄直接来到了战长安等人面前。

    “林霄，你这……”

    战长安皱着眉头，脸上写满了担忧。

    见状。

    林霄的脸上露出了一抹略显凄惨的笑容：“战盟主，这个事情，是因我而起，届时如若米国的人真的找上门来的话，我一人担着。”

    “我不是这个意思！”

    战长安连忙解释，“我只是觉得，这个事情没有必要走到这一步罢了。”

    “盟主，我觉得林先生做得对！！咱夏国儿郎就是太好说话了，才会让这些白狗得寸进尺！！”

    林五上前一步，大声说道。

    “对！我泱泱夏国，一撇一捺都是脊梁，纵有千古，横有八荒，前途似海，来日方长！”

    袁战声若奔雷。

    林一也罕见的开口说话：“盟主，夏国已经不再是当初的那个夏国，当雄狮下山，当巨龙睁眼，我们就无需再低调！！”

    “唉！”

    战长安重重的叹了口气，随后嘴角勾起一抹自嘲般的笑容，“罢了，罢了。你们说的没错，我夏国，忍让了百年之久，可非但没有迎来尊重，反而还被人当做是病猫一般欺凌。

    既然要战，那就来……战吧！！”

    前往夏国的飞机上。

    刘媛躺在座位上，已经陷入了熟睡。

    而战长安等人，则是坐在后排，谁都没有开口说话。

    林霄帮着刘媛紧了紧被子，随后朝着他们缓缓走去。

    “就是为了她吗？”

    袁战抬起头看着林霄。

    “嗯。”

    林霄点点头。

    “为了一个女人……搞出这么大的阵仗，真的值得吗？”

    袁战接着问。

    闻言。

    林霄抬起头看向窗外的云海，随后深吸口气：“值得。”

    是的。

    他从未后悔为了刘媛所做出的这一切。

    相反，如果他不来的话，那才会成为他一辈子的殇。

    “林霄，我想问一个问题。”

    战长安凝视着林霄，沉声开口。?

    **********

    **********

    林霄：本宝宝明明天天两更，稳如老狗，为啥有人说我一更啊！嘤嘤嘤，这是两更兽的尊严啊！

