
漫天乌云散去，万倾月光洒在宽广的冰河上，映射的这块最靠近中心圈的区域难得的闪耀非常。

嗯，如果忽略了那只丑陋的食人鱼的话，那就更好了。

"能行吗？"

飞剑上，雪梨看着下面那只凶恶的食人鱼，有些担忧的看着叶问。

她虽然开着武魂真身，但她一眼就看出来了这只食人鱼的年份肯定在八万年以上，不要说它还占着冰原之利，就算是不在冰原，她也很难打的过这只已经丑出了新高度的冰魂兽。

这话说的！

叶问一把搂住雪梨的柳腰，用极致的低沉嗓音回道：

"男人，永远不能说不行！且看我三招之内拿下它做你的魂环！"

叶问本来还想慢慢炮制这条丑鱼的，现在被雪梨这么一刺激。

得！活该你丑！

潜伏在水面的食人鱼冰魂兽万万没想到，只是因为某个女人的一句话，它最后一丝逃生的机会也无了...

"请宝贝现身！绝对寒冰领域！"

叶问左掌摊开，一只红皮葫芦滴溜溜的旋转着出现，上面的一圈红色的魂环分外耀眼！

命令下达后，葫芦口也自行崩开，原本属于十万年寒冰巨蜥的领域之力也瞬间对着下方的冰河狂暴的喷吐而出！

察觉到头顶好似可以令鱼心脏骤停的强大能量，食人鱼冰魂兽丑脸一拉就想要缩头沉入河中跑路。

"玩不起是不是？哪有一上来就放大招的？"

食人鱼都快崩溃了！

它有八万多年的道行，距离十万年着实不远了，哪里想到会折在今晚？

不过它遁速再快，也没有叶问的红皮葫芦喷吐的领域之力快！

不过三秒钟的时间，彻底被寒冰领域追上冻成了一坨冰块的食人鱼冰魂兽在水压的作用下，缓缓的浮出水面。

等食人鱼飘上来后，为了防止它逃离，叶问又重新轻拍了一下红皮葫芦，再次喷吐出了一团寒冰吐息！

如此双重保险之下，才能让他彻底放心。

"怎么样？没超过三招吧？"

冰封住食人鱼之后，叶问一边把玩着葫芦，一边凑到雪梨耳边吹着痒痒风。

"我愿称你为男神！"

雪梨巧笑盼兮的环住了叶问的虎腰称赞道。

哪个女人，不喜欢自己的男人挥手间，樯橹灰飞烟灭场景？

可怜的食人鱼冰魂兽瞬间沦为一对儿俊男靓女秀恩爱的背景。

雪梨被叶问抱住狠狠的嘬了一会儿口水之后，才喘着气推开已经伸出了狼爪的某人。

"还在外面呢，你忍忍！"

咂了咂嘴，叶问看了眼四周的荒芜，只能无奈的放弃了更进一步的动作。

"行吧，待会儿你等我撤去领域之力就开启武魂真身全力打在这丑鱼的头上，结束它丑陋的一生。"

叶问重新招出红皮葫芦，将葫芦嘴儿对准了下方的食人鱼吸回了绝对寒冰领域之力。

又变成了一只大白天鹅的雪梨也妙到毫颠的在领域之力撤去之后一掌拍在了食人鱼冰魂兽的脑门上，八十级的汹涌魂力直接在一秒钟之内就震碎了它的天灵盖！

食人鱼冰魂兽连一个技能都没放出来就挂掉后，一圈深黑色的魂环也缓缓在它的残躯上浮现。

只要雪梨吸收了这枚魂环，这次的目标也就算是完成了一半！

雪梨一掌崩碎食人鱼冰魂兽的天灵盖后，喉咙里就有些犯恶心。

"丑是丑了点，不过魂环还好挺合适的，闭着眼睛吸收吧..."

天鹅武魂严格的来说，算是中性武魂，只要不是太过奇怪的魂环，基本上都能容纳吸收。

这只食人鱼的属性是冰，应该和天鹅武魂不冲突，再加上年份也合适，确实是蛮好的。

唯一的缺陷，就是不能看，这玩意儿看了能直接影响吸收效率！

"嗯...我去了！"

雪梨也知道机会来之不易，且不说去其他地方能不能遇到八万多年的高等级魂兽，就算遇到了，其实也不一定就能合适她。

看着雪梨一个闪身走到食人鱼的头顶盘膝坐下，叶问也驾着剑光抓着红皮葫芦警惕的凝神环视左右。

这种高等级的魂环吸收时间一般都很慢，中途只要被影响到一点，很有可能就会导致晋级失败！

雪梨目前是他最亲近的女人，由不得叶问不谨慎！

一个小时...

俩个小时...

三个小时...

可能高等级的魂兽都有自己的地盘划分，叶问灭杀食人鱼冰魂兽又过于迅速，雪梨整整吸收了三个小时也没看见有别的冰魂来袭。

强大如叶问，也是轻舒了一口气。

等到第四个小时过去之后，此时的天空也已经微微亮了起来。

一夜快要过去了，雪梨的晋级也成功的进入了尾声。

一刻钟过去，最后一丝深黑色的魂环能量被彻底吸入体内，黄黄紫紫黑黑黑黑八道魂环也竞相在雪梨的身上绽放，尤其是颜色最黑最深的那道黑色魂环，更是威严无比，气势沉重！

"恭喜恭喜！以后这大陆之上，可就又多了一位强大的魂斗罗！

还是位极其稀少的女斗罗噢！"

叶问收起红皮葫芦，踩着飞剑悠悠的悬挂在冰河之上，抚掌调笑道。

新晋魂斗罗的雪梨刚刚睁开眼睛看到的就是这么一幕，回想起自索托城被四眼猫鹰弗兰德擒下后到今日也不过才数月光景，她非但没有想象中的饱受凌辱，反而一飞冲天，突破到了魂斗罗之境！

真是人生无常，世事难料，塞翁失马，焉知非福。

雪梨轻点面颊复杂的笑了笑，娇艳的容颜看的叶问一阵食指大动！

"你知道吗？我从未想过自己会这么快的晋升魂斗罗，谢谢你，叶问！"

雪梨红着眼眶刚想跳上飞剑去抱抱叶问，谁知叶问却摇了摇手指，示意她先不要动。

"怎么了？"

"没怎么，我就是在想一个很严肃的问题，你说，这只食人鱼冰魂兽，会不会产出魂骨呢？"

叶问盯着已经失去了生气的食人鱼尸体悠悠道。

"...理论上来说，五万年以上的魂兽产出魂骨的几率都会大增，虽然相对于十万年的必爆还是小儿科，但这只食人鱼冰魂兽应该在八万年上下，也是有一定几率掉落魂骨的。"

新晋的女性魂斗罗，雪梨魂斗罗眨了眨大眼睛，理性的分析道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186398"  chapterid="70526293"  chaptername="第一百五十五章：雪梨魂斗罗">加入书签</a>
</div>
