    

    
比赛结束了，卡塔尔人带着沮丧失望率先离开了球场。

    
看台上的中国球迷却不愿离去，不知是否如肖恩那般感到窝囊憋屈，还是看到了肖恩最后时刻惊险救主后罕见地在球场上背靠立柱一副怅然若失状态所震撼。

    
而当李伟峰率领队友们一同走向场边时，很多看台上的球迷已然意识到了比赛虽然结束，但国足的“演出”才刚刚拉开帷幕！

    
蔚少辉本来在比赛最后10分钟心惊胆战，当比赛结束的哨声响起之后，他就像是听到了世上最悦耳的天籁！

    
仿佛得到了救赎！

    
他紧张的神情松弛下来，好歹两战卡塔尔一胜一平，成绩不错！

    
蔚少辉刚要走去迎接场上的球员们，却见孙吉海从球员通道中冲出来，歇斯底里地朝着杜伊科维奇破口大骂！

    
孙吉海手指着球场队友方向，怒不可遏地朝杜伊科维奇，福拉多，整个教练组中的塞尔维亚教练都是他怒火攻击的对象。

    
“你们他妈的在搞毛呢！该守的时候不守，该攻的时候不攻！

    
他妈的，你们是来执教中国队，还是来搞死中国队的？

    
睁大你们的眼睛看清楚！s3();

    
如果没有肖恩，这两场比赛我们最多只能拿1分！

    
但如果你们信任肖恩，我们现在就接近出线了！

    
我们中国队再烂，但也不能让你们瞎折腾搞得更烂！

    
你们还有什么资格执教中国队？”

    
替补席前的人都惊呆了！

    
杜伊科维奇反应过来当即对孙吉海喝道：“你被开除了！别出现在我面前！”

    
孙吉海立即扭头望向目瞪口呆的蔚少辉，疾言厉色质问道：“四哥，平日你照顾大家，关键时刻，你也看在眼里，你难道无动于衷？咱们现在到底是踢不过卡塔尔还是要被这群王八蛋给搞死？”

    
向来口齿伶俐的蔚少辉此时却词穷一言不发，只是脸色极为阴沉。

    
杜伊科维奇经过翻译的转述知道孙吉海说了什么，他对着孙吉海沉声道：“事情永远不是你想象的那么简单，我想要的球员有的来不了，我不想要的球员却能一直待在球队内！你们有情绪，难道我就没有？你已经罔顾了球队的集体利益，这是一个团队，而不是一个人或几个人的家！”

    
正在此时，李伟峰率领众人来到了场边，因为蔚少辉要知道杜伊科维奇说了啥，所以翻译又大声地把他的话翻译一遍。

    
李伟峰闻言怒喝道：“别再这里唱高调了！你这番鬼话也就只能糊弄一下小孩子，什么是团队利益？有卡卡的AC米兰和没有卡卡的AC米兰，区别就是欧冠冠军！

    
我们的团队需要肖恩，我们也需要其他有实力的球员，可不管是你还是别人，却总是用冠冕堂皇的理由，或者没有理由来随意地摆弄我们！

    
我们首先是人，然后才是球员，接着才有团队！

    
你尊重过我们吗？你真正地尊重过中国国家队吗？

    
我绝不会在你手下再踢一分钟的球！”

    
此言一出，教练组全都满面震惊！

    
这是赤裸裸的逼宫啊！

    
杜伊科维奇满目愕然，旋即脱口而出：“好！那你就滚出国家队！你被开除了！”

    
李伟峰脱掉球衣拿在手上，神情冷酷。

    
不约而同的，在他身后其他球员也纷纷脱掉了球衣！

    
没有大规模的骂架，但中国国家队众将与教练组之间的矛盾终于暴露在所有球迷最直观能够看到的环境下！

    
肖恩已然惊呆，他没有脱掉球衣，他只是想要单纯地踢球，再没有过分的要求。

    
可自从来到国家队，似乎所有一切与足球有关的事情都变得空前复杂，令他不愿去想，也不愿去参与。

    
但现在双方对峙的局面，却已然让事态朝着不可控制的方向发展！

    
蔚少辉知道谢亚龙也在现场，所以他不能放任不管。s3();

    
这个时候他来到了双方中间，扬起双手朝双方做出压手示意冷静的动作，首先扭头对李伟峰口气温和地说道：“大头，你也是国家队的老臣了，做事不能这么冲动，你知道现在带领队友这样做的性质很恶劣！”

    
没等蔚少辉说完，李伟峰毫不在意地冷笑道：“四哥，你也知道我是老臣了，反正也许已经没几天能够再效力国家队的时间了，但他有！

    
我们早就麻木了，忍一时风平浪静，但他不能忍，我也不能让他忍，我要让他保持着热血，这样才能让我看到国家队的希望！

    
我不希望他成为下一个我们！”

    
李伟峰头也不回地手指向了肖恩！

    
蔚少辉眼神复杂地望向肖恩，他知道李伟峰绝不会是被肖恩怂恿才闹这么一出！

    
脾气火爆铁骨铮铮的汉子，若非本心决意如此，又怎会再一次让自己处在“千古罪人”的立场上！

    
肖恩从未经历过这样的事情，他也不知道现在该怎么做，或者说什么。

    
蔚少辉一眼扫过李伟峰及其身后的中国队众将，此时真正明白这些球员心中的决意！

    
这两场打卡塔尔的比赛确实带给了他们太大的冲击，上一场是惊喜的话，那么这一场则是灰头土脸的窝囊！

    
更是被肖恩在场上与众不同的拼搏精神所感染触动！

    
蔚少辉神情郑重地对一众球员点头道：“好，我明白了，我会向领导层如实汇报球队的情况，给你们一个满意的答复，你们在这里对峙着，有球迷，也有媒体看着，这终归影响不好，你们先回更衣室，相信我，这件事四哥给你们解决！”

    
李伟峰扭头就走，似乎并不质疑蔚少辉的话。

    
蔚少辉虽然私生活五毒俱全，也以权敛财，可对球员也终究有的确有着“仗义”的一面，众目睽睽下答应下来的事情，怎会最终食言？

    
那他的脸面该往哪里放？

    
又怎么在球员中保证自己的威信？

    
一众球员很快光着上身走进球员通道离开了，肖恩站在原地没动，蔚少辉见他如此，皱眉道：“肖恩，你也回更衣室去，等消息。”

    
肖恩对他说道：“我只是想提醒你，接下来还有两场世预赛。”

    
蔚少辉神情一震，看着肖恩走向球员通道的身影，真是搞不清楚这个球员是真傻还是假傻！

    
这个时候了，谁还在意接下来的两场比赛？

    
能把这次将帅不和的难关平安度过中国足协就烧高香了，至于世界杯？

    
也许是从一开始就不抱期望，即便第二阶段晋级了，到了十强赛可能还是出线失败，所以足协最重视的还是奥运会，中国队是东道主种子队啊！

    
肖恩回到更衣室之后，在一片死寂的环境中去沐浴，收拾整齐后便坐在自己的衣柜前闭目养神。

    
队友们也没有聊天，大家仿佛心头都有一块大石压着，令人喘不过气。

    
杜伊科维奇和福拉多的教练组没有再回到更衣室中，晚上临近11点的时候，距离比赛结束已经一个小时，蔚少辉来到了更衣室中，众人都朝他望去。

    
蔚少辉清清嗓子，朗声道：“我已经向领导汇报了队内的问题，我们将连夜开会研究事情的解决办法，你们先回香河，别有思想负担，好好休息，争取下一场比赛有更好的表现！”

    
他虽然这么说，可是没有人觉得轻松，但是在球员们上了大巴车上坐下来后，孙吉海却在肖恩旁边对他说道：“杜伊科维奇多半是留不住了。”s3();

    
肖恩皱眉道：“恐怕你和李伟峰也要被开除了。”

    
孙吉海摇头道：“那无所谓，杜伊科维奇无论之前做的怎么出格，足协都不会动他，因为要指望他带领球队去打奥运会呢，可是刚才他当众说的那番话犯了大忌！蔚少辉肯定会把话传到谢亚龙耳朵里，谢亚龙什么都能忍，但被指控操纵国家队却是他绝不能忍的！”

    
肖恩这才想起来杜伊科维奇之前说的话，明显是挑明了他在选人用人上受到了很大的干涉，再联系此前肖恩被开除之后媒体大肆报道国家队买卖国脚资格的负面报道，谢亚龙作为足协掌门人也难逃嫌疑，自然不能容忍杜伊科维奇了。

    
有些事情心照不宣皆大欢喜，若是挑明了那就坏了游戏规则！

    
上一场中国队的表现得到了全国球迷和媒体的赞扬，但是今天这场比赛必然会遭到媒体的口诛笔伐，可能只有肖恩和少数几名在比赛中表现突出的球员能够幸免于难！

    
坐车回到香河国家足球训练基地之后已经过了晚上12点，肖恩回到房间内倒头就睡。

    
李伟峰一点才回到房间里，看到肖恩躺在床上熟睡的样子，忍不住骂道：“真是没心没肺啊！”

    
队内出了这么大的事，肖恩居然也还能睡得着？！

    
他刚才可是去找一些队友聊天，不只是跟老资历的球员统一立场，也找了些年轻球员，希望他们能够支持肖恩，努力让新一期国家队焕然一新！

    
一朝天子一朝臣，这场风波必然会有几名老球员被清洗掉，从此国家队的大门会对他们关上，因为无论是领导还是教练，都不会希望看到球队内有他们这些“球霸”的存在！

