    7月4日，晨。

    叶秦早早地来到叶光纪，坐在电脑前，苦思冥想要交给电影局的《华夏电影工业化构想》。

    呼呼，小巧轻便的煮茶壶冒出淡淡的水汽。

    才一泡的工夫，徐皓峰罕见地找上门。

    “咦，你不跟着《道士下山》剧组路演？”

    “甭提了，烂！”

    一瞧徐皓峰脸色，就知道有多烂，连他这个原著作者，都无话可说，可想而知。

    《霸王别姬》的编辑芦伟，就说陈大诗人根本不懂剧情片的结构，没有受过训练，所以故事逻辑稀碎。

    叶秦斟茶，递上一杯汤色通透的清茶，打趣道：“你那个猿击术，真就日练月练基佬双修？”

    “怎么可能，我在书里根本没提怎么修炼！”

    徐皓峰满脑子一想到“猿击术”视觉呈现像漫威的“快银”，气得把茶杯放下。

    “猿击术是一种刺杀的技艺，有本武书就是这个名儿，是把身体反应练到猿的速度。在古代，白猿是刺客和剑客的化身。”

    “’少年学剑术，凌轹白猿公‘，李白诗里就这么写。”

    他喝口茶，叹气道：“我的小说，还得我自己来拍吧，王墨镜、陈凯哥，两个大佬都不靠谱。”

    叶秦憋住笑，卧槽，《霸王别姬》以后的陈大诗人哪里靠谱过，飘到哪里去。

    《梅兰芳》算是更浅显的《霸王别姬》续作，梅家人根本不认！

    《赵氏孤儿》更没劲儿，好好一出灭门惨案男主逆袭复仇的爽剧，变成无病呻吟。

    拍电影的本事没有，倒是借电影预言的本领，牛皮格拉斯。

    《无极》预言谢张分手，“你们谁想看看我下一件衣服……”

    《道士下山》，师父被最亲近的两个人，老婆跟弟弟谋害，不就是宝强哥的经历吗！

    好家伙，电影大师没了，电影神棍来了。

    “不过我的电影，主流院线根本不卖面子，《师父》要不是有蒋娘娘、廖范，还有你的叶光纪背书，就不给排片。”

    “正常，院线电影是商品，艺术电影不适合放到大众娱乐场所。你看《路边野餐》，我干脆当网络大电影首映。”

    叶秦翘起嘴唇：“版权加付费订阅，制作成本都收回来了。”

    “希望这部不会赔，不然我都没脸再见你。”

    茶是苦的，徐皓峰的嘴也是苦的，苦上加苦加苦，苦水满满。

    “还行，你赔的不多。”

    叶秦看过杨曼递来的上半年自制片成绩，光《重返二十岁》、《何以笙箫默》，两部电影扣掉成本，就净挣2亿。

    《灵魂摆渡》大电影，搁网络首映，分帐分到4500万，成本才800万。

    尝到甜头，立马让唐仁拓展业务，负责古偶网剧制作之外，也管网络大电影。

    《暗黑者》、《天才J》、《太子妃升职记》……

    他语气轻松道：“当初大哥投资《阮玲玉》，赔了3000万港币，他一部戏的片酬都丢进去了。”

    “大哥还投文艺片？”徐皓峰惊讶不已。

    “何止投资，他还当过监制，当时香江电影环境，票房高始终矮拿奖的一头。”

    叶秦想想也发笑，特别是《胭脂扣》。

    程龙投资兼监制，试片时无聊得看睡着，醒过来非要亲手微操，趁关锦鹏不在，重新剪片子，还要梅艳方补一些镜头。

    让如花变的法力高强，飞天遁地，再增加一些群众被如花吓到从电车跳出来的特技镜头……

    还有，变身戏，梅艳方变程龙，想想大哥的春丽，卧槽，人鬼情未了，直接变灵异动作鬼片！

    “不过放心，我不会插手艺术导演的创作。”

    叶秦虚点了点电脑屏幕，“趁着10号前动身去泰国，我打算在这份报告里，也想想艺术电影的出路。”

    “华夏市场，既要有商业片，也少不了艺术电影，我跟香江的王京是一个想法。”

    ……………

    香江，凤凰卫视采访录播室。

    《锵锵三人行》在采访过叶秦之后，仿佛掌握了收视密码，但凡邀请的节目嘉宾，都要问有关“叶秦”的问题。

    这期，王京做客。

    “《寻龙诀》，12天就轰下20.4亿，第一部票房破20亿的国产电影，真的太厉害，时光网、猫眼都预估会锁定在28到30亿左右。”

    窦文滔对叶秦本来就欣赏，更何况他还介绍资源给红颜知己俞飞虹，一演就有金像影后，可不死命地“舔”。

    “不只，这还是叶秦，还有官方泼冷水，不希望粉丝过度刷票，叫什么，小刷怡情，大刷伤钱。”

    孟广梅接话：“王导，你是怎么看《寻龙诀》，或者说看叶秦的？”

    “叶秦，他是我这辈子从影以来见过的异数。”

    王京感慨万千：“这个年轻人真了不得，拍电影，一般要么高票房，要么拿大奖，他不一样，他全都要！”

    “真的是很少见的那种，发的过周闰发，红的过黎名，演技方面，是周星池以后我见过最厉害的演员，《失孤》，跟刘天王的对手戏，简直跟当年《整蛊专家》、《赌侠》一样，但他比周星池聪明，他懂的一边收，一边让。”

    ”我真的很想跟他合作一次，香江演员无人能出其右，他真的是我们华语电影最恐怖的后浪，都把我们都拍在沙滩上。”

    “我觉得他都不是后浪，是海啸，是龙卷风，太残暴了。”

    窦文滔发笑道：“陈凯哥我们都知道，《霸王别姬》，华语电影的一座里程碑，但这位大导导演的《道士下山》，撞上叶秦，2天票房只有3000万，这里面可是巨星云集！”

    “是啊，前浪直接连沙滩都给海啸淹了。”

    王京附和一句，心里嘀咕，到底是采访我，还是采访叶秦呢？

    好在窦文滔稳稳地把控节目节奏，他问道：“说到陈凯哥，就有网友提问，很想知道为什么您跟陈凯哥的导演水平，总是忽高忽低，忽上忽下？”

    “没有吧。”王京摊摊手。

    “他们还说你是香江陈凯哥，因为你们都在好片和烂片之间反复横跳。”

    “不，我跟他太不一样。”

    “哪儿不一样？”

    王京调侃道：“我是个电影商人，他自以为是艺术家。

    我是明知道会是烂片，但还是那么拍，他是想拍好片，却拍成烂片。

    我是一部好一部坏，据我所知，他是一部接一部坏，我觉得我这个烂片之王，要给他。”

    窦文滔脸色一变，看向现场导演，递了个眼色，这段必须掐掉。

    不然，依陈凯哥的小心眼……

    而王京也看出端倪，轻飘飘地来一句：“我觉得影迷观众，自有答案。”

    ………………

    暑期酷热，电影市场火热。

    又过几天，《道士下山》终于苦苦支撑了一周，排片被砍，票房惨淡，只有1.7个亿，投资方赔得血本无归。

    陈凯哥好不容易靠《搜索》回升的口碑，再一次崩得天崩地裂，豆瓣、贴吧、天涯、猫眼全在群嘲。

    时光网，给出5.5分。

    靠字节跳动编写算法做出的导演、演员价值榜，陈凯哥、郭舞王、王保强等一票的主演主创，【商业价值】这一栏，直接是下降箭头。

    排名下跌，时光网给出的【片酬参考区间】，黑泽志玲已经从《刺陵》的400万，一路下滑到200万，末尾还打上【票房毒药】的标签。

    叶秦在《声明书》里推出的责任制、评级制……正在付诸行动。

    陈凯哥的导演排名，直接跌出前十。

    评论区底下留言：

    “好莱坞顶级团队来帮华语电影过工业关，结果就这水平？”

    “再怒刷一波《寻龙诀》，给自认为真正的华夏电影工业化贡献一份力。”

    “陈凯哥真就一部《霸王别姬》吃一辈子？”

    “陈凯哥导演就像一个学贯中西的大厨，希望在一道菜里烹遍天下美食，倒不如来一个《道士下山》系列三部曲，续集片名我都想好了，下有了，还有上中，分别是《尼姑上bed》以及大结局《师太 zhong出》。”

    “《无极》五年后我没看懂，十年后我看懂了，合着《无极》不是我最烂的作品，我拍个更烂的《道士下山》给你们看！”

    “跟《寻龙诀》比，《道士下山》配吗？”

    “………”

    陈凯哥望着空空荡荡的路演影厅，来的观众屈指可数，脸都变绿了。

    端着文人气度，窝火但不发泄，强颜欢笑说：“非常谢谢你们能来观看《道士下山》，能不去看《寻龙诀》，坚持坐在这里，这在浮躁的电影环境，难能可贵。”

    “我们是被网上的视频吸引的。”一个女孩回道。

    “喔，什么视频？”陈凯哥笑眯眯道。

    女孩笑嘻嘻道，“《一个馒头引发的血案》续集，《一只荷叶鸡引发的血案》，可搞笑了！”

    陈凯哥怒气值直接拉满，肺都要气炸。

    卧槽，还来？

    哪个不开眼的敢恶搞我！

    陈虹赶紧强话说：“你知道视频出自哪个网站吗？”

    女孩道：“B站啊，恶搞剪辑、搞笑解说，当然B站做的最好。”

    “B站是什么网站？”

    陈凯哥拉下脸，“不管这个，这个网站是谁的，视频又是谁的，马上发律师函要求把视频删掉。”

    “B站，emm，好像最大的股东是叶秦。”陈虹喃喃道。

    陈凯哥瞪大眼睛，好小子，电影切磋，咱们点到为止，你竟然搞偷袭？

    你不讲武德！

    “那就让他发声明，网站、视频创作者都要道歉，包括他自己，监管不严！”

    陈虹苦笑连连：“先不要管叶秦道不道歉，道教界因为《道士下山》诋毁道士形象，严明要你公开道歉，而且要求电影下映！”

    “什么？！”

    陈凯哥：Σ(｀д′*ノ)ノ

    “让我道歉？”

    他第一时间，想到的就是京圈，尤其是北影系、文艺系的人脉。

