    第118章 急救第二项目，人工呼吸

    看了看坐在垫子上，一动不动的凌霄，唐怡一挑眉：“你也去。”

    凌霄尴尬一笑，没有起身：“没事，唐教员，我已经学会了，要不我给你演示下？”

    然而，却压根没站起来的意思。

    嗯？

    唐怡狐疑打量着他，眯起眼，这小子有点不对劲啊……

    凌霄红着脸，虽然热度已经褪去了，但是某个地方仍然不听话啊！

    他也没办法。

    坐着，还看不出来，如果站起来就……咳咳！

    一瞧凌霄那古怪的坐姿，缩着屁股，似乎想遮掩什么，唐怡满脸恍然。

    眼神不着痕迹，朝他盘着的两只腿看过去，目光充满了好奇和探究意味，看的凌霄心惊肉跳。

    “弟弟，你想的挺美嘛！”

    嘴上这么说，但唐怡还是走过来，笑容满面。

    呵！真是个弟弟呢！

    又不是没看过。

    遮什么遮？

    有什么好害羞的？

    唐怡本来性格就大大咧咧，有点偏向男孩子，倒不会有其他女人的扭捏。

    何况，她还是军医，这些情况都属于正常，反而凌霄的反应，在她看来蛮有意思。

    独自走到凌霄边上，从医药箱内，取出一块三角巾递给对方。

    这一幕，也被其他男同学所注意，一个个把目光好奇地投过来。

    什么情况？

    唐教员主动给凌霄当教材？！

    苍天啊，大地啊！为什么我们就没有这个运气，得到唐教员的青睐？

    就因为那小子长得帅？？？

    靠！

    长得帅，果然有特权啊！

    这时，唐怡已经在凌霄面前站好。

    “那个……我要开始了，先给你绑胳膊？”

    凌霄试探着问。

    “嗯，来吧！”

    唐怡很利落，大大方方伸出胳膊。

    对方这样，凌霄也不拘束了，就是不敢起身，怕出洋相。

    唐怡看出他的尴尬，主动蹲下身，这样凌霄就不必站起来，能够直接盘腿给她绑三角巾。

    过程并不复杂，除了头部，凌霄没看到，身上其他部位，他是当事者看得更清楚。

    固定夹板给了其他同学，凌霄需要绑好三角巾和绷带，就可以。

    见凌霄绑完，唐怡点点头，给他作出评价：“你的手法都可以，但绑的过程中需要用力，绑紧，才能止血。”

    凌霄道：“这个我知道！你现在没事，所以我就绑松了。哪像你刚才那样，绑的那么大力，差点都窒息了！”

    唐怡轻哼，扔给凌霄一个大大的白眼。

    这小子，敢说教起自己了？

    “好了，手法可以，现在演示一下其他部位，就用我的双手吧。”

    唐怡说完，伸出两只白皙的小手。

    之前，她给凌霄绑的是胸脯，可自己毕竟是女孩子，就算再怎么不在乎这方面，也不会让一个男学生占她便宜。

    让凌霄给自己绑胸膛，也太过了，所以只能退而求其次，让对方绑手。

    至于，抱着她拖拽，唐怡压根就没考虑过！

    当然凌霄也没提。

    他本来就很尴尬了，再经历一次刚才的折磨，那岂不更尴尬？

    况且，对这个女军医，他没其他想法。

    自己在她手上，不吃亏，就谢天谢地了，还想占人家便宜？

    当心这娘们发飙！

    凌霄屏气凝神，很自然给唐怡双手，演示起三角巾的各种绑法。

    不同绑法，拥有不同功效。

    每一种都尝试了一遍，唐怡给了一句不错的点评后，便起身去队伍里指导其他人。

    经过这段时间缓解，凌霄状态也恢复，拍拍手站起身，跑去队伍里跟着其他人一起演练。

    大约半小时。

    唐怡叫停了演练，微微一笑：“好了，急救包扎你们学的差不多了，下面我们进行另外一项教学。凌霄，上来！”

    这回，唐怡看都没看，直接叫名字。

    “啊？”

    凌霄满脸懵逼。

    这娘们，和他杠上了吗？

    怎么老点他？？？

    旁边，几名男同学冲他挤眉弄眼。

    “霄哥，走桃花运啊！”

    “还说女教员没看上你，都第几遍了？”

    直到唐怡叫第二遍，凌霄才反应，硬着头皮走上去。

    路过前面一个班时，一名男同学悄悄冲他竖起大拇指，满是羡慕的嘀咕：“哥们，牛叉啊！等着享福吧！”

    他毫不掩饰羡慕。

    那眼神儿，看的凌霄满是丈二和尚。

    也不清楚他到底羡慕啥？

    这群小菜鸟中，大部分人都是第一次经历急救卫生知识，所以，对于到底教什么不是很清楚。

    但，也不妨碍其中少部分人，提前了解过，知道下面要进行啥。

    人工急救！

    也就是心肺复苏，人工呼吸。

    这是急救中最重要的一个环节。

    特别是唐怡这个女军医，容貌极美，还是中尉，谁不幻想一亲芳泽？

    要不是唐怡指定凌霄，他们早打破脑袋，拼了命挤上去，也要做这个教案。

    可惜，这个美好幻想，被打破了。

    让凌霄走狗屎运！

    “来吧，躺好！”

    唐怡指了指面前垫子。

    在众人羡慕目光下，凌霄乖乖躺下，到现在，他还不清楚要做什么。

    见凌霄老实躺好，唐怡开始了讲课：“接下来，老师给你们演练急救第二个项目，人工呼吸！”

    “啊？？！”

    凌霄一个激灵，又坐起来。

    唐怡瞪着他：“没让你坐起来，躺好！”

    凌霄苦着脸躺下。

    心头忐忑。

    “好了，秉承认真负责的态度，今天传授你们第二个项目，是教大家学会如何进行急救心肺复苏！以后，遇到有人晕倒，或心脏骤停、呼吸微弱的情况，便可以实施心肺复苏。”

    “心肺复苏，伴随着人工呼吸同时进行，接下来，我会一样一样讲！”

    唐怡说着，转到凌霄身前蹲下：“首先，碰到需要急救的患者，我们可以先进行呼喊，再拍打患者肩部，看看是否有意识？”

    当着众人面，唐怡开始拍打凌霄肩部，并呼喊：“这位同志，醒醒，你怎么了？”

    “我没事！”

    凌霄一本正经回复。

    唐怡瞪着他：“闭嘴，你已经晕了！”

    这小家伙，居然调侃她？

    唐怡恨恨地磨着牙，用威慑性的目光警告凌霄，别给她添乱。

    “额……好吧！”

    凌霄耸耸肩，在唐怡要继续呼喊他的时候，突然又开口：“那个，唐教员，我也要学习，眯着眼行不行？”

    “随你！”

    唐怡咬牙切齿，不再理会他。

    继续对身前的学员说道：“经过拍打和呼喊，确认患者无意识！如果地点在室外，可以大声呼救现场的人帮忙，再拨打120联系救护车。”

    “假如，地点是特殊场合，四周没有人，便要自己进行急救心肺复苏！”

    (本章完)

