    第36章 我哥吃过粪水

    可现在不是你不想吃就能不吃的问题。

    傻柱一看，棒梗不愿吃，这咋整呀。

    这个时候必须要有人帮忙。

    但不是每个人都跟一大爷一样，不嫌弃脏臭。

    所有人都躲得远远的，还不忘捂住鼻子。

    能干事的只有贾张氏和秦淮茹。

    可贾张氏整个人都瘫坐在了地上，整个人疯疯癫癫的。

    一直不停的说着什么胡话！

    秦淮茹也没有一点精神，她努力的提住棒梗的嘴。

    但是棒梗硬气的很，就是不张嘴。

    “我来！”

    正所谓沧海横流方显英雄本色！

    值此危机时刻，已经入地狱的傻柱又怎么不站出来了呢？

    傻柱直接上前，捏住棒梗的鼻子。

    为了挽救一个祖国花朵的性命。

    为了寡妇……

    啊呸……

    即便被沾上粪水又怎么了？

    “灌！”

    傻柱看棒梗被憋气憋得张开了嘴。

    大喊一声，赶快让一大爷开工。

    怎么能不着急？

    这可是鲜活的一个生命呢！

    这个年纪……吃点粪怎么了？

    “傻柱好样的！”

    三大爷看着傻柱这么不计自身的出手帮忙，忍不住给傻柱竖起了大拇指。

    “傻柱这人品，真没的说啊！”

    二大爷瞅瞅鼻子，捂着鼻子也夸奖了一句。

    存在感是必须要有了。

    否则怎么配做院里的二大爷？

    “呕……”

    棒梗一下子被灌了个饱，然后还没把粪水暖热就哗啦啦的全部吐了出来。

    “一次吐不干净！”

    聋老太太那庄严的声音再次响起。

    “是这个理儿！”

    一大爷应道，再次拿起粪瓢朝着棒梗送去。

    “一次肯定吐不干净，多来两次才行！”

    说着，一大爷和傻柱共同完成了第二波输出。

    秦淮茹看着傻柱热情的帮助。

    心中除了关心棒梗之外。

    不知为何，还感到一阵暖意。

    这家里没个男人，有时候还真不行！

    “呕……”

    很快，棒梗再一次得到了完美的释放。

    但他好像有点用力过渡，整个人都有点脱力了。

    傻柱看的有些心疼了，这孤儿寡母的真是不容易啊。

    棒梗啊，你一定要撑住啊。

    你傻叔我在救你小命儿呢！

    “再来一次吧，一大爷，保险！”傻柱认真的说道。

    “……”一大爷看棒梗吐得稀里哗啦的有点犹豫了。

    可谁知，就在这时，棒梗的身上突然发出了一声声响。

    “噗……”

    这是又拉了呀！

    聋老太太经常耳背，可关键的时候，耳朵可好着呢！

    “再来一次……”聋老太太肯定的说道。

    这不，又拉了，说明灌少了。

    “再来一次！”二大爷听聋老太太一说，也应声说道。

    “对啊，再来一次保险！”三大爷也加入了催吐团队！

    院里的其他人也应声附和。

    这时的画风总感觉怪怪的。

    这本来是治病救人的场面，可好像慢慢跑偏了。

    变成了大型催吐现场……

    就连气氛也欢快了起来。

    秦淮茹一直担任第三主力手。

    有着固定棒梗嘴巴的作用。

    自然整个手臂也避免不了粪水的侵袭……

    她脸色有些苍白，强忍着呕吐，看了一眼棒梗，忍不住也点头说道。

    “聋老太太说得对，再来一次。”

    好家伙，亲生母亲都发话了。

    听到秦淮茹那娇柔的声音，傻柱心神一动……

    再次捏着棒梗的鼻子，那手也避免不了的被溅到了不少粪水。

    但是为了拯救孩子，这点苦算的了什么？

    “棒梗，张嘴！”秦淮茹眼中含着泪水，但是完全不敢用手擦，因为受伤……

    “呜……”这次棒梗十分的坚定，宁死不肯张嘴。

    “棒梗乖！”秦淮茹一边捏着他的嘴巴，一边用心劝导。

    “还是我来！”傻柱当仁不让，再次担起了重责。

    秦姐多不容易啊，怎么能让她一个娇柔女人，做这样的事情呢？

    在这场挽救祖国小花朵的行动中，傻柱已经完全忘记了昨天的不愉快。

    第三波输出正式启动。

    “咕噜……咕噜……咕噜……”

    棒梗心里虽然不想吃了，但架不住敌人战斗力强大啊。

    更关键的是，自己的老母，也加入了地方的阵营。

    不过好在，有了先前两次的经验，这一次明显有些游刃有余了。

    “呕……”

    棒梗吐了个痛快，大家也都非常的满意。

    这不，他们使命完成了。

    邻里间要互帮互助不是！

    “我的棒梗啊，我的棒梗啊！”

    这会儿贾张氏貌似回过神，跌跌撞撞的爬起来，搂住棒梗。

    傻柱看了眼秦淮茹，却没想到秦淮茹也在看他。

    秦淮茹点了点头，笑了笑。

    “嘶……”

    傻柱顿时打了个激灵，仿佛触电一般。

    心里更是美滋滋的。

    这不，付出还是有回报的。

    这样的汇报，就算再臭，再脏，我也乐意。

    ……

    中院昏暗的灯光下，秦淮茹瘫坐在地上。

    贾张氏怀中搂着棒梗。

    众人围成一圈，细细观摩。

    生怕棒梗还没吐干净。

    本来……

    邻里和睦，互帮互助的感人场景。

    可夹杂着那熏人的味道。

    就氛围有些怪怪的。

    “棒梗啊，你肚子还疼不疼了？”

    一大爷看着双目失神的棒梗，大声询问道。

    “疼……”

    棒梗先是下意识的说疼，毕竟吐了三次了，换谁谁不疼？

    可是仔细一想，他也不知道，现在到底为什么疼。

    是因为吃坏了肚子。

    还是吐疼了。

    但一想到刚刚额场景，他双目惊恐的赶紧摇头。

    随即将头埋贾张氏的怀里。

    “应该没事了！”

    一大爷观察了一会，做出了判断。

    三大爷捂着鼻子，若有所思的说道：“再观察观察，这种事还是保险一点的好！”

    “也只能先这样了！”一大爷点点头。

    小当看着一切，默不作声，若有所思。

    今天这事儿，让她大开眼界。

    仿佛给她脑海里，打开了一个新的世界。

    以后再碰到别的熊孩子，她也有炫耀的资本了。

    “我吃过鸡腿，你吃过没有？”

    “没有，但我哥吃过粪水！”

    “我吃过猪蹄，你吃过没有？”

    “没有，但我哥吃过三次粪水！”

    N多熊孩子卒……

    ……

    许大茂悠悠的带着娄晓娥回到四合院。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

