    此刻，石振强的脸色刷的一下就阴沉了下来，脸上露出了明显的怒气，双眼充满冷酷的看向柳擎宇。

    　　身为镇委书记，人事大权是他的逆鳞，尤其是有在县里一手遮天的县长薛文龙做他的靠山，他绝对不能允许关山镇里任何委员敢于在人事问题上向他叫板，以前也从来没有发生过这种事情。但是现在，柳擎宇这个新来的毛头小子竟然拿自己的铁杆嫡系、镇派出所所长韩国庆来开刀想要插手人事，他彻底怒了。

    　　所以，石振强直接强势的说道：“我不同意！韩国庆在派出所所长的位置上干得非常出色，所有镇委委员全都有目共睹，他的成绩是任何人都不能抹杀的。我相信，对于柳擎宇同志的这个提议，我们镇委委员中大多数同志都不会同意的，柳擎宇同志，我看你还是收回你的这个提议吧！而且派出所所长这个位置也不是我们镇里决定之后县里就会同意的，你的提议完全是无稽之谈！毫无讨论的必要！”

    　　这一刻，石振强身上散发出来的气势无比强势，语气没有给柳擎宇留下一丝回旋的余地，直接是采取命令式的方式。

    　　此刻，如果是一般的新任镇长在面对如此强势镇委书记的时候往往也就暂时偃旗息鼓了，毕竟和一把手闹僵了对于二把手的工作是没有任何好处的。而且闹僵了上级也容易对两人都产生意见，杀敌一千，自损八百，一般人是不会轻举妄动的。

    　　但是！柳擎宇不是一般人！

    　　面对石振强的命令式语气，柳擎宇只是淡淡一笑，沉声说道：“石书记，我不同意你的意见。什么加毫无讨论的必要！我的提议是合理合法的，完全按照正常程序来走的，没有任何问题。我非常清楚我们镇里在派出所所长这个位置上没有任免权，但是，我们有建议权啊。我相信对于我们镇里提出的合理的人事要求，县里面不会拒绝的，说道这里，我不得不再提醒一下石振强同志，你是否记得你在前往县里开会之前和我通电话的时候曾经说过什么话？”

    　　石振强眉头就是一皱。他没有想到，柳擎宇竟然一点都不按规矩出牌，这让他十分头疼，但是经过上一个回合的较量，他又不敢对柳擎宇掉以轻心，所以只能开始回忆起来。不过很多人都有一个毛病，那就是对于对自己不利的事情尽可能的回避，即便是想起来了也不愿意承认。所以石振强回忆了一下便皱着眉头说道：“我还真不记得我曾经跟你说过什么了。我这个人记性不好。”石振强其实已经想起来了，但是他决定来一个死不认账，柳擎宇也没有任何证据，镇委会里面又大多数都是自己的人，柳擎宇说什么都站不住脚。

    　　然而，让石振强目瞪口呆的一幕发生了。只见此刻，柳擎宇直接拿出自己的手机，在屏幕上点了两下，很快的，那天石振强和柳擎宇通话时的声音便传了出来：“小柳啊，我和胡光远同志、王学文同志马上要连夜赶到县里开会去，镇里的事情就由你来全权负责了，你务必要组织好关山水库的防汛工作，做好我们全镇居民的撤离安置工作，否则出了问题我是保不住你的……”

    　　谈话录音放完了，柳擎宇的目光直接逼视着石振强说道：“石书记，现在你应该回忆起来了吧，当时你说得非常清楚，镇里的事情由我全权负责，而且当时你不在镇里，我是镇里最高的行政长官，为了确保抗洪救灾的顺利展开，所有干部都应该听从我的调遣，而派出所所长韩国庆却拒不执行我的指示，对于一个小小的送**的工作推三阻四的，石书记，你说对于这样的人我们还能让他继续在派出所所长的位置上干下去吗？派出所是干什么的？是守土一方，保护人民群众利益的！韩国庆连这么十分简单的事情都不愿意做，他还能做的了什么？”

    　　石振强冷冷的看了柳擎宇一眼，心中颇有些复杂，他没有想到柳擎宇竟然把和自己之间的通话记录给录音了，这是他万万没有想到的，他没有想到，柳擎宇竟然这么阴险，不过想到派出所所长韩国庆，石振强决定要好好利用一下这个事情，他不相信柳擎宇能够把他与韩国庆之间的通话也录下来，毕竟韩国庆和柳擎宇之间以前根本就没有交集。而且韩国庆的级别也根本威胁不到柳擎宇的位置，所以，石振强沉声说道：“柳擎宇同志啊，不管韩国庆说过什么，做过什么，但是他可是我们关山镇派出所的所长，位置十分重要，我们即便是要决定他的去留，也必须得征求一下他本人的意见，我们也不能单凭你的一面之词就草草做出决定，你说是不是？”

    　　柳擎宇笑着点点头说道：“这没问题，那就把韩国庆喊过来吧。我们当面对质一下。”

    　　很快的，韩国庆被镇委办主任打电话给喊了过来。列席了本次常委会。镇委办主任是出去给韩国庆打的电话，在电话过程中已经把整个会议的进程情况跟韩国庆说了一遍，让他列席会议之后小心应对，柳擎宇这次恐怕不会放过他的。而自始至终，柳擎宇对于镇委办主任出去打电话的行为根本没有加以阻止，就好像不知道他有可能会和韩国庆串供一般。

    　　等韩国庆坐稳之后，石振强最先发言了，他看向韩国庆说道：“韩所长，听柳镇长说前两天他给你打电话让你给他送**过去的时候，你没有遵从柳镇长的指示？可有此事？”

    　　韩国庆连忙说道：“石书记，前两天柳镇长的确给我打过电话，但是我当时太忙了，听得不太清楚，而且当时您也指示我要做好灾民的安置工作，所以当时我就顶撞了柳镇长两句。”说道这里，韩国庆转头看向柳擎宇说道：“柳镇长，在这里我郑重的向您道歉，当时在和您通电话的时候我的情绪的确有些失控，所以和您说话的时候语气有些不太友善，但是希望您能够理解，我们大家一切都是为了工作，我理解您当时的心情，但是我当时也正在部署灾民安置转移工作，所以心情十分烦躁，柳镇长，您大人有大量，就不要和我这种小人物计较了。”

    　　韩国庆是个聪明人，知道如果自己非得和柳擎宇正面对抗的话恐怕不会有什么好果子吃，尤其是在他看来柳擎宇在强势的石振强面前根本不可能掀起什么水花的，但是柳擎宇却偏偏掀起水花了，自己还被叫过来了，这说明石振强肯定没有完全掌控柳擎宇，所以在这种情况之下，他上来就摆出一副哀兵之态，向柳擎宇认错，还摆出自己一副全心为民的姿态，让柳擎宇无法发飙。

    　　石振强看到韩国庆这种做派，心中暗暗得意，心道：“嗯，这个韩国庆还真是一个人才，脑瓜好使，对形势认识的非常清楚，以后可以重点栽培一下，现在柳擎宇应该没有什么脾气了。就算他手中掌握着与韩国庆之间的通话记录也没有用了，韩国庆一个主动认错就足以化解柳擎宇的这一招了。”想到这里，石振强充满得意的看向柳擎宇。

    　　然而，此刻柳擎宇的表情竟然十分淡定，没有一丝一毫的焦虑，他只是淡淡的看了韩国庆一眼，沉声说道：“好，好一个韩国庆，好一个派出所所长啊，你的表演能力也太强大了！佩服！”说道这里，柳擎宇话音突然一转，双眼中爆出两道寒光：“韩国庆，我可以不追究你顶撞我的责任，但是我想问问你，你确定你接我电话前后的确是在进行灾民安置转移的工作吗？”

    　　韩国庆毫不犹豫的说道：“我确定。这一点我手下几个干警都可以作证的。”

    　　柳擎宇冷冷一笑，再次拿出自己的手机来，从上面调出一个视频冷冷的说道：“大家来看一看，我手机上这个视频是当时我给韩国庆打电话前后这段时间，我们镇里十字路口处的视频监控摄像机所拍摄的画面，从视频画面中我们可以清晰的看的出来，在那段时间内，韩国庆同志正带领着两个警察在协助他自己的家人装车逃往外地呢。大家都传阅着看看吧。”说完，柳擎宇把手机递给了镇委书记石振强。

    　　石振强接过柳擎宇的手机一看，脸色当时就阴沉了下来，他怎么也没有想到，柳擎宇竟然留了这么一个后手，当真是让他十分郁闷啊。

    　　此刻，韩国庆也彻底傻眼了，他是镇派出所所长，镇里的视频监控主机就设在派出所内，这一点他自然是知道的，他没有想到视频监控主机里面的内容竟然到了柳擎宇那里，很显然，派出所内出了内鬼了，他几乎可以肯定这个人就是副所长贾新宇，但是现在，一切都晚了。

    　　当众人看完手机上的视频资料之后，柳擎宇脸色严肃的说道：“石书记，秦书记，各位镇委委员们，我相信大家现在都看的非常清楚了，韩国庆之前顶撞拒不执行我的正当指示在先，又故意欺骗所有委员在后，而且他为了一己之私，置全镇老百姓的生命财产安全于不顾，对于这样的一名派出所所长，我们还能够在相信他吗？我们还能够在用吗？”

    　　这一下，整个会议室内再次陷入了沉默之中。

