
　　十八个涂小安打一个古严炎，但却并没有占到什么便宜，反而打着打着，就回归到了真身本体。

　　古严炎的古神枪是充斥着龙威，天生就高人一等，而涂小安的九幽神剑，则是充满了各种法则之力。

　　是天道的韵味。

　　兵器上难分高下，那就只有手底下见真章。

　　古严炎乃为古族不世出的天才，是古神精血孕育的，本身强悍的战斗力之下，还有不少人类强大功法的加持。

　　甚至因为有万龙甲护体，他可以做到故意被涂小安砍上几剑，也无伤大雅。

　　而涂小安却不能故意被古严炎刺上几枪。

　　他虽然有本体的蛇甲护体，但不得不承认，跟对方的万龙甲是没的比。

　　万龙甲，乃是古神用龙族一万头最强的龙的鳞片形成。

　　他只能甘拜下风。

　　好在涂小安手下工夫也不弱，本体就拥有好几套人类最恐怖的功法，剑有剑法剑诀，刀有百刀奥义，拳有天子神拳，掌有昆仑虚的乾坤印，身法有天魔宗的天魔大世界。

　　可以说，涂小安是没有破绽的。

　　除非古严炎的境界要比他高很多。

　　“那妖使得是不是昆仑虚的天地十八剑啊！”

　　“怎么越看越像，那可是昆仑虚的顶级剑法”

　　一剑更比一剑强。

　　有吃瓜群众看出了涂小安剑法中的一点门道，纷纷将目光投向了昆仑虚的莲花看台上。

　　昆仑虚掌教也是看的很是懵逼。

　　没错，使得是他昆仑虚的剑法。

　　但比起涂小安使得昆仑虚剑法，之前他一手乾坤印镇压古族五阶神，才是最让昆仑虚掌教吃惊的。

　　不得不说，那个妖，身上藏着太多的秘密。

　　祖蛇的儿子，前期一直混在人类的地界，莫非就是为了偷学人类的功法？

　　战斗在持续，在愈演愈烈，在不断的白热化。

　　很多花里胡哨的攻击，两个人都不屑使用了。

　　用的都是最致命，最具备威力的招式。

　　拼兵器，拼拳，拼掌，古严炎也是十八班武艺样样精通，但却丝毫讨不到便宜。

　　涂小安手中的九幽神剑，打着打着，就变成了九幽神刀，百刀奥义磨灭一切。

　　眼眸一凝，眸光是不是剑气，就是刀芒，全身上下，仿若任何地方都可以作为攻击人的手段。

　　有时候还弄的古严炎手忙脚乱。

　　要不是古严炎有万龙甲，他早就吃了大亏。

　　持续的战斗是眼花缭乱的，但也看的人有点麻木。

　　因为这两个四阶真的太强了，强的不是超级势力的顶级大佬出面，恐怕任何一个五阶神，都要甘拜下风。

　　在这样的战斗下，古族可就惨了，一座座宫殿化为废墟，纵然是在上空战斗，但稍微有一点余波下来，就是残垣断壁。

　　天亮打到天黑，天黑打到天亮，真刀实枪下，两个变态无休无止。

　　谁都想将对方干趴下，然而，谁都没有成功。

　　直到某一刻，古严炎突然一击将涂小安击退几千米开外，然后将古神枪给收了起来，一双眼眸幽深的看着涂小安，似乎在下某个重大的决定。

　　涂小安见对方收起了兵器，满是诧异，几个意思啊？

　　要认输？

　　认输应该不可能，自己也没占到什么便宜。

　　那是中场休息？

　　然，古严炎眼瞳微微的收缩，仰天咆哮大喝一句：“我要成神！”

　　一句我要成神的喊话一出，让现场早就看的麻木的吃瓜群众眼睛一亮。

　　有不少人露出了古怪之色。

　　成神？

　　涂小安大吃一惊，骇然的看着古严炎。

　　只见古严炎的周身散发出一种非常特殊的气息，那种气息似乎是为了沟通天道。

　　跟拨了一个电话出去一样。

　　直待天道接电话。

　　片刻之后，轰隆隆...轰隆隆...轰隆隆...！

　　虚空传来异样，大片大片的劫云凝聚起来，遮天蔽日。

　　这天，这地，一下子就黑了。

　　涂小安的脸色也黑了，：“这逼要渡劫，要渡神劫？”

　　我草泥马！

　　什么鬼套路啊，打着打着你跟我说你要渡劫？

　　敢情我还要看着你先把劫给渡了是吧。

　　三阶证道为灵，四阶羽化是仙，五阶飞升成神。

　　神劫！

　　无论是三阶证道的劫，还是四阶羽化的劫，涂小安都看了很多，但独独只有神劫还没亲眼见过。

　　神劫之后，就是五阶神了，真正的成了这片天地的主人，真正的凌驾在万物之上，高高在上，俯瞰大地。

　　古严炎选择在这个时候渡劫，恐怕他心里清楚，就算有万龙甲护体，古神强在手，他也拿涂小安没什么办法。

　　因为打也打了那么久，要是能赢早就赢了。

　　可他必须要赢，这场战斗天下势力都看着，关乎了古族的声誉，关乎了他自己的尊严。

　　古严炎不能输，也输不起。

　　不得不说，涂小安的强大，已经大大的超越了古严炎的预期。

　　他要是想赢，那么只有一条路可走了，那么就是成神。

　　在境界上全面压制，五阶压四阶。

　　才能板上钉钉，稳操胜券。

　　“这逼就不怕自己偷袭他？”

　　涂小安非常无语，当着自己的面渡神劫，就那么相信他的人品？

　　要知道渡劫可是要一心一意，全力以赴，绝对不能有外在的因素捣乱。

　　然而，涂小安忽然似有所感起来，一个霍然的转身，却看到遥远的一片白云上，站着一位身为皇袍的老者，正笑眯眯的锁定着他。

　　靠，古族的族长古天荣！

　　尼玛的真是欺负人，涂小安差点没一口老血喷出来。

　　对方这是在警告他，乖乖的看着。

　　渡劫呢，人生第一大事。

　　涂小安真的想骂人，仰天怒骂，古族的人还能在赖皮点吗。

　　之前套出万龙甲跟古神枪也就算了，现在没打过，居然公然选择渡神劫。

　　企图境界上压制。23sK.com

　　他找谁说理去。

　　要是涂小安也是人族，恐怕在就有人站出来说话了。

　　可惜打到现在，是个瞎子都知道涂小安是妖族的。

　　现场的势力，都是人族势力，谁会出来帮一个妖说话啊。

　　涂小安能怎么办，只能瞪着一双眼睛遥看古严炎开始渡神劫，还不能有一点小动作。

　　心里那叫一个委屈啊！

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1175章 我要成神免费阅读。https://xs.23sk.com 