    齐高轩只觉得眼前一黑，瞬间醒了过来，整个人惊疑不定的看着周围，过了好一会才恢复过来。

    “夫君，可是出什么事了？”身旁一个妇人的声音响起。

    “无事，就是做了一个噩梦。”齐高轩擦了擦额头上的冷汗，可是刚一动手，就感觉到手腕上一阵疼痛，低头看去，只见其手臂上有着一道青紫色的抓痕，看上去狰狞无比。

    正是刚才在梦中，最后他被那鬼物抓了一下留下的伤口，看到这伤口，齐高轩心中惊恐，刚才的噩梦并不是梦。

    “夫君，你这手臂怎么了？”茹娘看到丈夫手臂上的青紫焦急的问道。

    “茹娘，咱们明天也去城隍庙请一个城隍神位回来吧。”齐高轩心中惶恐，突然又想到梦中那两名阴差的话，立刻说道。

    “好！”茹娘点点头。

    ......

    陆凡看着刚才那一幕，忍不住想要喝彩，不管是那鬼物还是后面的两个阴差，这表演水平完全达到了大师级。

    一番表演之后，轻易就将那齐高轩耍的团团转，然后打算明天一大早就去城隍庙上香，求取一尊城隍神位。

    这一番操作之后，那齐高轩差点就成了虔诚信徒来了。

    这些阴差在确定那鬼物同意之后，也不再停留，向着另外一家走去。

    接下来陆凡可谓是大开眼界，这些阴差为了获取更多的香火之力，开始对那些不信仰城隍的家庭进行各种动作。

    比如找到一个女鬼，然后让这女鬼进入这人梦想之中，以那鬼物的幻术，自然可以编造出一个绝世容貌，然后再队那些自诩风流的书生们说一些自己悲惨的身世。

    什么幼年家中遭难，男丁或是斩首，或是流放, 她也被卖到教司坊, 然后从小就开始学习琴棋书画, 还有取悦男人，好不容易成为一方花魁。门庭若市，五陵少年争缠头, 一曲红俏不知数。

    结果她却遇到一名才子，被其才情蛰伏, 甚至自己赎身, 要嫁给他做妾, 结果却是所托非人，人财两空, 最后一时间想不开悬梁自尽。以此来激发那人愤慨之心，再说一些羡慕对方才情的话，等到时机成熟, 再求他去找城隍老爷为其进行超度, 然后来世做牛做马以报答其大恩。

    这一番故事讲的曲折动人, 就连陆凡都差点相信了。而那位自负风流的才子更是被捧的找不着北, 一口答应下来，明天前往城隍庙求那城隍老爷为其超脱。

    看到这些鬼差如此专业, 各种方式来来人头，陆凡只觉得自己是大开眼界，这般操作简直就是无往不利。

    这城隍庙的阴差自导自演的一出出戏, 精彩的让人拍案叫好。只是陆凡总觉得这些阴差的操作似乎有些熟悉，在想了一阵之后, 突然反应过来，这操作不是和平梁城中那些和尚们一样吗？

    同样是自导自演, 只不过一个是骗取金钱，一个是骗取香火。虽然目的不同, 但是方式却基本一致。

    想到这里，陆凡就想起那些阴差还有白天抓他的那些和尚差役，这种行事风格似乎和白莲教很相似。

    一想到这里，陆凡眼神微微一缩，这城隍如此看重香火，显然是根基不稳。而且还用这种方式来获取。

    而就在这个时候，陆凡突然感觉到在即在监狱之中的替身突然被人移动了。陆凡心中一动，身形一闪，立刻就向监牢而去。

    一道灵光闪过，陆凡再次出现在了监牢之中，刚一件来，就看到两名阴差架起他的替身就向外走去。

    “这小白脸皮肤真够嫩的。”

    “不光嫩，你看他那长相，反正我是还没见过比他更英俊的。”

    “可惜了，就算在英俊又如何？还是逃不过一个死字！”

    “这可说不定，听说圣母喜欢长相俊秀的，说不定就将这位要了过去呢。”

    两名狱卒并不知道自己押送的是一个替身娃娃，自顾自的说道。

    很快，两名阴差就押送着陆凡来到了大殿之中。

    此时，城隍府中，城隍老爷正和文武判官，鬼将们汇聚一堂。

    “城隍老爷，今天抓来的道士送过来了。”一名阴差上前汇报道。

    “将他押送上来！”城隍摆摆手道。

    “是！”那阴差转身离开。

    不一会功夫，就看到及名阴差押送着一名道人走了进来。

    那城隍老爷摆摆手道：“你这道人是从哪里来的？又要去哪里？”

    “贫道乃是游方道人，四处游历。”陆凡直接说道。

    “你这道人，如果老实交代，本神就做主放你一条生路, 如若不然嘿嘿...”

    “贫道说的很清楚了。”陆凡摇摇头说道。

    “大人, 既然这道士不说, 那咱们不如直接将他杀了，反正主上传信说那道人是从东方而来, 找不到那道人，只要咱们将所有东边来的道士全部拦下，不就可以了！”旁边那名判官突然说道。

    为首的城隍闻言也不由的点了点头：“这样也好，无非就是多花费一些功夫，辛苦一些就辛苦一些吧。”

    “你们是要找东方来的道士？”陆凡突然问道。

    “反正都要死了，也就让你死个明白，我等是要找一个东边来的道人。”城隍冷笑一声道：“好了，你也该上路了！”

    “你们的主上是谁？”陆凡再次问道。

    闻言城隍脸色瞬间阴沉下来，只见其冷冷瞥了那判官一眼，然后说道：“你知道的太多了。”

    “听你们刚才的话，是主上让你们来拦截一个东方来的道士，而你们作为城隍，一方神祇，据贫道所知，大齐朝廷中比城隍更高的神祇也不会称其为主上。”

    “白天的时候，贫道还听那差役说，大齐律在这里不管用，这也说明了你们已经不是大齐王朝册封的城隍了。”

    “而这里又距离雍州很近，雍州现在是叛军白莲教的地盘，这么说来，你们就是白莲教了？”

    “好好好，看来真是小看你了。”城隍盯着陆凡笑着冷笑道：“不过你难道不知道，知道的越多，死的就越惨吗？”

