    “真得很谢谢阿姨，感觉跟我做的有一丢丢不一样，上面的花，阿姨你是怎么做的？”

    　　“那个是我的绝活，做起来有点费时间。”

    　　“阿姨，你教教我？”

    　　叶佳期特别喜欢蔡阿姨用不同颜色的奶油做出来的小花，那些花可以拼凑成一个个字。

    　　“怎么忽然想学？店里的蛋糕用不上那个技术，做那个太耗时间。”

    　　“你教教我吧。”

    　　“是有朋友要过生日了？亲手做蛋糕？”蔡阿姨忽然明白。

    　　“差不多，我一个老师过生日。”叶佳期莞尔一笑。

    　　“行，你今天把事情做完，做完后我教你。难得你有这份心意……”

    　　“谢谢蔡阿姨。”

    　　叶佳期来到面包店没几天就学会了做蛋糕，但没有蔡阿姨做的好。

    　　要是蔡阿姨教她，她肯定可以做的更漂亮。

    　　除了顾客外，这大概是她第一次给别人做蛋糕。

    　　叶佳期学习的时候格外认真。

    　　她好像很有做糕点的天赋，在没有来面包店前，她都不知道。

    　　她在店里结账，清点库存，蔡阿姨也在一旁帮忙。

    　　温馨的小店里时不时会来几个客人，灯火明晰，夜色如水。

    　　叶佳期特别喜欢这样的生活。

    　　原以为乔斯年过来会像从前那样，打破她生活的平静。

    　　但，这一次的他出乎她的意料。

    　　脾气格外得好，甚至对她有些百依百顺。

    　　叶佳期有几分恍惚，但刹那间，脑海里就会跳出他们在京城的最后一次见面。

    　　京城大学，会议室，黑白照片。

    　　乔家，向家。

    　　叶佳期的头钝钝痛了起来，她揉了揉眉心，不再往下想。

    　　他来了几趟芝加哥，只字不提“向家”二字，也只字不提别的任何人。

    　　仿佛，这世上只剩下他们两人。

    　　哦，还有一个小乖。

    　　就连乔乘帆，他都闭口不提。

    　　他不提，她也没提。

    　　“佳期，再教你一个诀窍，在这里面加点椰汁，口感更好。但要控制好量，我教你一次。”蔡阿姨道。

    　　“是吗？我试试。”叶佳期突然很期待。

    　　她的一双大眼睛里充满希冀和光芒，纤长的睫毛微微翕动，一眨一眨。

    　　她很认真地看着蔡阿姨的手，很用心地记下。

    　　“蔡阿姨，我可能要试验好多次才能做好，能不能……原材料的钱从我工资里扣。”

    　　“没关系，每天都会剩下很多材料，你拿着用。用不完也是浪费，有些不能过夜。”

    　　“蔡阿姨，真得很谢谢你。”

    　　“很用心啊。”蔡阿姨笑道，“我先去仓库看看，你学着，知道你聪明，学这个肯定快。”

    　　叶佳期被夸得挺不好意思。

    　　自从她来了面包店，蔡阿姨就一直夸她。

    　　说她聪明，说她脾气好，说她勤快。

    　　能夸的都夸了。

    　　叶佳期低下头，用蔡阿姨教她的方法做蛋糕。

    　　上一次她生日时，蔡阿姨做的蛋糕确实很美味，口感也特别好。

    　　她也试试是不是能做得更好。

    　　自己做东西，总有一种莫大的成就感。

    　　她也没打算写太多的字，只准备写四个字“生日快乐”。

