    不过自己依然得作好最坏的打算，无论是叶千寻莲花分身追出来，还是后面莫雨嫣派星奴出来。对陆小天威胁非同小可，如果佛宗功法，甚至是啻子幽莲走漏了消息，自己恐怕永无宁日了。

    接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。眼前是起伏，连成一片的荷叶团。

    陆小天一袭普通青杉，虚空踱步。缓缓自这片无尽的荷池中步出。不过盏茶功夫，外面已经是参天巨树，之前的无穷荷叶的盛况已经消失不见了。

    陆小天回头，看着身后扭曲的裂缝。这次运气还算是不错，出来的时候，只有月余的功夫，便碰到了四时妖瓶夏时的裂缝，陆小天得已遁出星域。

    微微叹了口气，再无那种星光皎洁如月的宁谧景象。陆小天有种晃然隔世之感。这次星域之行，当真是凶险万分。

    叶子渝的父亲，元灵城城主只是子虚乌有。叶千寻本尊要守着啻子幽莲，无法轻离，于是利用莲花分身布下这千年之局。引陆小天与鱼小乔入瓮。

    火云怪为了恢复实力四处收罗，寻找灵物，想要重朔肉身。几经劫难进入星域，差点身死道消。

    莫雨嫣以一介神虚境的低微境界，将这些实力远超他的人玩弄于股掌之上。进一步得到了星宫传承，算起来差不多莫雨嫣才是投入最小，收获最大的人。

    至于蓝玄背后的尊主，冰魔蝠后，食人妖蝉，海清这些合体境强者。都成为了星域这庞大棋局中的棋子。

    摇了摇头，陆小天身形一晃，没入那茂密的丛林之间。

    修炼了五行元磁金甲之后，对于飘渺飞剑的气息已经能起到相当的遮蔽作用。不必再动用叶千寻以前传下的洞天藏月术。此术是叶千寻所创，动用此术无异于告诉叶千寻莲花分身自己在哪里。

    此时五行元磁金甲神通虽远未修炼到圆满的地步。不过只要不是隔得太近，两千余里内，叶千寻莲花分身想要根据他体内的飘渺飞剑发现他也不容易。

    两千余里方圆，看上去挺大，若是放在广亵无比的修仙界。无异于苍海之一粟。

    陆小天真正所虑者，还是叶千寻本尊，那传送阵只是将叶千寻本尊传送走。以大乘期修士的境界和实力，终有一日叶千寻会重新回来。

    “前辈可还好？”陆小天神识一动，元神便出现在青果结界内。

    “老夫这状态，不过是苟延残喘，你这法宝倒是神异，居然能将老夫从那奇异黑石中放出来。不过若是没有助老夫重朔肉身的宝物，老夫距离大限，恐怕也不远了。”火云怪叹了口气道。

    “看来前辈气数未尽，啻子幽莲已经到手。”陆小天取得了啻子幽莲后，一直疲于奔命，也没功夫跟火云怪交流。此时诸事了却。陆小天受惠于火云怪不少，自然还记得与火云怪之间的承诺。

    “什么？啻子幽莲已经到手，此话可当真？”火云怪声音颤抖地道。哪怕修炼到了火云怪原来的境界，事关生死。此时也不由有几分情绪失控。有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    火云怪费尽心机，自己落得如此田地。对于陆小天，火云怪也并没有抱有多大的希望。哪里能想到他连看都未看到的啻子幽莲，竟然让陆小天给拿到手了。

    作为曾经同样是大乘期的老怪物，没有谁比火云怪更清楚叶千寻这个对手的可怕。可陆小天以不过才合体初期的境界，硬是将叶千寻的禁脔给拿来了。

    且不管陆小天有多侥幸。在火云怪这样的老怪物眼里。运气也是实力的一种。结果比起过程更重要，至少现在陆小天语气平静，结果也坏不到哪里去。

    “我什么时候跟前辈开过玩笑。有啻子幽莲的副莲，前辈还需要何物？”陆小天问道。

    “老夫受创太重，不止是肉身，元神受到的创伤也是非同一般，须得生魂造化丹才能助老夫重新修炼回当年的境界。不过在此期间，老夫的虚弱期怕是会有相当长的一段时间。到时候还需得陆小友庇护一二。”火云怪说道。

    “这倒是不妨事，前辈与我各取所需，修炼上有许多事，我也要依仗前辈的赐教。叶千寻本尊只是被传送阵传送到了其他地方，指不定什么时候就回来了，我不指望到时候直接能与叶千寻匹敌，至少有本事逃远一些。”

    陆小天就等着火云怪这样说了。对于陆小天而言，火云怪的作用远甚于几个合体境修士作帮手。对于日后陆小天的修炼，有火云怪这个老怪物指点，足以避开许多不必要的误区。

    很多事火云怪也能给他出出主意。要避开叶千寻莲花分身，亦或是莫雨嫣以后的追查，陆小天短时期内，无法轻易露面。以免落入有心人眼里。

    “陆小友也不宜妄自菲薄，叶千寻再是厉害，咱们斗不过，想要避开，也不算特别困难。天下之大，总有你我容身之所。”

    火云怪嘿然一笑，“用来炼制生魂造化丹的灵材由于存放特殊，老夫将其存于一座栖身之所，除了老夫之外，外人皆不知情。陆小友眼下若无去处，可去老夫那里。不过生魂造化丹尚且还有不少珍贵灵材尚需收集，这份灵丹，老夫就交给你了。”

    “生魂造化丹，这等灵丹比起合魂丹的炼制还要高得多。我可没有多少把握。”陆小天实话实说地道。

    “哈哈...其他四品丹王，老夫还真不放心，不过对于陆小友，老夫却是相信得紧。也许四品丹王中，陆小友在丹术上的造诣并非顶尖，不过炼丹这事原本也看运气，老夫原本生机已绝。却是能在陆小友手上绝处逢生。老夫相信，这剩下的生机，也还在陆小友手里。”火云怪闻言大笑。

    “水潇洞？”结束了与火云怪的谈话，从火云怪嘴里，陆小天得到了这样几个栖身之所，有在混乱妖域，也有其他地方的。其中用来炼制生魂造化丹的材料，便在水潇洞。

    狡兔三窟，何况是火云怪这样的老怪物，经营几个避身之所是再正常不过了。

