    为了减少不必要的麻烦，赵奕在家里闷了一个星期，死活都不出小区的门。

    小区的安保还是不错的。

    物业对安全问题都很重视，知道小区里出了个破解世界数学难题的人物，都差点在门口竖起个‘数学文化小区’的牌子，也严肃起拉起了警戒，不让记者们打扰到居民的生活。

    好多记者磨了几天的嘴皮子，都没能让保安松口放进去。

    有的干脆扮成了普通居民，以各种方式混到了小区里，但赵奕的楼下长期有保安巡逻，就是为了防止发生类似的情况，他们最后都被保安揪着送出门口。

    “想采访？”

    “除非赵奕本人同意！”

    这就是物业的态度。

    但是小区物业的能力是有限的，他们最多也就对付一下普通记者。

    随着角谷猜想被证明的事情发酵，前来采访的媒体越来越多，还有些不是记者的人都来了。

    周五早上。

    赵奕迷迷糊糊的听到敲门声，看了下时间才刚七点半？

    人变懒了啊！

    连续好几天没有上学，他干脆早上也补补觉，结果总是习惯性睡到八点。

    “啪啪啪……”

    敲门声继续的同时，还伴随焦急地呼喊，“赵奕！赵奕！是我！林叔！开门~~”

    “来了！”

    赵奕朝着门口喊了声，披上个外套踏着拖鞋，懒散的过去打开了房门。

    林旭东精神奕奕的站在门口，身后还跟着好几个同事，警服都穿的整整齐齐，后面的人都好奇的看向赵奕。

    最近一段时间里，赵奕都成了郑阳最有名的人物。

    “刚起来？快点，穿好衣服，收拾收拾，周市长马上就要来了！”

    林旭东挥手让其他人进去，还一边交代道，“帮忙收拾收拾！一定要保证干……”

    “周市长？”

    赵奕愣了一下，赶紧拦住道，“不用，不用！不行！”

    几人都看过来。

    他过去把沙发和地上的电子配件整理了下，随后打开机器人的开关，以非常清晰的语调，一个字一个字的命令道，“东东，返回第一充电位置，充电！”

    机器人肚子上的屏幕亮了。

    头上旋转的灯光两起，伴随着清晰的电子音响起，“是，主人。返回第一充电位置，充电，立刻执行！”

    机器人说完立刻动起来，先是走到了客厅尽头，随后身体朝着两侧各扭动一下，就转向朝着主卧室走了进去。

    然后，看不到了。

    几个警察包括林旭东，都看的目瞪口呆，有个人惊讶地问道，“赵奕啊，这个机器人是哪里买的？太高科技了吧？”

    “实验用的，市场上没有卖。我输入了些代码，没什么。”赵奕不太像多解释，主要仔细解释，他们也根本听不懂。

    这里面的技术含量、设计方法之类，还是找许超、袁仲晨等专业谈，能聊的比较畅快。

    “不愧是解决数学难题的人！”

    “真厉害啊，自己能做出的机器人，那两根胳膊，太精致了！”

    “做的这个屏幕也不错，感觉很清晰，比我工作用的电脑好……”

    “O__O“…”

    赵奕都有种吐血的冲动。

    真是……

    说都说不到点子上，他又不是传说中的炼金术师，可能手动制作屏幕、机械手臂吗？

    “现在可以收拾了吧？”有人问了一句。

    “可以，可以！麻烦了，你们人真好，还过来帮我收拾屋子。”

    这句话也一样没说到点子上。

    有个大大咧咧的家伙接道，“你以为我们愿意来？局长知道林队就住这边，正好我们队也没事，就干脆让他迎一下周市长。”

    “……”

    这天没法聊了。

    林旭东过去把窗户打开，忽然皱起了眉问道，“对了，赵奕，你的机器人叫什么？我怎么听着……”

    “动！动！”

    赵奕很肯定的说道，“我就是想让它能动的更好，比如，两个机械手臂，它的手指运用控制，还不是那么灵活，就必须要设计一些，判定更细致的代码，其实这方面对摄像头摇头……”

    他开始不断说起了专业的东西。

    林东旭听的头昏脑胀，还不愿意表现出‘不懂’，偶尔还跟着认真点头，捧哏般附和一句，“说的对！”

    “没错！”

    “如果是我也这么干！”

    在不断交谈的过程中，林旭东连刚才问的是什么都忘了。

    八点半。

    楼下呼啦啦出现了一群人，先来的不是周市长，而是一大群媒体记者，他们一个比一个速度快，飞速的到了赵奕的家门口。

    赵奕干脆走出了门，给记者提问的机会。

    总是憋着也不好。

    好多的记者都来了好几趟，互相考虑一下也该接受下采访。

    记者们把话筒递过来，好多人都一起开口，“请问，赵奕同学，据说你解决角谷猜想，是在推导‘赵氏筛选法’的过程中完成的，是否可以说，‘赵氏筛选法’比角谷猜想更加复杂？”

    “在解决角谷猜想以后，你有没有考虑下一步要做什么？有什么其他数学目标吗？”

    “之前《脑力大爆炸》的嘉宾李霖博士，认为你在数学方面不一定是天才，对此你怎么看？”

    “能解释下，你是怎么想出，利用二进制演示法来验证角谷猜想的吗？”

    “有些人说你决定报考燕华大学，请问消息是不是真的？”

    “普林斯顿大学的乌鲁兹教授，说欢迎你来普林斯顿就读，你会考虑去海外读书吗？”

    赵奕听了个晕头转向，还在旁边有林旭东。

    林旭东大方脸、穿警服，站在那里都很有威严，他猛的发出一声吼，“注意秩序，一个个来！”

    周围安静了一下，立刻又变得混乱。

    警察？

    记者没犯法的情况下，还真是不会怕警察，他们巴不得警察当众做点什么，好给他们提供新闻报道的素材。

    当然了。

    他们也不知道这样问不出结果，先抢到话、嗓门大的就先问，反正采访也不是独家的，法律没覆盖到这一块，其他人的采访，自己家也可以报道。

    赵奕耐心的接受十几分钟采访，就听到走廊外面有人喊，“让开！让一下！”

    “别挡路！”

    林旭东的一队人也赶紧过去。

    周市长来了。

    作为南江省郑阳市的市长，周市长的存在感实在很微弱，大部分都不知道市长的姓氏，更别说市长叫什么名字了。

    当然了。

    周市长上任了一年多时间，政绩其实也是很不错的，差的就只是底层的名气。

    所以，他来了。

    周市长表现出一副亲民的姿态，和赵奕亲切地握了握手，还用力的摇晃了几下，满口点头称赞道，“十八岁就能破解世界数学难题，果然是一表人才啊！”

    “咱们郑阳历史以来就是有名的文化城市，古时候出过不少的进士，明、宋时期还出过三位状元，想爱你在赵奕同学，你就是当代、二十一世纪的状元郎！”

    “我代表咱们郑阳市，对你的贡献说一声，谢谢！”

    赵奕有点受宠若惊了。

    破解世界数学难题，说贡献也是为数学界，对郑阳市有什么贡献？

    他直接说了出来。

    周市长摇头笑道，“这你就不明白了，名声是很重要的，以后说起这个角谷猜想，还不是我们郑阳学子破解的？”

    “这就是荣誉，不仅是你个人的荣誉，也是你所在第十三中学的荣誉，郑阳市的荣誉……”

    接下来就是官腔了。

    这一通官腔打下来，赵奕都有点被说服了，好像他破解了数学难题，真的是为郑阳市做出了巨大的贡献。

    周市长继续说着，“教育是以人为本，人才培养是很重要的，而在教育方面，郑阳会加大对小学、中学、大学的投入，会重视每一个人才……”

    “市里开会决定，给予你一定物质奖励。这不是针对你一个人，而是针对所有的科学工作者。”

    赵奕听的昏昏欲睡，突然就精神起来，对周市长也肃然起敬，他抓住周市长的手，满心诚恳的说道，“周市长，您辛苦了！”

    “不辛苦，都是为人民服务！”

    “辛苦的是研究知识、理论的你们，是千千万万奋斗在一线的……”

    周市长笑着继续喷口水。

    市长肯定是大忙人。

    周市长连着喷了一堆口水，还是有些意犹未尽，看了下时间不得不离开了。

    哗啦啦……

    一群人都跟着走了。

    赵奕接受了孤零零几个记者的采访，随后回到屋子里还想着，周市长说的物质奖励……

    是多少呢？

    晚上。

    林旭东拿着一个小箱子东西，来到了赵奕的家里，打开箱子里面是锦旗、证书等东西。

    然后。

    一片空荡荡？

    “这就是周市长说的物质奖励？”赵奕看着空箱子实在有点郁闷。

    “不是。”

    林旭东摇头道，“那个是大奖，我听说有几十、上百万呢！”

    “这么多？”

    林旭东道，“和奖励奥运金牌的意思差不多，拿到了世界的荣誉，市里就有会奖金。我听人说，你的研究比奥运金牌影响力更大，奖金也会更多一些，估计省里也下来，但具体怎么发放，我也不清楚。”

    “那这些……”

    “是省里下来的正式表彰，还下来五万块奖金，你给我银行-账户，我帮你提交上去。”

    林旭东说着也有点疑惑，他盯着赵奕仔细的看，“按理来说，省里的表彰都是公开的，怎么就突然给你表彰，应该不是那个猜想吧？”

    赵奕打了个哈哈，“我也不知道。”

    林旭东深深的看了赵奕一眼，他长期做刑侦的工作，仔细一注意就知道，赵奕并没有说实话，但上面的表彰下来的奇怪，赵奕也神神秘秘的不说，也就没有必要追问了。

    有些事情肯定是保密性质的。

    作为一个警察还是知道纪律的，有些事情最好就是不要问，触犯了纪律可是要被罚的。

    “不过……”

    “赵奕这小子到底做了什么？竟然能拿到省里的表彰？”

    省里的表彰相当了不起，都可以说是顶尖的，再往上一级就是中-央的表彰了，肯定是某方面做了很大贡献，才能拿到这一级别的表彰。

    什么贡献？

    “难道是上次那个什么算法？”

    林旭东带着疑惑走了。

    等回到了家里，林旭东憋不住和赵虹娟说道，“你说，赵奕这小子，脑袋到底是怎么长的？才刚上高三，就拿到市里、省里的表彰了，还要拿好大一笔奖金，顶的上我干警察二十年。我们部门都有人说，混一辈子警察，都不如赵奕动个脑子！”

    “你就是笨！”

    赵虹娟直接指出了原因，“想当初我也是大学毕业，高考考了三百多分，幸好，晴晴随了我的聪明，以后……”

    “对了！”

    赵虹娟忽然小声道，“你说，咱就让赵奕当女婿怎么样？我们两个孩子挺合适的。赵奕这孩子多聪明啊，基因就要选最好的，以后我的外孙肯定是天才！”

    “天才科学家，直追牛顿、爱因斯坦、爱迪生、特斯拉！”

    林旭东咧嘴道，“你这想的够远的啊，还外孙！追牛顿、爱因斯坦，前面倒也还行，还直追特斯拉，我可知道，那是个概念车！”

    赵虹娟张大了嘴盯着林旭东，最后用力抚了抚胸口，“幸好，闺女随我、闺女随我……”

    林旭东有些莫名奇妙。

    门开了。

    林晓晴提着书包进了屋，急急忙忙的说道，“妈，有面包吗？我饿了，先吃点，一会儿去赵奕那补习数学！”

    “我给你热饭去！”

    赵虹娟不满的唠叨着赶忙去了厨房。

    林旭东知道林晓晴去赵奕那里补习，他肯定是持有反对态度，但根本就说不过母女俩，最后也只能安慰自己，‘反正看的见对面，两孩子也干不出什么’。

    他也没在意。

    等林晓晴吃了点东西，拿着书本出门的时候，林旭东忽然想起了一件事，马上问道，“晴晴，你知道赵奕的那个机器人叫什么吗？”

    “东……”

    林晓晴一把捂住了嘴，马上换了个音节，“动！”

    “到底是什么！”

    “动动！”

    林晓晴非常肯定的点头，随后有些不耐烦道，“行了，爸，我该走了，有什么事回来再说！”

    她急急忙忙的出门了。

