    在楚风眠的空戒之中，足足收取了八十一座装满了无数宝物的宫殿。

    楚风眠身上拥有的财富，本来在古帝之中，都算是无数富足的了，就算是许多九劫古帝，都未必比起楚风眠的财富要多。

    可是楚风眠身上的财富，在跟如今这宝库之中收取的相比，简直是九牛一毛。

    这八十一座装满宝物的宫殿，简直是足以武装一个宗门，现在楚风眠利用这些财富，虽然不足以建立起圣龙秘境这样的势力。

    但是统御一方大陆，绝对不成问题，回到九域，利用这些财富，楚风眠甚至足以重新建立剑道门，重塑当年剑道门的辉煌。

    万年之前，因为剑道之主的陨落，剑道门也随之毁灭，楚风眠心中也有着重建剑道门的想法。

    不过现在，楚风眠的实力还不够，只有楚风眠的实力足够，他才可以真正建立起剑道门。

    这些宝物，可以一直留着，等待到那一天。

    “也该去算算账了！”

    楚风眠眼神中杀机涌现。

    他第一个要解决的人，便是血神古帝，这血神古帝，不杀始终是一个祸害。

    现在血神古帝既然是落到了楚风眠的手里来，那楚风眠可没有放过血神古帝的道理，而且这些来到九玄仙尊洞府之内的古帝。

    不少人都是暗怀鬼胎，想要杀了楚风眠，夺取楚风眠的机遇的人，不在少数。

    现在楚风眠的实力强大，许多人都归功于楚风眠身上的奇遇，能够以准帝境界抗衡八劫古帝，楚风眠身上的奇遇绝对是惊天动地的。

    不少古帝都是打算要杀了楚风眠，将这些机遇，全部夺取，对这些古帝，宁错杀不放过。

    楚风眠现在掌控了这一方洞府，在这洞府内，足以随意穿行。

    他身形一闪，就回到了那一座武道塔上，随后从武道塔直接飞了出来。

    武道塔外，青梦跟燕皇，也在议论着如今九玄仙尊洞府之内的变化。

    以他们二人的实力，已经是察觉了出来，这九玄仙尊洞府内，已经是产生了变化。

    像是来到这密室之内的大门，已经是被再度封锁，整个九玄仙尊洞府，都被禁制所封锁。

    除了这九玄仙尊洞府的变化，他们二人还在疑惑楚风眠的问题。

    如今武道塔已经是彻底点亮了，楚风眠已经是通过了二十一层武道塔的考验，可现在楚风眠，还没有出现。

    “不会遭遇什么不测了吧。”

    青梦有些担心的想到，楚风眠可是她见到过天资最高的天才了，一旦是成就帝尊，绝对是足以成为一代强者。

    可天才终究是天才，不是强者，半路陨落的天才，不可计数。

    甚至是有些天才，在那个时代，比起九玄仙尊还要妖孽，可是最终陨落，而九玄仙尊却成为了一代强者，一代仙尊。

    青梦越是等待越是焦急，如果不是因为武道塔上面的禁制，她都要冲进去了。

    就在这个时候，武道塔一阵震动，大门缓缓的打开，楚风眠的身形，从武道塔内走了出来。

    看到楚风眠身影的一刻，青梦总算是松了一口气。

    “师弟，没事吧。”

    “没有什么事，只是耽误了一点时间。”

    楚风眠笑着开口道。

    虽然轻描淡写，但是看楚风眠身上的气息，比起踏入武道塔的身上，可是要强大了不少，显然是得到了大机遇。

    “武道塔二十一层啊。”

    燕皇看着楚风眠，都是暗自心惊，现在的楚风眠虽然是天才，可也同样算是一位强者了。

    起码纵然是他，都未必可以有把握，战胜楚风眠，这还是楚风眠在准帝境界时的状态。

    如果一旦是让楚风眠踏入到帝尊境，他面对楚风眠，只怕是必败无疑。

    “楚兄在这九玄洞府内，得到如此大机缘，未来大罗天星域，只怕是我等老家伙，都不敢触及楚兄锋芒了。”

    燕皇看着楚风眠，脸色一边，突然说道。

    “听说楚兄，打算对付血神古帝？”

    “哦？”

    听到燕皇的话，楚风眠一愣，随即很快反应了过来，大笑道。

    “燕皇有兴趣？燕皇愿意出手相助，等杀了那血神古帝，他的一身财富，我们不要，全部送给燕皇如何？”

    楚风眠也听得出来，这燕皇的拉拢之意了，现在是见识到了楚风眠的实力之后，这燕皇没有再跟楚风眠为敌的打算了，还打算来拉拢楚风眠。

    燕皇毕竟不是属于四大势力，跟圣龙宗也没有仇怨，做出如此选择，也很正常。

    至于楚风眠，有人相助，他当然愿意接受，就算是楚风眠跟青梦两个人的实力，也有些势单力薄。

    起码楚风眠知道，在血神古帝一方，还有着水信古帝，裁决古帝这两位古帝，肯定会帮助血神古帝来对付楚风眠。

    燕皇帮忙，也是一大助力。

    “这话楚兄说的就客气了，你我联手，我一个人怎么好独吞好处？”

    燕皇笑着开口道，这话中意思，却是默认了，打算跟楚风眠联手，去对付血神古帝。

    “无妨，这就算是给燕皇的见面礼了。”

    楚风眠傲然开口道，他现在得到了如此之多的好处，区区一个血神古帝的财富，根本不被楚风眠在乎，倒不如来拉拢燕皇。

    “既然如此，我们现在就去，对付那血神古帝！”

    楚风眠目光闪烁，在他的脑海之中，已经是发现了血神古帝的位置。

    如今血神古帝，裁决古帝，水信古帝，都在一座武道塔的周围，他们三人，也都是通过了一次武道塔，正想要寻找其他机缘，却是被封锁在了里面，现在正在找出路呢。

    在这洞府之内，任何一位古帝的举动，都被楚风眠随时随地掌控。

    楚风眠大手一挥，就在他的面前，凝聚出了一道空间隧道，直达血神古帝的所在。

    “燕皇，请吧。”

    控制空间！

    看到这空间隧道的一刻，燕皇眼神再度变了。

    这九玄仙尊洞府的禁制，可是就连古帝都难以触碰的，更何况控制着周围的空间。

    现在楚风眠，可以随手做到，已经足以证明了一点，楚风眠足以控制着九玄仙尊洞府。