        黑蒙蒙的毒林之中，一道黑影不断闪烁着，如同极光流影，肉眼根本无法捕捉到其身形。

        每一次闪烁到萧易跟前时，都会有一道血线，从萧易身上飘飞！

        只是一会功夫，萧易的身上，已经被抓出了许多血痕！

        哪怕他极力防御，也无法完全封锁蜜獾的攻击。

        因为这七阶蜜獾的攻击速度，委实太快了。

        即便，他周身被毒元罡气包裹，同样也是无用。

        蜜獾的利爪，能够轻易的穿透罡气，落在他的身上！

        最重要的是，这蜜獾能把毒林当中它的地盘，显然是不怕毒的……

        萧易只知道寻常蜜獾对蛇毒有着极强的抗性，蜜獾更能以毒蛇为食！但眼前这只蜜獾，显然变异了！

        它不仅不惧蛇毒，更是早已成了万毒不侵之体……而且修成了一身七阶的强大本领！

        萧易不知道它是怎么做到的，但肯定和这片毒林有关！

        “打爽了吗？”萧易忽然淡淡的问道。

        唰！

        黑影从虚空之中掠行落地，蜜獾有些恼怒的看着萧易喝道：“你这人类的身体，怎么比六阶黑鳞鳄的鳞片还要硬实！”

        六阶黑鳞鳄的黑鳞甲，坚硬异常，一般的天阶神兵都难以破防，但它一爪子下去却能将之抓个稀巴烂。

        可是它的爪子，此时落在萧易身上，却只能抓出一道血痕，根本没有伤到筋骨。

        萧易淡笑道：“我只问你，打爽了吗？”

        “自然没爽！”蜜獾不爽的说道。

        没有把这个人类抓得四分五裂，肚破肠流，怎么能叫打爽了？

        萧易翻了翻白眼，他前胸后背，到处都是血痕，不下三四十道，这样的伤势，对方还没打爽？

        “没打爽的话，你也没机会打爽了。因为……该换我来爽爽了！”萧易的唇角，豁然一勾，身形豁然消失开去。

        蜜獾眼瞳一缩！

        目标不见了！

        它速度再快又有什么用处？

        但它本能的感觉到，萧易匿形之后，一定会靠近过来！

        “哼，想跟獾爷玩阴的？没门！”

        蜜獾怒吼一声，一身凶气爆腾开去！

        轰！

        以蜜獾那微小的身体为中心，顿时方圆五十米范围内，尽数被恐怖的凶气充斥着！

        在他身前左侧方向，虚空之中，微微一颤！

        “找到你了！”蜜獾狰狞一笑，身形唰的窜出，一爪子便对着轻颤的虚空拍去！

        轰——

        一爪拍下，虚空震裂！

        然而，却并没有人影被轰出来！

        “你速度再快，又岂能快得过星空移位之术！”

        冰冷的笑声，从蜜獾背后响起，随即一条长腿，从虚空之中鞭甩而出，直接抽在蜜獾的腰身上！

        嘭！

        蜜獾的身体，飞射出去，但尚未落地，便强行稳住了身形。

        “狗人类！獾爷弄死你！”蜜獾暴怒厉吼，身形再次如同一道黑电，爆射向萧易。

        唰！

        当蜜獾来到萧易所在之地时，萧易的身形又消失了！

        “给獾爷滚出来！”

        轰轰轰轰——

        抓狂的蜜獾，咆哮着四下舞爪，将它周围一片空间，尽数抓爆！

        如此，就算它抓不到萧易，也可以通过破碎空间的方式，让萧易无法在虚空之中进行移位，偷袭于它。

        不得不说，这蜜獾的战斗意识极强！

        寻常蜜獾，在野兽界本身就是一种不服就干的狂热战斗家，哪怕面对强它数倍的野兽，蜜獾也不会退缩。

        蜜獾的人生信条，便是战战战！从来没有怂这个字眼！

        即便是死，他也是咬着对手被杀死的。

        每一只蜜獾，都有一场彪悍的人生！

        而眼下这只，简直彪悍到了蜜獾史上最强的高度……

        五十米外，萧易笑吟吟的抱着双臂，看着蜜獾在对着空气一顿乱抓。

        “啧啧，空气好玩吗？”萧易邪笑出声道。

        蜜獾手上的动作一停，满目凶光的看向萧易：“你这狗人类！竟敢耍獾爷！”

        萧易哈哈一笑：“只有脑子太蠢，才会被人耍，不是吗？”

        “啊！獾爷撕了你！”蜜獾咆哮一声，又复对着萧易冲去！

        这一回，萧易没有躲闪，而是双目冰冷的看着直冲而来的蜜獾！

        “魂毒之域！”

        轰——

        当蜜獾近身后，萧易周身毒力以及神魂顷刻释放而出！原本可以笼罩方圆五里范围的魂毒之域，被他凝缩在方圆五十米范围内！

        魂域范围凝缩了五十倍！控制强度，自然也变得更强。

        不这样的话，未必能够定住蜜獾的身形！

        然而，萧易还是低估了七阶元兽的恐怖实力！

        蜜獾只是被定住了刹那，一股强大兽魂之力轰涌而出，便恢复了自由！

        “想要拿这种小把戏定住獾爷！你也太小看獾爷了！”蜜獾邪肆一笑，一爪爆拍向萧易的脑袋！

        “不愧是七阶蜜獾，确实有点道行。可惜，你遇到的人是我。”萧易冷冷一哼，蜜獾挣破魂域控制的同时，萧易的脚下，已经浮现了四色光印！

        四象阵印！

        轰！

        四象之阵一升起，本尊萧易豁然消失开去，东南西北四个方向上，却是诡异的同时出现了萧易的身形！

        四个萧易！

        气息完全相同！

        蜜獾眼神凶狞，怒骂道：“狗人类，没想到你还是个阵道师！有种的跟獾爷硬刚啊，别玩这些花哨的把式！”

        四个萧易哈哈笑道：“花哨的把式，能够变着花样玩死你，我为什么不用呢？蜜獾，臣服于我，我饶你一命！否则，就算你身上没有几两肉，啃着你的骨头，我还是能够喝下半斤酒的。”

        “只怕獾爷的骨头太硬，你这狗人类的牙齿啃不动！”蜜獾凶怒一声，便朝着东边的萧易扑去！

        东方萧易邪狞一笑，凌天万毒掌暴力轰出！

        同时，南方萧易手凝三山毒印！

        西方萧易执握着天阶神兵无锋重剑，一道犁天剑印朝着蜜獾背后爆斩而来！

        北方萧易，双手却凝结着一道他从未施展过的印法！

        一丝丝银色的星空之力，涌动在他飞快穿引的指尖，渐渐凝成一道镂空的网状球体之物，网状球体皆由凝练的银色星空之力构成！

        帝星困月印！

        轰轰轰轰！

        四方轰击，接踵而至，轰落在蜜獾的身上！

        凌天万毒掌，只是将蜜獾震飞了一些，但三山毒印以及犁天剑印，着实将蜜獾轰得不轻，但即便如此，蜜獾依旧凶意凛然，没有半分求饶的意思！

        直到帝星困月印，嗡的一声，将它笼罩而起……

