    “你已经筑基境了，这种事情，之后自然会有师姐给你普及相应的修行知识的。”

    莫凡也懒得解释了，挥了挥手，

    “好了，没什么事情的话，你可以离去了。”

    王二虎还想多说些什么的。

    但是看到莫凡这个样子，他咬咬牙，没有再多说什么，转身离去。

    不过……

    在出了莫凡住宅后。

    王二虎在外面，莫凡看不见的地方，蓦然跪下。

    恭恭敬敬，十分诚恳的朝着住宅内的方向，行了三拜九叩的大礼！

    王二虎低声呢喃，语气真挚的道：

    “此恩，永不忘！

    日后恩公但凡有需要我王二虎的一天，哪怕刀山火海，粉身碎骨，我也义不容辞！”

    说完，他抹了抹眼角的泪水，头也不回的离开了。

    这一次是真的离开了。

    在他的丹田苦海之中，原本静静呆着不动的龟纹灵锅轻轻的颤动了几下，似乎也是被王二虎这跪拜的行为有所触动。

    ……

    屋内。

    莫凡抬眸，看向王二虎离去的方向。

    以他如今的感知能力，方圆五里内的一举一动，他都可以感应的清清楚楚，像是亲眼所见一般，不比神识差多少。

    因此，王二虎刚刚的一举一动，他都看在眼里。

    莫凡轻声开口：“这二虎子……”

    虽没多说，但王二虎的举动，还是莫凡心中还是有一些欣慰的。

    他和王二虎之间，表面上看，算是交易，莫凡还赚了一件上古圣兵。

    但实际上。

    王二虎却是不亏，获得了“先天圣体道胎”的心头血，提升了自身的资质！

    可谓逆天改命！

    而且，认主莫凡之后的龟纹灵锅的炼灵效果，远比王二虎之前初步认主的时候要强上数倍，也是如此，王二虎才能够在这半年时间内，就突破到了筑基境！

    哪怕是王二虎，其实心里也清楚，莫凡并不简单！

    同时龟纹灵锅也肯定是一件了不得的宝物！

    若是换做一个白眼狼的话，怕是想要将龟纹灵锅据为己有，然后通过各种手段，从莫凡这些获得更多的好处！

    但是王二虎却从来没有这么做过。

    这么久以来，他牢牢秉承着莫凡和他说的，除了莫凡平时主动找他之外，王二虎从来没有主动找过莫凡一次！

    嗯，直到今天要离开落月仙峰了才来找这么一次……

    平时也是每天从来不间断的帮莫凡准备炼灵过的灵肉灵米。

    他从来没有想过从莫凡这里再获得什么其他的好处。

    而且，也始终低调，没有对别人说过一句，关于莫凡的事情，以及龟纹灵锅的事情。

    若不是他突破了筑基境，而自身也没有学过隐藏修为的功法，所以导致了突破筑基境的事情被发现。

    不然的话。

    王二虎能够一直在灵膳房之中，默默修炼到很高很高的境界。

    哪怕是他要离开了，也想着主动把龟纹灵锅先拿回来给莫凡……

    当然。

    哪怕王二虎真是那种白眼狼，莫凡也有的是办法对付他，而且还不会引火烧身。

    好在，王二虎并不是那种人。

    莫凡也省去了一番功夫。

    轻轻的摇头一笑，莫凡没再多想这些事情。

    王二虎对于他来说，不过是一个漫长打卡生涯之中的一个过客罢了。

    等到莫凡突破到筑基境之后，收回了那件上古圣兵“龟纹灵锅”，双方或许应该就没有太大交集了。

    ……

    神女仙门天宫！

    位于神女仙门一千零八仙峰之上！

    宫墙砖瓦，如同仙金琉璃，氤氲紫气化作龙凤，于神女仙门天宫四周环绕！

    天宫四角，还有神禽异兽盘旋伫足，极显威严。

    炼虚以下，除了神女仙门九位真传弟子，其余者皆是没有资格登上神女仙门天宫的，属于神女仙门禁地之一！

    天宫大殿之中。

    一位身着雪白衣裙，体态纤柔修长，面容精致近乎完美的女子站在大殿之中。

    在她腰间有一块神女仙门玉牌，上面烙刻着四字——“第一真传”！

    神女仙门，九大真传弟子之首，江妙依。

    天资冠绝东域无数天骄，年纪轻轻便是化神尊者，实力在化神尊者中，也是数一数二的！

    同辈之中，更是近乎无敌！

    能与其争锋者，东域不过一手之数。

    在大殿四周，有着数道看不清面容的虚幻身影，不过气息恐怖，皆是神女仙门炼虚境的大能，也是太上长老级别！

    而大殿最上之位，气息最为恐怖的神女仙门的女门主“虚影”，站在那里，背对众生。

    此时。

    一个炼虚大能缓缓开口问道：

    “江妙依，你登神女仙门天宫，有何事要汇报？”

    无事不登神女仙门天宫！

    这是神女仙门对九大真传弟子的规矩。

    江妙依开口，声音如同天籁，清晰而淡雅。

    “弟子此次前往烟云秘境，碰到影魔宗宗主之子影天，发生冲突，于是我将他以及一群影魔宗弟子擒了回来，安排在了雁山矿脉之中，准备让他们在矿脉劳作一百年！”

    此言一出，四周几个炼虚大能的虚影皆是微微颤动了一下。

    显然是被江妙依此次的行为所惊讶到了。

    影魔宗，东域顶尖宗门，虽不及仙门，但底蕴也极为深厚，上古时期，曾出过数位大乘圣者！

    影魔宗宗主之子影天，也是影魔宗此代名气最强的天骄！

    在名声实力上，甚至隐隐比江妙依还要强一些，甚至有影魔宗炼虚大能曾言，影天定是影魔宗此代的中兴之主，能带领影魔宗走向辉煌！

    没想到，这等人物，竟然被江妙依生擒了回来。

