    林丰说道：“陛下，高昌国纳入大秦境内，已经是覆灭。臣虽说领兵攻伐高昌，却不曾涉及朝中具体的政务处理，也不曾涉及到人员调动。所以高昌的一切安排，朝廷决定就是。”

    赢九霄很是随意，摆手道：“你小子，别藏着掖着，说你的想法。”

    林丰道：“陛下，高昌其实并没有多少事情，只要安排人前往治理，再安排一员将领率军驻守地方。如此，高昌便稳定，不会有其他什么问题。至于安排的人选，我不涉及到朝廷政务，是真不熟悉。”

    高昌人员安排，林丰不愿意去掺和。

    高昌刚刚夺取回来，安排人去任职，可能涉及到朝廷中派系的人选安排。即便大秦有赢九霄在，少了这样的党争，可是利益之争，这是不可能避免的。

    林丰不愿意介入。

    他的目的很简单，帮助大秦强大起来，再攻破夏国，报仇雪恨。

    赢九霄笑了起来，却是愈发的赞许。林丰一战攻克高昌，不骄不躁，的确不错。

    “你小子，真是油滑啊。”

    “罢了，你不说，朕也不勉强。”

    赢九霄目光一转，落在章逸的身上，询问道：“章逸，你是吏部尚书，百官的调动、考核，升迁、贬斥，尽皆你在负责。你认为高昌方面，该如何安排？”

    之前的时候，实际上就已经提过。

    当时，赢九霄说要询问林丰。

    看林丰的意见。

    林丰不接这一茬，所以赢九霄又看向章逸，毕竟章逸是吏部尚书。

    章逸缓缓道：“回禀陛下，要说高昌国这里，既然纳入大秦，自当遵从大秦的规矩。老臣认为，高昌设立一州，就设立高昌州。按照得到的情报，高昌下面有伊吾城、金满城、高昌城，直接改为三郡之地，下面再是各县。”

    “这，就是具体的框架。”

    “大框架搭建起来，下一步就是人员的填充。尤其，是设立州刺史。只要有了州刺史，再有蒙鳌移军驻守高昌州，自然是能一步步的推行下去。”

    章逸说道：“老臣认为纲目举张，定下了大方向，一切就不会有多么的难。”

    赢九霄道：“人选呢？”

    章逸道：“回禀陛下，高昌州位于西域，要安排高昌刺史的人选，最好是熟悉高昌情况。当然，咱们大秦，也没有这样的人。退一步，那就是最好是治理边境之地的人，担任高昌刺史最为合适。”

    “卑职的想法，是抽调凉州刺史李东山，去高昌任职。这是平调，也是考验。”

    林丰听到后，颇为诧异。

    章逸建议抽调刚刚成为凉州刺史的李东山。

    林丰心中思忖。

    转眼，他就明白了过来。

    章逸的做法，等于卖林丰一个好。高昌刚刚纳入大秦，百废俱兴，李东山去高昌做事，极容易出政绩。

    赢九霄沉声道：“李东山调任后，空出来的凉州刺史人选呢？”

    章逸再度道：“涉及到凉州刺史，依老臣看，可以抽调户部左侍郎崔直任职。崔直曾在地方上，担任过蜀郡太守，政绩卓越。然后，调入朝中户部任职。这些年，能力出众。所以，抽调崔直去凉州坐镇地方，必然能使得地方稳定。”

    王棠听到后，眼眸微微眯起，崔直是他的人。

    调崔直去凉州担任刺史，更何况，他的儿子还在凉州担任威武郡太守。

    等于这是有利于王棠的。

    王棠没有表态，他还在观望，看章逸到底是怎么打算的？

    赢九霄只管全局，崔直他知道，的确有能力。这样的人要在中枢再进一步，就必须外放担任封疆大吏，彻底历练一番，才能再度进入中枢任职。

    “准了，让崔直去凉州担任刺史。”

    赢九霄继续道：“户部左侍郎空缺，你认为谁适合担任呢？”

    章逸道：“陛下，户部的情况比较特殊，如果不懂户部的情况，难堪大任。这方面的人选，还是看王尚书的意见。他是户部尚书，才了解户部的情况。”

    王棠立刻接过话，说道：“陛下，实际上户部的左右侍郎，以总揽大局为主。具体核算，是下面佐吏做的事。侍郎的人选，首要看忠心、品行，再要能力等。只要有心，没有什么不能任职的。所以，还是以章尚书的意见为准。”

    赢九霄道：“章逸，你看谁合适？”

    章逸目光一转，落在了林丰的身上，微笑道：“陛下，老臣认为，镇国侯比较合适。他之前在地方上担任县令，负责摊丁入亩的推行。如今回到朝中，暂时不再任职，老臣认为该有一个安排。”

    “再者，今年摊丁入亩大规模的实施，也需要了解的人。镇国侯熟悉摊丁入亩的政策，他担任户部左侍郎，这是合适的。尤其镇国侯立下大功，也该赏赐。”

    “拔擢任用，担任户部左侍郎，完全是可行的。”

    章逸拱手道：“请陛下准许。”

    林丰心下惊讶。

    章逸还真是有些厉害，直接牵扯到他的身上来，甚至这又是示好。

    这是给林丰好处。

    户部左侍郎，这是重要职务，再进一步就是去地方上担任封疆大吏，亦或提拔为一部尚书。

    赢九霄问道：“林丰，你的意见呢？”

    林丰知道摊丁入亩很关键，他想了想，直接道：“一切，听从陛下吩咐。”

    他已经开始介入朝局，朝中的官职，是避不开的。所以赢九霄有了安排，林丰也没有拒绝。

    赢九霄捋须道：“既然林丰愿意，事情就这么定了，林丰担任户部左侍郎一职。”

    “臣遵旨。”

    林丰躬身回答。

    赢九霄话锋一转，继续道：“言归正传，说一说另外的事情，涉及到夏国流民大批涌入大秦边境的事情。自去年底开始，夏国涌入大秦的流民，愈发的多了。”

    “朝廷中，商量了几次，也没有一个合适的结果。这事，是交给太子负责的，东宫也在议论。如今你们都在，便商议一下，到底该怎么解决。”

    “太子，你先说东宫的意见。”

    赢玉乾站出来，躬身揖了一礼，缓缓道：“父皇，关于夏国流民一事。东宫统一的意见，仍是收下这些夏国的流民，统一安置。即便安置流民，对大秦的财政，有极大的难题。可是收下这些人，就已经表露出我们的态度。”

    “夏国，不过如此。”

    “夏国，不是不能碰的。”

    “夏国的流民，都云集在大秦，便是表明我大秦天命所归。我大秦未来讨伐夏国，还有什么不行的呢？更何况借助流民一事，更是显露出夏国的天命早已经过去。夏国这样的宗主国，也该是灭掉的时候了。”

    赢玉乾显得极为坚决。

    他和章逸在一起的时候询问，是想听听章逸的意见，可惜章逸求稳，根本不愿意表态。

    这不代表赢玉乾没有主见。

    赢九霄听完后点了点头，没有多说什么，再看向王棠，道：“王棠，户部是什么观点？”

    王棠道：“陛下，户部的财政，还是很为难。一方面，接纳一批夏国流民后，下一批来的夏国流民，又如何安排呢？人多了，就是麻烦。另一方面，人来了除了要拨款赈济，还得安排他们的落脚地点。”

    “涉及到划出田地，就是一桩麻烦事。总之，这事情要处理妥当，对大秦财政有极大的难度。臣这里，是持反对的意见。当然，臣也清楚太子提及的好处。接纳和不接纳，都有各自的利弊得失。”

    “对我户部来说，两害相权取其轻，不接纳就是户部能接受的结果。”

    一涉及到钱，王棠就觉得头大。

    这是对他最难的事儿。

    他清楚接纳的好处，问题他是户部尚书，在其位谋其政，他必须为户部考虑。大秦的财政，才刚好转一丁点，现在就要接纳更多的人，怎么承受得起？

    赢九霄点了点头，还是没有表态，又看向章逸，问道：“章逸，你吏部怎么看？”

    章逸道：“陛下，东宫的意见，老臣认为合理。户部王尚书提及的问题，老臣也认为合适。夏国流民在大秦，利弊都有，一时间老臣也难以权衡，全凭陛下做主。”

    林丰看到这一幕，他觉得开了眼界。

    先前，涉及到朝中人选的安排，是吏部的职责，章逸果断安排。而且章逸的安排，滴水不漏，处理了地方上人员调动，还卖了林丰、王棠好处，同时皇帝的需求也达到。

    这样的人很厉害。

    各方面都兼顾，还让你承情。只是如今，涉及到夏国流民的具体安置问题，不是吏部的事情，章逸直接扔出去。

    这又是章逸的手段。

    不是我的事儿，我不掺和。

    林丰一下就明白，为什么章逸是大秦政坛的不老翁。这个人极为睿智，而且很是清醒，不该掺和的一点都不掺和。

    赢九霄没有追问章逸，转而看向林丰，道：“林丰，你来说一说，你是什么建议？”

    林丰道：“陛下，臣赞同。”

    他这一次，没有再作壁上观，涉及到高昌刺史的人选，他不去安排，那是因为这事儿不好安排。涉及到流民，这是具体的事情，必须要处理。

    赢九霄颔首道：“你怎么考虑的？”

    林丰说道：“我赞同东宫的意见，应该收下流民，这是弊大于利的。”

    赢九霄问道：“王棠提及的问题，你怎么看？”

    林丰略作思考，回答道：“陛下，实际上这不是什么难事。夏国的流民来了，安排在关中的确有难度，也不合适。一方面，关中以及大秦各地，没有这么多的土地，来安置这些流民。”

    “另一方面，或许这些流民中，还有夏国的暗桩，要在关中搅风搅雨。所以最简单的办法，把他们迁去高昌州。高昌州境内地广人稀，许多地方都可以耕种，是可以生活的。”

    “这些夏国的流民，迁移到高昌州去，一方面安置了人。另一方面，进一步加强高昌州的掌控。对大秦来说，高昌州归顺了。可是许多高昌的百姓，未必真心归顺。”

    “所以，需要进一步掌控。”

    “夏国流民进入大秦，他们不会再思念故土，也没有去帮助夏国的想法。他们来了大秦，就是大秦的子民。涉及到对外时，这些夏国出身的人，天然会站在大秦的一方。”

    “既如此，为什么不源源不断的迁移夏国流民，进入高昌州呢？给他们五年内免田税的条件，以及再给一些其余的政策扶持，会有无数人愿意去的。”

    百姓的根本，就是土地。

    有了土地，就有了生存的根本，为什么夏国流民窜入大秦？

    一方面是天灾人祸，干旱、洪涝不断，朝廷又不断的收取苛捐杂税；另一方面，百姓手中没有了土地，没有了生存的基础。大量的土地被兼并，百姓只能是离开故土，

    赢九霄听得眼前一亮，赞许道：“好，好，不愧是你小子，这一招厉害。迁移百姓的手段，很是不错。有了这一步，下一步对高昌的掌控，会越来越强。”

    赢玉乾听到后，心下也是欢喜。

    不愧是林丰。

    一出手，就解决了问题。

    如果没有高昌州，要迁移百姓难。有了高昌州，自然是可以源源不断的迁移。

    这是掌控高昌的好办法。

    章逸眼中也掠过一抹亮光。

    林丰，的确厉害。

    赢九霄解决了问题，心下欢喜，他大袖一拂，道：“关于流民一事，就这么定下，吏部、户部牵头，把事情处理好，尽快安排下去。”

    “喏！”

    章逸和王棠齐齐回答。

    赢九霄下了决定，他们都只能遵从命令。

    赢九霄再度看向赢玉乾，道：“高昌国的国主麴演，以及太子麴勇，既然到了大秦，该安排就安排，把他们的职务都安排出来。这一事情，东宫来负责牵头。”

    “儿臣遵旨。”

    赢玉乾再度回答。

    对他来说，这都不是什么事，反正他安排了下去，东宫自然有人会安排的。

    赢九霄又说了些林丰凯旋归来的事儿，便不再多言，摆手道：“好了，就都下去吧。趁着这段时间，林丰小子先休息一番，然后去户部上任。”

    “喏！”

    林丰直接回答。

    他如今正式踏入朝中任职，不像之前担任县令，那是因为要为了改革才去的。

    如今，林丰真正在大秦做事。

    赢九霄摆手道：“好了，都回去吧。尤其林丰，回去好好看看孩子。”

    “臣告退。”

    赢玉乾、林丰、章逸和王棠齐齐离开。

    一行四人聊着天，出了皇城后，林丰便骑上马，往林家返回去了。

    这出门一趟，又是一两个月。

    他想家了，想妻儿了。

