    山腰别墅。

    当韩三千出现之后，韩立要他做的第一件事情，就是跪下。

    “这个世界上，除了我爷爷和师父，没有人有资格让我下跪。”韩三千不卑不亢的看着韩立，他知道，韩立故意想要羞辱他，但是这种羞辱，韩三千不接受。

    韩立一脸轻笑，说道：“何必表现得这么有骨气呢？这不是选择题，我要人做的事情，他只能照做。”

    韩立话音刚落，不用吩咐，韩龙便走到了苏迎夏身边，一手掐着苏迎夏的脖子，将她悬空提起。

    看到这一幕，韩三千猛然握紧了拳头。

    “你有三十秒的考虑时间，这会是你人生中最长的三十秒。”韩立说道。

    苏迎夏双手抓着韩玲的手，不断挣扎，但是她却没有对韩三千投向求救的眼神，眼神中那一股不畏惧死亡的神色，充分说明了她不愿意让韩三千为了自己下跪。

    “你放开她。”韩三千咬牙切齿的说道：“对一个女人下手，你还是不是男人。”

    “为达目的，何须在意手段，人们看见的，只是成功，谁也不会在乎你是怎么成功的，难道你没有听过一句话吗，成败论英雄。”韩立说道。

    时间一点点过去，苏迎夏的脸色越来越红，而且嘴唇微微发紫，显然已经到了缺氧的地步。

    “3。”

    “2。”

    砰！

    韩三千砰的一声跪在地板上，埋着头说道：“放了她。”

    韩立冷冷一笑，抬起手，韩龙直接甩开了苏迎夏。

    这样的结果，韩立丝毫不意外，因为他习惯了掌控所有事情，任何事情都会按照他的原由计划进行，这是从来没有发生过意外的。

    摔倒在地的苏迎夏大口的呼吸着，但是没有丝毫劫后余生的庆幸，两行清泪就像是珍珠断线一般。

    她知道，跪下对于韩三千来说是多么严重的事情。

    在苏家，韩三千受过许多羞辱，甚至还挨打不还手，可是苏海超每次让他跪下求饶的时候，韩三千的身板都像是钢铁一般坚硬，从未妥协到这种地步。

    而今天，他为了自己，却跪下了。

    “三千。”苏迎夏声音沙哑的无力喊道。

    “每当看到两情相悦的人要死在我手里的时候，我都会产生一点怜悯，这个坏习惯，真是改不了啊。”韩立叹了口气，自怨自艾的说着。

    “不过这种怜悯，忍一忍就过去了。”

    韩立站起身，手拿烟灰缸，走到韩三千面前。

    “要不是因为你，我儿子不会死！”说完，韩立直接把烟灰缸砸在了韩三千头上。

    噹的一声。

    韩三千头上溢流出来的鲜血，瞬间布满了整张脸。

    “韩枫是韩嫣杀的，跟我有什么关系。”韩三千说道。

    韩立一脚踹在韩三千胸口，说道：“要不是因为你，他怎么会来云城这个破地方。”

    “韩立，我可没有把邀请函送上门，追根究底，韩嫣杀了韩枫的事情，也是你一手促成的，你就算是想要找人背黑锅，也不应该是我。”韩三千倒在地上，满脸鲜血的他看上去格外渗人。

    韩立听到这句话之后，更加气恼，他知道导致韩嫣杀了韩枫的诱因是什么，如果不是他突然间把对付韩三千的事情交给韩枫的话，韩嫣也不至于会下杀手。

    但他不会承认这是自己的过失，一切的因素和责任，都要韩三千来承担。

    “你知不知道，你们这种废物旁支，活在世上也不过是给韩字抹黑，你就应该自己去死，不应该搭上我儿子的性命。”韩立越说越激动，走到韩三千面前，抓起韩三千的衣领，俯瞰而道：“你为什么不能认清自己的废物本质，为什么还要连累我儿子。”

    对于这种欲加之罪，韩三千轻蔑一笑，说道：“韩立，是你害死了韩枫，而我，也不是废物。”

    “我最亲近的人已经死了，你知道我现在有多么痛苦吗！”韩立吼道。

    韩三千直视着韩立，说道：“想想自己亲手害死了亲生儿子，你会更痛苦吧。”

    韩立突然间仰天笑了起来，说道：“你很快就会理解到我的痛苦，我会让苏迎夏死在你面前，我会把她慢慢折磨而死，让你眼睁睁的看着这一切却无能为力。”

    “韩龙，我已经很长时间没有见过你的杀人手段了，我想看看一个人全身骨头碎掉，她还能活多久。”韩立对韩龙说道。

    “我也想知道，一个女人的骨头断掉的声音，会不会更加清脆。”韩龙笑着说道，朝苏迎夏走去。

    韩三千站起身，对韩龙说道：“你要是敢动她一根汗毛，我要你死无葬身之地。”

    “你？”韩龙轻蔑一笑，说道：“威胁我之前，先看看自己有没有能耐，光凭一张嘴就能够撼动天地吗？”

    当韩龙距离苏迎夏越来越近的时候，韩三千知道，他已经没有退路可走。

    不管是不是韩龙的对手，他都必须要试一试，绝不能眼睁睁的看着苏迎夏被他伤害！

    这时候，一道身影突然从韩三千身边窜出。

    是祁虎，是祁虎率先对韩龙出手了。

    “废物一个，看来我给你的教训还不够啊。”韩龙轻蔑一笑，在别墅区门口，他只是打倒了祁虎，并没有下死手，这家伙受到的教训，显然不够多。

    祁虎在力量和速度方面都非常强悍，动如脱兔，力拔山河，可是他去得快，退得更快，而且并不是自愿退，而是被韩龙打退。

    在一声巨响之后，祁虎的庞大身躯倒飞着砸在地面，刚好落在了韩三千身前。

    这似乎是韩龙故意控制了自己的力道，他竟然能够精准到祁虎的落地位置。

    这种强者，已经不是韩三千能够想象的境界。

    “知道兔子在面对老虎的时候，有多大的差距吗？”韩龙轻笑着说道。

    看着祁虎口中喷出两口鲜血，韩三千确定他没有死，便没有多做关心。

    “你敢跟我打一场吗？”韩三千对韩龙说道。

    韩龙乐了，这种废物竟然敢挑战他？

    “你知不知道，我每年要杀多少你这样的垃圾。”韩龙轻蔑的笑着。

    “光凭一张嘴就撼动天地吗？”韩三千把韩龙的话，原封不动的奉还，这让韩龙表情瞬间冰冷了下来。

    从来没有人敢这般轻视他，不过韩立没有发话，韩龙不会擅自接受韩三千的挑战。

    “既然他不服气，你就打得他服气吧。”韩立坐在沙发上，对韩龙说道，要折磨韩三千，要让他痛苦，就得让他心服口服。

    虽然时间已晚，但是韩立并不着急休息，他要把韩枫死的怒火全部宣泄在韩三千身上，要让韩三千知道什么是真正的绝望。

    当他像一条死狗一样趴在地上，眼睁睁的看着苏迎夏受折磨，韩立才会感到快感。

    他需要韩三千的求饶，需要韩三千表现出一副弱者的无助。

    韩龙听了韩立的话之后，转身走到了韩三千面前。

    “家主给你机会，你应该感到荣幸，不过你要是觉得自己有机会战胜我，那就太可笑了。”韩龙淡淡的说道。

    “没有真正打过之前，你又怎么知道自己不会输呢！”韩三千说道。

    “无知的垃圾。”韩龙冷呵一声，突然发难。

    韩三千只觉得眼前一晃，根本就看不清韩龙的身影，胸口便被一拳重击，整个人瞬间失重朝后方倒飞而去。

    速度，力量，无不是超出了韩三千所能抵抗的范围，想要战胜韩龙，几乎是一件不可能的事情。

    但是韩三千知道，自己还有机会，只要他能够找到破绽，命中韩龙一拳，便足以。

    <!--over-->

