    “难道这枚金印是所谓的魔印？”

    魔族天生体内带有一枚属性魔印，可以借此直接借用天地灵气。

    攻击的方式跟何顾现在所试的差不多。

    如果是魔族修者，那么除了魔印之能外还和正常修者一般拥有属性灵根。

    也就是说，魔族修者同时具备了两种体系的攻击方式。

    不经由灵根炼化，生灵直接调用天地灵气进行有效攻击，这一点非同小可。

    哪怕是拥有领域空间的九道境强者，在借用天地灵气时也需要通过领域作为中间媒介。

    严格意义上来讲，顶多只算间接借用。

    魔族先天寿命在三族中最短，只有人族一半左右，但一直以来却屹立不倒。

    纵使曾经人妖两族四域联手，也只是逼迫其退回西魔域，并未能将其彻底剿灭。

    归根到底，最主要的原因就在此。

    直接借用天地灵气的能力应用在战斗中实在是太无赖了，相当于每个魔人都拥有只提供力量支撑的简化版领域。

    力不竭，战不休。

    魔族至死前就没有力竭的时候。

    同样境界非魔族修者可以凭借战斗技巧获得小赢，但通常最后的结果还是魔族修者拿到大赢。

    有时候以多打少都顶不住魔族招招皆是全力大招的野蛮式闯关。

    何顾越比较越觉得两者相像。

    顿时迷茫了。

    从金印认主的整个过程感受中，他半点没有感应到传闻里描述魔族的那种邪恶气息。

    反而，作为亲近大道的修者，他更觉得金印玄妙神圣至极，与天地自然之道十分契合。

    另一方面，根据金印传递给他的那段简短描述信息，此物应当是天地开化的五行根基之一。

    本身就跟修者的灵根修炼同出一源。

    这里来说金印又不像是所谓的魔印。

    如此强大的力量，要是弃之不用真的很可惜。

    有了它，他也能跟魔族一样具备越级战斗的资格。

    日后培养起来将是一大利器。

    但涉及魔族之事在人妖两族之中属于草木皆兵，一旦爆出人人喊打。

    甚至到了宁错杀不错过的程度。

    他可不想被人误会。

    联系到百年后师妹要杀死他的劫数预言，他就更迷糊了。

    之前他还是想着可能是师妹的身世之谜涉及魔族，正邪不两立才导致两人分手决裂。

    如今看来极有可能是反过来。

    是他涉及魔族，然后被主持正道的师妹大义灭亲杀了。

    越想越觉得有可能。

    百年后他师妹既然能杀他，那就说明自身能正常修炼了。

    以林颦儿极等的冰异灵根绝世天赋，下一任无垢峰峰主确凿无疑。

    作为除魔仙峰的接班人，把一个涉及魔族、带给无垢峰耻辱的弟子杀了清理门户，顺便以证自清。

    很合理。

    想到这里，一股郁结之气堵在心间，心肌梗塞的感觉。

    魔、魔、魔，又是魔！

    这算哪门子的反转，他与魔结下不解之缘不成？

    明明自己是人族，有家族出身，父亲依在，又怎会扯上魔族。

    相比他追杀有罪的师妹然后被反杀，这种直接被师妹杀死的结果在情感上更难受一些。

    虽然倾向于金印并非魔印。

    但暂时他是不敢再动用这股力量了。

    避免引起别人注意，自身拥有两种灵根之事也不能被外人知晓。

    他也不知冷清竹是不是在他昏迷期间也察觉到这一点，才转变态度表现出疏远。

    那样的话其实还好受一些。

    至少他师尊没有因此马上跟他决裂关系，直接杀了他。

    说明师尊心里还有他这个徒弟。

    事情的发展超脱了何顾的控制，他只能在胡思乱想中自我安慰，先稳住心态不慌。

    面上镇定。

    内心最深处却有一种想要改变束缚、真正掌握自己命运的念头在渐渐萌生。

    房间的动静引起了屋外正在井口边洗被子的空柔注意。

    担心出事，她扔下被子匆匆赶了过来。

    进入里屋，看着满地尘落的粉尘和狼藉，她小嘴惊呼一声。

    小脸充满着急之色，忙上前关切：“何大哥，你怎么了？”

    何顾尴尬，赶紧解释道：“没事，我在尝试修炼恢复实力，一时太投入失了手。”

    空柔松一口气。

    卷起袖子的雪白小手尤带着点点清水，拍了拍娇小胸脯，留下小片浅色晕开的湿痕。

    一脸放心下来。

    正值初春季节，气温稍有回暖。

    她刚好穿着浅青色的布料，规模玲珑，紧贴单薄。

    似乎近段时间得到充足的营养补充，长大了不少。

    无心注意到这一点，很快得出结论后，何顾移开视线。

    “小柔来收拾。”空柔惦记着房间状况，没有察觉到。

    说着便打扫起房间。

    “谢谢。”坐在床边的何顾习惯道。

    好像不太乐意听到这样只是简单客气的话，弯身埋头的空柔偷偷咬起嘴唇，一侧微肉可爱的腮帮子小小鼓起。

    刚好看到她的小表情动作。

    无奈，何顾伸出一只手摸上空柔的头发，轻轻摩挲。

    瞬间，小丫头如得到认可一般展开笑颜，眼睛舒适眯成了弯弯月牙状。

    她等这一下已经期待了好久。

    只是因为两人有一段时间没接触，她一时感到彷徨，脸皮反而薄了起来，就不敢主动表露出这个想法。

    如今，她确定了眼前的何大哥还是那个愿意亲近她的何大哥。

    那个她可以讨要奖励的何大哥。

    心情一下子美丽起来。

    片刻后，她麻利清理好房间。

    干劲十足：“何大哥安心养伤，小柔先去干活。”

    何顾微笑点头。

    空柔将垃圾打包好，一起带了出去。

    走前不忘把门轻轻关上。

    等空柔离开后，何顾压下杂乱心绪，接着内视查看起肉身存在的问题。

    细细检查一番，他发现几处脏器的血肉似乎被更新过一遍，如同刚长出来一般脆弱。

    即刻明白了灵力缩回丹田的原因。

    因为未能经过锻炼，一下子承受不了灵力的运行，所以身体本能将灵力统统收回丹田，避免自伤。

    除此之外丹田外还有一道阴寒封印，是导致他醒来之后不能直接调动灵力的原因。

    熟悉的能量气息让何顾心中生出一股暖流。

    重燃起了希望。

