    第七百二十六章 你笑的似乎没有和我离婚那天开心   

    第二天，阮星晚还在睡梦中，就被就周辞深从床上抱了起来。

    

    她迷迷糊糊睁开眼睛，看着外面还没亮透的天空：“怎么了？”

    

    周辞深在她眉心亲了亲：“一会儿告诉你，先去洗脸。”

    

    阮星晚看他这神色，也不像是出了什么事的样子，闭上眼睛倒在床上又想继续睡。

    

    然而没过两秒钟，周辞深又把她抱了起来，这次直接抱进了浴室。

    

    阮星晚：“……”   

    她从周辞深怀里下来：“好了好了，我知道了。”

    

    周辞深帮她挤好牙膏，揉了揉她的头发：“我去买早饭，想吃什么？”

    

    阮星晚把牙刷塞在嘴巴里，含糊道：“随便，我都行。”

    

    周辞深走后，阮星晚含着牙刷，坐在马桶上双眼放空。

    

    狗男人昨晚不让人睡觉，一大早又把人拽起来。

    

    缓了好一会儿，她才打起精神来，漱了口，又捧了冷水洗脸，终于感觉清醒了几分。

    

    阮星晚回了卧室，拿出手机看了眼时间，居然还不到七点。

    

    真的有毒，   

    她一边打着哈欠，一边往外走。

    

    桌上已经倒好了一杯水，这时候喝温度正好。

    

    阮星晚喝完水，周辞深正好回来。

    

    吃早饭的时候，阮星晚问：“我们起这么早要去做什么啊？”

    

    周辞深慢条斯理的开口：“你做你已经忘了的事。”

    

    阮星晚：“？”

    

    她忘了什么？

    

    放空想了两秒后，阮星晚没想起来，索性放弃了。

    

    吃完饭，阮星晚回到卧室准备换衣服，刚走到衣帽间，就看见了一条奶白色的长裙挂在了最显眼的位置。

    

    旁边，放着两枚戒指。

    

    一枚是周辞深给她求婚时的戒指，一枚是周辞深拍回来的戒指。

    

    阮星晚见状，唇角不由得勾了勾，想起来了。

    

    ……   

    周辞深在外面等了五十分钟，阮星晚才出来。

    

    她穿着那条奶白色长裙，长发微卷，柔顺的垂在肩后，脸上化了淡妆。

    

    一时间，让人完全挪不开眼睛。

    

    阮星晚理了理头发：“我们走吧。”

    

    周辞深眉梢微抬，起身朝她走近：“很漂亮。”

    

    阮星晚早就习惯了他的甜言蜜语，反客为主：“我哪天不漂亮了？”

    

    周辞深游刃有余：“每天都比昨天更漂亮，尤其是今天。”

    

    阮星晚被他夸的脸微微泛红，还是忍不住问道：“为什么？”

    

    周辞深牵着她的手往外走：“因为今天，你会正式成为我的周太太。”

    

    出发前，周辞深把阮星晚手机要了过去。

    

    阮星晚递给他后，一边系安全带，一边不明所以的问：“做什么？”

    

    周辞深把她手机关机，扔到了车内的置物箱里，又拿出自己的手机，同样的操作。

    

    他淡淡道：“这样就别人能打扰我们。”

    

    阮星晚试探着开口：“万一真的有什么事呢？”

    

    周辞深抬头看她：“就算出了什么事，也不是这一两个小时能解决的问题。”

    

    阮星晚：“……”   

    有那么几分道理。

    

    二十分钟后，车停在民政局门口。

    

    今天不是什么特殊的日子，来领证的情侣不算多，但也不算少。

    

    此刻都聚集在民政局门口，神情严肃，眉头紧皱的在讨论什么。

    

    周辞深有种不太好的预感。

    

    阮星晚见状，对周辞深道：“我先过去看看什么情况。”

    

    周辞深嗯了声，等她下车后，找了个车位停车。

    

    他走过去时，阮星晚也刚好从那群人中打听了消息，朝他走了过来。

    

    等她靠近，周辞深唇角抿了抿，好看的眉头微蹙：“出什么事了。”

    

    阮星晚叹了一口气，眉头皱的更紧：“他们说，民政局的系统坏了，今天领不了证了……”   

    周辞深：“……”   

    阮星晚看着他难看的要命的脸色，忍不住笑出声：“骗你的，系统没坏，现在民政局还没开门呢，他们也没说什么，随便聊聊而已。”

    

    周辞深抬头看了过去，果然，刚刚凑在一起的几对情侣，已经开始排队了。

    

    他不着痕迹的舔了舔牙，伸手搂住阮星晚的腰，低声道：“骗我？”

    

    阮星晚脸上还挂着笑：“我就……开个玩笑嘛，你太紧张了。”

    

    “我不紧张。”

    

    察觉到周围人的视线，阮星晚轻轻锤了锤他的胸口，红着脸道：“快点放开啦，都在看。”

    

    周辞深忽然低头，在她耳边说了几个字。

    

    阮星晚脸瞬间更红，挤出了两个字：“老公。”

    

    周辞深唇角笑意加深，终于松开了她。

    

    阮星晚立即退后，和他保持着安全距离。

    

    然而她还没站稳，周辞深便拉着她的手往前，到了民政局门口排队。

    

    前面排队的几对情侣也认出了他们，纷纷拿出手机拍照。

    

    很快，民政局开门。

    

    填申请书，拍照，领结婚证，宣誓。

    

    这个流程，明明已经是第二次了，可总感觉是头一次似得，坐在摄像机前，周辞深一直在看阮星晚。

    

    最后摄影师大哥都看不下去了：“那个……先生，你得看镜头才行。”

    

    周辞深转过头，面无表情的看向摄像机。

    

    摄影师大哥：“……”   

    工作好难。

    

    阮星晚低下头，握住周辞深的手，重新对着摄像机扬起了笑容。

    

    摄影师大哥连忙道：“诶对对对，很好，先生你头离太太近一点……”   

    出了民政局，阮星晚正在看结婚证上面的照片，抬头时，却发现周辞深正在看她。

    

    阮星晚下意识摸了摸自己的脸，以为有什么脏东西，她小声道：“怎么了？”

    

    周辞深道：“我觉得，你笑的似乎没有和我离婚那天开心。”

    

    阮星晚：“…………”   

    他可真会煞风景。

    

    阮星晚默了默道：“那不然我们再进去离……”   

    她话还没说完，手里的结婚证就被周辞深拿了过去，和他的一并揣在衣服口袋里：“永远没有这个可能。”

    

    阮星晚看着他，脸上的笑容扩大，眼睛里盛满了明媚的光。

    

    远处，太阳正好升起。

    

    周辞深眉梢微动，忽然开口：“我收回刚才那句话。”

    

    “嗯？”

    

    “你现在看起来，确实要开心的多。”

    

    周辞深说完，牵着她的手往前，薄唇微勾：“走了，周太太。”

    

    

