    赵兴在开会研究对策，那8个县令，和知州衙门里其他的官员，也凑在一起，围在一个中年的官员周围，或群情激愤，或顿足捶胸，也有垂头丧气的研讨着，怎么样将赵兴即将推行的政策给顶回去。

    “参政大人，这个口子绝对不能从我们楚雄这里开，一旦楚雄开了口子，云南就将不保，而以张慎言现在为钱粮都疯狂了的老东西，尝到甜头，立刻云贵川便陷落了，如此一来，整个大明绝无幸免之地。到那时候，才是国将不国，大明不亡而亡啊。”楚雄州一个同知痛心疾首的大声疾呼。

    禄丰县令费尔更站出来，代表其他8个县的县令，郑重的向这个悄悄过来的云南布政使衙门的左参政田宏范拱手：“我本家费同知所言，绝不是危言耸听。自古以来，每一个朝代想要励精图治，都要经过一番变革，在这一点上，我们这些忠君爱国的臣子，是绝对不反对的。但是，所谓的变革，都是对原先政策的修改，或者是适应当时的局势，提出有见解的新的办法，但都不是动摇根本。”

    然后故意顿了下，看了眼周围的同僚，然后继续侃侃而谈：“但奸佞赵兴行的，却是挖我华夏的根。”

    这话似乎是过了。田宏范也不过是撇嘴一笑，用盖碗的盖子，轻轻的拨弄着茶杯里的茶叶，眯着眼睛暗道：“占据一个好位置，就轻狂如此，不是什么好苗头啊。”

    费尔更大有深意的看了一眼他，然后继续侃侃而谈：“从三皇五帝开始，治理这个国家天下，都是以士大夫为根本，以后历朝历代依旧如此，文人士大夫才是这个华夏文明的根基，而不管天下是多么大的英雄豪杰，要想成就大事，稳固朝纲，就必须依靠世家大族和文人士大夫。而一旦世家大族和文人士大夫抛弃他，即便是天上的飞龙，转眼间便是阴沟里的泥鳅。这一点大家不反对吧。”

    所有的人就纷纷点头赞同。

    “帝王与士大夫共治天下，这是古圣先贤追求的理想世界。然而赵兴一小撮人在做什么？他在蛊惑皇上，将天下所有的士子文人全部抛弃，他赵兴不是在挖大明的根，还是什么？”

    所有的人不由自主地站起来，交口赞好。

    对呀，平时大家七吵八吵，都没有吵到正题上，而今天，大家才拿捏住了反对赵兴的命门，这才是弹劾死赵兴的关键啊。

    田宏范听他这么说，也不由得上下的再次仔细打量的这个布政使大人借光的小舅子。本来他以为，这个家伙能混到云南跳板陆丰县令的位置上，就是一个酒囊饭袋，不过是布政使大人，看在九姨太娇柔可爱的份上，先是在天启年科举中，打了个招呼花了1万两银子，给他弄了一个举人。

    其实1万两银子，在包揽了张慎言平叛大军的后勤供应任务的布政使来说，那不过是九牛一毛，其实连九牛一毛都不算。

    结果他被弄了个举人之后，反倒是得寸进尺，死乞白赖的恳求，是布政史大人出了手，才让他夺得了三甲之一。

    但这都是外面的表现，其实，论论才华，这个费尔更考一个三甲进士，确实不难。

    但可惜，当时大明朝廷的科举，已经黑暗到了极致。就比如说历史上崇祯4年的科举，一甲一等，状元，就是当时的主考周庭儒的妻弟，先有了周庭儒的关说，后阅卷时候大家给周庭儒面子，才取了第一，实在是周庭儒后来犯了事，才揭开了这段秘闻。而当年，一等一甲，早就被内定了，其中吏部尚书顾怀谦，就占据了三个名额。

    也就是说，在当时的三甲进士，一等一甲，需要有钱有势，二等二甲，必须有势力，三甲，必须有钱，才能保住名次。

    但像这位费尔更家境贫寒，你也就是跟凑个热闹，这种没钱没势的人，若是单凭本事考上，那就出了鬼了。

    费尔更经过这一番侃侃而谈，展露了自己的才华，折服了周围的同僚，风头也出的差不多了，倒也知道进退，就给田洪范深施一礼，谦虚的请教：“下官的这番言论，不知恰当与否，还请老公祖点拨。”

    这样的举动，让田洪范更是高看了一眼。

    其实每一个上司，都不希望自己的手下是蠢猪，因为他们还要靠下面，给自己出力干活呢。有才，但必须懂得进退，会夹起尾巴做人，这样才能在上司的手中如鱼得水。

    放下手中的茶盏，田洪范轻轻的咳嗽了一声，所有的官员一起正襟危坐，仔细的聆听上宪的说法。

    “皇上搬了中旨，对于这个祸国殃民的政策，我们这些有风骨的忠臣，是要坚决拒绝的，这一点大家没有意见吧？”

    所有的官员立刻纷纷点头，说不得，就要拿出自己的风骨来，坚决抗旨。

    “赵兴出京，京城里的乡党傅宗龙大人，就八百里加急，递个话儿来。皇上的这个政策一出，立刻遭到了朝堂上下所有的官员坚决反对，现在来看，皇上已经有了幡然悔悟的意思，只是还需要诸位诤臣再加以解释，也就水到渠成了。现在就看咱这面了。”

    一听傅宗龙有此话，当时大家的眼前一亮，腰杆子也就直了起来。

    傅宗龙是云南乡党，在朝身居二品，拜兵部右侍郎兼佥都御史，现在又风闻，在东林好友的全力支持下，有取代孙承宗总督蓟、辽、保定军务事，在皇上的面前可是真正的重臣，真的是炙手可热。如有他出面，皇上就得掂量掂量了。

    “现在呢？就是赵兴这里了。布政使大人派我来，就是让下官坐镇督导，由诸位以及士绅代表和他赵兴打擂台。现在不要怕锦衣卫凶残。锦衣卫，不过是皇家的一条狗，而狗主人松了链子，张牙舞爪狂吠的狗，就是一条赖皮狗。”

    大家信心满满的纷纷称是：“刚刚费大人一番侃侃而谈，却是正中要害，用这一条，来和赵兴争论，我们就占据了大义，想来赵兴也会有所顾忌。而我也会将费大人的动议，传达给布政使大人。布政使大人也会将费兄的意思，转交到京城里去，如此我们就拿到了充足干倒赵兴和废除这个祸国殃民政策的基础。

    然后笑眯眯的拍了一下，已经受宠若惊的费尔更：“仁兄果然是年轻才俊，前途无量啊。”

    田洪范称呼费尔更，从大人，到费兄，再到仁兄，一个称呼比一个称呼亲密，这让所有的人都看明白了风向，其他官员一起站起来，纷纷赞扬费尔登的年轻见识，一时间倒是马屁如潮。

