    刺尾豹的死亡让其他三只妖兽开始恐惧起来。

    修炼到了妖兽层次，他们的灵智已经打开，它们已经意识到，再打下去它们有可能都死在这里。

    幽兽妖兽不满的朝着叶孤风发出了愤怒的嚎叫，似乎是在责问他们为何不出手。

    听到了幽兽妖兽的叫声，叶孤风打出手势示意它们回来。

    幽兽不甘的吼叫了一声，和其他两只妖兽退后，随着三只妖兽的后退，其他的异兽也停下了攻击。

    “幽然村的实力好强，五只妖兽围攻都打不破他们的防御，还斩杀了两只妖兽，怪不得他们这么快就在野外稳定了下来！”

    “异兽退了，我们安全了！”

    不过这些人高兴并没有保持多长时间，因为谷幽的家人都没有露出高兴的神色，反而是一脸凝重的看向了城墙的方向。

    一段残破的城墙上，几个黑袍人显得格外分明。

    “是邪修！”

    “他们怎么干这么光明正大的出现！”

    “我说这么会有这么多妖兽来攻击幽然村呢，原来是邪修在捣鬼！”

    众人议论纷纷，气愤的话语中透着浓浓的担忧。

    邪修差点毁了天都城的消息很多人都是知道的，特别是通讯卫星发射后，邪修攻击天都城的细节更是流传开来，所有人在憎恨邪修的同时也对邪修产生了深深的顾忌。

    如今轮到他们面临邪修攻城，他们又怎么不恐慌。

    “叶孤风，你还有什么招数？”谷世海通过身形就判断出了领头的正是叶孤风，出言质问到。

    “很快你们就知道了，现在就尽情享受最后的时光吧！”叶孤风冷笑着说到。

    “语岚，小心那个人身上应该有古怪！”这时谷幽突然感觉到了危险，连忙提醒到。

    秦语岚用法力直接束缚了那个人，把他太高，“你身上带了什么东西？”

    “你们幽然村没有本事对付邪修就那我们出气，我可是看在同为人类的面子上帮你们守城的，你们不能冤枉我！”汪宇韧在空中不断挣扎着。

    听了汪宇韧的话，其他一些狩猎者的脸色也不太好。

    “大家既然看到了外面那些邪修，那应该知道邪修是如何破坏天都城城墙的吧！”李如君轻轻一句就瓦解了汪宇韧制造出来的麻烦。

    “你们有证据么，凭什么说我勾结邪修？”汪宇韧还不死心。

    “谷幽哥哥，怎么回事，我在他身上并没有发现什么东西！”秦语岚已经用神识查看了汪宇韧身上，并没有发现奇怪的东西。

    “糟糕，语岚加大防御！”谷幽突然感觉到了不妙，然后他迅速躲进了青岩戒里。

    就在谷幽刚刚躲起来，幽然村的中间靠近核心高地的一个建筑里就发生了剧烈的爆炸。

    这次爆炸的威力实在是太大了，秦语岚虽然加大的防御力量，可是在这次的爆炸中，她的防御光罩还是直接就被炸开。

    不仅如此，基地的防御设备发出的能量罩比秦语岚的光罩更加不如，也同样没能幸免被炸开。

    原本被秦语岚束缚在空中的汪宇韧第一个遭受到了这次攻击波的袭击，他就感觉像是被一只妖兽正面狠狠的撞击，身体不由自主的朝后飞去，同时口中吐出的鲜血还夹杂着一些内脏碎末。

    天幽战队的六人立即上前布下了六和防御阵，不过他们也没抵抗住多长时间，稍稍抵抗了一会就被一起抛飞，好在这个时候，秦语岚再次出现，一身钻石龙甲荧光闪闪的站到了众人前面，冲击波终于被挡了下来。

    “哈哈，这下面果然有着灵脉！”杨易仁感受到了地下冒出的浓浓灵气忍不住大笑起来，“我说他们这些人怎么进步这么快，原来是找到了灵脉！”

    此时就是核心区域内的人也感受到了灵气的浓度急剧上升。

    原来是面对危险，秦语岚不得不调用了钻石龙甲的本体，不过因为钻石龙甲的本体已经和聚灵阵融为了一体，她一动用自然使得聚灵阵的范围放开了，这里的所有人都感觉到了灵脉的波动。

    “爸妈，你们没事吧？”不过此时秦语岚已经顾不得了，她连忙去检查谷世海和李如君的伤势。

    “我没事！”李如君从谷世海的怀里挣脱出来，“世海，你怎么样？”

    “咳”谷世海张口喷出一道血液，“只算是轻伤，还好语岚你及时挡住了！”

    秦语岚检查了一下，谷世海的伤的确不是很重，她抬头看向了其他人。

    天幽战队的六人样子最惨，他们身上的衣服已经破破烂烂，不过人的精神还算是不错，不过谷幽给他们改造的作战服算是彻底的报废了。

    九头蛇的几个人因为躲在了装备中加上离的比较靠后，也没有大碍，至于其他人，他们在这次作战中参与的不多，所以站的比较远，所以受到的波及不大。

    “真是没有想到核弹爆炸都没能炸死你们！”叶孤风一行人飞在空中冷笑着说到，“不过我看你们还能经受几次？”

    幽然村原本的城墙已经全部坍塌，外面的景象也清楚展现在了谷世海等人的眼前。

    远处一辆导弹发射车突然发动，一枚导弹直接飞向了谷世海等人的位置。

    “我也没有想到，你们的后手竟然是核弹！”谷幽突然出现，他御使着铜炉直接拦在了导弹的飞行轨迹前，一伸手就把导弹给收进了青岩戒里。

    “什么！”谷幽的出现彻底让叶孤风震惊了，刚才他就没看清谷幽躲到了那里，“你有大型的储物法器！”

    “你说呢！”谷幽死死的盯着叶孤风，“今天你们来了就留下吧！”

    说着谷幽就御使着铜炉直接冲向了叶孤风。

    “想和我拼命，你还差点！”叶孤风并没有迎战的意思，他手中突然出现了一枚小型核弹，然后抛向了地面，“不知道你能不能接的到？”

    这种情况谷幽自然是接不到的。

    小型核弹刚一触及到地面就发生了剧烈的爆炸。

    不过叶孤风抛掷的地方并不是核心高地，所以对谷世海他们的影响并不大。

    而且不光是叶孤风，其他邪修也跟着做同样的事情，顿时幽然村里就接连响起了爆炸声。

    烟尘消散后，原本的幽然村完全被炸得面目全非，沦为了一片焦土，而且是有着严重核辐射的废土。

    “难道是异变兽！”看到这些人漫无目的的乱炸，谷幽突然心中一凛。

    “反应还挺快的！”叶孤风对谷幽真是高看了一眼，他没有想到谷幽的判断竟然这么准。

    “不过即便是知道了又如何，你已经没有机会了！”

    随着叶孤风的话音落下，幽然村不远处，大地突然出现了一道裂缝，一串恐怖的嚎叫声响起，一只丑陋的大爪子突兀的出现，一把抓住了裂缝两边，然后慢慢爬出了一只丑陋而又巨大的猿猴。

    灰色的眼睛扫视着周围的一切，然后耸耸鼻子，兴奋的朝着幽然村跑来。

    “真是没有想到我们这边的地下竟然还躺着这么一只恐怖的家伙！”看到这只异变兽，谷幽满心苦涩。

    秦语岚这个时候选择了主动出击，她想把异变兽拦在城外，如果让这个家伙进入了核污染区，它的实力还会提高，所以秦语岚只能主动出击了。

    身穿着钻石龙甲，秦语岚英姿飒爽的对上了异变兽，虽然体型相差甚远，可在相撞时秦语岚并没有落入下风，而是直接让异变兽停在了原地。

    “这个女孩不过是虚丹境，竟然靠着这套战甲硬拼异变兽，果然是了不得的东西，怪不得邪神如此紧张！”叶孤风颇有兴趣的说到，“不过异变兽刚刚醒来，随着活动它的实力还会提高，我看你能抵挡到什么时候！”

    果然，异变兽的脚步受阻后变的很是烦躁，它大吼了几声猛吸了一口气，身体更加庞大起来，力量也变的更大，秦语岚终究是比不过，被一巴掌扇飞了。

    “语岚你没事吧！”谷幽上前接下了秦语岚，不过由于力量太大，他也跟着倒飞了一段距离，两个人竟然一下子就被打回了核心高地的上空。

    “我没事，它想打破钻石龙甲的防御还差的远呢，不过我的力量抵不过它，怕是很难阻止它了！”秦语岚有些沮丧的说到，有了钻石龙甲，秦语岚的防御力可以用十分变态来形容，可是她自身的实力不过是虚丹境，同样拿异变兽也毫无办法。

    “这下糟了！”谷幽此时也开始发愁起来，要知道他的家人都在这里，他是无论如何也不能放任异变兽在这里为祸的。

    “我跟它拼了，不就是一个失败的产物么，这种东西压根就不应该存在于世间！”谷幽一发狠就径直冲向了异变兽。

    “谷幽哥哥，你别冲动，我们再想想办法！”秦语岚看到谷幽冲出去着急了，也想跟着一起冲。

    “语岚，你保护他们，不能让那些邪修伤害到他们！”谷幽用言语制止了秦语岚，“放心，我有办法，你就不要过来了，不然我的办法就不好用了！”

