    下午时分。

    李青带着一帮兄弟终于返回，一共打了一百多头狼

    每一头狼基本上都是大腿中箭，呜呜嚎叫，被捆了四肢和嘴巴，躺在地上挣扎。

    齐云出来看了一眼，颇为满意。

    为了防止暴露，他并未第一时间将这些狼全都收入圣土空间，而是让人建造了一个囚车，把这些狼全都塞进了囚车中，拉回巨鹿城。

    临走之时，他再次回头看了一眼这片矿场。

    矿场的四周已经插满了武帮的旗帜。

    周围的山民们肯定是不敢接近了，就怕其他帮派的人发现此地。

    不过也许只是齐云多虑了。

    怎么可能会这么巧就挖出银尸或金尸。

    就算挖出来了，那些帮派幕后的神秘势力应该也能对付一二。

    毕竟这里可是赵国！

    乃二级大国！

    一群人浩浩荡荡的返回城内。

    走在街道上的时候，引发了不少人的注意，议论纷纷。

    一次就打了上百头狼，很多人都在猜测这武帮要做什么。

    狼肉又酸又涩，就算开饭馆也没什么人会去吃。

    狼皮的话更是不值什么钱。

    这堂堂武帮居然会做猎户做的事情，当真令人诧异。

    武帮总部。

    刚一下车，齐云便下令将这些狼全都拉进自己的院落，严禁任何人靠近。

    很快，一百多头狼全部进入了齐云的院落。

    这些狼即便被捆住四肢和嘴巴，眼神中依然闪烁着凶戾，向着齐云呜呜叫着。

    齐云手掌一挥，将这些狼全部送入了圣土空间，随后自己也跟着走了进来。

    刚一进圣土空间，他便松开了狼群身上的绳索。

    顿时这些恶狼全都嚎叫了起来，即便大腿中间，还是忍不住向着齐云扑来。

    “嗷吼…”

    忽然，一声长嚎传出。

    黑狐狸的身躯如黑色闪电，从一侧瞬间扑来，落在齐云前方，呲牙咧嘴，浑身黑毛竖起，如同钢针，凶恶的看向狼群。

    狼群顿时发出呜呜的叫声，急忙停下，瑟瑟发抖，扑倒了在地上。

    如今的黑狐狸已经有了妖的特性，眼神如电，浑身蕴含威压，这些普通狼群怎么可能敢在它面前放肆。

    黑狐狸一呲牙，狼群全都瑟瑟发抖，呜呜惨叫。

    这时，沙沙沙的声音传出。

    马车大小的九尾蝎子也从一侧迅速爬了过来，身躯磅礴，又厚又重，简直如小山头一样，一排排眼睛闪烁绿光，摄人心魂。

    除了它之外，还有一条水桶粗细的大青蛇，额头长瘤，嘴巴裂开，獠牙毕露，丝丝吞吐长信。

    在大青蛇的鼻尖处，小水皇静静趴着，一脸好奇的看着这些狼群。

    三大妖兽的逼迫下，狼群惨嚎的更为剧烈，瑟瑟发抖，尾巴紧紧夹住，动都不敢动弹一下。

    齐云看着这些狼群直接笑了。

    还真是一物降一物！

    人类的武力再强，这狼群也会想着反抗，可是面对妖兽，愣是动都不敢动一下。

    他走到一边，开始熬炼圣药。

    这里一共有一百二十头狼！

    若是全部转化为妖狼，必然摧枯拉朽，极为可怕。

    就算古墓里真的存在了银尸，靠着这些悍不畏死的妖狼，他也能周旋一二。

    齐云在圣土空间中，忙忙碌碌了起来。

    外面。

    武帮在迅速地扩建势力，在阿大、李青的带领下，大范围开始收购街道，建立客栈，除此之外，繁华之地更是大量的扩建赌坊、酒馆。

    当然，这期间的过程也不是特别顺利。

    天虎帮的人时常过来找茬，局部冲突不断爆发。

    不过都被阿大和李青带人给打退了。

    而令人意外的是，天虎帮的高层似乎一直没有亲自出动的想法，都只是派出寻常的堂主过去挑衅。

    这一点让周围看热闹的人也搞不清楚，认为天虎帮是不是太过托大了。

    一天过去，阿大、李青带着武帮的弟兄，也不是一味的防守，天虎帮的人被他们打退之后，他们开始大肆冲击天虎帮的地盘，刻意在天虎帮的赌场、酒馆里闹事，到处打砸，弄得人心惶惶，周围的居民纷纷逃散。

    可即便如此，天虎帮的高层依然没有出面，只不过派出的堂主更多了。

    一共出现了二十多个堂主，向着阿大、李青他们迎去。

    不过阿大、李青旁边有十八血鹰存在，各个体质变异，力大无穷，再加上徐堂主、赵堂主、李堂主等人相助。

    天虎帮的人来多少，被打退多少，好几位堂主都被阿大带人给砍断了手臂和大腿，惨叫不已。

    对此一幕，周围看热闹的人更为吃惊了。

    原本以为武帮只是外来的小势力，不敢在太岁头上动土，可万万没想到，居然敢出动出击，还打伤了天虎帮这么多人。

    这是要和天虎帮彻底为敌。

    他们哪来的胆子！

    而更让人诧异的是，天虎帮依然没有高层出现。

    帮主、副帮主、长老之类的没有一个出来的。

    很多人都在暗暗猜测，莫非这天虎帮是怕了。

    终于，第二天下午时分，一则小道消息传了出来。

    天虎帮帮主陆天生病危！

    一则消息让无数人为之哗然。

    这种关键时刻，陆天生居然病了？

    这怎么看似乎都不简单。

    …

    天虎帮大堂。

    一群堂主脸色焦急，来回乱转，等待他们的帮主到来。

    连续两天了。

    这武帮果然不是善茬子。

    他们原本打算是去扰乱武帮的赌坊和酒馆的，可没想到武帮的人这么狠，他们去多少人，被砍多少人。

    带头的几个堂主全都被砍断了大腿，天天躺在床上哀嚎。

    而且武帮居然还趁机反击，向他们的地盘进发。

    两天过去，他们的赌坊和青楼多处被砸，还有三处客栈直接被烧了。

    天虎帮损失惨重！

    更气人的是，他们昨天出动了二十多位堂主，愣是没能奈何他们。

    这群武帮的人简直各个都跟饿狼似得。

    尤其那个带头的阿大，打斗起来，简直不要命。

    他们天虎帮的蓝堂主、魏堂主、徐堂主全都被砍断了胳膊。

    现在阿大的名声彻底传遍了整个巨鹿城。

    三教九流的人都知道了这是武帮的一员悍将！

    提起他来，天虎帮的人可谓人人咬牙切齿。

    “帮主怎么还不出来？军师呢，军师为何也不出来？”

    这些堂主急的团团乱转。