    “嘟......”

    卡尔叫了暂停，把陈锋换了下去，比分已经领先1o分了，陈锋也已经破了ncaa历史单场助攻纪录，这场比赛已经没什么意思了。?八? 一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．?ｃｏｍ

    这一刻，观众席上无数人站起，大声喊着“陈锋”的名字，用热烈的喝彩欢送他下场。

    陈锋举起手，和球迷们打着招呼，然后和自己的队友们一个个击掌，在喝彩声中走下球场，坐在了替补席上。

    哨响，比赛继续进行，但球迷们对比赛已经失去兴趣了。

    “单场23次助攻，历史记录被破了。”

    “是啊，陈太棒了，他今天创造了历史。无论今年unetnetbsp;   “哈哈，上一场陈才砍下4o分，这一场就拿到23次助攻，简直逆天了，我太崇拜他了。”

    观众席上，不少球迷在低声议论。

    对陈锋上一场的4o分，这一场的23次助攻，一个个球迷津津乐道，无不赞叹。

    特别是今天的23次助攻，能拿到4o分的人不少，可能够单场比赛拿到23次助攻的，ncaa历史上只有陈锋一个。

    这就是独一份，这就是独一无二的的荣耀！

    不一会儿，比赛结束，没有任何悬念，uc1a以91:83击败了俄克拉荷马州立大学，赢得了这场16进8的比赛。这场比赛uc1a全队命中率达到了6o%，而91分的单场得分也是本赛季单场得分最高。

    下一场，就将是中西部赛区的决赛，他们的对手可能是肯塔基，也可能是科罗拉多州立大学。

    等比赛一结束，媒体记者们便一拥而上，全都扑向陈锋，将话筒和摄像头全都对准了他。

    华夏。

    篮协，陈老的办公室里。

    “结束了。”

    “呼......”陈老，6战云，张芳，熊谨，穆永刚几人都长出口气，紧张的心情终于放松下来。

    比赛本身并不紧张，毕竟uc1a一直压制着俄克拉荷马州立大学，始终保持着十分左右的领先。真正刺激的是陈锋一次次刷新个人助攻数据，一次次的让人们忍不住激动兴奋。

    刷新历史记录，创造新的历史......这在事前谁能够料到？

    可是陈锋做到了，身为一个华夏人，他却在美国的ncaa做到了无数美国人都做不到的事，这就是实力，这就是为国争光。

    “上一场4o分，这一场23次助攻。”陈老喝了一口已经冰冷的茶，动容道，“我们还是低估陈锋了，他能得分，能传球，而且每一样都做到了极致，必须招他进国家队，必须！”

    川省。

    电脑上画面切换，季亮，李涵，宁毅，以及金辉青年队的一众球员这才从紧张中舒缓下来。

    一个个年轻的队员眼中都带着震撼，不少人都在咂舌，只感叹不可思议，感叹真是疯狂。

    单场23次助攻啊，太变态了！

    “这个家伙，竟然真的做到了。”宁毅心中暗道，嘴角不禁露出一抹苦笑，“唉，我和他的差距越来越大了。”

    边上，李涵开始和季亮商量，看怎么想办法，动用能动用的人脉，促成陈锋进国家队。

    安义一中，校长办公室，张校长，卢免阳，一众教师也回过神来，一个个全都感觉与有荣焉，陈锋是安义一中走出去的，他获得这么大的荣誉，安义一中自然也倍有面子不是？

    校外，全兴网吧。

    欢呼声响彻整个网吧，一些不是球迷，只是单纯上网的人都被惊到了，感觉无比诧异，不知道生了什么。

    当然，这并不影响众人的热情，特别是石小猛，刘杰，苏泰，柳青等人，兴奋的手舞足蹈。

    安义九中。

    小薇得到了消息，一瞬间也忍不住红了眼眶，流下了高兴地泪水，为陈锋的成功而高兴。

    刘小翠等一群女孩子也知道了消息，纷纷围了上来，一个个羡慕无比，直感叹小薇幸运，有这么一个男朋友。

    琥扑，企鹅体育等体育网站也在页最顶端贴出了陈锋打破ncaa历史助攻纪录的报道。

    一时间，无数球迷欢欣鼓舞，原本就是陈锋球迷的人变成了死忠，原本不是的也由路人转粉。

    美国。

    各大媒体争相涌到uc1a，想要采访陈锋，不过和以前一样，全都被拒绝。

    尽管打破了ncaa历史单场助攻纪录，但陈锋和以前却没什么变化，这次他甚至没去看琥扑，企鹅体育等论坛，第二天就像是什么也没生一样，早上起来训练，下午去球馆训练，晚上接着加练。

    .....．

    一转眼，几天过去。

    季后赛第三轮比赛也落下帷幕，八强也全部出炉，西部赛区是亚利桑那大学（2），威斯康辛大学（1）；南部赛区是杜克大学（1），贡萨加大学（2）；东部赛区是路易斯维尔大学（4），密歇根州大（7）；中西部赛区是uc1a（2），肯塔基大学（1）。

    按照赛程，第四轮uc1a将对阵肯塔基大学，这对uc1a来说是个十分严峻的考验。

    作为中西部赛区的头号种子，肯塔基大学的实力毋庸置疑，即便是今年uc1a声势夺人，但在很多专业人士眼中，他们和肯塔基大学比起来，无论是实力还是底蕴，都差了不少。

    翻开肯塔基大学的历史，你可以看到，nBa著名的铁血教头，有着神算子之称的帕特-莱利就出自肯塔基大学。

    他是肯塔基为nBa输送的最耀眼的明星，是七夺总冠军的教练，是nBa历史上胜场数排名第四的教练，同时也是迈阿密热火队如今的球队经理。

    当然，除了帕特莱利之外，还有泰肖恩-普林斯，拉简-朗多，查克-海耶斯，帕特里克-帕特森，德马库斯-考辛斯，约翰-沃尔，布兰顿-奈特，安东尼-戴维斯等一票nBa球星，这些人也是出自肯塔基。

    抛开这些，单说肯塔基本身，他们前年杀进了总决赛，去年杀进了四强赛，虽然都没能拿到冠军，可这样的实力，还需要多说吗？