    方小檀眉头微皱：“现在方世孝的注意力都在你身上，万一接下来掌印或是林凡那边发生什么事情，我怕方世孝会对你下手。”

    王理呵呵笑了两声：“少东家多虑了，我这一把老骨头，早就活成了滚刀肉，方世孝他又能拿我怎么样。”

    方小檀面带担忧之色，她望向面前的王理，心中莫名升起一丝不祥的预感，说不清楚，但就是感觉很不舒服。

    方小檀自己不清楚，这是林凡在她体内种下仙舍利后的影响，她如今看人已经能看出对方的气运命数。

    王理眼下的确面临一场劫数，方小檀能感觉到却说不出来，若是林凡在场就好办多了。

    “总之王理叔你要多注意自身的安全，一旦察觉到有危险，就马上离开饶州返回金华去。”

    王理点了点头：“多谢少东家关心，老朽一定注意。”

    ……

    就在方小檀和王理商量的同时，在青州城外不到百里的官道上，一队车队正在沿路而行。

    坐在最前方车厢里的正是方小檀的二叔方世孝，还有他儿子方君文。

    这父子两人之前趁着方世谦不在金华城，跑到方家本家想要夺权，他们勾结了金华城的县令，本来觉得这件事万无一失，但没想到杭州巡抚突然出现给方小檀撑腰，导致这两人阴谋失败。

    在那之后，方小檀把他们二人赶回到山东，之后又派王理来山东清点各地生意的资产清单。

    方世孝自然明白这是方小檀打算收回自己在山东的管辖权利，自然不愿坐以待毙，他先是派了一群手下随王理一同清点，名义上是帮忙，实际则是捣乱拖延。

    另一方面，方世孝不惜血本开始拉拢山东本地的亲族，这一次前往青州祝贺方大成的婚事，也正是出于此意。

    坐在马车上，方君文一副愁眉苦脸：“爹，听说那个林凡来山东了，他也是去青州祝贺，万一被他碰到了怎么办？”

    这方君文已经被林凡教训过几次了，心底留下了深深的阴影，可以说是谈林色变。

    方世孝冷哼了一声：“你怕什么，山东这里是我们的地盘，那林凡就算有三头六臂，他也不敢动我们一根毫毛！更何况这次还有洪天师随行，小小林凡又何足挂齿！”

    方世孝望向后方的马车：“爹，你请来的那位洪天师是什么来头，真的能强过那个林凡么？”

    方世孝脸上闪过一丝得意之色：“这位天师是泰山无极观的掌门，本来是不在凡间走动的，当年无极观重修时，我们家出了一大笔钱，所以这位洪天师才会答应出山替我们撑腰。”

    方世孝恍然大悟，点了点头：“爹你前一段去泰山，原来就是去请这位天师。”

    方世孝哼了一声：“没错，我这段时间痛定思痛，发现我们之所以斗不过方世谦和方小檀，就是因为这个林凡一直在他们身边用妖法相助，如果解决不了这个林凡，我们就永远没办法夺回方家！”

    方君文一拍大腿：“没错！这林凡实在是太可恶了，成天装神弄鬼，还给自己起了个‘驱鬼小相公’的外号，简直是恬不知耻！”

    “爹，既然这洪天师这么厉害，正好林凡现在送上门来了，我们明天到了青州后就给他点颜色看看，让他知道山东是谁的地盘！”

    就在这时，后方的车队里传来一阵喧哗声，片刻后一名仆人的声音在马车侧方响起：“老爷，洪天师那边说要车队停下。”

    方世孝眉头皱起：“天师有什么事，现在停车的话，晚上要很晚才能到驿站了。”

    仆人在车厢外回答：“不清楚，天师大人只是说非常重要，必须停车。”

    方世孝叹了一口气：“那就停吧。”

    车队缓缓停在官道一侧，方世孝和方君文从马车上下来，举目四望，四周是一片荒山野岭，连个人影都看不到。

    方君文一脸的不乐意：“这天师是什么毛病，在这种鸟不拉屎的地方停车，是尿急么。”

    方世孝瞪了方君文一眼：“不许胡说，跟我过去见大师！”

    这父子二人来到后方马车前，方世孝不敢有丝毫怠慢，抱拳行礼：“请问天师在此停车所为何事？”

    马车门帘掀开，从里面走出来一个五十多岁的中年人，一身道袍，三缕长须，国字脸五官端正，看上去的确有道骨仙风之意。

    这洪天师走下马车，举目四望一周后望向方世孝：“方施主，我方才在马车上感到周围有妖气流动，所以这才下车来开个究竟。”

    方世孝方君文听到洪天师的话，顿时吓得四下张望：“这里有妖怪？”

    “不必慌张。”

    洪天师伸手从怀中掏出几张符箓，口中念念有词扔向空中，嘭的一声响起，这几张符箓化为一团火球爆裂开来，吓得方世孝等人纷纷变色后退。

    “十方天丁吞鬼，十方力士御精，十方将军斩妖，十方金刚缚邪！我乃无极观第六十六代传人，妖魔鬼怪速速降服！”

    嗷————！

    远处一座土山的背后响起一声哀鸣，随后噗通一声响，似乎有什么东西跌倒在地的声音。

    方世孝被吓得脸都白了：“那边……是什么声音？”

    洪天师呵呵一笑：“施主莫怕，那妖物已经被我镇压，派人过去看看便知。”

    方世孝自己肯定是不敢过去的，他转头望向侧方的仆人：“你们过去看看，山背后有什么东西！”

    几名仆人也是战战兢兢，小心翼翼的走到山背后，望向地面的时候纷纷面色大变。

    “老板，这里躺着一个怪物，浑身长毛！”

    洪天师哈哈大笑：“不必害怕，那妖孽已经被我镇压，把它带过来！”

    几名仆人七手八脚的把地上的人形怪物抬起，回到马车近前放在地上，众人低头望向，这看上去的确是个人形，只是周身长满了浓密的灰色长毛，连脸都被盖住，完全看不清是个什么东西。

    方世孝被吓得不轻：“天师果然厉害，这妖物要怎么处置，要不要一把火烧了？”

    洪天师哎了一声：“不急，把它带回去炼化，可以制成提升修为的丹药，就放在我的马车上吧。”

    方世孝连忙说好，反正只要不放在他的马车上就无所谓。

