    夜莱捏着电话朝着远处走，封菀注意到了便等在原地，时不时地跟莱福斗斗嘴。

    “老板。”

    厉痕在电话里说：“我一会儿发给你一个地址，你现在就按照那个地址找过去，到了以后找一个外号叫连子的人，把一部相机给我带回来。”

    这个语气根本就不是请求亦或是商量，而是命令。

    夜莱抿了抿唇，忍住那股下意识想拒绝的想法，她点点头：“好的，老板。”

    得到她肯定的语气，厉痕便挂了电话。

    不出半分钟，一条记载着具体地址与电话号的短信便进了手机。

    夜莱看到后默背了一下，于是删除短信。

    “怎么了？”封菀见她打完了便走了过来，就注意到她不太好的表情。

    夜莱可是很少会露出愁容的呀。

    不能是跟大哥还没和好吧？

    “要不你跟我回家？”

    夜莱放好手机，“不用了，我临时有事情，你先回。”

    “啊？”

    认识这么久，封菀还没听说过夜莱有什么私事，“你要走吗？去哪啊？亲自办？让我大哥找人替你处理了呗？”

    夜莱朝着商场外走，神色有些许的凝重。

    她在想，为什么老板不直接叫快递，或者是叫基地一些专门跑腿的人，而是非要叫她过去取个东西？

    AI的警惕性都非常强，哪怕只是一个普普通通的任务，他们都能独自琢磨半天安全性。

    到了商厦门口，夜莱跟她告别：“你回去吧，把莱福一起带回去。”

    “哒哒哒——”

    莱福几步走到她身边，“并肩同行。”

    夜莱犹豫了下，拒绝了，“不行。”

    老板能亲自让她过去的事，估计没那么简单。

    虽然她不懂人类的情绪和一些所思所想，但寻常的防范意识还是有的。

    莱福这么笨，万一让人拆了怎么办。

    “我打车子走。”

    “诶！”封菀还想说什么，可根本没拦住。

    她正想告诉一声大哥的时候，可一抬头就见那个铁家伙正飞奔在大马路上，“卧槽……莱福你给我回来！！”

    那边刚拦了一辆车的夜莱正在低头看手机，就听司机嘟囔了一句：“现在这机器人越来越前卫了哈，都能跑得这么快了，科技真是发达了。”

    机器人？

    夜莱抬头，余光那么一瞥，就透过后视镜看到了什么。

    于是她猛地转过身子往后看。

    莱福那个傻子正在追车！

    路边上，莱福迈着它的两条大长腿，正僵硬地追赶她这辆车，引得附近的路人忍不住拿出手机拍摄。

    “停车停车！”夜莱忙喊。

    司机反应也快，猛地刹车。

    车子一停下来，夜莱迅速下车去迎莱福。

    许是扫描到夜莱到了自己面前，莱福僵硬地停下，它脑袋动了动，像是在跟夜莱对视。

    还不等夜莱说话，莱福居然绕过她，几步钻进了车里，板板正正地坐好等着她了。

    夜莱：“……”

    重新回到车上，夜莱叹气：“你不能去。”

    莱福的眼珠子闪烁了几下，忽然道：“你在害怕。”

    夜莱的芯片信号没有屏蔽莱福，所以她芯片读取出来的一切意识，莱福都感应得到。

    它就是因为感觉到夜莱有害怕的情绪，才非要跟着的。

    莱福抬起手，再一次拍了拍她的脑袋，“不怕不怕。”

    “莱福陪你。”

    那一刻，夜莱终于清晰地捕捉到了自己情绪的变化，并且能正确的理解那是什么。

    是感动。

    她低着头笑了笑。

    司机倒是惊奇不已：“机器人都能无障碍沟通了吗？”

    夜莱重新抬头，“嗯，科技发达了呦。”

    司机摇头叹息，“真好啊，国家越来越厉害，人民也过得越来越好了。”

    -

    封菀赶回家里的时候，还不等进门就见封正杨从里面气冲冲的出来了。

    封正杨满脸沉色，眼神更是无比的冷，看见她就道：“你哥永远也长不大！我给他安排了那么多个姑娘，他居然全给撵走了！”

    听到这话，封菀站在原地一言不发。

    本就在生气，封正杨看什么都不顺眼，上下打量着几下封菀，气得直喊：“你也是！成天就知道吃吃吃，吃这么胖，哪有男人能看上你？赶紧减肥！”

    话音刚落，封菀正要回几句什么，却看见门里面突然飞出来一个东西！

    那东西直奔着封正杨的背脊而去！

    东西稳稳地砸中怒骂的封正杨身上，“咚——”

    “啊——”封菀惊叫出声。

    只见封延几步走出来，磅礴骇人的气场压得人心惊胆战的，他抡起打中封正杨的椅子，再一次照着封正杨砸了下去！

    封母赶忙跑出来，“儿子！别打了别打了！”

    封菀紧贴着门，瞪大眼睛看着。

    发怒中的封延指着一直捂着脑袋的封正杨，咬牙切齿：“那是我妹妹，跟你半点关系都没有，胖那也是我养的！你养她那几年她瘦得跟只猴似的，你怎么好意思说她的？”

    封母挡在父子俩中间，“好好好，儿子消消气，他嘴巴一直那样，你不要在意。”

    站在风中的封延喊了一声：“封菀！”

    门边的封菀立马站直，声音发抖：“我在呢大哥。”

    “跟哥走。”

    封菀赶紧跟着那个高高大大的男人往外走，可走了两步，封延突然停下，扭头看着正爬起来的封正杨。

    “你要是敢趁我不在为难我妈，我知道了我会打断你的腿。”

    封正杨面子上挂不住了，大吼一声：“封延！！”

    可封延毫不顾忌，眼神嘲弄，“你可以试试我敢不敢。”

    封正杨咬着牙瞪他。

    等那兄妹俩离开，他阴森森地看向一旁的封母，“这就是你教育的好儿子好女儿？儿子打他爸！女儿还不拦着！”

    封母脸色发白，她低着头一言不发，默默忍受。

    封正杨的确还想骂她几句，他看见封母那张唯唯诺诺的脸就气得不行。

    废物！

    草包！

    一点风情都没有！

    封正杨狠狠地砸了下门，吓得封母浑身一抖。

    于是他阔步往外走，家都不回。

    -

    车上。

    封菀小心翼翼地看了一眼旁边抽烟的男人，“大哥……”

    抽着烟的封延冷不防看向他，眼神冷到了骨子里，“你能不能减减肥？你非要让他有理由骂你几句？他骂你你就不知道回话？”

    连问了几句，封延忽然意识到了什么：“夜莱呢？”

