    邢乡长也是穿的普通的衣服，就站在一边听着大家聊天，心里也高兴。

    这个村里本来就是人口少，还偏僻，可是现在全乡也就是他们村的风气正，而且转了一圈，发觉今年根本就没有荒地，还是还是机械化。

    之后就是东家长西家短的，邢乡长也没有继续听下去。而是带着十多个人继续在李家村转。

    “邢乡长你看那就是麦苗。”

    大家伙赶忙的过去，站在地边看着出的整齐的麦苗，心里都非常的激动。

    “这就是播种机播种的。李云贵这是心里也没底，做的实验。”

    “真整齐，这播种机真是好东西。”

    王树林蹲下来仔细的看，然后站起来笑了，“我今年跟李云贵定用旋耕机和播种机，今年我们村的小麦多种三百亩。”

    “王树林就你奸？我还要先定呢。”

    “哈哈，你们都说晚了，我今年春种的时候就已经告诉李云贵了，你们想要用，就等着我们村种完了小麦再说吧。”王树林说完哈哈大笑，那个得意的样子，让其余的几个村的村长，都想揍他。

    “还真是王树林奸。”

    “其实我觉得你们都能赶上，我知道李云贵又买了一台拖拉机，这样两台机子一起干，速度非常的快的。

    你们还是赶紧的秋收吧，别等着人家小麦都种上了，你们还没有秋收完，就是有拖拉机也种不上啊。”

    “王树林你这样也太嘚瑟了。”

    “没有，我没有这个意思，我是非常真诚的说的。”

    众人也不搭理他，这秋收不是着急就可以的，刚才他们在李家村转了一圈，他们村的玉米还有几天就可以收了。不过自己的村子，最少还得半个月才能行。

    这个着急都不知道从哪方面开始。

    “走吧，咱们去大队部？”邢乡长非常的满意。

    路上遇上了开着拖拉机拉着高粱穗的朝阳。

    他是认识邢乡长还有这几个村的村长的。

    所以他停下车，“你们几位去大队部歇会儿，我这就去找我爸过去。”

    十多个人看着这精神的小伙子，都羡慕李云贵。

    朝阳到了麦场，直接叫过来弟弟，让他去找爸爸，告诉他邢乡长在大队部。

    小孩子跑的快，二哥告诉说让去房场那里去找，还真的找到了爸爸。

    李云贵听说了邢乡长他们已经到了，“小魏，你跟我一起过去？”

    “我还是在这里监工吧，这里也离不开我。”

    李云贵点了点头，急匆匆的去了大队部。

    进了院子就看到了十多人都坐在外面。

    “哎呀，有失远迎了。赶紧的请进。”

    “李云贵，你这是大忙人啊，我们现在可是比不上了。”说话的人正好是唐家庄的村长唐满银。

    李云贵的脸拉下来。“可不是你比不上，至少我们不干缺德事，唐满银，我还没有去找你呢，怎么，这么等不及过来道歉了，我们不但接受道歉，还要有赔偿的。”

    看着两人的气氛非常的紧张。大家伙心里都不清楚怎么回事，但是知道两人肯定有大矛盾。

    “李云贵，你在放屁。”

    李云贵开门，请大家伙进去。“唐满银，你儿子在市里带着一帮人冒充红兵，想要让我们把拖拉机还有西瓜开进革委会。

    我告诉你唐满银，这事等着我收完秋，一定去唐家庄。”

    “那是误会。”唐满银梗着脖子说。

    “呵呵，误会？你儿子可不是这么说的，没事的，你说是误会可是不行的。”

    邢乡长皱着眉头，他还真的不知道这件事，这唐满银办的可真不是人事。

    李云贵也就不搭理他了，刚才他已经嘱咐儿子去家里拿碗了，没有办法，只能用吃饭的碗喝水了。

    “邢乡长，一会儿我带着你去看看我们播种机种的小麦，长的可整齐了，而且比人工播种省了二斤的麦种。”

    大家都激动了，这还省种子，还整齐，还省劲，这个谁不愿意？

    “李村长，我们刚才已经看过了，确实太好了。还是机械化最好了。”

    “嗯，我们村马上就要进入秋收了，今年的小麦我们开会决定了种两千亩的。”

    “老李，你了悠着点，我们村还等着用旋耕机和播种机的。”

    “老王，你放心，你们村收拾出来地，我们就过去一辆拖拉机。”这可是大客户，给钱也痛快，和这样的人打交道才舒服。

    “好嘞，这可是你说的，别到时候不认账。”

    “怎么会？我李云贵可不是那样的人。”

    王树林满意了，今年卖完粮食，就去提拖拉机，上面已经批下来了。拖拉机也预定了，现在等着人家那边的消息。

    “云贵，春种的时候，我就跟你说了，要用拖拉机的。”

    “老刘你放心，村里有两台拖拉机，等到你们收拾出来地，我们村的麦子已经种完了，肯定去你们村一台的，我既然承诺了，就不会食言的。”

    “好，我可等着你了。”

    剩下的几个人也都和李云贵预定。

    “大家别着急，咱们都是四外八庄的，到时候你们哪个村子的地先腾出来，你们想用，我们一定会过去的。”

    这下大家都踏实了。李云贵的为人他们还是知道的。既然给了承诺，他就会想办法实现的。

    眼看着中午了，儿子跑过来，偷偷的告诉了李云贵。

    “邢乡长，今天在我家吃顿饭，只是普通的农家饭，我家的已经在做饭了。”

    “我们可是不打扰了李村长了，知道你现在正忙，等到秋收后，你给我一个好成绩，比请我吃山珍海味还要高兴。”

    “那怎么能行呢？都是大忙人，今天来到我家门口，不吃饭走这不是看不起我李云贵。走了，家常便饭，而且我也不知道你们今天过来，也没有准备。大家别嫌弃。”

    盛情难却，十多个人看着李云贵都急了，也就跟着一起过去了。

    屈小丽和李雪娘俩正在做饭。她还从姜心语家里借了五斤的肉，实在是没有好东西，但是招待客人，没有一点荤腥也说不过去。

