    “拜见侯爷！”

    黄山是最靠近林丰的人，他听到韩延的话，第一个反应过来，率先高声呼喊。

    “拜见侯爷！”

    “拜见侯爷！”

    其余附近的百姓，纷纷反应了过来，跟着高呼。

    甚至更多的百姓得知林丰来了，激动得跪在地上，神情更是虔诚。

    对这些姑臧县的百姓来说，他们如今修路能赚钱，甚至每天能有肉吃，那简直是神仙般的生活。这一切，都是仰仗林丰。所以见到林丰的真人，自是纷纷跪下高呼。

    在黄山等人的跪地高呼下，其余人也纷纷围过来，许多的百姓汇聚。

    跪地高呼的人，越来越多。

    现场，如山呼海啸。

    林丰看到这一幕，他等百姓的高呼声渐渐平息，才让周围的人站起身。他看着一个个拿着碗筷的百姓，这些人神色激动，眼中更有着期待神色。

    林丰摆手道：“都起来吧，别跪着，不必多礼。”

    所有百姓，这才站起身。

    一个个齐齐看向林丰。

    林丰继续道：“原本我来莲华山这里看一看，没想暴露身份。没想到，转眼竟是韩延来了，以至于暴露身份。我刚才和黄山聊了聊，得知伙食、住宿还算不错。”

    “你们过得不错，能有吃的，能吃饱挣钱，那就很好。”

    “你们都是从四面八方来的，有什么问题，直接禀报。如果受了冤屈，可以到县衙喊冤，本官会为你们撑腰，为你们主持公道，不会让你们受委屈。”

    “言归正传，如今是修路。涉及到这一条通往山中的道路，是姑臧县的关键。你们要做的，就是好好干，踏踏实实的挣钱养家，这才是根本，才是最重要的。”

    林丰说道：“我唯一能保证的，那就是会让姑臧县越来越好。你们的日子，会越来越好。”

    此话一出，周围百姓一下激动了起来。

    无数人，心下欢喜。

    有了林丰的话，尤其林丰当着他们的话阐述，百姓心中更是踏实，再无其他的担心。

    林丰摆手道：“好了，如今大中午的，你们各自吃饭去吧，吃完饭抓紧时间好好休息一会儿。”

    百姓却依旧在周围，各自拿着碗。

    林丰带着韩延径直离开了。

    走出好一段距离，才没有百姓观望。

    韩延跟着林丰，内心有些忐忑，小心翼翼的问道：“侯爷，您怎么来莲华山了？这里山路崎岖，也不好走。如今莲华山这边的天气，愈发炎热起来，您没必要往山中来的。”

    林丰道：“山中的事，本官必须要巡视一番。不巡视了解清楚，怎么了解地方上的问题。”

    韩延道：“侯爷英明。”

    林丰和韩延一边走，一边道：“关于百姓在莲华山修筑山路，一切没什么问题。只是如今，这还只是一个开始，所以务必要监督妥当。”

    “第一，绝不能出现克扣、拖欠钱财的问题，一经发现，杀无赦；第二，这些百姓的伙食和住宿，要继续保持，不能是过了一段时间，就开始退化了。”

    “第三，进入五月后，天气慢慢进入夏季，要注意炎热中暑的情况，保证百姓不能出现问题。莲华山的这一事情，那是关键，必须要做好。”

    韩延点头道：“请侯爷放心，我们都是这般执行的，不会有任何问题。”

    林丰道：“那就好。”

    两人往莲华山五莲观去，这一路过去，走了半天多的时间。林丰一众人抵达，已经是夜幕降临，天色很晚。

    夜色笼罩，多了一丝凉意。

    白天太阳晒着，颇为炎热，可是如今，却是凉意袭来。

    林丰进入道观中，桓肃之、张丰府一众人来了。

    一众人见到林丰，齐齐行礼。

    林丰点了点头，看向桓肃之，问道：“兄长，你们吃过晚饭没？”

    走了这么远的路，林丰也有些饿了。

    精神，颇为疲惫。

    “已经吃了。”

    桓肃之说道：“如今时间已经很晚，侯爷肯定没吃饭，我让人准备，侯爷先吃饭。”

    张丰府等人也纷纷附和。

    林丰和韩延、高小鱼一起，先吃了饭，才带着所有人到了道观的一间房屋中，一众人坐下来。

    林丰直接道：“兄长，山中修筑道路的问题，我走访了一遍。如今看来，还算不错。整体来说，百姓很满意，而且看进度应该还不慢，没有多少偷懒以及偷奸耍滑的人。你预计，大概什么时间能完成任务？”

    桓肃之回答道：“侯爷，按照目前的工程进度，即便百姓戮力同心，一切在迅速推进，依旧需要相当长的时间，恐怕最少也是三个月。”

    “当然，后续再充实人力的人数，速度会提升一些。”

    “另外，我们也在想办法，想在最短的时间内，完成这一任务。只是我和张公以及其余人商议后，暂时没有其余的办法。所以如今，是按部就班的推进。”

    桓肃之道：“总之，我们会想办法，能尽早的修好道路。”

    张丰府附和道：“侯爷，如今的速度，已然相当快。有韩延大人每天带着人，四处监督巡逻，避免有人偷奸耍滑。同时，官府给予了充足的钱财、吃食，连住宿都解决了。”

    “整体上来说，已经相当的不慢。当然，我们也是想早一些完成任务。越早完成任务，也就越早把盐推销出去，能够开始大批的赚钱回本。”

    林丰思忖一番，道：“关于加快进步的办法，我倒是有一个想法。”

    “侯爷又什么想法？”

    桓肃之连忙询问。

    盐已经大规模煮盐，甚至还招募了一些人煮盐，这每天都有大批的盐出锅出来。这个前提下，张丰府等人，就等于看到了希望，看到了白花花的银钱搁在这里，偏偏拿不到，心中早就求之不得能早些完工。

    桓肃之和张丰府等人一样，也是想改进办法。

    偏偏，一直没有办法。

    林丰道：“如今修路一事，是每天多少工钱，实际上，即便百姓努力，可是这一开凿山路的模式，百姓不会动脑子，也不会全力以赴。因为，他们每天的钱一样，不论怎么样，都能得到钱财。所以，那就改变策略，实施包工的办法，充分发挥百姓的能力。”

    桓肃之问道：“如何包工呢？”

    张丰府等人，也都是一个个齐刷刷的看过来。，

    包工！

    这是什么意思？

    他们倒是懂得修路的方式，只是其余的方式，没有任何的了解。所以林丰一提出新的想法，所有人都激动起来。

    他们都是内心期待着。

