
　　她有着冷，食指修长白净，食指缠绕着额间的碎发，她直勾勾的盯着陆方跑掉的身影，只是站在原地。

　　陆方狼狈的要命，少女看的津津有味，本来就是做客,她不可能反客为主，也不喜欢盯着主人家做事，素来保持着人不犯我我不犯人的境地。

　　陆方这么惹她，再忍，那就太过于令人无语了，又不是个软包子，前两年伪装已经够多了，沈凌瑶还记得高中那几天温柔贤淑的自己。

　　沈凌瑶站在原地双手环胸，吐出三个字，“呵，无聊。”

　　她心情复杂起来。

　　沈凌瑶站在原地无语道：“云boss也不知道在做什么，难道这就是一日不见如隔三秋？”

　　“沈先生您在嘟囔什么？”

　　陆锦绣走到沈凌瑶身边，小脑袋微微一低，她从着侧面盯着男人，男人真的太帅了，毛孔如同少女一般精致无瑕。

　　每一个角度都找不出来丝毫瑕疵，陆锦绣这人温婉大方，而且家世又好，圈里面追求者无数，偏偏看上了沈凌瑶这个没背景家世的男人。

　　陆锦绣对沈凌瑶只有怦然心动，单单是对视一眼男人的脸，那张小脸就通红的要命。

　　她真的对沈凌瑶动心，从刚开始找到沈凌瑶看得出来陆锦绣的意思，心中不由得一阵叹气，别的不说，陆锦绣这人很好，而且与生俱来的气场带给了她足够的安全感。

　　她……

　　陆严看不下去转头准备邀请沈凌瑶继续参观,眼见着陆锦绣如此表现，心中大抵了解陆锦绣这女儿家心思。

　　“行了行了，我年纪大了，可逛不动了，你们继续，继续啊。”陆严拄着拐杖旁边的军校人员立即搀扶着陆严。

　　那叫个恭敬严谨，陆严身份地位绝对的不一般，而且给沈凌瑶一条活路。

　　陆锦绣直跺脚，“爷爷，您到底在做什么？”

　　陆严似笑非笑，“怎么？那爷爷留下？”

　　陆锦绣：“……”

　　陆锦绣不吱声，扯扯唇角笑了好几下。

　　那小脸飘上了两片红晕，超级漂亮，白里透红，沈凌瑶呼出口气，不行。

　　不能一错再错了，这事情简直是太过于荒谬。

　　陆方不大愿意搭理这些人，又被拉回了楼上，他这次脸丢大了，想必可以安静不少时间。

　　沈凌瑶眸色幽深,原先陆锦绣要带沈凌瑶到别的地方，可她站在那里站了许久，“那个……给你看个东西吧。”

　　陆锦绣有些好奇的瞧着沈凌瑶，却看见那如玉般修长的手指摸脑后勺某一个暗扣的按钮。

　　反手按下了脖子下面的暗扣，咔嚓头上的假发应声而下，是一个短短的寸头瞬间变成长发。

　　陆锦绣一脸疑惑，“沈小姐，您这是在做什么？”

　　沈凌瑶微微的一笑，食指拇指摸着耳垂，陆锦绣徒然间心中有着不好的情绪，直勾勾死死的盯着前方。

　　陆锦绣想要把沈凌瑶整个人穿出一个洞，她好奇到了一定的程度，这脾气简直是人间少有，有耐心有脾气。

　　她一把把头发上暗套给松开，洋洋洒洒长发披散而下，陆锦绣第一次失态起来，下意识后退好几步。

　　“你你你！”

　　沈凌瑶微微一笑有些干净的缘故，“我说了我叫沈凌瑶。”

　　“我……”陆锦绣咽口唾沫喉咙里面发不出声音道：“你居然女孩子。”

　　陆严一回头便看见少年郎变成了美女，这少女图亭亭玉立站在原地，陆锦绣那个脚一个踉跄起来满心满眼的难以置信，直勾勾的瞧着前方。

　　美眸微微一笑，她气质与陆锦绣截然相反，可是独具一格的的漂亮。M.23sk.com

　　陆严这老身子骨子可受不了这样的折腾，当即一个踉跄，“这……”

　　旁边的搀扶军将瞬间惊了，“陆老先生！”

　　陆严深吸一口气，眸子微微顿住了些许，陆老先生从来也没有别的情绪，此时却没想到刚才明明阳刚气息明显的少年突然变成了如此漂亮干净的美少女，无论是谁都会觉得惊讶。

　　就连原先期待沈凌瑶要做什么的陆锦绣都愣在原地，“你……”

　　沈凌瑶浅浅一笑装作不知道陆锦绣动心事情，而是装作坦诚无比的样子，声音坚定诚恳，故作闲散的耸肩。

　　少年就这么亭亭玉立的站在原地道：“有这么惊讶？”

　　沈凌瑶的声线就这么不动声色的切换成女生声音，干净利落浅淡到如斯一般，“您好二位，我叫沈凌瑶，今天是因为有一些特殊的事情这才伪装成男生，非常抱歉给你们二人产生了极其大的困扰。”

　　陆锦绣满脸的不敢置信明明沈凌瑶一举一动都是男孩子，就是因为换了一个声线就这么变成女孩子……

　　陆锦绣其实没有多生气，只是少女第一次情窦初开春心萌动的时候就这么发现自己喜欢的居然是一个女孩。

　　她脸色在一瞬间铁青到发黑，双手握拳，发出嘎吱嘎吱的声音，她力气不大可是眼睛里面那喷薄欲出的怒火显而易见，只是短短的一分钟，她的情绪交织了很多。

　　随后归于平静，陆锦绣的情绪管理能力堪称一绝，就算是沈凌瑶也不由得佩服起来。

　　陆锦绣提出她带她逛逛这地方，她看见了陆严的欲言又止，“爷爷，您先回去吧，孙女带沈小姐逛逛咱们这个院子，毕竟是爷爷您的救命恩人，难道锦绣还可能薄待了沈小姐？”

　　陆锦绣自然生气，可是仔细一想沈凌瑶并没有做错，不过是女扮男装，这有什么错，错的是自己想的太多。

　　陆锦绣活的通透，当然没有那么多烦恼。

　　认认真真的用对待客人的态度带着沈凌瑶继续转着院子，陆锦绣人很好，是个大家闺秀的典范，沈凌瑶跟在后面，认真听着，突然觉得她心好累。

　　陆锦绣就算是心情不好，也得要强颜欢笑，对客人也要如此，原来这些世家弟子，一个比一个煎熬，真的好累的。

　　沈凌瑶呼出口气只感觉心情不好许多，她食指扶着面容手指指腹薄凉，眸子冰冷到可怕，她没有什么正常人的表情，只有阴冷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第313章 狼狈的免费阅读。https://xs.23sk.com 