    第1491章 梦帝的真正来历，鬼面女帝一世身

    他和梦帝，素昧平生。

    按理说，不会有任何因果。

    但他却总有一种莫名的熟悉感。

    这种感觉，很奇妙。

    在君逍遥看着梦帝的时候。

    梦帝的目光也是一直凝在君逍遥身上。

    这甚至让小妖后，花眸中都是有这一抹隐隐的诧异。

    在她眼中，她的主人梦帝，好像永远都是一个表情，而且对任何事物，都没有丝毫兴趣。

    而现在，君逍遥到来。

    梦帝却好像对他颇有兴趣。

    之前，也是梦帝吩咐她去荒天仙域的。

    虽然心中好奇，梦帝和君逍遥，到底有什么因果。

    但小妖后也不可能主动询问。

    在一番沉寂之后。

    梦帝启唇道。

    “你们先下去，我与他单独谈谈。”

    梦帝的声音清越缥缈，给人感觉像是梦中的温柔回声。

    “是……”

    小妖后拉着颜如梦暂且退下了。

    殿内，只剩下了君逍遥和梦帝。

    梦帝，身上虽然没有一丝威压散发。

    但身为九天第一狠人。

    谁站在她面前，恐怕都会有压力。

    甚至连大帝，都是如此。

    但君逍遥，长身玉立，脸上挂着一抹柔和礼貌的微笑。

    不卑不亢，从容有度。

    “我想，你心中应该有很多疑问吧。”梦帝道。

    “的确，希望梦帝能解惑。”君逍遥道。

    梦帝没有多说什么。

    她缓缓抬起玉手。

    下一刻。

    君逍遥的眼神，忽然凝住。

    因为，梦帝的手上，出现了一张鬼脸面具！

    但见，梦帝把鬼脸面具，缓缓戴在了自己的脸颊上。

    刹那间！

    整个殿内，星河流转，阴阳变幻！

    隐约间，竟仿佛真的如鬼面女帝亲临一般！

    “这……你是……”

    君逍遥瞳眸隐隐震颤。

    怪不得梦帝，没有废话解释什么。

    一个鬼脸面具，就足以解释一切！

    “我一直在等待一个人，一个在我梦里时常出现的身影。”

    “一开始，我以为那只是一个梦，直到发现了你。”

    “我很想知道，你究竟是谁。”

    梦帝此刻，直直看着君逍遥，像是想要看到他的灵魂深处。

    而君逍遥，依旧还是那番言论。

    “我就是我，君逍遥。”

    “是吗。”梦帝没有说什么。

    一开始，君逍遥差点以为，梦帝就是那位传闻中的鬼面女帝。

    但现在看来，好像不是如此。

    她应该和鬼面女葬皇，彼岸花之母一样，和那鬼面女帝有所因果关联。

    或许又是鬼面女帝的一世身也不一定。

    不过如果真是这样的话，那鬼面女帝，确实是强的有些可怕了。

    她的一世身，都能成为九天一方禁区。

    “对了，那贝壳，应该没有对你怎么样吧？”梦帝忽然问道。

    “贝壳？”

    君逍遥一愣。

    而后恍然大悟。

    梦帝所说的贝壳，指的是庄晓梦，也就是被遗忘国度的真正的原形，那只太古仙蜃！

    “梦帝前辈，原来是你……”

    君逍遥总算明白了。

    为何那庄晓梦，对他似乎特别关照。

    君逍遥一开始还认为，单纯是自己魅力太高了，能引起雌性的好感。

    现在看来，还有梦帝的原因在里面。

    不过仔细想想也是。

    庄晓梦和梦帝一样，都是修炼梦幻之道的。

    不过这样看来，梦帝的实力，应该更加深不可测。

    也难怪会令其他禁区忌惮。

    “我脑海中一直有一个声音，在告诉我，我有一个使命。”

    “就是遇见你，保护你。”

    “我也想不到，对于我这种存在而言，竟然也会受到这种因果羁绊。”

    梦帝说着，眸子带着幽幽的光。

    君逍遥则是微微拱手道：“多谢梦帝前辈的关照，但如果梦帝前辈自己有困扰的话。”

    “那君某，绝不会劳烦梦帝，之后的风波，我一人抗的下来。”

    君逍遥的态度，很端正。

    语气，很认真。

    他本来就不是那种，习惯依靠他人的人。

    哪怕是神灵法身，那也是属于他自己的东西。

    虽然他现在并不确定，梦帝是否就是鬼面女帝的一世身。

    但不管是不是，君逍遥还没有那么厚脸皮，求着梦帝保护他。

    他也不需要梦帝的保护。

    “什么风波都能抗下吗，你可知道，接下来的动乱，将会何其恐怖？”

    “五大主祭者，将血洗仙域。”

    “还有其他禁区的老东西，也不过放过这一世的机会。”

    “更别说仙域现在，貌似也不是铁板一块吧。”

    “在这种情况下，你还有扭转乾坤的能力吗？”

    梦帝说道。

    在如此漫长的岁月里，她恐怕还是第一次说了这么多话。

    君逍遥，脸上依旧带着礼貌的笑容。

    “有句成语，叫人定胜天。”

    “人，也分强者弱者。”

    “对弱者来说，这话只是徒劳的安慰。”

    “但对真正的强者来说，这是一个不朽的信念。”

    “我相信，动乱会在我的手中彻底终结。”

    君逍遥负手而立。

    眼睛里有着光。

    少年意气。

    这是君逍遥独有的那一份自信。

    看着此刻的君逍遥，梦帝一时愣住了。

    她揭下脸上的鬼脸面具，眸子里闪着幽幽的光。

    “你也许很好奇，我的来历吧？”

    君逍遥闻言，略一犹豫，但还是点了点头。

    只听梦帝幽幽道。

    “很久很久以前，有一个女子，她一直在找寻着某个人。”

    “她走过了生生世世，走过了万物轮回，但都找不到那个人。”

    “后来，她偶尔碰到了一只贝壳，她受到了启发。”

    “或许沉溺在梦中，就能找到了。”

    “于是，那一世，女子一直沉浸在梦中，在找寻。”

    “最后，她以为她找到了。”

    “但结果，却不过只是一道梦中的幻影而已。”

    “梦在那一刻醒了，她很怅然，想要蜕去这一世，破茧成蝶。”

    “但她留下了一个躯壳，一个永远沉溺在梦中的躯壳。”

    梦帝说道这里，止住了话语。

    君逍遥明白了一切。

    鬼面女帝，碰到了太古仙蜃。

    灵光一闪，想出了以梦入道的办法。

    但最后，依旧徒劳无功，找不到她所要找的那个人。

    所以她离去了。

    一世修行，强大的梦幻之道，最后蜕变出了一个实力恐怖的存在，就是梦帝。

    某种程度上说，和彼岸花之母，倒是有异曲同工之妙。

    而君逍遥想着。

    鬼面女帝之所以将一世身，凝聚为梦帝。

    恐怕是预见到了，日后有可能出现的史诗级大动乱。

    所以想留下一招后手，用来帮助自己。

    毕竟之前，鬼面女帝帮他，已经不是一次两次了。

    君逍遥都数不清了。

    不过想到这里，看着那绝美梦幻的梦帝，君逍遥还是在心里叹息了一声。

    虽然梦帝是鬼面女帝的影子。

    但对梦帝自己来说，在梦幻空界之中，一人永恒孤寂，等待动乱的来临。

    这何尝不是一种万古凄凉。

    (本章完)

