    第161章

    洛清渊眼神锐利万分，揪着那算命大师的衣领，“瞧见了吗！背后的人指使你污蔑我，也依旧不会留你这个活口的！”

    主意竟然打到她身上来了？她非要逼问出这幕后之人是谁不可！

    算命大师看着那稀烂的黑色虫子，心头颤了颤，可眼底却泛过一抹决绝，“落在你手里，又有什么好下场！”

    话落，他便要咬破藏在嘴里的毒药。

    洛清渊眼眸一冷，立马察觉到他想服毒自尽，狠狠一拳打了过去。

    打的那算命大师脸都歪了，牙齿掉了两颗，毒药也打了出来。

    傅尘寰瞧见时，猛地皱起了眉，这般敏锐的反应，实在不像是一个普通的千金小姐。

    她到底是被污蔑想自证清白，还是故意借机获取信任？

    洛清渊直接拿来绳索捆住了那算命大师，一边冷冷道：“休想寻死！”

    “既然你不肯乖乖配合，那就只好让你吃点苦头了！”

    她推着那算命大师往外走，到傅尘寰跟前时，冷冷的看着他，“人是我抓到的，归我审！还请王爷不要干涉！”

    看着傅尘寰，她就又感受到胸口的闷疼。

    真是后悔救他。

    这个男人对她只有无穷无尽的怀疑，她何必呢。

    “还有，等到此事还了我清白，就请王爷给我一纸休书吧！”

    她决绝而冷漠的声音如一道闷雷，落在傅尘寰的心头。

    一时震撼又觉得那么可笑。

    当初是她替嫁，拼了命的嫁进摄政王府，还给他下药，想与他生米煮成熟饭。

    如今要休书的也是她。

    这难道又是什么欲擒故纵的伎俩吗？

    回过神来时，她那冷漠的身影已经远去。

    一路回去，洛清渊都捂着胸口分外难受，抓着那算命大师一边问道：“你这么陷害我有什么好处吗？对方还不是要杀了你。”

    “你若肯老实交代，我还能保你一条性命。”

    那算命大师却轻蔑的看了她一眼，唇边还带着一抹嘲笑，“保？你保不住的。”

    他仿佛已经预知到了自己的死期，必死无疑，所以此刻连谈都不愿与洛清渊谈。

    “即便保不住，那也分痛痛快快的死，和生不如死。”洛清渊语气凌厉，眼神带着几分杀气。

    算命大神明显身体一僵，但没有再说话。

    抓上马车，洛清渊准备出发时。

    突然一只骨节分明的手扒住了马车。

    洛清渊往外一看，便瞧见了傅尘寰。

    随即便听见他冷冽的声音响起——

    “你与此人皆有嫌疑，为避免你二人串供，本王随你们一同回去。”

    傅尘寰眸色冰寒，那冷冽的眼神如冰天雪地般，让人感受不到丝毫的暖意，只有彻骨的冷。

    洛清渊眼眸也骤然冷下。

    她做再多，也改变不了傅尘寰对她的印象。

    替嫁便是她的原罪。

    呵，她何必呢。

    这次拿了休书，她就再也跟这个凉薄的男人没什么关系了。

    无缘无分，何必强行绑在一起。

    马车往城中缓缓驶去，算命大师被绑在马车里也老老实实。

    然而却在这时，利器划破空气，发出凌厉的声响。

    直击马车！

