    满朝文武、衮衮诸公，还有十八路诸侯等人，都将目光望向刘辰。

    不知道面对杨彪太尉的出手，这一招釜底抽薪之计，刘辰要怎么接？！

    刘辰眼神闪烁了一下，很快就想透其中的利弊了。他自然不傻，明白杨彪给他设下的陷阱。

    不过说实话, 其他问题还有些麻烦，但是“粮食问题”，对于刘辰而言，只要给他时间，还真的不算是麻烦。

    “在背包中有不少红薯、土豆和玉米种子来着......”

    刘辰回想了一下户外背包中的装备，确定里面有足够种子。

    这些种子经过后世培育改良，亩产十分恐怖。况且红薯、土豆和玉米, 被称为穿越者的三大神器，本身亩产就十分恐怖。

    当然, 农作物的亩产，关键点还有土地肥力、水、以及化肥！

    特别是化肥，这是重中之重！

    不过氮磷钾化肥，以如今的条件，同样可以创造出来。。

    所以对于刘辰而言，他真正的问题不是能不能达到这个亩产，而是如何将仅有少许的种子，培育成可以普及天下的海量种子。

    这需要多少时间，才能做到这一步！

    如今汉帝刘协对自己这么重视，只要有足够的种子，立刻就能推广天下。

    就算不少州郡太守州牧阳奉阴违，至少在他们控制的地区，可以做到推广。

    届时等到红薯、土豆和玉米亩产出现后，不用刘辰他们强迫推广，那些地主农民，都会争先恐后的栽种。

    但几乎是从零开始，需要多少时间，刘辰陷入了计算之中。

    不过其他人不知道刘辰心中所想, 也不知道刘辰已经胜券在握，只是时间问题！

    他们还以为刘辰害怕了，退缩了，有些进退两难了！

    杨彪等公卿嗤笑一声，他们也不催促，就这么静静的望着刘辰，就等着看着刘辰出糗了！

    杨彪等公卿可并不觉得，刘辰会真的有能力解决“粮食问题”。或者说，这已经不是能力问题，而是体制问题！

    大汉这个体质，土地兼并严重，说是粮食问题，实际上是土地在少量的人手中，而大量的百姓没有土地生活，这个问题！

    用数据表明就是，1%的人掌握着大汉99%的财富。而99%的人只能在1%的财富里面内卷。

    这种结果，就会导致天下大乱, 民不聊生！

    这也是为什么, 满朝文武百官、衮衮诸公, 都是大汉精英分子，最后依旧商讨不出来结果！

    不是他们没有能力，也不是他们想不到办法，而是因为——

    谁也不肯割肉喂鹰，谁也不肯让利百姓！

    凭什么他们摄取到的财富，需要让给百姓们？

    穷就有理了吗？！只能说是那些人太懒了！

    他们世家也是几代积累，方才有了今天。

    那些百姓们不也应该几代积累，勤勤恳恳，努力拼搏，下一代不就会生活好起来吗？

    古语有云，穷不过三代！

    但这些公卿并不知道的是，穷不过三代，并不是说穷人过了三代就会富起来，而是他们传宗接代超不过三代。

    因为连生活都难以为继了，哪还有余钱娶妻生子？！

    这些公卿的想法，有种站着说话不腰疼，有种何不食肉糜的感觉！

    时间一分一秒过去，一刻钟之后，司徒王允看不下去了，还是出声提醒道：

    “陛下，看来刘辰也是没有办法解决了，既然如此，太傅一职不如就作罢了吧？！”

    “作罢？为何要作罢？！”

    太尉杨彪冷声道：“本太尉还想要等刘先生的高见呢！”

    满朝文武百官不少附和。

    站在袁绍身后的许攸，别提有多么激动振奋了。他心下有种大仇得报的感觉。

    “你刘辰也有今天吗？是啊！我许攸或许不是你的对手，可是满朝文武、衮衮诸公，哪一位不是大汉精英、国之栋梁？！

    你跑这里来人前显圣，不是找死吗？！现在就看你刘辰要怎么收场了！让陛下都下不来台了！”

    这一刻，不少被刘辰鄙视过、击败过的人，突然有种扬眉吐气的感觉。

    场面的气氛一时有些诡异，瞬间一边倒对着刘辰口诛笔伐似得。

    这让汉帝刘协于心不忍，突然明白过来，为何当初刘先生反对他任命太傅一职。

    “看来粮食问题，以刘先生的智谋才干，也是难以解决了，朕还以为满朝公卿，皆是酒囊饭袋，但现在看来，是问题很难了！”

    刘协正想要出声，给刘辰一个台阶下。

    在刘协想来，如今刘辰之所以保持沉默，应该就是没有台阶下，不好意思了。

    一念及此，刘协正想要开口，谁知就在此时，刘辰一直神游天外的表情，突然惊醒过来，大喜过望！

    “总算算出来了！”

    刘辰心中呼了一口气，浪费了一刻钟，也就是差不多十五分钟左右，不是刘辰心算太差了，而是数据太过广泛了。

    如今满朝文武看着，刘辰总不可能掏出纸笔来计算吧？因此他一直在心算，背包中那些种子，需要多少年翻种，才能种出足以推广天下的种子。

    结果出来了！

    刘辰拱手行礼道：“启禀陛下，只要给微臣五年时间，微臣让大汉再无饿殍！”

    轰隆——

    就如同晴天霹雳炸响一般，全场文武百官、衮衮诸公，一时都被刘辰的豪言壮语震撼住了！

    再无饿殍什么意思？！

    那就是让天下再也没有饿死的人了！

    开什么玩笑？！

    让天下再也没有饿死的人了？！

    就算是文景盛世，也绝对做不到这种壮举！

    这哪是人间该有的情况，天上神灵方才有资格这么说、有能力这么做吧？！

    满朝文武百官、衮衮诸公，皆都望向刘辰，他们的神色说不出的古怪震动！

    他们想要出言反驳，但一想到刘辰一直以来的神机妙算、运筹帷幄，那大智若妖的能力，虽然他们嘴上不承认，心中是认可的。

    这样的智谋妖孽，说不定真的有什么办法可以做到，而这个办法，是他们没有想到的办法！

    但怎么可能？！

    若是可以让天下再无饿殍，这所创造的利益和财富，那更是海量天价，比一个国家的国库还恐怖了！

    他们衮衮诸公，天下世家怎么会没有想到呢？！

    杨彪等公卿，张了张嘴，欲言又止，不知道该怎么说。怒斥刘辰哗众取宠，还是说他口出狂言？！

    反正不管刘辰能不能做到，他们都没有什么损失，他们甚至还有收获！

    一念及此，这让公卿们陷入犹豫，不知道该怎么开口。

    全场震撼、惊醒、难以置信、心中天人交战的种种情绪徘徊，以至于让全场陷入死寂中。

    最后还是汉帝刘协率先打破沉默，惊喜激动的问道：“刘先生，此言当真吗？！”

    “君无戏言！”

    刘辰郑重其事的说道：“不过陛下！”

    这一声“不过”，又将心中翻江倒海的众人惊醒过来，下意识望向刘辰身上。

    不得不说，这一刻什么文武百官、什么衮衮诸公、什么十八路诸侯，就这么望着刘辰，看着他在舞台上尽情表演。

    不是他们不想要反驳，而是他们根本无力反驳。天下再无饿殍的宣言，已经足以将他们震撼到无以复加的地步了！

    “刘先生尽管直言！”刘协激动说道。

    天下再无饿殍，连他这位年仅十岁的汉帝，都知道意味着什么了。

    如果真的可以做到，他刘协执政的这些年，堪比文景盛世了。

    这是足以载入史册，足以光宗耀祖、足以流芳百世的存在，太庙中的历代先帝，估计都要为他自豪了！

    至于刘辰会不会说谎？

    刘协从来没有想过，刘辰给他的感觉，就是无所不能，就是谪仙下凡。

    这么一想，回想起那些衮衮诸公，早朝争吵不休的“粮食问题”，还真的是酒囊饭袋的表现。

    他们连个问题都解决不了，但刘先生，却能让大汉再无饿殍，这就是差距啊！

    “微臣确实可以做到，五年之内让大汉再无饿殍。但保不齐有小人从中作梗......”

    刘辰说着瞄向杨彪等公卿，这让公卿们气愤不已，他们像是这种小人吗？

    况且他们敢吗？！

    刘辰此言说出，世上又没有不透风的墙，必将很快传遍京师，闹得满城风雨，届时天下皆知。

    这种情况下，刘辰必将是天下焦点，上到王公贵族、下到平民百姓，都将驻足观望。

    想要看看刘辰怎么做到，让天下再无饿殍的！

    这种情况下，任何公卿胆敢对他出手，那绝对是自寻死路！

    大汉最看重的除了出身地位，还有名声啊！

    他们若是对可以让天下再无饿殍的刘辰出手，必将受到天下人的唾弃，不管刘辰做不做得到，他们都会发泄怒火到犯罪者身上。

    所以这五年时间，他们不能对刘辰出手。

    当然，至少是表面上不能，暗地里有什么小手段，其他人也不知道！

    刘辰相当于获得了五年制免死金牌一般，但同样也受到天下关注！

    这也是为什么，公卿更多的认为刘辰没有说谎，因为五年时间一到，若是刘辰做不到，必将受到天下唾弃。

    届时，天地难容，说不定死地也难容了！

    大汉疆域辽阔，再无他的安身之处，甚至是安葬之处！

    以刘辰的能力，想要拒绝解决“粮食问题”不难，公卿们最多也只是打打嘴炮，刘辰也没有什么损失。

    但是刘辰却选择了一条不是办法的办法的道路！

    比起刘辰自寻死路，公卿们更加认为，刘辰怕是真的有什么办法啊！

    “刘先生放心，朕为你保驾护航！”刘协一言九鼎，一锤定音道。

