    对于一个以开天之法证过道的远古大神而言，后来者开创出的证道之法，自然不会被他轻易放在心上。

    吴楚对盘古的这种心理，其实是能理解的。就像扬眉老祖一直看不上道祖鸿钧那样，那老头很可能还是放不下身段。

    毕竟论古老，扬眉老祖可要比道祖鸿钧还要古老。

    让一个曾经的至强者放下身段，跟后来者学习，这也是需要很大的勇气的。

    要是扬眉老祖能像燃灯老道那样不要面皮的话，估计扬眉老祖如今也早已成功证道了吧！

    所以盘古心中有傲气，这是极其正常的。

    但他没想到，原来斩三尸之法，居然还能这么用。

    如果给他足够的时间，他自然有办法将肉身强度提上去，毕竟是曾经的远古大神，天地底第一尊尝试证道的强者。

    但显然，他觉得可能没有多少时间让他这样慢慢提升。

    身为曾经的强者，他自然也希望能够快些恢复巅峰。只要这具身体的肉身强度提上去，他就可以将两具身体融炼为一，从回巅峰，成就真正的圣人，且是以开天之法证道的圣人。

    有了这层考虑之后，盘古也收起了轻视之心。

    说起来，大家都已证道成圣，他的开天之法证圣，也是从宙外生灵那里得来的，否则他都不知道要多久才能想到此法呢！

    而道祖鸿钧身为后来者，能够另辟蹊径，独创斩三尸之法证道成圣，难道还不值得为之敬佩吗？

    当收敛起那份傲慢，便会发现，人家其实并不差。

    于是，盘古从吴楚那里得到了斩三尸之法，回去领悟了。

    盘古离开之后，帝江便问吴楚，“你这肉身，到底有多强？你的诛仙剑，能斩得动吗？”

    吴楚摇头失笑，“谁闲着没事拿剑斩自己？”

    众人闻言，也不由失笑。

    不过吴楚看到，传火青年看了眼共工，很可能共工这个头铁的憨憨私底下有干这过事。

    但其实，吴楚自己也悄悄干过。要是不动用他那圣人境的修为全力一斩的话，即便是用诛仙剑，那也斩不破。

    换句话说，要是有圣人手提诛仙剑对付他，还是能够给他的身体造成伤害的，虽然这个伤害不会强到要了他的老命。

    可惜，天下第一利器诛仙剑，如今在他手上。

    而那魔头老罗的弑神枪，虽也是杀道至宝，多少也能给他带来一丝丝威胁，但要是不跑进魔界，魔头老罗是无法给他带来任何威胁的。即便是真的冲进魔界，最多也就是个平手收场。

    通天笑道：“修为到了我们这个层次，肉身强弱与否，其实也已经没什么打紧的了。其实就算没有肉身，也是无所谓的。”

    这种话，也就只有圣人能够说一说。

    即便是大罗境强者，没了肉身，再想进步，难度也很大。

    要不当初准提的肉身被老罗偷袭，被冥河和鲲鹏联手打崩的时候，为何会如丧考妣？最终让道祖鸿钧用功德为其重新凝聚一尊肉身。又为何冥河和鲲鹏肉身没了之后，修为掉落第一梯队？

    又为何在原洪荒神话中，封神时，那些失去肉身的人上了封神榜之后，修为几乎就不动了？

    所以，这也是为何玄门修士没了肉身不会死，但其实却比死还让人难受的原因了。

    没了肉身，要是不重新凝聚一尊出来，进步就千难万难。

    千百万载岁月修为不动，很容易让人烦躁的。除非是已经对修为不再追求，开始躺平的那些人。

    比如可可爱爱，没烦没恼的小月灵。

    这丫头在进入金仙之境后，就开始躺平了。

    可惜，她的运气不错，即便是躺平，领悟厨之道，对她而言也是一种修行，而她更是借此进入了大罗之境。

    又比如老狗阿秋和懒猫白君。

    众人聊了阵，通天又道：“阿楚，跟你商量个事，我想把门下那些弟子送到你那学院去深造一下，主要是让他们学一些做人做事的道理。我也想在蓬莱仙岛开办一座学院……”

    “……”

    通天要办学，这是吴楚万万没想到的。如此一来，这家伙收徒岂不是比原洪荒神话中的截教还狠？

    到时截教门徒到底会有多少？

    吴楚有些疑惑，“怎么突然想起办学来了？”

    “当初证道时不是说了嘛！立截教，教化众生。现在看来，这一点，我们几个谁都没有你们儒教做得好。我也想着，反正闲着也是闲着，便也搞个学院玩玩……”

    “教育是神圣的，可不是闹着玩。”吴楚皱眉道。

    “咳咳，当然，我就是这么一说，我肯定不会乱来的。”

    吴楚闻言点了点头，说道：“事先声明，你办学，我自然不会反对，甚至还举双手赞成。但若是你教授出来的门徒，将来在外犯了错，引来天庭执法天神捉拿，你可不能包庇。”

    通天闻言便笑道：“放心吧！真要犯了不可饶恕之罪，不用等司法天神来，我直接送其入轮回，回炉重造。”

    吴楚笑道：“你不会以为送去轮回就是最重的处罚了吧！”

    “……”

    吴楚说道：“公事公办，你只办学，其他一切就学我们第一学院好了。我们第一学院出去的学子，也并非全都尊纪守法，也有一些害群之马，为祸一方，这些就交给执法天神去处理好了，与我们无关。谁要是敢打着学院的名号在外为祸，罪加一等。”

    “行，就这么办！”

    两人说完，女娲也说道：“阿楚，你得帮我教导一人。”

    吴楚疑惑地看着女娲，女娲随手一招，便从虚空中拎出一个穿着红肚兜的小娃娃，小娃娃头上扎着两个小啾啾，双眼贼亮，四肢挥动，挣扎着想要从女娲的素手中挣脱出来。

    “娘娘，放开我，我今天没犯错！”

    吴楚看到这小家伙，不由笑了起来，“听你这话，好像之前天天都在犯错？”而后看向女娲，“这是那颗灵珠？”

    女娲点头，说道：“此子化形而出已有数十载，性情实在过于玩劣，老是揍他也没什么用……”

    “那是你揍得不够重！”吴楚笑眯眯地看着他，“小家伙，可还记得我？”

    “是你这个小黑屋……”

    “敢对圣人不敬，先关你两天小黑屋。”

    “不，不要，我错了，我错了……”

    众人：“……”

