    “什么？”江小刀快步走到那人身边，蹲下身开始检查。

    检查了一会后，江小刀伸手招呼高牧。

    高牧快步走了上去，也蹲下身来。

    这是九头白银蟒的颈部。

    此时颈部已经切开，依稀可见在血肉之间，好像有一块青铜残片。

    “什么东西？”

    高牧抽出龙纹剑，将血肉间的青铜残片给挑了出来。

    这是一块和成年人手掌大小的青铜残片。

    青铜残片被鲜血覆盖，让人看不清楚真容。

    高牧从背包中取出一瓶水，浇在青铜残片上。

    水的浇灌，让青铜残片初见真容。

    在这青铜残片上，*依稀可见有文字存在。

    “这是文字？”高牧问刘小刀。

    刘小刀摇头。

    高牧随后，将青铜残片交给陆天平。

    陆天平接过青铜残片，认真的看了起来。

    高牧发现，伴随着陆天平看的时间越长，他的眉头就皱的越近。

    看到最后，陆天平的眉头已经皱成了一团。

    “你认识这上面的文字？”高牧问。

    陆天平先是摇头，后又点头。

    “这上面的文字，我确实见过，但是却并不认识。”陆天平开口道。

    “那这青铜残片归我，如何？”高牧问刘小刀。

    让他没想到的是，刘小刀竟十分的大方。

    他点了点头，很是豪迈的说道：“没问题！”

    高牧之所以要这青铜残片，是因为他感觉这青铜残片不是反物。

    到不是他慧眼识物。

    而是作为穿越者，他深谙残片必成藏宝图这个原则。

    “既然这个头有东西，那其他的头……”

    高牧想着，便告诉陆天平，吩咐其他人切割的时候注意。

    不过接下来的切割，却让他非常的失望。

    这一只巨大的九头白银蟒，只给他‘爆’了这么一件‘装备’。

    等九头白银蟒切割完成后，众人又原地休息了二十分钟后，才开始继续前进。

    近下来的路程，无波无澜。

    很快，这一队人就来到了那座未被开发的异兽聚集地外围。

    高牧看了一眼即将变暗的天色，强压住心中的悸动，对江小刀道：“江分馆主，咱们先休息一晚上。等明天再探索，你看如何？”

    夜晚的野外危险，夜晚的异兽聚集地更加危险。

    “没问题。”

    江小刀也明白，这种事不能急于一时。

    就在高牧一行人，准备安营扎寨休息一晚时，苍飞宇的队伍也来到了九头白银蟒的尸体处。

    苍飞宇看着九头白银蟒的尸体，表情阴晴不定。

    负责侦查的人，此时已经侦查完了九头白银蟒的尸体。

    “尸体的内核，全部都被取走。在这尸体的某一个头的脖颈处，有一个大洞。我怀疑，有人从里面取走了什么东西。”

    这个负责侦查的人，还是比较专业的。

    “知道是什么东西吗？”苍飞宇问。

    在异兽体内取出的东西，肯定差不了。

    “不清楚。”负责侦查的人，非常认真的摇头道。“只知道，大概只有成人手掌这么大！”

    苍飞宇点了点。

    他略微思考了片刻后，对众人大手一挥道：“大家准备一下，咱们必须要在天黑之间，跟上他们的脚步！”

    众人也不抱怨。

    众人不抱怨，并不是苍飞宇多么的深得人心，也不是因为他们的队伍多么的有凝聚力。而是因为苍飞宇出的价钱，让他们甚至都没有想抱怨的想法。

    苍飞宇小队的赶路速度，还算可以。

    他们终于是在天黑之前，赶到了高牧他们的营地的不远处。

    “安营，休息一夜。”苍飞宇对众人说。

    他队伍中的人，便开始安营。

    为了不被高牧他们一方的人发现，苍飞宇这边甚至都没敢生火。

    一夜无话，翌日清晨。

    安稳的度过一夜后，高牧、江小刀精神抖擞的开始组织队伍。

    等将营地的痕迹全部抹去后，他们开始朝着那座未被开发的城市进发。

    “这城市不一般啊。”走到队伍最前面的江小刀，对身边的高牧说道。“你看周围的建筑，虽倒塌，但却依旧能看到往日的辉煌。”

    “我猜测，这在灵气复苏之前，可能是一座三级城市。”高牧一边观察，一边对江小刀说。

    江小刀一听，脸色微微一变。

    “如果是三级城市的话，那咱们会不会遇到强大的异兽啊？”

    一般三级的城市，对应的都是三级基地市。

    神机可是四级基地市。

    他们这群人，固然都是神级基地市里的超级高手。可如果他们这群人去探寻三级城市的话，那大概率有去无回。

    “放心。”高牧拍了拍江小刀的肩膀，笑着安慰道。“有我在呢，你怕什么啊！”

    江小刀没有说话。

    众人谨慎前行。

    在前行了差不多有半个小时左右，一块巨大的广告牌挡住了众人的去路。

    广告牌已经破旧不堪，而且上面还缠满了各式各样的藤蔓植物。

    高牧走上前去，用龙纹剑砍掉上面的植物。

    “万江市，万江别院，给您一个五星级的家！”

    广告牌上，是一个房地产的广告。

    但是这看似无用的广告牌，却给了高牧等人许多的信息。

    “万江市，这里是万江市？”高牧露出很是蛋疼的表情。

    之前在知道新的签到地是万江市后，他便多方寻找。

    可不管是野外的地图，还是神机基地市的武者，都没有一个知道万江市在哪。

    万万没想到，这新的签到地，竟是一座从未被人类涉足的废弃城市。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：万江果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往万江市市政府签到！”

    【万江果】

    万江市独产之异果，这异果可快速回复体内所需之水分。

    ——

    新的签到奖励，然高牧的眉头紧皱。

    这还是他第一次遇到，这么鸡肋的签到奖励呢。

    就在高牧想要骂人的时候，大地突然开始颤抖起来。

    “战斗队形！”

    江小刀大叫。

    两家武馆的人，皆列出战斗队形。

    在进入万江市之前，高牧就曾告诉极道武馆的人。只要是战斗方面的事，就要听江小刀的指挥。

