    狼首傀儡的实力大概等同结丹初中期的修士，不过因为其材质坚硬，加上内殿迷宫中的特殊环境不利于使用法宝，就是元婴初期的修仙者对付起来都分外棘手，即便能击败，但也十分耗费法力。

    看着地上破碎的傀儡，洛虹神念一动将其收入了万宝囊。

    “洛兄，这些傀儡材料经过古修的炼制，已经无法再利用了。”

    元瑶略显诧异地道，这一点可是人尽皆知的。

    “呵呵，这是洛某的老毛病了，看见新奇的东西总想收集起来。”

    上古傀儡这么稀奇的玩意，洛虹当然要研究一番的，这已经是刻进他银符文中的习惯了。

    沿着通道继续前行，拦路的狼首傀儡接连出现，最多的一次，一口气来了三只，洛虹不得不祭出镇海珠速杀了其中两只。

    在之后，又出现了原本只会在内殿第二层出现的蛇卫傀儡！

    这种两头四臂的蛇头人身傀儡，远比狼首傀儡要厉害，持有的一对短戈颇为不凡，硬接元瑶的魔锤法宝稳占上风。

    还好青雷子的魔火能对其造成很大伤害，让它从斗法开始，就不那么灵活，虽很难缠，倒也没让二人耗费太多法力。

    接连闯过三波蛇卫傀儡的侵袭后，二人成功抵达了传送阵的所在。

    洛虹上前仔细检查了下，确定这并非陷阱后，在传送阵中填入了新的灵石，顿时传送阵就泛起了白蒙蒙的灵光。

    二人相视一眼，皆从对方眼中看出了坚决之意，便都没说什么，径直踏入传送阵，白光一闪后不见了踪影。

    眼前一晃，洛虹和元瑶来到一陌生之处。

    此地四周有石墙环绕，墙壁上满是虚天殿内特有的高深禁制，足以保证让元婴期修士都无法破墙而出。

    此地空间甚广，却给人一种拥挤的感觉，只因此地中央矗立着一座巨大的祭台，无数银色的古符纹和浮雕布于其上，令人不禁觉得古朴沉重。

    “只是一座祭台，为何这般神秘，连我的宝图上都没有记载详情？”

    元瑶十分诧异，她还以为这里藏着什么堪比虚天鼎的至宝，才让洛虹拖着重伤之躯，也非要来此。

    洛虹没有回应元瑶，他的注意力已经全被祭台上的浮雕吸引。

    在看见这些浮雕的瞬间，他就意识到自己没有找错地方，这里绝对是通往封魔之地的入口。

    但现在的问题是，怎么进去？

    浮雕的下半部描绘的都是人魔大战，不过与洛虹在巨坑中所见的惊天大决战不同，祭台上描绘的战争规模要小了许多。

    想来这座祭台应是建于巨坑之前，建于大决战之前。

    虽说能从这些浮雕中一窥上古修士的神通和宝物，但洛虹眼下可没有考古的心思，很快就将目光上移，便见一副古修将众多被俘获的古魔压上祭台的场景。

    再往上，洛虹的目光便不可及了，他目光一凝，也不敢在此地飞遁，便照着浮雕中的样子，一步步走上祭台。

    “洛兄！”

    元瑶惊讶于洛虹的不谨慎，喊了一声见他还是没有回应后，咬了咬牙也跟了上去。

    祭台高达百余丈，但对修仙者的脚力而言，这点高度片刻可达。

    当洛虹站到祭台顶端的四方平台时，他已经对接下来怎么做有了些许明悟。

    上部的浮雕描绘了一副献祭古魔的场景，虽没描绘其目的，但洛虹多少能猜到，这多半与古修召唤灵界的大能有关。

    元瑶这一路跟来，也看了许多浮雕，不过她不清缘由，加上只是匆匆一瞥，便以为这祭台仅是古修彰显其勇武的地方。

    “元姑娘，你可知古魔？”

    望着四方平台中心处的圆形阵纹，洛虹缓缓开口道。

    “古魔乃是上古时入侵人界的异族，洛兄怎么突然说起这个？”

    元瑶因为机缘得过一些古修传承，对于古魔之事知道得远比韩老魔要多。

    洛虹微微点头，元瑶既然清楚，便也省得他解释了。

    迈步走到圆形阵纹中央，洛虹扯下他上半身的衣衫，肃声道：

    “元姑娘，洛某被古魔缠身，已经命不久矣，唯有进入虚天暗殿一搏，方有活命之机。

    暗殿的凶险，洛某对其一无所知，元姑娘能助我到此，已报前恩，洛某感激不尽。

    趁着那通道内的傀儡刚刚被灭，元姑娘还请回去吧。”

    内殿都有各种傀儡镇守，用以封魔的暗殿，那必定也有守卫。

    元瑶可没有暗殿的地图，要想达到封魔之地的深处，洛虹就必须硬闯。

    说实话，洛虹对能否闯过去，并没有多少信心，元瑶的青雷子也没多少了，没必要将她拉下水。

    在洛虹说出实情前，元瑶就已经盯着他的胸口愣住了。

    只见，洛虹的心口处镶嵌着一面邪异的圆镜，圆镜四周的血肉发黑浸血，且高高隆起，似乎要将那圆镜包裹起来。

    从心口延伸至整个胸膛的经脉血管，全都泛起不详的黑色，先前见到的那些诡异黑气，便是从中散发而出。

    听到洛虹说出“古魔缠身”四个字，元瑶更加惶恐的后退半步。

    元瑶的这番表现在洛虹的意料之中，这也正是他特意脱掉上衣的目的。

    既已成功让元瑶望而却步，洛虹便不再犹豫，一催法诀，当即就从他心口的黑色圆镜中，伸出一条抓着魔头的魔臂。

    “祭魔台？哈哈，此物能沟通灵界，但现在天地大变，早已失去了神通，小辈你想用它对付本座，简直是痴心妄想！

    还是乖乖成为本座的魔奴，助本座打开圣界的通道，到时圣祖降恩，你也能成魔做祖，得享长生！”

    魔头一出来，便是一通蛊惑。

    他虽态度强硬，嘲笑连连，似乎有恃无恐，但洛虹还是敏锐地感觉到，他的话语中有了那么一丝妥协的味道。

    “呵呵，前辈好意，洛某心领。现在，还请借前辈魔血一用！”

    洛虹冷下一声，随即驱使魔臂将魔头朝阵纹中心狠狠一砸，只听“咔嚓”一声，魔头的头骨碎裂，黑红色的魔血流淌而出。

    洛虹脚下的阵纹一接触魔血，立刻便有了反应，亮起邪异的红光，并主动吸收起魔头的魔血，让其缓缓填满整座阵纹。

    阵纹足有方圆数十丈，原本要想填满它，所需魔血根本不是一个古魔能够供给的。

    但魔头这不死不灭的神通源于其本尊，他自身也无法控制，一旦受伤就会复原，这便让洛虹得到了源源不断的魔血。

    “小辈，你一定会后悔的！”

    魔头不断叫嚣着。

    “原来，那飘在洛兄身旁的飞头蛮，就是古魔！”

    元瑶看着眼前的异象，喃喃自语道。

    她虽然心中惧怕不已，但见洛虹神志清晰，甚至有手段压制古魔，便也没有立刻离去。

    片刻的工夫，在魔头自身的神通下，阵纹被魔血填满，整座祭台上的银色符纹都亮了起来。

    伴随着一阵地动山摇般的巨响，洛虹脚下的阵纹逐渐模糊，很快就只剩一汪黑红色的魔血。

    这魔血如水波般颤动几下后，化作了一片漆黑的光幕。

    洛虹早已在阵纹刚出现变化时，就重新封印的魔头，并微微腾空，此时他就悬于黑色光幕的上方。

    正当他观察黑色光幕时，不知从祭台何处射出一道白光，直奔洛虹而来。

    这白光气息微弱，并不是攻击的样子，所以洛虹没有用无光盾将其隔开，而是伸手一接，将白光中的东西擒在手中。

    拿到眼前一看，洛虹发现这是一块乳白色的玉牌，其表面只有一个“祭”字。

    被抓住后，安安分分的，好似就是归洛虹所有的。

    有过一次古修洞府的经历，洛虹立刻意识到，这是一块禁制令牌，可让他在封魔之地中前往一些特殊的地方。

    “洛兄，这些黑气，难道就是传说中的真魔气？！”

    元瑶急忙上前数步，来到黑色光幕的边缘，透过光幕瞧着下方翻滚的黑气，一脸兴奋之色。

    元瑶情绪从恐惧到兴奋的巨大转变，让洛虹不由一愣，但想到她修炼的乃是魔功后，就立刻明白了缘由。

    人界的魔修，修炼的都不是正统的魔功。

    并非是没有正统魔功的传承，而是所有正统魔功都需要真魔气才能修炼，而人界只有天地灵气。

    所以古魔战败后，残余的魔修为了能继续提升修为，便将正统魔功修改了一通，演化成了能利用天地灵气修炼的新魔功。

    新魔功修炼出的魔气乃是灰色的，威力比黑色的真魔气弱了许多，而且多出了许多克制之物。

    所以，只能魔修能炼化纯正的真魔气，就能立刻使自身魔功威力大增，借此突破境界，也大有可能。

    真魔气对元瑶的吸引力，就如同洛虹的主灵室对一般修仙者的吸引力一样。

    “下边应该是无主的真魔气不错，但的确凶险异常，元姑娘切莫随洛某下去！”

    洛虹意识到情况有变，不由眉头一皱，当即劝说道。

    “洛兄，元瑶清楚自己的资质，能修炼到结丹，全凭那青阳门少主储物袋中的灵丹妙药。

    想要更进一步，乃至突破元婴，那是希望渺茫的。

    洛兄也知道元瑶真正的仇人是那三阳老魔，不成元婴终究逃不过那老魔的追杀，其实元瑶也和洛兄一样，并无退路了。”

    元瑶说罢，便提气飞至洛虹身旁，一脸坚毅之色。

    经历过幼年的父母被害亡故，以及青阳门少主的迫害后，元瑶内心对力量的渴望是比洛虹还要强烈的，这令她甘愿冒险。

    “也罢，元姑娘既有结婴之志，洛某也不劝阻，但下去后一定万事小心。”

    洛虹叹息一声，也不管这会不会影响时间线了，此劫渡不过，对他而言就没有以后了。

    向玉牌中送入一道法力，顿时一圈白光泛出，将洛虹笼罩其中。

    元瑶见状赶忙紧贴在洛虹后背，也进入光圈的笼罩范围。

    二人神念一动，一同开始缓缓下降，白色光圈轻易便推开了黑色光幕，二人很快就消失在了祭台上。

    光圈内，二人的神识无法离体分毫，四周漆黑一片，头顶上的光源也在他们下沉后迅速闭合。

    当光亮完全消失时，洛虹和元瑶同时感觉一阵天旋地转，恢复正常后，二人发现已来到一条青石通道中。

    这通道看上去与内殿的迷宫通道一模一样，但其内没有像内殿中那般充盈的灵气，反而灵气非常稀薄，而且禁制森严，二人的神识被死死压在周身一丈之处。

    这里就是那座倒立巨塔的内部，虚天暗殿的第一层吗？

    洛虹带着疑惑四下打量，通道两旁，每隔十丈的距离，就有一座铁门。

    铁门上满是符纹禁制，一看就是不该碰的东西。

    二人走近一道铁门，朝里头一看，便见数具与人族大相径庭的尸骨。

    这些尸骨中只有一具稍显完整，另外的几具全都碎得厉害，好似被人啃咬过一般。

    二人一下明白过来，这每一道铁门都代表着一座牢房，曾经关押着被抓来祭祀的古魔。

    牢房内黑气弥漫，一看就是那真魔气，元瑶瞧着眼馋，但也知铁门碰不得，便没说什么，跟着洛虹继续探索。

    行至第一条岔道后，洛虹发现这虚天暗殿就是一巨大的监狱，其结构不是内殿那般错综复杂的迷宫，而是四四方方的井字结构。

    站在十字路口，看着前后左右笔直的通道，洛虹这般推断着。

    这种结构的监狱，那其通往下一层的通道，多半就在其中央。

    再看玉牌，只见上头出现了和虚天残图上一样的金色光剑，正指着一个特定的方向。

    因其指向暗殿第一层的深处，与自己的推断吻合，洛虹决定先跟着光剑，到它所指的地方看看。

    也不知是虚天暗殿的守卫禁制出了问题，还是有玉牌在身的缘故，二人一连走了数个时辰都未遇到危险。

    这虚天暗殿的第一层，除了寂静就是寂静！

    然而，洛虹没有因此放松警惕，除了古修留下的禁制，他们更应该担心古魔在绝望下，做出的那些疯狂之举。

    洛虹可不想被突然窜出的炼尸，咬碎了喉咙！

