另一方面，就在七彩遇到莫染的同时，位于B区研究中心的绚蓝也与佞采易相遇了。

这是一间非常宽敞的房间，正中央的试验台前摆放着各种化学药品，酒精灯上的溶液皿在热量的作用下不断冒出蒸汽，导管的一头连接着漏斗型的收集器，蒸汽从导管中导出，溶解进另一头装着不明液体的水槽内，诡异的气泡从水槽内冒出，旁边的一台咒力运算仪上显示的全是试验得出的数据，密密麻麻地像蚂蚁的足迹。房间的左侧有很多大小不一的铁笼，小提笼整齐地排成四列，大铁笼则两两相邻排成一列，里面关着的都是试验用的凶猛魔兽，一见到闯入的陌生人，就会大声吼叫。

进入研究中心后，绚蓝就提高了警惕以防敌人突然偷袭，但敌人的出现方式再正常不过，只听“砰”的一声，正前方的那道滑门就向两侧划开了，手持*的佞采易出现在他面前，这位疯狂的科学家竟然还是个弓咒师，看来不太好对付。

绚蓝恭谨地打了声招呼道：“久仰了，佞采易先生，吾乃天兆教制裁者NO：4绚蓝，今日来是要你交出黑死毒气样本，希望你最好配合我。”

佞采易冷笑道：“想不到你这隽龙人竟然知道我的名号，看来你也不简单啊！”

“釉岛科学家佞采易可是世界著名科学家之一，天下谁人不知。”绚蓝话锋一转，“只是传言这位科学家是个一专门研究大杀伤性武器的疯子，让人厌恶至极。”

“你是在质疑我的科研成果吗？还是在嫉妒我的名声？”佞采易恼怒地快步走到试验台前指着密封溶液槽内的液体，“这是我最新研制的UV液体，一旦遇到氧气UV液体就会立即汽化成为黑烟状气体，利用这种液体我还能研究出更多种类的毒气，到那时，我会成为天下人仰慕的对象。”

“我从不曾质疑过你，甚至还有些赞同你，因为我曾经也是一位文学家。”绚蓝右手凝聚的灵力化作一个圆形的冰球，“不过，我不认为，人能够为了名气丢掉自己的良心。”

“现在还轮不到你来教训我，黑死毒气的研究花费了我毕生的心血，岂能让你们天兆教轻易夺去。”佞采易从衣兜里掏出五支箭矢装入的*中，拉满了弦为*上膛。

绚蓝迅速作出反应，向右来个侧滚翻，但佞采易箭矢的速度极快，射穿了他袖口上的一角，碎裂的衣角顿时烧焦了一小片，散发出一缕黑烟，他意识到佞采易的箭头上有毒，一旦中箭后果不堪设想。

“这是我最新研发的二代红鄂散哦，毒性比一代更为强大，不过仅仅在研发阶段。”佞采易的笑容让他的整张脸显得扭曲，“你要不要试试做我试验的‘小白鼠’？一个劲的躲避实在太丢人了。”

紧接着佞采易使出了战技“万箭齐发”，箭矢分裂成多重幻影，如同雨点一般袭向绚蓝。只见他面无表情地召唤出一堵冰墙抵挡住佞采易的箭矢，以翼风歩闪到佞采易侧面，以手凝聚成一柄冰剑，向着佞采易面门挥去。

佞采易连退数步避开绚蓝这招，他来到魔兽牢笼旁的机关按钮前：“就我们两个玩实在太无聊了，不如让我的小伙伴们也加入吧，我对它们注射了操控药剂，它们只会服从我的命令哦。”

“嘀咕”一声，佞采易按下了铁笼的开关，众多魔兽从铁笼中跑了出来，剑虎魔兽、狮鸠魔兽、熊鹰魔兽等大型魔兽咆哮着向绚蓝冲来。

看到绚蓝被魔兽们团团围困，佞采易非常得意，他张开双手笑道：“小伙伴们都给我上，撕咬吧、吞咽吧，享受我为你们准备的丰盛美味的大餐。”

佞采易的得意没持续多久，他的笑容就僵住了。因为所有扑向绚蓝的魔兽都被他用冰冻住了，仿佛冰雕一般维持着它们各自的动作，绚蓝打碎了一个压在他身上的熊鹰魔兽的“冰雕”，好不容易站起身，拍了拍自己身上的灰尘。

一支毒箭飞速向绚蓝射来，这回他脸向左一闪避过之后，右手顺势抓住箭柄夺下毒箭，再以翼风歩移动到佞采易面前，把箭头对准佞采易的咽喉将他制服。

“大侠饶命啊！”佞采易双腿一软跪倒在地。

“快说吧，黑死毒气样本到底藏在哪里？”绚蓝以箭头威逼佞采易站起身。

佞采易颤抖地指了指试验台抽屉上的按钮：“你按下那个开关就知道了……”

按照佞采易的指示，绚蓝来到试验台前，按下了抽屉上的开关，只听“啪”的一声，一个手提箱从抽屉上落下，他赶紧捡起手提箱摆放到桌面仔细检查，发现锁孔上有个四位数的秘密。

绚蓝继续威胁道：“快说，秘密是多少？”

“0171！”

于是绚蓝拨动着锁条，将锁孔上的四位数字调整成为0171，只听“啪嗒”一声，手提箱的表层划开了，内置的金属支架摆成了阶梯型，共有三层塑料板，第一层和第二层存放着黑色毒气制作方法的文件资料，最上层的塑料板有五个凹槽，每个凹槽内都用密封试管装着一瓶白色透明溶液。

佞采易双手抱拳，苦苦哀求道：“黑死毒气样本你已经得到了，这回可以放我走了吗？”

“好吧，这回就饶了你的狗命。”绚蓝手上动作却没有放过佞采易的意思，他一箭刺穿了佞采易的喉咙，趁佞采易倒在地上抽搐时，他带上手套取出其中一瓶试管，将试管中的溶液灌入了佞采易的喉咙。

几分钟后，佞采易开始口吐白沫，四肢抽搐，颈脖上溅出的血液变得紫黑，没过多久皮肤也逐渐变黑，最终在惨叫声中死去。

看来这箱黑死毒气样本是真的，得出此结论的绚蓝脱下手套放入了手提箱中，再按动按钮合上手提箱。

任务完成了，就是不清楚黑戾那边处理得怎么样了。绚蓝寻思了片刻，就提起手提箱向着门外走去。

同一时间，黑戾也抵达了贮藏中心C区，许多大大小小的贮藏罐井井有条地排列在这里，有些甚至高得与天花板相齐，走在这样的空间里极其容易迷失方向，不时“嘀嘟”响起的警报声既宣告了入侵者的进入，又容易使之受到干扰，无法辨别周围潜在的危险。

黑戾顿时提高了警惕，他沿着贮藏罐边行进，试图找到通往正确道路的方向，但很快他发现走了很久，自己似乎都在同一个地方绕圈，按道理来说，他一直在前进，根本没有走回头路的可能，莫非是光幻术在作怪。

于是黑戾以手为剑化作一道黑暗剑气射向前方，令他震惊的是黑暗剑气竟然被前方的贮藏罐吸收了，进而转化成一道白光剑气反射向他。

黑戾赶紧一个侧空翻避过这道白色剑气，当他再度定睛时，前方的景物又恢复了正常的样子，看来确实有人对这个地方施展了光幻术，此人对他肯定是相当了解，知道他擅长暗系咒法，于是便以光系咒法作为回击。

此人的光幻术利用光线折射的原理，凝聚灵力将C区域的一处景观复制下来，创造出海市蜃楼的效果，这就是造成他迷路的原因。

既然所见一切难辨真假，黑戾索性合上了双眼，以耳为目，聆听光剑气的声音。没过多久他便听到肩膀方向和脚踝方向的剑气声，急忙单腿一缩，将身一侧，此道剑气极为犀利，他能清晰地感受到裤腿布料撕裂的声音，但对方仍未停止施咒，顿时又有数十道剑气向他袭来。

为避过这几道剑气，黑戾急忙连退数十步，双手射出黑暗剑气进行抵挡，未挡下的剑气就翻身避过，他一连作出了十几个空翻动作以及回避姿势，看上去就如同舞蹈一般，直到一阵更为强烈的剑气声传来，那一瞬间，他皱了皱眉，以一击黑暗剑气刺向声音的地方，同时在那块金属即将砍向他胸前时，他左手顺势一握便抓住了一只纤细的手。

发香从跟前传来，黑戾睁开双眼便看到了与他对峙的女人。

这个女人面容较好，算不上漂亮，但黑戾讨厌她那种坚毅的眼神，与她对视仿佛浑身都会疼痛，女人手持双刃，一只手已被他抓住，另一只手则无法发动攻击，而他的黑暗之剑则在女人颈脖上留下一道血痕，半寸发髻被剑气削下。

“婗香，背叛我们沈家的女仆，我们十年未见了，直到现在，我脸上这道被你所伤的疤痕还在隐隐作痛。”黑戾握紧了拳头，满脸恨意，“今日我要为父报仇，铲除你这叛徒。”

“沈桐安，我曾经的沈大少爷，现在身为天兆教制裁者的你何尝不是背叛了围族？”婗香毫不示弱的回敬道，“十多年来，你的修为果然是大大增强了，不过智商依旧没能提高，被人利用了都还不知道。”

“你这是什么意思？”黑戾愤怒地将肩膀一抬，将婗香震出几米远。

婗香手持双刀后撤了几步，待站稳身体，便苦笑道：“你赢了我便告诉你！”

气氛陡然变得凝重，相聚十几米远的两人都在凝聚着灵力准备对对方发起攻击。