    这边尹沫话音刚落，贺琛轻佻地补充了一句，“弟妹，多吃辣条。”

    尹沫睨着他，又煞有介事地拍了拍手，“对对，一定要多吃，我当初就很爱吃酸梅和辣条。”

    黎俏笑笑没说话，好似对胎儿的性别不怎么在意。

    时间还短，B超检查也暂时看不出男女。

    而她和商郁也默契地没有讨论过是双胞胎还是龙凤胎。

    约莫过了十分钟，黎俏借故去了趟洗手间。

    再出来时，她一脸平静地吩咐落雨，“帮我买些辣条回来。”

    落雨心如明镜，却没拆穿黎俏的小心思，“夫人，琛哥说会派人送一些过来。据说……是当初尹二姐爱吃的牌子。”

    黎俏点头，稍一侧身就瞥见了落雨在窃笑，她扯唇，“你和顾辰什么时候领证？”

    落雨嘴角的笑彻底僵住了，“还没这个打算。”

    她的口吻倒不似之前那么果决坚定了。

    黎俏边走边戏谑道：“南盺和席萝的赌金给了么？”

    “还没有。”落雨掏出手机，打开了银行转账的二维码，“夫人，您也没给呢。”

    黎俏斜睨着屏幕上的二维码，默默用手机给她扫了一百万的赌资。

    草率了。

    席萝当初组局对赌的时候，难怪落雨会出一千万赌自己年底不会完婚。

    看来……她不打算结婚的念头仍然很强烈。

    而席萝和南盺也在元旦小长假的最后一天收到了落雨的’催债’消息。

    ……

    下午一点，席萝和宗湛来了。

    两人还没走进客厅，男人不悦的口吻就率先传了过来，“你下次再敢穿高跟细出门，脚给你剁了。”

    席萝不以为意地耸肩，“那你儿子就会有个残疾的妈和离异的爹。”

    客厅里的众人：“……”

    须臾，两人同时现身，席萝还是一如既往地优雅干练，哪怕寒冬腊月仍然保持风度而不要温度。

    重点是，她现在有孕在身，宗湛也是提心吊胆的很，每走一步都怕她摔了。

    席萝怀孕不足两个月，最是危险容易流产的月份。

    “咱俩互道个恭喜？”席萝走到黎俏的面前，伸手抓了下她的丸子头，“运气真好，没有双胞胎基因也能一胎得俩。”

    宗湛脱下大衣，小心翼翼地圈住女人的腰，“你要是羡慕，咱也可以三年抱俩。”

    席萝说你做梦去吧。

    不多时，尹沫哄睡了贺言伊，也回到了客厅，得知席萝也怀孕了，便好奇地问道：“萝姐，男孩女孩？”

    “还看不出来。”席萝娴熟地打开了茶几下的抽屉，翻出了一盒酸梅片，“男女无所谓，孝顺我就行。”

    尹沫看了眼黎俏的肚子，“还是一男一女比较好，有哥哥疼妹妹，两个孩子也不孤单。”

    席萝舔了舔手指上的砂糖，“尹二，你在跟我炫耀？”

    “没有呢，是事实。”

    席萝心想这算个屁的事实，生孩子遭罪的从来都是女人。

    顺产疼到死，剖腹产也要肉开七层，更别提以后的教育和培养。

    怎么算都是赔本买卖，偏偏男人还认为女人生子天经地义。

    黎俏对此并没发表什么看法，而是沉浸在自己的思绪里，很认真地思考一个问题。

    她要是孕期多吃点辣条和酸梅，说不定也能像二姐一样得个龙凤胎？

    ……

    是夜，黎俏倚在窗前赏月，已经腊月十五了，再有半个月就过年了。

    到那时，应该能看出宝宝的性别了。

    蓦地，肩头一沉，玻璃反射出男人英俊鲜明的轮廓，羊毛披肩也落在了黎俏的身上。

    她透过玻璃直视着商郁的双眸，“你觉得……他们是男孩还是女孩？”

    男人从背后环住她的腰，“都可以。”

    “那如果……都是男孩呢？”

    商郁低眸，下颌线轻轻擦过她的耳畔，“怕我养不起？”

    黎俏心知他在回避问题。

    生二胎的初衷是想要个女孩，圆了他抱女儿的心愿。

    若都是男孩……

    黎俏无声叹气，这样的假设没有意义。

    只能祈祷这一次……天遂人愿。

    最终，黎俏还是打住了这个话题，也没再纠结过双胞胎的性别。

    而夫妻俩默契十足，在后来的孕期产检中，谁都没有问过是男是女。

    可能是想保留些神秘感，商郁也再没有亲自给黎俏做过B超产检。

    ……

    腊月二十九，除夕前夜。

    宗悦意外分娩，当晚在南洋医大附属医院诞下一名男婴。

    身在帝京的母亲梁婉华连夜赶了过来，黎家夫妇也带着管家和金牌月嫂在医院忙前忙后。

    宗悦生产完被推出产室，零点的钟声刚好敲响。

    段淑媛将孩子递给黎广明，看着满脸汗湿的宗悦，心疼地掖了掖她的被角，“小悦，辛苦了，好好睡一觉，明天妈给你炖汤喝。”

    梁婉华还没到，而身为婆婆的段淑媛给足了关怀和尊重。

    宗悦嗓子喑哑地说谢谢妈，一扭头就看到喉结不停滚动的黎君还傻站在原地望着她，显得呆板且克制。

    然后，黎俏不着痕迹地推了黎君一把，这才唤回他游走的意识。

    男人疾步向前，俯身打量憔悴的宗悦，哑声道：“小悦，我们有儿子了……”

    宗悦扯出一抹笑，还未作答，段淑媛照着黎君的后背就怒拍了一掌，“净说废话，还不赶紧谢谢小悦，要不是她，你哪来的儿子。”

    黎君深吸一口气，弯腰在宗悦的耳边说：“小悦，谢谢。”

    段淑媛翻了个白眼，挤开黎君，就催促护士帮忙把宗悦推回病房。

    末了，她还不忘小声训斥黎君，“你就不能说几句好听话，光说谢谢有什么用，一点都不会疼人。”

    深夜两点，宗悦的母亲梁婉华抵达了医院。

    进门前还在担心黎家有没有照顾好宗悦，生产这么大的事，竟然没有提前住院，若是他们对小悦不好……

    思及此，梁婉华急匆匆地推开了病房门，入目却看到黎家所有人都在休息室陪着，而婆婆段淑媛还在兴致勃勃地和黎广明商量着黎家长孙的名字。

    然后，黎君沉声说道：“爸妈，他的名字我和小悦已经想好了。”

    黎家夫妇同时侧目。

    黎君说：“黎家黎恩赐。”

