    “你还懂战略部署？”许信望向蒋锞的目光充满了惊讶。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    蒋锞摇摇头道：“我以前在金阳基地，就是领的智脑，只是可惜……”

    “金阳基地。”众人纷纷惊讶不已。

    蒋锞眼底爆出了一抹不甘：“就是被楚涵灭掉的那个基地。”

    看到蒋锞的这个眼神，再听到这番话，现场爆了一阵不小的议论声。

    “金阳基地真是楚涵灭的？”

    “我还以为是谣言。”

    “若真如此，那这楚涵……”

    “所以我们要战决！”蒋锞坚定道：“趁着楚涵现在不在分界线上，打他们南部联盟军一个措手不及！”

    许信也立即点头：“蒋锞说的没错，楚涵使我们最大的隐患，我们就要打快战，立即将这五处据点占领，然后展开攻击，后方的补给也很重要，不能打到一半中间脱节，后勤谁来负责？”

    “我来。”蒋锞站起身，定定道：“我与楚涵有仇，这次大战的战术就是专门针对他们南部联盟军的，但是狼牙战团会怎样出兵我们谁都不清楚，我也无法下定论，我在前线的工作已经尽了我最大努力，后勤方面无论物资，或说服那些基地出兵还是把流民聚集起来，我都有经验。”

    听着蒋锞如此中肯的一番话，众人都没有再争，虽然也有人不爽这后勤的肥差落到了蒋锞头上，但一想他在这次大战中做出的贡献，以及许信对其的绝对信任，也就无人再有争议。

    事情就此定下，许信立即将十万大军分成了五个队伍，流民打散插入各个队伍中，每两万人一队，迅向着五个据点的方向进。

    至于蒋锞，则是做完这一系列的部署之后，独自一人开始朝北部战线的后方移动。

    只是没有人知道的是，他根本没有依照自己先前所说的战术与各个基地的领交涉，而是悄然与一个令所有北部联盟军将领都想不到的人碰了头。

    这是一处极其隐蔽的山谷，就处于分界线以北不远处的地方，距离之前的十万北部联盟军大部队并不远，但是整整十万人却无一人现此处藏着五千精兵。

    并且还是狼牙战团的五千精兵，其中已经数量扩充的三战队总数为九百人，射击队五百人，侦查队五百人，全体新人类的狼牙战团成员三千人，高阶军官及部分参谋部成员一百人。

    总计五千整！

    蒋锞从丛林中穿梭而来，所过之地每隔一段距离就有一名狼牙侦察兵的目光落在他身上，从靠近这山谷到走入隐蔽的营地之内，蒋锞的身形完全暴露在狼牙侦察队的视线之中。

    但是……

    没有人阻止，就这么放他一路畅通无阻的进入营地，并且直接来到了军官所在的核心地！

    而蒋锞此行前来要见的人，正是狼牙战团副指挥，楚涵的第一参谋官何峰！

    蒋锞站在这处意味着整个狼牙最为荣耀聚集的帐篷之外，安静的等待着守卫的传话，他的心脏咚咚直跳，这是他加入暗部以来，第一次如此近距离接触狼牙战团本部！

    他看着周围走来走去的大批队伍，自内心的激动和赞叹，整整五千人驻扎在此，却安静的针落可闻。

    如此可怕的隐匿手段，每一名狼牙战团成员都玩的信手拈来，那帮北部联盟军能现才怪了！

    并且这些狼牙战团成员各个装备精良，尤其是风格迥异的各小队，一看就能感受到其若隐若现的可怕力量，亦或是在不远处进行着某项日常训练的三千精兵，都给蒋锞带来一种极为恐怖的力量感。

    这……

    就是狼牙战团！

    就是他们狼牙暗部最崇拜的狼牙战团！

    “蒋锞？让他进来。”帐篷内传来一个声音，很快帐篷的大门就被拉开，一名守卫示意蒋锞进去。

    帐篷内的环境很简单，或者应该说是简陋，在这个标志着狼牙，哦不，是世界最可怕战团的大本营核心地，这帮恐怖大佬的帐篷内却只有一张破破烂烂的桌子，所有人都站着军姿开会。

    并且，全体安静的可怕，全体穿着狼牙军服，全体肃静的看着他！

    咕噜！

    蒋锞有些紧张的咽了咽口水，在这巨大的沉默之中感受到了一股因为极度崇拜而产生的压力感。

    “你就是蒋锞？”站在位的何峰定定的看着蒋锞。

    啪！

    蒋锞连忙行了一个军礼，道：“狼牙暗部成员蒋锞，见过领！”

    “我不是你领。”何峰嘴角一勾，淡笑道：“我是你领的参谋官，你领楚涵不在这里。”

    蒋锞一个懵逼，赶紧环顾了一圈，这才现帐篷内的确没有楚涵，全部都是胸口挂着一系列徽章的狼牙高级军官。

    “难道楚涵上将不在分界线的事，不是故意散的谣言？”蒋锞有些慌，老大不在这里，这仗能打吗？

    “他不在，但是不影响我们行动。”何峰很淡定的一笑，而后指着两旁的众人道：“都自我介绍一下吧，这样方便会议正常进行。”

    话落，从左到右从前到后，所有人一次开始报出自己的身份。

    “狼牙中将，射击队队长陈少爷，八阶强化者。”

    “狼牙中将，侦查队队长蒋天庆，八阶强化者。”

    “狼牙中将，杀羽战队队长徐锋，八阶进化者。”

    “狼牙中将，黑芒战队队长江凌若，八阶进化者。”

    “狼牙中将，神隐战队队长路冰泽，八阶强化者。”

    “……”

    一排的中将，一排的队长，以及一排的强化者，直接让蒋锞心惊胆战又彻底傻了眼，他呆立在原地，之后其余人的自我介绍，一排的少将一排的什么副队长，一排的七阶新人类，则是让他差点晕过去。

    狼牙，真是强的逆天啊！

    这么多的高阶新人类在此，又是全体新人类的五千精兵，这场仗他们怎么打都是稳赢吧？

    在蒋锞激动到脸颊通红的状态中，在场的众人终于介绍完毕，这时候的何峰这才开始进入正题：“好，战前会议正式开始！”

    (本章完)