    俞慎听到风四说话，也有些不好意思，推脱了一下方才感谢着收下。

    张十一见到风四这么大气，也开口道:

    “俞道友，曼陀罗图也先给你用，对付魔头还得靠你。”

    俞慎听完笑道：

    “多谢张前辈了，不过张前辈，我一直很好奇，你自称天师府后人，为什么一身法器都是密教的，还老是请伏虎罗汉上身，难不成你打劫了哪个密教教派。”

    张十一听完，有些尴尬的挠挠头，憨笑道：

    “这说来就不好意思了，我们家就是天师府旁门，说是天师府后人其实没什么家当，还好我先祖，就是封印魔头那位，天赋异禀、修为高深、运道十足，在藏边偶然发现一具密教僧人尸体，留下了一些法器、功法，就顺手….”

    听完这解释，俞慎哈哈笑道：

    “难怪，我说怎么一身密教法器，不过这些法器威力不俗，就是跟我道家真元之气不甚符合，发挥不出全部威力。”

    张十一点头道：

    “对啊，不用的话我手里有没有其他法器，也就勉强用用，希望哪天开运搞到一些道家法器，那我就发了。”

    说着，胖子陷入了出门捡到法器的幻想之中。

    俞慎拍拍胖子的肩膀道:

    “祝福你。”

    慈觉此时走上前来，身边跟着一位身材高大的中年阴阳师，两人朝着俞慎深深鞠躬下去，慈觉道：

    “感谢施主伸出援手，解决咒怨鬼蜮，大恩大德不敢忘。”

    俞慎听完，暗道：

    “真的不敢忘就好了，你们可没少做白眼狼的事。”

    俞慎拱手，客套的道：

    “应该的，这样的厉鬼在世上，对所有人来说都是威胁。”

    说完，两个都会说汉语的东瀛修行界大佬对俞慎感恩戴德。

    客套之后，俞慎道：

    “可惜这次只是灭杀了魔头一具分身，还好没让他炼成子母阴魔。”

    张十一同意道：

    “确实，子母阴魔我也曾经在先祖留下的资料里看到过，当年这个孽畜就是要炼九子母阴魔才被发现入了魔道，没想到几百年了还不知悔改，现在我们要怎么找到他。”

    风四沉吟片刻后道:

    “俞道友，魔头是否有留下什么东西。”

    俞慎回答道：

    “魔头分身所用的那尊石制头像，虽然炸开了，但是碎片还在。”

    风四听完，笑道：

    “甚好，应该可以用来施展扶乩之术。”

    说完，风四几人就回到伽椰子家里，将能够收集到的石块都收集回来。

    收集完石块之后，风四取出携带的做法用具，开始依托石块施展【扶乩追踪术】。

    因为这次追踪的目标不是普通人，风四就必须自己上场，开了一个简单的法坛后，手里拿一只木笔，面前放沙盘和那堆石块。

    风四燃烧符咒开始是否，口中念念有词，话说这扶乩之术也是请某些特别的存在到身上，然后得到某些特殊的能力。

    很快，风四就陷入了迷蒙之中，一只手拍在石堆上，片刻后，木笔开始在沙盘上画了起来。

    木笔在沙盘上移动，往西南方向移动，忽然，风四手中的木笔开始不受控制起来，在沙盘上胡乱画起。

    同时间，风四忽然怒吼一声：

    “退。”

    说话间，风四一口老血喷出，落在沙盘之上，面色变得有些蜡黄。

    “对方的修为太深，破了我的扶乩之术，只能知道大概。”

    说完，风四强撑着看向沙盘，只有前面那条线路有用，后面都是被干扰的结果。

    风四测算许久后道：

    “在我们这里的西南方向，靠近水，其他就没办法看出来了。”

    说完，张十一连忙搀扶风四，俞慎点头道：

    “我也试一下。”

    说吧，俞慎摊开手掌，以【奇门遁甲】之术开始测算起来。

    要说这【奇门遁甲】是一门秘术，传说来源于黄帝，其实按照现在的说法，这就是一套特别的基础语言，类似计算机里的编程语言。

    根据个人的修为以及研究程度，可以在【奇门遁甲】之上衍生出许多扩展，包括所谓的“风后奇门”“太公奇门”等等，也可以作用到各个不同的领域。

    而俞慎用【奇门遁甲】掐算，是【奇门遁甲】最基础的应用之一，不但耗费真元之气，也非常考验脑子。

    摊开手掌掐算许久，俞慎有些不好意思道:

    “对方确实厉害，云里雾里不知所踪。”

    风四听完，笑道：

    “这魔头本事非凡，知道他在西南方向就有了思路。”

    此时，俞慎忽然想起午夜凶铃电影中的剧情，朝着旁边的慈觉询问：

    “伊豆是不是在西南方？”

    听到俞慎的提醒，慈觉连忙道：

    “没错，你是说山村贞子的故乡？”

    俞慎看向西南方，低语道：

    “对，我估算的没错的话，他们应该在那里。”

    此时，伊豆海岸一个山洞中，一个黑袍长发青年起身来，海风吹过他的黑发，面容清秀白皙，正是与俞慎战斗过的魔头模样。

    魔头来到海边，朝着山洞里低语道:

    “扶乩之术，奇门遁甲，手段挺丰富的嘛？乖徒儿，我们该出发了，估计他们很快就会找过来。”

    说话间，山洞里传来一声巨响，似乎是石块被敲碎的声音。

    接着，一个娇小的身影来到魔头身边，一只白嫩的小手拽着魔头黑袍。

    魔头扭头看了一眼娇小身影后，道：

    “抓稳了。”

    说完，魔头与那个娇小的身影一道化作一道黑色流光而去，只留下海风继续吹拂着山洞，海水也不断的拍打岩壁。

    没过两个小时，一大队人马来到了山洞，发现山洞里的一尊石像被敲碎，旁边躺着十多具尸体，其中最显眼的是一个死不瞑目，被刨开腹部的干枯女人尸体。

    处理完咒怨鬼蜮，这片区域剩下的一些游荡恶灵啥的就交给东瀛人了，俞慎也懒的出手。

    结束之后，慈觉他们邀请俞慎一行，一起去了一家号称东瀛最顶级的餐厅，吃了一顿日餐。

    讲真的，这里的食材虽然确实很好，但是生的玩意俞慎真心吃不太来，而且日餐口味太过清淡，对北方人的俞慎来说，一点滋味都没得。

