    我笑了：“刘清霜，你应该去买个镜子好好的看看。”

    “看什么？我好看着呢！”她瞪了我一眼。

    我淡淡的说；“得不到王长龙，就想毁了他，你看看你自己这样的卑鄙自私，又小气，脑子又蠢又笨的。一辈子也只能在这里呆着给人开离婚证了。”

    刘清霜一拍桌子：“你是想要污蔑我的同事？我们做什么行业，都是为民服务！”

    “可是你身边的人都是什么学历的？你一个军医大学毕业的成了现在这幅德行。还好意思说这些废话，我都替你寒碜！先不管别人怎么样吧，你自己就是个笑话。好好享受别人的嘲笑去吧！”我说完了就转身走了。

    身后是刘清霜的怒骂声，她一直在诅咒我，早晚要带着丈夫来这里的。

    我冷笑，她也就是这点本事了。只是到底要怎么样，才能解决这个困局呢？

    我是一点办法没有的，只能求助林清风了。

    林清风正在看书呢，听了我的话之后，嗯了一声，继续看书。

    我气得不行了，晃着她的胳膊：“你怎么不理会我？你不爱我了？”

    林清风笑着捏捏我的下巴：“我不是正帮你想办法吗？你跳舞了吗？”

    我笑道：“你先办完了再说？你帮我吧。”

    “当然帮你，但是呢。我要他付出一些代价，你别不高兴。”

    “没问题。要钱吗？”

    林清风笑着摇头：“不要钱，要点别的东西。你暂时不要告诉他，王长龙这个人，一根筋的，很多事情不需要他知道，他只要顺其自然的做就行了。”

    我不说话了，靠在了他的身边，林清风想说什么的时候，就会说，不想说的话，我也问不出来，我也就索性不费脑子了。

    林清风摸着我的头发，突然说道：“咱们家儿子不小了。”

    “说啥呢！”我笑嘻嘻的说道：“才一岁啊。”

    “嗯，我想等到他三岁的时候，再生一个吧。不然一个孩子没意思。”

    我玩着他的手指头：“我怕疼，你找别人生吧。”

    林清风笑了笑：“好。”

    “好你个毛线！不准找别人生！”我蹭的坐起来了，差点撞到他的下巴。

    林清风按住我：“跟个野猫一样，突然就炸毛了。我得降服降服。”

    不等我反应过来呢，就被压下去了。又是一顿丢盔卸甲，累得我呼呼的睡了。临睡着之前还拉住他：“不准找别人生，多疼我都给你生。”

    “知道了，睡吧。”他拍拍我，也跟着睡了。

    然后这样过了三天，就在王长龙就要出发去办理手续的时候，他受伤了，而且还挺严重的。据说是在过马路的时候，碰到了一辆车子刹车失灵，在市区内乱撞，眼看就要撞到了公交车的站台上的人了。

    王长龙挺身而出，把好几个人推开了，别人没事，只有他自己的右腿被撞的骨折了。

    调令自然也就没办法遵守了，人家也不可能瘸着一条腿去那边吧？何况还是见义勇为之下呢。刘父就笑盈盈的打电话安慰了一下，说是不着急，就三个月后再去吧。

    “三个月要是不行，就半年，一年也行，只要他在部队，我就一直关心着他，会让他过来的，我也要好好的历练历练。这也是我对他的鞭策和关注啊。”

    我们听了都要吐了，真是能装逼！

    明着是领导关注，给他发展的好机会，可实际上就是说，你丫的就老实等着我收拾你吧！你现在躲过去了，就完事儿了？老子不会让你如愿的！

    王瑶知道了就骂道：“臭不要脸的东西！就是不准备放过他！不就是自己的女儿推销不出去吗，至于这样？”

    我安慰道：“主要是面子很不好看，我们当初也是算计了这个混蛋的。你先不要着急，他不可能成功的。”

    “怎么不成功啊？没听说多久都等着？王长龙也不能一直瘸着腿啊！”她无奈的说道。

    我笑了笑：“我说怎么样就怎么样，你只管等着消息就是了。你孩子出生的时候，他一定在你身边的，相信我吧。”

    王瑶半信半疑，不多时，我们就得到了一个消息。那辆车好巧不巧竟然是一位领导的儿子的车子。喝多了酒，背着老婆带着个小蜜到处乱窜，谁知道车子还出了问题。

    对方是在开会的时候，知道了这个事情，当时脸都白了。这要是出事了，好几条人命啊！不光是儿子要完蛋，自己也要倒霉了。

    因此趁着一个月黑风高的夜晚，带着一家子浩浩荡荡的偷摸去看望了王长龙。

    王长龙也没想到会这么巧，竟然认识了这样一个大人物。也是很震惊的，然后就是喜悦。

    王瑶也很喜悦，似乎时间到了一丝曙光了，我拉住她不让她表现出来。

    我们这些家属都远远的站着，那人和王长龙交谈了几句，也就知道了王长龙的态度了。

    他现在可是无比希望可以留在京城，等着自己孩子的出生的。

    那人笑吟吟的看着他：“这件事不好传出去，要是让人知道了也不好。你看看这车祸的事情，能不能不要声张了，这是什么地方？而且最近也要开大会了。要是被人利用了做文章也不好呢。你说是不是？”

    王长龙吊着腿，也没办法动弹了，所以只是点点头：“领导说的是，这些事情我是一点不明白的，我只知道听领导的一定不会有错的，您做主就是了。我服从命令。”

    我松了口气，他现在倒是很明白事理。

    俩人就亲密的交谈了一番，话里话外的表示，让王长龙不要追究这件事了。

    王长龙虽然耿直，可是也不傻。当时也就明白了。

    王长龙就说了：“我这个受伤也不是时候呢！还得调到别的地方，您看看我这个腿，真的是辜负了上级的希望了……”

    “这事儿容易，你本身就是为了百姓利益受伤的，应该好好养着，调令什么，就不要管了，我会派另外一位同志去的。”

    “那位刘领导一直关注我，还说，一直要历练我呢。我心里是很感动的，可是我也是怕我没有办法完成领导重托呢。毕竟我的年纪不大，还是多学习为主吧。历练的机会，我还是希望可以给一些其他的同志们，您看呢？”

    这人马上明白了，笑呵呵的拍拍他的肩膀：“小同志就是这样谦虚谨慎，放心吧。我心里有数。知道怎么办。”

    “这位刘领导在我上面一天，我就要得到他的关注，真是让我受宠若惊呢。”王长龙笑道，一脸的温和憨厚。

    “嗯，领导对每个下属都是这样的，但是太关注的话也容易让人说，何况他还把女儿塞给你过呢，这样更不好了。对你那么好，对你们双方都没有胡好处。”

    “您竟然这样的事情都知道？您真是太关心我们了！”王长龙很感动。

    那人说道：“也不是什么大事儿，你好好养伤吧，我走了。那个车子……”

    “那个车子的问题，我看还是要找经销商的。什么破质量啊！这些外国的商人到了我们这边就不守规矩了，好好的看看，除了刹车还有什么问题，不能放了他们。”王长龙认真的攥紧了拳头，对那个喝醉酒的司机决口不说。也不问这个人和司机是什么关系。

    “嗯，我会的，好了，你休息吧。”他就这样带着大部队就撤了，临走前他看了看我，还有我身后的林清风，笑了笑。

    大概是无聊，就过来聊天了：“你们是做什么工作的？”

    我笑道：“我没啥工作，我丈夫做点生意。”

    那人点点头，看了一眼林清风：“看样子就是个好的，现在国家鼓励经商，你要努力啊，为了经济建设做贡献。”

    林清风当然是谦卑的很，伸出手和他握手，表现的很是受宠若惊。

    那人没注意看林清风，也没说什么话，对这些人来说，做生意的都是些没有正形的投机倒把的人，所以稍微敷衍一下就告辞了。

    我回头道：“怎么样？”

    林清风笑道：“现在这样挺好的，俩人隐晦的谈妥了条件，皆大欢喜。”

    “可是他瞧不起你呢。觉得有正式工作的才是能人。”

    林清风没在乎：“这也没关系，我也不需要他对我如何瞧得起。我不过就是个小人物。”

    现在这个局势，我妈不明白，王瑶也是懵懂的，不知道是咋回事，呆呆的看着一病房的礼物和补品：“这么多，你怎么吃得了，你不得补成一个大胖子。”

    “你吃就是了。”王长龙大手一挥：“你现在孕妇啊，应该好好补一补的。另外再给大姐一点，妈和爸爸一起吃。”

    我笑嘻嘻的：“我竟然也有啊。那我不客气了。”

    “当然给你了，有福气大家分享。我这一次还真是幸运了，不是遇到了这个人，我估计现在要出发了呢。”王长龙笑道。

