    寒风呼啸。

    虽然变成了人体雷达，但付前并没有直接去镇上大开杀戒。

    他选择沿着之前的路，一路来到了旧城。

    考虑到血肉转化的速度，时间还完全来得及。

    有一件事情他想搞清楚。

    摸了摸口袋里的钥匙，付前直奔教堂雪中的尖顶。

    ……

    几分钟后，付前再次从教堂顶上一跃而下。

    黑暗之中，上次没有机会查看的彩窗依旧是光彩夺目。

    确认周围没有动静之后，付前一路下行，很快来到了彩窗面前。

    近距离下观察，彩窗表面像是覆盖了一道透明的帷幕。

    付前伸出手，发现似乎触摸到了一层隐藏的边界。

    手上加力一推，彩窗缓缓向后打开。

    等待了两秒钟没有袭击出现，付前直接整个人挤了进去。

    果然有东西！

    彩窗后的场景，让付前都忍不住有点惊叹。

    后面居然是一个独立的空间。

    面积倒是不大，也就是十平米的样子。

    里面的陈设也很简单，几乎占了半面墙壁的窗户下，立着一个巨幅的画板。

    画板旁边是一个高脚凳，上面摆着几根画笔，和已经干涸的颜料盘。

    除此之外再没有什么东西。

    付前走上前去，画板上是一副已经完成的画。

    画的内容看起来非常繁杂，其中最醒目的，就是天空中的七道彩色光辉。

    跟窗户上这个角度望出去是一模一样。

    这是……

    下一刻，付前察觉到了异样，从口袋里把星光之钥掏了出来。

    本来就晶莹剔透的钥匙，这会儿更是光芒大盛，散发着一圈圈的光晕。

    付前只看了一眼，就把钥匙丢在一旁的凳子上，自顾自的继续看画。

    这幅画明显已经年代久远。

    不仅整体有些褪色，右下角部分也已经有腐烂一样的翘起，变成了陈旧的黄褐色。

    部分地方甚至已经开始剥落。

    咝！

    这里有点眼熟啊，貌似就是现在站的地方！

    发现这一点后，付前忍不住吸了口凉气。

    凝视良久，他突然扭头对着凳子上的钥匙。

    “不管你怎么看，老实说我觉得画得不咋地。”

    “尤其是上面的七光，简直是随手糊上去的一样，幼儿园小朋友都画的比这好……”

    “线条笔法也是相当业余……”

    ……

    “你找得有点慢呢！”

    就在付前自言自语批判一番之后，钥匙处突然传来了声音。

    下一刻上面光芒汇聚，勾勒出了一个苍白的身影。

    头戴尖帽的魔女坐在凳子一角，饶有兴致的看着面前的画。

    “没办法，毕竟我作为监查小组成员，还是要办案子抓凶手的。”

    付前随口道。

    这会儿他已经基本确认，这位魔女希望自己找的就是这个地方。

    而之前来的时候，大概率是彩窗外面的那层帷幕起到了屏蔽作用，让钥匙感知不到里面。

    这就是为什么当时钥匙没反应。

    而一旦进到里面，屏蔽也就不再起作用。

    此时魔女端详半晌，最后也是摇摇头。

    “我也觉得画得不好。”

    “虽然用的是我母亲的血。”

    what?

    付前看她一眼。

    考虑到这位的真正形态，这位的母亲肯定也是不简单的存在，居然是用她的血画的？

    “说起来，现在你懂我为什么要让你找这个了吗？”

    “让我想想。”

    付前看着画。

    “你该不会想告诉我，外面的那帮人其实一直生活在一幅画里？用你母亲的血画的。”

    “猜对了！”

    魔女语气毫无波动。

    “不过可能跟你们固有的概念有出入，对我们来说，母亲这个概念，更加类似于根源或者种子，而不是直接生育。

    事实上我甚至没有跟她见过面。”

    “我出生的时候，外面的世界已经被毁灭了。”

    “虽然具体的过程并不清楚，但基本上就是这个世界遭遇了一场灾难，其中牵扯到各种强大的存在。

    而就在最后关头，有人猎杀了其中一个强大存在，并用她的血画出了这个世界，作为人类最后的避难所。”

    “神奇的力量！”

    虽然已经猜到一些，但付前还是发出了由衷的感叹。

    “是啊，可惜太多年过去了，而血是会腐败的。”

    “这就是为什么这里开始出现天灾？”

    付前指了指右下角。

    “天灾仅仅是表现之一。”

    表现之一……

    付前瞬间想到什么，抬起右手对着魔女。

    “人之脓也是？”

    “把那东西从我面前拿开！”

    魔女露出一脸嫌弃的表情。

    “不过没错，这个也是腐败的表现。”

    “那失色诅咒呢？我记得你之前说过，人之脓跟失色诅咒是对立关系？”

    “回答这个问题前，我有个问题考考你，你觉得那人为什么要在最后画这么丑的七道光？”

    为什么特别画上七光……

    付前看着天空中的几块涂鸦。

    “为了让人有信仰？进而觉醒进入序列？”

    “回答正确！就是这个目的。”

    “究其原因，说白了这毕竟是个画出来的世界，跟现实世界到底有着本质的不同。

    普通人要想长久的生存在这里，必须真正的融入画中，否则容易被排斥。”

    “所以失色诅咒是被排斥的表现？”

    付前一下明白过来。

    “是啊，运气不好被排斥的那些人，他们的存在从这个世界一点点消失了。”

    “七光就是为了解决这个问题而生的，它们是融入画中世界的渠道。”

    “只要能够以七光为基础觉醒，不管是哪一条，都相当于跟这个世界完全同步了。

    从此不仅不会褪色，还可以分享漫长的生命与力量。”

    “这本来是个很不错的设计，但是就像刚才说的，时间久了，血是会腐化的。”

    “很多年过去，不仅力量本质流失日趋严重，进入序列越来越困难。”

    “甚至已经同步的这帮人，也被世界的腐化牵连，人之脓在体内滋长，反过来又加剧了力量流失。”

    居然是这样……

    付前一下把所有事情都联系起来。

    “这东西是不可逆的？有解决办法吗？”

    “有啊！”

    魔女凝视付前，无悲无喜。

    “再画一幅。”

    “但原来的世界会在这个过程中毁灭，这些人都会死。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下一章是本篇结局，今晚上赶出来时间紧张，我尽量在明天上午更新，大家周末愉快！

