    “那便吸收了吧。”

    秦尘沉声道，既然是这片宇宙的至尊之血，那么就没道理让他一直留在这片异族大陆之上。

    “是，大人。”

    血河圣祖话音落下。

    轰！混沌世界中，陡然诞生一股可怕的吞噬之力，就看到这浩瀚的血河，以秦尘的手掌为中心，形成了一道可怕的漩涡，漫天血河疯狂的敛入到了秦尘的右手之中。

    整个血河瞬间咆哮起来，滚滚的力量瞬间被秦尘混沌世界中的血河圣祖给迅速吞噬。

    轰！就看到血河圣祖身上，滚滚的血气爆发，整个人的气息，以惊人的速度提升。

    之前在吞噬了黑墓至尊的至尊精血之后，血河圣祖便已经恢复了至尊修为，如今吸收这至尊之血，自然是再轻松不过了。

    这至尊之血与其留在这里作为什么司空大人行宫的警戒，还不如便宜了血河圣祖。

    顷刻之间，漫天血河一扫而空，骤然消失在天地间。

    “哈哈哈，真是大补啊。”

    血河圣祖哈哈大笑，身上血气氤氲，气息猛地提升了许多，并且，还有一丝淡淡的黑暗气息弥漫。

    “这……”一旁，所有人都看得呆滞住了。

    血河呢？

    刚才还在的血河怎么不见了？

    就连非恶也惊愕看着秦尘。

    不可思议。

    非恶身为司空震麾下的巡察使，一生见识过无数的手段。

    却还是第一次看到，竟有人能将司空大人布置下的血河警戒，给瞬间吞噬掉的。

    不，应该说……他还是第一次知道，这血河的力量，是可以被吸收吞噬的。

    漫天血河消失在秦尘身体中，却不带一丝一毫的波动，隐隐的，秦尘的形象在非恶心中，无限的高大起来。

    这就是皇使大人吗？

    传闻这血河，乃是司空大人亲自布下，而司空大人，乃是真正的至尊强者，他所布下的血河，即便是同级别的强者，轻易也无法吸收。

    而秦尘身上的气息，比起司空大人，显然还弱了不少。

    可就是这么一个家伙，却将司空大人布置的血河瞬间吞噬，皇族血脉，竟恐怖如斯吗？

    此时此刻，非恶对秦尘是彻底折服了。

    至于一旁的神凰仙子和天河圣子，都已经彻底看傻了。

    “这血河不错。”

    秦尘夸赞一句，脚步抬起，继续深入。

    “……”神凰仙子等人在原地呆了好一会儿，才目光一颤，迅速移步跟上。

    在经过血河之地的时候，她身形一缓，忽然伸手，感知这片虚空中的力量。

    但随之，她的脸色便猛的一变。

    仅仅是感知到血河先前所在虚空中残留的气息，便令她有些惊悸和胆颤。

    可先前秦尘呢，居然将这片浩瀚的血河完全吞噬了，这是何等通天的手段。

    她转眸，再看向秦尘的背影时，眸光已是不由自主的剧烈晃动，内心如有无数暴风肆虐，一片惊乱。

    世上，怎么会有这样的力量，这样的人……此人，真的是王者天骄吗？

    神凰仙子摇了摇头，赶紧跟上了秦尘。

    秦尘究竟是不是王者天骄，这种时候了，纠结这些还有什么意义吗？

    不管对方是什么人，都不是他所能招惹的。

    “阁下，我来带路。”

    神凰仙子瞬间赶到秦尘身前，开始带路，变得无比积极起来，而天河圣子等人，也都恭敬无比，好似仆从一般。

    秦尘笑了笑，并未多说什么。

    此刻，黑暗祖地深处。

    进入黑暗祖地的黑暗天骄和强者不少，来到这里的强者多数都是黑钰大陆中的顶级势力高手和弟子，他们来到黑暗祖地之后，都纷纷搜索黑暗祖地，他们也想在这黑暗祖地得到传说中的宝物，或者能得到一个了不起的机缘。

    只不过在黑暗祖地之中，除了死寂依然是死寂，没有任何东西，更没有他们所想象中的宝物或奇缘。

    也有不少强者天骄不甘心，他们想进入黑暗祖地的更深处，但是在黑暗祖地的更深处乃是黑雾如墨，危机重重，腐朽枯败的力量特别的强大，很多强者都承受不了，所以不少强者天骄都只能是浅尝辄止，不敢再继续深处。

    当然也有强大的王者天骄们自负实力强大，冒险深处，他们终于进入了黑暗祖地的深处。

    在黑暗祖地的深处他们看到了一座墟化的血坟，看到了浓郁到化不开的可怕血气，有至尊的气息散逸。

    “那是什么？

    一座在墟化的血坟，而且有至尊气散逸，难道是我黑暗一族至尊级老祖的墓穴所在？”

    看到这座散发着恐怖气息的血坟，这让冒着危险进入黑暗祖地的盖世王者天骄们都震撼无比。

    墟化的血坟在黑暗祖地深处虽然不多见，但也绝非罕见到见不到。

    但是，至尊级强者的血坟墟化，却还是第一次。

    “不对，不是至尊级血坟，还不够强大，应该是半步至尊级。”

    有强者赶来，睁大双瞳，爆射出来神虹。

    这是一门窥天神通，能看穿一切，辨别出来了血坟等级。

    半步至尊级。

    虽然不到至尊，但也是黑暗祖地这些年来，墟化的最顶级血坟了。

    轰！血气爆发，很多人都靠近不了，只能远远观望。

    吸引了无数人前来。

    这等级别的一座血坟墟化，散逸出来的本源气息，足以令在场的诸多盖世天骄和强者们，有惊人的提升，甚至有王者级天骄能藉此一举跨入到皇者级也不一定。

    但是。

    这血坟四周，有可怕的禁制涌动，血坟墟化，爆发出来的气息极为惊人，一般天骄根本无法逼近。

    能进入到血坟边缘的盖世天骄乃是一位青年，这位青年身穿皇袍，袍上绣有金龙，他神态飞扬。

    当他进入这血坟附近时，乃是黑暗本源气息喷涌，至尊法则萦绕，宛如响起了至尊洪唱一般。

    这位青年凭借着自己强横的实力深入到了墟化血坟的边缘，他也试图得到这血坟中的传承。

    但是，这血坟气息太过恐怖，即便强如他，也无法完全接近血坟，率先得到其中的机缘。

    

