    

    司徒明曦道：“小不忍则乱大谋，你一定要忍，切勿贸然行事。

    而且你早已经是皇太女，根本没必要去在意那么一个人的存在。

    大晏皇太后的寿辰已过，我们须尽快回国。”

    皇太女听到这里，总算彻底冷静了下来，“一切听太傅安排。”

    见她已经将她的话听进去了，司徒明曦终于放下心来。

    不过那个苏氏，确实令人疑惑……

    ……

    苏晚并不知道驿馆里发生的事情，她今日带着王氏和傅珍珍又做了一批皮蛋，心里想的都是过段时间，售卖皮蛋的计划，之后早早便歇下了。

    翌日一早，顾枭和顾明珠又来了丞相府。

    一看到苏晚，顾枭便拿出一叠银票递给她，笑眯眯地说：“有几位同僚，上次在寿宴上便见过松花蛋了，大为惊奇，早就动了想向你购买的心思。

    知道我能出入丞相府，便托我前来代为购买，这是他们给的银票。”

    苏晚一愣，没有想到这么快就有生意上门了，欣喜之余，却是为难地说：“要多少？现成能吃的松花蛋，已经不多了。”

    “听明珠说，这松花蛋，你准备卖一两银子一颗，这里是两百两的银票，应该能买两百颗吧？”顾枭问。

    苏晚闻言，瞥了眼一旁的顾明珠，轻咳一声，道：“那是我跟明珠开玩笑的，自己人，不用那么多，五百文钱一颗就够了。”

    顾明珠瞪大眼睛，“可你昨天卖了八个给我，可是足足收了我八两呢。”

    “可昨日我还给你煮了粥，又给你吃了凉拌皮蛋，况且我今日原本便打算请你去春华楼吃饭呀。”苏晚不慌不忙地说。

    顾明珠闻言，哑口无言，好半晌，才道：“这次便算了，以后可不许卖那么贵给我了。”

    “那是自然，而且你若是能帮我介绍客源，以后但凡你从我这里拿松花蛋，我都不再收你的银子。”苏晚含笑道。

    顾明珠一愣，追问：“不限数量？”

    “不限数量。”苏晚点点头。

    顾明珠闻言，喜滋滋了起来，顿时道：“其实有好多小姐妹，都在托我向你买松花蛋呢，可谁叫你卖我那么贵，我都给推了。”

    苏晚：“……”

    但是想到她现在做好的皮蛋也没有几颗了，她也拿不出货来，根本没法卖，便没那么气了。

    她转头看向顾枭，“现成能吃的松花蛋没有几颗了，你问下你的同僚，能不能等？若是能等的话，半个月后，他们要多少都有。”

    顾枭闻言，便将银票直接拍进她手里，“这松花蛋，是连皇上和太后娘娘都夸赞过的，现在外面有许多人在打听你的松花蛋呢，他们几个不要说等半个月，一个月也等得的。

    钱你先收着，半个月后，留出两百个给他们即可。”

    苏晚想了想，数了一百两银票，剩下的递还给他，“两百颗，一百两就够了，既然他们等得，这银票那我便先收下了，半个月后，你记得让人来府里取。”

    “好。”顾枭点点头。

    这件事情说妥当后，他又道：“对了，你带上几颗松花蛋，我带你去一个地方，若是成了，以后你家松花蛋的销路，就不用愁了。”

    苏晚想到昨日他在皇庄上说的事情，立即便懂了，二话不说，去装了八颗，便跟着他们出了丞相府。

    到了春华楼。

    苏晚并不是很意外。

    这春华楼在京城也算是数一数二的酒楼了，平日里来此的客人，虽然是有钱人居多，菜金也特别贵，但生意却异常红火。

    若是她的皮蛋能让春华楼的老板看上，继而长期合作，那她的皮蛋销路，确实能稳了。

    春华楼原本也在她的计划内，若是顾枭今日没带她来，过段时间，等皮蛋都腌制成熟了，她也是会自己想办法来跟他们谈的。

    顾枭果然没有诓她，他与这春华楼的老板极为熟悉，很快说动春华楼老板，品尝一下皮蛋的味道。

    苏晚便借了他们的厨房，做了一道凉拌皮蛋豆腐。

    春华楼的老板，原本是看在顾枭的份上，才答应品尝的，就等着品尝过后，他再找个借口，推托这道菜的味道不适合春华楼客人的口味，给推掉。

    而且几颗鸭蛋而已，纵然是加工过，是有些特别，看起来跟普通鸭蛋也确有所不同，但他不认为这会有什么好吃，更何况这鸭蛋的颜色看起来实在不怎么样。

    太后寿宴上，丞相以松花蛋作为寿礼，献给了太后，还得了皇帝和太后的称赞，这事情，他也耳闻过。

    但他认为，那不过是皇上和太后看在丞相的份上，才称赞了两句，真实的味道，可能很一般。

    然而没想到，原本看起来颜色古怪的皮蛋，经过傅夫人的手后，变成了一盘卖相极好的菜品。

    “傅夫人，这道菜，您刚刚说……叫什么来着？”

    春华楼的徐老板，举着筷子，看了看盘中的菜，又看了看一旁的苏晚，好奇问道。

    “这道菜叫凉拌皮蛋豆腐，徐老板可以先尝一下味道。”苏晚含笑道。

    徐老板点点头，这才举着筷子，夹了一块皮蛋，放入嘴里。

    霎时，一种鲜滑爽口的味道，漫过舌尖。

    徐老板愣了下。

    饶是他吃过各种美食，此时也忍不住被这种特殊的味道给震慑住了。

    他不禁又吃了第二片，接着是第三片……

    顾明珠在一旁眼巴巴地看着，想着，一会儿徐老板尝过味道后，她也想尝尝看。

    因为这道凉拌皮蛋豆腐，跟昨日在皇庄苏晚做的那道凉拌皮蛋不太一样，看起来更好吃的样子。

    然而这个想法，才在她脑海里过了一遍，再看的时候，盘子里已经空了，只剩一些青红辣椒碎，连豆腐也没了。

    她张了张嘴，愕然地看着徐老板。

    这个徐老板怎么那么能吃，一块皮蛋和豆腐也不给她留。

    徐老板许久没有一次性吃那么多菜了，看着空掉的盘子，他有些尴尬，放下筷子，搓着手掌道：“真是对不住，这皮蛋真是太好吃了，一时没忍住……”

    顾明珠很想揍人，但想到苏晚想跟他合作，只好生生忍了下来。

    顾枭其实也想吃来着，不过他比较能忍，暗暗咽了口口水，才含笑道：“怎么样老徐，我没骗你吧，这皮蛋的味道确实独特又好吃。”

    徐老板点点头，颇有些激动地说：“其实不瞒你们说，最近我们酒楼也在研制新菜品，但我一直都不满意，正为此事发愁，幸好今日你带傅夫人过来。

    我想，我们酒楼接下来的新菜，有着落了。”

