    

    太史国诏他们看去，是吕杰，他的爷爷也就是吕天雷了。

    “吕杰，吕议员真的在天堂星吗？他确定要过来？”有人迫不及待地的问道。

    吕杰说道“是的，我爷爷稍后就过来！”

    “太好了，这次我们就不比怕那个侯齐了，说实话，这个侯齐简直就是个杀神。我们面对他还是很有压力的。”

    “吕议员来了，看他还怎么嚣张！走我们下去先会会他！”

    王长海这时马上出言说道“别现在下去，搞不好他杀性大起的话，我们都会没有命的，况且他现在是一级的执法员。随便找个理由就够我们受的了。”

    “王长海，说起来这件事儿都要怪你，要不是你惹出这种破事儿来，我们能来到这里吗？”

    “对，王长海原来就听说你有好色的毛病，真没有想到你居然老少通吃呀！”

    “这件事儿，是比惹出来的，那现在你去找侯齐商量怎么了解！”

    崔胜俊见到王长海被针对，马上说道“各位，发生这样的事，也不是我们的本意。只能怪那个侯齐爱管闲事儿。可是既然发生了，我们在这里怨天尤人是没有用的，我们愿意去跟侯齐去谈判！”

    王长海一听崔胜俊的话差点儿晕过去，他对侯齐可是有了心里阴影了，实在是不想去面对他。

    “崔哥，你，，，”

    太史国诏接口说道“好，就这样。我陪你一起去，这样总可以吧！”

    所有人一起用异样的眼光看向了王长海，看的他头皮发麻，于是赶紧说道“好，我们去！”

    随后又说道“不过我觉得我们一起下去听听他有什么要求！”

    太史国诏说道“也好，我们一起下去。先和他谈谈，等到吕议员到来后就好了！我们如果不出去的话，丢的是我们的脸。而且侯齐这人虽然杀性很大，可是他从来没有杀过一个无辜的人，不然议长也不会收他当徒弟了。”

    太史国诏一说完。其他的也都纷纷说道，

    “对，我们不用怕他，我们又没有做什么伤天害理的事。”

    “不能弱了我们的气势！”

    “等吕议员来了，我们也就不用怕他了！”

    太史国诏站起来，说道“既然决定了，走我们下去！”

    王长海这次走到了最后，他朝着崔胜俊小声说道“我爸爸是怎么说的？还有你不要害我，那个煞星我可不想再面对他了。”

    崔胜俊说道“三少，难道你想在这里成为众矢之地，要知道侯齐已经，哎，他不会再对你怎么样了，现在他的注意力已经转移到天堂星的管理费上了。家主的意思是我们也退出天堂星，不掺和这趟混水，而且结束后，让你赶紧去治疗伤伤去。”

    王长海急道“父亲的意思是真的是要退出天堂星吗？要知道这可是一大笔的信用点呀！”

    崔胜俊无语了，说道“三少，现在报名治伤要紧，你不觉得你的声音都变了吗？”

    王长海不再言语了。随后也飞了下去。

    当他下去的时候，没有想到太史国诏他们都在等着他，见到他来了，便说道“王长海，你不会想逃避吧，你不是说要和侯齐去谈判吗？来，来，你先请！”

    王长海也不说什么，直接朝着别墅里面走去。这个时候，只有楠香夫人和苏星钏在那里叽叽喳喳的说着，其他的人都没有说话。连武少游都低下了头，不知道在想什么。

    等王长海领头进来的时候，侯齐说道“抱歉了各位，这里弄得十分混乱，没有那么多得座位招待你们了。你们只好站着了，对了，我想你们已经在运输舰上请示过各自得家族了吧！你们背后的人是怎么说的？”

    王长海这时也豁出去了。他走了过去，直接坐到了武少游的旁边，然后对着侯齐说道“是，我们已经商量好了，不过我们敬你是联邦的大功臣，想听听你的意见”

    侯齐冷笑的说道“王议员是刚刚才参与到天堂星的利益集团里来的吧，既然你想当这个出头鸟，你们也都在这里，我就直说了。你们所谓的三十个家族立刻取消天堂星所有城市的所谓的管理费。我以后不想听到任何的商人说有什么管理费。”

    王长海说道“侯齐，你这样是不是有点霸道了，我们收取管理费的同时，也在努力的维护天堂星的稳定繁荣。正是因为有我们这些家族背书，天堂星才是天堂星。如果我们都退出的话，那么天堂星上的生意必然会受到影响的。”

    “能受什么影响！你们退出后。自然有人会管理的，那就不管你们的事儿了。”

    侯齐对于王长海的想法嗤之以鼻。有他们在商人才会受影响。

    太史国诏在一边也说道“是啊，如果我们这些家族贸然退出的话，很可能造成天堂星动荡的，因为全联邦都知道，天堂星是我们在管理的。”

    庞达海这时走到侯齐的身边，小声的说道“老大，他说得有道理，如果让他么贸然退出的话，真的可能造成混乱。因为天堂星的利益太大了。如果没有人管的话，所有的商家都会蜂拥而至，那样就乱套了！”

    侯齐一阵沉思后，点头说道“既然这样，那你们这些家族就继续在天堂星，扮演你们该有的角色吧！”

    他说完后，太史国诏他们都是一喜。

    楠香夫人这一方可是脸色大变，他们已经把王家得罪了，如果王家继续管理常青市的话，他们势必会被秋后算账的。

    “侯齐，你，，，”楠香夫人都急哭了！

    苏星钏在旁边急忙说道“姐姐不用着急，听他说完！”

    果然侯齐说道“你们身为我联邦高层的子孙，理应为了联邦的繁荣作出贡献。既然你们那么想继续的管理天堂星，那好我就要求联邦政务部正式的任命你们为管理者。不过谁要是再敢乱收费的话，那就是假公济私，就是渎职。那就等着被处理吧！哦，你们的薪酬，联邦会出的。”

    这回轮到太史国诏他们傻眼了，听侯齐的意思，是让他们继续以前他们做的事，可是这些商人不用再交管理费了。这谁愿意呀！

    不等他们说话，侯齐继续说道“那就这么定了！谁赞成，谁反对！”

    这时门外传来一个声音说道“我反对！”        

