
　　第926章

　　“不朽轮回盘。”

　　赵牧在虚空深处看着贯穿现实和原始灵界，上面有无数神秘符文的巨大轮盘震撼不已。

　　鬼神一族，黑暗生物中完全不需要从外界获取灵来生存的种族。

　　只要活在不朽轮回盘半径九千万里内，鬼神一族就能随时从不朽轮回盘汲取灵的力量，虽然只能自用无法萃取出来出售，但是也足以让鬼神一族借此长盛不衰。

　　不朽轮回盘，目前还剩下两种运作模式。

　　第一种，从原始灵界吸收灵，从黑暗大陆吸收众生死后残魂。

　　第二种，众生残魂在不朽轮回盘彼此厮杀吞噬，最终诞生出全新的鬼神生命体，最弱的鬼神生命体诞生就是半神，最强大的甚至有诞生就是神话巅峰的逆天鬼神。

　　远远没有靠近，赵牧就通过灾厄魔瞳看到不朽轮回盘周围五道神话巅峰的灾厄。

　　这是看守者，其中四个只是普通神话巅峰。

　　但是最后一个，必然是鬼神一族神话巅峰中最顶尖的神话。

　　赵牧在虚空寻觅，很快找到一个黑暗生物残魂。

　　时光入梦，赵牧遁入残魂的时光梦境。

　　黑暗生物残魂受到不朽轮回盘牵引，在虚空接近不朽轮回盘被吸了进去。

　　赵牧遁出时光梦境，顿时看到无穷无尽的昏暗虚空。

　　无数的残魂，彼此厮杀吞噬。

　　还不等仔细观察，赵牧已经感受到一道意念。

　　具体意思是他已经成就鬼神，只能在轮回鬼界停留最多二十四个小时。

　　时间一到，他就会离开轮回鬼界。

　　这应该是鬼神一族设定的，但凡不朽轮回盘检测到新生鬼神，立刻给这么一道信息，二十四小时恐怕是留给新生的鬼神依照本能开辟鬼神界。

　　开辟鬼神界，没有什么方法。

　　这是天赋，鬼神天生就会。

　　只有遵照本能开辟不受任何外力影响的鬼神界，才会产生无穷的可能性。

　　时光坐标！

　　赵牧逆向召唤食梦母树，不朽梦界开始渗透轮回鬼界。

　　与此同时，他也分心开辟体内鬼神界。

　　不朽梦界渗透的时光梦境比想象中快，赵牧顿时知道轮回鬼界的来历。

　　不朽鬼神，本来只是一个黑暗生物身体死后留下的魂体。23sK.com

　　当时已经是神话，意外得到不朽轮回盘。

　　借助不朽轮回盘吞噬无数的残魂和原始灵界的灵，不朽鬼神渐渐的受到不朽轮回盘的影响，魂体产生蜕变成为黑暗大陆第一个鬼神，甚至借助不朽轮回盘塑造了轮回鬼界创造了鬼神一族。

　　关于不朽鬼神再多就看不到了，毕竟这里只是轮回鬼界的时光梦境。

　　这部分只是鬼神一族的来历，具体价值并不是很大。

　　真正有价值的是他看到了鬼神一族除了不朽鬼神以外所有鬼神的诞生过程，看到了他们在轮回鬼界开辟鬼神界以后施展出的能力，据此就能分析出来每一个鬼神的鬼神界擅长什么手段。

　　不朽梦界继续渗透，这一次进入的是不朽轮回盘的时光记忆。

　　然而什么都看不到，里面一片空白。

　　这是第二次遇到这种情况，上一次是神秘人头，这一次是不朽轮回盘，神秘人头是因为时间之力干扰时光梦境，这个不朽轮回盘又是什么原因时光梦境一片空白。

　　收回不朽梦界，赵牧将食梦母树送回灵族。

　　看看还有几个小时，赵牧全力开辟鬼神界，如同黑洞一样吞噬周围的残魂和灵进入鬼神界成为养料，距离二十四小时只剩下不到一个小时的时候鬼神界终于开辟完成了。

　　鬼神界——超维模因！

　　赵牧感受着无形的鬼神界，感受着其中他创造的模因的力量。

　　什么是模因？

　　信仰、谣言、新闻、知识、观念、习惯、思绪、口号、文字、声音、图像等等等等，所有一切具备传播模仿效果的都属于模因，超维模因则是在这个基础上延伸到现实以外的心灵层面。

　　他的鬼神界，能够将信仰、谣言、知识和文字等等某一个方面设定为超维模因。

　　只要设定成功，设定的东西就会成为超维模因。

　　具体来说，如果他将一个三角形符号设定为超维模因，那么只要有生命看到这个三角形符号，那么就会在灵魂中留下一个超维模因的污染种子。

　　通过这个污染种子，他能做到很多事情。

　　比如直接攻击敌人的灵魂，通过灵魂攻击身体，通过超维模因污染意识，通过将超维模因的种子拥有者转化为感染者让其疯狂散布三角符号，让本来弱小的超维模因污染变的越来越强大。

　　单独一个生命体被超维模因感染，超维模因的力量并不会很强大。

　　但是如果这个生命的数量很多很多，超维模因会变的非常可怕。

　　更可怕的是，超维模因可以在梦境中扩散。

　　当一个被超维模因污染种子感染的目标做梦，他的梦中出现的熟识的人和物都有可能被连锁感染。

　　感染能否从梦境蔓延到现实，跟污染种子携带者和梦境中熟识的人和物的实力有关。

　　如果一个神话九重被感染，他在做梦的时候梦到一个神话一重。

　　当他苏醒，神话一重几乎注定被感染。

　　反过来就不行，但是如果有十几个几十个神话一重都在梦中梦到了同一个神话九重，那么这个神话九重纵然实力远比神话一重强大，他也有很大的可能性被超维模因污染。

　　创造出超维模因，几乎耗费了他目前所有的知识积累。

　　超维模因，这是一种诞生就超脱法则的存在。

　　现在还很弱小，但是赵牧相信这早晚会成为他最强大的手段之一。

　　看看还有一点时间，赵牧取出吞天魔芦疯狂的收取残魂和灵。

　　短短不到半个小时，收获之大难以想象。

　　然而相对于轮回鬼界的残魂和灵来说不过九牛一毛，这个世界与其说是不朽鬼神建造的，不如说是不朽鬼神修复了一点点不朽轮回盘自行开辟出这个世界。

　　不朽轮回盘，本身具备自我修复的能力。

　　赵牧有种感觉，这东西造就了鬼神一族，但是也有可能毁灭鬼神一族。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第926章 超维模因免费阅读。https://xs.23sk.com 