    “接到隐藏任务了！”

    见乌合之众众人一阵愤慨，王远将遇到郭靖和黄蓉的事，跟大伙说了一遍。

    “不会吧，这吕文德不是守城将领吗？这时候还中饱私囊，怕不是要钱不要命？”

    对于王远的任务，大伙不由得有些质疑。

    襄阳守城卫兵物资被贪污，就无人抵御蒙古兵，蒙古兵破城后，还要钱有什么用？

    “他是守将！又不是百姓！”王远道：“何况还有玩家帮他抵御蒙古兵！”

    “这……老牛说的也有些道理！”

    听王远这么一说，大家也觉得十分有道理。

    作为一城首领，待遇和普通百姓自是不同，如果顽强抵抗，破城之日便是屠城之时，如果拱手投降，百姓死活不论，作为将领倒是有很大的几率可以苟活，哪怕活的不像个人，起码有这么多钱在，也比普通人过得舒服。

    这吕文德怕不是一开始就没有抵抗的意思。（其实历史上吕文德是名将，这里的吕文德是小说中的守城将领。）

    想到这里，大家颇为愤怒的。

    妈的，蒙古兵挥师南下，所有玩家齐聚襄阳城保家卫国，这狗曰的吕文德消极不抵抗也就罢了，还特么克扣物资拖后腿，简直该死。

    “我这就去剁了他！”

    暴躁如杯莫停和马里奥二人，当即就要冲进将帅府，将吕文德狗头拧下来示众。

    “不要胡闹！”

    这时，条子突然训斥二人道：“吕文德现在不仅仅是朝廷命官，还是一城首领，是我们的首脑人物，无凭无据就杀自己这边的主将，你怕不是要当全民公敌？”

    无论吕文德现在做了什么事情，没有找到证据之前他就是主将，无缘无故杀了自己的主将，与公肯定会导致军心大乱，与私杀主将之人必然会被玩家当成铁杆汉奸，到时候乌合之众在游戏里恐怕连头都抬不起来。

    冲动是解决不了问题的。

    “没错！条子说的对！”王远道：“郭靖也是这个意思！”

    不得不说，在大事决策上，条子的眼光比王远还要独到。

    “那现在怎么办？”

    “你们随便找个地方等我，我先去军营内找证据！”

    说完，王远把东方未明也拉进了队伍。

    “这位是？”

    见王远突然拉了个人进来，大家纷纷好奇的问道。

    “东方未明！”

    东方未明发了个抱拳的表情。

    王远也一一为东方未明介绍乌合之众众人。

    “卧槽，卧槽，卧槽！”

    乌合之众这群家伙虽不怎么正经，但在江湖上个个都算是颇有名号。

    什么缺德道人，江湖第一机关师，天下第一有钱人，雌雄莫辩杯莫停个个如雷贯耳，东方未明连连发出惊叹，让众人一阵飘飘然。

    尤其是介绍道条子的时候，东方未明更是激动。

    江湖中条子声名不显，在官府体系里，条子业绩极强，江湖中几宗大案要案，都是条子亲手办理，所以条子也被官府玩家尊称为天下第一神捕，东方未明也是体制内的玩家，对他来说，条子可比其他人还要出名。

    寒暄过后。

    王远二人来到了军营大门口。

    大战在即，军营已经封锁，莫说是玩家，就连士兵都不能随意出入，此时军营大门戒备森严，站满了守卫士兵，硬闯肯定是进不去的。

    王远直接易容成吕文德的模样，带着东方未明就来到了军营门前。

    “吕元帅！”

    看到王远，门口将士纷纷施礼。

    “不必拘礼！”王远摆了摆手示意大家无需多礼。

    这时，门口处那军官打扮的NPC，盯着东方未明道：“这位是？”

    “他……”

    王远被那军官问的一愣，刚要给东方未明胡诌一个身份，东方未明随手在怀里掏出一块金牌道：“我是神捕司东方未明！封陛下之命，来前线慰问将士！”

    那军官看到东方未明手里的令牌，脸色一变，连忙道：“原来是朝廷特使到了，还望赎罪！”

    说着，那军官挥手下令将士让开了一条道，带着王远二人便进了军营。

    一进军营，看到营内景象，王远心中颇为恼火。

    军营内的将士和襄阳城内的巡逻卫兵几乎一模一样，都是无精打采，面黄肌瘦，就好像连饭都吃不饱的流民。

    东方未明也是皱着眉头，脸色黢黑。

    “你过来一下！”

    王远冲不远处一个士兵招了招手，示意其过来。

    那士兵接到指令，病恹恹的站起身来，一步三晃的来到了几人面前。

    当士兵走近了，王远和东方未明登时气不打一出来。

    特么的，这士兵不仅毫无精神，就连身上的装备都是粗制滥造。

    所谓盔甲是用几层破布随便绑的，这个可以理解，毕竟古代冶炼技术有限，小兵穿不起金属盔甲很正常……可那士兵手里的武器，竟然是一根木棍，削尖了，充作长矛的模样。

    “这……这……这……”

    王远又惊又怒。

    对面可是横扫北方，后来又横扫欧亚大陆的蒙古铁骑，在冷兵器时代几乎是所向披靡的存在。

    这前线士兵，竟然就拿根木棍就要跟蒙古人玩命？这是不把自己当回事还是不把蒙古人当回事？

    “这就是咱们的战士？”

    东方未明也有点安耐不住心中怒火，盯着那官员质问道。

    官员却是面无表情的说道：“没有办法，上面已经好几个月没发响了，无资紧缺的很，前线士兵连饭都吃不上，哪里还有钱搞装备！”

    “各地的捐款和物资呢？”东方未明又道。

    “这，这得问吕元帅……”官员看了王远一眼，低头不语。

    “次奥！”

    如果自己是真的吕文德，王远恨不得狠狠地往自己脸上抽两个耳光。

    特码的，国难当前，这狗比还在吞前线物资大发国难财，还是个人？万死都不足以平民愤！

    “这样的装备物资还有多少？”东方未明又问道。

    “这样的装备，也没多少了！”军官一脸的无奈道：“蒙古大军压境，我们只能用这些东西和他们作战，最后能依靠的，只剩下我们这条命！”

    “呵呵！”

    王远冷笑了几声道：“把剩下的装备物资给我打包，我要带走！”