    龙二认真地看着魏武，呵呵笑了：

    “呵呵，小子，咋？你还很自信哦！

    我知道你有些能耐，在狱中学了点本事是吧？

    听大龙说，你小子有股蛮力，那也没什么，乡下人谁没点力气？

    可这千万别当做什么能耐来炫耀，尤其不要多管闲事，否则会要了你的命！

    就算你本事再大，可是好汉难敌四拳，英雄难耐人多不是吗？

    弟兄们，抄家伙，一起上！”

    可惜那个叫大龙的油腻男不在，估计还在养伤呢，要是他在场，一定会再次把“抄家伙”喊成“好家伙”。

    于是，除了躺着的那个，剩下的7个家伙纷纷拿出了家伙，有弹簧刀、西瓜刀、双节棍，还有斧头。

    魏武看他们人多，又有家伙，便决定先下手为强，他可不想和他们纠缠太久，那个段华仁还在他们手里呢。

    而且，他的真气虽强，却是必须通过银针才能发出，除此之外，用来正面对敌的武技，魏武却是根本没有，最多就是爷爷当年教的几招把式，也管不了什么用。

    虽然他的力量同样惊人，被他击中非死必晕，但也架不住人多，你一斧头他一刀，纵然他的机体强悍，也会受伤的。

    于是，他不等那几个家伙靠近，便发挥速度优势冲到一个拿双节棍的家伙面前。

    只一拳，就把他砸飞出去，重重地撞到了墙上，落地后便瘫软不动了。

    魏武砸出拳头的同时，伸手夺下了他手里的双节棍，然后继续发挥速度优势，“噼里啪啦”一顿暴抽。

    在一片惨叫声中，剩下的6个人也全都躺下了。

    魏武下手没再留情，这6个家伙的胳膊和腿基本全断了。

    不过，这帮家伙倒下后，倒是没有再发出惨叫声，因为魏武顺便把他们都敲晕了，免得一个个的鬼哭狼嚎，吓着了孩子。

    龙二显然没有料到魏武如此神勇，连李玉叶和段华仁都惊住了，然后眼里都露出了惊喜。

    魏武看见龙二把手伸向了后腰位置，估计最多也就是斧头一类的，根本就不在意，走过去把双节棍放到床上，弯腰撕下段华仁嘴上的胶带。

    跟着，正要解开他身上的绳子，就听李玉叶惊叫一声道：

    “小心！”

    与此同时，魏武感到一阵强烈的心悸，后心也感到一阵凉意，心知不好，急忙顺势往前一趴，然后就地一滚。

    就听“砰”的一声，一股劲风擦着他的左肩掠了过去，在床上钻了一个洞。

    紧接着是龙二的一声惨叫。

    接着，

    “啪！”

    一声脆响，他的手里掉下来一个东西。

    魏武爬起来一看，赫然是一把制式手枪！

    好险！

    刚才，那股心悸袭来，魏武便知道不好，那种心悸十分强烈，似乎是提醒他，那是可以威胁到他生命的东西。

    于是，魏武在心悸的瞬间就作出了反应。

    在他往前趴下的同时，随手甩便出了他的“威武神针”，而且还是一次5根！

    龙二的右手中了两根，胸腹之间中了三根，还好，没伤到要害。

    特么的，这家伙有枪！

    魏武不禁想起了老毕的话，也就是那句经典台词。

    特么的，还真被老毕说中了！老子印堂发黑？

    还真是有惊无险！

    这也被他说中了，这老毕还真有两把刷子！

    魏武走过去一脚踢开了地上的手枪，“啪”就给了龙二一巴掌：

    “好小子，敢动枪！”

    这次，魏武没太用力，他怕把这小子牙打掉了，等下警察审讯的时候，这小子借此耍花样，这家伙可是个人精。

    龙二痛得龇牙咧嘴，慢慢瘫坐到地上，嘴里依然是那招牌似的嬉笑：

    “嘿嘿，二爷有什么不敢的？

    只是没想到，你小子还真命大！枪都打不死！

    今儿落到你的手里，不是二爷斗不过你，是二爷运势不如你。”

    魏武这回没有再理他，弯腰给段华仁解了绳索。

    段华仁坐在地上，甩开绳索，也没起身，直接就给魏武跪下了：

    “谢谢魏先生大恩！”

    那个李玉叶也抱着孩子过来跪下了，先是跪向段华仁，连说了好几声“对不起”。

    接着，又给魏武跪下了：

    “魏先生，对不起，我是李小建的妻子，这是他的孩子。

    我替那个混账东西给您磕头了！

    还有我的义父李国盛，我们一家都对不起你。”

    说完后，李玉叶哭得地动山摇。

    魏武赶紧拉起了她，劝慰道：

    “起来吧，他是他，你是你，他们做的孽，不用你说对不起。

    而且，因为李小建，你也受了不少苦，尤其这孩子是无辜的，不该受到他爹的牵连。

    段老板，你也起来吧。”

    说完，魏武便弯腰去拉段华仁。

    这时，身后传来了龙二的冷笑声，接着就听到一声断喝：

    “不许动！警察，举起手来！”

    魏武吃了一惊，刚才救人心切，跟着是一番打斗，然后又被吓出了一身冷汗，让他忘了注意外面还有两个人呢！

    制服龙二后，接着是李玉叶的嚎啕大哭，震得他没法听到外面的动静。

    幸亏来的是警察，要不然，就玩完了！

    魏武慢慢站起身，一边举起双手，一边说：

    “警察同志，你们来得正好，这帮家伙要杀人，还动了枪。”

    说完，他慢慢地转过了身，却见进来的两人手里都举着枪，不过穿的却是便衣。

    魏武正自纳闷，龙二一边举起双手一边说：

    “警察同志，别听这家伙胡说八道，他才是持枪的歹徒！

    而且这家伙很危险，会武功，身上还有可以飞刀杀人的竹签。

    你们看，我就是被他的竹签伤着的。”

    听龙二这么说，那持枪的两人中，一人右手举枪对着魏武，左手从口袋里掏出证件，露出封面的国徽，又翻开里面亮了亮，说道：

    “别动，把双手举过头顶，面向墙壁站好，有什么话到局里再说，现在我必须铐上你。”

    魏武也知道这种情况下，没法一言两语解释清楚，只能到了公安局再说。

    于是，依言转过身去，把双手举过头顶，任其中一人搜去了他身上的竹签和银针，然后把他两手铐在了背后。

