    噗——

    脑袋炸开，犹如西瓜摔在地上，四分五裂，混合着血液的脑浆溅射的到处都是，刘危安的魔神之眼能够看透墙壁，但是他视线里面所有的东西都是灰白之色，颜色如何，都是脑补的。

    只要射程允许，视野对他来说，完全不是问题。

    150米的距离，保证了他的安全，至少除了遇见那个使用竹剑的中年男子还有后一星之类的变态，正常的进化者还没有能够让攻击抵达150米距离的。

    第二集团的成员很快就发现，不管躲在什么地方，都会被狙击手精确狙击，数十个人的死亡让第二集团的成员早就发现了刘危安的藏身之地，但是发现没用，如何躲避着可怕的子弹才是关键。

    他们是进化者，普通的子弹只能让他们受伤，死不了。刘危安的狙击枪明显不在这个范畴，洞穿三十公分甚至四十公分的墙壁之后，依然能够把他们射杀。

    刘危安的枪法太神，瞄准即是脑袋，这个地方，哪怕是进化者也没有太高的防御能力，如果是身体其他部位，倒是能够躲避一劫。

    狙击中的刘危安突然感觉一股危险靠近，想也不想，返身一枪射出。

    砰——

    当！

    四十公分都能射穿的子弹竟然弹飞了，爆发出一蓬火花，一团黑影钻入墙壁，消失不见。

    “什么东西？出来！”刘危安举着狙击枪，目光搜寻每一寸角落。情况对他有些不利，狙击枪太大，室内的环境施展不开，这个敌人既然能够潜近他身边才被他察觉，隐匿气息的本领非小。

    强大的敌人，都是有弱点的，但是隐藏在暗中的敌人却最可怕。

    房间里面静悄悄的，没有一丝动静，让人不解的是，黑影消失的墙壁没有半点痕迹，似乎真的是黑影。

    “藏起来我就没办法了吗？”刘危安冷笑一声，眼睛慢慢亮起来，昏暗的房间变得明亮起来，两道神芒射向三点钟方向，一道黑色的影子躲在角落里，四肢弯曲，在被光芒照射的瞬间骤然绷直，可怕的力量撞击在地面，黑影犹如出膛的炮弹射了出来。速度快到极点。

    砰，砰，砰！

    三颗子弹明明击中了黑影，却没看见黑影受伤，反而是后面的墙壁上多了三个弹孔。

    四米的距离一晃而至，黑影出现在刘危安面前，一只被鳞甲包裹的拳头轰出，没有一丝花俏。

    在刘危安的视野中，这根本不是一只拳头，而是一只数十米大的爪子，坚如岩石，指甲闪耀着寒芒，比医生的手术刀还要锋利。

    这个时候再开枪明显来不及了，而且，开枪也未必有效果，刘危安很少和人近身作战，因为他知道自己近身战斗技巧不足，但是这种硬碰硬的碰撞他却不怕，狙击枪收回在空间戒子里面，火热的气流从丹田涌出，上前一步，同样一拳头轰出。

    轰隆——

    拳头与拳头碰撞，爆发出闷雷一般的巨响，一圈波纹扩散，所过之处，虚空扭曲，整个房间如遭烈火焚烧，出现无数龟裂，丝丝缕缕的裂缝，犹如蜘蛛网。

    刘危安纹丝不动，脚下的地板粉碎，再加一点点力度就要掉下去了，黑影倒射而回，笼罩上脸上淡灰色气雾散开，真实面容一现即隐，是一个脸型消瘦的男子，和正常人不一样的是，此人脸上布满了细密的灰褐色鳞甲，遮瞒了整张脸，就剩下两个眼珠子，眼珠子里面射出对人类仇恨的光芒。

    黑影触碰墙壁的瞬间，消失不见。和道家的‘穿墙术’很像，但是刘危安可以肯定这不是道术，因为没有半点能量波动，这应该是一种天赋能力，这个男子是进化者，穿墙是他进化出来的能力。

    “我倒要看看，你能够藏到何时？”刘危安看了一眼手臂上的三刀血痕，眼中闪过一抹厉芒，男子的综合力量不及他，但是占了爪子的优势，在他手臂上划了三刀口子，这爪子也不知道是什么材料做成的，以他铜皮铁骨的防御都挡不住。

    银翼弓出现在手上，一股锐气冲天而起，黑影仿佛被这气息惊住了，身体轻微颤抖了一下。就在这一刹那，刘危安出手了。

    梆——

    箭矢离弦射出，目光难及，射入墙壁。刘危安的魔神之眼看的分明，如此快速的箭，竟然没有射中黑影，在箭矢即将临身的刹那，黑影的身体移动了，毫厘之差，避开了箭矢，但是他太小视刘危安的箭了，一股可怕的力量随着箭头的炸开而扩散。

    “解尸咒！”

    无声的冲击波扫过黑影，黑影的身体明显抖动了一下。

    梆，梆，梆！

    三支箭犹如三道光芒闪电射出，洞穿墙壁的瞬间炸开。三股力量碰撞在一起，即使铁人也得分尸，但是黑影只是喷出了一口鲜血，似乎被激怒了，或者他也知道隐匿之法对刘危安没有用处，从墙壁里面窜出，快如闪电，仇恨的目光不知何时变成了血红色。

    吼——

    黑影张开大嘴，化身擎天巨兽，一瞬间，刘危安犹如置身荒原，一张百米大的嘴巴照着他咬来，天地仿佛消失了。巨兽的速度极快，他来不及反应便被吞进了肚子，肚子里面不是五脏六腑，而是岩石，高耸参天的岩石山体，这些岩石在合拢，想要把挤压死。

    “找死！”刘危安眼中杀机一闪，本来还有几分惜才，但是现在自己的生命受到威胁，他哪里管得了那么多。

    “流星箭矢！”

    嗡——

    一道长长的的光柱射出，十一支箭矢首尾相连，射在迅速合拢的岩壁上。

    砰，砰，碰……

    岩壁炸开，碎石纷飞，岩壁出现一个大洞，洞口周围全部是密密麻麻的裂缝。十一支箭矢爆炸之后，岩壁出现了一个长达数十米的通道。

    刘危安上前一步，第二记连珠箭术射出的时候脸色一变，数十米的通道眨眼就变短了几米，竟然能够愈合，他停顿了几秒钟，通道就短了一半。

    “让我看看你的愈合能力有多强？”刘危安背脊微微弓起，一股膨胀的力量从身上爆发，手指以惊人的速度拉动弓弦。

    嗡，嗡，嗡……

    一道道流光射向山体岩壁，速度太快，以至于看起来从刘危安到山体之间出现了一条由箭矢连成的线。

    无声的爆炸持续不断，山体岩壁不断炸开，又合拢，炸开，又合拢，不过，炸开的速度快于合拢的速度，一个直径两米的圆形通道不断延伸，通道的周围全是密密麻麻的龟裂，碎石都可能奔溃。

    这样持续射了五分钟，结果令刘危安震惊，山体岩壁仿佛没有尽头，他已经射出了一个百米长的通道，依然没有看到尽头，随着四面八方的山体岩壁的合拢，他能够活动的范围越来越小，一股无形的压力随着岩壁袭来，他感受身体越来越重，拉弓的力量消耗越来越大。

    “放我出去，否则别怪我不客气！”刘危安停止了射击，对着山体岩壁喊道。他知道黑影男子能够听到。

    山体岩壁并未放他出去，相反，合拢的速度加快了。

    “既然如此，怪不得我了。”刘危安收起了银翼弓，换成了白金弓，缓缓开弓。一瞬间，黑影男子感受到一股恐怖无比的气息升起，这股气息强大到令他手足发凉，还未想好如何应对，可怕的震动从肚子上传出。

    砰——

    血光迸射，血肉横飞，从成为进化者之后就未受过伤的肚子出现了一个拳头大小的血洞，剧痛潮水般涌遍全身。他心中涌起死亡的恐惧，转头扑向墙壁。扑了一半，骤然停止，惊恐地看着不知何时挡住了去路的刘危安。

    “想去哪里？”刘危安手持白金弓，并未开弓，但是身上散发的气息却给人一种弓如满月，随时待发的感觉。

    “我——”黑影男子手足发抖，不是因为腹部血淋淋的大洞，而是他从刘危安的眼中看到了杀机。

    “我是正平道的道主刘危安，现在给你一个选择，臣服我，饶你不死，不然的话——”

    “我投降！”黑影男子不等刘危安把话说完已经跪下去了，凶焰全无，眼睛也变成了正常的黑色。

    恰在此时，欢呼声从圆形大厦传递过来，刘危安一惊，继而放下心来啊，发出欢呼的是平安战斗以及第三集团一方。

    “跟在我后面。”刘危安走出了房间，黑影男子老老实实跟在后面。

    欢呼的原因是战斗结束，刚才的炮火连天，一眨眼就结束了，刘危安有些意外，一问才知道，立功的人竟然是三寸钉。原来，平安战斗的成员见一步一步打上去太慢了，于是利用学到的特种作战的能力，利用吊绳直接进入了覃胖子所在的楼层，面对杨无疆、大象、力王等一众高手的狂攻，第二集团顿时乱了。

    第二集团管理混论，一个地方乱，波及整个队伍大乱，就是这个时候，三寸钉偷袭，一刀就把覃胖子的脑袋砍下来了，似得很冤枉，根据张长阳的情报，覃胖子虽然怕死，但是战斗力极高，是安吉道三大高手之一，就这么轻易挂了，估计他自己也没想到。

    老大挂了，第二集团群龙无首，加上大象的狂暴力量镇住了其他人，张长阳出面劝降，于是这些失去了斗志的人顺势投降，战斗结束。

    <!--over-->

