    随后，朱天宇又问道：“不知殿下想要打造多少军械？”

    楚墨嘴角一挑，笑道：“用这些空心木打造十万支长枪，百万只箭矢，再用普通的木材，打造二十万支长枪，两百万支箭矢，孤要你半个月内交货，你能不能办得到？”

    半个月内，要打造出三十万支长枪，三百万支箭矢，这对于这处造器坊来说，确实有一定的难度。

    若是在战时的话，急需军械，造器坊里面的铁匠很多。

    半个月内打造出这么多的军械，倒不是什么难事，但现在楚国没什么大的战事，所以造器坊里面的铁匠自然也就少了很多。

    想要在半个月内，打造出这么一批数量庞大的军械，怕不是一件容易的事。

    朱天宇想了想，有些为难道：“殿下，咱们库存还有一些多余的军械储备，可否先用那些早就做好的长枪和箭矢抵一下？”

    “是正常的军械吗？”

    “自然是正常的。”

    楚墨微微笑道：“既然有储备的军械，那就先从储备的军械里拿出一部分来，等日后再填补上去。那半个月，用这些空心木打造十万支长枪，百万支箭矢，朱大人可办得到？”

    “办得到，办得到，请太子殿下放心！微臣一定按时交货。”

    一下子少了三分之二的工作量，朱天宇连忙点头答应下来。

    该交代的事情，楚墨都跟朱天宇交代清楚了。

    这剩下的，就等着半个月后造器坊顺利出货。他就可以押送着这批军械，前去跟赵国的新帝赵政和皇叔赵宁做交易了。

    至于驿馆里的那些赵国使者，他们本意是来借兵的，结果被楚墨一通乱说，这兵没借到，反而买了一堆军械，他们身上带的钱肯定不够。

    而且就凭他们几个人，想要将这么大一批军械从楚国京都押送回赵国，这也不切实际。

    于是，第二天，楚墨又去了赵国驿馆，见了新帝赵政的使者，答应楚国愿意出售十万支长枪和一百万支箭矢给他们，让他们回去准备好银钱，一个月后在两国边境交易。

    具体时间和地，日后再定。

    新帝赵政派来的使者如今得了准信，对楚墨自然感恩戴德，便马上启程返回了赵国。

    至于皇叔赵宁那边的使者，楚墨也是同样跟他们这么说的，让他们回去准备好银钱，日后会通过黑市交易，将那二十万支长枪和两百万支箭矢售卖给他们。

    送走了赵国那两拨使者，楚皇交代给他的事情，也算是顺利的完成了一半。

    接下来，就等着正式交易，钱货两清之后，他就能为楚国立下大功一件。

    到时候，恐怕朝堂之上那些文武百官，也不敢再对这太子之位有任何的争议了。

    随后几天，楚墨一直都待在太子府里，有空就盘算一下荷叶鸡门店的入账情况，算账算累了，就把那几个三四境的亲卫叫过来练练手。

    虽然这些天，荷叶鸡的销售开始明显下滑，但每天仍然还能卖出去上万只。

    这对于楚墨来说，也还是一笔不小的收入，而且现在这荷叶鸡也是他主要的收入来源，他自然不忍心直接关闭门店。

    不过，楚墨却也听到了一些消息，这几天在朝堂上，已经有好几个大臣向楚皇进言，说太子当街买鸡，有损皇家脸面。

    以及太子以权谋私，借着储君的名头，大肆向民间敛财，建议废除掉他这个太子。

    只不过，当楚皇直接将楚墨为青灵两州百姓捐出的那些银两数目抛出来，质问那些大臣，谁能够在这么短的时间内，筹集到这么多的赈灾款的时候。

    那些大臣一个个都哑口无言了。

    整天不想着办正经事，还要给太子下绊子。

    楚皇一怒，当场就赏了那几个大臣好几大板子，也算是杀鸡给猴看了。

    这几天，朝堂显然安生了许多，也没有人再敢说太子的坏话。

    于是，这一晃，就到了中秋佳节。

    楚墨心中暗自欣喜，他的荷叶鸡，还可以趁着这个节日，再度热销一波。

    中秋这一天，楚墨依旧早起练了几个时辰的武功，一直跟降雪和李谨吃过了午饭后，楚墨才吩咐了李谨去查看金玉堂那边的情况。

    金玉堂刚建立不久，正是人心涣散之际，加上他这个堂主又从来没有露过面，很难让那些闲散的江湖人士彻底归心。

    所以，必须让李谨这个大护法时常去巡查一下，免得那些江湖人士一边领着金玉堂给的赏钱，一边不听金玉堂的号令。

    他想将这些江湖人士打造成一支属于自己的利刃，就必须要培养这些江湖人士的凝聚力，如此，等真正到了用上他们的时候，这些人才不会是一群散兵游勇。

    吩咐李谨去了望江楼后，楚墨才笑着看向降雪：“今天是中秋佳节，想不想跟孤出去逛一逛？”

    “好啊好啊，中秋晚上可是很热闹的，不仅有各种好看的灯会，街上还有很多好吃的，好玩的，还有许多才子佳人，相邀一同赏月游玩呢！”

    降雪一听，顿时喜不自抑，小脸红扑扑的。

    “那就好，换身男装，孤现在就带你出去。”楚墨笑了笑，随口吩咐了一句。

    “还要换？好吧，你等着，我马上就好！”

    听到要换上男装，降雪小嘴一嘟，可想到能出去玩，赶紧换衣服去了。

    对于她来说，其实男装女装都一样，只要有好吃的就行。

    当然，楚墨这么安排，是因为这次要去的，乃是天人阁那种烟花之地。

    降雪若是一身女装，估计天人阁的门都进不去，穿着男装，自然能更好的掩人耳目。

    很快，等她换好衣服，楚墨没带太子卫率，只带着一个降雪，便出门了。

    “殿下，今晚整个京城都特别热闹，我们去哪？”

    马车上，降雪小脸红扑扑的，眼睛四处乱看，那叫一个期待。

    “别急，你马上就会知道了！”

    楚墨微微一笑，卖了个关子。

    于是，傍晚时分，当马车在天人阁面前停下时，降雪只看了一眼，整个人都是一呆，轻轻催了一口，脸上又红又白。

    “殿下......”

    “都说了，以后在外面别随便叫孤殿下，孤现在是莫楚，莫公子。”楚墨白了她一眼，轻声提醒。

    降雪这才嘟着嘴抱怨道：“公子，以你的身份，怎么能来这种地方？这里可是烟花之地，咱们还是去其他酒楼吧！”

