    “微臣参见皇上，皇上万安。”

    从上往下看，一抹墨色的身影跪在地上，身高足有八尺，威风凛凛，相貌堂堂，皮肤因为在外征战许久，显得有些褐色，剑眉心目。

    “先起来吧，朕有件事情要交代给你。”

    云生作为战神将军，已经许久没有出去打仗了，如今不过也才二十岁。

    “朕要你好好的看护萨涅丹公主，贴身保护她。”

    听闻此言，太监和将军皆是一怔，自古以来前朝就不得入后宫，更不要提和皇帝的妃子们接触。

    “男女授受不亲，皇上可要好好考虑才是。”云生将军赶紧跪在地上。

    “朕只需要你好好的保护她，避免她再出什么幺蛾子。”皇帝无语的说着。

    就是因为萨涅丹公主割腕自杀，才导致太后让他频繁的出入后宫，若是让人好好的看护着萨涅丹公主，避免她再出什么事情也能让自己安稳一点。

    “将军，皇上能把这么重要的任务交给你，是对你能力的看重，还不好好谢恩。”太监阴阳怪气的说着。

    这云生将军却是出了名的死性子，倔脾气。

    如果有他不想做的事情，任何人都勉强不了他，但是这次皇上好像看来似乎是认真的，为了避免将军安全受到责罚，还是快点提醒一下他。

    云生并不明白皇帝糊涂里卖的什么药，只好磕了个头：“是，谨遵皇上之命。”

    皇上扭过头看了一眼正在他身后的小路子：“皇宫吃穿用度皆为上品，公主又有何看不开非要割腕自杀呢？”

    小路子也疑惑，但也赶紧开口：“公主一直生活在西域，可能还不习惯皇宫里的生活吧，皇上可还记得两日之后的花灯会？”

    皇帝的眼眸突然变得深沉了起来，他当然记得了，当初小的时候，他偷偷溜出去，带着齐凌薇一块参加花灯会。

    他们一起在花灯上许下愿望，希望一直一直在一起，可是就算他做了皇帝又怎样？还是无法逾越那道门槛。

    “皇上？”太监又轻轻喊了一声，皇上这才反应过来，轻咳了两声：“朕记得。”

    “奴才听说中原的花灯会那天就是西域的篝火节，在那一天公主应该会特别想家，如果能让公主提早的接受了中原的文化，公主可能会开心一点。”

    太监小心翼翼的说着，他也不知道那公主到底是什么意思，这只是他自己的猜测罢了。

    皇上像是听懂的，点了点头，又看着云生：“这样吧，花灯节那天你带着公主偷偷的溜出宫去，让她玩得开心一点，这样她可能就不太想家了，也不会做出这么多伤害自己的事情。”

    “这——”

    云生脸上露出犹豫之色，他从来没有和女子如此的游玩过其他地方。

    “将军还是好好的接受皇上的命令吧。”

    云生看了一眼太监，这才点点头：“遵命。”

    偏殿。

    “奴婢参见皇上——”

    葡萄第一次见到皇帝，没想到竟是在这种情况下。

    皇上轻车熟路的推开门，萨涅丹咳了两声，哑着嗓子轻唤葡萄：“葡萄，水。”

    旁边突然递过来一杯水，萨涅丹想也没想，直接端过来喝了一口，挣扎着坐起来，手腕上还有剧烈的疼痛，不过她现在已经浑然不觉了。

    她轻轻的回过头，入目所及，竟然是皇上，她虽然没见过皇上，但这后宫里没有第2个人能够轻易的出入太后的偏殿，也没有第二个人能穿绣着龙纹的衣服。

    萨涅丹心里一惊，赶紧往后挪了两下，刚想行礼，手腕却传来剧烈的疼痛。

    “不必行礼了。”

    皇上顺势拿了个凳子坐在床边，萨涅丹低垂着眼眸：“皇上怎么过来了？”

    “朕听说你割腕自杀了，在这皇宫有什么不熟悉的地方吗？”

    萨涅丹苦笑一声：“我不熟悉，我哪里都不熟悉，我想回到西域。”

    皇上同情的看着她，这公主长了一副天人之姿，却还逃不过被利用的命运：“你知道你离不开皇宫的。”

    “皇上既不喜欢我，我也不喜欢皇上，我们为什么还要被逼迫在一起呢？”

    皇上看着她，并没有言语，这世间所有的一切并不要的都是你情我愿，有很多东西，我们都无法阻止它的发生。

    “下次可不要再做这些傻事了，伤害的只有你自己而已。”

    “如果我死能让我自由，我甘愿死去。”

    皇上也是第一日听见这样的言语，纵使他和别人说话的时候，别人对他都是恭敬，从来不会忤逆他的意思。

    “可你有没有想过，如果你死了，你阿玛把你送到这里来，所有的一切都白费了。”

    萨涅丹有一瞬间的呆滞，阿玛曾经跟他说过，把她送到皇宫里面来就是为了能让中原和西域和平共处。

    如果她就这么死了，阿玛所做的一切的确都白费了。

    “既来之则安之，你可以尝试着接受皇宫的一切。”

    “皇上说得到简单，真的接受起来就会这么容易吗？”

    “你可是想家了？”

    萨涅丹吸了一下鼻子，鼻头发酸，在他们昔日，过两天便是篝火节，是亲人团聚喝团圆酒的日子，可是在皇宫里没有篝火也没有团圆酒。

    更没有亲人之间的团圆，她被抛弃了，被阿玛彻底抛弃在了皇宫，她再也回不去了。

    “想家又如何，我就算再想家也回不去西域了，我只能活在这小小的四方格子里。”

    “再过两日，便是中原传统的花灯节，我让人陪你出去，这样也能让你的心情好一些。”

    萨涅丹有些不太相信的看着皇上，众人都说皇上是一个不通情理的人，也很薄情的人，这么多年来后宫就没有增加过几个人。

    但是在她看来，皇帝似乎并不是那么薄情。

    “可是不是说过吗？并不能出了皇宫，你就不怕我出了皇宫之后逃跑。”

    萨涅丹颤抖着声音询问，她的确有过这样的想法，如果能离开这小小的四方格子获取自由，她的确想离开这里。

    “你不会走的。”皇上紧紧的盯着她的眼睛，里面是毋庸置疑的坚定。

    “皇上又为何要帮我？”

    她不过只是皇帝后宫中众多女人中的一个而已，他们西域一个男子一生只取一人，并不像中原这般。

