    第294章王爷这是打算补救一下？

    “……”夜锦汐闻言，暗自一乐。

    如此说来，她就不用为了解释而解释！

    反正他明日一走，短时间内，他们是没有见面的可能性了！

    “夜姑娘准备何时离开？还是说，要在此常住？”风景川状似随口问道。

    “过几日，便要离开！”夜锦汐回道。

    “此一别，不知下次见面，是什么时候？”风景川带着几许不舍道：“此番出行，能结交到夜姑娘这样有趣的人儿，倒是不虚此行！”

    “世子妙赞了！”夜锦汐轻笑：“方才听闻，世子要留在此用午膳，正好我和兄长可以一尽地主之谊，顺便谢谢世子一路行来的照应！”

    “夜姑娘既然如此说，那我就恭敬不如从命了！”风景川含笑应下。

    ——

    官道上。

    “照目前的速度，再过三四日，差不多就能抵达京城了！”紫陌开口道。

    “嗯！”风祇淡淡应了声，令人听不出他的情绪。

    “……”紫陌悄摸摸望了眼自家主子。

    若不是有任务在身，只怕王爷早已丢下大部队，日夜兼程，一个人先行飞奔回京城，看望他心心念念的人儿了！

    可奈何……

    如今，有个小小的‘累赘’在！

    王爷就不得不压下，归心似箭的心思，慢慢跟着大部队前行！

    所以……

    王爷此时此刻的心情，应该不算很好！

    “说起来也巧，属下记得，当初成婚前，王爷你让属下调查王妃的背景，好像里面记载着，王妃的兄长在锦德县当差；可奈何王爷你不喜欢热闹，不然，倒是可以去见见，这素未蒙面的大舅哥！”紫陌百无聊赖开口，打破沉寂。

    不然……

    一路默默无言，实在是太过压抑！

    “你说什么？”风祇眸光，刷的落与他的身上。

    紫陌微微一愣，慢三拍将方才的重点，重复了一遍：“属下说，王妃的兄长，在锦德县当差；可奈何王爷你不喜欢热闹，不然，倒是可以去见见，这素未蒙面的大舅哥！”

    确定不是自己听错，风祇一把勒住缰绳。

    “王爷！怎么了？”紫陌见状，也急忙勒住缰绳。

    “回锦德县！”说话间，风祇已调转马头。

    “……”紫陌。

    王爷这是准备回去，拜访大舅哥？

    “你可还记得，大哥在锦德县任何官职？”风祇问。

    “……”紫陌想了想：“……好像是锦德县的县令！”

    乖乖！

    这连大哥都叫上了，看来是真打算回去，拜见这位素未蒙面的大舅哥！

    不过……

    他好像，当初的确没有跟王爷提起过，有关于王妃兄长的事，只捡了关于王妃的事情，作为重点的汇报内容！

    所以……

    他是不是可以理解为，王爷乍然得知，自己的大舅哥近在咫尺，却未前去拜访，怕回京后被王妃知晓后，王妃不乐意，所以，打算回去补救一下？

    若真是如此，那算起来……

    这算是他的失误！

    他应该昨晚，就提醒王爷一下！

    不过……

    好在如今还未行远，折返回去，也浪费不了多少时间！

    (本章完)

