    -----------------------------

    一只魔手化作三根魔槐树枝分别向三个人族修士缠绕过来。

    三个人族修士见状大骇，他们见识过此魔头的手段，其他几个妖族的同行者均是被这魔头用这招轻易制服，那魔枝一经扎入身体，便等于是一只脚踏进了鬼门关。

    只不过便此时，一只血色大手虚空抓出，将那三根魔槐树枝捞在手心，那三根粗大黑气直冒的魔槐树枝挣扎不已，只不过被握在那血色在手中一阵扭曲，却是没能挣脱出来。

    “陆道友此举何意？”槐夜魔尊面色阴沉地看着陆小天，一双绿油油的眼睛中满是恼怒的神色，那些各族神虚境强者早已经逃得远远的，唯恐受到波及。在场的几个中，能阻止住他的也便只有陆小天了。

    “这几个人对我有用，他们左右对槐夜魔尊也没有造成太大的损失，魔尊不妨将这几个人交给我如何？若是他们所言有半点虚假，到时候我便替魔尊处置了这几个胆大包天的小辈。”陆小天不紧不慢地说道。

    “这些人伤了我的嫡子，岂能因为陆道友一言说放就放。”槐夜魔尊怒极反笑，他已经将乱青墟的那段过节压下，谁料眼前的陆小天竟然得寸进尺。在槐夜魔域素来说一不二的魔头自然不是什么好脾气，若不是畏于陆小天偌大的威名，早便翻脸了，哪里还能忍到现在。

    “这几个人也是我找人到现在得到的唯一线索，魔尊不要让我为难。”陆小天眉头一皱，他找叶子渝的时间已经长达一年半有余，数次进出幽暗妖冢，甚至还拿出了合魂丹的悬赏，至今仍一无所获，好不容易从这几个人身上得到点蛛丝马迹，岂能如此轻易的交给槐夜魔尊。

    “陆道友是执意要插手了？”槐夜魔尊一对铜铃大的绿眼睛陡然间眯了起来，绽现出危险之极的神色。

    “我无意与魔尊为敌，只不过我要找的人对我重要非常，恕不能相让了。”陆小天话里虽是客气，却是没有半点要退让的意思。

    “哈哈....陆道友不愧不是进出佛宗千音寺的人物，这份豪气让人敬服，不过本尊向来敬奉一条，强者为尊。只要陆道友比本尊拳头更大，这几个小辈跟陆道友走也无不可。”槐夜魔尊仰首长笑，便是陆小天声名再盛，人家都已经到了他的家门口，自己的嫡子被伤，若是一声不吭便打道回府，槐夜魔尊丢不起这个人。

    当下槐夜魔尊身后那如同槐叶纺织起来的大绿披风陡然间翻滚起来，身后一棵生有多目的魔槐树在翻滚的黑气中疯长。一时间，那枝丫几有遮天蔽日之势，这三秋镇在槐夜魔域边缘地带，相对而言魔气比起灵气更易调动几分，从这个角度而言，槐夜魔尊实际上要稍占点便宜。

    转眼间已然长成了擎天巨木的槐魔树十数对巨目各自绽放出一道绿光，径直向陆小天打来。槐夜魔尊性情暴戾，一旦出手可丝毫没有回旋的余地。此时被波及进来的赤目羊妖暗暗叫苦，他虽是对陆小天有一定的信心，可眼下的争斗，哪怕是陆小天比起槐夜魔尊要强上几分，也未必能护得住他们几个神虚境小辈。毕竟他们几个稍受到一点波及，都是个死字。

    只是眼下那槐魔树遮天蔽日，除了呆在陆小天身边会安全一点外，去其他任何一处都绝对逃不过槐夜魔尊的攻击。

    那十数道巨目形成的绿光交织成一片，直接打在陆小天的身上。只是眼前却如同打到了一面镜子，那镜子卡地一声碎裂，里面陆小天与那三个人族修士竟已经不在原地。

    “幻象！”槐夜魔尊陡然间反应过来，绿光照映之处，便是那山石，地面，溪水都被溶化，散发成一丝丝的黑气蒸腾。可见这绿光厉害之处。只是打不到陆小天本人，亦或是其他几个神虚境小辈，却是没有丝毫用处。

    槐夜魔尊冷哼一声，他竟然没有多少察觉，对方便已然布下这神异之极的幻象，可再厉害的幻象，受到攻击之后，都难免会有所异变。卡卡，如同镜子碎裂一般，眼前的幻象被撕裂，没过多久，便露出了陆小天，赤目羊妖与那三个人族修士。

    只不过此时那幻镜一旦撕开，一顶方天画戟已然划破天迹，如天外斩来，巨大的戟影径直从那参天的槐魔树上斩下。任凭绿光扫在那方天画戟之上，无数的枝条抽打。可那方天画戟依然不偏不倚，不紧不慢，有如洪荒一戟。

    这是陆小天千音寺一行与雷僧明恶斗法之后，结合大荒八戟所领悟出来的神通。千音寺一战中，虽跟几个合体老怪动过手，可要说印象最深的还是雷僧明恶。

    其一身雷法通玄，出手简练，却有一种大道至简的震撼。陆小天的段虽多，可在明恶精深的雷法对比下，却是略显花哨。纷纷被其破去，若不是那九环引雷针，当时陆小天也绝非明恶之敌。只不过世人只论成败，不论过程。雷僧再厉害，却也是被他重伤了。

    任凭其手段再多，吾可一戟破之。千音寺一行之后，再加上陆小天在法力上亦突破到了合体境，元神再次得到大幅度的提升，虽然突破不久，从法力，血罡之力上，陆小天依然只是一个新晋之辈。可从境界，眼力上，已然不是槐夜魔尊可比。

    任凭那槐魔树枝抽打，方天画戟去势不减，槐魔树枝纷纷断裂，一时间枝叶横飞。

    轰！方天巨戟自槐魔树的树冠上落下，下斩的势头似乎要将这槐魔树自上而下一劈斩成两半一般。

    “狂妄！”槐夜魔尊冷哼一声，他这修炼的宝命法宝可不仅仅只有这一种手段，当下那槐魔枝影一颤，便要化开魔傀，利用魔傀挡下这一击。

    岂料那方天画戟却是如影随形，面对魔槐树在翻滚滔天的魔气内折腾，却是丝毫不见退缓。卡，卡，噬晶打造的方天画戟坚固无比，转眼间便砍掉了魔槐树大量的枝丫。

