    第807章正式开干

    “厂长，您终于回来了，家里的事情都处理好了吗？”

    小刘看到厂长急忙拿着厚厚的一摞文件走进了厂长办公室。

    厂长这些日子忙家里的事情，根本没有时照顾厂里的业务。

    厂子的运转已经走上了正轨，即使厂长不在大问题不会出。

    “小刘，张会计这些日子辛苦你们了，家里的事情已经处理好了。有什么事情可以跟我汇报一下？”

    江小小神清气爽,找到了儿子。

    一家人团聚在一起，没有什么比一家人在一起更让她觉得安心。

    “咱们的方便面生意一直都很好，不过最近销量有所减少过我的市场调查，市面上又涌出来大概四家方便面厂，这四个品牌正在和咱们争夺市场。

    他们价格比咱们少大概10%，不过我尝过他们的味道,目前为止还没有人的味道能超过咱们。可是长久以往的话，还是会有些人贪便宜,咱们会损失市场。”

    小刘现在已经成熟,成为江小小真正的左膀右臂。

    分析市场也可以做到头头是道，心思缜密。

    “小刘，你已经做的很好。”

    张会计也把账本拿了出来。

    “厂长，我把两面的账务都做了一下，清理咱们的厂子里的账目，您应该很清楚。咱们今年的利润依然保持高速增长。

    按照咱们厂子现在的规模，我感觉要想在市场份额占据更开，可能咱们厂子还需要扩建。

    不过另一份账目是关于杜氏集团企业名下的账目。

    因为咱们一直没有正式接手杜氏企业，这些账目是他们做好了交过来的，我经过检查之后发现账面上虽然做的一干二净，没有任何纰漏。

    可是按照我多年的经验来说，杜氏企业的资产和固定资产和各项生产资产加起来利润不会这么低。这个账目交过来，正常解释就是杜氏企业，这几年居然一直在亏本做生意。

    我个人认为这個不正常。”

    张会计是一路跟着江小小走来的,她和小刘对江小小的忠心毋庸置疑。

    江小小对底下的下属也一向大方，张会计的儿子大学毕业。

    还是江小小直接给她儿子安排了杜氏集团的工作。

    而小刘结婚的时候，江小小可是送了一份大礼。

    一套房子的礼物足够小刘婚后在婆家杨扬眉吐气。

    对！

    他们食品厂现在已经能有能力盖自己的家属楼,这家属楼虽然说职工们要花一定钱去购买，但是购买之后产权就变成私人的。

    基本上只用花20%的资金就能买到整个产权的楼房。

    小刘的这套房子没花多少钱，可是一个单身的女职工有能力有一套两室一厅的房子。

    这对于在这个年代的任何家庭来说，简直是一大笔婚前财产。

    也不是人人都能有的能力。

    况且小刘作为江小小的助理，工资那是相当高，而且在城里有非常好的待遇。

    无论从哪一方面来说，小刘这个女同志能走到这一步。

    从当初厂里寂寂无名的一个普通女职工，变成现在市里赫赫有名的食品厂的二把手。

    靠的是自己的能力。

    江小小对所有厂里的职工都有优待，每年年底大家都可以拿到丰厚的奖金。

    当然只要工作中没有出现任何错误。

    如果工作中有任何的失误，江小小都会有非常严厉的惩罚。

    这一点从厂里两年多以来已经开除了十名职工，已经让大家知道厂长有一说一，有二说二。

    只要工作上做出突出表现，厂长绝对不会吝啬。

    但是工作中出现失误，哪怕是关系再亲厚，厂长也会铁面无私。

    “小刘，厂子里最近的事情基本顺利，那你就照目前的这个情况继续下去还有加大我们的宣传力度。”

    市场被瓜分，这是正常的，涌现出其他的品牌,这也是属于正常,不可能没有竞争。

    眼看着时间已经奔着90年而去,在这个时间段人们改革开放已经成为一种成熟的趋势。

    没有人会在这方面有丝毫的犹豫，先发家的人们摆在那里。

    财富让人眼红，很多人都纷纷下海。

    这也是这个时间段人们突然之间意识到经济改革之后给人们生活带来的改变。

    再加上这个时间段，很多国营厂纷纷倒闭。重组拍卖以至于下岗的职工增多。

    也就是这个阶段更多人跳入了更多做生意的经济大潮。

    市场的竞争力增加。

    再也不是单纯的卖方市场。

    “厂长，您放心，这方面我已经做了一份详细的计划书，关于宣传销售方面。您可以看一看，如果同意的话，您签字我就直接联系报社，电视台，广播。”

    “好，你先把这些放下，我跟张会计说会儿话。”

    小刘他们转身出去，张会计把手里的账目放在江小小面前，她知道小小小要说的是关于杜氏集团的问题。

    张会计哪里能想到有一天自己会作为财务总监手下管理着二十多名会计和出纳？

    这大概是曾经那个小小的食品厂的会计永远不敢想的一件事。

    她非常感激江小小对自己的知遇之恩，能被别人赏识，能被别人重用，这个比金钱更能让人心里满足。

    “杜氏集团这里的事情我们必须正式接手。我只不过给他们一个过渡的时间，看来有些人贪心不足，在最后阶段依然想要从公司贪污不属于自己的财产。

    你把账目整理好，打电话给杜氏，通知他们那边的所有经理以上级别的人，三个月之后我们要召开会议，还有通知所有的股东三个月之后我们要在杜氏召开股东大会。”

    张会计点点头，脸上露出了谨慎的神态。

    “厂长，你得做好思想准备，咱们这样单枪匹马去肯定容易出事儿，你也知道接手杜氏不是那么容易。杜氏现在虽然剩下的财产并不算多。

    可是杜氏旗下现在有三家五星级酒店，有两家广式酒楼，还有一座百货大楼。从目前的资产来看，杜氏集团所从事的行业大多数都是服务行业。

    和我们做的食品厂还是有些区别的，您没有人手的话，去了单枪匹马容易被孤立。”

    “别担心。你的话，我会考虑。”

    江小小莞尔。

    她还真不担心缺人。

    (本章完)

