
被川崎弘很看好的路承周，离开宪兵分队后，将车子开回了家。

在家里化好装后，路承周一直关注着时间，时钟指向十点时，他才从后门悄悄离开了家。

路承周计算过，从家里到渤海旅馆，最多只需要二十五分钟。

从后门出来后，他穿过旁边的小巷子，到二十五号路的尽头，才叫了一辆人力车。

距离渤海旅馆还有两百多米时，他就下了车，慢慢步行过去。

当他抵达渤海旅馆外面时，距离十点半，正好还有五分钟。

在渤海旅馆的后面，路承周见到了方南生，他已经带着两个人在等着。

看到旁边的黑影中出现一个人影，方南生知道路承周来了，他转身向手下交待了一句，迅速走了过来：“站长。”

“人在哪里？”路承周问，按照计划，方南生应该提前与马玉珍沟通，摸清渤海旅馆的情况。

“他们有三间房，二零一、二零二和二零三。郑彦忡和一名日本宪兵住在最里面的二零一，黄文买和和一名日本宪兵住在二零二，寺田清藏带着两名手下，住在外面的二零三。”方南生介绍着说。

“武器准备得怎么样？”路承周问，这里是英租界，动静不能搞得太大。

动静越大，意味着他们行动的时间就越短。

一旦附近的巡捕过来，哪怕他们行动再顺利，也只能撤离。

当然，实在不行，只能使用杀伤性武器：手雷。

像渤海旅馆这样的房间，如果同时扔进去两枚手雷，里面的人，存活率不会高于百分之一。

“每人一把快慢机，两个弹夹，和一枚手雷。我还备了两枚响弹。”方南生拍了拍腰间的武器，自信地说。

所谓的“响弹”，也是之前抗团人员的发明，就像炸弹一样，声音很大，但基本上没什么威力。

用在闹市，最是合适不过。

除了黄文买外，对方有六个人，而加上路承周，他们也才四个人。

四对六，正是上次对付山口静夫的数目。

只是，这次的寺田清藏必定非常谨慎，很难再搞突袭。

“按计划行事。”路承周沉吟着说。

所谓的按照计划行事，是先突袭二零一和二零三，最后再进攻黄文买所住的二零二。

十点半，中原公司的一楼和二楼，突然发生爆炸起火。

火势迅速蔓延，从一二楼开始，很快烧至三楼和四楼。

而五楼和六楼关押的政治犯，在消防队来后之后，不得不将他们全部放出来。

然而，跟上次中原公司失火一样，附近的消防设施，全部被破坏。

哪怕是消防队的人，也只能眼睁睁看着中原公司慢慢的烧着，一直等所有的商品、货柜及门窗设备，全部烧光后，火势才慢慢平息。

与此同时，生产军需品的特三区九纬路日本被服厂，也突然发生大火。

然而，被服厂的火势，在两个小时后，就被扑灭。

显然，在放火方面，地下党比军统还是稍逊一筹。

但是，日本被服厂的大火，也引起了日本方面的高度重视。

中原公司在日租界，日本被服厂在特三区，但这两场大火，引起了川崎弘的特别兴趣。

十点半时，路承周与方南生开始行动。

方南生带着一名队员，负责最里面的二零一，路承周一个人负责二零三，另外一名队员守在二零二。

不管路承周或方南生谁先得手，会合之后，最后再营救黄文买。

虽然路承周要独自面对三人，但他一点也不担心。

只要能突袭，抢先得手，哪怕里面有三人，也很容易对付。

路承周让方南生先动手，他相信二零三房间的人，听到动静后，一定会出来察看。

一旦房门打开，就是路承周动手的时刻。

“砰！”

方南生进入二零一房间的方法简单而粗暴，一脚踹在门锁处，将房门一脚踢开。

“砰，砰砰！”

看到房间的人影，方南生根本没有多想，抬手就开枪。

第一枪正中郑彦忡，而其后的两枪，则射偏了。

郑彦忡手臂中枪，他顾不上疼痛，就地一滚，滚到了床底下。

他的枪被日本人收走了，这种情况，床底是他最安全的港湾。

方南生没有理会郑彦忡，他的首要目标是那个日本宪兵。

他冲进房间，朝着趴在地上的日本宪兵，迅速开了两枪。

郑彦忡原本以为，日本宪兵是自己的保护伞。

然而，看到他的背上，突然冒出两个血洞，郑彦忡吓得胯间一紧。

“出为吧。”方南生走到床边，冷冷地说。

二零一房间的门被踢开，接头又发生枪响，二零三的房间，果然迅速打开了，路承周几乎在房门打开时，他的枪就伸了进去。

“砰砰！”

任何时候，路承周都不想给对手机会。

不管开门的是谁，此时都没救了。

路承周顺势推开门，同时手里的枪，已经准备瞄准射击。

然而，令他惊讶的是，二零三房间，除了地上躺着的一位穿着西装，身材矮小的日本宪兵外，房间空无一人。

路承周突然一惊，房间的寺田清藏不在，肯定在黄文买的房间。

路承周迅速退出房间，然而，外面已经发生了枪战。

寺田清藏确实在二零二，他依然在优生黄文买的工作。

不像昨天，黄文买已经没有礼遇了，他双手被铐在床头，蹲又蹲不下，站又站不直，只能弓着背站着，时间一长非常受罪。

寺田清藏不但在，而且他还带来了一名手下。

也就是说，二零二其实有四个人，除了黄文买外，还有两名日本宪兵，加上寺田清藏。

听到外面的声响，寺田清藏迅速掏出枪跑到了门口。

他侧着身子，将门打开一条细缝，看到外面站着一个陌生人。

寺田清藏几乎毫不犹豫，马上开了两枪。

军统的这位行动队员，立马倒在了地上。

而此时，路承周刚刚冲进二零三。

二零一的方南生，听到外面的王八盒子的声音，心里大吃一惊。

此时他顾不上处决郑彦忡，朝床底下胡乱看了两枪，就往门口跑。

军统以小攻大，必须突袭，否则时间一长，就会陷入被动。

在方南生到门口时，路承周也返回了，他们两人在门外碰了头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46127584"  chaptername="第八百章  营救">加入书签</a>
</div>
