    ;

    （142）面对这种残酷的争斗，6寇先顶不住了，他担心再打下去，手下的兄弟们就得打光。..文东会那边或许能消耗得起，可南洪门已没有那么多的财力去打这种消耗战，而且就目前的形势分析，6寇根本就看不到取胜的希望。

    此言一出，副驾驶座位上的南洪门头目先是一怔，随后在心里暗暗松了口气，不过嘴上还是说道：“寇哥，现在选择撤退是不是太可惜了？”

    6寇摇摇头，说道：“打电话吧！”

    谢文东在战场上正与南洪门帮众激战，突然之间，现对方开始大规模的后撤，他心中一动，难道南洪门要跑了？可是直到现在仍没有看到6寇的身影。他停住身形，看着对方的主力已开始向旅店的大门外退，他掏出手机，给姜森打去电话，刚一接通，他就直截了当地说道：“老森，南洪门的人可能要撤了，你现在带着兄弟们马上绕到他们前面去，无论如何，也得把他们拦住，更不

    能让6寇逃脱！”

    姜森以为这场争斗谢文东根本不想动用自己呢，现在听了他的话，精神为之一震，正色说道：“是，东哥！”

    接完谢文东的电话，姜森片刻也未耽搁，立刻带上左右的血杀人员，快地移动到南洪门进入昆明的路上，随之将车辆堵在路中，人原则埋伏在道路两旁。

    在争斗中，撤退说起来容易，做起来却很难。看出南洪门帮众是真准备撤走，文东会众人哪肯罢手，在后面紧追不舍。只受轻伤的南洪门帮众还能好些，可以以最快的度挤进己方的车内，而那些伤势严重的南洪门帮众想跑都跑不了，被随后追上前来的文东会人员或是撞翻在地或是乱刀砍到，其状悲惨。

    6寇带来五百帮众，真正上了车退走的已不足原来的一半。可是汽车刚走出没多远，就见前方路上停有数辆汽车，将道路堵得严实合缝。南洪门的车队被迫停了下来。这时候，道路两旁喊杀声四起，早已埋伏在那里的血杀众人冲杀出来。

    想不到文东会竟然会在这里设下埋伏，别说南洪门帮众显得惊慌失措，就连6寇都大吃一惊，脸色顿变。只见对方的人员异常凶悍，很快就将南洪门前面的两辆面包车推翻，对着爬出来的南洪门帮众挥刀乱砍，只是眨眼功夫，南洪门的伤亡已不下二十余人。向后面看，文东会的追兵也已要到近前，若是等对方追上前来，那时南洪门将会陷入前有堵截、后又追兵的险境。

    心中暗道一声不好，6寇反应也快，立刻给前方的头目打去电话，令他加足马力，就算是硬撞也要撞出一条豁口。

    此时到了生死关头，南洪门的帮众也豁出去了，一辆大货车绕开前面被推翻的车辆，启动全，直向堵在路中的车辆撞去。猛然间，只听轰隆一声巨响，惯性十足的大货车直接将横在路中的两辆轿车撞飞出去，连带着，大货车也倾斜倒地，在公路上足足划出十多米远。

    不过它总算是不辱使命，还真撞出一个豁口。后面的几辆南洪门汽车再不耽搁，开全冲出缺口，飞而去。逃之夭夭。

    姜森见状大急，如果不是准备仓促，若是事先预备了三角钉，南洪门的汽车一辆都跑不了，他不管残留下来的南洪门人员，立刻组织兄弟们上车，作势要追下去。这时，随后赶到的谢文东将他拦住，看着已经逃出好远的南洪门车队，他微微一笑，说道：“不用再追了！这一战，我们虽然损失不小，可南洪门那边更惨重，就算有6寇在，想短时间内向我们难已不可能！”

    姜森心有不甘，无奈得叹了口气，幽幽说道：“这次算他们走运！”

    这一战，6寇没能杀掉谢文东，而谢文东也未能击杀6寇，不过双方的伤亡都不小，尤其是南洪门那边，突围出去的人员已不足二百，而他从总部带来的二百精锐则折损大半，伤亡惨重，正如谢文东所说，此战已令6寇大伤元气。当然，文东会这边也好不到哪去，二百的精锐兄弟，大半挂彩，其中伤势严重的多达数十号人。只是文东会人力充沛，即使有损失，也能立刻补充上，而且谢文东前期的投入这时候得到了体现和回报，源源不断流入他旗下的资金已完全可以支撑他打这种消耗战。二南洪门则不然，洪天集团的资金受到喻派出的专人严格看管，使其流入南洪门的资金大幅缩水，加上地盘丢失严重，经济重地上嗨又落入谢文东之手，征战连连，南洪门的财力已到了难以支撑的地步，现在是入不敷出，在吃以前积累的老本。昆明一战打得惨烈，而方天化在曲靖的争斗则是乱七八糟，一塌糊涂。

    双方打得是乱战，根本就没有主力之间的碰撞，两边都是东一波人，西一波人，纠缠在一起，打到后来，练双方的主将逗搞不明白己方的兄弟都散布在哪一快。

    现在方天化有些晕，南洪门的头目更晕，对方还从来没碰到这样的对手，根本就毫无战术而言，好像是在瞎胡乱打，但这种怪招却令他头痛不已，难以招架。

    方天化的手下兄弟都已散布在市内各处，他身边只剩下六名小弟，带着这六人，方天化流窜到南洪门在曲靖的大据点。本来他想打个突然袭击，可是进入据点才现，里面根本没有人，看守据点的头目以及南洪门帮众似乎也出去参加火拼了。

    方天化大失所望，看看手表，此时已经凌晨两点多，他嘟嚷一声：“据点里没有人，咱们也不能让南洪门好过了，找些汽油来，把这烧了！”

    下面的小弟苦笑，摇头说道：“方大哥，我们去哪找汽油啊？在市内转了一天，邮箱都空了。”

    “哦！”方天化绕绕头，想了片刻，向六名小弟一甩头，说道：“走！”

    众人一愣，齐声道：“我们去哪？”

    “先去吃点东西，然后给车加满油，回来再烧它！”

    众人一听都乐了，这仗打的有意思，南洪门在曲靖最重要的地方竟然无人防守，而这争斗中。老大还有心带着自己去吃东西·····众人皆无意见，纷纷跟随方天化出了据点，坐在一辆破旧的面包车在据点周围乱转。

    此时已是深夜，大多的饭店都已关门，转了一大圈，众人正四处乱看的时候，只见前面烟雾缭绕，顺着敞开的车窗，飘来一阵阵肉香。

    不嗅到香味还好点，现在一嗅，众人的肚子都开始咕噜噜的叫唤，一个个忍不住咽口吐沫。

    方天化咧嘴笑了，说道：“兄弟们，咱们运气不错，看起来前面有家烧烤店，快，赶快过去！”

    他说的没错，前面确实有家烧烤店，而且生意好的出奇，静悄悄的大道上，停有数量大小不一的汽车，由于天气炎热，烧烤店里的设备简陋，闷热的很，客人们将桌子都搬到外面，一边乘凉，一遍喝酒吃肉。

    看到这般场景，方天化乐的嘴巴合不拢，他有个喜好，那就是爱酒，他可以一天不吃饭，但却不能一天不喝酒，在路边把车停下之后，方天化急不可待的来开车门跳了出来，走到烧烤摊近前，对着正在烤肉的老板叫道：“老伴，先给我来一百个羊肉串，再来十瓶啤酒。”

    烧烤店的老板是新疆人，带着小圆帽，满脸的落腮胡须。见又有客上门，他心中暗喜，不知道今天是什么日子，深更半夜的，生意比白天都好。他连连点头，用半生不熟的汉语说道：“好好，你先找地方做一会，烤好了叫你！”

    “行！”

    方天化干脆地答应一声，找了一张空桌做下，随后，六名文东会小弟也围拢过来，纷纷拉了把椅子，坐下之后，又是甩胳膊又是揉腿，今天这通折腾，仗没像样打过一回，但路倒是没少跑，腿都快溜细了。

    方天化见烧烤店不只有老板一个人，根本没人给自己拿酒，拍拍身边的小弟，想饭店里面扬扬头，说道：“兄弟，先去把酒拿出来！”

    “好！”有两名小弟答应一声，跑进饭店，时间不长，各柃了四瓶啤酒出来，方天化也不客气，接过之后，随手在桌子上抽出一根方便筷子，将瓶盖启开，咕咚咚一口气喝了小半瓶，这时，他长嘘一口气，嘟囔道：：“***，今天快累死老子了！”

    直到这个时候，他才大量起做在另外几桌的客人。

    看了两眼，他忍不住出一声嗤笑。这些人，大概有二十号多少，有光膀子的，有只着背心的，一个个都带着粗粗的金项链，明眼人一看就知道是假的，好多人身上刺着大片文身的，脸上带着傲气，显然，这是当地的地痞混混。

    方天化抹了一把嘴边的酒渍，面露轻视之色，嘴角快撇到耳朵根下，对身边的几名兄弟笑道：“咱们兄弟有钱就是有钱，没钱就是没钱，从来没见过谁吧破铜烂铁挂在脖子上硬充***金项链。

    

