    玄灵子老鹰扑小鸡一样，从天而降。

    带着无穷自信...不，张青云他完全就没有放在眼中。

    “道玄子道友，你挺住！”

    白云子并没有跑：“我要发大招啦！”

    刚要控制玄灵子的张青云一愣。

    大招？

    什么大招，能让一个内劲三重天，抵挡内劲八重天？

    “飞月！”

    白云子大吼一声，奋力一推...把张青云推开，张青云顺势在地上一滚，更加好奇。

    白云子这货的大招，就是飞月仙子？

    飞月仙子能干啥？

    飞月仙子中毒更深，此时只有内劲二重天实力。

    两个人珠联璧合，阴阳合璧？

    还是吓唬玄灵子的？

    “世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝...”

    猝不及防的，嗲到让人颤栗，嗲到令人发指，嗲到让天下所有发嗲的女人，都要俯首称臣唱征服的声音，唱着孩提时代的歌曲...

    飞月仙子，满脸柔和，歌声飘荡。

    白云子的大招，就是飞月唱歌？

    有些...扯淡。

    歌声飘荡，嗲的让灵魂都有些难受的歌声，张青云脸都白了，浑身发麻，血液流通不畅。

    “砰...”

    这边，玄灵子扑了一个空，刚刚落地，一个没站稳，直接摔倒在地：“闺女，你这是坑爹！别唱了！”

    “啊哈哈...”

    与张青云还有玄灵子反应截然相反的是，白云子哈哈大笑，就像是即将能量耗尽的奥特曼，瞬间得到了光之能量，力量瞬间爆棚。

    就像是压在五行山下，被唐僧解开如来法旨的孙悟空，小宇宙就要爆发，推翻五行山。

    就像二哥得知，三弟调戏了二嫂...额...

    这货好像能量满复，瞬间身体都挺拔了起来，原本只有内劲三重天的白云子，身上气息汇聚，瞬间有了内劲六重天的气势。

    “老头，你的女儿就是我的法宝，就是我的大招！”

    白云子身体挺拔，气势雄赳赳气昂昂，兄弟挺起金刚躯：“老货，可被我们抓到机会了！”

    “飞月...来，咱们一起揍你爹！”

    张青云：“？？？”

    这一切，颠覆了他对于人类的认知：“这样也行？”

    不过，这个飞月仙子的声音，的确很有杀伤力，但也不至于，让玄灵子彻底失去抵抗之力吧。

    然而，张青云还是猜错了。

    “砰...”

    白云子毫无手下留情之意，一拳锤在玄灵子的左眼上，玄灵子的左眼，瞬间戴上单个墨镜，一片青紫。

    “砰...”

    白云子一拳，又把玄灵子右眼盖上墨镜。

    “混账！”

    玄灵子怒了，但是他的声音软弱无力，歌声飘荡，玄灵子身体越来越软，最后躺在了地上。

    “老货，让你让我们试丹...”

    “砰...”

    白云子一脚踢中玄灵子的胸口，不过这货有分寸，并没有运转内劲，纯粹肉身力量。

    就算是如此，玄灵子还是蜷缩在了地上。

    “哈哈...”

    白云子大笑着，冲进一个山洞，出来的时候，手里拿着一根绳子。

    绳子有些透明，这是牛筋。

    “飞月，继续加油，我用缚灵索，把你爹捆上！”

    飞月仙子，歌声更是...嗲...

    张青云打了一个寒战，这究竟怎么回事？

    用歌声，打败了一个内劲八重天？

    如此不可思议！

    一个对飞月仙子声音过敏，一个则因为飞月仙子声音，力量爆棚。

    这形成了强烈而鲜明的对比，如此荒谬...是的，这在张青云看来，就是荒谬。

    “哈哈...”

    白云子手速很快，用所谓的缚灵索，把玄灵子捆了一个结结实实：“飞月，可以停下来了...”

    飞月仙子歌声戛然而止，白云子嘿嘿笑着：“老头，你想不到这一天吧...你不是很厉害？来来来，你强制性让我吃丹药？”

    “你看...我张开了嘴，你来给我吃啊...”

    白云子满脸得意：“抓住你真不容易，这几年每次趁你心神毫无防备，飞月唱歌，你总是第一时间反应过来。啧啧...”

    白云子砸吧着嘴，拍了拍张青云肩膀：“道玄子道友，是不是很好奇？”

    张青云还真有些迷糊，一个人竟然对一个声音，过敏到这种程度，直接失去了抵抗力量。

    就算是心神毫无防备，也不应该如此。

    他不也是心神毫无防备？

    难道贫道修为太高的缘故？

    “道友有所不知，这老货纯粹就是心态问题，飞月的妈妈，就是为他试丹而死，所以他的精神出现了些许问题。再加上飞月妈妈死的时候，飞月还小，那个时候飞月就是这种声音...”

    白云子给张青云解惑：“所以，这老头一旦听到飞月说话，就会本能精神失常，而且自我封印丹田。当然，前提条件下，他要心神毫无防备，刚才这老头去抓你，心神全在你身上，所以...老头破防了。”

    这也说明，玄灵子对于飞月仙子的妈妈用情之深，才会在飞月仙子的妈妈去世后，留下一个如此大的心里漏洞。

    “还是感觉如此不可思议。”

    张青云还是无法理解。

    留下心里漏洞，因为妻子去世的时候，女儿还小，就是这种声音，就可以自我封印？

    “道友...”

    白云子靠近张青云：“他们夫妻修炼的是双修功，还是在那个啥练功的时候，飞月的妈妈，因为丹毒爆发，压制不住...”

    死了...

    这...

    张青云睁大眼睛。

    任谁，与自己的老婆那啥，战斗正酣的时候，老婆...嘎...死了，也会留下心理阴影吧。

    而且还是功法运转，双修的时候，心神彼此交融的时候。

    世界上，还有如此荒唐的事情。

    “这老头炼丹成痴，他自己把自己折磨成这个样子，把我修为折磨掉落，飞月如花似玉的大姑娘，现在成了这个样子。”

    “我师父，为了让他舍弃炼丹，最后试丹身亡，这老头最近越来越疯狂了，大有一种走出昆仑，去外面抓人试丹的趋势，这不是要化身成魔？那还了得？”

    张青云有了头绪：“这不就是走火入魔了？”

    “道友一语中的，这老头就是有些走火入魔了，自从从白云之巅，神魔洞府，得到炼丹炉还有丹方之后，这老头就幻想着，炼丹成仙。”

    心中一动，张青云有些讶然。

    白云子、白云之巅，白云开处...

    是不是有什么联系，还是说是一个巧合？

    “炼丹且不说内外兼修，起码需要阴神境界，能够凝聚阴灵之火，才具备炼丹初步条件，玄灵子现在一昧真火都没凝聚，根本练不成丹药。”

    凝聚一昧真火，要真正炼精化气才能凝聚。

    玄灵子哪怕已经是内劲八重天，也是没有真正炼精化气，一昧真火凝聚不出来。

    “阴神是什么？”

    白云子满脸迷茫。

    心念一动，按照道理讲，在这里修道，自会有传承，白云子怎么连阴神是什么都不知道？

    “阴神就是土地，就是山神，就是地府鬼神，你个笨蛋...”

    躺在地上，被捆的结结实实的玄灵子破口大骂：“混账东西，贫道好歹是你师伯，飞月，我是你亲爹，你如此坑我？”

    “飞月！快...咱们一起揍你爹，你爹能说话了！”

    白云子说着，就要打拳。

    飞月仙子摇头：“他是我爹，现在他被控制了，咱们送去宜真师伯那里，让宜真师伯，封印我爹丹田，咱们以后一起伺候他，等到什么时候，我爹不再想着丹药，就可以了。”

    揉了揉额头，白云子有些头疼：“咱们换个地方吧，上次咱们让宜真师伯帮忙，宜真师伯被打的鼻青脸肿。而且，还是当着她的弟子的面，被你爸揍得毫无还手之力，她一个女人面子挂不住，现在根本就不见咱们...”

    “道天师叔那里，距离咱们这里太远，而且还要经过死亡谷...不好办。”

    白云子盘算着，怎么把玄灵子丹田封印的时候，玄灵子忽然笑了：“嘿嘿...”

    “老头，你笑什么？”

    白云子被他一笑，感觉瘆得慌。

    玄灵子也不说话，只是冷笑：“嘿嘿...呵呵...”

    “小心我揍你！”

    晃了晃拳，白云子威胁道：“被揍的滋味可不好受，我挨了多少揍，现在不与你计较，你再笑，咱就新仇旧恨一起算。”

    “哈哈...”

    玄灵子肆无忌惮的大笑。

    飞月仙子也迷糊了：“爸，你再笑我就唱歌了...”

    玄灵子笑声戛然而止。

    张青云摸了摸鼻子：“他要脱困了...”

    “啥？”

    白云子与飞月仙子有些迷糊。

    “砰...”

    随着张青云话音落地，地上躺着的玄灵子猛然一跃而起，身上缚灵索直接绷断：“我已脱困，心神有了防守，你们就乖乖给我试丹吧！”

    “不...不是，缚灵索你弄坏了？”

    白云子张大嘴，这可是葫芦谷的传承法宝，坚硬不可摧，别说内劲八重天，传说中可是能够捆住神仙的法宝。

    “笨蛋！”

    玄灵子活动着手脚，眼前三人，已经成了他的待宰羔羊：“我早就防备着这一天，所以缚灵索我早就用假的调了包...”

    老头如此奸诈！

    白云子刚反应过来，一只大手就抓住了他，然后另一只大手，抓住了飞月仙子。

    毫无还手之力。

    玄灵子一只手控制着两个人，腾出来一只手去抓张青云：“无暇之体，试丹最妙，你先...额...”

    玄灵子手指刚刚碰触张青云，就感觉浑身力量，溃败丹田，就像是疾驰的轿车，猛然间没有油了，失去了动力。

    玄灵子身体一软。

    “噗通...”

    玄灵子软倒在地，感觉灵魂都被封印了。

    白云子与飞月仙子对视一眼：“哪位前辈出手，还请现身一见...”

    张青云很是无语，为啥所有人，都是下意识的忽略他？

    就因为长的普通？

    就在刚才，躺地上的老头还说，这小道士长得俊俏来着：“不要找了，是我...”

    张青云摊了摊手。

