    王小二有些意外，问：“你是怎么知道的？”

    蒋东这才收敛起脸上夸张的表情，道：“薛老三给我打电话了，他告诉我的。程皓死了，他有点害怕。”

    正说着，薛老三慌慌张张的推开门走了进来，见到王小二也在，顿时松了口气，“王老板，你可一定要救救我啊！”

    看着薛老三惊慌失措的样子，王小二不禁觉得好笑，坐直了身体问道：“程皓死了，怎么把你吓成这样，人又不是你杀的！”

    薛老三一愣，忙道：“程皓的事您知道了！人虽然不是我杀的，可现在他那批货在我手里！”

    王小二闻言挑眉，道：“他那批货，你还敢动？”

    薛老三边叹气边摆手，道：“哎！我这不是胳膊拧不过大腿吗！你说我一个中介，能赚多少！

    他让我帮忙，我不得不帮！”

    薛老三说着拍了拍手，“现在人死了，所有东西都砸我手里了！现在怎么办！”

    “反正也是无主的东西，捡了这么大的便宜，你还不偷着乐！”

    薛老三啧了一声，无奈道：“王老板，您可别开玩笑了，这是生命攸关的事！与那些东西相比，我更珍惜我自己的这条命！”

    顿了顿，薛老三又道：“王老板，我想跟你商量个事，那些东西既然已经落在我手里了，我总得把东西处理掉。

    我只要低价的三分之一，剩下的都归你！

    可有一样，王老板，你得保住我的命！

    现在，我的身家性命可全在你手里了！”

    蒋东倒了杯水放在薛老三面前，薛老三喝了口水，只等着王小二表态。

    王小二想了想，终于点头，道：“你先带我去看看那批货。”

    薛老三闻言松了口气，“东西都在西郊，实话跟你说，那些东西虽然是在我手里管着，可我根本就不敢碰！

    现在好了，您肯接手，我也就不怕了。”

    王小二看向薛老三道：“程皓的这批货来路不正，所以才会总出事，还把自己的命也搭进去了。

    只要把问题的根源找到了，这批货也就安全了。

    你知道程皓这批货是从哪弄来的吗？”

    “我没有准确的消息，不过也听到了一些小道消息。听说程皓的这批货是从一个姓李的人的手里抢来的。

    姓李的这个人运气也不好，刚刚得了这批货，就被顶了债。为了这批货最后还把命给搭上了。”

    “这个姓李的，是不是盗墓的？”王小二问。

    “对！他就是吃盗墓这碗饭的！终于盗了个大墓，没想到最后还为了这批货送了命。”

    “他去的那个地方不干净。”王小二非常肯定的说。

    薛老三也忍不住感慨道：“谁说不是呢！最后害了他自己不说，又害死了那么多人！”

    王小二跟着薛老三去了西郊仓库，在那找到了程皓留下的那批货。

    也不知道这批货是怎么从大墓里带出来的，数量还真不少。

    王小二忍不住在心里摇头，这个姓李的人也太贪心了，虽然吃盗墓这碗饭也是祖传的，可也不能一口吃一个胖子。

    这么多货，如此庞大的阴煞之气，他不死才怪。

    如果当初他收敛一些，少拿几件，也不至于自己死了又害死了那么多人。

    王小二将每一件货物都过了一遍手，以确保所有的货物都被清理干净。

    “蒋东，联系车，把这批货拉回去。再联系一下拍卖场，看看哪个拍卖场对这批货感兴趣。”

    接到王小二的电话，蒋东并不意外，可让他意外的是，老板让他现在就联系拍卖场，他忙道：“老板，程皓的这批货业内没人敢要！就算出去问，也不可能有人会接手！”

    王小二沉吟片刻道：“那你就去租个场地，没人敢接，我们自己拍！”

    挂断电话王小二问薛老三，“仓库里的这些货，还有没露过面的吗？”

    薛老三忙道：“大部分都没有露过面，只有一少部分在拍卖场的拍卖清单里出现过。”

    王小二点头，道：“回头你把已经露过面的货，列一份清单给我。”

    “好！”薛老三点了点头，又道：“现在大家都知道我手里的这批货有问题，所以我不好出面搞动作，这批货只能靠王老板了。”

    王小二点头，道：“这些都是好东西，肯定有不少人会感兴趣。只要能出手一批，其他的就不愁买家。”

    这话说的薛老三心里敞亮了不少，他乐呵呵的道：“对！现在这批货没问题了，就算出手，也不用提心吊胆，也不怕坑了别人了。”

    王小二把薛老三的这批货从南郊转移回市里，又把那些没露过面的货送进拍卖场。

    很快，这批货就被抢购一空。遗憾的是，之前已经曝光的那些始终没人肯接手。

    程皓因这批货丢了命的事，业内人士大都有所耳闻，所以谁也不肯接手。

    好在大部分都已经脱手，剩下的这部分也就不着急了。

    王小二把薛老三应得的那部分分给他，剩下的钱全部捐了出去。

    王小二打算，剩下的这部分都出手以后，赚到的钱也全部捐出去。

    蒋东有些愤愤不平，“老板，折腾这一遭，您一分都不留，不是白忙了吗？”

    王小二莞尔道：“这些东西本就是不义之财，留着也是祸，不如把钱分给更需要的人。”

    蒋东似懂非懂的点了点头，“像您这么不爱财的，还真是少。”

    王小二看向蒋东，正色提醒道：“如果当初程皓肯退一步，也不至于害死自己，还连累了家人。

    永远也别忘了，财虽好，但财也是祸。

    财水多了，是要淹人的。

    有一天，自己手里能掌握大量财富的时候，一定要想着回馈社会，因为钱是国家的，钱更是人民的，可不是自己的。”

    蒋东笑了笑，道：“老板，您跟我说这个说的有点远，我这辈子其实没什么大志向，有一份稳定的工作，赚的够花就行。”

    王小二闻言不由莞尔，“不错，知足常乐！”

    蒋东嘿嘿一笑，道：“我爸也经常说这句话，他还经常说，别身在福中不知福！其实我觉得，自己过的好不好，不在于去跟别人比，只要自己觉得过得知足，那就是幸福的了。”

