    烟雾缭绕在他的脸侧，他那轮廓分明的脸庞就这样隐在烟雾中，辨不清神色。

    孟沉知道，有些事无法挽回，就像有些人，放了手就不可能再回头。

    他终究还是辜负了萧紫。

    闭上眼，他抽了一口烟。

    脑海里忽然就跳出伦敦训练场的模样，一个身量瘦削的女孩子站在他的身旁。

    女孩子双眸明亮，神采奕奕，清纯的脸上是简简单单的纯粹。

    那是十几岁的萧紫。

    漂亮得如一方明镜，纤尘不染，又像是一朵荷花，亭亭玉立。

    孟沉揉了揉眉心，又抽了一口烟。

    烟雾笼罩着他沉痛的神色，憔悴不堪。

    ……

    乔宅，中午。

    午餐后，叶佳期和乔斯年并排坐在沙发上。

    他的手上是一只平板，锐利的目光落在屏幕上，脸色深沉。

    叶佳期捧着一杯热茶，往他身边靠了靠。

    “坐好。”乔斯年没抬头，沉沉道。

    “哦。”叶佳期坐好，“下午不去集团了吗？”

    “嗯。”

    叶佳期依偎在他的身边，看了一眼平板，上面都是英文。

    她的英文虽然还不错，但页面上都是一些经济类的专业名词，她不是很懂。

    “乔氏现在都用英文办公吗？还是外贸生意比较多？”叶佳期忍不住问道，法院的事情还没有解决，她没忘。

    只不过乔斯年不准她问，也不准她插手集团的任何事，她就不会过问。

    “你不用管。”

    “哦。”叶佳期的眼睛里有些失望，“其实你可以给我讲讲的，我也不是不懂。等我拿到学位，毕业了，说不定可以帮帮你。你公司缺翻译吗？我可以做的，外贸我也可以做。”

    “虽然我是学新闻的，但也不一定要做新闻相关的是不是。”叶佳期极力推销自己，放下杯子，挽上他的胳膊。

    “哦？”他眉眼轻挑，转头看了她一眼，随手指了一个句子，“这句，翻译看看。”

    乔斯年修长的手指落在平板上。

    叶佳期聚精会神低头，仔细看了一遍，一字一顿道：“这个是……于纽交所1月上市，市值超130亿美金。”

    翻译完，她抬起晶亮的眸子，笑眯眯看着他：“对吧？”

    “嗯。”

    得到他的肯定，她又忍不住抱着他的胳膊，倚靠在他的肩头：“那你要不要考虑一下，招我进公司。薪水也不用给太高，我觉得挺划算。”

    “乔氏不走后门。”

    “……”叶佳期冷哼一声，“那我可以投简历，乔氏门槛……还行吧？”

    她有点没底气。

    乔斯年看了她一眼：“我说行就行，说不行就不行。”

    “好意思的。”叶佳期娇嗔地缠着他的胳膊，抬头在他的侧脸上吻了一下，在他的耳边呼了一口热气，“你不让我进公司，我就不让你进家。”

    “出息了，嗯？”乔斯年搁下平板，伸手抬起她的下巴，灼灼目光盯着她的眸子。

    叶佳期蹭了蹭他：“凡事讲究公平嘛。”

    “跟我讲起公平来了，谁说要开店的？”

    “都好。”叶佳期笑了笑。

    怎么样都行，只要他在。

