    第668章 谁敢动本宫一下试试   

    “皇后，这追查贼人的下落，派手底下的人就能查了，难不成，这偷剑的贼一天抓不到，皇后这丢剑的罪责就不能追究吗？”

    

    太后的声音不大，但这话里的语气越十分的重。

    

    曹大人立刻上前附和道，“太后说的有理，这偷剑的贼子当然会派人去查，可皇后娘娘这弄丢尚方宝剑的罪责也别想赖掉！”

    

    “要知道天子犯法与庶民同罪！”

    

    “皇后娘娘，您，还是认罪吧！”

    

    说到最后一句的时候，曹大人向陆云萝躬身行礼，看似十分有礼，可他嘴里说出来的话，却字字逼人。

    

    那欠揍的模样看的银霜恨不得冲上去打一顿才好。

    

    幸好她家娘娘提前掉包了。

    

    否则怕是娘娘这次要栽到他们手里了。

    

    陆云萝看了一眼曹大人，“本宫若是不认罪呢？”

    

    太后将手中的茶盏重重的放到了身旁的案上，语气一沉，说道，“皇后，这可由不得你！”

    

    “来人！传哀家懿旨，陆皇后遗失尚方宝剑，罪不可恕！从今日起关押青人院幽禁起来，没有哀家的懿旨，任何人不得探视！等皇上回宫之后再行发落！”

    

    太后话音刚落，这底下的大臣们噤若寒蝉。

    

    青人院啊！   

    传闻那个地方不管谁进去都要脱掉一层皮。

    

    出来的时候，不是疯了，就是死了。

    

    是皇室专门针对宫里犯了罪的嫔妃所设立的地方。

    

    皇后娘娘真要是进去了。

    

    怕是不知得受多少折磨了。

    

    这青人院陆云萝也是最近才听说的。

    

    因为后宫嫔妃稀少。

    

    她为了减少后宫的开支，便直接把这青人院给废除了。

    

    后来听说太后保了下来。

    

    没想到，居然是留下来要给她用的。

    

    这也太狠了！   

    陆云萝看着大殿外走进来的几位青人院的老嬷嬷，不用想都能知道自己要是进去了会是个什么下场。

    

    “皇后娘娘，请吧！”

    

    领头的老嬷嬷一脸尖嘴猴腮的模样。

    

    她对这个皇后早就看不顺眼了。

    

    居然还想把青人院给取缔了？

    

    幸好太后娘娘把青人院给保住了，她这才不至于一把年纪了被赶出宫外。

    

    等这皇后娘娘落到她的手里，看她怎么收拾这个陆皇后！   

    刘御使捅了捅一旁依然淡定的陆定远，“陆丞相，你现在再看戏看下去，皇后可就要被抓进青人院了。”

    

    陆定远看着陆云萝说道，“急什么，再等等。”

    

    他相信，萝儿绝不会坐以待毙的。

    

    陆云萝看了一眼上前的嬷嬷说道，“母后，您这罚的未免也太重了吧？”

    

    太后冷笑，“皇后，看来，你还是不知道尚方宝剑的重要性。”

    

    陆云萝抬眸，“既然母后觉得这尚方宝剑如此重要，那臣妾有一个问题想要请教一下母后。”

    

    “说！”

    

    “您说臣妾弄丢了这尚方宝剑就应该被关到青人院去，那不知，这指使贼人去偷尚方宝剑的幕后之人又该如何惩罚呢？”

    

    太后眯了眯眸子，“那自然是死罪！”

    

    “死罪啊！那就好！”

    

    陆云萝笑了笑，一双眸子璀璨如星辰。

    

    太后的心顿时咯噔一下。

    

    “进来吧。”

    

    陆云萝轻飘飘的说道。

    

    随后，悠哉地靠到身后的朱红色的木椅上。

    

    左手一伸。

    

    银霜便上前递给陆云萝一个剥好的山楂味的棒棒糖，就这么当众吃了起来。

    

    大殿的门口。

    

    小雪在众人的目光注视下一步步的走进大殿。

    

    太后看到小雪的瞬间，这心猛地一沉！   

    这小雪，不是昨晚被周嬷嬷给打死了吗？

    

    怎么现在又好端端的出现了？

    

    难不成，这是陆云萝给她设的计？

    

    太后的目光猛地射向一旁的陆云萝。

    

    陆云萝一边吃着棒棒糖，一边冲着太后露出了一个甜美的笑容。

    

    没想到吧？

    

    你的小雪早就叛变了！   

    自从她回宫之后，周嬷嬷就十分注意宫里的下人。

    

    就怕有奸细混进来。

    

    后来，果然发现了不少的奸细。

    

    周嬷嬷也没有打草惊蛇，而是暗中观察。

    

    最后，几乎将冷宫所有的奸细都摸清楚了。

    

    本来是想偷偷处理掉的。

    

    不过她觉得处理干净这一批，还会有第一批。

    

    便一直留着没动。

    

    而周嬷嬷调查之后发现，这个小雪是太后手里最重用的一个宫女，使了点手段这个小雪便投诚了。

    

    经常时不时地给太后传递一些真真假假的消息。

    

    小雪冲着太后扑通一声跪了下来，两眼通红，“太后娘娘，小德子他偷到尚方宝剑之后怕被皇后娘娘发现，便让奴婢等夜里四下无人的时候逃出冷宫将藏匿尚方宝剑的地点告诉您，可谁知却被周嬷嬷发现了，奴婢没用，没能完成太后您的嘱托，请太后娘娘饶命！”

    

    小雪的话如同炸药一般，将平静的大殿激起了一层层浪花。

    

    周围的大臣们不可思议的看向坐在高台之上的太后。

    

    那尚方宝剑居然是太后指使人去冷宫偷的？

    

    难怪皇后宫里昨个夜里才丢的尚方宝剑，今天一大早，满朝文武就知道了。

    

    原来这背后是有人故意散播的啊！   

    “放肆！”

    

    太后将手中的茶盏狠狠地砸向跪在地上的小雪，茶盏落到地上四分五裂。

    

    太后的身子不停的颤抖着，仿佛被小雪的话气的不轻。

    

    她转首看向陆云萝，冷声说道，“皇后，哀家怎么也没想到，你居然为了推脱掉自己身上的罪责买通下人来陷害哀家！”

    

    陆云萝早就料到了太后不会轻易承认的。

    

    向周嬷嬷使了个眼色。

    

    周嬷嬷便冲着大殿门口喊道，“全部都进来吧！”

    

    大殿门口处，又进来了不少太监和宫女。

    

    加起来差不多有十几个人。

    

    这些进来的太监和宫女正是太后安插进冷宫的那些奸细。

    

    这一个还能说是她陆云萝买通的，可这十几个人，总不能也说是她陆云萝买通的吧？

    

    跟着一起进来的，还有内廷司的掌事姑姑。

    

    捧着一本小册子。

    

    上面详细地记载了这十几个人在进去冷宫之前都在宁心宫当值。

    

    再加上这十多个人全部都承认是太后派进冷宫监视皇后娘娘的，太后辩无可辩。

    

    脸上一阵青一阵白。

    

    最后她咬着牙瞪着陆云萝，“皇后，这些人也没有办法证明，是哀家派人去偷的尚方宝剑。”

    

    陆云萝笑了笑，既然太后不见棺材不落泪，那她也只好成全了，“宣小德子进来！”

    

    话音落下之后，门口并没有人进来。

    

    陆云萝蹙了蹙眉，正想让周嬷嬷去看看怎么回事的时候，只见一名小太监急匆匆的跑了进来，“皇后娘娘，不好了！那小德子死了！”

    

    “他刚才说要去茅房一趟，奴才等了好久都没见他回来，便找了过去，谁知，奴才赶过去的时候，只看到了一具尸体！”

    

    陆云萝顿时向太后看去。

    

    这太后疯了吗？

    

    光天化日之下居然敢动手行凶？

    

    太后冷冷一笑，淡淡的说道，“既然人死了，那便没有人能证明小雪说的是不是真的。”

    

    “不过，尚方宝剑被皇后弄丢之事，皇后已经亲口承认！证据确凿！来人，把皇后娘娘押下去！”

    

    青人院的老嬷嬷们撸起两边的袖子，“皇后娘娘，您就别挣扎了！”

    

    陆云萝暗暗咒骂。

    

    我靠！   

    这太后这是要来硬的啊！   

    她起身一把掀开身后宫女的托盘中的红布，抓起托盘上的剑，“哗”的一下将剑抽了出来，森寒的刀锋在光线下散发着夺人的光彩。

    

    陆云萝目光凌厉的扫向那几位老嬷嬷，“谁敢动本宫一下试试！”

    

    

    

