    但是下一刻，许道就在心中否定了这个想法。

    真龙者，乃是金丹之上，相当于修成了元婴的真人鬼仙，而整个吴国，按照他打听得知的并没有一个明面上存在的元婴真人。

    即便是许道企图拜入进去的洱海道宫，其虽然是元婴真人留下的道脉，甚至还有仙园存在，但是门内也只是有金丹大道士，修为最高者最近几年才传闻有几率破丹生婴，并非真个是元婴境界。

    而此洱海道宫，威压整个吴国，若是吴国国都中有真龙存在，那么应当是反过来才对。

    打量着浮沉在吴都上空的巨物，许道眼睛微眯，更加来了兴趣：“如此庞然巨物，身子恐有几千、近万丈长，也不可能是金丹级别的蛟龙。”

    话说他所采灵根的蜃蛟便是一头蛟龙，但是通体也才三四百丈长，这还已经是托了其身为妖精的福，身形巨大，远超道人和道人所化的妖体。

    细细寻思着，许道想起一些道书杂谈当中所述的，脑中继而浮现出一词汇：“是龙脉么？”

    此龙脉非彼龙脉，不是他种在肉身当中的龙血灵根，而是国家灵气、生民气运所凝结，可辟易妖邪，镇守国都，近似于法器、阵法等物生出了灵性。

    好比舍诏先人布置下的手段，舍山当中的灵脉若是生出了灵性，便是货真价实的“龙脉”了，能护着舍诏族人，使之得到大好处。

    “如此看来，这吴都顶上的巨物并非是活物，而应当是由吴都的灵脉滋养得出，被高人点化成形体，用以镇压吴国的气运。”

    许道心中想到，“难怪天下鬼魅繁多，妖兽滋生，但吴国境内尚且安好，不曾民不聊生，且越接近吴国国都，凡夫俗子便愈加的安居乐业。”

    此种原因并非只是因为吴国存在荡妖司和大小道门，有道人们除妖，更是因为有着龙脉的影响和庇护。

    按照某些道书上记载的，龙脉不仅可以固守一地，镇压妖邪，还能被大军请出，随大军征伐四方，荡妖除魔。

    一些朝廷中的官僚吏员，纵使手无缚鸡之力，也还可以得到龙气的庇护，使之免受妖鬼的侵蚀和伤害，如此才维护了吴国的运转。

    琢磨着这些，许道心中的顿时了然。

    他意识这龙脉实质上是一件有利于维护吴国统治的物件，似法器、似阵法、还似传闻中庇护一方的神祇，由万民的供养。

    当然了，除了以上好处之外，龙脉自然还有其他的妙处，但这些就不是许道清楚的了，他只是从几本道书上面看过一点，并非真正的研究过。

    并且此等国之重器，拥有者也会封锁秘密，不会让太多人知晓其中的妙处。

    许道站在车架上打量着吴都上空的巨物，旁边的苏玖三人虽然也是修行中人，但他们都对上空的巨物视若无睹，反而还很诧异许道在干什么。

    苏玖迟疑的出声：“老爷、可是有什么危险？”旁边的陈挽、刀客同样是有些紧张。

    “看不见？”许道收回目光，扫了几人一眼，略微诧异。

    但他环视周围，发现驰道上面来来往往的行人，也都是一副没有看见吴都龙脉的样子。

    其心中猜想到：“应是龙气、龙脉并非是任何人都可以发现，恐怕只有筑基或专门修行了目术的道人才能窥见。”

    毕竟寻常的凡人、炼气道徒，连直视筑基道士都很难做到，一旦落入道士的神识当中，更会僵直难动，甚至是惊惧而亡。

    而一国之龙脉，此等重物更胜过筑基道士，自然也不是什么人都能轻易看见的。

    况且真让凡夫俗子每日都能看见，恐怕也会生出不少事端。而如果只是大事之时才让龙脉显现一二，还会振奋人心、士气。

    被吴国龙气从车厢中惊出，许道暗笑几下自家果真是个乡间土豪，未曾见过大世面，便也平复了心情，他冲苏玖三人吩咐到：

    “无事，我出来透透气罢了，继续驾车前行便是。”

    只不过他还是时不时的将眼神瞥上去，望着沉浮在吴都顶上的巨物发怔。

    此物虽不是妖物，无有智慧，但外在相貌无一不和妖物一致，且形体巨大，许道的身量连塞对方的牙缝都不够，由不得他心中不发悚。

    至于苏玖三人一无所知，他们得到许道吩咐后，都唯唯诺诺的说了个：“是。”

    然后因为靠近吴都，驰道上人马车辆已经不少，进城的门口前还排起了长队。

    再加上为了方便许道在外透气，刀客和陈挽两人主动从车架上跳下，把位置让给许道和苏玖二人，两人则是分别牵着一头马，在前面步行走着，令马车平稳的行驶。

    时间过去，轰隆隆！

    就在许道盘坐在马车上，一边排队等着入城，一边心里盘算着进城后的事项时，他的身后顿时响起一阵子马蹄声。

    驰道上面尘土飞溅，一并还有走犬鹰隼的吠叫啼鸣，以及哈哈大笑的声音传来。

    只见一队人马从远处飞奔而来，胯下不停，并不排队，直接冲向进城的大门。

    驰道上立刻响起阵阵议论的声音，许道瞥了一眼便准备闭目养神，但突地听见了两个耳熟的字，令他又睁开了眼睛。

    “此是何人，竟然敢直接纵马进城！”

    “嘘、小声点，这是城中权贵，雷诏的子弟出城猎妖呢，都是大人物，闭紧你的嘴，小心得罪了。”……

    随着众人的议论，马蹄声越来越近，同时还有哗啦啦的金属碰撞声音响起来。

    许道一边听着议论，一边好奇的顾看。

    进入他眼中的，并非是甲士奔走的声音，而是一根根锁链拖行在马匹上，末端拷着一个又一个身影。

    身影们并非兽形，而是人形，一个个看上去还身子娇小柔弱，都是女子模样。

    这些女子或是踉跄的奔走着，身上血淋淋，双足曳地，白骨露出，或是已经倒地而亡，被拖得身躯破烂、血水都流干了，脏器掉落一地。

