
“鸦羽？试炼？”恩佐皱了皱眉。　　由于在幻鸦之墓苦修一年，恩佐对于外界的消息一概不知，从卡尔口中说出的词汇，都令他感到无比陌生。　　旁边，卡尔已经拖着行李离开。　　恩佐摇了摇头，自语道“：算了，一会儿有时间打听消息，现在还是先休息一下，然后去拜访古斯塔夫导师吧。”　　打开宿舍房门，恩佐走了进去。　　与之前相比，宿舍没什么变化，只是多了一些灰尘，恩佐随手释放了一道清洁巫术，房间里顿时焕然一新。　　随后，他来到窗前，打开窗户后心念一动。　　片刻之后，不远处的天空中，一道黑影快速飞了过来，穿过窗户后落在地上，跌跌撞撞化作一只没有尾巴的金毛大狗。　　“呜！你终于回来了，恩佐。”金毛大狗显得很兴奋，不断用脑袋朝他拱去。　　“看来我不在的一年里，你的胃口应该不错。”恩佐轻笑一声，打量着金毛大狗臃肿的身体，摸了摸它的脑袋。　　在幻鸦之墓一年苦修，恩佐无法带着斯维因。　　于是在前往幻鸦之墓前，便将斯维因放在学院自由活动，并请求伯恩帮忙照看一下，一年不见的提诺斯乌鸦，似乎看上去胖了很多。　　“呜！伯恩给了我很多好吃的。”金毛大狗吐出舌头，兴奋道“：你不在的这段时间，我已经度过了幼生期，现在拥有好几种幻化形态呢！”　　“我可以变成一只大象，你要不要看看？”　　说着，金毛大狗后退几步，两腿站立起来，似乎下一刻就要在房间里变成大象，吓得恩佐连忙制止了它。　　“以后你有很多时间，向我展示你的变幻形态，不过现在还是恢复本体吧。”　　砰的一声！　　金毛大狗变成了一只黑羽乌鸦，扑腾着翅膀落到了恩佐的肩膀。　　“接下来，先去拜访一下导师吧。”　　恩佐想了想，随后离开了宿舍，根据记忆中的方向，很快便来到了学院北边区域，属于古斯塔夫的高塔外。　　“古寺塔夫导师已经晋升二阶巫师！”　　“按照学院的规矩，他已经有资格建立巫师家族，不过以导师的性格，在古蒙多学长和拜伦学长相继死亡后，短时间内应该不会有这样的想法。”　　古斯塔夫的高塔，与之前相比变化很大。　　恩佐本打算直接进入其中，但靠近之后才发现，高塔入口处的大门，处于锁闭状态，上面挂着一只异兽铜环。　　咚咚咚！　　他拨动铜环敲了敲，大门上的异兽，浮起一抹白光，黑曜石的眼珠睁开，仿佛活过来一般，投射出一道光线，扫视着恩佐全身。　　“新访客，请耐心等待！”异兽铜环发出沉闷声响。　　“魔化物品吗？”恩佐眉头一挑，高塔入口处大门上的异兽铜环，似乎是一件魔化物品，功能类似于雷光城的暮光之眼。　　片刻之后，大门被拉开。　　透过门之间的缝隙，一个小脑袋探了出来。　　“请问，你找谁？”声音的主人是一个少女，看上去只有十一，二岁的样子，拥有一头银白色长发，长相甜美可爱，披着一件白色学徒长袍。　　“古斯塔夫导师在那里？”恩佐皱眉问道。　　“我的导师外出执行任务去了，请问你是谁？”银发少女怯生生的问道。　　“你的导师？古斯塔夫新收了一位女弟子？”恩佐眉头一挑，疑惑道“：我叫恩佐，是古斯塔夫导师的二弟子！”　　“恩佐学长？”　　银发少女眼前一亮，拉开大门，自我介绍道“：学长你好，我叫索尼娅，是古斯塔夫导师的第六位弟子！”　　“第六位弟子？这么说，导师在一年内收了四个弟子？”恩佐有些惊讶。　　“没错，学长先进来吧。”索尼娅点了点头，示意恩佐进入高塔，随后带着他来到一处安静的房间，麻利的端茶倒水。　　“看来这一年里，古斯塔夫导师很忙碌啊！”坐在沙发上，恩佐端起茶水，轻抿了一口。　　“其实，不光是古斯塔夫导师，学院内其他的导师们，在三大组织的战争结束后，都一直处于很忙碌的状态。”一旁，索尼娅恭敬地站着。　　“跟我讲讲，最近一年都发生了什么？”　　恩佐放下手中的茶杯，轻声询问道“：我之前听一个学徒说，什么‘鸦羽’‘试炼’是怎么回事？导师怎么会在一年内，连着收了四个弟子？”　　“这是学院的政策！”　　索尼娅开口解释道“：由于之前的战争，学院损失了很多学徒与巫师，院长大人为了尽快恢复学院的状态，于是便颁布了一条政策。”　　“院长大人在暗极域发放了很多‘鸦羽’，无论是流浪学徒，或者巫师家族成员，只要能得到一根鸦羽，就可以前往[群鸦幻影]，获得一次‘试炼’的机会！”　　“而如果有人能通过学院的试炼，就能成为[群鸦幻影]真正成员！”　　“原来是这样。”恩佐微微点头，立刻明白鸦羽与试炼是怎么一回事。　　战争导致学院元气大伤，为了尽快恢复状态，院长决定吸纳一批新鲜血液，而利用鸦羽设置障碍，再加上试炼进行筛选，就可以确保加入学院的成员质量。　　“所以...导师收下你们作为弟子，也是院长的命令？”恩佐又问道。　　“是的，学院内每一位导师，都又任务指标，必须收下一定数量的弟子。”索尼娅点了点头，轻声道“：其实，按照正常情况下，每一位一阶巫师级导师，都需要至少收取五位学徒作为弟子，而二阶巫师则是十人。”　　“古斯塔夫导师还有六个指标没有完成，但他似乎并不喜欢高塔有太多人，所以宁可外出执行任务来抵消指标，也不同意学院再给他塞学徒。”　　“听上去，的确是导师的性格。”恩佐苦笑一声。　　根据这么长时间的相处，恩佐对于古斯塔夫的脾性，也有了一定了解，他虽然对待感情非常重视，但性格却有些淡漠，不愿意与太多人产生羁绊。　　在战争之前，他就已经是一阶巫师很久，但却一共只收了两个弟子。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366374"  chaptername="第二百八十八章：政策">加入书签</a>
</div>
