
狗拉皮筏虽然跑得快，但是需要绕一个大圈才能攀上湖堤。

等到大棒槌驱车登岸，傩吒三兄弟已经去得远了。

远处一座城寨，有栅无墙。

想来在这蛮荒之地，也不会有什么大规模的战事，几重栅栏，已经足够抗御流匪了。

忽闻一阵角号响，寨门大开，几十人如浪头般一齐涌出，迅速分列两旁，有的举大纛，有的擎画戟，一望便知，是迎客的仪仗。

又有四人踱方步迎了出来，走在傩吒三兄弟身前的，是一名魁梧大汉，披裘敞，戴貂蝉，手中托着一尊九层铁塔，威风凛凛。

庆云等人到了近前，见对方摆出如此阵仗，急忙跳下皮筏迎了上去。

大棒槌刚刚收拢狗绳，早有人抢步上前，点头哈腰地将犬车接了过去。

“哪一位是檀君，庆……庆宗主？”

显然是傩吒兄弟未曾将名字通报清楚，陈塘关主人也不敢乱报名讳，只得含糊带过。

庆云微笑着迎了上去，

“在下庆云，忝为三十九代檀君。

阁下可是陈塘关主人李靖，李将军？”

“哎呀，檀君竟然知晓李某名字，真是令某受宠若惊。

快快快，里面请！”

此时受宠若惊的本应是庆云才对。

在这塞外荒芜之地，自己这个檀君的名号居然成了金字招牌，让陈塘关主人亲自迎出寨来，其中究竟是何因果？

陈塘关的寨子并不大，所谓关，自然是雅称，其实不外乎就是一处村落，住了约莫百来户人家。

村中最醒目的建筑，是一座二层阁楼，飞檐斗拱，黑瓦朱漆，大概就是所谓天宗祠了。

除此而外，所有的房舍都是平层，除了地势略有高低，门面或有相差，制式均无不同。

几人路过一畦方塘，塘水早已结冰，但却有一名老者袒胸露背，仰卧冰上，一动不动。

庆云不免好奇，多望了几眼。

李靖知她心意，急忙解释道，

“此人名叫北海操斗，是一名练炁士。

不过他的练炁法门与别家不同，不求活血强力，

而是反其道行之，追求减流低耗，降低血行速度。

因其血行过缓，体温异于常人，故而户外严寒，亦无须保暖。

如此练得的内息，独有一种阴煞之气，霸道异常。

他以内息运掌，取玄冥操斗的典故，名唤玄冥神掌。

被玄冥神掌击中者，局部冻伤黑死，血脉淤结，

若不得活血之法，轻则为之窘顿终生，重则因寒毒逆走攻心而丧命。

他收有两名徒弟，一名叫五鹿杖人，一名叫大贺秋毫，都是白山黑水间出了名的山匪。

以后若是你们遇见，可要千万小心。

报出北海大师的名号，也许可以消灾解厄啊，呵呵。”

“我原以为练炁只有道家一途，没想到还有这许多门道。

天下之大，真是无奇不有。”

“哎~檀君所说原本也不差，天下练炁之法，不离三清。

就连身毒所谓查克拉，也是昔年李氏先贤蜚驮所度。

中原养炁术，十有八九源出李氏先祖李逍遥，

其逍遥心诀在陇地以西，河源星宿海一代流传甚广，

后随道法内传，在中原开枝散叶。

逍遥心诀分阴，阳，太极三篇，

道家得其正宗，而诸派多取散篇。

这北海氏的法门就是由阴篇心诀改良而成的。

哦，这里就是鄙人寒舍，提前未知檀君莅临，准备仓促，实在是有些屈尊了。”

李靖家的宅子地势在寨中仅次于天宗祠，视野极佳，结构是标准的中原合院，虽然装饰十分朴素，却打理得格外整洁。

李夫人早已在厅中布置好筵席酒水，恭侯贵客光临。

宾主落座，庆云不免问道，

“李将军，初次见面，为何对在下如此热情？”

李将军连忙摆手，

“檀君切不可自称在下。

陈塘李氏辗转塞外，祖训敬天尊檀君，

望其麾下，不可悖命……”

庆云听到天尊两个字，条件反射式地抬高了声调，

“李将军说什么？天尊？

莫非陈塘与天宗真有往来？”

李靖不明白为何庆云忽然如此紧张，微愣了一愣，随后便猜到庆云或与而今的天宗势力存在些许矛盾，于是说话也变得更小心了些，

“额，这个，李氏蛰居苦寒，与现今的天宗檀宗早已断了往来。

但因为昔日的渊源，彼此总还是抱着几分敬畏之情。”

庆云皱眉道，“听李将军的意思，天宗与檀宗在上古还有几分渊源？”

“确实有些渊源。额，只是不知当讲不当讲。”

李靖也不明白两宗现在究竟有怎样的矛盾，万一说错了话，惹恼了贵客，脸面上便不好看了。

庆云倒也大度，拱手道，“李将军但说无妨，小子在这里请教了。”

“不敢，不敢。

天宗檀宗两宗渊源，还要从大汉朝说起。

彼时塞外，部落元首，均称天王，

我陈塘从其俗，今之族人亦称某为天王。

所谓天王，在匈奴曰单于，在鬼方曰可汗，各治一方。

然自夏商以降，诸部亦共举盟长，所谓大单于，天可汗，既是天尊。

因此可称天尊者，其地位至少是一方之长，其德行武功，也必为塞外诸部所服。”

庆云越听越是迷糊，这里提到的所谓天尊的概念和今之天宗有什么关系？

又和檀宗有何瓜葛？

但出于礼貌，他并没有打断，硬着头皮又听了下去。

“汉灵帝无上将军刘宏在位时期，塞北出了一位枭雄檀石槐，

他勇武无双，连续击破丁零，乌孙，扶余，一统匈奴鲜卑诸部，由漠至海，万里大国，

单以国土而论，比之当时东汉十三州有过之而无不及。

因此檀石槐之为天尊，恐怕是有此称号以来最无可争议的一次。

檀石槐的父亲投鹿侯天王是漠北一支部落首领，其时属匈奴，尚未改称鲜卑。

但檀石槐本人既为檀氏，乃是随了母姓。

传说投鹿侯在外征战三年，归来时却发现大阏氏有孕，以为大辱，欲杀其子。

但是大阏氏拼死相护，将孩子送去了母族，才侥幸得免。

檀天尊的母族，正是檀宗檀氏后人。

乃是箕子国主延请檀宫师教时在其国所留后裔。”

》》》》》敲黑板时间《《《《《

所谓李靖，傩吒，陈塘关的这些因果，当然要细讲。但是在本节恐怕是放不下，我们下回分说。

这里先为本章作几个注解。

首先是一个冷知识，如果有人问汉代最大的将军衔是哪一个？有些历史基础的人都会回答你是大将军。这个答案他就错了。汉代最大的将军衔是无上将军，这时汉灵帝刘宏亲自挂帅所使用的军衔，和唐代天策上将一样，那是蝼蚁无法企及的称号。本文李靖以无上将军称刘宏，是取塞外人崇武重将军号的风俗。

塞外部族长称天王，这一点我们之前讲过。说冉闵武悼天王比帝号小一级，不是美谥。

而元首一词，可不是现代词汇。早在《尚书·虞书》就有使用：乃赓载歌曰：“元首明哉，股肱良哉，庶事康哉！”《幼学琼林》所谓：天子尊崇，故称元首；臣邻辅翼，故日股肱。也是同样的道理。无上既为元首。

北海这个姓氏比较冷门，但却真实存在。春秋时期吴国有大夫名北海子高，但是《郑通志·氏族略》引《姓氏英贤传》云：“古有刘河者，处於北海，其后以为氏。”。北海也属于地名为氏在渤海北，这个姓氏的分布轨迹也是扶余，吴国同源的铁证之一。

五鹿氏本是中原姓氏，有汉代大儒五鹿充宗，同时，他也是半岛汉四郡玄菟郡的第一任太守。

海兰泡，处于黑龙江与精奇里江（书中惊奇水，今日俄罗斯结雅河）交汇处。很遗憾的是，现在已经不属于中国国土范围了。这个名字在满语中是有意义的，意为榆树屯，但是其真正语源是达斡尔语（与蒙古室韦上古同源）“哈喇淖尔”。淖尔是湖的意思，回译为泡子也是音意双得。东北的地名并不全来自与满汉两族语言，因为那里也是著名的多民族地区，蒙古语，鄂温克语音译地名也比比皆是。比如说，图们江的得名就来自蒙语，而精奇里江现在俄罗斯定名结雅，则是采用了鄂温克语。

海兰泡的俄罗斯名布拉戈维申斯克（Blagoveshsk），也是一个应该被国人铭记的名字。1958年中俄瑷珲条约签订后，中俄划（黑龙）江而治，此处划归俄国。时之俄国举国欢庆，所谓布拉戈维申斯克就是喜讯的意思。42年后，在这里发生了某起著名惨案，江东的华夏裔民遭到灭绝性的tu杀。1900年7月17日至21日，在暗无人道的几日杀戮过后，当时的沙俄阿穆尔州政府宣布，数以万计的大清侨民全部被“肃清”。斯是国耻，不可或忘。

在上一节里，我们提道孙吴部落八大姓，孙，周，裴，张，许，贺，虞，全。这八姓呢，是按照《三国志·吴主传》孙权两次派兵征北的将领名单来的。（嘉禾元年，232年）“三月，遣将军周贺、校尉裴潜乘海之辽东。”（嘉禾二年，233年）“三月，遣舒、综还，使太常张弥、执金吾许晏、将军贺达等将兵万人，金宝珍货，九锡备物，乘海授渊。”补虞氏（参考之前章节介绍弓月君的内容），孙氏姻亲全氏（后为某国大姓）。

我们看到孙权两次派兵走海路北上，出发时间都选择在了三月。这不只是巧合，这说明当时的东吴水师已经掌握了东部海域季风和洋流的规律，再次印证了三国时期东部海域吴，韩，倭航道成熟说。

好了，接下来我们入正题，要讲一讲上一节没有讲完的，诸葛亮隐居处卧龙岗襄阳南阳之辨。这个问题是接着上一节汉水之辨来的，因为襄阳南阳以汉水为界，所以这个问题是可以好好说道说道。

其实襄阳南阳的吵了几千年，仔细想想有什么好辨的呢？“臣本布衣，躬耕于南阳。”这一句有个中学文化水平的人应该都背过。这时诸葛亮自己写的，你说有什么可争辩？

那为什么有人提襄阳呢？这个说法出自习凿齿所撰《汉晋春秋》：亮家于南阳之邓县，在襄阳城西二十里，号曰隆中。

其实这句话也很清楚，诸葛亮家在南阳邓县，但是这后半句就出了点毛病……在襄阳城西二十里。后来的襄阳说拥趸，都是按照一句话去找，将诸葛旧居锁定在了中庐附近。

其实隆中这个地名我们大可不必听，所谓隆中，就是两山之中，这样的地形在汉水出武当处比比皆是。就和官渡，白马这样的称呼一样，各地均有，没有必要较真。

我们要较真的是什么呢？邓县究竟属南阳还是襄阳？

襄阳西北有县，曰邓城，就是于禁驻军，七军尽没处。可见当时的汉水还是无定河。

但邓城不是邓县。邓县是故邓国，与武当县隔汉水相望。《水经注》：汉水又东南迳武当县故城北，世祖封邓晨子棠为侯国。

此县南望武当，东接穰县。

有些观点引《晋书·地理志》说：襄阳郡（魏置。统县八，户二万二千七百。）：宜城（故鄢也。），中庐，临沮（荆山在东北。），巳阝，襄阳（侯相。），山都，邓城，鄾。

这个邓城县不是邓县，另外，中庐与邓城是两县，所谓襄阳西二十里隆中说仍存矛盾。

就在晋书地理志襄阳郡条目下面，还有义阳郡的治所范围。义阳郡在汉水北，是三国魏文帝时期从南阳拆分出来的：义阳郡太康中置。统县十二，户一万九千。新野（侯相。），穰，邓（故邓侯国。），蔡阳，随（故随国。），安昌棘阳，厥西，平氏（桐柏山在南。），义阳，平林，朝阳。

此处的邓（县）才是三国所为南阳邓县。

邓县在汉水北，邓城县在汉水南。促使习凿齿犯这个错误的，一有可能是他弄混了邓县和邓城县，误以为邓县在襄阳西。二有可能是因为他本人是狂热的蜀汉粉，将三国历史以蜀汉主线重写了一遍，就是所谓《汉晋春秋》。他有意向将偶像拉向自己的故乡。

总之习凿齿的这个说法误导了很多人，包括郦道元。因为大家都认为他是襄阳人，难道还会搞错襄阳事吗？对，他明明是把南阳邓县拉到襄阳来了呀。

郦道元在《水经注》说：沔水又东迳乐山北，昔诸葛亮好为《梁甫吟》，每所登游，故俗以乐山为名。沔水又东迳隆中，历孔明旧宅北，亮语刘禅云：先帝三顾臣于草庐之中，咨臣以当世之事。即此宅也。车骑沛国刘季和之镇襄阳也，与犍为人李安共观此宅，命安作《宅铭》云：天子命我于沔之阳，听鼓鞞而永思，庶先哲之遗光。后六十馀年，永平之五年，习凿齿又为其宅铭焉。

郦道元明显采用了习凿齿的说法，认为沔水（汉水）过孔明旧宅“北”。那就是孔明故居在汉南，隆中在襄阳的意思咯。但是后面的引用出了一个破绽，说刘季和守襄阳的时候，带李安拜访诸葛故居，让李安写《宅铭》。李安说天子让我在汉水以“北”（山南水北曰阳）如何如何，说明诸葛故居在汉水北。至于习凿齿又铭，那就不知道他指了哪出江南宅院，应该是有心附会的景点。

凡此种种，可见习凿齿的《汉晋春秋》水平真是不高。一手炮制的诸葛在襄阳说，完全站不住脚。自己文中写南阳邓县，结果随手在襄阳指了一处宅子，这手指鹿为马，已经不是春秋笔法四字可概括的了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="65932958"  chaptername="第一二八章  千秋万古英魂祭  三头六臂顽童心（下）">加入书签</a>
</div>
