    顾鼎臣这些时日来可谓春风得意。

    自从被天子任命为会试副考官以来，他便知道自己时来运转了。

    从万人艳羡的状元郎到清贵的翰林修撰，再到差强人意的东宫讲官，顾鼎臣的仕途并不能算完美。

    好在天子没有忘记他，加之小阁老一再提携，他直升至礼部右侍郎，入阁参与政务。更在谢迁致仕后补了大学士头衔。虽然只是排名最后的东阁大学士，但那也是大学士，可谓宰辅相臣了。

    吃水不忘挖井人，这一切除了皇恩浩荡外，多亏了小阁老谢慎。

    顾鼎臣自然对谢慎感激不已，发誓要竭尽全力报答小阁老大恩。

    谢慎叫他主推匠作学院一事，这本是个烫手的山芋但顾鼎臣毫不犹豫的应下了。

    这在他看来是个展现能力的绝佳机会。他入阁以来还没有独自主持过什么大事，如何让百官信服？

    越是有争议的事情越是能够让人信服，顾鼎臣现在急需证明自己。

    匠作学院的博士训导都是匠人，可高层官员还是儒官居多。这也是没办法的事情，毕竟朝廷是由文官把持的，不可能一朝一夕改变。

    匠作学院祭酒孔谕原本官职是工部郎中，也算是不小的官员了。虽然被授予品级更高一级的匠作学院祭酒，可孔祭酒却丝毫高兴不起来。

    吏、户、礼、兵、刑、工。

    这是六部的排名。工部虽然在最后但好歹也算是六部。

    从这么一个重要衙门“下放”到劳什子的匠作学院，估计正常人都不会高兴。

    但不高兴也没有办法，这是天子亲自下的旨意，孔祭酒总不能入宫抱住天子的大腿大哭一场叫天子改掉圣旨吧？

    以朱厚照的性格，那孔祭酒估计就要被锦衣卫驾到午门外廷杖打屁股了。

    既然不能拒绝，那就老老实实的干吧。何况连东阁大学士顾大人都来主管此事，他还有什么可抱怨的呢？

    这日顾鼎臣来到匠作学院视察，孔祭酒满脸堆笑的陪在一旁。

    “顾阁老，这些都是国学院招收的学生......啊这些是国学院的博士，训导......”

    孔祭酒殷勤的介绍着，生怕因为错漏了什么导致顾鼎臣对他的印象减分。

    顾鼎臣推了推手咳嗽一声道：“孔祭酒不必着急介绍，这些本官都看在眼里。本官真正关心的是这些生员有没有什么新奇的发明？”

    “呃......”

    面对顾鼎臣的询问，孔祭酒显然有些手足无措。

    发明这东西可不是说有就能有的啊。

    “启禀顾阁老，目前还没有。”

    “哦。”

    顾鼎臣有些失望，沉声道：“授课之余还应该多引导生员思考，毕竟朝廷培养他们的目的是为了能够推陈出新的。”

    孔祭酒忙不迭点头道：“下官明白。”

    顾鼎臣甩袖而去，一路来到内阁。

    一进内阁值房，他便冲谢慎礼道：“小阁老，匠作学院的情况恐怕不像想象中那么理想啊。”

    谢慎放下笔来点头道：“这是自然，发明不似作八股文章，怎可能信手拈来。九和也不要太着急。”

    “唉，下官是担心长此以往，给了那些嫉妒之人攻讦的理由。”

    谢慎微微眯着眼睛，并没有立刻作答。

    “九和的担心不是没有道理。不过他们攻讦又如何？难道就能改变陛下的意志吗？”

    谢慎不疾不徐的说道：“匠作学院是陛下力推的，怎么可能朝令夕改。九和放手去干好了，天塌下来有陛下和本官给你顶着。”

    顾鼎臣闻言大喜，谢慎把话说到这个份上了他还能说什么？他再说任何话都是矫情了！

    “九和看看这份奏疏吧，这才是当务之急。”

    谢慎将手中奏疏递给了顾鼎臣，顾鼎臣小心翼翼的接过一字一句的读来。

    读过奏疏后顾鼎臣神色极为凝重。

    “小阁老，这运河一事事关国运不可草率处置啊。”

    谢慎点了点头道：“九和说的本官又如何不知呢？运河是连接南北的要道，是大明的命脉。现在河道淤塞，通航能力大大下降，若不治理情况只会更加恶化。”

    顾鼎臣试探着问道：“小阁老心中可有计较了？”

    谢慎轻叩了叩手指道：“现在大致有两个办法。其一是重新挖一条新渠，连接大运河。其二是清挖淤泥，疏通河道。”

    顾鼎臣恭敬道：“小阁老倾向于哪一种？”

    谢慎苦笑道：“其实不管是哪一种都是一项浩繁的工程，对财力物力的要求极高。”

    这真的是一件吃力不讨好的事情。

    干的好了别人会说你是应该的。干的不好立刻会有人跳出来攻讦，说你是糟蹋国库存银。

    实际上隋唐大运河到了明朝运力已经大大降低。山东至北京段是重新挖的新渠。

    可即便如此，刚过了一百年河道便又是被淤泥垫高，通航能力大减到了不得不整治的阶段。

    究其原因是因为大运河是人工河，河水流速太慢，淤泥容易沉积。所以每到一段时间便需要人工进行清淤，要不就得重新挖一条河道代替原本的。

    挖河道肯定耗资巨大，但能维持的时间长，至少一百年内没有问题。

    而挖淤泥收效快，可没准十年二十年又得犯老毛病。

    “这件事还得看陛下的意思，吾辈也只是将利弊陈给陛下而已。”

    朱厚照的意志在此事中起到了决定性作用，没有皇帝的支持运河不不管是重挖还是清淤都不可能完成。

    “嗯，自该如此。”顾鼎臣也认为先将奏疏陈报给天子最稳妥。

    明代大运河之所以十分重要，是因为其具有不可替代性。

    漕运主要是将江南湖广的粮食运到北面，如果走陆路损耗太大，走水运则相对好些。

    在更好的运输方式出现前，大运河的地位都不会改变。

    谢慎希望将来有一天大明不再依赖运河，那就证明运输方式上有了革新。

    有了匠作学院，他相信这一天终会来临。

    ......

    ......

    内阁将难题抛给了正德帝，这让朱厚照头疼不已。

    他已经习惯了内阁帮他处理政务，突然间要他乾纲独断还真是有些不适应。何况一上来就丢给他这么大难题，没有缓冲啊。

    开挖运河这种事情绝不是拍拍脑袋就能决定的。一旦处理不当将引起极大的民怨甚至爆发骚乱。

    正德初年就已经发生过农民起义，这让朱厚照心有余悸，一直谨小慎微生怕再激起民怨。

    背负双手在殿内踱了数步，朱厚照还是不能决断，懊恼之下连叹数声。

    见天子这幅愁苦模样，张永小心翼翼的说道：“既然陛下也为难，不妨叫九卿廷议看看。”

    朱厚照眼前一亮。

    这倒是个不错的法子，内阁也一时给不出答案，多问问意见总是好的。

    张永遂前去外朝传口谕了。

    六部尚书、通政使、都御史、大理寺卿等九位重要朝臣遂聚集在一起讨论，运河之事本就是很难讨论出个所以然的，加之九卿都急着表现自己，难免出现意见不一致，好在九卿都是有头有脸的人物懂得克制情绪，最多便是负气不语，并没有出现拳脚相向的尴尬情况。

    整整一天过去，支持清淤的人占了上风，张永遂回到豹房向天子奏报－－九卿主张对运河清淤。

    这也和朱厚照的意见不谋而合。

    他确实不太敢在这个时间下旨重新开挖运河。一旦挖掘新运河，国库甚至内帑的银钱全搭进去都不一定够。最重要的是开挖运河需要征发大量的徭役，这可是会引发民怨的。

    朱厚照虽然贵为天子，但也是怕生变的。

    唐太宗不是说过吗，民为水君为舟。水能载舟亦能覆舟。

    假使一个皇帝作出有违民心的举动，肯定会引发危机的。

    朱厚照长长吐出一口气，朝张永摆手道：“还等什么，把旨意传到内阁去吧。”

    ......

    ......

    张永到内阁宣旨时适逢内阁三巨头都在。

    华盖殿大学士内阁首辅李东阳沉吟了良久才问道：“陛下英明，不过即便是清淤河道也要征发徭役，是只征发河北布政司的还是连带山东也要征发？”

    “这个......”

    张永不过是个传声筒，哪里知道该怎么回答，哭丧着脸道：“李阁老这个奴婢也不知啊。”

    从理论上来说整个山东到京师的河道都应该清淤，但若如此征发徭役最少几十万，数量并没有比开凿运河减少太多，只不过徭役时间大大减少。

    而如果偷些懒清淤部分严重淤塞的河段，征发徭役数量也能降下来。

    剩下那些淤塞不太严重的河段则可以等一等，过段时间再征发徭役来清淤。

    错开时间民间的反应也不会那么激烈，其实是最合理的。

    “那就有劳张公公再跑一趟了。这种事情关乎国家大计，丝毫错不得。”

    “奴婢晓得。”

    在李东阳面前张永自然只有装孙子的份，连忙应声离去。

    张永一走，谢慎便拱手道：“西涯公觉得应先清理一段，还是全部清淤？”

    “四明觉得呢？”

    李东阳面上带笑，反问道。

    “当然是全部清淤。”

    谢慎斩钉截铁的说道。

    其实他本来是希望能够挖掘一条新渠引流的。可是这样一来需要耗费太多银钱，大明朝廷恐怕吃不消。

    那就执行备选方案好了。可要是连备选方案都扣扣索索，就太不像话了。

    “分段清淤等于是自己在骗自己，不出几年那些未清理垫高的河床还得清淤。如此反复还不如一步到位。”

    李东阳赞许的点了点头道：“老夫也是这么想的。九和你怎么看？”

    李东阳又转向了顾鼎臣，目光中带着一丝期许。

    顾鼎臣深吸了一口气道：“学生愚见，觉得也应该对全部河道清淤。”

    “老夫之所以叫张公公前去奏禀天子，是为了让陛下独立思考这个问题。若是事事都由内阁代劳，将来若真有大事需要陛下独断恐怕会有问题啊。”

    李东阳说的已经很明白了。朱厚照是个甩手大掌柜，几乎把所有政务都交给内阁处理。

    从阁臣能力来说这当然没问题，但就像李东阳说的，天子把内阁当作拐棍一直拄着，将来有一天万一松不开了呢？

    有些事情内阁可以处理，有些事情内阁却是不能处理啊。

    天子若是丧失了乾纲独断的勇气对大明帝国来说才是最可怕的事情。

    “西涯公真是用心良苦啊。”

    谢慎不由得感慨道：“陛下若是能通过此事重拾理政的责任，最好不过了。”

    “征发徭役这点其实不必担心。四明你进行赋税改革后徭役已经少了不少，像清淤河道这样的几十年只需要一次百姓们还是能够承受的。”

    谢慎点了点头道：“确实如此。不过还是应该对征发徭役的百姓减免至少一年的税收。”

    以徭役抵税并不稀奇，谢慎这么做也是希望百姓们心里可以更平衡一些。

    “哈哈，老夫不反对。只要四明能够劝服陛下，老夫一定支持。”

    这等于就是表明态度支持谢慎了。以谢慎和朱厚照的关系，只要想要说服天子是一定能够做到的。

    “江南的漕粮可一定不能断，不然北边驻军就要饿肚子了。这件事宜早不宜迟，等陛下下了旨意便发六科给事中誊抄邸报吧。”

    李东阳有了些许倦意打了个哈欠道：“老夫先小憩一会，有什么事四明可随时叫醒老夫。”

    谢慎眼眶一红道：“西涯公放心休息，这里有我与九和呢。”

    李东阳的身体虽然比谢迁健朗，但毕竟也是上了年纪的老人。这样年纪的老者还得天天来到内阁当值，为大明朝操碎了心，真的值得敬服。

    谢慎觉得自己应该承担更多的责任，让李东阳多少轻松一些。

    他把顾鼎臣拉到一边，低声嘱咐道：“谢某要离开内阁一会，这里便有劳九和了。”

    顾鼎臣点了点头道：“次辅放心去吧。”

    ......

    ......

    