    第160章幸好，幸好啊

    第160章幸好，幸好啊

    林瑶瑶的伤疤，完全可以祛除。

    苏小鹿说完，似乎是想到了什么，她又说道：“这一罐子，大概能用半个月，半个月后有成效了，你就收我大哥二哥做弟子，你得把他们当亲儿子一样教学，不能有任何藏私。”

    她要取利，可也会给人利。

    她绝对是最棒的合作人。

    林平生身上有她大哥二哥渴求的知识，而做夫子，哪个不藏私，唯有对收入门下的关门弟子，才会用心的教学，也只有亲收的学子，才能享受最好的教学。

    林平生看着苏小鹿，他郑重的点头，看着苏小鹿眼神坚毅，她的眼神似乎迸发灼的光亮，林平生不由的说道：“苏姑娘，你若是想学，我也愿意倾囊相授。”

    这么小的孩子，拥有惊人的天赋，她要是想学，他也会愿意教，且不藏私。

    突然被喜欢，苏小鹿有些不好意思了，露出了萌态，她抿了抿唇说道：“我就不用了，我主学医的。”

    而且再过不久，可能会有一个很厉害的剑客教她学剑法，她以后是要仗剑走天涯的。

    知识什么的，她该懂的都懂，够她用了。

    林平生点点头：“好。”

    苏小鹿笑了笑说：“那你带回去让你女儿先用，我们半个月后见。”

    林平生点头。

    苏小鹿说道：“那我就先回去了。”

    苏小鹿走后，林平生抱着装满了药膏的大罐子，对孙子谦说道：“孙老爷，那我也回了，今日，多谢你。”

    孙子谦没有留，温和笑着送林平生出府去。

    孙子谦也连忙回去，连氏已经等了许久。

    见孙子谦回来，她给孙子谦倒上了一杯茶。

    孙子谦会心一笑说道：“知我者，夫人是也。”

    他正好是口渴了，一杯温差下肚，非常的舒服，孙子谦开口对连氏说起了今天的事情。

    连氏带着笑意听着，等孙子谦说完，她笑着说道：“巧了，今日我也有话与你说。”

    连氏就把苏小鹿要和她合作的事情说给了孙子谦听。

    孙子谦听完，不由的感叹说道：“如果这样的话，就算林夫子遇不到小鹿，那要不了多久也能为林瑶瑶买祛疤药了。”

    现在是提前治了脸，但却欠着恩情。

    世上人情债最难还了。

    连氏却是摇摇头说道：“非也，虽然要不了多久，可夫君忘了，这每一日对林瑶瑶来说都是度日如年，或许她还会做傻事的。”

    一个有心要死的人，是防不住的。

    所以现在林平生能遇到苏小鹿，是他的幸运。

    若是再等个一年半载，只怕就要悔恨中度过一生了。

    如果林瑶瑶没了，那么陈氏多半也熬不下去，等待林平生的，终是孤苦凄惨的结局。

    孙子谦稍微一想，又叹了口气：“幸好，幸好啊。”

    孙子谦看向连氏，不由的拉着她的手紧紧握住，他温和的说道：“与我们也是幸好啊。”

    苏小鹿现在还小，可她总会长大，她总会成为新的神医。

    可如果现在遇不到她，他的一双儿女终是等不得她，所以，真的是幸好幸好啊。

    他花费重金去冥谷求医的信，多少年也没音信，所以这很明显，神医来孙府，只是为了宝贝徒儿操劳。

    想着那老头，孙子谦在心里叹了口气，既最无情，也最是有情，只不过是心太小，只会把全部都留给放进心里的人，比如他的宝贝徒弟。

    连氏笑着说道：“所以，咱们要对苏家人很好，凭着良心如结交才是，以后教善儿，你定要让他记住。”

    孙宝倩和孙宝善年纪和苏小鹿相差不大，用真心换知己最好。

    孙子谦笑着点头，这一点，他当然是全心支持。

    夫妻两相视一笑，不需要再多说什么，心都在一处了。

    ——

    林平生回了家，就迫不及待的去见林瑶瑶。

    他推开门，见陈氏还在坐着垂泪，他走过去说道：“夫人，咱们女儿有救了。”

    林瑶瑶还昏睡着，听到动静，她醒了，但到底是不知道该怎么面对，所以她选择继续睡着。

    陈氏原本很哀愁，看着林平生这样子，她心底不由有了个猜测，她疑问道：“你这样说，难道是孙府肯告诉你神医下落了？”

    林平生点点头，没有隐瞒，他说道：“是的，而且还给了药膏来。”

    林平生把装满药膏的罐子给陈氏，陈氏狐疑的问：“你莫不是诓我，怎会如此恰有药？”

    想着，陈氏心里只觉得难受。

    林平生只好一一解释缘由给陈氏听，他说的认真，眼睛也直视陈氏的猜忌，他这样坦诚，陈氏也放下了心里的猜忌。

    听到最后，她也明白了。

    只不过还是被震惊了：“所以，昨日我将她们赶出去，是我错怪她们了。”

    陈氏想着昨天把赵氏钱氏和苏小鹿赶出去，心里阵阵后悔，又想起今天林瑶瑶想不开走绝路，陈氏落泪哀叹：“原是我有眼无珠，差点害了女儿性命。”

    她现在只庆幸，幸好女儿没事，不然她也不会原谅自己。

    要女儿真有个好歹，她也熬不下去了。

    幸好，幸好啊。

    平复了一下心情，陈氏说道：“那咱们就试用半个月看看，看看有什么效果。”

    林平生点头：“我也是这样想的。”

    陈氏看着昏睡的林瑶瑶，拧开罐子用手抹了一点淡粉色的药膏，撩起袖子擦在了手臂的伤疤上面。

    见没有任何不适，她才放下心来对林平生说道：“没有刺痛和不舒服，气味也不刺鼻，很滋润清爽，可以放心给女儿用。”

    她可以放心了，至少是没害处的.

    林平生点头，他温和的说道：“夫人，那你好好照顾瑶瑶，我去做饭。”

    陈氏连忙说道：“我去吧。”

    这些事情，一直是她做的。

    林平生看着陈氏，伸手温和的给她顺了顺头发说道：“我来吧，以前是我太过古板了，今后不会了，我很庆幸，一切都还来得及。”

    他还有时间，可以好好弥补陈氏，他没法让她白发复黑发，但他能让她少生两根白发。

    林平生出去了，陈氏流下高兴的泪水，看着林瑶瑶，似乎知道她已经醒来了，她温柔的对林瑶瑶说道：“瑶瑶，你再相信一次好不好，这一次，一定会好的。”

    (本章完)

