    我口袋里那枚彼岸花钱的来源，是牛红兰的丈夫陈东升。他曾告诉我，这枚彼岸花钱是一个道士为了帮他，才给他的。

    而且，他当时还说过，那个道士跟我有些像。

    我此时，看着这个道士，也感觉，有几分熟悉，但却又说不清楚，这种熟悉感到底从何而来。

    而这个道士说，我口袋里的彼岸花钱是他的。

    很显然，他在告诉我，他就是当时给陈东升彼岸花钱的那位道士。他刚才那句，我们终于见面了，听起来，就好像他知道，我们会在今天见面，而且他等了很久一样。

    彼岸花钱是他的。

    那么，他是阴山人？

    道士见我没有说话，又开口。

    “慕凡，你放心，我不是来找你要那枚彼岸花钱的。我过来，是为了再送给你一枚彼岸花钱。”

    说完。

    他还真的从口袋里，又拿出了另外一枚彼岸花钱。

    我不解，就问他。

    “为什么要再给我一枚？”

    说实话，我完全搞不懂，他到底要做什么。

    如果他真是阴山人，我得小心提防，绝对不能暴露了自己的身份。此时，他这么做，会不会是在试探？

    我感觉，又不太像。

    如果是试探，他何必等到现在？

    毕竟，如果他是阴山人，阴家人就是给他办事的，那么，他在阴家的时候，就有很多机会出手。

    正在我考虑的时候。

    他的手指动着，仿佛以指节推演了什么，而后又跟我交代。

    “此花钱交给阴尘子，可免你一难。”

    我有些意外。

    他刚才掐指节，是在以指节掐算卜卦，在我为卜算吉凶？

    这位道士，是来救我的？

    阴尘子这个人的实力，我看不透。

    他约我到鼓楼，是为了杀兄之仇。

    虽然，那件事是阴珏布局害人在先，我本不再因果之内。但是，人之常情，岂是一句因果说得透的？

    阴尘子有做事的原则，让我送走采薇，再约我到钟楼，这只能说明，他不伤无辜，但也不可能放下杀兄之仇。

    这时。

    道士抬手。

    他双指夹着彼岸花钱，手上一动，嗖地一声，彼岸花钱冲我飞了过来。

    我抬手，将其拿在手中。

    翻过去，看了一眼。

    彼岸花钱非花的一面，是一道密文，这的确是阴山人的彼岸花钱。同时，他与花钱一同丢过来的，还有一颗系着红绳的黑珠子。

    道士又说。

    “记住，你与他之间，今日，绝不可战。”

    看来，他来是阻止我和阴尘子之战的。

    不过，给我彼岸花钱的时候，他居然还给了我一颗，串着红绳的黑色珠子。在这风水改运之上来说，这是转运珠。

    道士说完，便转身离开。

    他的出现，的确不是试探。

    可如果他不是阴山人，他的手上，为什么会有彼岸花钱？而且，加上之前的那枚，总共有两枚阴山人的彼岸花钱。

    “前辈，您怎么称呼？”

    我拿着彼岸花钱和转运珠，询问了一声。

    道士往前走着，抬手摆了摆。

    “不要跟任何人提起，今日你与我见面之事，包括叶承。”

    看着他的背影，一步步远去，消失在夜里。

    我心头升起一些疑惑，他居然知道叶承，这个道士究竟是谁？

    我为什么会对他有种莫名的熟悉感？

    我们见过吗？

    一时间，我的脑海中思绪万千。

    目光回到彼岸花钱上。

    我在想，一枚花钱真能阻止阴尘子？

    收起花钱。

    我朝着古街东边走去。十几分钟的路程，就看到了那边的鼓楼，鼓楼之上，站着一个人，背负着一把包裹严实的长剑。

    他，正是阴尘子。

    我没有犹豫，沿着台阶走上去，走到他的对面。

    他一句话没说，抽出那把黑剑，指着我冷声道。

    “开始吧！”

    我并不想与他战斗，当然，我也很清楚，阴珏之死就算说的再清楚，我也不可能改变他要替兄报仇的心。

    他那句话才罢。

    手上一动，一把黑剑，呼啸而来。

    黑剑之上黑气翻滚，气势凶猛。

    我抬脚，往后掠去，盯着他，跟他道了一句。

    “我不是来与你战斗的。”

    他却冰冷道。

    “我，是来取你性命的。”

    他说完，黑剑冲我逼近，而这次，我并没有躲避，而是从口袋里，拿出了刚才道士给我的彼岸花钱。

    黑剑冲我刺来。

    我抬手，以彼岸花钱挡住那把黑剑。

    黑剑之上的黑气，席卷而来，几乎将我整个人吞噬掉。而我，手上一动，罡气一震，将那黑气震散。

    道士说过。

    我们两个，不可战，必有深意。

    阴尘子看着这枚彼岸花钱的时候，愣了一下，他的剑也停在彼岸花钱之前，片刻之后，他才问了一句。

    “哪来的？”

    看来，道士的办法有用。

    阴尘子看到这枚彼岸花钱，会停手。

    我没回答他。

    只是手上一动，把彼岸花钱，丢给了他。

    阴尘子一手收剑，另外一手，稳稳地将那枚彼岸花钱拿在手中。看着那枚彼岸花钱，他若有所思，脸上的表情，似乎也有些复杂。

    然后。

    他一句话没说，收起了黑剑，朝另外一边的台阶走去。

    就这么走了。

    我虽然不理解，他的行为，但是，道士给我的那枚铜钱，的确为我避免了这一战。只是，一枚铜钱，真的能让阴尘子放下杀兄之仇吗？

    我把彼岸花钱给他。

    到底，意味着什么？

    一直到阴尘子走远，他都没再多说一句话。我甚至觉得，他可能会在走之前说，今天算了，等来日再找我报仇，可他什么都没说。

    站在鼓楼上。

    想起道士为我掐算，我也抬手，以指节，给自己起了一卦。

    因为，我有种奇怪的预感。

    卦象显示，凶卦。

    但凶卦之中，又有两个变爻。

    其中，第一个变爻，是凶卦，卦象单字一个阴。第二种变爻，是平卦，卦象显示，一个月字，阴离而月出，虽解凶卦，却又险象环生。

    本卦没什么可解的，变爻，第一种，是凶卦，也就是我与阴尘子对战，凶之又凶，不管我能不能斗得过他，我都可能有血光之灾，而且，并非小血光之灾，是有可能危及到性命的那种。

    而第二种变爻，阴离而月出，意思就是，阴尘子放弃与我对战，可解凶卦，让我逢凶化吉，但此卦解了之后，险象环生。

    我会因为解了凶卦，之后，多次身陷险境。

    目前。

    道士已经帮我选了，卦象之中的变爻第二。

    这么说，刚才，那个道士的出现，是真的救了我一命。但即便他以花钱救了我一命，我现在依旧险象环生。

    我的流年运势，变得很差，我会霉运缠身。

    当然。

    出现这种情况，也在正常范畴，这是我替蒹葭挡灾，逆五雷法，而遭反噬的另外一种体现，这些我早该想到。

    只是没想到，会是现在，会是以这样一种形式。

    想到这里，我拿出道士给我的转运珠，看了一眼，知道他给这颗珠子的意思了。

    下了鼓楼。

    我沿着街道，往回走，大约两分钟后。我转弯，走进一条小巷道的时候，前后两边的脚步声传来。

    我余光一扫。

    前后两边，出现了十几个人影。

    “高先生，真如您所料，我们阴公子果然没杀他！”

    那个被称之为高先生的人，冷哼了一声。

    “他身负凶卦，却有变爻，你们阴公子虽然没有杀他，但变爻之二，依然是险象环生，他今日，流年运势极差。如此天赐良机，今天晚上，我不但要替你们阴先生报仇，也要为我哥报仇！”

    那声音落下。

    前方，其中一人看向我，问了一句。

    “杨慕凡，还记得我吗？”

    从他说话的措辞，听得出来，他是个卦师。				

