    崔喜笑着说道：”你不用害怕，我肯定没死，不然和你一起走的就是鬼了！你看我像鬼吗？”

    “大晚上的，你可别神啊鬼的，乱吓唬人！”小兰下意识地回头看了看崔喜，看到他月光下的影子，这才踏实。

    “我正往前走，忽然被一个人死死拽住，我回头一看，正是秦校长。他看我走的时候有些魂不守舍，心里不放心，就一直偷偷跟在我身后。”崔喜继续讲道。

    “秦校长和我聊了很久，他说他很后悔，他不知道我和秦怡感情会这么深，否则不会这样处理问题。他让我好好活着，因为我还有老妈需要我赡养。”

    “不知道为什么，虽然是秦校长把我和秦怡拆开，但我一直没恨过他。他说了很多，其中的一句话让我彻底放弃了轻生的念头！”

    “他说一直没找到秦怡的尸体，所以在他心里肯定秦怡还活着，她只是离开了西登，去了别的地方，所以他要好好活着，这辈子不搬家，等女儿回家！”

    “我同意秦校长的观点，秦怡还活着，所以我从来不给秦怡上坟，也不给她烧纸。我看完了秦怡所有的日记，包括后来那些思维混乱日子里写的没有日期的日记，她都没有过轻生的念头，所以我到现在都认为她肯定还活在这个世上，我一定会找到她！”

    小兰听到这里，心中一声叹息，崔喜用情之深，让人钦佩，也让小兰对爱开玩笑的崔喜有了新的认识。

    “兰丫头，你知道秦怡最喜欢我什么吗？”崔喜问小兰。

    “她日记里说，最喜欢我开朗幽默和善良，她说每次和我在一起，她都特别开心！所以我要保持乐观和善良，等她回来！”崔喜自问自答。

    “那她一直不回来，你怎么办？”小兰觉得秦怡已经香消玉损，崔喜不想接受现实，实际上他还没从悲伤中走出来。

    “怎么会呢？我有预感，她快回来了！”崔喜坚定地说道。

    两个人边说边聊，不知不觉就爬上了狼嘴岭。崔喜让小兰坐好，骑上自行车，一路放坡，快速下了岭，不久就到了崔喜家里。

    崔喜的妈妈见崔喜领了个姑娘回来，误会了两个人的关系，拉住小兰的手，问长问短。

    “妈，你查户口呢？这是车医生，是我请过来给你看腰疼病的！”崔喜看小兰有些尴尬，赶紧笑着和妈妈解释。

    小兰仔细地为崔喜的妈妈做了检查，然后开始给她针灸治疗，针灸完毕，小兰又给她开了中医药方，这才和崔喜说道：

    “你家婶的腰疼病还不算太严重，可一次两次的针灸可治不好，要是有可能，你让婶去我那住一段时间，把病治好了再回来！”

    小兰说的是心里话，毕竟能找到小松，崔喜功不可没。崔喜和妈妈连声感谢，两人商量了一下，准备冬天农闲的时候就过去。

    小兰看时间太晚，就收拾好东西，让崔喜把她送回去。崔喜的妈妈一再挽留小兰在家住一宿，可小兰一怕传出去闲话，另外心里惦记小松，坚持要回王春涛家。

    崔喜两个人连夜赶往中星屯，结果在狼嘴岭遇到了麻烦。

    两个人快爬到狼嘴岭顶上的时候，崔喜一把拉住小兰，小声说道：“兰丫头，别动！”

    小兰一惊，回过头一看，不禁吓得心砰砰直跳，只见距离两个人二十多米的地方，一只灰狼正虎视眈眈地盯着两个人。灰狼两只眼睛发出绿莹莹的光芒，看起来非常恐怖。

    崔喜把小兰挡在身后，低声说道：“有我在，别害怕，千万别慌，也别跑！”

    崔喜把自行车支好，做出随时战斗的姿势，两只眼睛露出凶狠之色，也死死盯住灰狼。

    一人一狼僵持了一会儿，崔喜忽然仰头发出如同狼嚎声音，单拳在胸膛敲得轰轰作响，然后一步一步向灰狼踏出，每一步落下，都发出很大的声音。

    一开始灰狼不为所动，龇牙咧嘴，做出要扑击的姿势，想要吓退崔喜。

    崔喜军人出身，身体素质和心理素质都特别强大，他所散发出的强大气场让灰狼开始犹豫，然后一点一点后退，最后调转方向，几个纵跃，消失在茫茫夜色之中。

    小兰紧揪着的心放下来，对崔喜临危不惧的表现心中佩服，暗挑大拇指，

    “这回知道我为啥让你走在我前面了吧？狼这东西特别鬼，最喜欢从人后面袭击，它扑过来的时候，你一回头，正好咬向你的喉咙，咬上了，基本上也就交代了！”崔喜和小兰解释道。

    “它不会回来了吧？”小兰心有余悸。

    “说实话，如果就是一只狼，我还真就不怕，怕就怕它不是一只，它只是来试探的，那就真麻烦了，咱两得赶紧走！”崔喜说道。

    两个人爬上岭，正要放坡，崔喜眉头一皱，面色忽然凝重起来，他低声说道：“兰丫头，靠过来！”

    小兰往前一看，一只灰狼正在前方，两只绿莹莹的狼眼正盯着她，她下意识一回头，看见了另一只灰狼从远处一点点靠近。

    “兰丫头，别怕，就凭这两个货还不是我的对手！你一会儿听我的命令，让你干啥就干啥！”崔喜临危不惧，遇险不惊。

    崔喜麻利地把手电从自行车上取下来，递给小兰说道：“别紧张，咱俩背靠背，你后退走，用手电照着狼眼！”

    崔喜的镇定给了小兰信心，她没有慌乱，按崔喜的指令行动。

    崔喜仰头又发出尖锐刺耳的叫声，一只手推着自行车，一步步慢慢向灰狼前进。小兰跟着慢慢后退，手电始终照着后面灰狼的眼睛。

    崔喜的气势没有吓跑前狼，它后腿紧弓，蓄势待发，后狼为了躲避手电，行走成“之”字路线，亦步亦趋。

    随着和前狼的距离越来越近，崔喜的步子也越来越小，整个人的神经都紧绷起来。

    随着后狼的一声响彻夜空的嚎叫，前狼一跃而起，张开巨口，露出森森的尖牙，直接向崔喜扑来，后狼也犹如离弦之箭直接冲小兰冲了过来。

    小兰吓得手电差点扔掉，她强行忍住没有发出惊叫之声，暗暗捏紧手里事先准备好的银针。

    前狼冲向崔喜，高高跃起，直接向崔喜脖子咬去！

