    三号峰后山。八 ?一 中 文网   ｗ ｗ?ｗ?． ８ １?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    石牧打量着眼前的岩石洞穴，洞穴外除了一间不大的石屋外，此处到处是光秃秃的黑色岩石，没有任何植物存在。

    他身形几个起落，就来到洞穴入口处，一股热浪正好从洞穴中冲了出来，石牧体内立刻涌起一阵燥热。

    就在这时，一着个黑色衣衫的人影从石屋中走了出来。

    “原来是大师兄来了，您是要进地火屋炼丹或炼器吗？”黑衫人影先行了一礼，然后微笑道。

    石牧转头看去，现对方只是一个年约二十左右的丙级弟子，点点头道：

    “我想租一间地火屋，炼丹或炼器都可以。”

    “大师兄，租用地火屋是以黑炎令来结算的，每次一枚黑炎令，乙级弟子能用三天，甲级弟子则可以用七天。”年轻的丙级弟子眼中讶色一闪，连忙开口解释道。

    石牧眼睛眨了眨，略一思索后，右手一动，三枚黑炎令出现在他手中，递了过去。

    丙级弟子接过黑炎令，随后从怀中摸出一枚红色令牌和一支粗大黑笔。

    他一手拿着红色令牌，一手用黑笔在令牌点了几下，红色令牌立刻光芒闪烁起来，很快其正面显示出二十一这个数字。

    “大师兄，这是丁号屋的禁制令牌，是一间炼丹的地火屋，从你进屋起，二十一日天后屋中的阵法会自动关闭。”丙级弟子仔细解释道。

    石牧接过红色令牌，手一翻，就看到令牌背面的一个大大的丁字。

    他微微一笑，冲丙级弟子点了点头，身形一晃，就化为一道黑影消失在岩洞入口处。

    进入岩洞后，一条丈许宽的通道出现在其面前，通道两旁间隔数丈就插着一根牛油火把，把通道照得一览无余。

    石牧脚步一动，沿着通道直接往前走去。

    一刻钟后。石牧出现在一个半圆形空间中，一溜十几个房间均匀的分布在半圆形的墙壁上，房门上都有标识。

    此地的温度比洞口处高出很多，石牧身上已大汗淋漓。他直接走到丁号房门口，一晃手中的禁制令牌。

    令牌中一道红光射出，正好打房门上，房门上禁制符文一阵闪动，房门就轰然打开。

    他身形一闪就进入房间中。身后房门又迅合上。

    房中除了中央有一座需三人合抱，造型古朴的炼丹炉外，空空荡荡，距离地面足有十余丈高的天花板处则开了一个天窗，有一束阳光从中倾洒下来，是屋中唯一的光源。

    就在石牧踏入屋中没多久，炼丹炉下方红光隐隐亮起，接着一个花纹繁杂的阵法缓缓运转起来，一阵阵强烈的地火灵力从阵法中散出来，热浪滚滚。

    石牧眉头一挑。慢慢走到丹炉旁，边踱步边打量，感受着空气中弥漫的火属性元素。

    待屋中温度上升至一定程度时，石牧脚步一停，将上衣褪去，在丹炉旁盘膝坐下，略一调息后，就回忆起《赤猿火经》的前三层功法来。

    很快，一只赤红色的迷你小猴，在一团火焰中诞生的画面。栩栩如生的浮现在他的脑海之中。

    片刻之后，他从尘渺戒中取出一颗聚阳丹服下，就安照《赤猿火经》上记载的法决，修炼起来。

    随着时间一点点过去。石牧的心神沉浸在了一个玄妙的境界，同时体外一切变得空明起来。

    周围虚空中，渐渐浮现出无数微小的红色光点，然后在一股神秘的力量作用，不断向石牧扑来，汇成一股红色的热流围着其盘旋而起。使得石牧周身温度骤升，达到了一个不可思议的程度，其皮肤都渐渐变得一片通红起来，大汗淋漓而出。

    这些热流中的红点，稍一触及石牧的皮肤，便化为一丝丝灼热的能量慢慢的钻入其体内，并沿着其经脉，在体内流转起来。

    随着时间推移，石牧体外的红色光点越聚越多，红色热流也渐渐连成一片，最后其整个人仿佛被一团红光包裹了起来。

    这时他身上的热意竟然完全消失，反而有一种清凉舒适的感觉透体而出。

    聚集在他经脉中的灼热能量，也已汇成一丝丝火红的真气，在其经脉中沿着某种路线，快运转起来，并最终归入丹田之中。

    ……

    转眼间，十余天过去了。

    这时地下半圆形空间中，丁号地火屋内响起一阵似猿非猿的震天长啸，整个地下空间的空气都震动起来，空间顶部的岩石缝中，细小的碎石和灰尘瑟瑟而落。

    丁号地火屋中。

    石牧满脸兴奋之色的站在丹炉旁，他没有想到，《赤猿火经》的前六层竟然这么顺利就全部修炼完成了。

    其实细想之下，也没有什么奇怪的。

    一方面他本身修为已臻后天大圆满，体内真气早已达标，省去了修炼、积蓄真气的漫长过程。

    另一方面，他本身火属性元素感应力已有二度，当时天阴姹女给其疗伤时用的那枚玄牝血魄丹更非凡物，丹药中蕴含的大量火属性元气被其潜移默化的吸收后，已使得他的火属性感应力达到了三度，故而前几层功法修炼起来，自然是一帆风顺。

    此时石牧站在热浪滚滚的丹炉旁，体外一切正常，没有半点炎热之感，且对于周围空气中火属性元素的感应力，变得愈加灵敏，约莫比修炼前增加了三分之二的样子。

    “看来此功法果然可以提升火属性灵根品质！”石牧喃喃自语道。

    随后他眼中精光一闪，体内真气从丹田中一涌而出，顺着四肢百骸流转起来。

    他右脚向前一跨，右手趁势向前一击而出，其拳头瞬间被一团红光包裹起来。

    “嘭！”

    拳头击打在空气中出一声沉重的闷响，一股热浪随着拳风一冲而出。

    石牧眼中露出满意之色，这种普通攻击就可调动空气中火属性元素的功法，攻击威力确实远非般若天象功可比。

    当然般若天象功本身就是以锻造肉身，增加气力为主，二者也算各有所长。

    石牧闭上双目，感受着周围浓密的火属性元气，丹田处充沛的真气似有一丝悸动，隐隐有种异样的感觉涌起。

    “莫非……”

    他睁开双眼，突然想到了什么，眼中喜色一闪即逝，连忙在原地盘膝坐下。

    右手上尘渺戒光芒一闪，一个白玉瓷瓶和一颗灵光隐隐的青色果子出现在他手中。

    正是乾元丹和青冥果。

    他看着装有乾元丹的白玉瓷瓶，眼中闪过一丝犹豫，不过很快其脑海中闪过一个白色倩影。

    石牧眼神迅一凝，变得坚定无比，立刻打开白玉瓷瓶，从中拿出一粒灵气四逸的白色丹丸，口一张就吞了下去。

    很快一股暧洋洋的气流从他腹中升腾而起，转眼间就布满全身经脉，使得全身经脉连同丹田处一阵酥酥麻麻之感，十分的受用。

    随后，他几口又把手中的青冥果吃了个干净。

    下一刻，一股冰冷的气息片刻之间就涌入他的丹田之中，并把他苦修多年的真气包裹了起来，然后再也没有动静。

    望着身旁剩余的数枚聚阳丹，石牧想也不想的悉数往嘴中塞去，随后两眼一闭，开始按照《赤猿火经》中的记载，尝试在丹田中凝结气胚。

    然而不过十余息时间之后，他脸色突然剧变起来。

    其腹部传来一阵强烈的绞痛，原本聚集在丹田处的真气一阵激荡翻涌，同时周身经脉贲张难抑，如同有无数蚂蚁在啃噬一般。

    突如其来的剧痛竟然远其修炼大力魔猿脱胎决时的痛苦！

    石牧还未来得及念镇魂咒，便两眼一黑，痛晕了过去。

    ……

    艳阳高照，大片和熙的阳光倾洒而下，给人一种暖洋洋的舒适感觉。

    一处生机勃勃的山林之中，一白一灰两只猿猴，正快如疾风的在山林中穿行。

    二猿看似年纪都不大，但却对这片林中的地形颇为熟稔的样子。

    两猿从一棵树跳到另一棵树上，度飞快，恍如一白一灰两道影子，从林间一闪即逝。

    只是几个呼吸工夫，两猿便一前一后的从山林中穿出，并径直朝着一座高耸入云的山峰之顶攀去。

    山路陡峭几近笔直，但两猿手足并用，左右腾挪之下，却是如履平地。

    到了半山腰附近，周围空气中开始出现一片片如絮般云气，视野变得朦胧起来，东西南北也有些分辨不清了。

    灰猿越走越慢，不时朝着周围张望，似乎在辨别着方向，猴脸上渐渐露出焦急神色，直急的抓耳挠腮。

    就在此时，其前方不远处的白猿身形一顿，接着双目忽的变成了金色，从中射出两道尺许长的金色光芒，朝四下一扫，随即转身对灰猿一摆手臂，身形一闪，朝着一个方向奔去。

    灰猿见状，没有丝毫犹豫，急忙跟了上去。

    没过多久，二猿来到了距离山顶不远处的一处平整的平台，这里云雾浓密之极。

    二猿身影一闪，当即窜入一旁的树林之中躲藏了起来。

    从这里看去，平台最深处影影绰绰间，赫然是一片占地颇广的仙果园。

    园子里面长满了一棵棵粗壮无比的果树，上面结着各种硕大仙果，形态各异，颜色也是五颜六色，分外诱人。(未完待续。)