    第519章 连杀   

    而那名妇人见自己射出的毒针没有奏效之后，心中也是一凛，手腕一翻，摸出了一柄狭长的飞刀，刀刃看上去一片漆黑，闪耀着冷冷的寒光，一看就是淬有剧毒。

    

    这个妇人在四名刺客中，本来就以暗器见长，故而拿着飞刀准备随时出手，她想的是，等柳飞歌力竭之时，直射柳飞歌的致命要害。

    

    可事情瞬息万变，那妇人万万没有想到，对方竟然闪电一般轰飞侏儒武者，还一脚踏死“忠厚”老农，然后一道剑光便朝着自己激射而至，这一系列的变化，竟然只在一息之间完成。

    

    那妇人不敢怠慢，身形朝后暴退，手中狭长的飞刀也脱手而出，朝着柳飞歌激射而去，她已然不指望自己的飞刀杀敌，能阻挡柳飞歌一下便可！   

    这名妇人身为地玄五品境界武者，实力也确实不凡，手中的狭长飞刀，竟然如同一道黑色的闪电，拉出一道长长的残影，直奔柳飞歌的面门而去。

    

    而那名妇人自己，也施展出来身法元技，身形竟然如同一缕轻烟，顷刻间便和柳飞歌拉开了十余丈的距离。

    

    这个时候，那妇人才微微地松了一口气，这么远的距离，自己相对要安全一些了！   

    柳飞歌的身形却是丝毫不停，手中空碧剑发出的那道寒光，径直斩向了妇人发出的狭长飞刀。

    

    “叮！”

    

    一声金属碰撞的轻响，那妇人发出的狭长飞刀，倏地分成了两半，“叮叮当当”跌落地面！   

    “呃？”

    

    那妇人见状大惊失色，她万万没有想到，自己的飞刀竟然一下子被斩成了两段。

    

    那妇人的狭长飞刀数量并不多，每一柄都是下品灵器，珍贵异常，在妇人看来，怎么也能阻上对方一下，这样的话，自己就可以从容地选择继续发射飞刀，或者选择转身逃遁，可她就是没有想到，柳飞歌手中的如同一泓碧水的长剑，竟然是准法器，自己的下品灵器飞刀，被对方的长剑竟然如同切豆腐一般，直接斩成了两段。

    

    而柳飞歌空碧剑中发出的寒光，斩断了狭长飞刀之后，威势丝毫未减，径直斩向了那名妇人！   

    那名妇人见状吓得肝胆欲裂，手一翻，又是一柄狭长的黑色飞刀出现在了手中，想要射出阻挡那道寒光。

    

    只是柳飞歌空碧剑射出的那道寒光速度实在是太快了，在这昏暗的傍晚，如同一道撕裂虚空的闪电，十几丈的距离眨眼间便激射而至。

    

    那名妇人手中的狭长飞刀还没有离手，那道寒光便直接射至身前，那名妇人想要再次施展身法元技逃离，却是根本就来不及。

    

    “啊！”

    

    那名妇人口中发出一声凄厉的尖叫，胸膛爆出一朵血花，直接被那道寒光开膛破肚。

    

    那名妇人顿时朝后仆倒，内脏都随即洒落出来，殷红的血迹在昏暗的暮色中显得分外的可怖！   

    而那道寒光洞穿了那名妇人的身体之后，竟然威势丝毫未减，直接朝着远处的地面斩去，在地上留下了一道深深的沟壑！   

    柳飞歌全力一剑，竟然将高他一个境界的武者，连武器带人一起斩落，威力恐怖如斯！   

    四名刺客，折损其三，只剩下了最开始借助送上毒酒开展刺杀行动的那个伛偻武者了！   

    那个伛偻老者，被柳飞歌一脚踏断手腕之后，柳飞歌脚上的巨大力量，让这个伛偻老者身体也是一个趔趄，朝后跌落出去。

    

    就这一下，这个伛偻老者的心中便翻江倒海一般，感觉这一次自己四人要对付的这个叫做柳飞歌的年轻人，实力绝对强悍。

    

    尤其是让伛偻老者心惊胆战的是，这个年轻的柳飞歌竟然领悟了“势”，这且不说，自己明明看着这个柳飞歌喝了自己的毒酒，却是安然无恙，没事儿一般，要知道自己在这酒中下的毒，无色无味不说，还极为致命，一般的地玄武者只需数滴便会直接殒命。

    

    不过这个时候，伛偻老者心中也还是很笃定，那就是这个柳飞歌虽然躲过了自己的匕首和“忠厚”老农的镰刀，甚至也不怕那妇人的毒针，但侏儒武者手中的钢爪，他是万万也不会躲得过去的！   

    伛偻老者一念至此，便也没有继续出手，而是身体顺势朝后一个骨碌，准备开始寻找退路，因为这可是晋国的都城，尤其是晋国还有几个地玄九品境界的老不死压阵，所以一旦刺杀成功，他就不能拖泥带水，必须第一时间撤离。

    

    而更为让他忌惮的是，刺杀九鼎谷弟子，尤其还是九鼎谷蓝月榜的第一名，这可是一件非同小可的事情，他不能留下丝毫的蛛丝马迹，不然的话，他背后的势力就要大祸临头了！   

    可这个伛偻老者万万没有想到，就在他一骨碌翻身出去的功夫，最多就是两息的时间，场内的情形完全没有按照他设想的进行。

    

    先是那侏儒武者被一拳击飞，继而“忠厚”老农则是被一脚踩断脖子，最后那名妇人被一剑断魂，这一切仅仅是伛偻老者翻身滚出去的当口！   

    伛偻老者看得是亡魂俱消，心中那个懊恼就别提了，看场内的情形，他心中清楚，若是自己刚才被踩断手臂之后，并没有选择翻身滚出，而是强忍着伤势，用另一只完好的手臂继续发动进攻，也许场内是另一番情景。

    

    “逃！”

    

    伛偻老者的脑海中迅速闪过了这么一个念头，虽然说这个念头引起他极度的耻辱感，要知道自己是堂堂地玄七品的武者，面对地玄四品的柳飞歌，竟然升起逃遁的念头，可是求生的欲望占据了上风，让他迅速将这个念头准备付诸于行动。

    

    伛偻老者没有丝毫的犹疑，想到做到，右脚使劲一跺地，整个身子如同一片枯叶被狂风卷起一般，迅速越过那些晋国百姓的头顶，直直地朝着身后的城墙落去。

    

    按照伛偻老者的想法，只要一翻身上了城墙，然后再一翻身，进入城内，凭借城内熙熙攘攘的人群，再加上城内七通八达的小巷，自己逃生并没有什么压力。

    

    

