    “这样吗？”

    诸葛青摸着下巴，点了点头，然后，又是扭过头，看向了站在旁边从刚才开始就一直没有说话，像是一个透明人似的凌天，问道。

    “那么，阿天，有没有兴趣，跟我一起试一试这个【修身炉】？”

    闻言，顺着诸葛青的目光，包括马仙洪之内，毕老和那中年妇女二人，也是齐刷刷地把目光投向了凌天。

    “不了！”

    凌天摇了摇头，拒绝道。

    “我想先看一看，这个【修身炉】！”

    “这样啊！”

    见凌天拒绝，诸葛青也并没有强求。

    ……

    很快，在马仙洪等人的捣鼓之下，本来只有一个执炉位的【修身炉】边上，便被加装上了一个新的座舱。

    【修身炉】！

    估名思义，是一个呈椭圆形的炉子，除开中间一个舱门之外，炉子的中间处则是一排圆形，像是接口一样的空洞。

    整体模样，看起来就像是一颗中间被挖空了一排圆孔的蒜头一般。

    而此时，这个【修身炉】左侧的其中两个圆形接口上，都分别用两条大管子，连接上了两个像是鹅蛋模样的半圆形座舱。

    “咔嚓……”

    躺进座舱之内，随着舱门闭合，诸葛青按着马仙洪教导的操作方法，很快便是启动了座舱内的【意识连接】功能。

    “唰……”

    顿时，诸葛青只觉得眼前一阵白光亮起，整个视野都被一片白光所笼罩。

    然后，下一刻，当诸葛青再度睁开眼睛之时，发现自己和毕老二人，已然是出现在了一片荒芜的大山之中。

    而此时，这荒芜大山上方的高空之上，则是飘浮着一个个形态各异，如兽首人身的妖族，背生双翼的羽族，身着法袍的修身者等等。

    “这是……”

    看着半空中，那些凌空而立着的身影，诸葛青的嘴角不由得抽搐了一下。

    看这架势，要不是知道，自己这只是进入到了别人的【内景】当中，诸葛青差点都要以为，自己这是不是穿越到什么仙侠世界里面去了。

    “诶诶！这是怎么一回事？我明明记得，上次来的时候，不是这里啊！”

    这时，站在诸葛青身旁的毕老，则是一阵愕然地看着眼前这陌生的场景。

    “轰隆隆……”

    也就在这时，诸葛青和毕老二人忽然感觉脚下，开始剧烈地震动起来。

    “轰……”

    旋即，下一刻，伴随着一阵轰响声响起，距离诸葛青和毕老二人身前不远处的地面，“轰”的一声，炸裂开来，破开出了一个如同深渊一般的大洞。

    “咻！咻！咻……”

    与此同时，三道人影“咻”的一声，自那破开的大洞之中飘浮起来，迎上了半空中，那一众凌空虚立的身影们。

    “小子！你终于肯出现了吗？今日，绝对不会再放你走了！”

    “投降吧！难道你还想与我们这些神圣为敌么？”

    “投降？我可不答应，他夺我【法器】，我要杀他全家！”

    “就是，杀了他！”

    “杀了他……”

    ……

    见到来人，一众凌空虚立的修真者们，顿时纷纷叫嚣了起来。

    “玖兮，紫菱，你们听到了吗？”

    三人中，一名手持一把大刀的蓝发青年闻言，却是仿佛听到了什么天大的笑话一般，嗤笑一声，开口讥讽道。

    “这些人，似乎还不知道自己处境的样子呢！”

    “嘻嘻！念哥，人家听到了呢！”

    闻言，那跟在蓝发青年身后的两个绝色女子，也是跟着娇笑起来。

    “夺你法器？哼哼……”

    然后，蓝发青年又扭过头，轻蔑地扫视着周围的一众修真者们，不屑地开口说道。

    “修道之人，本就是弱肉强食！有本事，你就再夺回去啊！”

    说罢，蓝发青年将手中的大刀缓缓抬起，对准了那一众修真者们。

    “七星破天——斩！”

    旋即，伴随着那蓝发青年一声轻喝，同时，一刀挥出。

    “嗡……”

    顿时，仿佛毁天灭地一般，一道宛如要将这天都给斩开的刀芒，在一众凌空虚立的修真者们身上划过。

    “怎……怎么可能，你不过区区一……”

    霎时间，一众修真者们皆是面露骇然和不敢置信，没有丝毫反抗之力地在这一道刀芒之下，被全部泯灭殆尽，消失得无影无踪。

    “……”

    下方，看着那蓝发青年一出手，就灭了半空中所有的修真者，一副很是霸气侧漏的模样，诸葛青的嘴角却是在疯狂地抽搐，呐呐无言。

    ……

    与此同时，现实中。

    在诸葛青他们启动座舱，将自己的意识与那【修身炉】中，名叫“赵念”的青年意识连接在一起的同时，凌天也是展开了自己的【见闻色霸气】。

    开始通过【见闻色霸气】，仔细地观察起了诸葛青和毕老他们体内经脉的变化。

    透过【见闻色霸气】，凌天可以清楚地看到，在那【修身炉】启动的一瞬间，无论是那待在【修身炉】内的雀斑眼镜青年，还是诸葛青和毕老二人。

    他们体内经脉运行的轨迹，都开始渐渐的相互融合，相互同步了起来。

    最终，慢慢地达成了一致。

    “原来如此！”

    很快，在观察完了诸葛青和毕老他们三人体内经脉的运行情况之后，凌天又把目光投向了【修身炉】，开始透过【见闻色霸气】，仔细观察起了那【修身炉】内部的构造。

    尽管凭着凌天现在对于【炼器】的造诣，还无法理解这【修身炉】内部复杂的构造和原理，但是，不管如何，先把这【修身炉】内部的构造都给全部记录下来，总是没错的。

    反正，他有那么多的分身，利用不同分身所在的世界与世界之间不同的时间流速，凌天完全可以利用这时间差，让其他的分身们，帮忙解析这【修身炉】的内部构造。

    而且，就算是到时候，自己的那些分身们都无法解析，难道他还不能请外援吗？

    超级计算机——【人工智能】红后，了解一下！

    于是，利用【见闻色霸气】的感知能力，凌天很快便是将整个【修身炉】里里外外都给扫描了一遍。

    仅仅只是花了不到二分钟的时间，凌天便在自己的脑海中，完整地勾勒出了一张【修身炉】的内部构造图。

    ……

