    第1991章 圣女的躯壳！

    圣木秘境圣女的反应，印证了林远的猜测。

    圣木秘境中的存在，确实极为需要缔造师资源。

    不然这名代表那个生灵意志的圣木圣女，也就不会因为由于参与的缔造师人数达不到标准，而不悦了。

    舒剑见没有人应声，上前一步道。

    “圣女大人，杨家和易家可能有什么事情要处理。”

    “在明明不出席圣木秘境的情况下还抢夺名额，简直太不把圣木秘境当回事了！”

    “倘若杨家和易家不抢占这么多的名额，现在圣女大人便不会觉得人数不及以前了。”

    舒剑很清楚，一旦舒家入主神木王庭，势必要与圣女大人打好关系。

    在想着和圣女大人打好关系的同时，舒剑也没忘了去抹黑一下杨家和易家。

    圣木秘境的圣女听到舒剑的话，脸上的表情彻底沉了下去。

    “既然这次来的人少，那在任何势力发现拥有圣木血脉植物类灵物的时候，都需要更多的倒入缔造师资源。”

    “去补足十四个席位空缺带来的影响。”

    圣木秘境圣女的话，让包括舒剑在内的神木联邦本土成员，眉头都皱了起来。

    这是圣木秘境有史以来第一次出现的情况。

    往常圣木秘境从来都没有有人缺席的情况。

    只是在圣木秘境内，想带走一株拥有圣木血脉的植物类灵物，代价本来就大。

    在如此高昂代价的情况下，还需要再提升百分之十四。

    这让许多势力成员都觉得无法承受。

    对于只有四星缔造师的势力来说，高星缔造师资源实在是太珍贵了。

    随着这些年，每一次圣木秘境的不断召开。

    想换走一株拥有圣木血脉的植物类灵物，所需要的资源也越来越多。

    这使得一株能力不强的圣木血脉灵物，甚至很可能还及不上缔造师资源的投入。

    白冬叹了一口气。

    在圣女大人出现后，自己想离开祭坛已经是不可能了。

    大上次圣木秘境开始的时候，余家的一名小辈在圣女大人出现之后，想要离开祭坛。

    结果直接被圣女大人出手击杀。

    因此白冬也只能打消了，回到家族中通报消息的想法。

    林远看着这名皱着眉头，满脸不满的圣女。

    脸上露出了玩味的表情。

    这圣木秘境的圣女，真是把圣木城内的各大势力都当成了韭菜。

    因为这次韭菜来得少，竟然当场大发雷霆！

    然后还直接给拥有圣木血脉的植物类灵物就地涨价。

    吃相简直太难看了一点！

    这让林远知道，圣木秘境每一次召开。

    圣木秘境内的那个生灵对于缔造师资源的需求，都是提前有着明确标准的。

    刚刚林远已经问了丁成硕，圣木秘境内所用到的资源，大多都是四星缔造师资源。

    想换取一株拥有圣木血脉的灵物，需要一名四星缔造师连续工作两个月的时间。

    一名四星缔造师连续工作两个月，所能提供的缔造师资源已经不少了。

    一百名四星缔造师连续工作两个月，所能生产出的资源已经庞大到让人难以想象。

    就拿林远的百问兽军团来说。

    由于只有聪明能与四星巅峰缔造师比肩。

    其他的百问兽均只有三星缔造师巅峰的水平。

    这使得百问兽军团，从建立到现在的总资源产量。

    都不如圣木秘境内的那个生灵，通过开展圣木秘境一次获得的多。

    常年累月收获如此庞大的缔造师资源。

    哪怕这些缔造师资源不到五星，这么长时间积累下来。

    圣木秘境内的那个生灵，实力绝对不会弱。

    想到这，林远直接通过精神力联系了聪明。

    让聪明安排戮食天蝶，去通知白言过来待命。

    白言现在的实力在不朽巅峰。

    之前面对实力同在不朽巅峰的鲛芒的时候，受到林远信仰之力的增幅。

    就算没有达到永恒，实力也超出了不朽巅峰一个小层次。

    之前林远所拥有的信仰之力还不算庞大。

    可时隔几个月，通过星网上各种事件的发酵。

    以及辉耀百子序列选拔与自由联邦使团对战时的全网直播。

    让林远灵魂深处神龛中的信仰之力数量，已经到达了之前的几十倍。

    现在林远再用自己的信仰之力增幅白言。

    白言的实力，必定能够突破永恒。

    圣木秘境内的那个生灵实力就算再强，实力也不至于达到永恒吧！

    倘若实力真的达到了永恒，林远还有自己师傅月后给予的極牌。

    以及林远通过人鱼皇族的血脉，催动八星宝器鱼界海主牌。

    再加上紫寒海妖皇的增幅。

    并非不能与成就永恒的强者抗衡。

    林远已经使用莫比乌斯的技能真实数据，对这名圣女进行了探查。

    林远发现，自己无法获得像灵物那样的数据。

    这时，林远的耳畔响起了莫比乌斯的声音。

    “伙伴，这名所谓圣木圣女的外表，应该只是一副躯壳。”

    “体内寄生了某种生物。”

    “不然真实数据不可能看不出任何的情况来！”

    莫比乌斯的话，让林远一下子想起了自己之前，与和魔鬼合体的韩歧等人对战的时候。

    由于魔鬼隐藏在几人体内，莫比乌斯也无法看出那些魔鬼的真实数据。

    这名圣木秘境的圣女既然是被寄生的。

    又一直在为圣木秘境深处的那个生灵服务。

    这让林远知道，这名圣木秘境的圣女，便是自己找到那个生灵的关键。

    林远进入圣木秘境有着明确的目的。

    如果能够速战速决当然是最好！

    既然圣木秘境内的那个生灵，是为了收集缔造师资源。

    倘若自己一开始，便让进入圣木秘境的各个神木联邦势力成员。

    无法提供缔造师资源，去换取拥有圣木血脉的植物类灵物。

    想必圣木秘境深处的那个生灵，一定会让圣木秘境的圣女阻止自己的行为。

    到时在圣木秘境内，与这名圣木圣女面对面。

    许多事情便会好解决的多。

    就在这时，林远从圣木圣女的脸上，看出了明显的忧色。

    明显在担忧着什么。

    只是对于圣木圣女脸上的这抹忧色，林远一时间无法做出准确的分析。

    (本章完)

