    杜克澜摇头叹息：“这年纪轻轻却有这般成就，就这么死了也是可惜。”

    楚离紧闭嘴唇，忘情神剑催动，心神俱寂，完全投入忘情神剑的心境中，无悲无喜，无忧无虑，眼里唯有剑气，唯有杜克澜。

    忘情剑气渐渐发生变化，越来越坚凝。

    剑气原本就是上一层天灵气所凝，远比这一界的灵气精纯坚凝，只是他的忘情神剑层次太低，平时用来对付自己差不多的对手足够用，对上杜克澜却不成。

    而他在绝境之下对忘情神剑全力以赴，全身心的投入，不知不觉的领悟加深，忘情神剑在精进，剑气也越发坚凝了一分。

    “叮叮叮叮……”剑轮发出清鸣。

    杜克澜微眯眼睛，对他的剑气好奇起来，笑道：“这是什么剑法？”

    “忘情神剑！”楚离淡淡道。

    “忘情神剑……”杜克澜一边沉吟，一边催动九剑剑轮往前，却被忘情神剑挡住，剑气与剑轮僵持住，让杜克澜越发惊奇。

    他原本以为自己催动剑轮虽没楚离的威力，但通过碾压式的修为，足够把楚离打残，万没想到这楚离的韧性如此惊人，而且剑气的威力在不停的增涨。

    “这样罢，给你一条活路！”杜克澜道。

    楚离眉头挑了挑，仍旧沉浸于忘情神剑中。

    杜克澜道：“你若入我座下，便饶你一命。”

    楚离摇摇头。

    杜克澜哼道：“怎么，你不想活命？”

    “替阿修罗卖命，还不如死了呢。”楚离淡淡道：“再者说，我是天人，与阿修罗本就是敌对，怎么可能融入你们，进去也是异类！”

    杜克澜道：“只要本座成为神王，一声令下，谁敢不服你？况且你的修为绝高，咱们阿修罗强者为尊，不管你是不是天人，都要敬服！”

    楚离淡淡道：“难道说，修炼阿修罗神功真能成为阿修罗？”

    “这是自然！”杜克澜哼道：“只要能将阿修罗神功练到圆满，便能化身阿修罗，而且直接成就阿修罗神王，统率整个阿修罗境！”

    楚离哼道：“这般说来，你们也没能将阿修罗神功练圆满！”

    “不错。”杜克澜点头道。

    他们说着话，杜克澜还催动着剑轮，楚离则催动忘情神剑，两人一边打一边说，看起来没有一丝的烟火气息，好像是老朋友一般。

    杜克澜是在寻找楚离的破绽，只要忘情神剑一弱，剑轮直接就能斩断了楚离的脖子，楚离这般修为虽然杀不了他，但临死一击还是能重创他，所以不得不慎。

    而且他对楚离颇为忌惮，觉得这小子心智过人，一定藏有杀手锏，在关键时候一击，有可能损了自己根基，那样一来，神王便无望，这对他是莫大的折磨，杀了这小子也弥补不了。

    所以他要消去楚离战斗力，最好能够将其引入自己座下，成为自己的左膀右臂，那对他成就神王是莫大的助力，神王之座大有希望。

    楚离道：“你们尊主都无法将阿修罗神功练圆满，更别说人类！”

    “告诉你一个大秘密，以表明我的诚心。”杜克澜道：“阿修罗神功咱们是修炼不到圆满的。”

    楚离眉头挑了挑，露出疑问神色。

    杜克澜道：“阿修罗神功唯有人类才能修炼圆满，是专门的转化阿修罗之法，咱们阿修罗只能练到第九层，无法练成第十层。”

    楚离失笑道：“这倒是有趣。”

    他倒没怀疑杜克澜的话，毕竟身为尊主，外柔内刚，傲骨峥峥，绝不屑于说谎骗自己。

    但这个消息确实重大，不过也只是一个诱饵罢了，恐怕还没有人修炼圆满过。

    杜克澜道：“你不信吧？”

    楚离摇摇头道：“可有修炼圆满的？”

    “还真有。”杜克澜道：“一万年前的阿修罗神王便是人类所修成！”

    楚离讶然。

    杜克澜道：“只要修炼圆满了阿修罗神功，自然便是阿修罗神王，也成为了阿修罗，不死不灭，可谓是真正的永生不死，比咱们阿修罗更胜一筹。”

    楚离道：“阿修罗神王永生不死？”

    杜克澜摇头：“阿修罗神王也有寿元，只要寿元一到，重新转世，抹去记忆，还不如咱们，但只要成为阿修罗神王，就有希望把阿修罗神功练至圆满，从而真正的永生。”

    楚离皱眉：“寻常阿修罗练不到圆满？”

    “不能。”杜克澜道：“咱们也不成，……所以都要抢这个阿修罗神王之位，而你们人类有先天的优势，可以直接修炼圆满。”

    楚离笑了笑，摇摇头，世间哪在这般美事儿。

    杜克澜道：“你们阿修罗神王真要练圆满了阿修罗神功，会如何？”

    “直接踏入上一层天。”杜克澜道：“甚至直接升上三十三天，从而与天地同寿。”

    楚离若有所思的点点头道：“你的意思是我要修炼阿修罗神功？”

    “正是！”杜克澜道：“凭你的资质，未必不能把阿修罗神功练到圆满，从而成为神王，我是这一任神王，你是下一任，也算成就一段佳话，如何？”

    “不好。”楚离摇摇头：“我可没那本事！”

    他也会阿修罗神功，却觉得修炼起来痛苦无比，简直是一种非人的折磨，就像当初的安王，阿修罗神功真不是人练的，能把人练得发疯，硬生生变得冷血残忍。

    所以他绝不会去修炼阿修罗神功，自己再厉害，魂魄再壮实，却挡不住武功的改变，性情会不知不觉变化，那还不如死了呢。

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒！”杜克澜沉下脸来。

    “那就试试！”楚离哼道。

    杜克澜断喝一声：“定！”

    宛如惊雷在楚离耳边炸响，杜克澜瞬间到身前，一掌拍来便要封了他穴道。

    楚离双眼陡然迸射蓝光，诛神雷剑射出。

    他将雷珠内所有的雷霆之内几乎都注入了这道诛神剑中。

    “轰隆！”一声闷响，杜克澜陡然倒飞出去。

    楚离九道气海迸射出剑气，趁着说话的功夫，他已经凝聚了一轮剑气，能够夺回九剑。

    “嗤！”一团清光闪过，杜克澜被清光笼罩。

    楚离却没抱什么希望，忘情神剑跟着射过去，要趁他病要他命。

    “好！好！”杜克澜衣衫再碎，几乎成了乞丐。

    他双眼冷冽，杀心大炽，已然决定要雷霆一击宰掉楚离。

    