 “哦？

那得看是什么了。”

因为这个谎言，云舒主动付出了惨痛的代价。

在老宅已经不安全了，当两人不放心医院的时候林轻轻说：“妈，我和小舒回一趟东山，闵慎给我买了一个按摩椅还没用过，我的后背最近有些酸痛，我去按摩按摩，小舒陪我去。”

谢夫人：“穿厚点过去。”

两人相视，低着头快走。

到了东山，屋子里和之前的一样，工人将门外的阳台全部返工，也做成了挡风玻璃。

云舒躺在沙发上，林轻轻坐在按摩椅上，“轻轻，你给西子打电话吧，我打电话有罪恶感。”

“好，我打。”

江季和小女友蜜里调油的时候，俩烦人精又来电话，“你们干啥啊？”

“江季，这是西子的手机，你给西子。”

江季：“免提，你说吧。”

林轻轻的手机也是免提。

云舒的小暴脾气说：“江季你给我好好说话，别让我向我的老公告状，说你坑门拐骗，骗走了西子，让她在你身边当佣人伺候你，等着，我老公去揍死你吧。”

“大嫂，我是西子，你别搭理江季哥哥，你们打电话是想问江季哥哥的身体吧？

他没事，再住几天医院就可以出院。”

林轻轻说：“周几出院？

我和小舒过去。”

谢闵西：“我一会儿下楼问问医生，你们放心吧，我在这里就是陪江季哥哥解闷儿的。”

江季被云舒威胁，他现在和谢闵行硬碰硬确实讨不着好处，因此心中暗暗的记下了云舒一笔账。

谢闵慎也被他花滴滴的媳妇儿瞒着。

南非，谢闵慎在和一群人吹牛皮，“我们家轻轻，什么都听我的，任何事儿都不会瞒我，人也是温柔的像水。”

小七：“二少爷，你别吹牛吹掉地上。”

谢闵慎反问：“轻轻不温柔？”

“嫂子温柔，但是我听说孕妇怀孕，她的情绪波动很大，指不定嫂子现在是母老虎呢？

再说，你现在不在家，那嫂子万一有啥事儿故意不和你说，瞒着你，也有可能。”

谢闵慎眯起眼睛，“你在反驳我？”

小七后退一步摇摇头，对方气场太强大，不能承认自己的意图。

“我的意思是，二少爷，嫂子和太太经常在一起，会不会被太太给带坏？”

太太是谁？

上蹿下跳的云舒也。

谢闵慎一瞬间也有些怀疑了。

他现在就想掏出手机告诉林轻轻，少和大嫂接触，然后再给谢夫人大哥电话，交代她照顾好自己的宝贝媳妇儿。

电话声响起。

小七看不到来电人，他问：“嫂子  来的电话？”

谢闵慎神色收敛，整个人没有了刚才的玩笑神态，说到：“不是，是老四。”

小七立刻收回话，他安静的站在一旁。

“喂，有消息没？”

谢闵慎问。

陈四在那边骂骂咧咧，“三哥，这家伙我给他死杠上了，我的人就差把整个大雨林给翻个底朝天了，别说人了，就是连人生活的痕迹都没有。”

谢闵慎皱眉，“你的人有没有遇上黑手党的人？”

陈四像个山大王坐在自己的椅子上，“遇到了，两拨人嘛，鬼胜和吉特的人，中间有小冲突，但，说开了大家都是通情达理之人对不对？

也就你找你的，我找我的。”

通情达理之人？

他们那个人的手下没有命？

若是通情达理，会到杀人？

谢闵慎又问：“你们一起寻找的还是分开找的？”

陈四：“分开找的啊。”

谢闵慎：“你现在还在找么？”

“昂，我势必要把这玩意儿给揪出来，不管是什么人，敢和毒枭勾搭，就他妈是和我陈四过不去。”

想当初，杨染也是救了他。

他的救命恩人，那毒枭及其他的后盾，都是他的敌人，“三哥要人了你说一声，我去给你调配。”

谢闵慎：“暂时不需要，不过武器，你帮我准备一点，黑手党你知道在哪里。”

陈四满口答应。

挂断电话，看谢闵慎的脸色就知道没有好消息，“小七，去找黑熊。”

书房，黑熊也是和手下通过电话没多久。

“我没消息，你有么？”

黑熊问。

谢闵慎摇头：“陈四也没有，不过他的人没有撤退，还在继续搜找。”

“看来，混我很这行的，还有一个大佬呢。”

黑熊说。

琼和瑞斯站在一旁，心中也在担忧。

如果搞不懂对方的底细，这样打下来，他们的未来很堪忧。

老金都找不到，有什么人会连老金的眼睛都能夺过？

他给秦五打电话，“小五，你知不知道能用什么躲避金端数据的眼睛？”

秦五：“大晚上的，你问这干啥？

你不睡，不思念轻轻嫂子，思念老金？”

谢闵慎深呼吸，就这一个小兄弟，原谅他。

秦五的身边还躺着赵娇儿，她哝语的问：“谁呀？”

“三哥。”

谢闵慎：“我在南非，现在毒枭的背后有一个人在给他提供财力物力还有人力，偏偏金端数据找不到，就连老四派人去柬埔寨也没有找到，小五你是搞科技的，你知道有什么能躲避金端数据的视线？”

“咋可能？

是不是毒枭迷惑你的？”

谢闵慎：“是真的，找不到，一个大雨林一点生活的痕迹都没有。”

“三哥，我明天去基地看看去，老金这才多大，连成年也没有，按理说不会罢工啊。”

谢闵慎：“行，明天去看，你睡吧。”

现在的人手慢慢的在变少。

死的埋了。

伤的歇着。

谢闵慎问瑞斯，“有人急躁准备逃走么？”

“还没有发现，我们本来就是刀尖舔血，那天突然死了，就死了，怕死，不是我们的本性。”

他们都把一天当最后一天来度过。

谢闵慎能够认清楚，现在的现况。

对方的底细到现在还不清楚，持久战就是最愚蠢的行为。

他重新回到书房，找到黑熊。

“准备好弹药武器，还有人力。”

谢闵慎说。

黑熊也收去昔日的颓废，正如谢闵慎所言，他不爱惜生命，他还有手下，他的手下不能跟着他白白送命，这是他作为一个老大的无用。

 