
　　自从平安离开住处，王家河就有一种天高任鸟飞，海阔凭鱼跃的感觉。

　　尤其离开住处之后，那种被人窥视之感立刻消失了，就更让这个中统特工觉得，自己是真被人盯上了，绝不是无故的神经过敏。

　　这时的王家河，已经换上了一身蓝色西装，脸上也做了些掩饰，尤其鼻子上面，还带着一个眼镜，若非比较熟悉的人，还真认不出他来。

　　看着停靠在码头的轮船，王家河漏出了笑容，又看了看表，发现距离登船时间，只差十几分钟了，就不慌不忙的向检票口走去。

　　这个军统特工非常谨慎，特意把时间掐的很准，生怕出了意外。

　　不过王家河也没有想到，自己的密码本会被人偷走，导致他的一举一动，都被人猜到，所以注定要倒霉了。

　　因为一切都很顺利，马上就可以离开天津，导致王家河的警惕性降低了不少，就这么大摇大摆的奔着检票口走去。

　　而在码头的几个角落处，正有几个人在看着王家河，可王家河做了一些改变，一般的汉奸并未察觉到异常，毕竟中统特工的化妆能力，还是不错的。

　　可黄成龙当过飞贼，眼力非常的厉害，所以王家河的这些小把戏，根本瞒不过他，于是对着自己的几个手下说道：“看到那个身穿蓝色西服，脸上戴着眼镜的人没有，那就是我们的目标。”

　　听到黄成龙的话，几个汉奸都吃了一惊，然后把目光看向了王家河。

　　这时黄成龙又看了看身后不远处的几个小个子，然后轻轻摇了摇头，略带无奈的走了过去。

　　“中川少佐，目标已经出现了？”

　　到了中川极影面前，黄成龙立刻改了态度，语气也很恭敬。

　　黄成龙和黑衣社的汉奸们，已经来到码头半个多小时，一直在这里守株待兔。

　　而在十几分钟前，中川极影也带人赶了过来，并告知黄成龙，日本特工会配合他们抓人。

　　本来黄成龙还无所谓，因为他认为王家河不一定会出现在这里，可是目标出现之时，这个汉奸就有了几分懊恼之意，并在心中埋怨吴宝忠，怎么把日本人也派来了。

　　王家河出现在眼前，还是独身一人，那么在黄成龙心里，对方就是毡板上的肉，所以认为这是一件手拿把攥的功劳，根本不需要旁人。

　　可现在日本人来了，一切就不是他做主了，自然使他有些不满。

　　“目标已经出现了，在哪里？”

　　中川极影立刻高兴的开口，毕竟他刚到码头，目标出现了，这可是一个好兆头。

　　“就是那边身穿蓝色西装，还带着眼镜之人。”

　　黄成龙立刻把目标的情况介绍一下，还悄悄的用手一指。

　　“你确定是那个人？”

　　说完之后，中川极影就从衣服里面拿出了一张照片，然后仔细的对比一下。

　　照片上的人正是王家河，这也是黑衣社成员偷偷拍下了，中川极影一到这里，就收到了身上。

　　“中川少佐，目标化了妆，还带着一副眼镜，所以有了些变化，你仔细看看这里……”

　　黄成龙一边解释，一边用手指着照片上的相似地方。

　　中川极影也是专业的特工，照片和本人都在眼前，自然能分辨出来，再加上黄成龙的解释，速度就更快了，所以马上开口：“就是他，现在立刻抓捕。”

　　随着中川极影下令，日本特工和黑衣社成员，立刻开始行动起来。

　　这些黑衣社成员虽然都是比较出色的，可战斗素质不高，所以行动起来，也没有什么规律，就那么从两个方向，奔着王家河走去。

　　而日本特工就不同了，他们受过专业训练，所以分成四个方向，并把主要离开的道路堵死。

　　而等待上船的王家河，也看到了一些不明人物向这边走来，使得他立刻紧张起来。

　　现在的王家河，还抱着一丝侥幸心理，认为这些人不是冲着自己来的。

　　可随着距离越来越近，黑衣社成员还从两个方向包抄，这让王家河放弃了侥幸的心里。

　　尤其黑衣社成员没经过系统的训培训，所以走过来之时，还用不怀好意的目光看着王家河，这就更暴了他们的目的。

　　危险的突然降临，让王家河非常着急，可他是军统的老牌特工，自然能保持冷静的头脑。

　　虽然不清楚是因为什么原因暴露的，可王家河知道，要是被抓住可就完了，于是急中生智的掏出手枪，对着天空开了几枪。

　　枪声一响，排队等候的人群，立刻混乱了起来，乌泱泱的四处奔逃。

　　码头上的人不少，紧紧是排队等候上船的人，就有一二百之多，这一四散奔逃，立刻阻拦了黑衣社成员的脚步。

　　王家河的身手一般，可经验丰富，又受过一些特工培训，自然知道在这种情况下，应该该怎么做，于是立刻跟着最多的人群奔跑。

　　而在不远处的黄成龙等人，却被气坏了，就算极力的追赶，可被人群阻碍行动，自然追之不及。

　　很快王家河就跟黑衣社的汉奸们，拉开了二三十米的距离，而这时黄成龙也顾不得了什么了，当即掏出了随身手枪，对着逃跑的王家河开火。

　　黄成龙一开枪，其余的汉奸们也不会客气，纷纷掏出手枪射击。天籁小说网

　　黄成龙的身手还行，可枪法就一般了，至于其他的汉奸，就更差劲了一些，所以十几发子弹，一发都没有打准，到是有几个倒霉的百姓，不幸被这些人打伤，导致码头上传来了阵阵哭声。

　　汉奸们一开枪，造成了更大的混乱，可他们的目的却没有达到，反而起到了反作用。

　　看着跟王家河的距离越来越远，黄成龙的心中异常焦急，没想到连抓人这点小事都无法完成。

　　而王家河却有一种轻松之感，尤其前面不远处就是路口，只要一转弯，就可以离开码头，之后也就安全了。

　　可王家河轻松的太早了，正在他奔着转弯处跑去，并思考下一步要在哪里落脚时，从他的对面方向，走来了两个小个子。

　　现在虽然还有人跟王家河一路，可数量却不多了，而这两个小个子却默契的避开旁人，直奔王家河而来。

　　等双方一照面，两个小个子立刻对着王家河出手，而且动作非常迅速，没有半点的犹豫。

　　双方的距离很近，两个小个子伪装的还很好，又是突然出手，所以王家河毫无防备之下，两只胳膊立刻被对方抓住。

　　两个小个子一人抓着一个一根胳膊，很快就把王家河控制住，并且用力压迫，使得这个中通特工，不由自主的跪倒在地上。

　　这时又走来一个小个子，正是中川极影，只见他快速上前几步，野蛮的掰开王家河的嘴，看到没有任何东西，这才放下心来。

　　接着中川极影又检查了王家河的身上，很快把这个中统特工一切物品拿走。

　　直到日本人处置完毕，黄成龙才带人追了过来，气喘吁吁的说道：“还是皇军厉害，一下子就把人抓住了。”

　　黄成龙的语气中，带着几分恭维的意味，只不过多了一点真诚，毕竟他刚刚以为，这次的事情又要搞砸了。

　　对于码头的地形，黄成龙很长熟悉，知道王家河只要一拐弯，就如同蛟龙入海，那么想要在把人抓住，基本内有可能。

　　可追着追着，黄成龙就看到了日本人，这才放下心来，心中还暗自想到，不愧是日本特工，果然很出色。

　　等日本特工把人抓住时，尤其是那种干净利落的手段，更让黄成龙吃惊不已，对于吴宝忠派了日本人过来，也没有了抱怨之意。

　　“黄队长，你们这些人，真是太无能了，竟然让人从眼皮子底下跑到这里，若非有皇军出马，这次的行动岂不是又失败了！”

　　中川极影毫不客气，当即训斥了黄成龙几句，心中还暗暗想着，这帮黑衣社成员，还真是酒囊饭袋，也明白吴宝忠为什么向宪兵队求援了。

　　听到中川极影的话，黄成龙尴尬的笑了下，然后恭维的说道：“我们的人当然比不上皇军了！”

　　“行了，目标已经抓住了，咱们立刻返回宪兵队，不过大家要小心一点，可别出了以外。”

　　不屑的哼哼两声，中川极影立刻下达了回去的命令，毕竟这里是租界，不是他们的地盘。

　　何况这里还在码头附近，是最危险的地方，不管是租界的警察或者其他力量赶来，对日本人来说，都是一件麻烦事。

　　中川极影的话一说完，黄成龙这才想起来此地是租界，马上点头说道：“卑职遵命！”

　　说完之后，黄成龙就吩咐其它汉奸做好应变的准备，毕竟这个汉奸也知道，租界是抗日力量的大本营，尤其吴宝忠两次险些丧命在此地，更让这个汉奸警惕。

　　而被控制起来的王家河，却有些心如死灰的感觉，毕竟他已经听到了两个人的对话，知道自己是落到日本人的手里了。

　　落到日本人手中是个什么结果，这个中统特工自然知道，何况他本已逃出生天，就一差一步便能离开天津，可没想到功亏一篑，自然有一种悲喜两重天之感。

　　不过王家河也不想认命，马上有了一点其它想法，只不过还没有下定决心，所以脸色一直在不停的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百零九章 功亏一篑免费阅读。https://xs.23sk.com 