    一次排练之后，众人还有一些回不过来，而方澈脑海中，则是再次出现了顾瓷刚才说的那句话。

    --我老师是覃靖……覃靖……

    这真的不会就是他所想的那一个覃靖吧？

    对于到底要不要直接问顾瓷这个问题，方澈心里面真纠结的要死！

    眼见着顾瓷都拎起书包，方澈一愣，忍不住的一个“顾指”的称呼脱口而出，“你这是要去哪里？”

    顾瓷扬了扬手机，“现在快中午了，我该走了。”

    事实上，现在跟顾瓷原本预想的时间，已经晚了一个小时。

    她还要赶到另一边，去参加城里面的青奥数学赛。

    听到现在快中午这半句话，方澈一愣，下意识的看了一眼自己的手机。

    他们正式排练的时候，一般都会将自己的手机设置成免打扰。

    先前他们之所以没有设置成免打扰，则是因为在等指挥和那个钢琴手的消息，当然，像是刚才走的凯文等一些人，则是在等自己老师的消息。

    现在已经确定了这次来的指挥就是顾瓷，而那个钢琴手也不会再来了，方澈就重新将自己的手机设置为了免打扰，也就没有注意到时间的流逝。

    这一看才知道现在已经到了中午12点。

    方澈忍不住地对顾瓷提出邀请，“顾指，你下午是有什么事情吗？要不中午跟我们一起吃顿饭吧，如果下午不忙的话……可不可以留下来继续帮我们排练？”

    说这句话的时候，方澈自己都觉得有些不好意思。

    刚才顾瓷来的时候，他是恨不得顾瓷立马就离开，可是现在，他只希望顾瓷在他们乐团里面留的时间能够长一点，再长一点。

    也不知道究竟是为什么，明明顾瓷在指挥的时候，脸上的表情与手中的动作全都没有太大的幅度变化，可他偏偏就能按照她的一个个手势，以及眼神中传递出来的信息做出最准确的反应！

    就好像只要顾瓷一个手势、一个眼神，他就能立刻清晰的明白顾瓷想要向他传达的意思一般！

    或许这样说还不大准确，若非要来说，这感觉似乎就像是顾瓷直接向他的脑中传递了她所想传达的信息！

    这是方澈之前在宋指的指挥下，全然没有体会到过的。

    顾瓷，“今天是没办法了，我下午还有个考试，现在就得走。”

    听到考试这两个字，方澈又是一愣，毕竟他现在已经是大四了，考试这个词现在距离他都有些遥远。

    更何况像他们音乐系一向都比较松散，再加上顾瓷是要来参加琴协的评级，所以才在这里练习，照理来说应该会给她开绿灯啊……

    想着，方澈在送顾瓷走的时候，就忍不住的问了起来。

    “顾瓷你在哪个大学，是大一新生吗？这个时候期中考？”

    在方澈看来，音乐系估计也只有大一的时候可能会稍微严格一些了。

    顾瓷默了一下，“我高中。”

    方澈当时就懵了。

    在他看来顾瓷看起来不过是高中生大小，但是应该也只是看起来而已啊！

    怎么可能会有还在读高中的小妹妹来参加琴协的指挥评级？

    所以在方澈的最低估计下，顾瓷也是一个大学生！

    甚至原本方澈猜测的是顾瓷大三大四，还是在听到了考试这两个字眼，再加上女孩子都喜欢自己的年龄被往小了说，才特地说的大一！

    可是现在顾瓷告诉了他什么？

    她高中？？？

    高中？！

    方澈简直觉得自己的世界观都要被颠覆了！

    他好不容易让自己调整了过来，而后又强迫自己镇定下来，再次挽留道，“高中考试？那就更不着急了，如果你在这段时间进入到了琴协，高考艺考的时候，是可以加20分的。”

    听着方澈的这话，顾瓷眼中透出了一丝丝的疑惑，“我是理科班的，不是艺考生。”

    她眼中透出的那丝丝疑惑，就好像是在问，为什么你觉得我是艺考生。

    方澈，“？？？”

    懵了。

    全然懵了。

    所以……顾瓷不光不是他所想的大学生，并且还甚至都不是他所想的艺考生，而是一个理科班的学生？

    顾瓷这么好的指挥天赋，不去参加艺考，难道不是白白浪费了吗？？？

    见方澈有些呆滞的模样，顾瓷微微挑了挑眉。

    总觉得，她的这个乐团首席……不怎么聪明的样子。

    她转身朝大门外走去，“明天依旧是上午这个时候我会过来的，应该一整天都有时间。今天就时间再见了。”

    方澈呆愣愣的跟着顾瓷挥手告别，又反应过来，忍不住的问道，“那你现在去参加什么考试？”

    他记得，现在的高中好像是不允许周六周日补课的吧？那就更别提什么考试了。

    所以，这是顾瓷参加的其他项目的考试？

    就听顾瓷的声音从前方淡淡的传来，“青奥。”

    方澈绞尽脑汁也没有想起来，有哪项乐器方面的考试名称叫做青奥。

    可是偏偏，这个名字却又好像非常的熟悉。

    他还有些回不过神来的回到了3号音乐厅。

    “澈哥，你把顾指送走了？”

    方澈呆愣愣的点了点头，而后下意识的问道，“你们知道青奥是什么考试吗？”

    “青奥？就是青年奥林匹克知识竞赛啊，澈哥你怎么想起来忽然问这个？”

    房这一拍脑门终于知道为什么，他觉得这两个字非常的熟悉了。

    原来是青年奥林匹克知识竞赛……

    等会……竞赛，在顾瓷眼里就是一考试？

    方澈一琢磨，好像确实没有问题，但又觉得哪里怪怪的。

    他看向那个刚才回答了他的话的人，“青奥有关于音乐方面的知识竞赛？”

    那人越发的一头雾水，“没有啊，不过我弟现在就高中，今天下午，就他们青奥数学赛呢！”

    说着，那人就有些美滋滋的道，“我弟音乐方面虽然没什么天赋，但学习好啊，现在估计就在那去数学竞赛的路上了。你说这人也不能十全十美是吧，上天在给他开了学霸的大门之后，总不能也把他的音乐天赋也给开了吧？”

    “这话倒是说的没错！”

    “对吧对吧？”

    方澈深吸了一口气，幽幽的看着那人道，“顾指现在就是去参加青奥。”

    众人为之一静。

    方澈幽幽地叹了一口气，又抛出另一个他积攒在心里快一上午了的重磅炸弹。

    “我还问了顾指啊，她老师是覃靖……”

    【作者有话说】

    啊啊啊啊，昨天忘了说，文文里不会出现任何与现实世界有关的人名地名，也不会出现某些比较敏感的名称，都懂的昂~

    --来自不想404的卑微乖崽作者瑟瑟发抖的求生欲

    然后，感谢打赏好评，爱死你们了！

