    “什么叫我们怎么来这里了，你怎么在这里？”马蓉怨毒地盯着耿直，突然又仿佛想到了什么：“哦，我知道了，你们是不是来找杜仲求医的？哈哈，就凭你们？你们算什么东西，有钱吗？还想要求医，你们家什么人快死了，死了最好，我们老爷子今天亲自来请杜仲，那可是天大的面子，只要我们老爷子一句话，杜仲就绝对不会替你们家人治病。”

    谢老爷子闻言点了点头，对马蓉的话非常赞许。

    耿直愣在当场。

    这个女人的脑袋是不是被驴踢了？

    她哪里来的自信？

    而且，看那个老头的样子，似乎也自信杜仲会给他们治病。

    怪不得这么张狂呢，原来这一家人全部是脑子不好使啊。

    “杜仲，杜仲，你赶紧出来，我们家老爷子在这里，还不出来迎接。”马蓉又叫了起来。

    不多时，苏放跟杜仲走了出来。

    杜仲之前虽然奄奄一息了，但吃了苏放给的十全大补丸后，现在精神很好，连身上的那些伤也不疼了。

    没办法，苏放炼制的十全大补丸虽然不是丹药，但也接近丹药了，就算是说它能治百病也毫不夸张。

    “杜仲，你终于出来了，还不赶紧跟我们走。”一看到杜仲，马蓉就算是没有见过他，但杜仲一身粗布麻衣，仅仅从打扮上来看就是老中医。

    杜仲眉头一皱：“你们是谁？”

    “我们是谁？刚才你没听到吗？”马蓉指着谢洪海叫嚣道：“这是我们家老爷子，谢家，你知道吧？我们谢家的少爷有病，现在让你去看，赶紧去，这可是你莫大的荣幸。只要你能替我们家少爷看好病，钱不是问题。”

    “呵呵。”杜仲冷冷一笑，还从来没见过有人这么请自己看病的。

    “你笑什么笑？”马蓉见杜仲不动身，又指着苏放跟耿直道：“对了，他们是不是也来找你看病的？杜仲，我可警告你，他们两个人跟我们谢家有仇，你要是替他们看病，就是跟我们谢家为敌，你自己掂量掂量吧。”

    杜仲哑然失笑。

    说苏放跟耿直来看病的？

    就那小小一粒药丸都能治百病，用得着到自己这里看病？

    “这里不欢迎你们，请离开。”杜仲将脸一沉。

    “就是，这里不欢迎你们，还不赶紧滚。”马蓉闻言也叫了起来，还以为杜仲是让苏放跟耿直离开。

    杜仲有些无语。

    他行医这么多年，还从来没见过这么二皮脸的人。

    “我说的是你们！”杜仲径直走到马蓉面前：“还有，无论你们家有没有钱都跟我没关系，凭着你们的态度，就算是你们家里再尊贵的人得了病，我也不会去看的。”

    “你说什么，你竟然赶我们走？”马蓉没想到杜仲竟然会拒绝她，扭头求助地望向谢洪海：“老爷子，他不给你面子。”

    谢洪海皱起眉头，沉声道：“杜仲，我是谢洪海，今天我亲自来……”

    “你是谁也没用，赶紧滚！”杜仲本来脾气就很火爆，见他们还没完了，拿起扫帚就要赶人。

    谢洪海大怒：“杜仲，你一个小小的赤脚医生，我来找你看病是给你面子，你竟然如此不识抬举，信不信我把你这里给拆了。”

    “赶紧给我滚，如果再踏进我这院子半步，我把你的腿打断！”杜仲一扫帚抽在了谢洪海的身上，抽得他嗷地叫了一声，只得往回退去。

    把谢洪海抽出院子后，杜仲又要去打马蓉，吓得马蓉赶紧跑出了院子，嘴里还骂骂咧咧，指着杜仲什么难听的话骂什么，就跟泼妇骂街一样。

    杜仲对这些仿佛全然没有听到般，将院门关上，扭头又冲着苏放咧嘴笑了起来：“苏先生，嘿嘿，让您见笑了。”

    “哪儿有。”苏放对杜仲这老头的脾气越来越喜欢了。

    不畏权贵，简直太适合当自己神农堂的坐诊医生了。

    这时，外面突然响起了一阵嘈杂声。

    只见远处一群人朝着这边跑了过来。

    带头的正是严宽。

    “严宽，你终于来了，如果你再不来，我们谢家的脸面都丢尽了啊。”马蓉一看到严宽，立刻扑了过去。

    严宽吓了一跳，赶紧躲开。

    对于马蓉这个女人，严宽多少也有些了解。

    以前马蓉怎么样他不知道，但自从嫁入谢家之后，马蓉就跟得了公主病一样，骄横跋扈。

    为此，他光是替马蓉擦屁股也擦了不少。

    甚至有一次，马蓉在菜市场跟别人打了起来，把别人的菜摊子都掀翻了。

    那家人也是不好惹，拽着马蓉按在地上就是一顿摩擦。

    马蓉找到自己，一通告状之后，对方得知严宽的身份后，愣是吓得磕头认错。

    后来严宽才知道，马蓉嫌弃人家多收了一分钱，这才破口就骂的。

    但毕竟是亲戚，严宽也只能睁一只眼闭一只眼。

    自从当成了办公室主任后，严宽也知道，谢家比之前更加嚣张了。

    他一直担心早晚会出事，没想到这次谢顶山招惹了苏放，还真出事了。

    原本严宽想着这件事到此结束了，大不了把谢顶山割以永制，但谁料到谢洪海去请杜仲都请出了乱子来。

    严宽已经头大了。

    但又不能不管，只得舍下谢顶山带人来到了杜家村。

    结果，刚一进杜家村，严宽就看到了被砸碎了后车窗的苏放的车。

    他怎么可能不认识苏放的车？

    心里不由咯噔一下。

    不会又招惹了苏放吧？

    挂着忐忑的心，严宽带着人急急忙忙跑进了杜家村，远远就听到了马蓉的叫骂声。

    好不容易来到近前，隔着篱笆院，严宽一眼就看到了站在院中的苏放。

    果然！

    严宽只感觉大脑一片空白。

    谢顶山得罪了苏放。

    现在谢老爷子跟马蓉又得罪了苏放。

    他们谢家是跟苏放犯冲吗？

    “姥爷，这又怎么了？”严宽努力压制着内心的恐慌，来到了谢洪海面前。

    “什么叫又怎么了，严宽，你什么意思？”马蓉见严宽语气有些不耐烦，趾高气扬指着严宽叫道：“你现在是办公室主任了，你厉害了是不是？怎么着，我们谢家的事你不想管了是不是？别忘了，你妈也姓谢，她也是我们谢家人，你骨子里流着我们谢家的血。”

    “马蓉！”严宽再也忍不住了，声音陡然间拔高：“你少拿我妈说事。我妈早死了好几年了，如果真论起来，我的确跟谢家有关系，可你算什么东西，你不姓谢，不过是跟谢家人睡了觉而已，这里有你说话的份吗？马蓉，你还别以为我不知道，刚才谢顶山弥留之际，竟然说出了一个天大的秘密，说你竟然跟谢顶山有一腿？马蓉啊马蓉，如果算起来，你可是谢顶山的后妈，你竟然做出这种猪狗不如的事情。”

    严宽有意要转移矛盾，扭头对谢洪海道：“姥爷，这个马蓉道德败坏，咱们必须把她赶出谢家。”

    “你说什么？你，你胡说八道！”谢必问也跟在后面跑了上来，正好听到了严宽的话，一把抓住严宽的衣领：“严宽，你说什么？你说马蓉跟我儿子睡了？”

    “我骗你干嘛？”严宽无语道：“就在谢顶山手术前，他自己说的。”

    “不是，手术？什么手术？”谢洪海现在更关心谢家的后代，急声问道：“严宽，你告诉我，什么手术？”

    “姥爷，就是割了啊。”严宽叹气道：“没办法了，医生如果再不割，命就没了，我也是征得表弟同意，才签字的。算了，事已至此，算了吧。”

    “啊……我谢家，绝后了啊！噗！”谢洪海闻言，一口老血喷了出去，当场晕厥倒地。

    但没有人还会去管谢洪海了。

    谢必问一把抓住马蓉的头发：“你个贱人，你说，你跟谢顶山怎么了？”

    马蓉花容失色，急声辩白道：“谢必问，你别听严宽胡说。严宽毕竟是外人，根本不是我们谢家人，他肯定是胡诌的。”

    被马蓉这么一说，谢必问也是一愣，下意识松开了马蓉的手，望向严宽：“严宽，你老实说，是不是你胡诌的？”

    严宽见这家人真没救了，苦笑道：“我胡诌什么啊，是真的，表弟现在正在手术，手术后你们自己去问他。”

    “啊啊啊，马蓉，我要杀了你！”谢必问再次抓住马蓉的头发。

    马蓉见遮掩不住了，也开始反击，嘴里也不闲着：“谢必问，你个废物，你自己那么大年纪了，也不行，凭什么就不让我快活！你们谢家绝后活该，老娘就是天生不孕，还有你那个宝贝儿子谢顶山，我也知道，他就是不育！你敢打老娘，老娘跟你拼了！”

    刚刚转醒的谢洪海闻言又眼前一黑，再次晕厥了过去。

    外面，眨眼间乱成了一团。

    院中的苏放几人目瞪口呆。

    这也行？

    这谢家，也太牛逼了吧？

    耿直却不自觉望向苏放。

    他记得，在此之前，苏放似乎一眼就看出马蓉水性杨花，勾三搭四的。

    当时耿直还以为苏放是随口一说。

    现在看来，苏放恐怕早就知道马蓉行为不检点了啊。

    这个苏先生，牛逼啊！

    耿直忍不住心中感慨。

    然而，还没等耿直回过神来，却见院门被推人开。

    严宽带着一群人直冲了进来。

    耿直刚才也听明白了严宽跟谢家的关系，还以为严宽是来找苏放麻烦的，吓得抄起旁边一根木头，指着严宽喝道：“你干什么？谢家人咎由自取，你，你如果敢动苏先生一下，我跟你拼了。”

