    “然后……你就发现了这个秘密？”林逸也是十分的佩服，看来这次重回古墓，带着郁小可是个明智的选择，如果他自己来的话，是断然不会去研究那棺椁的，更不可能发现这个传送梯的秘密了！

    　　

    　　    尤其是之前的那本奇闻异事录更是如此，林逸当初都和白老大要离开了，却被郁小可发现了不寻常，看来，郁小可果然是专业人士，怪不得当初老黑会高价聘请她这么一位破解机关的高手一同前往。

    　　

    　　    “是啊，我还以为能打开什么机关暗道呢，没想到发现了一部升降梯，在这下面，别有洞天，有好多女人用的东西呢！”郁小可说道。

    　　

    　　    “哦？那我们一起下去看看？”对于古墓下面还有空间，林逸也是十分的好奇，但是却又担心白老大不想去探险，于是问道。

    　　

    　　    “好，那就一起去看看。”白老大其实也很好奇，对于这个实心的棺椁，他也起了疑心，如果真如林逸所猜测的，章力钜没有死呢？那会不会在下面？

    　　

    　　    如果能够亲眼见到章力钜祖师爷，那白老大一定会十分激动的。

    　　

    　　    “那我们就都站在棺椁上面，我启动机关就好了。”郁小可点了点头说道。

    　　

    　　    于是，林逸、白老大和郁小可三人，以及天雷猪一起站在了棺椁上面，然后郁小可伸手在墙壁上按了一下，棺椁就开始迅速下降，只不过下降的速度很平稳，一点儿也没有那种冲击感，而且悄然无息，甚至让人感觉不到这个棺椁在运动。

    　　

    　　    这个情况，不由得让林逸啧啧称奇，这个古墓的设计，真是堪称一绝。

    　　

    　　    之前林逸仔细看了一下，在郁小可按动的机关上面，没有任何的凹凸，正常看起来，没有任何的不妥之处，也不知道郁小可到底是如何发现这上面的不同之处的。

    　　

    　　    棺椁很快就停了下来，林逸三人下了棺椁，此刻他们已经身处另外一间空荡荡的石室当中了，但是一看就可以看出，这间石室和之前的石室不同，因为墙壁上没有雕刻那些关于章力钜的文字。

    　　

    　　    看着从棺椁上跳下来的天雷猪，林逸微微皱了皱眉头，这家伙，看样子好像没有任何惊奇的样子？难道……

    　　

    　　    “天雷猪，你是不是早就知道，这里还有一层地下空间？”林逸低头看向了天雷猪喝问道。

    　　

    　　    “叽叽……”天雷猪有些无奈，不过还是点了点头表示知道。

    　　

    　　    “那你怎么不早说？”林逸气得瞪了天雷猪一眼，这不是让自己费二遍事儿么？要是早知道，第一次来古墓的时候就去探个究竟了，何必等到这一次？

    　　

    　　    “叽叽……”天雷猪委屈的用两只前爪比划着什么，似乎在为它自己辩护。

    　　

    　　    “在地上用爪子比划着写出来！”林逸看不懂它说些什么，因为这个意思太复杂了，林逸猜不到。

    　　

    　　    “主人说顺其自然”，天雷猪在地上比划着写出的文字是这么几个字。

    　　

    　　    “顺其自然……”林逸略一沉吟就明白了章力钜的意思，看来，章力钜想要一切随缘，能开到古墓里，接受他衣钵的人，本来就是一种缘分，其他的事情，也都顺其自然比较好，不要刻意强求什么。

    　　

    　　    而天雷猪是遵从了它以前主人的意志，并没有告诉林逸这古墓下面还有一层，也是理所当然，林逸也没有理由责怪于它。

    　　

    　　    “算了，我们去转转吧，小可，这里没有什么危险吧？”林逸看向了郁小可问道。

    　　

    　　    “没有。”郁小可摇了摇头，道：“不过我没有走远，只是在附近转了转，就回去了。”

    　　

    　　    “咦？那棺椁又消失了……没问题吧？”白老大忽然惊讶的指着墙角处，原本放置着棺椁的位置问道。

    　　

    　　    “棺椁又自动上去了，没事儿的。”郁小可摇了摇头：“这边有机关，随时可以让棺椁在下来接送我们。”

    　　

    　　    “哦……”白老大点了点头，想想也是，不然的话，之后郁小可怎么上去的？

    　　

    　　    三人一起出了石室，林逸坚持走在前面，因为他的玉佩有预警功能，遇到危险能第一时间得知并且做出应对。

    　　

    　　    “小猪，你和我一起，有危险你提前搞定，你总不想我挂掉吧？”林逸踹了天雷猪一脚：“我可告诉你，我现在是地阶中期巅峰实力了，距离天阶也只是时间问题，到时候我就可以将你提升至地阶后期巅峰实力的灵兽，你要是不想要这个实力，那就当我没说！”

    　　

    　　    “叽叽……”天雷猪听了林逸的话后，口水都流了下来，连连点头表示包在它身上了。

    　　

    　　    天雷猪的态度还算让林逸满意，于是一人一猪在前面探路，郁小可和白老大跟在后面，三个人一起，出了石室。

    　　

    　　    出了石室后，映入眼帘的是一个巨大的大厅，很是空旷，说是大厅，但是却更像是一个修炼用的演武场，在大厅边上有休息的地方，而在大厅四周，除了之前出来的那个石室之外，还有三个房间。

    　　

    　　    “这里……只有这些？”林逸看了一眼空旷的大厅，惊愕的说道，因为这里的情况出乎了林逸的意料，和第一层墓穴的格局完全不一样，这里倒是更像一个放大版的四室一厅民居！

    　　

    　　    “是的，只有这些了。”郁小可点头说道：“我去了最近的那间房，好像是一个女人的房间。

    　　

    　　    “哦？女人的房间？”林逸愕然：“不会吧？章力钜还挺风流？在古墓里还和美女同居？”

    　　

    　　    “咳咳……”白老大也是老脸一红，觉得这样在背后诋毁祖师爷不是太好。

    　　

    　　    “天雷猪，这是怎么回事儿？”林逸转头看向了天雷猪：“这女人是谁？”

    　　

    　　    虽然章力钜说过要顺其自然，但是现在是林逸已经发现了问题，而天雷猪为了升级，也计较不了许多，献宝似的讲述起了这里曾经的故事：

    　　

    　　    “章力钜，一生中一共有两位妻子，分别是冰宫的宫主冰仙子和雪谷的谷主雪仙子，他们是师兄妹的关系……”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

