    洪门香火遍布华夏。

    尤其是世界洪门总会，更是遍布世界各处华人街，势力庞大。

    可唯独。

    在金陵城中，洪门没有香火据点。

    因为这是紫金山的规矩。

    “范老，凡事都要讲究规矩对吧。”

    “大明王朝期间，紫金山当时还只是一个道观，不管世俗事务，当时清蛮子入关，我洪门义士功劳远大，抛头颅洒热血，金陵城能免遭血洗，洪门功不可没。”

    “我们现在所想的，只是在先辈们战斗的地方，立下一个香火据点。”

    银发老者朝着范中天拱手，缓缓开口。

    “放屁！”

    右侧的酒槽鼻老头，突然骂道：“桂一铭，你特娘的还要不要脸，当年我青帮老祖司徒子华，就是大明军部火炮营将主。”

    “明明是他从清蛮子手中攻破金陵，怎么变成你洪门的功劳了？”

    “你去查查历史文献，看看司徒子华当年的壮举。”

    酒槽鼻老头脾气暴躁，哼哼道：“在范老面前曲解历史，桂一铭你这是睁眼说瞎话。”

    桂一铭眸光中闪烁精芒：“桂某只是实话实话而已，马元九你急个屁！”

    “屁的实话实说，老子就是看不惯你这虚伪模样。”

    酒槽鼻老头骂道：“要不是范老在这，行不行老子宰了你。”

    “来啊，让我看看你马元九的本事。”

    桂一铭周身释放出一股气息。

    马元九丝毫不惧，腰间酒葫芦漂浮而起，一缕极度危险的剑意释放而出。

    酒葫芦内不是酒。

    这是酝养剑意的剑匣！双方剑拔弩张，狂风呼啸，凌厉的气息让周围的树木拦腰折断。

    范中天懒洋洋的挥袖，一座浑然大阵将公园尽数包裹。

    “打，快打起来。”

    “放心，不管谁生谁死，最后那人都不会走出这座公园，若是打了个平手，那老道我就将你二人尽数毙杀，黄泉路上倒也有伴。”

    “为祸金陵城，当杀！”

    范中天淡淡开口。

    就这一句话，让桂一铭和马元九这两名元婴境巅峰，肃然一惊。

    两人不约而同收敛气息。

    “范老何必这样呢？”

    马元九讪讪笑道：“要不这样，青帮洪门反正是世仇，您老就当做什么都不知道，任凭我们底下的小辈争夺。”

    “这样可好？

    既没有强者战斗波及无辜。”

    “我们保证，战斗厮杀只会在地下黑市，不会扰乱世俗。”

    桂一铭也看了过来。

    范中天不可置否，只是平静的看着这两人。

    看得这两人头皮发麻。

    桂一铭微微蹙眉：“范老，这都不行吗？”

    “不行。”

    范中天道：“桂一铭，马元九，我只说一句话。”

    “大明王朝也好，大清王朝也罢，两个王朝都已经覆灭，今时不同往日，天地格局已变，这亦是我华夏神州几千年未有之机遇。”

    “金陵城不能乱。”

    “我若是放任青帮洪门入驻金陵，你们两个世仇一旦杀红了眼，触犯天威，动荡华夏气运，这份责任，青帮洪门都承受不了。

    “范中天抬头，看着两人淡淡道：“话，言尽于此，若是青帮洪门还想入驻金陵厮杀，恐怕会遭天谴！”

    一股杀意，弥漫而出。

    桂一铭和马元九两人齐齐一震，就在刚才，就连两人的本命元婴都感受到了一丝窒息。

    问题是，这缕窒息感不是范中天给他们的。

    而是另一种，说不清道不明的孽气！天谴！两人对视一眼，都从对方眼中看到了恐惧。

    “回去吧，我也是为你们二人好。”

    范中天话音落地，整个人蓦然消失。

    缭绕整个公园的阵法，也随之消散。

    原地。

    桂一铭和马元九两人对视一眼，都从对方眼中看到了凝重。

    ……时至傍晚，夜幕将临。

    玄天集团宣布停业，数十名气息冷厉的黑衣男子把守要道，严阵以待。

    就在刚刚。

    又有好几辆面包车开过来，后车厢内，全部都是金陵地下帮派，参与打砸玄天集团的帮派成员。

    这些人，一个个气息萎靡。

    手掌同样齐腕而断。

    “唐先生，运过来的人已经有四十多人了。”

    “而且，全部都是昨晚，参与打砸玄天集团各据点的凶手，都是惯犯。”

    魏洪林很是忧心忡忡：“您说青帮这是玩的哪一出？”

    唐明淡笑道：“管他玩的哪一出，有免费的劳动力，何乐而不为？”

    “那这些人怎么处理？”

    魏洪林指着满地伤员。

    “交给警察吧。”

    唐明淡淡开口，随后抬头看向前方。

    几名面色刚毅的男子走了过来，魏涛等人跟随在旁边，满脸警惕。

    因为这些人，就是开面包车的司机。

    也是青帮成员。

    “唐大师。”

    为首一名寸头汉子，抱拳行礼：“青帮初来乍到，行事有些粗鄙，还请唐大师见谅。”

    “这些人都是参与打砸玄天集团的凶手，已经尽数抓捕过来。”

    “不知道唐大师还有什么要求，青帮必定满足。”

    寸头大汉面色刚毅，浑身上下充斥着一股草莽气息。

    而他的拳头上，布满老茧，一看就是拳道大家。

    “青帮好大的手笔，一位筑基境强者，竟然只是司机？”

    唐明饶有兴趣的开口。

    寸头大汉面色不变，瓮声道：“在下陈洛，是青帮浙海分部的小堂主，这次跟随帮主过来。”

    唐明问道：“青帮帮主，姓谁名谁？”

    寸头大汉以及身后几名同伴，侧身举臂，朝着斜上方微微抱拳行礼，语气恭敬。

    “现任青帮帮主，为司徒登龙。”

    司徒登龙？

    司徒月！唐明终于恍然大悟。

    怪不得青帮会莫名其妙的说要报恩。

    怪不得上次，海外洪门的高手潜入华夏，其实是为了掳走司徒月。

    他救下来的小月月。

    其实是青帮的人。

    “其实我救下小月月也是意外，这段时间和小月月相处也融洽，贵帮主不必如此厚礼。”

    唐明淡笑道：“这样，我把小月月带过来，让她们父女见见面吧。”

    陈洛挠挠头，解释道：“唐大师，司徒月小姐和帮主，并不是父母关系，他们是叔侄。”

    叔侄？

    唐明愣了下，但也没在意，继续问道：“司徒帮主现在在哪里？

    帮了我这么大忙，我总归是要亲自感谢一番。”

    “唐大师，帮主说了，青帮既然是报恩，自然是要报大恩。”

    陈洛抱拳道：“金陵黑市有人针对唐大师，他要将幕后所有黑手揪出来。”

    唐明微微蹙眉，但也没多说什么。

    

