    “呐呐呐，你别用那种眼神看着我。”

    雪樱之舞脸颊通红，低下脑袋，双手食指不断转动。

    这种可爱的动作，哪里有拒绝的意思？

    当然，云天泽也并不是喜欢上雪樱之舞，而是，看上了她那制药术！

    如果能把雪樱之舞抓回华夏，让她每天都疯狂制作药剂的话，绝对能让酒剑歌行的玩家再度提升。

    药剂，也属于实力的一部分。

    游戏中，各种副职业的用处，也不容小觑。

    只可惜，哪怕游戏里能把她抓回去，现实中也抓不到。

    毕竟，离的太远了！

    只是游戏中抓到，没什么用处。

    人家大不了不上线！

    以她的副职业天赋，恐怕都能让官方给她重新弄一个号，不要任何装备，也不要等级，只要保留副职业等级就行。

    想明白这些，云天泽也不再多想，只是笑道：“你的制药术不错，多少钱，我全买了。”

    “不需要钱呀。”

    雪樱之舞正色道：“我跟你约定好了，我给你药剂，你带我升级！对啦，我还不知道你叫什么呢？”

    “弹剑啸歌！”

    沉默了下，云天泽还是将ID告诉了雪樱之舞。

    舍不得孩子，套不着狼！

    “弹剑啸歌？”

    翻译成日文，这个ID显得有点怪异，雪樱之舞愣了片刻，才是继续说道：“挺霸气的ID，那以后我喊你弹剑哥哥？”

    “行。”

    云天泽应了下来，旋即与雪樱之舞交易。

    雪樱之舞早已被云天泽给迷得魂都快没了，不仅将3级药剂，更是把一些2级药剂也都交易了过去。

    价值……换算成华夏币的话，可能也要有几十万！

    交易完毕，云天泽又是正色道：“雪樱，我还要去做任务，只是我虽然有坐标，可任务封锁了我的地图，你能不能把我带到那里去？”

    “可以呀！”

    雪樱之舞笑容灿烂，要到了坐标后，当即一蹦一跳的在前引路，领着云天泽赶路。

    显然，雪樱之舞还以为自己遇到了白马王子。

    正当云天泽、雪樱之舞赶路时，岛国论坛，已然被云天泽屠版。

    当视频、截图上传后，所有玩家都愣住了。

    最一开始，还有人怀疑那是作秀，或是P的图。

    可，当越来越多的玩家现身说法后，大家全都感觉到了惊恐。

    “那还是人嘛？”

    “以一敌几十万？那是人还是神仙？”

    “嘶……你们看他召唤出来的怪物，像不像我们传说中的神兽？”

    “没错，那就是我们岛国历史中的神兽！”

    如果云天泽看到这些话，肯定会纳闷不已。

    自己并没有召唤雪女，冰雪鬼灵虽说也是岛国历史中的存在，可也不算出名，他们从哪看出来的？

    一直都知道泡菜国无耻，没想到，岛国人也学会了这一招！

    “哼，那家伙实在是太狂妄了！”

    “他居然说，我们日照城的公会全都是废物？”

    “不行，我受不了这个气！”

    “走，大家一起出手，想办法干掉他！”

    当云天泽所有的话都被传出去后，无论是日照城，还是八岐城的玩家，全都愤怒了起来。

    于是乎，各大公会的玩家，全都朝着日照城赶来。

    除却被骂外，他们也想通过击杀云天泽，来宣扬自己的公会。

    毕竟那么多公会都被云天泽击败，谁能击杀云天泽，就意味着，他们公会更加强大。

    不得不说，他们还是不怕死，也不想想，那么多人都死了，你们来了就能成功？

    只可惜，此时此刻，大部分玩家都已经被冲昏了头脑，还是选择赶向日照城。

    云天泽并不知道这些，此时的他，在雪樱之舞的带领下，终于来到了坐标处。

    那是一座雪山！

    高耸入云，漫天雪花飘舞，让人看不清晰。

    雪樱之舞领着云天泽上山，然而，走到半山腰处，雪樱之舞却撞击在一道无形屏障上。

    “啊！”

    “我进不去了！”

    “说是有限制，必须要达到65级才能往前走！”

    雪樱之舞抬头一看，见云天泽毫无阻碍的通过，不由得撅起嘴来。

    没办法再跟云天泽探险地图了！

    心中亦是充满惊讶，没想到，云天泽已经冲到了65级之上。

    整个岛国，连一个冲到60级的玩家都没，更别说65级！

    这让雪樱之舞暗自惊叹其余阵营的强大，不禁暗自期待，自己能否进入那阵营中。

    “你能带我来到这里，已经很感激你了。”

    云天泽转身，对着雪樱之舞笑道：“你先在这里等着，等我刷完副本后，再回来找你！”

    不管能否得到雪女的核心本源，云天泽都会再找到雪樱之舞。

    他要在回去之前，忽悠雪樱之舞炼制出更多药剂来。

    “嗯嗯，弹剑哥哥，我在这里乖乖等你！”

    雪樱之舞脸颊微红，使得云天泽心中一惊，连忙转身离去。

    一路往雪山上攀爬，温度也愈发寒冷，甚至于，雪花落在身上，都会造成掉血。

    好在云天泽有着火之麒麟、火之凤凰，将它们召唤出来后，当即将身旁的雪花都给消融了去。

    一连走了半个小时，一个寒冰山洞，已然出现在云天泽面前。

    待得云天泽踏入山洞后，清脆的系统提示音，悄然落下。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家进入雪女遗迹！请注意，此遗迹已经初步复苏！”

    “果然，这里就是雪女遗迹！”

    双眼一亮，云天泽不再犹豫，朝着山洞深处赶去。

    不多时，一个个浑身由冰雪凝结成的童子浮现，扎着可爱的辫子，却给人一种恐怖的感觉！

    “雪童子？”

    “倒是不知道，这雪童子跟冰雪鬼灵如何。”

    双眼微眯，云天泽迅速施放探查术。

    唰——

    光芒闪烁，雪童子的属性，当即化作面板浮现在云天泽面前。

    “雪童子（精英怪）”。

    “等级：110”。

    “气血值：6000000”。

    “魔法攻击力：9000”。

    “防御力：9000”。

    “雪灵之体：免疫一切物理攻击，免疫一切冰属性攻击，且，受到物理攻击、冰系攻击时，恢复此次伤害80%的气血值，更使自身随机得到一个增益BUFF，持续时间30秒”。

    “技能：雪花纷飞、凝冰之术、雪灵复苏、雪遁”。

    “描述：神奇的雪童子，据说会带来一场大雪”。

    “！！！”

