    第143章 魔神阿楼罗   

    “尊敬的魔神大人，此刻我魔龙皇宫正受到外敌的攻击，麻烦您出手将这些蝼蚁灭杀，我将把这些人当做血食祭祀给您。”

    龙霸世一脸恭敬之色，小心翼翼地对那头魔神说道。

    

    那头魔神嘴角扬起一抹邪异的笑容，笑吟吟地开口道：“龙霸世，这些年你给我送上了不少血食，帮助我恢复了昔日全部的实力，做的很不错，既然有外敌入侵，我自然会帮助你击退。”

    

    “不过……”   

    突然，魔神狰狞脸庞上的笑容消失不见，魔气萦绕的手掌对准龙霸世。

    

    “你这个皇主也做的太失败了，居然再次被外敌入侵，我魔族最讨厌弱者，尤其是你这种附庸。”

    

    龙霸世一脸惊恐地看着那张魔气萦绕的手掌，他能感受到一股几乎化作实质的杀意，已经能够预料到接下来的结局。

    

    下一秒，那头魔神缓缓地吐出一句冷漠的话语。

    

    “所以，你就将自己化作血食吧。”

    

    魔神的魔气手掌掌心处一道裂缝，释放出可怕的吞噬之力，顷刻间将龙霸世的身躯完全吞噬，就连一道兽魂也未曾留下。

    

    随着龙霸世被吞噬，魔神额头处张开一道狰狞的邪眼，一道邪魔力光环，从其背后不断浮现，周身的魔气也在不断地暴涨之中，显露出至尊涅槃境一品的气息。

    

    感受到体内澎湃汹涌的力量，那头魔神嘴角扬起一抹邪异笑容，脸庞上浮现出满意的笑容。

    

    那头魔神略微低头，充斥着暴戾气息的目光对准龙狂血，妖异的声音响彻天地。

    

    “龙狂血，原本又是你，没想到百年过后，你依旧还活着。”

    

    如今的魔神自认为已经掌控了全局，在他的感受之中，在场所有修炼者都没有超脱道皇境，达到至尊涅槃境的层次。

    

    这种级别的对手，对于这头魔神而言宛若蝼蚁，根本不值得放在眼里。

    

    龙狂血强行压下心头的颤抖，镇定地开口道：“你此次苏醒，又想干些什么？”

    

    他很清楚，龙霸世的秘法只不过起到一个契机的作用，这头魔神早已经达到了完全苏醒的程度，只不过一直没有出现而已。

    

    在百年那场大战中，原本龙狂血已经击败龙霸世，然而因为这头魔神强行苏醒了一刹那，帮助龙霸世镇压了龙狂血，所以龙狂血所发动的叛乱才出现了失败的局面。

    

    如今，是否又会重蹈覆辙？

    

    龙狂血看了一眼身旁的陈玄，顿时心中大定，根据他的直觉，陈玄那深不可测的实力，绝对要比这头魔神强大许多。

    

    “呵呵，只不过是响应我远古魔族的号召，重启魔族深渊罢了。”

    

    那头魔神面露狂热之色，手掌中浮现出一团浓郁的魔气，化作一颗诡异的种子。

    

    “这是一颗魔气种子，只要你服下它，就可以成为我魔族的附庸，掌握无比强大的邪魔力，跟随我魔族的洪流席卷三千大世界！”

    

    随着那头魔神心念一头，那道魔气种子迅速地浮现在龙狂血面前，散发着浓郁的魔气。

    

    “你比龙霸世那个蠢货更加强大，也更加疯狂，我魔族的回归正需要你这种天赋异禀的修炼者加入，服下它吧！”

    

    在那头魔神充满诱惑的话语中，龙狂血面无表情地接过那道魔气种子，看了满脸笑容的陈玄一眼，然而猛然将那道魔气种子捏碎。

    

    “我虽然疯狂，嗜血，在庞大眼中如同一个疯子一般，但我心中依旧有自己的准线，我龙狂血就算是死也不会加入你邪恶的魔族！”

    

    龙狂血面带发自内心的厌恶之色，对着那头魔神发出一声咆哮，随即淡淡地开口道：“而且，你也配让我成为你的附庸？”

    

    纵然龙狂血如同一个疯子一般，也确实有嗜血的习惯，但他一直爱护着自己的军队，内心有着属于自己的善恶标准，这其实也是龙狂血能够受到血龙军尊敬的原因。

    

    那头魔神嘴角露出一抹狰狞笑容，淡漠的声音响彻天地：“很好，龙狂血，你的下场将和龙霸世一样，既然不愿意成为我的附庸，那就化作精血补充我的力量吧！”

    

    轰！   

    那头魔神双目一片漆黑之色，从周身爆发出恐怖的波动，无数的魔气风暴从此刻开始爆发，铺天盖地对着龙狂血席卷而来，仅仅只是一刹那就来到了龙狂血的面前。

    

    然而下一瞬间，陈玄修长的身影挡在了龙狂血的面前，轻轻地伸出指尖，顿时一道金色洪流冲天而起，仅仅只是刹那间就将那些魔气风暴泯灭。

    

    “想让我的仆人化作你的附庸，起码也要先问我同不同意吧？”

    

    陈玄负手而立，衣衫在风中猎猎作响，气势丝毫不弱于那头魔神，顿时间无数道身影都将目光汇聚在他的身上。

    

    “哦？”

    

    那头魔神嘴角露出一抹戏谑的笑容，满意地点点头：“没有想到你这妖兽大陆，居然出了一位接近至尊涅槃境的人物。”

    

    由于陈玄的刻意压制，那头魔神只能从他的气息中判断，陈玄是一位非常接近至尊涅槃境的修炼者。

    

    而且，身为远古魔族的一员，这头魔神非常清楚想要突破到至尊涅槃境到底有多困难，就连他也是通过机缘巧合，才勉强进入至尊涅槃境的层次。

    

    “你知道我是谁吗，居然敢阻挡我的魔气风暴。”

    

    “不如说来听听。”

    

    陈玄摆出一副洗耳恭听的姿态，饶有兴趣地盯着那头远古魔神。

    

    “我乃远古魔族八大魔王之一的风魔王手下的魔将阿楼罗，百万年前我的凶名震慑着无数的大陆，像这座妖兽大陆一般弱小的大陆，在我眼里不过就是个蝼蚁的聚居地。”

    

    魔神阿楼罗面露不屑之色，看着一脸笑意的陈玄，淡淡地开口道：“我同样可以给你一个加入我远古魔族，成为魔族附庸的机会，或许你可以借这场造化进入至尊涅磐境！”

    

    “是吗？”

    

    陈玄无奈地摇摇头，如同看傻子一样看着魔神阿楼罗。

    

    “那我还真是受宠若惊啊。”

    

    下一刻，陈玄体内灵力涌动，不再进行一丝一毫地压制，刹那间一道道金色光环在其身后浮现，足足有着五道金色光环，震慑着整片天地。

    

    在那五道金色光环出现的那一刻，天地间的魔气顿时不断地泯灭，金色洪流席卷而出，笼罩着天地。

    

    魔神阿楼罗一脸震惊，看着远处面带笑意的陈玄，发颤的声音缓缓传出，带着一丝恐惧之情。

    

    “至尊涅槃境五品？

    ！”

    

    

    

