    《纯真》销量破百万让白颂纯，以及整个纯白都仿佛进入了狂欢节一样，这不怪他们没见过世面，实在是从纯白建立以来就没有这么风光过。

    并且，因为百万专辑而亢奋，可不是没一个见过世面这么简单。

    混圈的专业人士也好，不混圈的歌迷也罢，他们都知道百万专辑有个别称，又叫白金专辑。

    别说是小歌手了，就是那些天王天后都渴望自己的专辑能破百万。

    这不仅仅是一种利润和名气，更是实力和地位的彰显。

    所以纯白上上下下的欢呼声差点要把公司所在大楼给蹦塌，也就不足为奇了。

    当然，震撼不仅仅存在于纯白，在纯白之外，同样造成了轰动。

    不少和白颂纯一起上过综艺的歌手纷纷发微道喜，有的还亲自打电话来祝贺，虽然在这之前，彼此从来没联系过。

    总之，白颂纯出头了，她的新专《纯真》也火了。但更火的，关键搜索词最热门的，当属稻香二字。

    它是白颂纯和《纯真》出现在大众视野的推动力，引起了更为热烈的议论狂潮。

    各大媒体，自媒体，公众号开始剖析。

    “透过《稻香》的鼓励主题，思考当代社会的生活压力！”

    “认清生活后热爱生活！”

    “寻找最初的美好！”

    ……

    许多短视频开始用《稻香》当配乐，无论曲子和视频内容符不符，放上去就完事了。

    因为总有一些看视频的人，是为了听完一首歌而顺带去看视频。

    于是就出现了很多视频网站的当前热门，大部分都是剪辑童年的美好，或者用《稻香》去配乐。

    一股怀念童年，相互鼓励的浪潮就此拉开。

    而在如此风靡之下，不少论坛有音乐爱好者发出了这样的问题：

    “如何正确评价白颂纯的第二张专辑《纯真》？”

    这个问题一发出来，立刻就引起了很多人的关注，纷纷留言，提出自己的看法。

    “有一说一，《纯真》整体质量，满分能打6分，刚刚及格。但加了个《稻香》，我愿意给个9分！”

    “我觉得还不错，有几首蛮好的，如果在不听《稻香》的情况下！”

    “没什么好评价的，一神带九废，跻身百万行列，气焰极其嚣张，手段极其残忍！”

    “整张专辑以自然意象为背景，山、水、日、月、雨、雪、风、雾、城市、乡村。每一种都对应一种感情，或是怨，或是爱……整体来说，出发点和创意都不错，且白颂纯肯定是仔细研究过，设身处地的从这些意象景观中寻找角度去创作，所以听众即便不身临其境，也能领悟自然纯真！最后我再强调一句，《稻香》，永远滴神！”

    ……

    不同的网站同样的问题，不同的评价，但不管是褒是贬，大部分评论都有两个相同的字，稻香。

    毫无疑问，一首《稻香》盘活了整张《纯真》。

    以至于，微博上出现了一个标题，单曲奇迹。

    无数人在为一首歌抬整张专辑进百万行列而惊叹。

     2021年8月28日，星海娱乐。

    今天是江一瑾的《花前月下》上线的日子，但顾曼琳没有丝毫的兴趣去询问成绩，因为她压根就没想过这张专辑能破百万！

    也许在前期宣传的情况下，销量值得入眼，但相对同期呢？

    相对那张单曲奇迹的《纯真》呢？

    《纯真》在新人季之前压住同期，这已经是板上钉钉的事了，顾曼琳不愿相信，也必须相信。

    去年的同期打击获得胜利，让她对白颂纯都快要淡忘了。

    可却怎么也想不到，今年没把对方放在眼里的时候，对方突然跳出来，给了自己致命一击。

    那江一瑾还在沾沾自喜，白颂纯的主打是她不想要的？

    人家都在传一神带九废了，你那是废歌，我真是信了你的鬼话！

    顾曼琳很累，身子累，心也累，她靠在办公椅上闭目养神，门口有位经理犹犹豫豫的，不知道要不要进来。

    “说！”顾曼琳早就注意到了他，只是不太想搭理。

    经理强颜欢笑，进来后也不坐，“顾总，一瑾新专销量不错，早上八点上线到现在三点，已经卖到了十八万，很快就能破二十万！”

    这个成绩在预料之中，但顾曼琳却不满意。她坐直身子，面若寒霜的抛出好几个问题：“市场评价呢？市场热度的占比呢？销售曲线呢？主打热度呢？”

    见经理皮笑肉不笑的杵在那不说话，顾曼琳就觉得烦躁。她做了个深呼吸，勉强让自己平静下来。

    “这张专辑不用盯了，看不到希望。接下来你们把全部精力放到新人季上，这个千万不要再出问题！”

    江一瑾新专，新人季比赛，是能不能让几家投资方投资的关注点，也是顾曼琳下半年能不能笑起来的要点。

    “另外，我让你们查清楚许然是谁，不是随便说说！查到后，你们必须想尽一切办法给我挖过来，我决不允许这样的人待在纯白！”

    ……

    庐东县

    现在虽然是九月初，但对于很多刚上高三的艺术生来说，时间已经不够用了，毕竟12月就开考。

    诗文艺术培训里的学子们都在紧张的训练，很多学生压力太大，整天愁眉苦脸，这样下去是不行的。

    这天，伊诗文在大家休息的时候，放了一首歌，她说：

    “考试很重要，但大家不要太紧张。我最近发现了一首歌，很好听，也很励志，希望能给你们缓解一些压力！”

    《稻香》响起。

    众学生一听，惊喜道：“诶！《稻香》！这首歌叫《稻香》，我听过。师母，你也听啊！”

    伊诗文笑道：“是啊，我很喜欢！”

    “嗯，这歌不错！”美术老师伸头看了看电子屏幕，无意中，他看到了一个名字，笑道，“哎呦？伊姐，这首歌的作词作曲跟你儿子同名啊！要不是我知道他当了老师，还以为这歌是那小家伙写的呢！”

    伊诗文一笑，并未多说什么。

    九月的兴镇依然燥热，秋老虎威力不小，让小学生们整天无精打采的。

    叮铃铃铃~

    上课铃声响了，一只瞌睡虫走进来了。

    但五二班的学生们却兴高采烈的欢迎老师来上课，因为这是一堂音乐课。

    “同学们新学期好，这堂课是新学期的第一堂音乐课，我教大家唱一首你们没听过，却很好听的歌。希望大家学会之后，珍惜现在的童年，努力学习，长大后为社会做出贡献，好不好？”

    “好！”

    “这首歌呢，叫《稻香》，不知道大家有没有听过？”

    音乐老师在一些迷茫的稚嫩小脸上扫过，笑道：“没听过没关系，老师也是只会唱一半，我今天就教大家先……”

    她话还没说完，就注意几个新来的学生相互看看后，全都举起了手。

    “我们的新朋友怎么都举手了呀，你们有什么事吗？”

    “老师，我会唱《稻香》，许老师以前教我们唱过！”

    “我也会，我也会，我们还拍了《稻香》的MV，老师你可以去上网看看！”

