    威哈利王国素丹阿莱塔·卡米莱里现在非常愤怒，但更多的却是无奈。他的将军纳塔图卡领着七百多士兵，突然返回了拉克诺（今东帝汶马纳图托小镇），聚集了那里的十几个部落，建立起属于他的势力范围，同时宣称，不再效忠阿莱塔·卡米莱里素丹国王。

    纳塔图卡带走的七百多士兵，大部分都装备了铁质刀剑，而且还有众多火器。而作为阿莱塔·卡米莱里素丹国王的直属部队，虽然重新汇集了一千多人，但普遍缺乏刀剑，火器也在那次葡萄牙进攻王城的时候，损坏和丢弃了大部分。

    如果，阿莱塔·卡米莱里素丹国王带领着这些部队想去讨伐叛乱自立的纳塔图卡，就会尴尬地发现，作为威哈利王国的正统，他们的实力居然比那些叛贼还要弱几分。

    也许，曾经伟大的威哈利王国，就此要衰落下去了。面对荷兰人与葡萄牙人，武器落后的威哈利王国先后丢失一半国土，最后隐入山林，以逃避西洋人的捕杀和奴役。

    汉洲人来了，以为可以凭借他们的支持，重整王国的辉煌，驱逐那些可恨的西洋殖民者。但一个月前的战斗，虽然打败了帝力的葡萄牙人，但王城也同时被葡萄牙人打破。随后，汉洲与王国士兵联合在帝力城设下埋伏，意想不到的全歼葡萄牙人主力。

    这一次的大胜，让威哈利王国会迎来一次崛起的机会。但是，厚颜无耻的纳塔图卡，却带着王国最为强大的部队叛逃了。他的野心，使得脆弱的威哈利王国，面临分裂和衰败的后果。

    不，作为王国的法定统治者，不能让这种局面继续下去。西洋人必须要被驱逐出去，叛乱者，也必须得到惩罚。

    “汉洲的代表有没有说什么时候返回王城？”阿莱塔·卡米莱里素丹问着自己的侍卫统领。

    “素丹陛下，他们走得比较匆忙，没有留下何时返回的口信。”侍卫统领恭敬地答道。

    阿莱塔·卡米莱里素丹在简陋的王宫里，来回踱着步，思考着，王国接下来需要如何面对现在的局面。

    “阿诺布，你带上礼品，去一趟帝力城，找到汉洲人。”阿莱塔·卡米莱里素丹转身朝一个消瘦老者说道：“向汉洲人表达我们的善意和问候，并最大努力取得他们的信任和支持。我们现在需要汉洲人的帮助。”

    ----------------------

    帝汶岛新乡堡迎来了四艘移民运输船，一共装运了七百余人。船只稳稳地停靠在挖出的内河码头上，一队乡兵迎了上去，准备指引暂时停留此地的移民到指定居住区域。

    “你们陈指挥在哪里？”罗大奇下了船，找到一个乡兵小队长问道。

    “报告大人，俺们陈指挥在城里。”那个乡兵小队长见罗大奇穿着一身青黑色的水师军官服，恭敬地答道。

    “船上有重要人物，需要特别照顾。”罗大奇说道：“民政府教育处王大人和天工学院宋大人的家眷来了，还有几个身份特别贵重的学者和老人。你马上派人去城里向陈指挥报告，让他安排几个好一点的住处。”

    乡兵小队长闻言，立刻命令一个乡兵迅速回城，向陈大郎汇报此间情况。

    随着汉洲展开对葡萄牙帝汶岛殖民据点的进攻，大量的物资和人员输入新乡堡，使得城中显得颇为热闹，隐隐有汉洲本土城镇繁盛的模样。

    截止1638年7月底，新乡堡及附近几个小型堡垒，已有常住人口一千五百余人，在河对岸，还建立了一个附属堡垒，并配置了大量的火炮，牢牢锁住这条入海河道。

    周边四公里范围内的林木几乎都被砍伐一空，珍贵的金丝楠木、檀木、红木被粗粗加工一番，便运往巴达维亚售卖。而那些适于造船的柚木、樟木、楠木则被精细加工，存放于城中大型的烟熏坑道里，经过七八个月的熏干后，以供建业造船场使用。

    城外的耕地经过一年多的拓殖，已经扩大到两万三千多亩，种植了大量的稻谷、玉米、番薯、甘蔗以及豆类作物，基本可以做到两熟，预计每年可以为汉洲本土提供近四千吨粮食，为汉洲实现粮食自给，贡献了巨大的力量。

    因而，无论如何，对于新乡堡，汉洲是一定要抓在手里的。不仅因为它的地理位置正好处于汉洲的前沿屏障，还有它巨大的经济价值。

    毕懋康下船后，朝王徵二子王永春、王永顺微微拱了拱手，便带着几个门人，随着罗大奇等汉洲水师军官向城中走去。

    王永春、王永顺俩人恭顺地请嫡母尚氏、小娘申氏随同前往城中。此次王徵和宋应星几乎是举家迁移至汉洲，二人的亲眷和族人收到其亲笔信后，不做犹豫，各自跟随郑芝龙派出报信之人，来到泉州，后坐船至广州，随后乘坐汉洲移民船，一路辗转，来到新乡堡。

    他们一行五十余人将与众多移民在新乡堡停留修整数日，待汉洲本土移民船到来后，最终会赶到建业城，与家主相见。

    罗新茹好奇地看着这座距离大明万里之遥的城市，街道上行走的是与他们一样的明人，说的虽然有些南腔北调，但也是汉话，虽然许多建筑物显得粗糙笨重，但与十余日前停留的那个夷人城市（巴达维亚），还是显得比较亲切。

    “妇人家，就不要四下张望了。”她的父亲，罗子维沉声说道。

    罗子维娶王徵大女，早年考取秀才，但其后数年科举，屡试不中，遂与族人居于乡中，耕读田间，日子说不上清苦，但也难得富贵。

    岳父王徵来信，言陕西流民四起，必定殃及乡中。现受人邀约，与万里之外汉洲为官，邀家人及族中乡亲共来汉洲避祸。并言，汉洲乃明人所建，传华夏文明，复华夏传统，各类人才，不拘一格，当为之效力。

    罗子维遂携家人与族中乡亲，一路乘船来到这万里荒僻之地。看着几个孩子好奇地四处张望，不免有些心忧，恐起风波，便出言训斥大女。

    “父亲，街上有众多女子行走往来，其服饰和言语行为，似乎有些异于大明风俗。”罗新茹对父亲的斥责，并不以为然，反而评论起新乡堡城中的人物。

    “小茹，你外公在这汉洲为官，你切不可如此张扬，以免落了外公的门风。”罗子维对于大女的跳脱，很是无奈，只得再次告诫其稍微收敛言行。

    “外公博学多才，且体谅众心，定不会以我小儿之身，好学之言来怪罪我的。”

    “你已年近十七，何为小儿？”

    “只要还未嫁做他人妇，女儿自然还是你辈中的小儿！”

    罗子维摇摇头，不再多言。大女跟随岳父习文，博览群书，且聪慧灵动，如今是愈发跳脱和难制。

    毕懋康看着街道上众多盎然勃发的民众，心里不由暗暗对这汉洲高看一眼。

    作为王徵的好友，收到他的邀请信后，犹豫良久，最终决定还是过来看看。自从辞官归于安徽歙县乡中以来，陆续著有《疏草》2卷、《西清集》20卷、《管涔集》5卷，醉心于学问之道。

    但北方局势糜烂，却时刻牵动他的心。却因无力去救，郁结于心。或许，这个大明，真的到了末世。既然好友相邀，不妨去看看外面的天地。

    一路停留数地，经五十余天，暂时停靠这岛上，原以为是一荒僻小渔村，却不料进入河湾后，看到的竟然是一座千多人的小城。城中民众，面色显然要比大明普通百姓要红润许多，想必，是都能吃饱饭。

    “你们汉洲本土民众也若此般？”毕懋康问道。

    “老大人，汉洲本土民众与此地百姓无甚差异。”罗大奇恭敬地答道。

    “都能吃饱饭？”

    “自然都能吃饱饭。”罗大奇自豪地说道：“俺们汉洲，只要手脚勤快，舍得下力气，肯定饿不死人。”

    毕懋康看了罗大奇一眼，这里没有饿死人，但在大明，却有数十百的万饥民会陆续倒毙于干涸的大地上。

    “你们汉洲民众不会都如你们这般弃了我华夏衣冠？”

    “啊？”罗大奇愣了一下，随即反应过来，“俺们是水师官兵，为了保持军容军貌，因而剃发穿着此等军服。至于其他民众，那自然是大都保持我大明衣冠服饰，俺们不会干涉的。”

    毕懋康又仔细看了看罗大奇等几个水师军官的军服，虽然看着有些怪异，但不得不承认，这一身军服，倒是让他们显得格外精神和利落，有一股军人特别的气质。

    “你们汉洲，还真的有些……不同。”

    这时，新乡堡指挥陈大郎带着几个军政官员赶来迎接毕懋康等一行，对于这些能来到汉洲的学者，所有人员都报以最大的敬意。无他，汉洲太多贫乏，不仅是物质上的，还有精神层面的。

    大总管齐天的博学多才，大家是公认的。但来自大明的官员和学者，仍旧会让他们这些军户和饥民出身的官员所敬仰。

    “你们汉洲在与人打仗？”毕懋康看到陈大郎后，开口问道。

    “嗯？”陈大郎一愣，这老儿如何知道？

