    景辞和赢骄并没有在校医室耽搁太久,拿了一瓶碘酒棉球,又仔细听了校医的叮嘱之后，就直奔教室而去。

    他俩站在七班门外的时候，刘老师正在板书。赢骄等他一段写完，这才敲敲门,喊了句：“报告。”

    刘老师往门口看了一眼,道：“进来。”

    赢骄推开门，让景辞先进，自己随后跟进来。刚关上门，就听刘老师道：“呦，回来的这么快呢,妻管严治好了？”

    七班的学生们登时哄堂大笑,有爱闹的男生甚至还吹起了口哨。

    赢骄：“……”

    赢骄微笑着看向何粥他们几个的方向，何粥心里一虚,飞快地拿了本书挡在脸前,缩着肩膀强装自己不存在。

    刘老师倒没多想,他已经从何粥那里知道了赢骄摔倒的事,这会儿纯粹就是开个玩笑。自己班这些小崽子们平时骚的很,就没有他们做不出来的事儿。

    去年学校组织社会实践活动,结束的时候一群人合影留念，两个男生抱在一起作势要亲嘴的照片他都拍了好几张，更何况是一个妻管严。

    “哪儿啊。”在全班人的注视下,赢骄仍旧骚气不改,他勾唇一笑：“治不治得好不应该问我,得问景辞。”

    他话音刚落，底下的起哄声更大了，有的人甚至已经鼓起了掌。

    “牛批牛批！我骄哥牛批！”

    这下，无语的人变成了刘老师。

    他错了，他就不该起这个头，给赢骄发挥的空间！

    刘老师一个粉笔头扔下去，不耐烦道：“说你胖你还喘上了，给我回座位上坐好！”

    景辞是全班唯一一个处于状况外的人，他一头雾水地看看刘老师，又看看赢骄，完全不知道发生了什么事。

    赢骄吊儿郎当地靠在椅背上，好心给他解释：“老师说你是我的小娇妻。”

    他抬眸看了一眼刘老师，若有所思地道：“咱俩现在这也算是官方认定的cp了啊。”

    刘老师：“…………”

    闭嘴！他没说过这种屁-话！

    景辞：“…………”

    景辞一个踉跄，差点撞倒了桌子。

    刘老师被他气得脸色黑如锅底，拍着讲桌大吼道：“赢骄你给我闭嘴！还上不上课了？！再说话我让你来黑板上做题！”

    赢骄怕这个？怎么说他现在也是数学及格的人了。

    好不容易能正大光明的显摆一回，他可不想放过。然而瞥到身边景辞不自然的脸色，他喉结动了动，到底还是忍了下来。

    算了，小娇妻脸皮薄着呢。

    下课之后，刘老师夹着书走了。

    景辞对刚刚的事仍旧一知半解的，赢骄不要脸地把锅全甩到了何粥身上：“我不是让何粥替咱俩请假么，他心眼坏，故意和老刘说我是去校医室治妻管严。”

    在何粥不敢置信的目光中，赢骄继续道：“所以老刘才那么说。”

    景辞……景辞耳廓发红，面无表情地看了何粥一眼，默默地生气了。

    心里暗暗决定，两天不把作业借给何粥抄。

    何粥被飞来一口锅砸懵了，反应过来后，气呼呼地冲过来就要揭穿赢骄的丑恶嘴脸。

    赢骄慢条斯理地挽起袖子，自言自语：“不知道是不是因为摔了的缘故，这手总是有点痒……”

    他抬眸看向何粥，一笑：“老何，你觉得呢？”

    何粥骤然来了个紧急大刹车，脸上的肥肉抖了抖，随即默默回到了自己座位上，一句话都不敢说了。

    从这一天起，七班学生对景辞的称呼就变了。

    原本都是叫名字，现在全改叫辞哥了。

    为啥？

    老大的老大，可不就是哥么。

    省实验的论坛上，其他人还在议论这次五大学科的省级初赛。

    【不知道景神能不能拿到省一，话说结果什么时候出来啊？】

    【省一肯定稳稳的，咱们学校的顶尖选手都拿不到省一，那其他学校更白费，现在就看能不能进决赛了。】

    【啊啊啊啊啊替我男神祈祷，一定能进决赛！到时候让那些外省人看看，我们东海省也是有牛人的好吗？！】

    【无语了，你们对景辞哪来那么大信心呢？当年江崇的事忘了么？】

    【确实，去年也说江崇肯定进决赛，结果呢？】

    【拿江崇跟景辞比？不是一个段数的好吧？江崇这次月考都掉出全校前五了。】

    【我辞哥肯定能进决赛！！不进我直播吃翔！】

    【……七班人的画风太好认了，话说，你们怎么又喊辞哥了？之前不还是我们景辞我们景辞喊的欢么？】

    【因为辞哥现在是我们老大。】

    【？？？什么鬼？什么意思？你们无视赢骄了吗？】

    【妻管严，嘿嘿嘿！】

    【？？？有人听懂了吗？？】

    【不明白……】

    到底都是语文能考高分的人，虽然爆料的人语焉不详，但联系上下文，根据仅有的一点线索分析。

    这个妻管严貌似说的是赢骄？

    而七班的人又在喊景辞辞哥。

    所以，赢骄所谓的妻就是……景辞？

    哇哦，七班这么刺激的吗？

    其他人虽然不敢在论坛上光明正大的议论赢骄，但他们私下底敢啊。

    于是，景辞和赢骄之间不可描述的事情就这样越传越广，以至于连周超见了他之后，也开始改口叫辞哥了。

    “辞哥，给！”竞赛班下课，周超从书包里掏出一个包装好的苹果，塞到景辞手里：“平安果。”

    圣诞节马上要到了，学校的小卖店早早就准备起来。

    不但门口摆了圣诞树，门上挂了圣诞老人的贴画，还将橙子和苹果包装起来，美其名曰平安果卖给学生，一个五块钱。

    高中生们正值青春期，谁心里还没个暗恋的人，平时藏着掖着不敢表达，好不容易碰到圣诞节，怎么能不找借口送个平安果过去。

    即使对方不知道自己的心意，礼物送出去了也高兴。

    当然，没有喜欢的人也要买，毕竟谁还没几个关系好的朋友。所以哪怕平安果卖的比平常贵了十几倍，销量仍旧特别好。

    明天就是平安夜，景辞从前几天开始，已经陆续收到了很多平安果。

    一开始他还默默在心里记着对方的名字，如果人家送他苹果，他就还一个橙子回去。如果人家送他橙子，那他就回送一个苹果。

    但随着圣诞节越来越近，每每景辞出门一回来，就会看到自己的桌子上多了几个平安果，压根就不知道是谁送的。

    问周围的人，周围人也不清楚。

    后来他收到的平安果实在是太多了，李宙就给他搞了一个大箱子放到桌子底下，到现在箱子都快装满了。

    “谢谢。”朋友的心意哪怕收到再多次，也一样会高兴，景辞冲他笑笑，接受了他的好意。

    “客气什么。”周超咧着嘴摆手，两个人一起结伴回了寝室。

    景辞进门之后，拉开书包拉链，将周超给的苹果放到了桌子上。

    李宙见状靠了一声：“同样是人，凭什么你能收到那么多平安果？！”

    教室里放了一箱不说，现在都开始往寝室带了！

    李宙纳闷：“平常也没看到你跟哪个女生走得近啊，怎么一到圣诞节各个都来给你送平安果了？”

    景辞也不知道是怎么回事。

    他在上个世界跟现在是同样的成绩、同样的长相，可在班级却像个透明人一样，很少有人主动开口跟他说话。

    景辞本身就不是热络的人，所以上辈子他一个亲密的朋友都没有。

    然而来到这个世界后，情况却截然相反。

    同班同学都很热情，老师们对他也很好，甚至其他不在同一个班的校友，也总是愿意在论坛里提及他。

    景辞也曾思考过这个问题，按理说，现在的世界是一本书，还是一本写了一部分的书。主角配角都已经定好了，相应的每个人的气运也已经分配好了。

    他穿的是一个反派炮灰角色，难道不应该下意识地被整个世界所排斥吗？为什么实际情况却完全相反？

    景辞脑子里有很多解不开的谜团，却缺一把打开的钥匙。

    “话说，”李宙拿起平安果看了看，又问他：“这么多苹果和橙子你怎么弄？估计放坏了也吃不完吧？”

    景辞也有些发愁，无奈道：“只能快点吃了。”

    然而第二天，赢骄就替他解决了这个问题。

    这些天赢骄都有些气不顺，那些狂蜂浪蝶平常在论坛上yy景辞就算了，现在竟然还敢顺着味儿找到班级里来！

    简直岂有此理！

    他看着两人座位中间的那箱水果，嗤笑一声：“小同学，人气挺高啊。”

    景辞有些不好意思地抿了下唇：“也没有。”他拨弄了一下最上面的那颗苹果，发愁：“得快点吃，不然就坏了。”

    赢骄深知他不浪费的习惯，心里一动，憋着坏添油加醋：“天这么潮，不用想，肯定得坏，到时候不知道要糟蹋多少东西。“

    “啊。”景辞光是想想就觉得心疼，他无意识地蹙眉：“那怎么办？”

    赢骄目的达成，凑到景辞耳边轻声道：“哥帮你处理？”

    “怎么处理？”

    赢骄道：“直接抱办公室分给老师，毕竟大小也算是个节日了，让老师们也跟着开心一下。”

    景辞眼睛一亮：“好。”

    将别人送他的礼物转送给其他同学不大好，但送给老师就没有问题了。

    他说完，伸手就想要去把箱子抱起来。头刚低下去，就被赢骄拽住了。

    赢骄在他额头上轻轻弹了一下，轻笑着撸起袖子：“有我在，这活儿能让你干？”

    他弯腰，抱起那箱水果放到桌面上，招呼郑阙：“老郑，来帮忙去办公室分个水果。”

    郑阙正在戴耳机打游戏，没听见，何粥和彭程程又不在教室，赢骄只能走过去找他。

    景辞偷偷看了一眼他的背影，又看看赢骄座位下那一堆平安果，目光落在了最上面那个粉色包装的苹果上。

    这些天，赢骄收到的平安果比他来说只多不少。别的他都不在意，独独这个粉色的……

    景辞垂眸犹豫了一秒钟，而后飞快地弯腰把那个苹果拿起来，忍着心虚一口气放到了箱子里。

    这个苹果送来的时候，赢骄不在，可他在。他记得帮忙捎带的同学说，这是乔安彦送的。

    第一次干这种事，景辞心跳飞快，掌心里都微微沁出了汗。说他卑劣也好，心机重也罢，可他就是不想让赢骄接受乔安彦的东西。

    赢骄带着郑阙过来了。

    郑阙还在疑惑：“骄哥，你怎么想起给老师送平安果了？”

    往年他们也没这么干过啊。

    赢骄瞥了他一眼：“你还有良心吗？老师每天风里来雨里去的教我们知识多辛苦，过节了怎么就不能送个礼物了？”

    郑阙：“…………”

    郑阙死鱼眼看着他，一边往门口走，一边吐槽：“行，你觉悟高，除了你我们都没资格做社会主义接班人。”

    赢骄没理他，垂眸看了一眼箱子里的平安果，没发现多出的那个，气不顺道：“都是小学生吗？圣诞节还送平安果。嗤——这特么还有个粉色包装的，幼稚、天真。”

    郑阙开着门等了他半天，实在是忍无可忍：“骄哥，你还走不走了？”

    “走。”

    赢骄抱着一箱平安果去了办公室，和郑阙一起挨个给老师们分了，瞬间让刘老师成了办公室众人羡慕的对象。

    等到他俩走了，老师们看着桌子上包装精美的平安果，纷纷感慨道：“要说情商高还是七班学生高啊。”

    “可不是，毕竟家里环境不一样，从小就接触这些。你看看，多会做人。”

    “老刘有福气啊，我们班那些小崽子才不会想这些。”

    刘老师听得心里美滋滋，面上还要装作一副满不在乎的样子，粗声粗气道：“有什么福气，都是商家的骗局。等我回去说说他们，以后可别再乱花钱了。”

    听得办公室里的老师纷纷在心里翻白眼，要不是打不过，非扑过去给他两拳不可。

    终于解决了碍眼的东西，赢骄心情大好。回到教室后，从书包里掏出一个平安果递给了景辞。

    景辞愣了一下：“送我的？”

    刚刚不还说送平安果幼稚么？

    “嗯。”赢骄单手搭在椅子上，挑眉：“你不觉得我这个平安果和其他人的不一样吗？”

    景辞举着看了半天，还是没看出有什么区别，他沉默着没说话。

    赢骄伸出一根修长的手指，拨弄了一下平安果的外包装，嗤笑道：“用什么粉色，你看我就用红色，多成熟稳重，是那些幼稚鬼能比的？”

    景辞：“…………”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    赢骄：我，红色，稳重。

