    　　林陌和钱多多来到了深谷幽林的入口处，远远望去，无边无际高耸的树木向四周不断延伸，原本湛蓝的天空也被这浓郁的枝叶所掩盖，与之不同的是，这些远方的植物都透发着一种诡异的深绿色，没有任何生命的活力，反而充满一种孤零的死寂之感。

    　　这时入口处已经有了二十多人，其中一半穿着黑色的长袍，宽大的兜帽挡住了这群人的半边面孔，林陌知道这应该就是天魔殿的来人，站在前方戴着黑色利爪状护手的正是人榜第十八位的‘摘心夺命’风无命，他身旁同样站着一个身材矮小的男子，与其他人不同的是他并没有带着那宽大的兜帽。

    　　双手同样带着一对护手，只是这护手的形状如同毒蛇的獠牙一般，再配上翠绿的颜色，就知此人必定极为擅长爪功，而且还是淬了毒的毒爪功，煞白的脸上透着一股病态，他仿佛正在低吟着什么，看了看林陌和钱多多众人后，再次低下了头。

    　　钱多多在一旁说道：“他是人榜第六十八位的‘幻影毒手’何弃白，我也是之前刚收到他也同来的消息，不过此人虽然实力不错，但在林兄面前恐怕也不够看的。”

    　　林陌瞟了他一眼后，确实也没再在意，随即把目光投向另一半的人群中，他们穿着同款的蓝白色服装，原本应该一身飘逸出尘的气质，却透发着一股死气沉沉，站在前面的男子神情极度阴郁，仿佛对身边的所有事都十分不爽一般，他正摸着怀中一把幽蓝色剑鞘的宝剑，就像在抚摸他的情人一般。

    　　只有当目光投向这把宝剑时，他的神情才会有一丝柔和。身后诸多的男弟子都在低着头不知道想着什么，而比较显眼的几位女弟子却一副天不怕地不怕的样子，东看看西看看，还不时对着身边的人说上几句。

    　　“这应该就是淮阴剑阁的弟子了，前面的就是人榜第二十五位的黄泉剑于奈何了吧。”林陌暗想道。

    　　天魔殿那边，风无命摘下了兜帽，露出一副懒洋洋的神情，走向钱多多说道：“呦，万柳商会下届会长亲自来了，真是让我们这些小人物深感荣耀啊。”

    　　钱多多没有因为他的这番话动怒，反而保持和善的笑容说道：“风兄这话可不能随便说的，我万柳商会下一任会长的选拔岂会现在就定下，这句话要是传到其他几位同是万柳商会下任会长的候选人耳中，恐怕风兄会遭遇到一些麻烦的。”

    　　从这简单的两句话，林陌就看出了这两人明显不怎么对付，说来也是一个人榜第十七位，一个人榜第十八位，又同是各大势力年轻一代的领军人物，自然是谁也不服谁的，不过比起风无命的直接嘲讽，像钱多多这种软钉子明显更难对付。

    　　风无命随意的瞅了瞅钱多多身后的几人说道：“你们万柳商会也是真客气啊，知道这淮阴剑阁派来的都是练气境界的弟子，然后你们也找来一些练气层次的武者，不愧是做生意的，与人为善这点倒是不错。”

    　　又看了看脸色不怎么好的于奈何说道：“既然如此，这次我天魔殿除了我之外，也派些练气层次的弟子好了，省的说我欺负你们。”

    　　于奈何这时也只能走向前说道：“我淮阴剑阁大部分后天境界的弟子都去追杀那林陌了，所以一时半会儿无法召集前来，还望两位见谅，两位即使派后天期的弟子前来参加此次赌注，我淮阴剑阁也不会说什么的，毕竟之前要求的就是先天境界以下。”

    　　风无命看了看淮阴剑阁的阵容摇了摇头说道：“这次赌注不过是为了看看我们四大势力年轻一代弟子的综合实力罢了，你们淮阴剑阁追杀那林陌一事，可是全江湖都知道的，可以理解吗，听说活捉林陌或者杀掉林陌的人可以直接作为下一任淮阴剑阁阁主培养，于少侠现在身在此地，恐怕没有这个机会咯。”

    　　于奈何听到风无命的话后，原本就阴沉的脸色显得更加冰冷，一句话不说的走回了自己的队伍前方，这时淮阴剑阁队伍中一个对于奈何心存爱慕的女弟子站出来说道：“下一任阁主必然是于师兄的，那林陌岂是那么好对付的，只有于师兄才能击败甚至击杀他！”

    　　瞬间一道身影直接出现在那女弟子面前，啪啪啪，几个巴掌下去，把这女弟子打的直接毁容，于奈何当察觉到这道身影朝自己队伍袭来时，也同时动了起来，不过恰好被风无命挡住了。

    　　再定晴一看此人不正是在天魔殿中不发一言的‘幻影毒手’何弃白嘛，风无命看着就要出手的于奈何说道：“什么时候我们说话，这些普通弟子也有插嘴的机会了，就连我这位何师弟不也乖乖的站在一旁。”然后看向那脸上的红印开始散发绿色，一些毒疮也不断浮现的女弟子。

    　　继续说道：“练气一重的修为，谁给你的胆子，这里不是淮阴剑阁，早就听说你们男弟子是一等一窝囊废，女弟子都是一群不识好歹的蠢货，今天真是长见识了，别忘了虽然我是九幽邪道的一员，但我也懂得规矩，懂得敬畏，下次再插话，先想想自己的身份。”

    　　原本那些还如同孔雀般骄傲的淮阴剑阁女弟子，看着面前这位已经惨被毁容，甚至可能即将死去的同伴时，都收敛了自己的蛮横的性子，努力低下头装出一副你看不见我的样子。而那些男弟子面有不忿，可咬了咬牙后还是忍下来了。

    　　何弃白也随即回到了天魔殿的队伍中，继续对着地面发呆，仿佛刚才出手的不是他一般，风无命满意的点了点头说道：“这才对，听点话，别给你们于师兄找麻烦，别忘了在人榜排名上，他是在我之后，一会赌注开始，我要是不小心把他宰了，你们淮阴剑阁这一代就彻底完了。”

    　　这时一道冷哼声传来：“俺说这么远就闻到一股狗骚味，原来是你这无脑的野狗在此狂吠，要不和俺练练！”

    　　

