    唯独，屠夫看出了端倪。

    李嚣刚刚一个闪身并紧接一拳，在他眼里那可真是行云流水，一点拖沓也没有，而且力量也十分巨大。

    不然张大磊也不会承受不住。

    而张大磊这时候也意识到自己遇到对手了。

    因为别人可能看不出什么，可他却真真实实的感受到了那一拳所带来的力量，差一点将所吃的早餐给吐出来。

    深吸口气，赵大磊开始认真对待。

    脚下用力，再次猛的向着李嚣跨了出去。

    一时间，两人缠斗在一起。

    拳头撞击声很快在整个场地炸响。

    这种现象并没有持续多久。

    因为赵大磊很快又意识到了问题严重性。

    李嚣除了拳头重、力量大以外，还要比自己灵活。

    自己都快要没有力气了，可眼前的李嚣竟然还十分的轻松。

    “呼！”

    就在赵大磊大口喘气，准备短暂调整下状态继续发起攻击的时候，一个不留神，李嚣竟然主动了起来。

    一个翻身，轻巧落在他的身后。

    啪！

    赵大磊还没有反应过来，后背就已经结结实实的挨了一拳。

    而李嚣还没放弃，接二连三的拳头越来越快，攻速越来越猛，力量也越来越重。

    赵大磊根本没有还手之力，一个没站稳，扑通一声就摔倒在地。

    李嚣等的就是赵大磊拼命进攻之后、耗尽了体力，再发起猛攻。

    全程都还没有来得及使用系统奖励的咏春拳等格斗术，仅仅只是靠着自身的灵活和蛮力。

    “好啦！”

    李嚣还准备继续，可屠夫突然出声制止了这场比试。

    此刻，他的心中已经惊的不行了。

    同时，也越发的怀疑李嚣的身份。

    李嚣则及时收手，一把拉起赵大磊，不好意思的说道：“抱歉！我第一次与别人正儿八经的切磋，有点儿没收住，别介意！”

    听到李嚣的话，赵大磊翻了个白眼。

    丫的绝对是扮猪吃老虎！

    这次算是栽了跟头了！

    “园长，你太谦虚了，我一度怀疑你是不是从哪个特种部队下来的？或者去部队深造过？”

    赵大磊好奇的问道。

    在他的印象中，只有那些顶级的特种队员才能有这么好的身手。

    而且李嚣刚刚所展现的力量，哪怕一般的特种兵也不一定能够拥有。

    “这你还真想多了，其实……我真的只是一个小小动物园的园长，仅此而已！”

    李嚣实话实说。

    但这句话装逼性质太强烈了。

    话音刚落，一旁的林龄就有些听不下去了，开口说道：“园长，要不我们也来比试一下？”

    “林龄！别胡闹。”

    听到林龄的话，屠夫立马出声喝止。

    可这个时候，李嚣却来了兴趣，问道：“比什么？还是格斗嘛？”

    “你玩过枪嘛？”

    林龄反问。

    李嚣想了想，道：“小时候玩过玩具枪，也玩过街头的气枪。”

    薛二爷家里有一把猎枪，可是他只是小时候见过，也偷偷上手摸过，并没有正儿八经的玩过。

    不过，系统不是刚刚奖励了高级枪械术嘛。

    用小岳岳的话说：这不巧了嘛这不是！

    想到这里，李嚣没忍住的咧嘴微微一笑。

    看到李嚣笑了起来，林龄有些疑惑，但还是道：“既然玩过，那咱们就比一比枪！”

    “林龄不要闹！”

    屠夫走上前，严肃道，“园长你别当真啊，林龄是我们队里出了名的神枪手，你是个普通人，虽然摸过玩具枪和气枪，但是这跟真正的枪都不同，不要陪着她胡闹。”

    “好啊，可以试一试……”

    李嚣仿佛没有听到屠夫说的，对着林龄说道。

    自己这辈子都没有摸过枪，现在正巧有这个机会，怎么会错过。

    何况以后自己也要给动物园办理枪械使用许可证，会长时间的用到强。

    目的是为了防止有些动物发狂，伤到游客。

    更是为了制伏一些偷猎者。

    现在就当是提前尝试一下，练练手。

    “啥？”

    屠夫愣了。

    一旁的队员们也全都愣了。

    他们都以为李嚣是处于好奇，想要碰一碰真枪才会答应了下来，可屠夫紧盯着咧嘴微笑的李嚣，心里却生出了一种不好的预感，这种预感十分强烈，那就是李嚣会玩枪，而且很厉害。

    “好！我们就比比枪械技术。”

    见李嚣答应下来，林琅顿时兴奋起来。

    屠夫见李嚣竟然自己主动答应，那也是没办法再继续劝阻。

    因为他也想要看一看。

    很快，众人来到了靶场，两个桌子上分别摆着一把手枪和一把步枪。

    林龄对着李嚣说道：“我们这次比试两个部分，第一拆卸组装，第二射击，没问题吧？”

    “没！”

    李嚣点了点示意。

    反正他从来没有接触过，对于他来说，不管比什么，都是赚到。

    接下来，李嚣走上前，开始简单的看了下桌子上的枪械。

    手枪是54式，属于最常见的一把手枪，有效射程在50-100m。

    步枪是95式自动步枪，稳定性十分良好，精准度也很高。

    林龄见李嚣还在认真观摩，随即问道：“园长，你要不要先熟悉一下？”

    “不用，可以开始了。”

    李嚣微笑着回复道。

    确实不用了！

    因为就在他刚刚看到这两把枪的时候，脑海中就已经快速出现了两把枪的信息，而且枪械上的每个零件他也清楚的知道位置，甚至这两把枪是从什么时候开始制造的，什么时候被广泛使用等具体时间都一清二楚。

    简直就是这两把枪一生的汇总。

    比百度百科还要详细牛逼！

    见李嚣这么自信，屠夫心中更加惊讶。

    这家伙这么胸有成竹，难不成真的扮猪吃老虎？

    调整好情绪，走上前，道：“准备开始！先比试射击，再比拆卸组装！”

    听到屠夫的呼喊，李嚣和林龄快速找到位置，同一时间拿起了桌上的自动步枪，并瞄准百米之外的靶子。

    “预备！”

    “开始！”

    砰！

    砰！

    砰！

    屠夫话音刚落，李嚣和林龄已经快速扣动了扳机。

    在顷刻之间，两把步枪喷出了刺目的火舌，子弹一颗颗的向着远方的靶子奔腾而去。

