    其中一人，声音冰冷的道：“那人的弟子，虽然得到一些儒道传承，但是还未来得及传道，就被困在了绝地之中，到现在为止，还未走出绝地，为何会这样？”

    “还是，这是那位存在的手段？”

    此人声音落下，草屋之中，那些老人的喘息声，瞬间消失了，变得极其的安静。

    一道道的目光，全部落在为首老人的身上，等候答案。

    “不是！”

    “九重天天地之中的儒道，与我们有很大的不同，而且，哪里建立了一个草庐，与我浩然之上圣地之名雷同，这是挑衅啊。”

    “若是哪位，在愤怒，也不会如此做的。”

    “如此冲动，不是无知，就是一个年轻人。”

    “但是，我们不好前往哪里，我们都经历了天人第一次衰竭，冒然入那地，不知道会不会出现陨落之危，七师弟，这次怕是得你前往了！”

    “你与我们不同，没有经历过天人五衰之劫，没有打破限制和规矩！”

    “就算是那人布局，那人怎么说，也是超脱的存在，不会对付你的！”老者此刻，安慰了一声。

    “好！”

    “事关儒道气运，我前往一趟，也许，我能窥见天地之中的奥秘，或许有所得也说不一定，那人在强又如何，几个纪元过去不曾归来，你们畏惧，我可不畏惧。”

    声音落下，本来垂垂老矣的他，瞬间消失无踪。

    “不可鲁莽！”

    为首的老人刚出声，但是草屋之中，那人早已消失无踪。

    显然，被无视了。

    “师兄，你这是算计七师弟啊！”

    之前一起来的那人，声音冷冽了几分。

    “咳咳咳！”

    为首的老人，此刻剧烈的咳嗽起来，仿佛心脏都要咳出来了一般。

    似乎一口气喘不过气来，就得挂了一样。

    许久之后，才结束了咳嗽，“六师弟哪里的话，我们是师兄弟，怎么会！”

    “而且，我也不是那样的人！”

    “那个，我天劫有些压制不住了，先走一步！”为首的老人，下一刻也消失无踪。

    “哼！”

    被唤作六师弟的存在，冷哼了一声，不过很快，眼睛之中泛起一抹精芒，低语道：“试探一番也好，传言那天地之中，也许有着超脱的契机！”

    时间流逝，听潮湖中，众人相继离去。

    李忆昔看着湖中的鱼群，笑着道：“我竟然看到了万鱼来潮，也不枉此次前来。”

    “如此盛景，也算是心满意足了！”

    李忆昔抓起一旁罐子之中的鱼饵，撒了出去，引得万鱼争夺。

    收回目光，李忆昔缓缓的走入了天地战车之中，八匹八部天龙幻化的白马，腾空而起，拉着战车破空而去。

    此刻的听潮湖之中，一些吞下鱼饵的鱼妖，承受不住那股力量，直接爆开，引得无数的鱼妖争夺血液。

    很快，小岛周围湖面被鲜血染红，但是湖泊之中，一股股极其可怕的威压，不但的升腾而起。

    下一刻，十几道龙影，出现在湖中，湖中的鱼虾，吸收到那些吞噬神品化龙丹自爆留下的血液，不断的妖化。

    李善等人，回到了草庐，目光扫过浩然之上居住的草屋，眼眸之中泛起一抹不屑之色。

    一夜很快过去。

    东方第一抹曙光升腾而起，浩然之上强者所在的草屋之中，传出了一道道的读书声。

    可怕至极的浩然神力，对着草庐之中的弟子压迫而去，似乎在彰显他们的强大。

    一个书童打扮的中年，冷冽的目光，扫了李善所在的草屋一眼，似乎在等待着李善等人的回应，这是挑衅，有预谋的挑衅。

    李善此刻睁开了眼睛，眼眸之中闪现一抹杀意。

    淡淡的道：“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。

    银鞍照白马，飒沓如流星。

    十步杀一人，千里不留行。

    事了拂衣去，深藏身与名。

    闲过信陵饮，脱剑膝前横。

    将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。

    声音响起的瞬间，一股可怕的浩然神力镇压而来，浩然之上的众人，瞬间止住了声音。

    书童打扮的中年男子，目光之中泛起一抹冷笑，低语道：“果然，如我所预料的一般，这些人真的不简单，不知道从哪里得到了一部分儒道传承，竟然修炼到了如此地步，对方看起来不堪一击，但是绝对有着后手，不过，那又如何，我前一日，早已让人回到浩然之上，今日，定然有祖师降临此界，哪怕他们有底牌，到时候也是叫天天不应，叫地地不灵。”

    “还是师叔厉害，瞬间就看透了他们。”

    “不过，今日，我到要看看，他们有什么手段！”

    一位青年，此刻一脸不屑的道，仿佛李善夏无神的等人，入不了他的眼一般。

    很快，骄阳悬空。

    广场之上的擂台周围，没有一个空隙，唐雪等人，也紧张的等待着。

    浩然之上所在，一位青年缓缓的走出，一脸的桀骜，看着李善等人，冷笑道：“在下张恒，初入神王境，出战第二场，不知何人应战！”

    一脸桀骜的张恒，瞬间走上了擂台，仿佛没有人能够入得了他的法眼一般。

    唐雪等人，此刻一个个倒吸了一口凉气。

    神王两个字，让他们难以喘息。

    夏无神的嘴角泛起一抹嘲讽，本来夏无神是最后出场的，但是李善得到李忆昔的字画之后，进行调整，而且李善是草庐祭酒，不能轻易下场。

    “晚辈夏无神，拜见张神王，今日，由晚辈与神王切磋！”

    一脸绝望的唐雪等人，此刻看见夏无神出声，夏无神可是李忆昔的弟子，绝望的眸子之中，浮现一抹希望，但是也无比的忐忑，不知道夏无神，是否能战胜张恒，毕竟张恒可是神王境界，之前他们知道，夏无神也不过是天神境巅峰，半步神王，不知道是否有底牌。

    张恒听见了夏无神的话，一脸的不屑，淡淡的道：“切磋先不提，想要与我动手，得要你走得上擂台才行，否则，哪里来的资格，与本神王一战。”

    张恒的声音落下，此刻全场之人，一个个目露怒意，但是面对张恒那可怕的威压，只能忍住怒意。

    对方故意挑衅的，众人很清楚高高在上的浩然之上存在，一旦他们出声，那是自寻死路。

