    　　随着录音播放结束，整个宴会厅内如同死寂般的安静着。

    　　一切发生的太突然，让人猝不及防。

    　　就连正在黑暗里和女伴打情骂俏的雷睿凡，也如遭雷击的怔在了原地。

    　　完了！

    　　这些录音的曝光，足以将他置于万劫不复的境地！

    　　是谁做的？

    　　难道是雷睿修？！

    　　但怎么可能呢？！

    　　他和父亲的谈话都是在自家的书房里秘密进行的。

    　　那个地方平日里连佣人都不得随意出入，又怎么会被人监听到他们的计策？！

    　　此时，无人开腔。

    　　过分沉寂的气氛令人心头不安。

    　　黑暗中，不知谁开始走动，那铿锵有力的脚步声像是鼓点一样，一下一下地敲击在众人的心头。

    　　忽地，灯光乍亮，让宾客们一时间纷纷抬手遮挡着视线。

    　　大家还来不及看清楚站在宴厅台上的挺拔男人，厅外便传来一阵节奏有序的脚步声。

    　　众人回[海棠书屋 www.lvshuw.com]眸看去，就见一纵队身着警服的人员突然而至。

    　　他们各个气势如虹，面目严肃，稍顷就分为两队人马，分别将雷岳庭和雷睿凡包围在内。

    　　为首的男人，四十岁左右，目视着雷岳庭狂怒又惊慌的脸色，公事公办地态度说道：“雷岳庭先生，我是海关警署的办事人员，由于你涉嫌走私违禁药品，请跟我们回一趟警局协助调查！”

    　　话落，全场哗然！

    　　这边海关警署的人员刚说完，另一侧站在雷睿凡面前的警员也朗声说道：“雷睿凡先生，我是南海刑侦大队的队长，由于你涉嫌谋杀，请你跟我们回警局协助调查！”

    　　父子俩，一个涉嫌走私，一个涉嫌谋杀，当着满场宾客的面，可谓是丢尽了脸。

    　　这时候，雷岳庭怒瞪办事人员，下意识的后退一步，“胡扯！你们有证据吗？”

    　　警署人员一板一眼地指了指上空，“为了确保雷先生配合，刚才播放的内容，相信大家也听得很清楚！

    　　雷先生，若对我们的证据有质疑，回到警署之后，我们可以重新复盘！带走！”

    　　言毕，警署人员一挥手，其身后的警员纷纷上前，一左一右地将雷岳庭钳制住。

    　　包括刑侦大队的人员，也同时为雷睿凡戴上了手铐。

    　　“你们放开我，我没有谋杀，给我大哥下的药，那是……是保健药品！”

    　　雷睿凡一边挣扎一边低吼，眼里俱是慌乱。

    　　但刑侦队长接下来的一句话，却让雷睿凡面如土色。

    　　大队长说：“雷先生，不管是什么药品，请跟我们回去协助调查。”

    　　雷睿凡想到某些事情，惊慌失措间开始剧烈挣扎，“那就是保健药品，不是别的，你们放开我，爸，救我啊！”

    　　“带走！”刑侦队长一声令下，刑侦队员们扯着雷睿凡就迅速离开了现场。

    　　今晚这场宴会，可谓是前无古人后无来者了！

    　　两个警务机关的人员上门抓人，直接带走了宴会的主办方。

    　　这……太惊悚了！

    　　这时候，全场宾客不知所措，而站在台上的男人，则轻轻敲了下话筒，“抱歉，诸位，雷家家门不幸，见笑了！”

