
　　都失败了，所有的计划在这一刻全都变得没有任何意义了。

　　无论在这之前他们是如何看待这件事情的，不管他们是如何相信这一切给自己带来的变化的。

　　但是到了今天这个时候都必须要承认他们被眼前这个男人给打败了，他们根本不会想到在人类世界当中竟然会出现这么特别的一个家伙。

　　靠着自己的力量，硬生生的将这些人全都跟着给连动起来了，他们这样的合作真是给这些人带来了巨大的折磨。

　　如此一来的话，没有人想到在这之后可能会发生什么。

　　所有的一切都在跟着发生变化，他们在这之后就要彻底的接受自己惨败的现实了。

　　林羽在这个时候微笑着看着牛爱花，轻声说道：“在见识过了这样的事情之后，你现在还能保持自己的冷静？”

　　牛爱花早就知道这件事情变成这个样子是在他们意料之外的，此时此刻，看着面前的林羽，他说道：“事已至此，我们都已经无法改变这场战斗的结果了，但是起码在这个时候我们还能选择自己应该怎么样去面对这些问题！”冷笑一声，皱着眉头看着面前的林羽，在经过这样的事情之后，他就已经放弃了之后所有的一切。

　　诚然，这样的结果是他们难以接受的，不过既然是已经发生了，那么在这个时候也就没有什么好说的，到时候就只能是被动的选择接受这个事实。

　　牛爱花站起身来，看着林羽，说道；“难怪尧帝一直都在强调你会是一个很有趣的对手呢，我现在明白了！不过你虽然说是将我们的计划全都给打乱了，但是在这之后依旧会有很多麻烦的事情在等待着我们，仅仅靠着你现在这点水准想要抵抗我，是根本不可能的。”

　　眼前的林羽实力水准虽然很强大，但是大势所趋，妖族的强大根本不是眼前这个男人能够想到的。

　　“人类当中的叛徒实在是太多了，他们都必须要真正的经历这样的战场，然后就会接受我们的劝降，在这之后非常愿意跟我们合作。这样的人太多太多了，也正是因为这个原因才会导致如今这样的事情发生！”这般冷笑着，看着面前林羽还是一脸凝重的样子，牛爱花说道：“人类是不可能战胜我们的！”

　　这话刚刚说完之后，他就跟着闷哼一声。

　　巨大的力量之下，直接是将这个家伙的手臂给切断了

　　原本转变成为藤蔓的手臂在这个时候瞬间被切得七零八落，绿色的液体顺着伤口的位置流淌下来。

　　不过也能看到这家伙的手臂竟然还在非常缓慢的回复者。

　　看得出来这种生物的自我防护能力还是非常强横的，只不过在这个时候惹上了一个不该惹的对手，这就注定了他们在这之后所做的一切全都是悲剧了。

　　“嘿嘿，看来你是很生气啊，看到这么多的同胞很轻易的就选择了跟我们合作，你一定是非常愤怒的吧，如果我是你的话，也一样没有办法接受这种事实。可即便是这个样子又如何呢，难道你真的以为靠着自己这样的手段可以改变什么？”他在这个时候仍旧是忘不了嘲讽这种状态之下的林羽。

　　对他而言整件事情都只很简单的，虽然这一次的计划失败了，但是也仅仅只是有点可惜而已，他们在这之后到底还是能够找到解决问题的办法的。

　　如果是这个样子的话，那么所有的一切就都会跟着轻松许多了。

　　而这边的林羽眯着眼睛看着牛爱花，说道：“我不会被你影响到自己的情绪的，相反我在这个时候清楚的明白自己在做什么，也正是因为这个原因才会这般信心满满，所有的一切都是可以轻松搞定的！”

　　冷笑一声，举起破神枪，林羽说道；“我不管你之前说的是什么，也不管你此时此刻的内心是什么，在这个城市当中的所有妖族，今天都别想要活着离开这里了！”

　　在这个时候的林羽宛若杀神一样，下一秒钟，天空中下起了流星雨。

　　无数湛蓝色的能量凝聚而成的气剑从空中落下，速度奇快无比。

　　而且这些气剑都是有着明确的目标的，他们都是顺着这些妖族而来的。

　　妖族精锐们看着头顶上落下来的攻击，冷笑着：“大家不要慌，不过只是一个气剑而已，仅仅靠着这种程度的攻击就想要战胜我们，是不是太小看我们了，我们科室……”

　　‘噗嗤’

　　原本落下来的气剑在这个时候忽然间再度增加速度。

　　几乎是一眨眼间，洞穿了这个妖族的身体。

　　他甚至都没能够展开自己的防御。

　　而下一秒钟，另外的一个妖族虽然用自己得妖力凝聚了一面屏障，但是在这可怕的力量面前根本没有任何意义，这股力量就是这样摧枯拉朽一般，轻轻松松的将他们的防御全都给撕裂了。

　　越来越多的妖族在这个时候倒在了地上，他们根本无从抵抗这般可怕的力量。

　　只能眼睁睁的看着自己的生命就这样缓缓的流逝，在这个男人的面前，他们不过只是一个可笑的玩具而已。M.23sk.com

　　“你这个混账！”同胞赴死，这个时候的牛爱花再也无法忍受这样的痛苦了，他化作一个巨大的花朵，直接冲向了面前的林羽。

　　无数的藤蔓在这个时候衍生出来，似乎想要将林羽给完全包裹起来。

　　很快，这些藤蔓将林羽给缠住了，并且还在不断的收缩着，他想要活活的将眼前的这个男人个彻底的干掉。

　　只要干掉这个男人了，所有的事情就都可以解决了，他们还是能够成为最后的胜利者，人类是没有办法战胜他们的，人类也没有这个资格战胜他们！

　　看着眼前有些疯狂的家伙，林羽笑了笑，说道；“你在这个时候已经失去平衡了吗？真是有趣，像是你这样的家伙原来也还是会这个样子，只是可惜了，这一切已经不会发生变化了，无论你相信还是不相信，这都是未来的一个铁定的规则！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百二十一章 大局已定免费阅读。https://xs.23sk.com 