
        把莎娜拉着坐下，握着她的手说，“大学里是不允许谈恋爱和婚姻的，所以你和我是分开住的，如果你不喜欢，你就搬回去住，我偶尔也回去，希望你能理解，我还有很重要的研究，必须要在这里完成。”

    莎娜虽然不高兴，但根深蒂固的法典告诉她，必须接受这种环境，莎娜也就不再倔强，“好吧，你在哪我就在哪，只不过我们真的不能公开身份吗？”

    “绝对不能，一是为了我的安全要保密，二是学校规矩，你有你的法典要遵守，这里也有这里的规矩要遵守，知道吗？”

    “好吧。”

    莎娜阴沉着脸，默不吭声，张琦为了哄她，苦口婆心长篇大论的说了一堆，各种忽悠，让莎娜在大学里体会真情，友情，最好还能交一些朋友。

    幸好莎娜好忽悠，难过也只是片刻功夫，为了弥补，张琦带着莎娜去体验大学食堂，先办理一张饭卡，申请的时候莎娜又办了一件小插曲。

    大学食堂吃饭使用的是饭卡，办理的时候，工作人员问：“饭卡里充多少钱？”

    莎娜夹着一张金卡递给工作人员，“帮我充满。”

    当时张琦正在填写申请表，完全没听见。

    工作人员一脸懵逼，对着莎娜的翻译手机说：“是我听错了，还是翻译出了错，充满是充多少钱，这可是没有上线的。”

    莎娜茫然的看了看手机翻译软件，“应该没翻译错吧，那就先充值一个亿好了。”

    工作人员头的炸了，质问道：“你确定是一个亿，不是一百、一千或者一万？”

    “有什么问题吗？”

    工作人员在不可思议的情况下刷了卡，试探性的输入金额，还真的充值1个亿，吓得工作人员目瞪口呆，下巴都脱臼了，张目结舌好久都没反应过来。

    张琦填完表格走了过来，疑惑的问道：“办好了吗，走吧，带你吃饭去。”

    在莎娜的意识里，金额都是美金计算，她从来没考虑过汇率的问题，也从来没在乎钱花多花少的问题，她觉得钱多钱少都只是数字，完全没有概念。

    两人来到食堂，还真别说，虽然莎娜对住的地方很挑剔，但对华夏美食真没的说，再加上4层楼的用餐环境，琳琅满目的食物，看得她眼花缭乱。

    “这是什么？”

    “红烧肉，你吃不了，我带你吃清真。”

    “清真是什么？”

    “就是穆斯林饭店，做饭不用猪肉的饭店。”

    “哦，这些都是猪肉吗？”

    “对。”

    “太可惜了，看着好好吃的样子。”

    找到一家清真摊位，要了两碗拉面，莎娜吃的那叫一个开心。

    此时身边有两个嚼舌头的同学正好路过，“听说了吗，刚才有个同学，饭卡充值了一个亿。”

    “真的假的，这么有钱？”

    “真的，一个亿我的天呢，这么有钱还在食堂吃饭，估计每天包场大学4年都吃不完。”

    张琦疑惑的听了两句，茫然的问道：“莎娜，是不是你充了一个亿？”

    “是啊，吃饭钱不够吗？”

    张琦捂脸苦笑道：“够了够了，你这一个亿，足够请全校同学吃四年了吧。”

    “对哦。”莎娜若有所思的说：“你说过，想要交朋友就请他们吃饭，我这就去请客。”

    “别去。”张琦一把拉住莎娜道：“你请全部同学吃饭干嘛，没这个必要。”

    “我觉得有，交朋友么，全场我买单。”

    “这个真不用。”

    好说歹说，终于把莎娜劝住，两人正吃的时候，忽然身边来了几个外国人，一见到莎娜眼睛都直了，急忙过来攀谈。

    “同学，你是印国人吗，要不要加入歪果仁大学社团，这是招新简介。”

    莎娜虽然不是印国人，但a la bo母语还是能听懂的，早就听张琦说过什么社团，兴奋的接过招新简介看了看，激动的和几个人交流起来。

    事后还对张琦苦笑道：“真没想到，刚入学就能加入社团，一会能陪我去看看吗？”

    “当然可以。”

    歪果留学生社团，是校园组织的社团，包括歪果仁文化联盟，其中包括同国会，歌剧社，文艺社团，文化交流社团等等。

    正好今天下午有个歌剧排练，节目是《图兰朵》，听歪果仁的意思，社团正在招募一位可以饰演公主图兰朵的角色，他们一看到莎娜就觉得她非常合适，眉宇之间尽数透露着高贵的公主，所以才诚挚的邀请她。

    张琦都无奈了，莎娜的公主气，还真是锋芒毕露，想掩盖都盖不住呢。

    吃过午饭后，在莎娜的生拉硬拽之下，两人来到了大学礼堂，这里张琦来过，就是考研的时候的考试现场，只不过此时到处都透露着歌剧院的气息，一点也没有当时紧张的氛围。

    张琦和莎娜找了个位置坐下，看着歪果仁在排练，可饰演图兰朵的白人女大学生，无法进入图兰朵哪种傲娇公主的感觉，怎么演都不像，导演偶然看见莎娜在观众席，惊为天人，急急忙忙冲过来，询问她想不想出演。

    大学生活对莎娜是全新的体验，她什么都想尝试，只是唯一的缺点，她的中文不好，可以说是零基础，但是莎娜的确有这方面的天赋，别的不说，就她往台上一站，公主范儿一起，所有人都被征服了。

    然后，在所有外国留学生的要求下，女主演换成莎娜，为了让莎娜更好的融入角色，大家打算轮番的教授她国语。

    就这样，莎娜进入大学的第一个愿望，找到朋友，轻而易举的实现，为了庆祝，莎娜当晚宴请了所有外国留学生吃大餐，地点是食堂，也间接的实现了全场买单的愿望。

    见到莎娜这么快融入环境，张琦心满意足的离开礼堂，安稳好莎娜只是第一步，只要没有她在身边牵绊，张琦就要开启第二阶段的尝试了。

    那就是，伟大的中医药复兴计划。

    其实这个计划不是张琦临时起意，早在得到药王鼎的时候，张琦就已经做足了准备，沐子晴老家的基金计划，其实就是特殊中草药培育基地。

    既然已经决定放手大干一场，那就放手一搏吧。
  