
肃清萨格·罗斯大的战争已经开启，虽然遍布大半个海域，除了已经被占领的岛屿，还有未被占领的岛屿。

虽然有人关注，但是并不多，在整个新世界不过是小打小闹。

因为这里并没有多少强者间的大战，强者间的大战，或者大规模的战斗是世界上各地居民跟海贼最喜欢看的。

如今饱受关注的是新世界其他地方的大战，对于地盘的争夺，各大海贼团之间的战争，世界经济新闻社记者鸟，记者也都安排在那些地方。

战争，混乱，才是这片大海的主角。

一些小海贼，怎么抵挡暗夜海贼团的大军，可以说是摧拉枯朽，强大一些海贼由暗夜海贼团的干部亲自出手解决，还有的连反抗都没有，直接投降。

在收服萨格·罗斯海域的过程中，并没有遇到多少的阻碍，非常的轻松。

根据预测，大概一个月不到的时间就能够完全的收服萨格·罗斯海域。

克里斯蒂王国内部也有一些动静，这是为了接下来的行动做准备。

这段时间，对蒂奇来说是空余的，少有的悠闲时间，回到新世界，除了地盘，海贼团，还有一些人，需要去见一面。

水果岛，一座无人的岛屿，岛上长满了各种各样的果树，并且在岛上并没有多少猛兽，岛上唯一的霸主种群，就只有猴群。

这天，一只巨大的金毛猴子，一如既往的躺在巨石上晒着太阳。

他就是猴王，也叫卡卡罗特，在好几年前，一个人类给他取的名字，拥有远超一般猴子高大的身躯，身上长着浓密的赤金色毛发。

在他的身上，坐着七八只年轻的母猴子，正细心的给他按摩，喂食物，在其他猴子羡慕的目光中。

这都是猴王的后宫，跟好几年前相比换了一批，数量更多了，同时也更年轻漂亮。这其中还有猴王酿的美酒的功效，似乎还有美容养颜的功效。

至于换掉的那一批，年老色衰，不值得被他宠幸。

猴王的生活如此的悠闲，也如此的单一，无趣。

不过，相比以往，他也有了能做的事情，那就是酿酒，酿造各种各样的美酒，通过自己的能力，开发出新式的美酒。

这已经成为了他的喜好，也是他的习惯。

毕竟美丽的风景，看多了，也变得千篇一律，显得有些无趣。

不知何时，它开始喜欢追忆，追忆一个身影，一个人类，自己已经好久没有见到他了。

为他提供了这种各样的美酒，让他知道了如何酿造美酒，还给他送过来了许多器材，相关的书籍。

开启了一片新的世界。

眯着眼睛，吹着舒适的风。

忽然，似乎感受到了什么，他一下睁开了眼睛，眼里闪过惊喜的目光。

“嗷嗷！”慵懒的，仿佛无力的躺在地上的身体仿佛充满了活力，一下子起身。

身上，身边的后宫团被吓了一大跳，从猴王的身上散开。

这是一种直觉，他已经感觉到了，他等待的那个人来了。

毕竟，那个男人说过离开的时间虽然长久，但是他一定会回来的。

抬头看着天空，虽然没有看到人影，但是他隐隐的已经感受到了不断接近的气息，那个有些变化，但是依旧那么熟悉的气息。

身为兽类，猴王对于气息非常的敏锐，加上实力的增长，虽然没有怎么锻炼，但猴王还是觉醒了

况且，不知道是怎么开发能力的，在这座岛上弥漫着淡淡的酒气，

四周的猴群们也被猴王的动作吓了一大跳，以为猴王生气了，但是仔细的看猴王的样子，又似乎没有生气，静止在那里，不敢有什么动作，就这样看着。

天空之上，蒂奇也飞了比较长的时间，离开帕拉吉岛的消息通知了其他人，不过只有他一个人。

这期间，也享受了一番新世界的风景，不愧为新世界，雷暴，冰雹，飓风，暴风雨这些恶劣的天气在一路上他都享受了一遍，往往上一刻阳光明媚，下一刻就乌云密布，什么时候恶劣的天气忽然消失他都不知道。

而现在，他终于要到达目的地了，水果岛，在这里，有一个他的老朋友。

脸上带着笑容，蒂奇也感受到了卡卡罗特的气息，不由得加快了飞行的速度，快速的飞向水果岛。

在卡卡罗特的目光中，远远的，他已经看见了蒂奇，在兴奋的同时，还有些惊讶，他没有想到的是，蒂奇是飞过来的，竟然会飞？

在上次离开之后，蒂奇还没有这样的能力，不过，在那两年中，他也了解了一些事情，那就是他吃的那个给他带来能力的果实，被称为恶魔果实。

猴王很聪明，一下子就想到了，蒂奇可能跟他一样，吃了恶魔果实。

不过，猴王的心思比较单纯，为蒂奇高兴。

而四周的猴子，顺着猴王的目光，看到天空中有人飞过来，不由慌张的大叫，猴叫声非常的嘈杂，让猴王不由得皱了皱眉头。

大吼一声，身上发出强大的气息一震，这些猴子才安静下来。

猴王积威沉重，这么多年来，没有一只猴子敢挑战猴王的权威。

“看来你的实力也变强了，卡卡罗特。”蒂奇已经来到了水果岛，中央的一座山，名为花果山的山峰上空。

身体站立在空中，通过引力缓缓的下降，蒂奇笑着，看着卡卡罗特，与三年多前相比，卡卡罗特也变强了许多，肉体的增强，能力开发进度的提升，都成为了卡卡罗特势力增长的源泉。

同时，卡卡罗特的样子虽然没有什么变化，但是整体却更加的强壮，同时相比他们第一次见面时的五米高，现在卡卡罗特也高达八米。

在三年多前蒂奇离开时，卡卡罗特也有接近七米高。

对于兽类，实力的增强，往往体型会变得更大，力量也会变的更强。

更加强大的生命力，往往需要更庞大的身体去支撑，所以这个世界强大的生物会这么庞大，越是强大，体型就会越大。

其中最代表性的就是海王类。

而卡卡罗特，体内蕴含着的生命力，一些高达二十米的猛兽都比不上，因为他还是个能力者。

恶魔果实是个神奇的东西，他能够改变人体的基因，血脉，增强人的潜力。

在蒂奇看来，卡卡罗特现在的实力并不差，综合实力能够达到海军中的将级，也就是准将少将这一级。

不过，如果他学会了武装色霸气，加上一些战斗来增强战斗经验，就差不多可以达到中将这一层次。

不得不说有些讽刺，海军中将已经是大海中的强者。

不要看中将级的强者很多，在海军中，它是许多人一生的追求，海军中的许多天才，都需要经过许多的战斗，跟努力才能够达到这种程度。

蒂奇也没看到卡卡罗特怎么训练，但是卡卡罗特的实力就是一直在提升，肉体的增强，相比其他人的努力锻炼，它只需要喝喝酒就行。

而且恶魔果实能力跟卡卡罗特的契合度也很高，开发的速度很快，在酿酒的过程中就在提升。

来到了卡卡罗特的面前，花果山的风景没有什么变化，但是两人的变化都比较大。

“我说过，我会回来的。”蒂奇看着卡卡罗特，笑道。

而卡卡罗特，则有些惊奇，惊讶于蒂奇的实力，因为蒂奇的实力，相比离开时，要更加的可怕。

同时，还要好奇的看着蒂奇的身上，蒂奇的背后，似乎在寻找着什么。

蒂奇是直接飞过来的，身上什么都没有，在以前，蒂奇每次来的时候都会带一些东西，各地的特产，新式的美酒。

但是这次，什么都没有，不由得让卡卡罗特有些失望。

而蒂奇，一看就知道卡卡罗特在想什么了，不由得大笑。

“哈哈，我怎么会忘记给你带礼物呢？”

蒂奇笑着，伸出了自己的手，在卡卡罗特瞪大的目光中，一股浓郁的的黑气从蒂奇的手心涌出，缠绕着蒂奇手臂的同时，在手心出现了一个黑暗漩涡。

黑暗漩涡不断的扩大，开始有东西从黑暗空间中出现落在地上。

蒂奇来找卡卡罗特，自然不会什么都没有带，早就准备好了，这种各样的东西，都是蒂奇为卡卡罗特准备的礼物。

其中最主要的，就是各种各样的美酒，这也是卡卡罗特喜欢的东西，来自于世界各地的美酒，到了蒂奇现在这样的地位，有什么酒是蒂奇拿不到的吗？

种类繁多的美酒，一下子让卡卡罗特的眼睛一亮，随着这些美酒都由瓶装密封，但是怎么可能真的密封，常人察觉不到的泄漏的酒香，被卡卡罗特感受到。

卡卡罗特使出了自己的能力，伸出了一根指头，轻轻的一勾。

只见卡卡罗特身上出现了神秘的液体，快速的涌出，环绕着卡卡罗特的身躯，然后在空气中流动，包裹着这些蒂奇为卡卡罗特准备的美酒，数百上千种类的美酒，卡卡罗特的身体兴奋的颤抖。

非常神奇的一幕，在没有破坏酒瓶瓶身的情况下，瓶盖一下子被打开，各色各样的液体，从酒瓶中流了出来，跟卡卡罗特能力产生的液体混杂在一起。

卡卡罗特能力产生的液体，分散成一条条支流，每一条支流，都跟一种美酒交汇。

紧接着，肉眼可见的，那一条条支流中的神秘液体，颜色变了，变得跟美酒的颜色一模一样。

似乎在同化，而每变一条支流，都代表着卡卡罗特酿造这些酒的方法，并且只要有材料，就能够轻易的短时间酿造出来。

这神奇的能力，某种意义上可以说是全知全能，不过这个领域局限于酒这一方面。

而卡卡罗特整个猴，闭上眼睛，沉醉在无尽的酒香之中，这一刻，他仿佛在天堂，在升华，要升天了一般。

而他整个人都被五光十色的酒水跟神秘液体包裹，看上去神圣无比。

四周的猴子们都看到了，瞪大了眼睛的看着自己的王，然后一个个埋头跪拜。

因为卡卡罗特的能力，完美的把酒水跟酒香限定在周身的一块区域，所以香味并没有扩散出去，不然的话，即便有卡卡罗特在，这些沉迷美酒的猴子们也会变得疯狂起来。

卡卡罗特能够轻易的分辨出美酒的质量好坏，即便这么多美酒一起，他都能够清晰的区分。

能被蒂奇带回来了，都是比较著名的美酒，毕竟能在大海上流通的，有名气的酒，都不会差到哪里去。

差的酒厂，早就倒闭了，甚至喝起来跟尿一样的，早就被愤怒的海贼给砸了。

毕竟，这个世界，海贼可是酒行业最大的客户。

其中一些美酒，甚至让作为美酒鉴赏大师的卡卡罗特，都感觉到有些惊艳。

其中不乏绝世的珍品，贡酒，甚至没有量产的，已经失传的，喝一瓶少一瓶的美酒。

这么多的美酒，即便是卡卡罗特的能力，想要掌控也需要不断的时间。

蒂奇静静地等待，看着卡卡罗特用自己的能力同化这些美酒，隐隐之中，他感觉的到，卡卡罗特的实力有一点的上升，或者说恶魔果实的开发更加的深入了。

过了许久，浮在空中的酒水流回了酒瓶当中，还非常细心的控制着神秘液体把酒瓶盖上。

这是蒂奇送给他的美酒，虽然通过能力，他能够酿造这些美酒，不过这座都是水果的岛屿，没有其他酿酒的原料，他也只能酿造一些果酒。

这些酒他都需要好好的品鉴一番。

卡卡罗特睁开眼睛，脸上露出兴奋的笑容，“嗷嗷！”叫了一声，跟蒂奇挥了挥手，转过身，向山洞内走去。

这几年的时间，随着他体型的增大，酿酒数量的增加，这山洞的内部也经过了一番扩大。

一进去，蒂奇就闻到了浓郁的酒香，所有的酒香都局限于山洞之中没有泄漏出去。

在山洞里面，一个个酒瓶，一个个酒缸，非常整齐排列的存放在山洞的内部，非常多，这都是卡卡罗特这些年来用自己的能力酿酒，积攒下来的。

全是猴儿酒，不过有不同的风味，最珍贵的就是最高处的酒坛了，里面装着稀少的猴王酒。

卡卡罗特指着这些酒坛，然后看着蒂奇说了几声，蒂奇明白他的意思，是让他把这些酒都拿走。

“既然这样，我就不客气了，不过，在今天，我们就大喝一顿吧，好久没有这样了。”蒂奇没有跟卡卡罗特客气，笑道。

脚下用出了黑气，不断地扩散，蒂奇用自己的能力，把这些酒收入自己的空间中，不过留下了一点。

卡卡罗特豪气的拍拍自己的胸脯，蒂奇给他带的礼物，他也非常的喜欢。

蒂奇跟猴王，开始大喝起来，一边喝酒，蒂奇跟他讲述着在大海上航行发生的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69799301"  chaptername="355  再见猴王">加入书签</a>
</div>
