    沈翔被紫光笼罩之后，他只感觉到大量的浓香袭来，正是忘我花那种毒香。毒香非常浓郁，否则也不会化成光雾！

    嗅到如此浓的毒香，沈翔只觉得是非常可怕的事情，即便他此时全身都已经被一种难以言喻的舒爽侵透全身，但是，他心中非常清楚，他完蛋了！

    “是谁？”沈翔紧握拳头，想要克制那一股股奇异美妙的感觉涌入全身，但却无法做到，他此时已经沉沦其中，对外面的一切都失去了感觉，无尽的沉陷在恐怖的忘我迷毒之中。

    沈翔躺在地面，闭着眼睛，沉睡在迷幻的绝伦美妙之中，对任何一切都失去了知觉！

    而几个身穿紫衣的男子正把他围住。

    其中一个紫衣男子笑道：“这家伙还挺厉害的，身上有很强的空间之力，看来是一个对空间运用非常高深的家伙！”

    “不错，刚才若是再给他一点点时间，我们就要失手了！”

    “但我们成功了，我们没有给他多余的时间，现在就把他抓回去，让他把修行空间之力的秘诀说出来。”

    一名紫衣男子把沈翔扛在肩膀上，然后快步离开。

    ……

    这些人把沈翔扛走之后，唐中杰从一棵大树的树干缓缓走出来，凝眉说道：“这群王八蛋，竟然在我的地盘把我的新朋友抓走了，也就欺负我是自己一个人！”

    唐中杰看着那几个紫衣人消失的方向，说道：“他们这几个家伙的实力还算不错，若是我和他们打起来，只会两败俱伤，甚至还会让沈翔受伤，看来我得自己潜入忘我神族，把沈翔救出来才行。”

    “沈翔，你不用担心的，我能帮你把毒解开，一定要坚持住呀！”

    唐中杰说完，就突然消失不见了，已经前往那个忘我神族！

    ……

    沈翔醒来时，已经是十天后了，他看了看四周，这里是一个昏暗的山洞，山洞的顶部和地面都有阵法，而他双手也被一种草腾捆绑着，这种草腾释放出淡淡的香气，嗅到之后，让沈翔很是舒服。

    “是忘我花制成的草腾！”沈翔皱了皱眉：“看来我现在已经毒入膏肓，到底是什么家伙在偷袭我？我和你们没完！”

    现在他完全用不出力来，而且他感觉到自己的身体状态很差劲，虽然正在缓慢恢复，但是那种毒力对他身体的伤害却非常之大，远超他恢复的速度。

    “你总算醒了，挺快的嘛！”突然走来一名老者，这老者穿着紫衣。

    沈翔看见这紫色的衣服，回想起之前感到的熟悉气息，突然想到了孙灵星！

    孙灵星的服饰和这老者差不多，而且气息也有些相同。

    “是孙灵星那个族群的人？”沈翔不由得将之联想起来，孙灵星有一个很强大的族群，而孙灵星本身就是傲世境的。

    但也只有孙灵星知道他前往傲世神陵，现在他被孙灵星族群的人抓走，很显然是和孙灵星有关！而且还被下了非常重的毒！

    “你们为什么要抓我？我可没有触犯过你们！”沈翔说道，眼神中满是愤恨之光。

    “你没有在这儿发问的资格，乖乖闭嘴！我问，你答！”老者一脸凶光，语气非常强横，这让沈翔更加愤怒了，他想紧握拳头，但却没有力量涌上来。

    “你是不是掌握运用空间法则的功法？”紫衣老者问道，声音冰冷。

    沈翔没有回答，他现在已经完全明白对方为什么要抓他了，原来就是为了空间法则的事情，他心底里不相信孙灵星会做出这样的事情。

    “我要见孙灵星！”沈翔突然说道，眼前这老者不过是尊祖境后期修为，而孙灵星是傲世境的，在这儿肯定有很大的权势。

    “傲世神女的名字可是你随便乱叫的？”紫衣老者说完，手中突然闪烁出一条紫色长鞭，长鞭闪烁着紫色的电丝，他挥鞭对着沈翔猛抽了几十下，打得沈翔身上满是一道道焦黑的鞭痕。

    沈翔虽然疼痛，但他却忍住没有喊叫，他此时无法运转道力，自然无法抵抗那种力量，肉身此时也伤得不轻！若不是他中了毒，他的肉身和道力此时不会那么弱，而眼前这老者绝对不是他的敌手。

    对方用了非常卑劣的手段毒害他，此时他才会任由对方宰割，他强忍着心中的怒火，思考着要如何逃脱。

    “你们抓了我就是为了运用空间法则吗？”沈翔问道。

    “不错，你只要乖乖交出来，我们会让你去忘我花海，你在那里可以快活到死。”紫衣老者说道。

    “好，我会把功法交给你们的，但我需要你们先答应我一个条件。”沈翔说道。

    “若是你想见傲世神女，那就绝无可能。”紫衣老者好像知道一些事情，所以他绝对不能让沈翔去见孙灵星。

    沈翔现在才知道孙灵星在这族群里面竟然有如此高的地位，他想想也不觉得奇怪，毕竟孙灵星是傲世境的，眼前这老者不让他见孙灵星，很明显这其中必有蹊跷。

    “我想见一个人，他是我的朋友！”沈翔说道：“我要确定他是不是活着，因为我被抓的时候，他就在那附近。”

    “是一个老头吗？”紫衣老者问道。

    “不错，他名叫唐中杰，你们也把他抓走了？”沈翔心中一怒，冷声问道。

    “没有，倒是因为他来救你，被我们抓住，你倒是不用担心，他现在没有什么事情，我们可以安排你与他见面。”紫衣老者说道。

    “好，现在我就要见他。”沈翔也不知道唐中杰炼制出那种解毒的丹没有。

    “等三天！”紫衣老者说完，拿出一个瓶子抛给沈翔：“这里面有忘我神香，你现在每隔一个时辰会发作一次，你只要嗅一点就不会有事，而且身体会渐渐恢复过来。”

    沈翔暗暗咬牙切齿，若是一辈子就这样过，他觉得还不如死，他发誓，一旦等自己恢复实力，必定要十倍偿还给对方。

    他打开瓶盖，嗅了一口毒香，果然精神了许多，而且道力也恢复了一些。

    三天过去，沈翔恢复了许多，但却远远无法到达最巅峰的状态，他知道自己的身体被忘我毒摧残过，已经难以痊愈了，除非能完全把这种毒解开。

    唐中杰来了，他看见沈翔的时候，双眼就闪过一抹精光，沈翔看见他的眼神，心中暗喜，他知道唐中杰手中肯定有那种解毒丹。