
　　李紫灵镇压完雷焱晶魄的时候，龙辰就知道她没什么力量。如果真正发狠的话，龙辰说不定还可以直接杀掉她，只是在远古遗迹战斗之前就杀掉李紫灵，必然会引起晨曦商盟的反扑，于是龙辰才没有动她。

　　而且，这么一个娇滴滴的大美人，龙辰也杀不了手。

　　这一次能够得到这雷焱晶魄，他的目的已经完成，已经算是心满意足了。至于李紫灵是否认出了他的身份，他完全不在意，就算被认出又能怎样？先不说李璇玑的震慑，龙辰现在属于灵武家族的势力，灵武家族也会护住他。

　　不过，剩下大半个月的时间，龙辰并不准备回去灵武家族。他有更加合适的去处。在那里融合雷焱晶魄，提升战斗力更加合适。

　　现在最紧要的还是逃离，莫小狼在外面还不知道是什么情况呢。身后两个人完全追不上自己的脚步，龙辰于是加快了速度。

　　在快要冲出这矿洞的时候，龙辰已经听到了外面一阵阵的惨叫声。冲出去一看，那蓝甲武者已经倒下了一大片，而其他的也是满脸惊恐，看着中间那一个疯狂发飙的少年。

　　“五大客卿，竟然被小狼弄得躺下去了两个！”龙辰吃了一惊，因为他看到围着莫小狼激战的只有三大天丹境大成，剩下两个都在蓝甲武者的簇拥之下疗伤。

　　龙辰争夺雷焱晶魄，大概用去了两刻钟的时间，莫小狼足足和他们斗上的两刻钟。可见他到底有多么厉害了。

　　“小狼，风紧，扯！”龙辰哈哈一笑，就从洞窟之中冲出来。朝着外边而去。

　　听到龙辰的声音，莫小狼心中一喜，他的速度要比对手快得多，此时一个闪身，整个人就朝着龙辰飙射而来，速度快到肉眼几乎看不清，想来应该就是尹梦瑶曾经说过的幻影神行步！

　　冲到龙辰旁边，莫小狼激动的问道：“大哥，成了没有？”

　　从他的身上，龙辰可以看到，经过了这么长时间的战斗，他也有些疲倦了。毕竟他面对的是五个同级别的高手，这可不是容易办到的事情。

　　“我出马，事情当然办得妥妥当当，不过小狼，这次真要感谢你了，没有你的话，我不可能拿到这雷焱晶魄！”龙辰由衷说道。

　　“大哥，你别这样说，我们是兄弟，本来就应该并肩作战。”莫小狼嘿嘿笑起来，笑容当中，有些傻气和羞涩。

　　“说的真他娘的太好了！事不宜迟，快跑吧！”

　　这时候，李紫灵等人已经追出来了，而那五大客卿等，也都知道龙辰抢走了雷焱晶魄，顿时一大群人朝着龙辰两人疯狂追来。

　　可惜的是龙辰和莫小狼的速度都非常快，其中最厉害的李紫灵有真气耗尽，所以只能看着龙辰两人在自己眼前绝尘而去了。

　　“该死！”李紫灵运起一拳，直接将旁边的一颗巨石轰碎！

　　“继续追！我一定要把他们扒皮抽筋了！”

　　…………

　　“大哥，这次真刺激！”已经脱离了危险，莫小狼嘿嘿笑道。

　　“跟着我混，刺激是必须的。”龙辰也非常开心。想起他们在白杨镇相遇的时候，因为实力的差距，龙辰对莫小狼有些仰视，但现在实力接近，他感觉要好上许多。

　　此时，他们已经冲出了雷火山脉，正朝着雷火镇的方向而去呢。龙辰心情也放松了许多。

　　前方出现了一个小谷口，只要通过这个谷口，就是雷火镇了。

　　龙辰正要冲过这谷口呢，忽然之前，在山谷之上一块巨大的石头轰然砸下，这巨石带动着庞大的力量，将地面都震得发抖起来。

　　“小狼，躲开！”紧急时刻，龙辰只能和莫小狼分开，朝着旁边移动而去，那巨石从他们身边擦肩而过，轰然砸在了地上，顿时溅起了无数的沙石和烟尘，朝着四周弥漫而去！

　　龙辰心中一紧，他知道有人对他动手了，这个时候他也来不及思考是谁，就慌忙当中，使用了龙魂变身！

　　那完美的血红色鳞甲，顿时将他的身体完全包裹了起来，尖锐的红色骨刺锋利刺出！

　　“谁？”在烟尘当中，龙辰感觉到一个黑影朝着他杀来，情急之下，龙辰慌忙后退，这才躲过了那人的攻击。

　　此时烟尘落地，龙辰也终于看到了现状。

　　原来是有两个黑衣人截住了他们，在用巨石将他和莫小狼分开之后，其中一个就对莫小狼发动了疯狂的攻击，而另外一个人则朝着龙辰杀来！

　　“暗杀？”龙辰眼睛眯了起来，他的脑袋转得非常快。在这雷火镇，他的敌人只有晨曦商盟，晨曦商盟是不可能这么快派人在这里暗杀他们的，也就是说，这人是从元灵城过来的，元灵城中知道龙辰回来雷火镇的只有一个，那就是东方玄雨！

　　“是东方玄雨派你们来的吧？”龙辰一开始并没有和那杀手对上，而是躲避着对方的攻击。

　　龙辰的话刚出，对方的身体就是一震，却没有说话，继续攻击。不过通过他们这个反应，龙辰已经知道了事实。

　　从他们出手的动静，龙辰猜到他们是天丹境大成的武者。灵武家族当中，天丹境大成就那些，龙辰一遍扫过去，再看看他们的体形，就已经知道了大概。

　　“楚天雄，金銮，以为穿着一身乌龟甲老子就不认识你们？你们也太天真了吧？”在打斗当中，龙辰忽然放声大笑。

　　“龙辰，不得不说，你确实很聪明，但聪明的人都死得很快！”此时，对付龙辰的黑衣人终于说话了，没有出乎龙辰的预料，是楚天雄，而对付莫小狼的，则是金銮。

　　被龙辰识破了身份，楚天雄并没有慌张和留手，而是攻击得更加猛烈了。楚家的战技，在他天丹境大成的真气之下施展开来，不知道要比楚云熙强大上多少倍！

　　“楚兄，你快干掉龙辰！”这时候，金銮发出了有些狼狈的声音，他低估了莫小狼的实力，所以在一开始，他就被莫小狼压着打。只有楚天雄按照计划，马上把龙辰杀掉，然后再帮助他，才能够让他在莫小狼的手下脱身逃走！

　　这计划是美好的，但是却不知道，楚天雄能够在段时间杀死龙辰吗？

　　他们的计划，龙辰一眼就能够识破了，此时，他第一运转其真气，和楚天雄真正的战到了一起，那青龙战戟，立刻就出现在他的手中，朝着楚天雄劈去，一道龙影轰然出现，携带着巨大的威势，战戟还没有劈下，周围的烟尘已经再次被震起来了！

　　“青龙战戟？果然不凡！不过龙辰，你杀死我孙儿云熙，今天不管如何，你都要为他们偿命！”虽然有黑布罩着脸，龙辰却知道，这楚天雄此时必然脸色铁青了。

　　“风卷残云指！”狂风呼啸，一道指印朝着龙辰的青龙战戟轰然刺去！

　　楚天雄不愧为一大外族的太上长老，这风卷残云指显然已经浸淫了很多年，此时用出来，竟然连龙辰的青龙战法之断黄泉都挡住了。

　　“就只有这样的程度，就想杀死我？”龙辰冷笑一声，他之前来修炼了地阶战技的东方玄雨都能够打败，更可况是这楚天雄！

　　战戟一转，再次化成一道龙影，朝着楚天雄轰然刺去！

　　“青龙战法，碎青冥！”

　　碎青冥一招，比起断黄泉来说，更加的强韧，而楚天雄施展过风卷残云指，此时已经是黔驴技穷了。眼看着龙辰的杀招飞速的靠近自己，楚天雄眼睛冰冷的眯起来！ŴŴŴ.23sk.com

　　“怪不得玄雨大人说，我已经不是他的对手，原来真是如此，这次玄雨大人给我搞来了这东西，看来是要用上用场了！”在龙辰用上了碎青冥的时候，楚天雄心中不慌，爆发出全部的速度，朝着后方闪去，然后，他的手中，已经出现了几样东西。

　　这是几张符纸，黄色的符纸之下，纹着火红色的文字，仔细一看，可以看到这文字之上，竟然还燃烧着火焰！

　　“赤炎符？”在灵武家族待过一阵，龙辰已经认出了这东西。赤炎符的价值，比起雷电符来说要高得多，赤炎符之下，还有一种火焰符，才是和雷电符是同一个等级的。

　　而楚天雄的手中，此时出现的是好几张的赤炎符，这几张赤炎符叠加的威力，绝对不是一加一那么简单，所以当楚天雄拿出这东西的时候，龙辰吓了一跳！

　　上一次，他就是吃了楚云熙的雷电符的亏，整个人都差点被化成黑色焦炭了。龙辰记得那雷电符还是东方天宇给的，而现在，这几张赤炎符，必然是东方玄雨给的！

　　想到这里，龙辰实在有些无语，同样的事情再次发生在他的身上，他竟然没有防备。东方玄雨知道他的实力，却还要派楚天雄两人过来送死，若是没有后招，怎么可能？

　　而且，龙辰上次揍东方玄雨的时候，她身上必然没有这赤炎符，现在楚天雄这赤炎符，肯定就是东方玄雨要杀死龙辰，专门来准备的！

　　“受死吧！”楚天雄脸色疯狂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第240章 半路暗杀【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 