    赖小檬瞪大了双眼，直愣愣地盯着面前的这个男人，一股触电感从内心深处涌了上来，这一刻她的脑海中已经没有什么思绪了，所剩下的仅仅可以维持最基本的呼吸，甚至连呼吸都已经非常的困难。

    我...我竟然被人给摸了！

    而且摸我的还是他！

    就在这时，

    回过神的赖小檬猛地将自己的手给抽了回来，脑袋微微地侧转到一旁，这时的她脑子还有点晕晕的，深吸了口气...努力平息着自己内心的情绪，轻声地说道：“你...你提醒我一下就行了，突然...突然抓我手干什么？”

    “提醒你还来得及吗？”沈柠没好气地说道：“好家伙...上去直接抓，你这是练过铁砂掌吗？”

    听到沈柠的话语，赖小檬轻咬着自己的唇瓣，他...他真的不是故意的？不是故意想要摸我？而是出于对我的关心？怕我被刚烤好的玉米给烫伤了？

    或许...或许他真的是出于关心我。

    如果是故意摸我的...这个时候他早就暗暗窃喜了，内心已是各种的想法，可现在都没有听到他的心声，说明一个情况...刚才抓自己手腕的行为，是他下意识的举动，单纯怕我被烫伤。

    “在想什么呢？”

    耳边传来了他的声音，把赖小檬的思绪拉回到了烤肉店，转过头正准备看向沈柠的时候，忽然发现自己的盘子里...放着两块被烤好的玉米，关键这两块玉米被一根筷子给串了起来。

    “我给你串好了，你就拿着筷子吃吧。”沈柠一边烤着肉，一边对着赖小檬说道。

    看着面前两块被筷子串起来的玉米，不经意间拨动到了内心深处那根最脆弱的琴弦，赖小檬张了张嘴...可话到了嘴边，却又不知道说些什么。

    伸出手拿起那根串着玉米的筷子，缓缓地递到了自己的嘴边，张开小口...轻轻地咬了那么一口。

    嗯...好糯又好甜。

    这时，

    正在吃玉米的赖小檬，脑海里回响起了他的声音。

    【不得不说，她的皮肤很嫩滑。】

    这突如其来的内心独白，让赖小檬浑身一激灵，强烈的羞涩直窜她的大脑皮层，紧接着...她那凝脂般的丰润朱唇被玉米给烫到了，剧烈的疼痛感使她从羞涩的情愫里挣脱开来。

    “呜！”

    赖小檬捂着自己的嘴唇，眉宇间尽是痛苦，那水汪汪的大眼睛让人看得不禁泛起一丝怜悯。

    “哎呦喂...”

    “你这也太笨了！”

    “我都给你串起来了，结果手没烫到，嘴给烫到了。”沈柠满脸都是无奈，苦涩地说道：“没事吧？”

    哼！

    还不是因为你！

    臭男人...臭流氓！

    赖小檬恶狠狠地瞪了眼沈柠，捂着自己被烫到了的小嘴，气呼呼地说道：“都怪你！”

    “是是是！”

    “都怪我...我应该把玉米给吹凉了，然后再给你吃。”沈柠没好气地说道：“好家伙...美名其曰是请我出来吃饭，结果最后我这个客人不仅要给你烤肉，还要负责给你串玉米，因为自己太心急烫到嘴，赖我这个客人没有给你吹凉了。”

    听着沈柠的抱怨，赖小檬的俏脸泛起一丝难为情的红润，吱吱呜呜地说道：“是...是你嫌弃我烤肉技术菜，不让我烤的...”

    【哎...我都经历了什么？】

    【该不会是老天爷看我人生太顺利了...派了这么一个女人过来折磨我的吧？】

    赖小檬撇了撇嘴，一想到周四的那天晚上把自己给气得够呛，心里特别的不服气...明明是老天爷把你派下来折磨我的，怎么变成我过来折磨你的？

    “好吧好吧...我就是本泽马，出问题都赖我。”

    沈柠把烤好的肉分了一半放到赖小檬的盘子，随口说道：“小心哈...别再烫到了。”

    瞧着自己盘子里的烤肉，赖小檬犹豫了下...试探性地问了句。

    “唉？”

    “我的皮肤嫩滑吗？”赖小檬垂着自己的脑袋，轻声地询问道。

    “...”

    “糙的很。”沈柠淡然地说道。

    赖小檬：（＃￣～￣＃）不爽~

    你明明心里不是这么说的！

    心是口非的臭男人！

    “我才不信呢！”

    “你肯定觉得我的皮肤很滑嫩。”赖小檬虽然捂嘴小嘴，导致看不到她此刻的表情，不过眉宇间依稀能够瞧出那自信又傲娇的模样。

    沈柠懒得搭理她，自顾自吃着烤肉，而他的这种不搭理人的态度，让赖小檬很来气，可又不好说什么，气鼓鼓地啃着玉米。

    许久后，

    这顿烤肉午餐终于吃完了。

    沈柠瘫在座椅上，两眼涣散地盯着头顶的灯泡，感慨道：“不行了不行了...我快撑死了。”

    看起来肉量不是很多，但过于的油腻，加上赖小檬那小胃口，导致沈柠到最后是捏着鼻子给吃光了，没办法...他左边的墙壁上贴着‘浪费可耻’的标语，无时无刻不提醒着他。

    瞧着沈柠那痛不欲生的模样，赖小檬很贴心地问道：“要不要我带你去消化一下？”

    “消化一下？”

    “怎么消化？”沈柠好奇地问道。

    “这你就不用管了...反正会让你的胃很舒服的。”赖小檬笑着说道：“那我现在就买单，然后带你去消化一下。”

    ...

    某一家潮牌旗舰店的门口，

    沈柠拎着四个购物袋，正坐在椅子上...脸上写满了对人生的无奈与绝望。

    起初以为所谓的消化，是带着自己去散散步什么的，然而万万没有想到...竟然是陪着她去逛街，还要充当一个拎包的角色，关键这女人每一家店都会进去，然后随便看看，又试穿一下...最后不买。

    整整一个小时过去了，她就买了两件T恤，一套面膜，和一件裤子。

    “喂！”

    “休息好了吗？”

    “赶紧出发去下一家。”赖小檬从店里走了出来，看着满脸绝望表情的沈柠，笑着问道：“是不是舒服了很多？没有那么撑了吧。”

    “你个女骗子！”沈柠黑着脸，充满怨气地说道。

    “我这都是为了你好！”

    赖小檬仰着自己的小脑袋，就像一只傲娇的白天鹅，说道：“好了好了...快点起来去下一家了。”

    说完，

    便径直前往了下一家店铺。

    看着赖小檬离去的背影，沈柠深深地叹了口气。

    我...被她给玩弄了。

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏...

