    “刘易斯先生，请帮帮我，有人在追我。”切莉咬了咬嘴唇，她捏住刘易斯胸口的衣服，小声说道。

    刘易斯不由得皱了皱眉头，面对这种请求他很为难啊，毕竟，他和切莉只不过是顾客和舞女郎的关系。面对一位可能把他牵扯进麻烦事件的女士，他当然优先选择保全自己。

    灵机一动，刘易斯从兜里掏出一枚硬币，然后默念占卜语句“我应该帮助这位女士”。

    “跟我来。”看到人头像朝上的一刻，刘易斯抓住切莉手腕，把对方带进了盥洗室内，并藏在身前。

    利用“机器”的特性，他完全可以将切莉的身体完美遮住，如果对方不是擅长侦查的超凡者，就算进入盥洗室内查看，也根本不会发现。

    另外，切莉本身就是序列九的刺客，她能够很好地掩盖自身气息，使得自己和周边的环境融合在一起。

    “喂蠢货，你有没有见到一个女人？她比较瘦，肩膀上有枪伤。”突然，一名身高一般，但身材格外壮实的男人推开了盥洗室的门，他看向正在仔细洗手的刘易斯，问道。

    “我不叫蠢货，另外，如你所见，盥洗室里只有我自己而已。”刘易斯回过身，不紧不慢回答道，他低头看了一眼对方腰间的枪袋。

    在廷根市，能够合法持有手枪的人可并不多，对方很可能是一位退役警察，且职务不低。

    那位格外壮实的人转身离开，刘易斯稍微松了一口气，不用发生冲突就再好不过了，毕竟他也不想和一个持枪的人打起来。

    “切莉小姐，对方已经离开了。”刘易斯对着身后的女士说道。

    经过这么一场紧张刺激的躲避战，刘易斯暂时压下了难以遏制的欲望，他没有再看切莉，径直朝着盥洗室出口走去。

    “刘易斯先生，我知道您是一位十分强大的超凡者，但您为什么要毁掉特莉丝小姐的仪式？”切莉突然冲上前抓住刘易斯的手腕，问道。

    “你知道特莉丝想做什么吗？”刘易斯不含表情地问道。

    特莉丝想要诅咒所有可能举报她的人，这无疑是邪恶的，也是应该阻止的。

    当然，刘易斯的主要目的只是赚点佣金，顺便洗劫一位序列七的全部家产而已，只是没想到那位序列七有点穷。

    “特莉丝小姐只是想报复那些背叛她的人而已，何况，她答应了我会诅咒一个贩卖人口的恶棍。”切莉咬住下嘴唇，神色坚定道。

    刘易斯叹了口气，切莉小姐被教唆者洗脑的不轻啊，可惜他并不擅长破解洗脑。

    “切莉小姐，我并没有给你解释的义务，希望你能明白。”刘易斯抽开手，从盥洗室内离开。

    看着刘易斯的背影，切莉咬了咬嘴唇，她向后退了几步，身影逐渐和盥洗室内的阴影融为一体。

    出了盥洗室，当刘易斯坐回原来的位置，再次面对那位如精灵般美丽的小姐时，身体再次出现了那股没由来的火热感。

    刘易斯终于开始观察起这位美丽的小姐，接连两次的欲望问题让他意识到了对面的这位小姐身上一定有秘密。

    凭借他的自控能力，不可能仅仅看到对方漂亮，就引动自身的欲望。

    “她也是魔女途经？序列六又或者是序列六之上？”刘易斯一边猜想着，一边连续眨了三下右眼皮，希望用灵视可以看到对方的星灵体。

    “嘶……”突然，刘易斯倒吸了一口凉气，他的眼睛像被针扎一样疼，连带着头疼也发作了。

    这让刘易斯意识到他不应该随便开启灵视，在诡秘的世界里，灵视也算是一种危险的能力，如果看到不该看的，当场暴毙也有可能。

    低下头，刘易斯不再去看那位小姐的脸，这可以让他不被欲望左右。

    克制欲望的夜晚总显得格外漫长，直到第二天，蒸汽火车驶入贝克兰德车站，刘易斯这才戴上礼帽，拿上行李箱，朝着火车站外走去。

    贝克兰德被流向东南入海口的塔索克河斜着分成了两个部分，由贝克兰德桥和渡船链接，拥有超过五百万的人口。

    走出火车站，入眼可及的是视线远方有着尖顶的钟塔和层出不穷的维多利亚风格建筑物，这座城市在初升的阳光下闪耀着古老又现代的气息。

    就这样遥望远处，不由得感觉到一个人在大都市之中的渺小。

    等刘易斯远离了火车站，他突然感觉视线右边有人，偏过头去，切莉恰好就在视线可及处。

    “刘易斯先生，谢谢你昨晚肯帮助我。”切莉诚恳道谢，大概因为失血和饥饿的缘故，她的脸色苍白。

    刘易斯淡淡一笑，他从钱包里取出一磅纸币给了切莉，道：“或许你应该先找个住所，然后再慢慢思考以后的日子。”

    没有多问，刘易斯绕过切莉离开了，刚才的一瞬间，他突然有了一个大胆的想法：可不可以把切莉培养到序列六？

    毕竟，刘易斯清楚记得魔女途经序列七和序列六的魔药配方。

    要知道，在原初魔女的影响下，魔女教派的高层已经很少有单纯的女性了，她们大多都是由男人转变过来的，一位女性序列六，真的很让人心动。

    “别人都是养老婆，我就不一样了，我养了个……”刘易斯赶忙停止了胡思乱想，他摇了摇头，略有些惋惜。

    只可惜塞拉小姐要晋升序列五了，这并不是什么好消息，刘易斯更愿意所有的魔女永远停留在序列六。

    走着走着，刘易斯遇到一位卖报的孩童，他喊住对方，用一便士买了一份今天的贝克兰德生活报。

    在报纸的租赁板块，刘易斯找到了希尔顿街区的房屋出租消息，开始留意起来。

    “这里的房租大概在一周18苏勒上下，价格勉强可以接受。如果在这里开一家侦探事务所，生意应该不会太差，我的生活也能够有所保证。”

    刘易斯收起报纸前往希尔顿街区，他现在的当务之急是寻找一个住所和一份稳定的经济来源，只有这样他才能放开手脚，进一步去寻找幸运儿的魔药配方。

