    第185章 拍卖会，包揽全场

    世界树！

    将原始太阳符文附加到那金蛋之上后，吴云便是发现，那金蛋之上的繁奥纹路竟然与那些太阳符文融合到了一起。

    不出吴云所料，太阳符文的确很适合这金蛋成长，而且这两者之间似乎有些某些联系，不然不会如此契合的就相融。

    荒云：“主人，它吸收能量的速度快了一些！”

    “嗯！”

    吴云点头，太阳符文的加入，应该可以减短它破壳的时间。

    算是给金蛋提了提速！

    交待完之后，吴云采了几株年份已经很高，可以平衡力量的灵药，然后回到了外面。

    “二弟，来把这几株灵药提炼一下！”

    吴云直接将灵药丢给了工具人林动，自从得到了这片药田之后，林动工具人的作用又再次被发挥了出来。

    林动：“大哥，你不再的这段时间，风云王朝的罗通过过挑事，被白云教训了一顿之后，已经抓了起来，现在被关在大堂外面，就等你出来看怎么处理他。”

    “哦，是那个之前排第一的罗通？”

    “嗯！”

    “风月王朝没有派人交涉吗，他们的两个首领呢，就没什么动静？”

    “的确让人费解，这个罗通似乎真没人管他！”林动无奈的苦笑道。

    “那就不管他，风云王朝的人都不急，我们急什么，估计他们也没有把握对付我们，所以准备等到拍卖会，竞拍下天阶灵宝，再来收拾我们！”

    吴云冷笑，风云王朝打的什么算盘他拿捏的死死的。

    罗通可是四元涅槃境的强者，算是风云王朝的第三首领，这等天才，他们不可能就如此放弃。

    ……

    随着时间推移，拍卖会出现天阶灵宝的也是快速传开，这段时间，有着越来越多的人进入到万象城中。

    在万众期待之下，两日时间抵达，而那万象拍卖会，也终于开始。

    拍卖会的举办地点，是城市居北位置的巨型角斗场，作为一座超级重城，万象城显然不缺地盘，即便如今的城市人气爆棚，但那等角斗场，却依旧能够容纳。

    当吴云等人来到角斗场的时候，那里已经人山人海。

    他们一进入角斗场，便是有着不少目光看向他们。

    如今，吴云等大炎王朝的人已经在万象城中成了名人。

    “吴云兄，你们也到了！”

    一袭黑衣的常凌赶快过来招呼道，笑脸相迎。

    他凑近之后，便是小声道，“吴云兄，这次天阶灵宝的争夺，可不简单，从我得到的一些情报来看，这次的争夺，风云王朝很有可能是最后的胜利者，一旦到时候天阶灵宝落到风云王朝手中，以他们的作风，必然会以雷霆手段对付与他们有恩怨的人，到时候你们大炎王朝，恐怕也会首当其冲。”

    “嗯，谢谢常凌兄提醒！”吴云点头致谢。

    这时数十道身影飞入场馆之中，其中就有一道熟悉的白色倩影，正是沐寒月。

    而在她的身旁，还有着一名身着月白衣衫的男子，从这名男子体内散发而出的波动，比起罗通，强了不止一倍。

    “那是孤月王朝的首领，沐鳞。”苏魁望着那道身影，介绍道。

    沐鳞和沐寒月也看向了他们，朝他们友善的点了点头。

    “万象城四大超级王朝，风云王朝，孤月王朝，森之王朝和离火王朝，是这一次争夺天阶灵宝的主要势力！”

    陆陆续续的有多方人马进来。

    苏魁就在吴云他们身边，为他们介绍这些主要王朝的人物。

    他指向一名绿袍男子，那名男子的头发也是呈现碧绿之色，但那身体表面的皮肤却是枯燥甚至有种龟裂的迹象，看上去显得相当的诡异，不过那从他体内散发出来的气息，却是丝毫不比先前的沐鳞弱。

    “那是四大超级王朝之一森之王朝的乌拓，同样是取得天级涅槃印的强悍人物。”

    “还有他左方那队人马，为首的赤裸着上半身，后背有着火焰图纹的壮汉，是离火王朝的首领，墨焚，也是一尊震慑一方地域的强大存在！”

    吴云跟着打量起这些人，高级王朝，最强的人，都只是达到三元涅槃境，这些超级王朝，一般也只有一个首领突破四元涅槃境。

    而风云王朝居然有三个达到四元涅槃境，也难怪他们在万象城如此嚣张。

    “哈哈，看来各位来得还真是早啊，不过这天阶灵宝，是我风云王朝志在必得之物，我今日倒是要看看，有谁够能耐在我们风云王朝手中抢食！”

    豪迈猖狂的声音，突然在场馆中响起。

    一阵狂风涌动，两道身影高调的飞落到场中，他们毫不掩饰自身强大的气息。

    二人的目光很快就锁定了吴云他们。

    “你就是吴云吧，你若是现在放了罗通，我或许能够留你一命，不然，大炎王朝就要止步于此了！”

    森寒的笑声在拍卖场之中回荡而起，却是令得不少人面色有些变幻，他们能够感受到那笑声之中所夹杂的浓浓杀意。

    风苍嘴角噙着冷笑的看着他们，仿佛已经胜券在握。

    这一次他们对天阶灵宝，势在必得。

    而天阶灵宝，却是可以影响一场四元涅槃境之间战局的走向。

    “呵呵，罗通售价五百万涅槃丹，随时可以购买！”吴云脸上带着微笑，淡淡道。

    “你！”

    风苍气急，怒目而视。

    周围的人们都忍不住的掩嘴而笑，堂堂四元涅槃境的强者，竟是被吴云当成物品出价售卖。

    这可是对风月王朝这种超级王朝的极大侮辱。

    风苍旁边的孟裂他是脸皮一阵颤抖，那脸上狰狞的伤疤像条虫子蠕动，“现在让你们嚣张，等拍卖会结束，所有得罪我们风月王朝的，一个都别想好过！”

    二人冷哼一声，然后寻了一个中央的位置坐下。

    风苍：“都准备好了吗？”

    “放心，一切妥当，我想到时候沐鳞他们会很吃惊的。”

    孟裂狰狞的笑道，“事情结束，那几个小子，绝不能放过，到时候我会让他们尝尝什么叫做求生不得求死不能的滋味！”

    “这是自然，天阶灵宝到手，他们随你处置。”风苍淡漠的道。

    “开始了！”

    众人抬头看去，拍卖会中心巨台上，一名身着灰衣的中年男子走了出来，他面色古井无波，对于台下那无数道虎视眈眈的目光，毫无动容。

    “这便是超级宗派安排在万象城镇守的人，名为宋泰，虽然没见过他出手，但是就算是超级王朝的人对他也是毕恭毕敬，”苏魁在一旁道。

    小貂撇了撇嘴，道，“对于这些年轻的参赛这来说，他的确是惹不起的存在！”

    这时宋泰已经在台上侃侃而谈，将拍卖会的规矩一一讲述，他的目光也是扫过场中众人，一股无形的精神力在场中掠过。

    在经过吴云和小貂时，不禁微微怔了一下。

    “错觉吗？”

    他眼中闪过疑惑之色，在吴云和小貂身上多看了两眼，因为在他们二人身上，他隐隐感受到了一股若有若无的危险感觉。

    “呵呵，感知挺敏锐，这宋泰的精神力造诣应该不弱！”小貂轻声道。

    “收敛点气息，别被看出来了，这些超级宗派的人，也不好说谁是你们天妖貂一族的敌人。”吴云传音提醒道。

    这时台上的宋泰已经恢复平常，他淡淡一笑，旋即袖袍一挥，数十道璀璨光芒便是从其袖中暴涌而出，最后悬浮在拍卖台之中。

    这些光团漂浮在台上，立马便是引起了台下众人的视线，他们眼中纷纷出现火热之色。

    那些便是本次拍卖的宝物。

    其中有一个人头大小的光团最为耀眼，它闪烁着璀璨的紫色光芒，有着一圈圈的光环，隐隐间，一种令得无数人心悸的波动悄然扩散开来。

    天阶灵宝，就在其中！

    宋泰一招手，一个光团出现在他的手中，光芒散开，便是一把青色长剑。

    他朗声道，

    “此次的第一件拍卖品，地阶灵宝，灵峰剑，此剑在地阶灵宝之中，当属顶尖，其锋利程度，即便是三元涅槃境强者的涅槃金身也不敢轻触。”

    说着他展示了一遍灵峰剑的威力，轻松削断一块青石。

    “起拍价，八十万涅槃丹！”

    “八十五万！”

    ……

    宋泰说完立马就有人竞拍。

    这种顶级地级灵宝，还是有很多人稀罕的，毕竟是能够威胁到三元涅槃境的攻击型灵宝，而现在，也就是一些高级王朝的首领才达到三元涅槃境。

    “拍！”吴云淡淡的道。

    莫凌立马便是点头，然后参与出价竞拍。

    对于灵宝，灵药这些，只要是用涅槃丹交易，价格不是太离谱，吴云基本都愿意换。

    他现在的涅槃丹数以亿计，绝对是能够碾压在场的所有人。

    灵峰剑被莫凌以一百三万涅槃丹拍下！

    荣泰拿出了一件又一件的宝物拍卖，前面的都是地级灵宝。

    几乎成交都是一百万涅槃丹以上。

    这些地级灵宝都是达到了顶级，灵性很强，距离天阶灵宝就差诞生灵智，甚至有一些已经拥有了微弱的灵识，踏入准天阶灵宝的行列！

    所以拍卖价格远比一般高等地级灵宝要昂贵太多。

    宋泰：“今天的最后一件地级灵宝，乃是防御型的灵宝，地焱石，它是以一块已经诞生灵性的地焱精石为原型炼制而成，只要再温养百年，必定能够生出灵智晋级天阶灵宝，一般的三元涅槃境，很难破开它的防御！”

    吴云听完，不禁眼前一亮，这东西，他需要！

    他的重狱峰现在已经有些跟不上他的成长，需要进阶，但是一直没有找到适合的材料，这地焱石，让吴云看到了一丝希望。

    重狱峰本身的材料元磁精铁，是非常强的，比之地焱石还要珍贵，足以成为天阶级别的材料，但是它灵性太弱，就导致了很难晋级天阶灵宝，吴云若是能够让这二者融合，相互补充，那么重狱峰就有可能达到天阶灵宝的行列。

    宋泰：“起拍价，一个一百五十万涅槃丹！”

    “一百六十万！”

    “一百七十万！”

    “一百八十万！”

    ……

    莫凌：“两百五十万！”

    ……

    荣泰：“两百五十万成交！”

    一道道目光看向了吴云他们，就连荣泰也不禁对他们好奇起来。

    荣泰：他们不像是来拍卖的，是来进货的。

    因为拍卖开始到现在，出场的八件顶级地级灵宝，都是被大炎王朝拿下，这都一千多万涅槃丹，若是用来拍卖天阶灵宝，也能拥有很强的竞争力。

    “这大炎王朝是真的有钱，竟然一口气拿下了所有的地级灵宝。”

    “他们不是低级王朝吗，怎么会有这么多涅槃丹，这也太土豪了吧。”

    “估计是得到某个宗派的宝藏，一下子发达了，典型的暴发户心态！”

    “和他们一起拍卖，真是晦气，一件宝物也捞不到！”

    “低级王朝的人就是目光狭隘，有天阶灵宝的情况下，这么多涅槃丹，不留着竞争天阶灵宝，反而盯着地级灵宝，哼！格局小了！”

    “拍了这么多，还拿什么和我们竞争天阶灵宝，等着死吧！”

    ……

    许多人都对他们的行为进行了吐槽，有羡慕，有嫉妒，也有鄙视。

    然而，当所有人都觉得他们没有涅槃丹的时候，接下来拍卖的灵药，稀有宝贵材料等，大炎王朝也是一网打尽，统统拍下。

    不过，也有例外，凡是风云王朝参与竞拍的，他们试探的叫价几次之后，都会放弃，让风云王朝竞拍成功。

    这完全惊呆了所有人，兴致勃勃来参加拍卖的人，到了最后，都成了看戏的，所有的东西，都被大炎王朝和风云王朝两家拍下。

    其中只有三两件被风云王朝拿下，而且看的出来，是大炎王朝故意让给他们的。

    这不禁让人格外怀疑，吴云等人到底是得到了多少宝藏，才有的这等超越超级王朝的财富。

    许多人看向吴云他们的目光都变得火热起来，就是那宋泰，也是咽了咽口水，这么多年，他还是第一次听说有人能够在百朝大战的拍卖会中做到包揽全部，而且对方还是一个低级王朝！

    孟裂：“我们一定要得到天阶灵宝，杀了吴云，把他们的东西全部抢过来。”

    风苍：“他们拍下了所有东西，我不信他们还有涅槃丹来跟我们争夺天阶灵宝！”

    宋泰整理了一下心绪，便是继续道，“各位，接下来，便是此次拍卖会最后的拍卖品，想来你们也都清楚，接下来的这件拍卖品，的的确确是一件天阶灵宝。”

    他将台上的最后一团紫光招到手中。

    光芒散去，那是一方黑色的铁印，颜色深邃而古朴，在那铁印四周，遍布着一道道神秘的纹路，铁印之顶，之一头蜿蜒盘踞的黑龙，龙头仰天咆哮，震慑天与地。

    “这便是我们最后的拍卖品，天阶灵宝，黑龙啸天印！”

    (本章完)

