    “不过总算是进来了。”

    回过神来的玄墨，重重地呼出了一口气。

    “我们现在最重要的，是进到这处禁地平原的中心地带，追寻这次能量潮汐的源头。”

    玄墨目光瞥了一眼后方的人群，便没有多加理会。在和马红俊对视一眼，用眼神沟通了一番之后，旋即，就将目光投向四周。

    幸亏能够感知能量潮汐的强度，否则的话，这禁地平原如此辽阔，难度还不小啊。不过深处的那些魂兽，倒还是有一些麻烦。

    在玄墨皱眉间，一阵呼啸声掠过。

    “哦？没想到我运气这么差。”

    玄墨连眼皮都没眨一下，单单是将手臂抬起，就挡住了朝他偷袭来的一击。而后手臂上的肌肉一震，便把袭击者给直接掀飞。

    定睛一看，正是一只目露凶光的魂兽。

    眼前这只魂兽，看样子倒是像斗罗大陆的鳞甲兽，不过却有部分龙鳞，呈土黄色。

    “墨哥，你看那里有个洞。”

    这时，马红俊发现在他们不远处有一个地洞。赫然，是这只魂兽刚刚的藏身之所。

    原来在魂导炮火的覆盖下，这片区域能有存活下来的魂兽几乎不可能。不过也有运气好的，运用特殊手段存活，例如“打洞”。

    就像是这只有着稀薄龙族血脉的魂兽。

    “看样子，这只魂兽好像才百年修为。”

    这个时候，打量着这只魂兽的马红俊，差点哈喇子都流出来了。很显然，他脑海里刚刚浮现的，无非就是这只魂兽肉的做法。

    “凤凰…”

    就在马红俊打算一口火，灭了这只魂兽的时候，“胖子先等等。咱们别急着动手。”

    只见玄墨一只手，搭在了马红俊的肩膀上，阻止了马红俊将要用出的凤凰火焰。

    “诶？墨哥，你这是打算…”

    正当马红俊百思不得其解的时候，玄墨已经将目光，放在了眼前这只魂兽的身上。

    虽然这只刚刚攻击自己，面露凶光。但是玄墨却很明显感觉到，这只魂兽对他并没有杀意，反而是充斥着恐惧和畏惧的情绪。

    除此之外，在碰到这只魂兽后，玄墨的武魂“饕餮神牛”既然发生了一丝亲近之感。

    这是他在以往碰到任何龙类魂兽，甚至是帝天他们的时候，都没有发生过的事情。

    念及至此，玄墨就知道这恐怕和龙族坟场溢出的能量潮汐，有着密不可分的关系。

    “放这个小家伙走吧。”

    在联想到这和龙族坟场有关，并且这只魂兽也并无杀意时，玄墨对着马红俊说道。

    “放了它？可是这只魂兽刚刚…”

    马红俊闻言，第一个反应就是反对。

    不过刚他把这话说出口的时候，就被他自己硬生生地咽了回去，狐疑地看着玄墨。

    “墨哥，你到底打着什么算盘？”

    “呵呵！我们来这是因事而来。所以有些事情能不做就不做吧。以免之后惹得不快。”

    玄墨的话模棱两可，没有正面回答。搞得马红俊满头雾水，但他见状也没有多问。

    而那只魂兽见玄墨准备放了它后，也只是警惕地看了玄墨和马红俊一眼，不过就在当这只魂兽准备打洞离去的时候，“轰！”

    一道光柱轰来，眼前这只躲闪不急的魂兽，就被这道突如其来的光柱轰成了碎末。

    “胖子，我们走！”

    玄墨见状眉头一皱，然后强行压住被这种打脸行为，而惹怒的马红俊。接着头也不回，身形一动，准备对平原里面迅速而去。

    而且对于放了这只魂兽一马之后，就被当场轰杀的局面，玄墨根本没有放在心上。

    毕竟在放它一条生路后，这只魂兽接下来的死活，玄墨可也管不了这么多。

    而玄墨要走，是因麻烦的“生物”来了。

    此时此刻，南琳琳那道曼妙的身影，也已经落入了禁地平原之内。而刚刚那只魂兽被杀，也正是和她现在手拿的魂导器有关。

    “喂！你们两个给我站住！”

    见到玄墨两人要走，南琳琳冷喝一声。

    不过很显然，丝毫不起作用。对于她的喝声，玄墨犹如未闻，两人脚步反而加快。

    “你这个家伙…”

    见到自己被无视，这可是第一次。

    于是，本就被马红俊在速度上超过自己而不爽的南琳琳，再加上无视彻底生气了。

    当即，南琳琳就释放出了自己的武魂。

    两黄、两紫、两黑，六个最佳配比魂环代表着她六级魂导师的修为，也彰显着她同样是个拥有“胭脂龙”武魂的魂帝级别魂师。

    刹那间，一颗菱形的粉红水晶状宝石，便伴随着武魂的释放，出现在她的额头上。

    紧接着，她的身体也变得越发修长。

    整个人的身高，近乎拔高一尺。

    而后，她的右手向天空中一指，暗红色的鳞片延着指尖生长而出。粉红色的鳞片晶莹剔透，伴随着鳞片的延伸，她的整只右手仿佛都变成了一块粉红色水晶一般，淡粉色的光焰亮起，顿时将她右臂上的衣袖焚烧殆尽，露出已经完全被鳞片覆盖的整条手臂。

    然后，她在扛起魂导炮的同时，就朝着玄墨两人的方向一指，身上第一魂环亮起。

    眨眼的功夫，一道粉红色的光线，以及从魂导炮光柱，就联合直奔玄墨他们而来。

    不过这样的攻击，只是试探。

    “我靠！这么简单粗暴的吗？”

    感觉到后面的动静，玄墨眉头一挑。回想起自己脑海中的记忆，不禁在心中暗叹。

    好家伙！这脾气，真和万年以后，那个同为地龙门宗主之女的南秋秋，一脉相承。

    虽然玄墨心里这么想，但是他和马红俊两人手上的动作，可却是一点都不慢。

    武魂附体之后，猛然转身。

    玄墨的手掌如同闪电般探出，一把抓住暴射而来的魂导光柱。然后在她错愕下，一用力直接捏碎。

    至于南琳琳的那道粉红色的光线，马红俊则是亮起了他的第一魂环，只见一招凤凰火线直射而出。

    只不过当马红俊的凤凰火线，和粉红色光线相接触的一刹那，马红俊的第一魂技，就直接消失。

