    人族出现这等大乱，沈君也依旧能够稳如泰山。

    最主要的原因，当然还是因为他早就知道这凤鸣岐山乃是必然事件，不过是时间早晚的问题罢了。

    没什么可惊讶的。

    而其次嘛......也是因为真没什么办法。

    西伯侯跟帝辛之间的纷争，就算是有阐教弟子在背后推波助澜，那也还是人族自己的事情。

    他若是贸然出手干预，那也就违背了他让人族脱离圣人而独立的初衷了。

    现如今能做的，就只能相信帝辛，详细自己这二十年来的教导没有白费了。

    ........

    朝歌城王宫中，帝辛的眉头已经皱成了一个川字。

    自己这才刚登基多久，登基大典结束还不到半年呢！

    这么短的时间，领地稍远一点的诸侯估计都还没回到自己的宅邸。

    这么快就有凤鸣岐山的消息传出，袁福通那家伙甚至都已经联合了那么多人公然造反！

    显然，这家伙谋划此事已经不是一天两天了。

    先王刚刚退位，就急不可耐的爆发。

    这是真不把自己放在眼里啊！

    帝辛越是细想，便是越是大怒。

    诸侯造反，非同小可。

    更何况现在商朝上下流言四起，军心民心，皆有所动摇。

    这时候，若是再不已雷霆手段镇压北方叛乱的话，只怕接下来的动静，可就不止这么点了。

    沉思过后，帝辛立即唤来了闻仲太师。

    命令很是简单。

    北伐！

    带着袁福通的人头回来！

    闻仲乃是前朝托孤重臣，在朝中威望极高不说，更是戎马一生，在军中也极有威信。

    此次镇压北伐的统帅，可谓非他莫属。

    而随着闻仲的北伐开始，那些虎视眈眈的诸侯也顿时收敛了气焰。

    他们可都是活成人精的家伙，当然要看清楚形势才会出来站队。

    商朝王族现如今还有多少兵力？他们不知。

    北方的袁福通又有几分本事？

    他们也不清楚。

    那就很简单了。

    就看这次北伐的结果就好了。

    若是闻仲凯旋而归，那他们就再按捺一段时间，等时机到了再去施展野心。

    若是袁福通大败闻仲，那证明王族气数已尽，无论是帮助袁福通还是西伯侯，总之先把这位年轻的商王推翻再说！

    闻仲出征后的几日里，帝辛仍旧是每日眉头紧锁，甚至是肉眼可见的焦虑。

    帝辛自信王族的兵力，也绝对相信闻仲师太带兵打仗的本事。

    但帝辛也知道。

    现如今这混乱的局势，袁福通最多就是个出头鸟。

    一个开端而已。

    真正麻烦的，乃是凤鸣岐山！！

    凤鸣岐山，江山异位。

    民间流言，这八字此乃女娲娘娘亲口所言。

    若这只是单纯的造谣生事，那到还好。

    但如果真是出资女娲娘娘之口.......那可就真的麻烦了。

    身为造人的圣母，女娲娘娘素来高居于人族神庙之上，受万民香火。

    她在人族中的威信，也就比三皇次一点而已。

    有这么一条流言在，就算自己镇压了一个袁福通，还会有第二个、第三个。

    自己总不能把天下诸侯全给杀个干净吧？

    连年征战，定然会劳民伤财。

    此事不是一个诸侯，或是一个王族那么简单。

    这可是事关整个人族！

    而现在最主要，还是那凤鸣岐山的真假。

    连帝辛自己都不能确定，这句箴言到底是不是出自女娲娘娘之口。

    疲惫的坐在自己的王座上，帝辛也只得无奈的长叹了一口气，使劲拍了拍脸，让自己清醒一些，能够继续面对那堆积如山的奏折。

    现如今他能做的，唯有穷尽前二十年所学之王道，来调理人族的内忧外患。

    他不能辜负沈君二十年的教导，更不能辜负人皇轩辕的重托。

    人族已是天地主宰，商朝还有亿万百姓要他治理。

    无论是多么恶劣的情况，他这位人王，都得打起十二分精神去面对。

    话分两头。

    帝辛的雷厉风行，也的确起到了立竿见影的作用。

    闻仲带着王族精兵北伐袁福通，原本闹腾无比的四方诸侯顿时就闭上了嘴。

    诸侯们在等这场北伐的结果。

    而圣人们，则是在等着那场真正的大战。

    这一日，帝辛如往常般上朝，面见文武百官。

    这位年轻的人王高居与龙椅上，双目微垂，朗声道：“有奏启奏，无事退朝。”

    还有很多重要的事等着他处理，没时间陪这些官僚在这朝堂上做些场面功夫。

    帝辛话音落地，文官之首的丞相商容走到大殿正中，揖手道：“臣商容，有本上奏。”

    “下月今日，乃是女娲娘娘诞辰。”

    “女娲娘娘乃是人族圣母，其诞辰之日，请陛下移驾女娲宫，为圣母上香。”

    龙椅上的帝辛，顿时眉头紧皱。

    又是女娲娘娘。

    那凤鸣岐山的流言，可还在百姓间流传甚广呢。

    圣母娘娘？

    一个妄图推翻孤人王之位的圣母娘娘，还要孤亲自去给她的诞辰上香？

    简直可笑至极！

    帝辛冷眼看着下方的丞相，声音里也多了几分戾气：“女娲娘娘诞辰，与孤何干？要孤去给她上香祝寿？！”

    最后几个字，帝辛还刻意咬重了发音。

    极其的不客气！

    殿内百官，心中皆是一惊。

    自打三皇五帝时期，人族便一直供奉女娲圣母，这已是数千年来的传承。

    现如今帝辛才继位多久，怎敢如此口出狂言。

    丞相商容连忙拜倒在地，恭声道:“陛下，女娲娘娘于上古以泥人塑造人族先祖，乃是我人族之圣母，更是人族之生母啊！”

    “而后大巫共工撞到不周山，以至于天幕崩塌，天河弱水倒灌人间，亦是娘娘以五彩石补上天穹，挽救黎明终生。”

    “现如今商朝风调雨顺，想必也有娘娘庇佑之功，而今娘娘大寿，陛下身为人王，自当亲自请香，以谢圣母娘娘之恩德。”

    商容所言种种，帝辛当然也知道。

    对于这位圣母娘娘，他比谁都清楚。

    人族之圣母，补天之大恩。

    这些的确不假。

    但那又如何？！

    现如今的女娲，真的还是以人族为重的圣母吗？

    难道不是意图篡夺人族气运，甚至是篡夺人王之位的大敌嘛？！

    人王之位，乃是人族主宰天地的根基所在。

    莫要说是女娲娘娘了。

    鸿钧道祖也不行！

    王座上，帝辛沉默片刻，而后淡然道：“不知诸位爱卿，可曾听闻那凤鸣岐山，江山易主的箴言？”

    这下，朝堂百官更是猛的出了一身冷汗。

    这流言在人族中相传甚广，他们岂会不知。

    难道王上拒绝上香，就是因为此事？

    听到帝辛这话，殿中的丞相商容也明显怔了怔，犹豫了一会儿才又开口道：“王上英明神武，体恤万民，怎会有易主之说。”

    “这不过就是心怀不轨之人传的谣言罢了，王上可万万不可放在心上。”

    凤鸣岐山。

    这话几乎就是明示西伯侯。

    西伯侯乃是西方之主，手下统领诸侯二百，兵强马壮，但却也是个心怀仁义之人。

    其治下万民，也对其称赞有加。

    传闻西岐道不拾遗，夜不闭户。

    这足可见西伯侯的本事。

    虽说有这箴言在先，但现在的百官，依旧不觉得这位出了名的大善人会主动造反，给西岐引来战火。

    但看王上现在的态度......似乎对这位西伯侯，并不是很信任呐。

    “女娲诞辰之事，就容后再说吧。”

    “传孤旨意，让四大诸侯速来朝歌觐见！”

    帝辛没有再跟商容纠缠讨论的意思，当即便拍案下了定论。

    而这一道旨意，差点没把殿内百官的魂给吓飞！

    凤鸣岐山的流言未止，王上也明显是把这当了真。

    在这种情况下，叫西伯侯来朝歌觐见？

    这是来觐见嘛？

    这不就明摆着让他过来受斩嘛！！

    直接砍了，那这箴言自然也就不攻自破。

    可......可那是西伯侯啊！

    天下诸侯八百脉，西伯侯一人便统了二百。

    把他砍了，心的确是安了。

    但商朝可就该乱了！

    西方诸侯对这位西伯侯忠心耿耿，就这么把他砍了，那造反的，可就不止袁福通一人了！

    商容顿时大惊，连忙高声劝谏道：“王上！请恕老臣直言！”

    “现如今北方战乱未平，西伯侯更是商朝功臣，现在绝不是.....”

    “孤没你想的那么不堪！”

    帝辛冷声怒斥，直接打断了商容的话:“若是他真是我商朝忠臣，定会前来觐见。”

    “他若足够忠心，孤也绝不会难为于他。”

    “至于那女娲大寿上香之事，就不要再做赘言了，孤心意已决，不会更改。”

    “商容，退下吧！”

    “散朝！！”

    帝辛冷声呵斥一声，语罢，竟真就连流程也不顾，大步离开了朝堂正殿。

    铁腕手段，雷厉风行。

    王者霸气，张弛有度。

    短短几句话中，尽显人王风范！

    而在同一时间。

    远在朝歌城郊外小院中观望一切的沈君，也露出了一脸满意的笑容。

    “倒也没有辜负我这二十年来，每晚托梦教导。”

    “今日所作所为，的确是有人王的样子。”

    见到帝辛这王道霸道集于一身的模样，沈君也是十分的欣慰。

    在这个节骨眼，公然召见天下四大诸侯，单就是这份胆量，就足够在史书上留下浓墨重彩的一笔了。

    这种事，稍微处理的有半点不好，那可就是天下齐反的结局啊。

