    

    第24章原来我最努力了

    终于，白浩渺喘着粗气，被人劝阻下来，没有再出手。

    当然他本身也只是说气话而已，不可能真的打残白洛。

    白洛也适时走出，干咳两声道：“咳咳，长老，刚才小子我口不择言，多有得罪，您大人有大量，千万别给我穿小鞋昂，说好的资源可不能反悔。”

    “嗯？”白浩渺侧目，眯着眼道：“我什么时候和你说好了？”

    白洛：“大长老您这样就没意思了，亏我还那么敬重您。”

    “你敬重我？”

    白浩渺冷笑连连，这是他今年听过最好笑的笑话。

    白洛：“……”

    “好了骗你的，你天赋不错，在白家千年历史中，也属于前列，让我想想该给你什么。”白浩渺摸摸胡子。

    “嘿嘿，多谢长老。”白洛傻笑两声，搓搓手掌：“有什么给什么，我不嫌弃的。”

    他确实不嫌弃。

    反正正常的修行资源，对他来说都是没有用处的，到头来还是要卖了。

    其他几位长老见状，却是叹了口气。

    天才倒是个天才，这点没话说，白洛的天赋比他们年轻时的天赋都要好。

    就是嘴有点碎。

    现在看起来，好像还有些贪财。

    思考再三后，白浩渺也决定给予白洛什么样的资源。

    “不如这样吧，地灵丹给你三枚，此丹能够让初入化灵的修士快速完成蜕凡化灵的过程，很是珍贵，你要小心使用。”

    白洛如今初入化灵，地灵丹正是最合适的修炼资源，能够快速加快他在初期的修炼。

    当然，他本人不这么想。

    他只想拿去卖了换钱，然后买点毒丹什么的，这才是真正的变强法宝。

    其他的都是浮云。

    白浩渺接着说道：“另外，再给你灵液十瓶，十万银两，以及家族宝库前三层选择一件物品。”

    灵液，是最常见的修行资源，但十瓶的量，价值不低。

    而家族宝库，是白家经历千年以来，收录的一些珍宝，里面的东西价值同样惊人，具体如何还要看挑选的眼光。

    最后。

    白浩渺悠悠说道：“你的手段太过单一，化灵修士应有的手段你都没有，以后多去藏书阁逛逛，充实底蕴。”

    言下意思，就是让白洛多读书了。

    当然，其实也是白洛才晋升不久，来不及去掌握那些手段。

    玄法，是无论如何都要尽快掌握的东西。

    它是通常只有化灵修士才能掌握并且施展的术，无论是哪种类型的玄法，效用都远超单纯的运用灵力。

    之所以只有达到化灵境，才能掌握的原因是它威能不凡，普通凡躯难以承受，唯有化灵蜕凡过的躯体，才能承载。

    当然，也不缺乏一些天生体质强大的人，能够提前掌握并且施展。

    而另一个原因。

    也是玄法的施展对灵力消耗极大，炼气境哪怕真的能够施展，也无法承担巨量的消耗。

    所以。

    化灵也被称为修行路上的第一道天堑。

    踏上者，与从前有着天壤之别，沟壑巨大。

    ……

    比试虽然结束了。

    但在白家内掀起的风波却并未消失，反而越发庞大，造成的影响不可谓不广。

    此事，这对白家众多弟子的刺激太大了，大到他们久久无法平息。

    一个平日里消沉无比的反面教材，竟然摇身一变成了天才，而且力压白家当代。

    哪怕白家其他天才很自负，认为自己不输于白洛，可到底没有晋升化灵境，区别还是有的。

    这件事情，经过白家长老们的引导，整体氛围显得愈发积极向上。

    同时，一些“靠谱”的小道消息也逐渐流传开来。

    “你知道嘛，有长老说，那白洛前两年的消沉都是装的，背地里偷偷修炼，比谁都努力！”

    “哦？此话怎讲？”

    “不然你以为那白洛怎么修到化灵境的？”

    “就算再天才，荒废那么些时日，也差不多废了，又怎么可能短短一个多月的时间，就成为化灵修士！”

    “也对，真阴险，竟然偷偷修炼，害我差点心态失衡，以为差距真的那么大。”一名家族弟子听后，露出愤愤不平的神情。

    另一名家族子弟长叹道：“或许，这才是一名天才本该有的模样，哪怕世人谤他，他也不曾理会，只是背地里默默修行，直到大放光彩的那一天。”

    “但是不得不说，他是真的苟。”

    恰巧路过的白洛直接瞪大眼睛，张着嘴巴，顿住脚步，一脸的不敢置信。

    这也行？

    我什么时候偷偷修炼过了？！

    你们这是造谣！要负责任的！

    本来白洛也不觉得有什么，一些莫须有的小道消息而已，最后会自己消散的。

    直到消息越传越广，人人看到他的目光都有些怪时。

    他明白，事情不简单了。

    背后指指点点的人越来越多。

    白洛再也无法忍受这些人的目光与语言。

    他从这些骚年的眼中看到了崇拜。

    看到了对“学霸”的向往。

    看到了……

    真的受不了了，他直接找到白浩渺等人。

    “大长老，您可要为我做主，我天天咸鱼不怎么修炼，怎么到别人口中，就成背地里比谁都努力了？”

    白浩渺不缓不慢道：“难道不是吗？正是因为有这份努力，你才能走在别人前头，并非是你的天赋真有那么过人。”

    白洛：“？？？”

    您老睁着眼睛说瞎话？

    “大长老，别人不知道我，难道您还不知道？”

    “当然知道，你是一个非常勤奋的人，每天夜里都在修炼，困了就扎自己的大腿……”

    “停停停，长老我晓得了！”

    白洛不再多言，转身离去。

    狗币。

    这些小道消息，绝对是大长老亲自捏造，然后传出去的！

    现在，他已经是白家人口中那个最努力的少年！

    每天夜里都不曾休息过，彻夜修行数十日不曾休息。

    什么悬梁刺股啊。

    什么卧薪尝胆啊。

    每个版本他都有！

    以至于接下来。

    家族内发愤图强的身影随处可见，他们甚至比之前还要可怕，几乎陷入了魔障。

    白洛逛一圈，总能看到那么几个顶着鸡窝脑袋，双眼发红。

    一看就是熬了几个通宵用来修炼的家伙。

    这种感觉，就跟走进了传销一样……

    起码白洛是这么觉得的。

    搞得他出门都不太敢，生怕被人给认出来。

    回到屋里，白洛长出一口气，擦了擦额头的虚汗，这年头出去逛一圈都得小心翼翼的。

    突然。

    一道声音响起，吓得他身体一抖。

    “白洛哥哥，你终于回来啦！”

