    “等会儿......”

    史蒂夫·罗杰斯突然抬手打断了梅琳达，诧异的问道：“你说他们是乘坐的国际航班？”

    梅琳达·梅解释道：“从天眼系统的分析结果来看，柱之男吞噬了三个普通人，然后变幻成了他们的模样，利用这个身份成功搭上了飞机。”

    三个几万年前的超古代生物，学会的坐飞机了就已经够让人震惊了，更让人吃惊的是还TM居然买的是头等舱！

    其余众人的脸色，亦是相当精彩，内心莫名有种荒诞的感觉，仿佛在听天方夜谭一样，确定不是在开玩笑吗？

    史蒂夫·罗杰斯嘴角抽了抽：“这.......可能吗？”

    “我想，我们好像遗漏了一点！”科尔森紧咬着嘴唇，突然冒出来了一句：“罗杰斯队长，别忘了他们是拥有超越人类智慧和学习能力的异种，他们学习英语都只用了几分钟而已。”

    经他这么一提醒，史蒂夫·罗杰斯突然回想起来了。

    之前在监控影像中，瓦乌姆吞噬了其中一名研究员后，就以极快的速度学会了英语，而且还能和其他人正常对话，表现出了惊人的学习能力和智慧！

    “可我还是有一点想不通，他们为什么非要去米国呢？”科尔森眉头紧皱，道出了心中的疑问：“难道是米国有什么东西，在吸引着他们吗？”

    “这点的确很奇怪，从行动轨迹来看，他们的目标太过于明确。”梅琳达也皱起了眉头，身为特工的敏锐感觉，告诉她那些柱之男一定有特殊的目的！

    “这个问题，等找到他们的时候，自然就知道了。”

    史蒂夫·罗杰斯并不关心这些，起身整理装备后，下令道：“所有人立即搭乘鹞式战机返回米国，务必要赶在他们闹出大动静以前将其捕获！”

    ...

    ...

    ...

    世界上没有偶然，有的只是必然！

    柱之男从数十万年后的时代重新复苏，为寻求那可以让他们成为究极生物的超级艾哲红石，而踏上了自由灯塔国的土地。

    三名身高接近两米，体型健壮魁梧，浑身都被厚厚的布片包裹起来，打扮像是来自印度旅者的奇怪男人，正行走在空无一人的街道上。

    好不容易熬到了太阳落山，其中一人迫不及待的脱下了外面缠着的布片，赫然是从研究室逃脱后，乘坐飞机来到米国的柱之男三人组之一！

    艾特西呼出一口气，转头问道：“卡兹，还是找不到红石的具体位置吗？”

    “不行，我的感应被屏蔽了。”

    被布包着仅漏出眼睛的卡兹，有些气恼的道：“但红石就在这座城市里的某个角落，只是我暂时还无法确定具体位置而已。”

    他天生就对超级艾哲红石，拥有某种特殊的心灵感应。所以哪怕是身在地球的另一面，也能隐隐约约的感觉到红石的位置。

    可现在，他的感应出问题了！

    明明在踏上这片土地之前，他还能清楚地感应到红石的位置，可当他们正式踏入这座城市的时候，对红石的心灵感应就被突然屏蔽了！

    作为仆人的瓦乌姆突然开口，说道：“卡兹大人，会不会是波纹一族搞的鬼？”

    “别说笑了，瓦乌姆。”

    艾特西嗤笑一声，道：“波纹一族早就在几千年前就被我们全部干掉了，哪里还有波纹一族？”

    “唔......瓦乌姆说的有可能。”

    卡兹眸光略微有些阴沉，冷冷的道：“除了波纹一族，我实在想不到还有什么人，会刻意去屏蔽我对超级艾哲红石的感应。”

    “该死的波纹一族，都过去几千年了，居然还不死心吗？”艾特西有些愤怒，一拳锤碎了旁边的墙面。

    “艾特西大人息怒，这次我瓦乌姆会亲手消灭他们的。”瓦乌姆眸中杀意沸腾，作为三人中战力最强的人，他有充足的自信可以办到。

    毕竟......

    数千年前的波纹一族，正是被他一人消灭的，如今只不过是再来一次罢了。

    “交给你了，瓦乌姆。”艾特西显然很信任他，脸上流露出一抹狂热的神情，低语道：“吾等数万年以来的梦想，这次一定要实现，成为君临于整个世界之上的究极生物！”

    “住口，艾特西！”

    卡兹眼眸陡然变得异常凌厉，狠狠的扫过前方阴影，寒声道：“一群躲在下水道里的老鼠，还不赶快滚出来？”

    艾特西和瓦乌姆微微一惊，顺着卡兹的目光方向看去。

    淅淅索索.....

    只见从四周的阴影角落之中，缓缓地出现了几十个人影。

    这群人配备着最先进的装备，夜视仪和防毒面罩，手持各式武器，密密麻麻的红点瞄准器，分别落在了三人的身上。

    “怎么可能.....我居然没有发现他们？”

    艾特西的脸色相当难看，以他的感知居然都没有察觉到，周围还有这么人类存在！

    “艾特西大人，请看他们佩戴的面具，似乎可以阻止呼吸，所以我们才发现不了他们。”瓦乌姆目光扫过那些人，冷静的分析道。

    “波纹一族、超级艾哲红石、究极生物......”

    科尔森最后从人群中走出，打量着三个人，略微有些遗憾的道：“本来还想再多听一会，或许还能多套出点情报，不过现在看来应该是不太可能了。”

    “有趣......”

    卡兹饶有兴趣的打量着他们，好奇的问道：“人类，可以告诉我，你们是怎么发现我们的吗？”

    “是卫星，听不懂吧？”

    科尔森日常憨厚的笑了笑，然后抬手指了指天上，说道：“我承认你们的肉体机能的确非常出色，可在你们沉睡的数十万年时间里，人类也并不是一成不变的。”

    “哦？”

    卡兹眯着眼睛，透出一丝危险的光芒：“但可惜无论人类怎么变化，在我们眼里始终都是畜生。”

    “不不不......”

    科尔森脸上的笑容更甚了，灿烂的道：“这位来自十万年前的卡兹先生，我想要告诉你的是，时代已经改变了，人类不再是以前的人类，现在轮到你们来当‘畜生’了！”

    “瓦乌姆，去教训一下他们。”

    卡兹冷眸中杀意迸发，残忍的道：“让他们亲身体会一下，谁才是食物链顶端的王！”

    “是，卡兹大人。”

    瓦乌姆恭敬地应了一声，而后转过身朝人群走来。

    科尔森平静的看着他们，高高的抬起了右手，然后再猛地挥落，从牙缝里蹦出两个字来：

    “开火！”

