    “这...这怎么可能！”

    “这也太...太夸张了吧！”

    原本双手插着腰，带着一脸嘲讽笑意，歪着头的高钞，整个人僵硬在原地。

    “那个谁...你是叫高钞是吧？”

    秦封灵学着他的模样，歪着头，“赶快过来帮忙。”

    “这...”

    高钞脸色顿时潮红，如同猴屁股一样，他恨不得，直接找一个地洞钻到里面。

    秦封灵一边整理妖丹，一边催促，“快点，快点，怎么还没有过来啊。”

    “来...来了。”

    高钞脑海一片空白，他身体僵硬，也不知是怎么走过去的。

    负责考核的考官，也走到跟前，他脸色凝重道：“这些妖丹，你们做过统计了吗？到底有多少？”

    “好像是七千...”

    秦封灵眨了眨眼，他回头问了一下秦元，“喂，我们的妖丹到底有多少？我忘记具体数了。”

    秦元怔了一下，随口道：“我也忘记数了。”

    秦封灵：“...”

    “那就只有从头到尾数一遍了。”

    秦封灵又喊来秦家的人，还有一些考官，一起点查。

    一大群人，足足花了一个多时辰，终于才点清楚。

    凝元境下品的妖丹，三千六百五十枚。

    凝元境中品的妖丹，两千三百六十枚。

    凝元境下品的妖丹，八百三十枚。

    玄藏境下品的妖丹，三百七十九枚。

    玄藏境中品的妖丹，两百一十一枚。

    玄藏境上品的妖丹，八十九枚。

    玄藏境绝品的妖丹，三十二枚。

    融窍境下品的妖丹，九枚。

    一共是七千五百六十枚妖丹。

    “嘶！！”

    看着被堆积成，一座座小山的妖丹。

    无论是擂台上，还是擂台下的人，都不由倒吸了一口冷气，全部都被惊呆住了。

    这也太夸张了吧，仅仅七天的时间，居然收获了这么多的妖丹！

    许多人睁大眼睛，一凛不可思议的看向秦家众人。

    可想而知，这七天来他们到底经历了什么！

    “这怎么可能！我不相信这是真的。”

    徐塞看到那么多的妖丹，不由感到喉咙干涩，艰难的开口。

    就算是严落，也是一脸的不可置信。

    这么多的妖丹，要斩杀掉多少妖兽啊？！

    两个人相视了一眼，彼此都心知肚明。

    就算是两家合作，在这么短的时间内，也不可能收获这么多的丹药。

    徐塞忽然间眼前一亮。

    那会不会，是秦家的人，提前就准备好的妖丹，让他们带出来的。

    擂台最上方。

    黄昭看到秦家众人，突然拿出来这么多的妖丹，心中也是一沉。

    秦家，明明已经衰败成这副模样了。

    连一个天窍境的高手都没有，为什么还要出风头。

    你们安静的死去，难道不好吗？

    看到众人的反应，秦封灵满意的点了点头，他向考官问道：“这些丹药，已经点好了吧？”

    “好...好了！”考官有些呆泄的点了点头。

    “等一等...现在我严重怀疑，这些妖丹，是他们从外面带进来的！”

    徐塞面皮抖动，他实在是有些不甘心，忍不住走上擂台。

    无论如何，他都不相信，秦家的人，能够斩杀这么多的妖兽。

    秦封灵眉头一挑，“哦，徐长老话可不要乱说，你说这么多妖丹，是我从外界带进去的，可有证据？”

    “想要证据很简单！”

    徐塞冷冷一笑，“我只要上去，检查一下妖丹便可知道。”

    妖丹自妖兽的体内剥离后，会在它的表面，形成一种内膜。

    这种内膜，和妖丹的颜色几乎一样，只要干了之后就会依附在上面。

    但是，只要小心的将内膜取下来，经过特殊手法辨认，还是能够分辨出，妖丹自妖兽体内取出的时间的。

    但是徐塞恰好，就知道这种内膜分辨的方法。

    “你是在怀疑，我们这些考官的水准吗？”

    一个考官，面带不善的看着徐塞。

    徐塞这样做，无疑是在公开，质疑他们的能力。

    “不敢，我只是想亲自确认一下，这样输也输的心服口服。”

    即便是考官不高兴，徐塞也执意要检验。

    这时，秦封灵却挡在徐塞的面前，“你说检查就检查，凭什么？”

    看到秦封灵的举动，徐塞眼中一亮。

    在他看来，秦封灵阻止自己去查看妖丹，一定是因为他们做贼心虚，所以才会这样。

    不过秦铭那个老东西，也是胆大包天，居然敢给他们准备了这么多的妖丹！

    徐塞自以为，自己看破了一切，面露一缕笑意，“怎么，你不敢让我检查？”

    秦封灵这时却笑了笑，“徐长老敢不敢跟我打个赌？”

    徐塞看了秦封灵，不知道他在打什么主意，“哦，你想和我赌什么？”

    “徐长老不是要检查这些妖丹，到底是不是这七日内，从妖兽身体里剥离的，那我就和你赌这个。”

    秦封灵笑了笑，“赌约为十万枚灵晶！若妖丹是七日内剥离的，我赔给你十万枚灵晶，若不是的话，则你赔给我十万灵晶如何？”

    “这...”徐塞顿时迟疑住。

    十万枚灵晶，可不是一个小数目啊。

    即便是他现在的全部身家，也不一定，也能够达到这个数目。

    秦封灵激将道：“怎么，徐长老不敢吗？”

    徐塞一咬牙，冷笑道：“有何不敢！”

    从始至终，他都不相信，秦家的人能够在七天内，斩杀这么多的妖兽，收获这么多妖丹。

    “有意思！”

    严落在擂台下方，听到了两人的对话，嘴角微微翘起，他看向秦封灵，“也加我一个，不知道你意下如何？”

    秦封灵笑容可掬，“自然可以。”

    多一个送上门的肥羊，他自然是求之不得。

    “也加上我一个。”

    常家家主常宏连忙跟上。

    这么一个好机会，他可不会放过。

    “还有我。”

    “也算我一个。”

    ...

    一时间，徐严两家阵营的人，又有十几人参与了赌约。

    他们看到徐塞胸有成竹，以为他是找到了秦家的破绽，连忙跟着下注，想要狠狠地宰秦家一次。

    “好，还有没有人下注？没有的话，我们就准备开始了。”

    秦封灵左右查看，确定没有人下注后，他才对徐塞说道：“徐长老，现在可以开始了。”

    秦元在一旁，看的有些心惊肉跳。

    秦封灵可真会下套子，一个人十万枚灵晶，这可真不是一个小数目。

    他们那边，一共是十五个人参与下注。

    也就是说，十五个人，一共就是一百五十万灵晶。

    一下子赢得这么多灵晶，这也太暴利了吧！

