    顿了顿，奴修继续说道：“这两个小娃的天资虽然不算最顶层，但悟性还算可以。我本以为至少要一个月才能让他们初步掌控我传授的武技，没想到只用了十天的时间，现在看来，倒是我低估了他们。”

    陈六合这才咧嘴笑了起来，心中微微松下了一口气，禁不住好奇道：“你教的东西真的有那么神奇的效果，能让他们在短时间内提高境界实力？”

    奴修斜睨了陈六合一眼，道：“你以为老夫是在跟你开玩笑的吗？”

    “小娃娃，你可千万别小瞧了我偷学来的那些武技，那可都是各大势力压箱底的镇宗之宝，其中可是蕴含了许多神奇的奥妙。”

    奴修得意洋洋的说道：“这些武技，只要融会贯通，只要悟性足够的高，对自身的实力境界，那是有着极大的影响的。不然，你以为老夫凭什么修到曾经的殿堂境界？我靠的，就是这些武技给我的不断加成。”

    陈六合连连点头，他搓了搓手掌，道：“那个，奴修前辈，现在你都教了刑天和帝小天了，您看……您当初答应我的事情，咱们什么时候兑现一下？”

    奴修失笑的看了陈六合一眼，道：“怎么？迫不及待了？”

    “有点。”陈六合也不隐藏什么。

    沉凝了一下，奴修道：“轩辕斩算得上是所有武技当中最为上层的存在之一了，其繁杂和深奥程度，也是武技中，最难学习领悟的。”

    “所以，你要学会这门绝技的话，那必然是需要大量的精力和时间。”奴修说道。

    “轩辕斩？”陈六合凝了凝眉头，说道：“这就是轩辕家的绝学吗？这名字倒是霸气。”

    “没错，轩辕斩正是轩辕家的绝技之一，也是轩辕家立足之本的重要绝技。”奴修说道。

    “之一？难不成轩辕家除了这轩辕斩之外，还有其他绝学？”陈六合好奇的问道。

    “不然呢？轩辕家好歹也是位列太上多年的庞大家族，传承千年久远，其底蕴深不可测，你以为只有一门绝技那么贫瘠吗？小娃娃，我奉劝你，可千万不要小瞧了太上家族。”

    奴修意味深长的说道：“他们虽然面目可憎了一些，虽然卑鄙无耻了一些，可能够位列太上，定然是有他们的道理，没有一个是浪得虚名沽名钓誉。”

    听到这话，陈六合神情沉沉的点了点头。

    奴修看着陈六合，笑了笑，接着说道：“想学轩辕斩没有问题，只要你愿意，我随时都可以教给你，只不过呢，你要挑一个空闲的时间才行。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，沉凝了片刻，说道：“那就等我把手头上的这几件事情处理干净了再来向奴修前辈专心请教吧。”

    奴修点了点头，也没多问什么，他伸了伸拦腰，道：“这几天可把我给累坏了，我就不再这里陪你们了，我先回去睡个回笼觉再说吧。”

    丢下这句话，奴修就转身离开。

    当天晚上，陈六合把刑天叫上，两人来到了静谧的园林中散着步。

    陈六合点燃了一根香烟，坐在石凳上吞云吐雾，刑天则是面无表情的站在一旁。

    吐出了几个眼圈，陈六合歪头看了刑天一眼，道：“还记得我曾经答应过你的事情吗？”

    “你指的是刑厉？”刑天目光一凝，问道。

    陈六合点了点头，弹了弹烟灰，轻描淡写的问道：“如果现在让你跟刑厉对上的话，你有几成的把握？”

    刑天琢磨了一下，眸子中闪烁着思忖之色，足足过了五六秒钟，他才开口：“五成把握。”

    “犹豫这么久？看来你连五成把握都没有啊？”陈六合失笑的摇了摇头。

    “现在至少还有把握，已经非常不错了，要知道，自从我们上次离开邢家到现在，还不足几个月的时间，当初我对上刑厉，可是连一成的把握都没有，这短短时间内，我进步已经很大。”刑天说道。

    陈六合却一点也不恭维刑天，道：“没把握就是没把握，哪来的那么多借口。”

    刑天张了张嘴巴，想说什么，但最终还是没有说出口，他与刑厉两人，在境界上有着不小的差距，虽然都是妖化境，但深厚程度不同。

    “你一定要亲自手刃刑厉吗？如果你愿意的话，我可以帮你代劳。”陈六合斜睨刑天一眼说道。

    刑天的眸子一沉，毫不犹豫的说道：“不需要，刑厉的小命，必须由我亲手抹除，我的事情，不需要你来代劳。”

    陈六合耸了耸肩，道：“也对，你杀刑厉，算得上是师出有名，让我去杀的话，还真不像是那么一回事！说到底，这终究是你们邢家内部的争斗，我一个外人不太好过度插手。”

    顿了顿，陈六合又道：“既然你现在没有足够把握的话，那我们现在就暂且先把刑厉丢到一旁吧？等你什么时候实力提升足够了，有把握手刃刑厉了，我再为你出头，让你完成夙愿。”

    刑天深深吸了口气，仿佛在压下心中的不甘，他静静的看着陈六合，说道：“你今晚把我喊出来，就是为了跟我说这个吗？”

    “这是其一。”陈六合笑了笑，又道：“其二呢，我是想通知你一声，我准备对刑宿海下手了。”

    “我曾经说过，这个仇，我一定要报！当初我差点死在了刑宿海的手中，更是被他直接打残，这口恶气，怎么也不可能咽得下去，我陈六合向来也不是一个吃了亏还没脾气的主儿。”

    “今晚喊你出来呢，也是想问问你的看法，毕竟，你是邢家的人。”陈六合看着刑天声音轻缓的说道。

    刑天的眉头都深深的蹙了起来，眼中闪过了一抹沉凝，几秒钟后，他道：“刑宿海与我无关，我跟他之间，没有半点感情可言，虽然都是邢家人，可我对他，只有怨恨！当初要不是他的推波助澜和帮衬，我和我的母亲，也不可能沦落到那般凄惨的境地。”

