    “乔斯年，你倒是同意不同意呢？”方雅笑，“我给你算了一下，真得是很划算的买卖。用一个无关紧要的人换自己儿子，我感觉我才叫吃亏啊。”

    　　“你要是同意，现在就打电话给叶佳期。”

    　　“换个人。”乔斯年淡淡开口。

    　　“乔斯年，你弄清楚，是你跟我谈条件，不是我跟你谈条件。上面这么冷，我要是手抖了一下，可别怪我。”方雅恼羞成怒，“我也不知道能跟你在这儿废话多久，想要我的命你就拿去，但你也要看看有没有这个本事把乔乘帆的命保住！”

    　　方雅是真被乔斯年逼急了。

    　　填塞在心口的还有巨大的压抑感和不服。

    　　一个叶佳期就让他犹豫成这样？

    　　他要是心里头没有她，怎么会在这种危急关头犹豫？

    　　刀子下的可是他亲儿子！

    　　“爷。”孟沉压低声音，“怎么办。”

    　　孟沉知道，乔斯年不可能答应。

    　　可是现在，方雅明显已经不耐烦。

    　　她站在摩天轮上那么久，耐心都被磨光。

    　　只需轻轻刺激，她就能做出伤天害理的事来！

    　　萧紫站在乔斯年的身后轻轻开口，修眉紧蹙：“在换人的时候，有没有把握枪毙方雅？”

    　　乔斯年没有说话，孟沉摇摇头：“只要有1%的风险存在，乔爷都不会冒这个险。”

    　　如果是乔斯年自己，他定然义无反顾。

    　　可叶佳期……他绝无可能拿她来赌。

    　　萧紫不作声了。

    　　空气，顿时沉寂。

    　　局面陷入僵持。

    　　北风擦着耳边过，发出“呼呼”声响，凛冽而萧条。

    　　“如果我不换呢？”乔斯年抬头。

    　　“乔斯年，我不想再跟你谈下去，你要是不换，我就让乔乘帆死在你面前，明不明白？”

    　　寒冷的天气刺激了方雅的神经。

    　　“方雅，你要知道，如果乘帆出事，我会拔掉方城的氧气管，让方蓝走投无路。”

    　　“我已经无所谓，是你不同意谈判在先，我何必遵守？我不相信，你亲儿子死在你面前，你这辈子能安心。”

    　　“你是打算用我儿子抵你们方家三条命？”

    　　方雅的眼底露出凶光。

    　　一命换三命……怎么都是她输。

    　　她咬着牙，忽然沉寂。

    　　“你想想清楚。”乔斯年淡淡道。

    　　忽的，她笑了，轻描淡写：“没关系……在天堂，我们依旧是兄妹，一家人还在一起……多好……是不是……”

    　　孟沉心口一紧。

    　　方雅已经丧心病狂。

    　　“可是乔斯年，你就不一样了，丧子之痛，能承受吗？而且是亲眼看着你儿子被割断脖子，怕吗？”

    　　乔斯年双拳紧握，青筋暴起。

    　　跟这种不要命的女人，根本没有谈判的筹码。

    　　“乔斯年，我把话撂这儿，不过也不是没有商量的余地，我给你一个选择怎么样，我保证你会很心动。”方雅忽然妖娆一笑。

    　　“说。”

    　　“既然你不肯拿叶佳期换，那你给我跪下吧，磕十个头，我就放了乔乘帆。哦，对，当着你全部下属的面。”

    　　方雅笑得肆无忌惮。

    　　这个突如其来的想法，让她觉得很刺激。

