    罗南和薛雷走进房间，里面没有亮灯，外面的灯光只照亮了门口，其他大部分区域都是阴影弥漫，看不真切。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    薛雷扭头找人，罗南倒是凭着精神感应的优势，更早一步锁定了修神禹的位置。

    修神禹正坐在软木地板上，靠着回廊一侧的墙壁，左腿盘起，右腿支立，坐姿随意，正前方不远处，就是那颗太极球。不知道是不是环境渲染的因素，此时的修神禹，沉默近乎阴郁。对进来的两个年轻人，全无反应。

    “馆主，南子来了。”薛雷终于看到修神禹在哪儿，走过去轻声提醒。

    修神禹嗯了一声：“那就开始。”

    干脆直接的态度，让罗南和薛雷都有些愣。

    不管两个年轻人怎么想，修神禹径直从地板上起身，走到罗南身边。他身形高瘦，要比仍未育完全的罗南高出一头多，站着的时候，颇给人压力。

    “我要求的时间，是晚上11点，到凌晨5点，共六个小时。理想状态下，第一阶段的学习，每天有这六个小时就足够了。今天让你早到一些，是为了传授基本技法，也做一些测验，摸一摸底。”

    罗南乖巧应是。

    虽说这位修馆主，没有任何寒喧、开场白，直入正题的作法挺奇怪，可说话的条理还是清晰的，不知薛雷的所谓“翻译”从何而来。

    当下，罗南就按照修神禹的要求，平躺在已经准备好的睡席上。薛雷则很很夸张地点了一炉香，说是有协助放松的效果。

    光线昏暗，清香袅袅，如此环境之下，“放松”真的不难做到。罗南微瞑双目，徐徐调整呼吸，很快就进入了状态。

    偏在此时，修神禹突兀问道：“以前学习过其他的呼吸术？”

    “嗯，有的。”

    罗南自小练习的诵念呼吸术，功能大部分在观想上，但也是从呼吸入手；还有前段时间，他还从瑞雯这个不可思议的小姑娘身上，得到了非常好的示范，领悟了“灵魂呼吸”的节奏。

    咳，灵魂呼吸，也算呼吸吧。罗南自认为他还是有些经验的。

    修神禹继续问：“入定了没有？”

    “您是说定境？有的。”

    旁边薛雷喜道：“这好啊，已经有很好基础了，肯定进步神。”

    修神禹看了薛雷一眼，也没有说什么，只让罗南继续放松，同时开始为他讲述一些调整呼吸的要领。

    最初只是泛泛而谈，可在这种氛围下，罗南也自觉不自觉地依照他讲述的方法，进行尝试。

    修神禹对罗南的状态，应该是有精确的把握，陡然间变了说话的方式，更为简短，直接触及罗南尝试过程中出现的偏差，并加纠正。

    有时，会直接伸手按在罗南身上，要罗南的呼吸和意念，向这些区域调动集中。

    一开始的时候，这种连呼吸都要被人管的滋味不好受，罗南一边控制呼吸，一边分神接受指点，神经紧绷，根本没有放松可言。

    可罗南终究是有基础的，很快他就现，修神禹传授的一些要领，很多都与他现有的认识不谋而合，使他在一些细节上具备了不弱的前瞻性，具体的呼吸控制就更为从容。

    而且，修神禹的教导也并不苛责细节，就像一盏若有若无的标识灯，在前面引着，让他不至于迷路而已。怎么走法，还是按照罗南自己的习惯行事。

    没过多长时间，罗南已经有所适应，心神也安定下来。他控制呼吸强度，使口鼻之间，若有若无。心神先存想于口鼻，后至于咽喉、胸口、小腹，尾椎等；又有逆行观想，往来变化，最终使气息绵绵，已经分不出方向方位，渐渐氤氲全身。

    在这奇妙感觉中，身体微微燥热，如同包裹在温暖的云气中，类似于蒸桑拿，又没那么闷，颇为通透。

    到后来，罗南的精力完全集中在感觉变化上，修神禹的低语声自然屏蔽，最后连身体的知觉都模糊了，整个人像是化为一团云气，在虚无中飘荡。

    云气涨缩，略见内外之别，可归结起来，也就是一出一入的节奏……是了，有点像瑞雯，那妙至毫巅的呼吸共鸣，形神浑化。

    一念既生，罗南就像从梦中醒过来，豁然睁眼。

    薛雷依照修神禹的指示，看手环确认时间：“5分2o秒。”

    “咦？”

    薛雷笑道：“你从躺下到现在，一共是32o秒的时间。”

    罗南愕然：“这么短？”

    他以为时间过得很快，至少有一两个小时了，没想到才这么点儿。若只计算他全神投入的时段，难而还不到1分钟？

    修神禹看了眼薛雷的手环：“入定时间7秒。”

    “7秒？”

    “神驰一域，心照八极。7秒不错，但也不短。”

    罗南完全没听懂，这时候，薛翻译官终于出场了，他赞道：“果然是有基础的……你刚刚的入定，其实就是一个身体自检的过程，就像设备开机，读取载入，你的脑子越快，效率越高。7秒内视，得虚静之旨，很厉害了。”

    对薛雷的说法，修馆主不置可否：“虚不可恃，盈不可久。你记住那个呼吸节奏，我们进行下一步。”

    虽然很难懂，但真的很厉害的样子……罗南对修神禹的教导，不免生出几分别样的信心。他回忆了一下之前的感觉，郑重点头。

    两分钟后，罗南带着修神禹的指点，重新进入了身体虚化的奇境。身若云气，温暖的热力一直在蓄积，可出入的节奏摆在那里，时刻涨缩，热力就不是静态的，而是流动不休。

    罗南最初见不分明，可熟悉了之后，感应就愈敏锐，慢慢地竟然从虚化的云气之中，察觉到了实质的意味。

    在修神禹的理论中，入定只是认知的初步。修行就要将既定的身体概念消除掉，以定境的感觉，重新塑造。

    这并不是要人在脑子里胡思乱想，实体仍是实体，气息还是气息，只是要取一个整势。

    这样的做法，罗南也熟悉，不就是他简笔写的手段吗？不重其形貌精细，重点在神韵特色。

    只不过，修神禹给出了一套明确的意象：

    “身似峰峦聚，气若流水长。”