    中情九局抛开念能力者之外，更多是普通的人，有负责情报的侦查人员，有负责掩护作战的特种兵团，有厨房伙食人员，有打扫卫生的清洁工等等。

    全部加起来一共有五百六十人。

    杰克优先从这里挑选人，自然是熟悉他们。

    相比于外面的人，中情九局的人全部待在身边，每一个人的名字他都记得，性格，习惯，更是早已经摸透。

    让他们成为死神，可控性会更高。

    今夜，所有人都被叫醒，聚集在中情九局的底层大厅，闪耀的灯光将这里照得如白昼那么明亮。

    杰克向他们说明事情的经过，从前排开始挑选，“皮埃尔，卡利切，艾丽……”

    他叫出一个个有可能成为死神的人，筛选掉三百人，有两百六十人站在左边。

    “右边的人可以回去了。”

    杰克返回高台，看着右边的人陆陆续续离开，直到彻底走光，他望向留下来的人，“刚才说过，我成为八番队长，灵王给予我挑选队员的权力，但这个权力并不是百分百准确，总会有误差。

    你们可以选择不参与选拔，我不会用上司的权力，对你们下达命令，这件事全靠自愿。

    我希望你们认真考虑，再做出决定，不愿意参加选拔的人请举起右手。”

    没有人举手，每个人脸上的表情比起畏惧，更多的是兴奋，谁都认为，自己是特别的那个人。

    杰克明白这点，所谓的询问，仅仅是一种狡猾的话术，想要让自己更心安理得一些。

    “在选拔之中死亡，会按照战场阵亡的待遇，你的家属一辈子都不愁吃用。”

    这是杰克唯一能做出的补偿，他不清楚，会有多少人死亡，只知道，那些人是因自己的判断而死。

    他只能负起责任，争取更好的待遇。

    至于停止的选项，他从没有考虑过，这是必要的牺牲。

    不说赶在唐龙之前，起码不能落后于三番队的组建，想要维持世界霸主地位，绝不是靠着心善能够做到。

    “没有其他问题的话，就让我们开始吧。”

    杰克坐在凳子上，手握令牌一拍腹部，灵体从身躯脱离，走到第一排的人身前，他拔出斩魄刀。

    没有始解的花天狂骨是一把武士刀。

    他深吸口气，一刀捅穿面前人的心口，没有鲜血溅出，刀拔出，也没有伤痕，就是人晕了过去。

    这是成功了。

    他松口气，接住人，缓缓放在地上，开始下一个。

    噗嗤，鲜血骤然绽放，漆黑肤色的男人瞳孔瞬间失去色彩，连哼一声都没有。

    杰克面色沉重，同样扶着他倒地。

    死死，生，死死死。

    不断挥刀，大厅站着的人越来越少，血逐渐开始蔓延，剩下的人愈发紧张，死者的数量远超于活着的人。

    但就算是这样，也没有人大喊想要逃命。

    逆天改命，自己一定没问题！

    他们在心里反复强调着，即便双腿发抖，额头冒汗，还是死死咬着嘴唇。

    这个时候退出，绝对会遗憾一辈子。

    最后一人。

    杰克拔出刀，鲜血沿着刀锋甩向地面，他接住人，缓缓放在地上。

    测试结束，两百六十人，仅有五十人存活。

    他手在发抖，又深深吸口气，空气满是血腥味，“可恶……”

    杰克转身，回到自己的身体，他站起来，走到大厅门外，“找人收拾一下，将昏睡的五十人抬到房间，死去的人记好名字，按阵亡报给上面，遗体要保护好，用我们的专机送他们回国。”

    “是，杰克局长。”守卫应一声。

    又有人踏着月光小跑过来，“杰克局长，洛克菲勒家族给您发来邀请函，希望您能在今晚前去赴宴。”

    “那群吸血鬼。”

    杰克低声咒骂了一句。

    传话的人吓得花容失色，提醒道：“杰克局长。”

    “我明白。”他挥一挥手，再怎么厌恶那些吸血鬼，也不能不见。

    相较于四年说不定就换一届的总统，这些资本巨头不到咽气那一刻，绝不会撒手地位和权力。

    他们的话语比总统更有影响力，超越国界束缚，能够响彻整个西方世界。

    因为最顶尖的资本巨头们早就是抱成一团，各自划分自己的蛋糕，谋取最大的暴利。

    和广大人群比起来，他们是那么少，为避免挂路灯当吊坠，内部显得很团结，排外。

    任何后起之秀妄想触碰他们圈定的蛋糕，都会被集体打压摧毁。

    包括国家的总统。

    如今，他们又在最快时间，盯上死神这一块蛋糕。

    杰克乘车前往的路上，逐渐调整自己的心情。

    到达豪宅门口时，他满脸灿烂的笑容，打开车门，走向站在大门口的老人，用极为热情的语气道：“尊敬的洛克菲勒先生，初次见面，我是杰克·戴维斯。”

    洛克菲勒当代的家主也张开双臂，苍老的脸庞流露出笑容，“我知道你，戴维斯家的俊杰。”

    “能被您知晓，真是我的荣幸，”杰克说着，很反胃，想吐，厌恶眼前的老人，也厌恶自己的虚伪。

    “哈哈，不用那么拘束，凭我们两家的关系，你可以叫我一声安德鲁爷爷。”

    杰克忽然想起唐的国家有那么一句话，富在深山有远亲。

    戴维斯家和洛克菲勒家之间确实有亲戚关系，但属于八竿子打不着的那种。

    他成为死神的八番队长，拥有选拔死神的权力，远亲瞬间变成近亲。

    世界最顶级的资本家愿意让他叫一声爷爷。

    目的大概就是想要成为死神，延续自己快要入土的生命。

    “多谢安德鲁爷爷的厚爱。”

    杰克心里厌恶，嘴上还是不能得罪眼前的老人。

    安德鲁目光愈发温和，牵着他的手往宅邸走，真正如爷爷一样，关心询问他在东京的生活起居，有没有谈女朋友，结婚的打算。

    杰克说自己遇到真爱，这辈子非那个女孩不娶，免得这个糟老头提出联姻。

    “安德鲁爷爷，其实有句话我不知该不该说。”

    “杰克，有什么话你就说。”

    杰克扶着他的手道：“我觉得您有资格成为死神，就是这种感觉不太准，刚才两百六十人的筛选，仅有五十人存活。”

    “呵呵，你不用担心，我时刻准备为正义献身。”

    安德鲁寻思自己都半截入土，到睡一觉醒不过来都正常的年龄，哪里会退缩。

    成为死神是延长寿命的唯一办法。

