    “浅生离暮云深，先等等，高手兄说让我们帮忙带他一个朋友。”刚准备和新加到的一个人进入副本的田七喊了一句。

    “高手兄的朋友啊，不知道是不是也是一个高手。”

    “高手哪是那么容易有的，别废话了，来了来了。”

    【莫里亚蒂已加入队伍。】

    “是个妹子啊！”

    “是啊是啊，嘿嘿，给妹子留点好印象啊。”田七嘿嘿一笑。

    “你们好。”白墨笑着打了声招呼。

    “妹子好！”

    白墨沉默了一会，他的声音是偏中性的那种，再加上他基本上玩的都是御姐型的女号，所以经常会被人误会。

    “我是男的。”白墨无奈的说。

    田七：“……”

    浅生离：“……”

    暮云深：“……”

    莫里亚蒂：“咱们开吧？”

    “那个，莫兄弟，要不再拉一个人吧？就四个人的话压力有些大。”田七说。

    “其实……”

    【夜未央申请加入队伍。】

    行吧，五个人的话打的确实会快点。

    新进来的新人话比较少，在进入副本之后一句话也没有说，只是时不时的打量一眼四人，因为看起来是牧师的缘故，其他人对于他的行为也没有什么怀疑。

    在副本进度过半的时候，一声系统提示突然响了起来。

    【你们已经惊扰到了骷髅法师的安眠！】

    “靠，出隐藏了！”田七三人有些慌乱的喊道。

    骷髅墓穴比较恶心的地方就在这里，它不会在进入副本的时候提醒你是否遇到了隐藏boss，而是在副本推进的过程中猛的出现。

    而骷髅法师则又是骷髅墓穴三个隐藏boss最猛的那一个，不光是元素法师，还是战斗法师。双职业，这就是boss不讲道理的地方了。

    “要死要死要死啊！高手兄不在，这个boss我们怎么打啊！”浅生离哭天喊地。

    “靠，原来你们几个只是水货啊，真正能打的就君莫笑一个啊。”一直不说话的夜未央终于开口说：“我就说你们也没有深藏不漏的地方啊。”

    “你这家伙是谁啊！”田七恼羞成怒。

    只见夜未央立刻切换了自己的武器，二十级橙武【冰晶十字架】！

    “我是霸气雄图的高手夜未央，现在你们听给我指挥！”夜未央理直气壮的喊道：“诶诶？那个莫里亚蒂，你怎么自己开boss了！小白是吧？先要mt上去拉仇恨的！你一个布甲上去送吗？”

    “刚才出去看了一下攻略，没问题，我们队里也没有mt。”莫里亚蒂轻声回复。

    切出去看攻略！多么熟悉的话！这人十成十的也是一个大高手啊！田七几人顿时激动了起来。

    只见骷髅法师直接提着手中的战矛就一个龙牙给戳了过来，替身稻草人闪开，背后！

    莫里亚蒂直接拔出了杖中剑，拔刀斩来了一个清脆的背击。

    因为对方是骷髅的缘故，连续的几次劈砍下来只幸运的叠加了一个致残的buff，毕竟骷髅是不会中毒和出血的。

    骷髅法师怒吼了一声，落花掌！之后接圆舞棍，然后再来一个天击，接着就是元素法师的烈焰冲击……

    但是想法很美好，现实却是蛮骨感的，落花掌打中的只是一个残影。

    【影子分身】！莫里亚蒂还没有转职，自然也是能够使用忍者技能的。构想中的连击甚至还没开始就结束了，拉开距离的莫里亚蒂挥舞着手中的福尔摩斯，一道道星星射线精准的命中对手。

    福尔摩斯单纯的法术加成甚至要比千机伞在同等级之下还要高上不少，仇恨自然很快就被拉牢。

    “开杀！”白墨开口惊醒了愣神中的四人，这个时候他们才从刚才宛如艺术一般的法系职业秀中惊醒了过来，田七三人立刻就冲了上去。

    但是骷髅法师的眼中只有那道优雅的身影，对于三个死缠烂打的身影根本就视而不见。

    “莫里亚蒂兄弟你好，我是霸气雄图的高手夜未央，认识一下吗？”夜未央骚包的凑了过来，时刻把冰晶十字架举在自己的胸前。

    “哦，你好。”白墨礼貌的说道，莫里亚蒂还要加紧输出，以防出现ot，还要躲闪骷髅法师的进攻，一时间还真分不出神应付夜未央。

    “莫兄弟刚才那一手真的是漂亮啊，不知道有没有兴趣来我们霸气雄图？凭借兄弟的身手，绝对能在我们……”

    “夜未央你在干什么呢！快点加血啊！”田七吼道。

    虽然骷髅法师的主要目标是莫里亚蒂，但是也架不住偶尔还有磕磕蹭蹭啊，看到夜未央跟狗皮膏药一样死死的缠着莫大神的他们顿时不干了。

    夜未央一脸不乐意的给他们拉了一下血条，然后就继续缠着莫里亚蒂。

    夜未央虽然不谦虚了点，但是在第十区的霸气雄图里还算是能排得上号的高手，就算是在神之领域的总部也是能够说得上话的。

    他的眼力自然是有的，就凭刚才那手操作，别看莫里亚蒂做的是轻松写意加优雅，换了总会长蒋游来，他在这个等级下都做不出那种操作。

    或许也是能的，但是绝对做不到莫里亚蒂那么轻松，大概率可能就是在地上翻滚，连还手的机会都不会有。

    虽然有些对不起会长，但是这是事实。

    “兄弟你是哪家工会的？”夜未央已经下定决心要挖人了。

    “没有工会。”白墨一个瞬移再次闪过了骷髅法师的一记连突刺，但是专注聊天的夜未央自然是没那么好运了，直接被连突刺戳中，然后一发烈焰冲击加电鳗给送出了副本。

    “该！”田七等人幸灾乐祸。

    最终在莫里亚蒂的领导下，骷髅法师还是不甘的倒下了。

    “叶哥，打了一个骷髅法师，你有需求吗？”白墨拿下耳机问道。

    “骷髅法师？没有，千机伞对骷髅墓穴的需求量很少。”叶修那边好像进入到了最终的关键时刻，头也没回的回复。

    “哦，行吧。”白墨点点头，看向了地上的战利品，田七早就已经上道的移交了队长权限，表示莫大神根本不用和他们客气，尽管先挑。

    “紫武怨魂战矛，领主的灵魂之火，坚硬的头骨……嗯？居然有这个啊！”白墨的眼睛一亮，本以为要到后期才能见到类似的东西，但是没想到国服这么早就会有这个！

    【蕴含活灵的魔法液体】。

    “我拿这个，剩下的你们挑！”

