    PS：冲榜，跪求支持！！

    ........................

    杨诚的战术从来都不是缺谁就行不通的，经过了半年多以来的灌输，不少球员都已经习惯了杨诚对球员们的要求，都已经习惯了那些原来看起来很繁琐的战术。

    失去了巴拉克，杨诚还有凯尔，这名球员也是这半年来进步最大的球员之一，他目前的实力可是达到了117，超过了他刚刚执掌球队时的巴拉克。

    另外克莱门斯·弗里茨的实力也达到了112点，汤姆·斯塔克的实力达到106，就连托马斯这名强壮中锋的实力也都达到了101，但可惜的是，托马斯已经22岁了，他的潜力也只有110点，上升空间很小了。

    唯一比较让人意外的当属路易斯·胡特，这名原本被所有人都认定了将碌碌无为的球员，这半年多以来却在杨诚的主力阵容里扎根，而且表现是越来越出色，目前的实力也达到了121点，超过了凯尔等人的进步，潜力也有了140。

    路易斯·胡特的情况算是很特殊的，杨诚先后对他用了两次成长增速卷轴，目前他是以3倍的速度在成长，所以超过了凯尔等人，而他的潜力也随着他的成长和进步在慢慢的攀升。

    从路易斯·胡特身上，杨诚印证了一件事情，那就是只要他愿意，只要他给予比赛机会和锻炼，那么再差劲的球员都可以被他训练得很出色。

    当然，路易斯·胡特的成长还有一个很重要的方面来自于他自己的性格，他的职业道德和决心可是双20，也就是满值，这就表示他是一个非常具有职业道德和决心的球员，他在球场内外总是兢兢业业，每天训练结束后都会主动留下来加练。

    杨诚在超级教练辅助系统给予他的帮助是促成他进步的最大因素，但是他自身的努力也是功不可没，没有自己的坚持和努力，他也不会进步到现在。

    除了这些球员之外，其他的几名主力球员的实力也都在80－100之间，开姆尼茨二队的整体实力可以说是北部高级联赛中最强的，而且他们偏偏又是打着整体性很强的战术，所以到目前为止所保持的不败战绩，反倒不叫保罗·拜尔和蒂姆等人感到意外。

    杨诚三人开始商量着，过几天冬歇期结束之后，球队重新开始集训，应该如何调整球队的阵容，如何填补巴拉克去一线队后留下来的后遗症。

    除了巴拉克之外，杨诚也在担心，黒夫纳的一线队表现糟糕，他甚至很有可能继续从二队抽调年轻小将，到时候对二队的影响会更大。

    目前二队已经完成了赛季前制定的保级任务，杨诚在超级教练辅助系统中也完成了保级任务，系统自动奖励了10个成就点和一项技能，杨诚直接开启了战术分析，因为他觉得，这项技能对他来说非常合用。

    至于原本他也想要开启的职员推荐和评分报告，在得到了蒂姆·汉克和保罗·拜尔的帮助后，前者的作用对目前的杨诚来说很有限，后者也几乎没有太大的作用。

    反倒是战术分析，可以清楚的知道目前队内的所有球员的位置属性和特点，然后根据这些制定出最适合目前球队的战术，对杨诚来说绝对是最佳选择。

    成就点方面，这半年多以来，杨诚已经累积了38个成就点，除了对路易斯·胡特多使用了一次成长增速卷轴外，也就是在一次巴拉克受伤的时候对他使用了伤病痊愈服务，花了5个成就点在三天内治愈了他的腿部拉伤。

    用成就点治愈伤病也是讲究循序渐进，根本不可能一次性就痊愈，所以对于那些在赛前一两天受到一些较重伤情的球员，想要让他们赶上比赛，那是不可能的！

    这只是一个辅助系统，而不是修改系统！

    杨诚经过了半年多以来的熟悉和掌握，越来越清楚这套系统的这个特点了。

    而对于成就点，杨诚暂时不打算继续使用，一来他对二队的其他球员印象不好，要么有点天赋但却不够努力，要么就是性格有问题，要么就是和杨诚不对路，对于这些球员，杨诚觉得为他们浪费成就点不划算。

    而凯尔等人都已经在成长增速卷轴的作用下成长和进步了，别说是替业余联赛了，就算是踢德乙联赛也都问题不大，也没有再用的必要。

    况且杨诚也有一条私心，那就是未雨绸缪。

    坦白说，他对于开姆尼茨真的没有任何感情，他之所以留在这支球队，目的只是希望能够以这支球队作为跳板，一旦得到前去执教一支职业球队的机会，他会毫不犹豫的前往，而不是留在开姆尼茨。

    冬歇期之前就已经陆陆续续有三支来自第三级别的球队对他发出了邀请，冬歇期期间，德乙处境危险的汉诺威96和纽伦堡也都通过关系表达了对杨诚的关注，唯一比较忧虑的就是杨诚的年纪，他才23岁，还没有执教职业球队的经验。

    这些球队都是在开姆尼茨附近的城市职业队，所以多少也听到过杨诚在开姆尼茨二队的成绩，对他感兴趣也是猜得到的，只是没有发出正式邀请，否则杨诚早就走了。

    一旦离开开姆尼茨，去到一支全新的球队，如果能够多存一些成就点的话，到时候可以好好的运用，那杨诚对执教的前景就更有自信了。

    正是因为这个原因，所以杨诚没打算继续在开姆尼茨这边使用成就点，相反的，他正在努力冲刺一个10连胜的任务，任务奖励5个成就点，同时他也在千方百计的完成其他任务，尽可能的多争取一些成就点，以备不时之需。

    保罗·拜尔和蒂姆·汉克对于杨诚的心思是知道得一清二楚，但是这两名开姆尼茨土生土长的家伙既没有觉得杨诚背叛了开姆尼茨，也没有任何表示愿意和杨诚共同进退的意思，他们就把所有的事情都当作没有发生过一样。

    可就在杨诚他们度过了一个美美的冬歇期，返回到俱乐部的第一天，突然爆出了一条令人震惊的消息！

    …………

    …………

    “开姆尼茨要破产了？”杨诚一听到这句话的第一个反应是愣住了，然后不敢相信。

    同样的还有蒂姆·汉克，他也都觉得不可思议。

    爆料者保罗·拜尔苦笑的点了点头，在这一刻，这条消息算是绝密，可是只要再过两三天，俱乐部开始发不出工资的时候，那就会变成公开的秘密了。

    “消息准确吗？”杨诚第一个恢复清醒。

    保罗·拜尔点头，“绝对可靠，是斯特凡亲自告诉我的！”

    迪尔斯密特主席说的，那就绝对不会有假了！

    杨诚和蒂姆都有些发慌，这可是他们第一次经历这种事情，而之前虽然听说德累斯顿破产被罚出职业联赛，他们更多的是以看戏的心情，可是如今亲身体验到俱乐部破产，杨诚的心情也很不好受。

    “目前斯特凡正在密切的和开姆尼茨这边的银行，以及本地的富人们商量，看有没有人愿意出手救助俱乐部，但照我看，效果应该不理想！”

    杨诚一想也是，开姆尼茨财政危机应该不是一天半天的事情，迪尔斯密特也一定早就对财政有所了解，也早就在准备办法，但发展到现在，就证明了迪尔斯密特无能为力了。

    “到底欠了多少钱？”杨诚问道。

    “60万马克，分别是跟开姆尼茨这边的两家银行借的，已经到期了，却没钱偿还！”

    杨诚一听，突然想到了什么，苦笑道：“难道是因为黒夫纳赛季前的引援？”

    保罗·拜尔点了点头，万分无奈的叹道：“原本迪尔斯密特的想法很乐观，引进这些球员虽然有风险，但是球队实力大增，再加上黒夫纳，只要成绩上得去，球队的上座率也可以跟上去，到时候俱乐部收入就不会少。”

    “如果本赛季能够升入德甲，60万马克的债务对开姆尼茨来说不算什么，就算不能升级，只要打入联赛前列，通过赞助提成以及球队的操作，问题也不会大，银行也会继续给予宽容，可是谁想得到，如今的开姆尼茨在德乙联赛积分垫底！”

    谁都知道，一旦从德乙联赛降入第三级别的分区联赛，那开姆尼茨就彻底完蛋了，别说是60万马克，就算是6万马克都成问题。

    一直到这一刻，杨诚才真正的体会到一个残酷的事实，那就是足球，尤其是职业足球，从来都是两极化的一个游戏，豪门和贫民之间，从来就有着一条遥不可及的鸿沟，这就是为什么开姆尼茨等东德球队无法做大做强的原因。

    60万，别说是对拜仁等豪门了，就算是对德甲的其他中游球队，都不算什么，可是对开姆尼茨，却足以成为压死这个东德巨人的最后一根稻草。

    杨诚在这一刻真的无比清楚的在脑子里告诉他自己，如果想要在足球教练这条路走下去，那就一定要顺应这股潮流，现实和FM足球经理游戏是截然不同的两个世界，在游戏里他可以带领一支弱旅慢慢的往上爬，因为那只是数字游戏。

    可是在现实中，这根本不可能实现。

    别的不说，开姆尼茨目前负债累累，相信过了本赛季，巴拉克、凯尔、弗里茨、扬科勒等稍微有点价值的球星都会被甩卖掉，而且还是非常非常便宜的吐血大甩卖。

    下个赛季的开姆尼茨不管是征战德乙也好，征战第三级别联赛也罢，都已经没有任何战斗力了！

    也许这个赛季的保级与否，对于开姆尼茨真的没有任何意义！

    这就是职业足球的残酷现实！

