    无底洞是老鼠精的藏身之所。

    内藏无数坑道，犹如迷宫。

    唐僧进去的时候不觉得，但出来的时候却被困在了洞内。

    “你帮本座将唐僧带出来。”

    “本座与你说和说和，帮你免去一些麻烦。”

    弥勒佛淡淡道。

    本来就是逢场作戏，奈何老鼠精背后还有李靖作为后台。

    眼下，佛门势力不稳定，可不敢再得罪天庭了。

    “也好。”

    “不过，你可得照应着点，我觉得唐僧的脑子不太好使。”

    老鼠精心有余悸道。

    之前，要不是她跑得快，这会已经是一只死老鼠了。

    得到弥勒佛的承诺后，老鼠精放下心来。

    跳进无底洞去找唐僧了。

    经过一番周折，老鼠精在一条坑洞内找到了唐僧。

    此时的唐僧看起来有些狼狈。

    似乎穿梭了不少坑洞，蹭了一身灰。

    “唐僧，我带你出去……”

    老鼠精见到唐僧，立刻开口。

    但她还没说完，唐僧就一脸怒气地直接朝她杀了过来。

    “臭老鼠，贫僧一定要宰了你！”

    唐僧怒吼道。

    他憋了一肚子火，将自己迷路后的遭遇全部归结于老鼠精。

    因而下手反而更重了。

    “你是不是傻？”

    老鼠精也恼了。

    这和尚也太不讲道理了。

    明明是他自己迷路，却怪在自己身上。

    可唐僧根本不听，仗着自己修为高深，追着老鼠精就打。

    无奈之下，老鼠精只好再施展遗鞋计，打算离开无底洞。

    不过，她似乎小看了唐僧。

    这一次，唐僧看穿了老鼠精的神通，竟然追了上来。

    见状，老鼠精吓了一跳，急忙钻进其它坑洞里，打算甩掉唐僧。

    一来二去，两人在无底洞里展开了追逐战。

    与此同时。

    天蓬和卷帘各自带着李靖和哪吒赶到。

    弥勒佛听到动静，抬头一看，脸色顿时沉了下去。

    唐僧还在无底洞里追杀老鼠精。

    李靖和哪吒却已经到来。

    倘若让李靖知道自己的干女儿正在受苦，必然会雷霆大怒。

    “李天王，你且听本座解释！”

    弥勒佛急忙劝慰道。

    “滚！”

    李靖毫不客气地呵斥道。

    他都懒得搭理弥勒佛。

    而后，他转看向哪吒。

    无需言语，哪吒当即踩着风火轮钻进了无底洞。

    “轰！”

    一声巨响。

    一条巨大的火龙冲出无底洞，将天空照得通量。

    “啊！”

    一声惨叫传来。

    火柱当中，突然冲出来一个乌漆嘛黑的人影。

    那人跳出火柱，就在地上打滚。

    “水来！”

    弥勒佛看不下去了。

    当即召唤水系神通帮唐僧扑灭大火。

    然而，天水扑在唐僧身上，非但没能将火焰熄灭。

    反而助长了火势。

    “呼呼！”

    大火灼烧着唐僧，疼得唐僧吱哇乱叫。

    “红莲真火？！”

    弥勒佛吃了一惊。

    这等火之本源之力绝非一般的水系神通能够扑灭的。

    他一时大意，竟然忘了哪吒是大罗金仙。

    早就掌握了火之大道本源。

    “李天王！”

    “唐僧可是天命之人。”

    “他对佛门的重要性，你是知道的。”

    “难道你要与佛门作对吗？”

    弥勒佛满脸怒色道。

    虽说唐僧是活该，可他毕竟关乎西游之行。

    如今，佛门从太上老君哪里换来的九转还魂丹已经所剩无几了。

    若是再让唐僧任意挥霍下去，恐怕将来只能用裤衩去跟太上老君做交易了。

    “哼！”

    “唐僧欺负我女儿就行，本天王教训他就不行？”

    “佛门还是如此不讲道理啊！”

    李靖冷着脸，不屑道。

    闻言，弥勒佛老脸不禁一红。

    他也没想到事情竟然会发展到这种地步。

    都怪天蓬和卷帘，没事把李靖和哪吒叫过来做什么？

    不过，他可没时间跟那两个人较真。

    眼下最重要的是，先救唐僧要紧。

    “李天王说的极是。”

    “此事的确是唐僧的错。”

    “不过，老鼠精并无性命之忧，而且唐僧已经受过苦了。”

    “还望李天王开恩，事后本座定让唐僧向天王一家赔礼道歉。”

    弥勒佛难得服软。

    要不是佛门势弱，加上九转还魂丹的确不够用了。

    他才不会这么低三下四的。

    “也罢。”

    李靖轻笑一声，似是对弥勒佛的态度相当满意。

    “哪吒，收了神通。”

    随着李靖的命令。

    那附着在唐僧身上的红莲真火当即消失。

    “呼呼呼！”

    唐僧坐起身来，喘着大气。

    浑身焦黑的他，早已衣不遮体。

    就连眉毛也烧了个干净。

    配合他光不溜秋的脑袋，活像一颗烧焦的鸡蛋。

    “唐僧，你可听见了？”

    “那老鼠精乃是李天王的干女儿。”

    “赶紧给人家道歉！”

    弥勒佛呵斥道。

    此时的唐僧似乎还迷糊着。

    一脸木讷地看着周围这一圈人。

    最终，目光落在老鼠精身上。

    “她可是妖精，吃了不少咱们的同门。”

    “怎可轻易放过？”

    唐僧不甘心道。

    说好的佛门以斩妖除魔为己任。

    就因为老鼠精跟李靖是亲戚，就要放过她？

    那死去的和尚可太冤了。

    “闭嘴！”

    弥勒佛吓了一跳。

    他看到李靖的脸色很是难看。

    再这样下去，怕不是唐僧要变成烤唐僧了。

    但更让他惊讶的是，唐僧这些理论都是从哪学来的。

    难道是南极仙翁教的？

    可仔细一想，唐僧的观点并未没错。

    佛门以斩妖除魔为己任，就应当铲除为祸世人的妖怪。

    但现在的情况是，老鼠精有后台。

    倘若唐僧不服从，他就要丢掉小命啊！

    “唐僧。”

    “有些话，本座事后向你解释。”

    “但现在，你必须向李天王一家道歉！”

    弥勒佛训斥道。

    为了保住唐僧的性命，他操碎了心。

    可是，唐僧却完全不领情。

    他突然站起身来，咬牙切齿地怒瞪李靖。

    “贫僧不服！”

    “身为天王，你纵容亲属残骸佛门弟子。”

    “贫僧是为替天行道！”

    唐僧怒喊道。

    二十年来，他领悟了杀伐之道。

    才有了太乙金仙中期的修为。

    也一直都坚信佛门斩妖除魔的信念。

    才能让他一直对佛门抱有执念。

    现在，弥勒佛竟然让他舍弃自己的信念。

    这无疑会让他失去自我！

    “今天，就是佛祖来了，也休想阻止贫僧斩妖除魔！”

    “妖怪，受死！”

