
“【熔岩魔神】本来就是我的怪兽，返回到我的场上这点无可厚非。”隼人说着，打出了第二张卡片，“装备魔法卡，【白之衣】！装备给我场上的【疾风之暗黑骑士-盖亚】！”

从天而降一道白色的圣光落在隼人场上的【盖亚】身上，原本漆黑的铠甲变得白洁，杀气十足的【盖亚】在披挂上了白色的铠甲后，透露着一丝以往根本没有的圣洁感。

隼人看着装备了【白之衣】的【疾风之暗黑骑士-盖亚】没有出现更多的异状，松了口气。

这张【白之衣】是他在之前的开包中，与其他几张【武装龙】系列的强化卡——【武装龙·雷电】、【武装龙的万雷】等等一同获得的，同时还有一张特殊的【武装龙LV10-白】。

当时从卡包里拿出这两张卡时，隼人有被吓到。虽然表面上看上去相当寻常，在《游戏王GX》的世界中这两张卡也有出现，使用者就是使用武装龙的万丈目准——当然了，那家伙现在只是个小鬼而已。

但是据隼人所知，这两张卡的背后，有着GX世界中的重要反派势力——破灭之光的影子。

《游戏王》中出现的反派角色大多有着他们各自的特点，而破灭之光最让人印象深刻的特性，就是他的洗脑能力。

在原本的时间线中，破灭之光的人间体——斋王琢磨通过决斗战胜了万丈目准，并且将其洗脑为了自己的信徒，而万丈目则是在决斗学院里大肆传播破灭之光的信仰，并且不断通过决斗洗脑其他的人，最后愣是把学院里大部分的精英决斗者洗脑成了他的手下。

因此对于这两张卡，隼人觉得保持警惕并不为过，虽然已经在决斗中投入使用，但如果出现了什么不妙的情况，就是拼着把胸前的【千年智慧轮】废掉，隼人也要破坏掉这两张卡。

【千年智慧轮】：请打开语音。

不过目前看来，【白之衣】的发动还是很正常的，装备了它的【盖亚】也向隼人表示自己感觉一切正常，只是突然变得有些喜欢白色了而已。

那么，决斗继续进行。

“进入我的战斗阶段，我使用【盖亚】对你场上的【天眼通】发起进攻！”

“上吧【盖亚】，天元突破·白色期间限定！”

漆黑的骑士一改以往的迅捷动作，拉了拉胯下白马的缰绳，先是行了一个标准的骑士礼，才从容不迫地驱使着战马发起冲锋。

见此，铝场连忙说道：“那么我发动【天眼通】的效果，它被选为攻击对象时，可以支付800点的基本分，使攻击无效！并且，因为【脑开发研究所】的效果——”

“木大哒！在装备了【白之衣】的【盖亚】进行战斗的场合，直到伤害步骤结束你都不能发动魔法·陷阱卡，并且自【盖亚】的攻击宣言开始，你场上表侧表示的所有魔法·陷阱卡的效果在伤害步骤结束前都是无效的！”

“被碾为肉泥吧！”

【天眼通】身上传来一道绿色的光束，见场地魔法卡【脑开发研究所】迟迟没有生效将这束光拦截，铝场一咬牙：“那么，我直接支付自己的基本分好了！”

【铝场：2500→1700LP】

“叮！”

随着绿色光束从铝场身上抽取到了足够的能量，铝场的【天眼通】抬起手掌，一道球型的护罩瞬间形成将其包围了起来，哪怕是【盖亚】的锋利的长枪刺在护罩上，也仅仅只能让其泛起一丝波澜，没能攻破。

但是，攻击被无效了的【盖亚】却没有返回到隼人的场上，反倒是在铝场意外的表情中，第二次刺出了手中的长枪。

“攻击无效，是吧？”隼人笑着打出一张手卡，“速攻魔法卡【翻倍机会】！怪兽的攻击被无效时，使其攻击力翻倍、再进行一次进攻！能挡下下来的话就试试看啊！”

“轻轻松松！”铝场看着攻击力飙升到了足足4600的【盖亚】，不得不再度使用了【天眼通】的效果，并且因为【白之衣】的存在，这次效果的发动他依旧无法使用【脑开发研究所】的效果。

【铝场：1700→900LP】

“不过如此而已，就算你用【熔岩魔神】攻击过来也没关系。”看着【天眼通】的护罩挡下了【盖亚】的第二次攻击，铝场多少恢复了一丝决斗开始时的从容，“【脑开发研究所】仅仅只是在你的【盖亚】攻击过来时被无效了而已，不过你的【熔岩魔神】能攻击几次，我都能将其挡下！”

“哼哼，蠢货，胜利的方程式，已经完成了啊。”看着铝场的基本分再度下降，隼人笑了笑，“看样子，你完全没有看见自己败北的未来啊。”

【熔岩魔神】期待着自己也能正儿八经地攻击一次，它好歹也是攻击力3000的强力怪兽，不攻击说不过去吧？

但隼人还真就说不过去了，在【熔岩魔神】意外的眼神中，他结束了自己的战斗阶段：“进入我的主要阶段2，然后，我从手牌中发动......”

注意到【熔岩魔神】脸上的不爽，隼人笑着宽慰道：“哦，看你脸上的表情，是想亲手终结这次决斗吗？真是遗憾，我的战斗阶段已经结束了。”

“不过，难得你那么主动，我就满足你好了。”

【熔岩魔神】突然之间有些后悔，自己刚刚为什么要露出期待的表情？它现在有种非常不妙的预感。

“我从手牌之中，发动永续魔法卡，【通灵外质体】！”

铝场眼睁睁地看着隼人发动了手中的最后一张卡片。以往他虽然从其他的决斗者那里有听说过，两名决斗王之中，武藤游戏的决斗风格是怪兽之间的联合以及接连不断的魔法陷阱组合，而小林隼人比较偏好解放怪兽。

本来他还想着，怎么会有人舍得解放自己珍视的卡片，今天，隼人让他长见识了。

“【通灵外质体】的效果是，在双方各自的回合结束时，可以解放自己场上的一只怪兽，给对方的基本分造成原本攻击力一半数值的伤害。”推了推不存在的眼镜，隼人看向一脸惊恐的【熔岩魔神】，“上吧【熔岩魔神】，我可是满足了你终结这场决斗的愿望哦~”

“这不过是，必要的牺牲！”

熔岩的人型挣扎着、化作一道粗壮的岩浆炮发射而出，轻而易举地将铝场最后的基本分清空。

岩浆从空中滴落在【盖亚】的头顶，因为头盔的保护，【盖亚】没有受到任何影响，仅仅只是洁白的头盔上的绒毛被点燃，仿佛头发开始燃烧一般。

跟隼人一起决斗了那么多场，历经风风雨雨，【盖亚】表示已经完全习惯了隼人动不动就解放怪兽。倒不如说如果哪天隼人不舍得解放怪兽，那才比较奇怪一些。

【铝场：900LP→0】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69339484"  chaptername="第七十六章  压力来到了熔岩魔神这边">加入书签</a>
</div>
