    哪怕是同等级别的存在，在这种时候真正想要将人找出来，其实还是有点难度。

    基本上都是靠着人海战术在寻找。

    一名武者，真正想要躲藏起来，特别是在人流之中，完全就是鱼入大海一发不可收拾。

    哪怕像是柳梦雨这种水平的人在这边不少。

    其实也在这里找了不短的时间。

    依旧没有能确定下来目标所在。

    “有什么要我做的吗？”

    杜文也没有多说什么。

    看着现在这情况，其实他也看得出来。

    除了柳梦雨之外的几名武者，其实是巴不得他快点走。

    所以现在杜文也没有在这种时候去浪费别人什么时间。

    如果有什么事情做，那就做。

    如果没有，那就线走好了。

    毕竟现在柳梦雨等人，可是在执行任务。

    “恩，也不算什么事情。。”

    柳梦雨这才要说话呢，就听到不远处的传来了不小的动静。

    “啪啪啪”

    “轰隆。”

    不仅仅是柳梦雨几人，就连杜文都察觉到了。

    在他之前准备前往的巷子里。

    “你就不要出手了。”

    也没有多说什么，直接改变了自己要说的话。

    紧接着柳梦雨直接飞跃跳过窗户，也不管外面是几楼，直接一跃而下。

    而在柳梦雨之前，其他人也已经抢先有了行动。

    明显是发现了什么东西。

    这也好在他们的身体素质不一般。

    不然的话，别说是抓捕什么犯人了，直接摔死都有可能。

    毕竟这里可是六楼。

    来到这窗户边，看着这几人稳稳落地。

    然后已经开始行动，向着之前杜文过去的地方出发。

    杜文并没有直接跳下去。

    而是转移方向从另外一边出发，既然柳梦雨都说了，不要出手。

    那他也没有打算乱来。

    毕竟他们之前肯定是有规划好了。

    如果他自己跑过去乱来，那才会有麻烦呢。

    转移了一下方向，哪怕是不出手，这看看情况还是必须的。

    究竟是怎么样的目标，能够让柳梦雨他们这么去追捕肯定不是一般人。

    或许就是之前那所谓的“怪人”之类的。

    夜路。

    虽然因为刚才的动静，吸引了不少人。

    不过在感受到那动静不小，还有那黑漆漆的小路，真正敢进去里面看看情况的人。

    还真的是没有几个。

    倒是杜文隐藏在人群之中，观看情况。

    而在杜文犹豫着要不要直接跟进去看的时候，里面的动静，已经小了许多。

    毕竟在进去里面，基本上就是柳梦雨他们控制的区域了。

    而下一瞬间。

    “唰。”

    黑暗之中，只能够看到一道黑影从巷子里跑出来，杜文只能看出是一个人形。

    至于这围观的人，很可能是什么都不看不清楚，最多就感觉到什么都跑了过去。…

    不确定是什么东西，而且，就刚才对方的速度，杜文也不觉得自己有什么资格抵挡住对方。

    所以也没有做出什么反应。

    就跟普通民众一般，望着那黑影离开，完全消失在这黑色的夜之中。

    而在这黑影之后。

    就是柳梦雨等人出现了。

    这出现的人还真的不少，不仅仅是柳梦雨还有之前的那3名伙伴。

    明显还可以看得到有其他队伍的人。

    细数一下十二三人。

    如果算上其他地方刚刚赶来，明显是之前在另外一边准备的治安队员。

    杜文也算是清楚，柳梦雨他们对于这怪人的重视。

    竟然调动这么多人来抓捕对方。

    除此之外，还有那个怪人的速度。

    确实是真的够快的。

    起码就现在杜文见识过的武者，真正能够与他相比的没有多少个。

    秒速五十？估计还要往上。

    而且，虽然不清楚对方可以持续爆发多久。

    但看着对方离开的身影，杜文也清楚，这肯定不会少的。

    起码比杜文那一秒爆发速度要持久得多。

    抓捕行动失败，柳梦雨等人一个个脸色并不是很好看。

    不过最终也没有说什么，算是默认那怪人难缠了。

    最后在驱散了围观群众之后，也送走了杜文。

    没有让杜文留在这里，算是不打算让他在这里做什么的意思了。

    其实也是，在见识到那怪人之后，杜文也清楚了，，自己与那家伙的实力差距。

    肯定不是一点半点的。

    这点实力差距，他还是可以看得出来的，特别是那速度方面。

    力量爆发力方面可以不说，但这速度，如果对方有什么武器什么的。

    他可是很危险的。

    原本对于自己的实力与力量提升，现在已经拥有上万kg爆发力的杜文，其实也是有点膨胀的。

    而现在，在看到了这怪人之后。

    杜文还是老实了一点。

    没有让自己继续这样小看天下英雄人物。

    就这个世界的武者，如果真正修炼到高级武者，肯定一个个不是什么简单人物。

    必杀技什么的，自然一个个都有。

    如果小瞧什么人，那杜文说不定什么时候就会吃大亏了。

    家。

    直接回到家里。

    已经清楚杜文已经在武阁“上班”了，现在家里的人也算是默许了杜文胡乱的生活规律。

    就连杜文的老妈，也没有对着他说什么。

    而现在，犹豫小姨一家的原因，现在杜文他老爸老妈他们，也算是自己独资。

    自己开店，还想着雇几个人。

    当然，现在店面重新装修，一切都没有弄好。

    至于杜文他小姨一家，之前他老妈在“征求”了他的意见之后，就给了对方一笔钱。

    算是两家人饭店那边的分开。

    其实这是小姨家的意思，就是担心杨钦后面又搞什么事情出来坑人。

    原本小姨是不打算要钱的。

    就什么都不要，直接退出。

    不过老妈他们怎么样都不肯，之前可是一起赚钱，装修什么的。

    虽然现在其实也不怎么值钱。

    但这帮忙，也算是找了个借口。

    而小姨一家，其实也算是做老本行。

    这是现在杜文的杨钦表哥，24小时基本上都是被盯着。

    每天被他老爸老妈直接逮着在家里帮忙，反正工作就一起工作，休息就一起休息。

    连让杨钦离开视线的机会都不给。

    小姨他们这样有这个心思其实也还算是好的，杜文也十分乐意帮忙。

    只要让自己老哥整改一下。

    后续该赚钱，肯定还是有的。

    唯一的不同，就是2家分开了，但其实手艺方面，还是差不多的。

    毕竟之前就是轮流开店的。				

