    白石听完柯南视角的叙述，表情变得有些惊讶：“被害人是女性？”

    　　在柯南点头确认后，他问了问被害人的名字，而后叹了一口气：

    　　“其实，我们原本是想要救那个男人——姬野弥生之前曾经杀害过她的几个情夫，我以为她又想故技重施，把别人骗到家里害死，没想到居然是她先被人杀了……”

    　　这个原因，是柯南之前没有料到的。

    　　如果情况真是这样，那也难怪黑猫没能阻止，毕竟人物、地点都和白石预测的不同。

    　　而且黑猫好像不太适应在餐厅的打工，手忙脚乱之下，有疏漏也是在所难免的，以殿山十三和被害人的体型差，他想杀人也就是一瞬间的事。

    　　后来黑猫养的那只猫嗅到血腥味，发现人死了，跑去通知黑猫，黑猫当然也就没有继续留在店里的理由，于是在警察来之前离开。

    　　通过脑补把情况捋顺，柯南终于舒坦了。

    　　虽然没救下人非常遗憾，但事情已经发生，现在还是更应该考虑怎么善后：“被害人是连环杀人犯的事，需要我帮你们通知警方吗？”

    　　用工藤新一的身份来说，就不会被目暮警部追查来源，反正在警部眼里，他知道什么都不奇怪。

    　　没等白石作出决定，门外忽然传来一声：“连环杀人犯？”

    　　白石抬起头，看到门边探进来一个脑袋。

    　　灰原哀一手搭在门框上，站在门口，她虽然是在提问，但面上并没有太多好奇的神色。

    　　跟白石对上视线后，灰原哀扬了扬手里的饭盒：“刚才打电话叫你来吃午饭，电话没人接，博士说你可能又在睡觉，我就给你带过来了。”

    　　“哈哈，谢谢。”假面虽然能进食，但不管吃多少，本体该饿还是饿，饭来的太及时了。

    　　白石接过饭盒，也没忘记灰原哀刚才的提问，挑挑拣拣的说了一点案件的事，当然，不方便提的被害者，他都略过了。

    　　“那种人都想救，你们还真是挺闲的。”灰原哀听完也没走，她抱着白石的推理坐在沙发上，打算等白石吃完，顺路把饭盒带回去。

    　　灰原哀不介意多等一会儿，这里的房间干净整洁，楼上还住着一个让她观感很好的黑长直女生。

    　　再加上变小以后，第一次睁开眼就是在这处房间，灰原哀怀疑自己可能是有了什么奇怪的雏鸟情节——她很喜欢看天花板上那一盏没什么特色的顶灯。

    　　旁边柯南还在追问细节，灰原哀有一搭没一搭的听着两人的对话。

    　　不止这一次，以前白石和柯南，或者和博士交谈时，她都能从对话里听出，白石好像有一个行动力颇强的同伴。

    　　灰原哀不喜欢追问无关的事，只是自己默默思考。

    　　从白石和工藤新一的性格来看，她猜测那个尚未露面的同伴，八成也是一个老好人或者热血青年。

    　　这样的三个人凑在一起，还真是让人放不下心，只希望他们千万别遇到和组织相关的案件……

    　　灰原哀出现之后，柯南的追问就收敛了很多。

    　　两个人第一次见面时，柯南曾经怀疑过，灰原哀就是那个给了黑猫临时解药的人。

    　　但等回到博士家，听过情况后，他立刻明白自己猜错了。难怪提到黑猫的时候，灰原哀会用那种不明所以的眼神看着自己——她根本就没听说过这个代号。

    　　灰原哀刚来没多久，又是之前负责研发APTX4869的人，作为毒药的受害人之一，柯南对她的信任度天然很低，目前也还没机会刷高。

    　　而且灰原哀说，离开组织的原因是她姐姐被组织杀害，但问起细节，她却又什么都说不清楚，整件事的真实度完全无法确认。

    　　再加上柯南至今没想明白黑猫是从哪弄到解药的，以及黑猫和黑衣组织的关系，所以在灰原哀面前，柯南总会刻意避开他的事，并且让博士也注意这些。

    　　灰原哀心很细，很快就察觉到了柯南对她的戒备。

    　　她当然没有伤心难过——鉴于刚见面时柯南的那一通“胡说八道”，灰原哀至今坚定的认为，这个名侦探的脑子被APTX4869药坏了，偶尔出现一点被害妄想症的症状，也不算什么。

    　　另外，经过她这段时间的观察，柯南的情况，要比她预想的好上一些，大多时候他的智商还是在线的。

    　　……

    　　吃完饭，白石本来想把饭盒洗掉，不过灰原哀说正好拿回博士家跟锅一起洗，很麻利的收拾好离开。

    　　傍晚，转账的提示就到了，是找回丢失资料的奖金。

    　　白石看到钱后，想起了什么，顺带着摸出组织的手机看了一眼，上面多了一条邮件。

    　　……又有新任务了。

    　　邮件看起来是群发，发件地址是琴酒的。不知道他那位不可貌相的帮手做了什么手脚，收信人的地址，除了白石自己的以外，其他全都显示为星号。

    　　白石按着向下键，看了一眼任务内容，忽然坐直了。

    　　这次的任务，是为了给组织筹集资金。

    　　据琴酒说，近期某个意大利的抢劫团伙，带着一批赃物金币流窜到了东京。

    　　组织上经过慎重考虑，决定让这几个不入流的丧家之犬体验一下擅自闯到别人家地盘的后果——用人话讲，就是想黑吃黑。

    　　找到金币藏匿地点的组织成员，能拿到等值于那一批金币总额5%的奖金。

    　　乍一看比例不高，但一万六千枚金币，算成日元少说也值好几亿，百分之五，也有将近几千万。

    　　白石按完计算器，得出结论：巨款。

    　　……想要！

    　　现在看来，如果组织内得到了准确的情报，琴酒早就带着人杀过去了。

    　　现在他会群发任务，说明那一伙歹徒目前藏的很好，没那么容易找到。

    　　不过，歹徒在哪并不重要，重要的是金币在哪。

    　　关于这一点……

    　　白石迅速想到了少年侦探团。

    　　这一群小孩熊归熊，但某些时候的幸运度却不低，经常能得到关于各路宝藏的相关情报。

    　　如果能从他们的动向里得到线索，说不定能提前找到金币的藏匿点。

