    蔚染雪挑眉，没有否认。

    百里无疆忍不住倒吸一口气。

    下一刻，他又爆出一阵大笑。

    “哈哈哈！不愧是我们百里氏的弟子，这霸气的性子，我喜欢！”

    蔚染雪眉梢抽了抽。

    百里无疆兴奋地坐都坐不住了，再次召唤出了青铜机关兽。

    大手一挥，豪气万丈地带着蔚染雪朝另一处四足蛇群的巢穴赶去。

    这次，甚至都没有贴隐身符。

    蔚染雪无语，只得又拿出一叠符纸，趁赶路的空隙又画了不少符箓。

    三天后，这附近的地下生物族群，基本上都被蔚染雪扫空了。

    到手的魔晶，已经达到了九十九块，堆在须弥戒空间内，很是显眼。

    “这是，最后一个了。”

    百里无疆拎着刚换的巨斧，猛地跃起，看向了祭台。

    一声巨响过后，石块散落一地。

    蔚染雪捡起了那块较大的魔晶，扔进了须弥戒。

    “这三天，地下迷宫都差不多逛了大半了，却还是没找到出路。”

    蔚染雪有些头疼，揉着眉心说道。

    “到底怎样才能出去呢？”

    “管他呢！丫头，先杀几波尽兴再说！”百里无疆跳上了机关兽背，“下一个地方，沙漠毒蝎的巢穴，走起！”

    机关兽带着二人，在这复杂的地下迷宫不断穿行。

    只是，蔚染雪不知道的是，随着她的不断深入，地上空间，开始出现了相应的变化。

    漫天的飞沙越来越少，逐渐显露出晴朗的天空。

    那一望无际的深邃蓝色，让人心中宁静祥和。

    而若是有人，在更高的维度，看着这一方面独立的小世界，就会发现，这原本糅杂成一团的世界，经过万年之后，终于有了变化。

    原本，黑气和白气混乱交错，如同一个巨大的磨盘，任何进入其中的生灵，都会被这两种截然不同的气息绞杀。

    但现在，白气在逐渐上浮，黑气在不断下沉，终将形成一个泾渭分明的界限。

    而确实，此时此刻，就有那么一双眼睛，在注视着这片空间。

    眼睛由虚转实，将所见一切，都传送到了其真正的主人那里。

    与此同时，在那个漫天星光如海的美丽空间内，一道虚影，悄无声息出现。

    他浑身笼罩在白袍之中，身形略微伛偻，似乎是个老人。

    可袖中伸出来的手掌，却细嫩宛如新生儿一般。

    他的容貌，被无数的时光气息遮掩，周身气息如潺潺流水，却深邃悠远得难以描述。

    那一双眼睛，充满了智慧的光泽，只扫了一眼，就发现了这个空间的核心所在。

    “睡了这么久，该醒了吧？”

    老者开口，声音既带着一丝苍老，又夹杂着一缕稚嫩。

    虚空中，一双银色的眼眸倏地睁开。

    于是，无数的星光汇聚而来，如银河流淌，又如无数碎镜反光，化为了他的长发。

    银色长发流淌而下，遮住了他大半的身躯。

    “滚。”

    他打了个哈欠，吐出一个字来。

    老者呵呵一笑，似早就料到，并不意外。

    “你的化身提早回来了？是出什么事了？”

    银发银眸的男子，缓缓坐了起来。

    “我化身千万，你说的是哪个？”

    “和老朋友还打什么哑谜？”老者继续说道，“自然是下界那个。魔界之门已开，恐怕用不了多久，即将掀起二次神魔大战……”

    他话还未说完，银发银眸之人却已不耐烦。

    “滚！”

    他怒喝一声，右手一挥，强悍的力量充斥整个空间，似要将老者挤出去。

    老者的身影瞬间消失，却又再次出现。

    “我的真身可不在这儿。”

    他看向对方，那深邃的眼神，似是看穿了一切。

    “你被凡事所扰，为何不肯正视？你的神心已有瑕疵，昊川！”

    昊川猛然抬眸，厉光化为实质，犹如万千把长剑，刺向了老者。

    可老者的身影，只是如水中倒影般晃了晃，并未消失。

    “你若肯听我劝，早日合拢时、空两条大道，那魔子又有何惧？”

    “谁说我怕了？”

    昊川目光泠然。

    “不过是个刚苏醒的魔种，又何惧之？长流，你废话这么多，究竟想打什么主意？”

    老者视线一转，打量着四周，突然感慨道。

    “你这一方小世界倒是绝妙，可诸天三千大小世界，却即将毁灭，难道你真不打算出手？”

    “如今神界凋零，除你、我、守道之外，其余人皆难堪大用，你真要坐视不管吗？”

    老者的声音，回荡在这片虚空之中，一声声、一句句，带着质问。

    昊川仙尊懒懒地向后一靠。

    “那与我何干？就算三千世界尽毁，也是凡人之事。长流，你爱管，自己管去，休要扯什么大旗，拉我下水。”

    “哎，我身具时之大道，加上你的空之大道，若是合拢，便能修补天道，阻止诸天崩坏。昊川啊昊川，你就算再不情愿，这结局，终将到来！”

    长流仙尊目光如炬，带着狂热之意。

    “我已在是时光长河中看到了结局！这是你我注定的未来！”

    “疯子！”

    昊川仙尊翻了个白眼，转过身去，不再理他。

    这么个镜中倒影，打又打不死，赶又赶不走，实在烦人。

    长流仙尊很快就恢复了冷静，看着封闭自我的昊川，露出了势在必得的表情。

    “对了，听说，那个拥有情道种子的下界凡人，已经卷入了五方界的神魔遗址。小小的凡人，身躯脆弱如纸，恐怕已经死在那仙魔二气的绞杀之中了吧？”

    “真是可惜啊！那情道种子在你手中数千年，难得即将成株，等到她修至花开果落，情道大成，或许真能扭转局势。”

    “只是，如今看来，是难以实现了。”

    长流仙尊喋喋不休的话语，不断在昊川仙尊耳边回荡。

    他原本闭着双眼，突然眉头一拧，怒火爆发。

    “再不滚，是要我亲自动手找你？别以为你真身在时光长河之中，我就拿你没办法了吧？”

    话音一落，昊川仙尊双手张开，眼中星光闪烁，浮现出无数截然不同的画面。

    他掌握空之大道，能化身千万，在同一时间，出现在不同的地方。

    只一瞬的功夫，他就找到了数百个长流仙尊的影子。

    右手一握，道力爆发，那数百个影子，眨眼间就被空间撕裂，化为两滩如水般的波光，随之消失。

    但眼前的这个倒影，消失之前那意味深长的目光，却让昊川仙尊更加烦躁。

    “她不会真的死了吧？”

