    “法克！”

    托尼看的目瞪口呆。

    这是人能做出来的事情嘛。

    他刚才听到了什么，那是音爆吧。

    音爆需要多快的速度来着。

    这个本来在他的大脑里精确无比的数字，在这一刻险些想不起来。

    再看一眼凯文留下的钢铁战衣，而后又看了看自己的战衣。

    本来是让他引以为豪的战衣，瞬间就不香了。

    当然，凯文也没真的把托尼丢下。

    很快托尼追上来。

    看到凯文的眼神，就如同看一个怪物。

    好在他的表情都被厚厚的面甲隐藏, 根本看不出来。

    两人到了地方。

    此时的赛场已经有大批车迷等待。

    不少人都等着钢铁侠降落。

    他不光是赛车手，同时也是股东，至于代言人，根本就不需要。

    还有什么比他自己更优秀的代言人吗？

    在万众瞩目中，两人先后落在演讲台上，引起了无数激动地呼喊。

    但他们不知道，有一个人就站在不远处，沉默的看着这一切。

    他的名字叫伊凡·万科, 看着万众瞩目的托尼·斯塔克，眼神里满是仇恨。

    本来他才是站在上面的那个人。

    可是托尼·斯塔克的父亲，霍德华·斯塔克偷窃了他父亲的微型方舟反应堆。

    最终他的父亲郁郁而死，而他也凄惨无比。

    他要杀了托尼·斯塔克。

    只有这样，才能洗刷他内心的愤怒。

    托尼做了一个简单演讲之后，换上了赛车服。

    “嘿，凯文，虽然你的飞的很快，但我打赌，你的车技肯定没有我好。”

    凯文眉间一挑。

    当即说道：“打个赌？”

    “你想赌什么！”

    托尼·斯塔克毫不犹豫的接口。

    他可是有绝对自信的。

    凯文考虑了一下，然后说道：“1美金！”

    “没问题！”托尼·斯塔克也不在意。

    打赌，重要的是胜负，而不是赌注。

    凯文嘿嘿一笑。

    一美金虽然不多，但能落托尼·斯塔克的面子，他还是很乐意的。

    有一句话说得好，认识了托尼·斯塔克，不在他面前装逼, 和咸鱼有什么区别！

    两人来到了起跑线, 纷纷坐进赛车中。

    随着赛车门关闭，周围呼啸的呐喊声也逐渐消失。

    凯文朝四周看了一圈。

    如果他没记错的话，伊凡·万科会在这里对托尼进行袭击。

    这一次他还会出现吗？

    超级视力下，一切无所遁形，但很遗憾，他没能看到目标。

    大概是放弃了吧，凯文心里想着。

    随着开赛提示灯亮起。

    所有赛车轰的蹿了出去。

    赛车之间的性能是有差距的。

    但凯文的车和托尼·斯塔克是一个系列，自然不会有太大差距。

    就在第一个弯道的时候，眼看托尼·斯塔克要进圈，凯文直接逼了上去。

    托尼·斯塔克见状，脸色骤然一变。

    他认为凯文车技不行，只是吹的厉害，这是要和他撞车。

    可就在他尝试拉开距离的时候，凯文一个急速过弯，将他甩在了身后。

    “法克！”

    托尼·斯塔克看的目瞪口呆。

    这个家伙的赛车技术，怎么可能这么厉害。

    而后猛地也一脚油门。

    他可不会输……险些撞到了护栏。

    就在的不远处的赛道上。

    一个身穿工作人员制服的男人走进赛道。

    而后一把扯开制服，露出了里面的外骨骼装备。

    随着外骨骼设备启动，上衣瞬间被能力焚烧。

    同时两道铁鞭伸了出来。

    在众人惊恐的目光中，迎着开过来的赛车。

    他猛地一鞭子, 直接把那辆疾驰的赛车抽成了两半。

    此时凯文和托尼·斯塔克正在互相追逐。

    凯文凭借微弱的优势, 已经领先于托尼·斯塔克。

    看到这一幕，凯文脸色一寒。

    这个该死的家伙，果然还是出现了！

    他不但没有减速，反而还将油门轰到底，想把伊凡·万科撞死。

    可伊凡·万科看到这一幕，只是冷笑一声。

    而后精准无比的一鞭子抽下去。

    轰！

    赛车猛然被抽断，驾驶室部分，也猛烈地翻滚出去。

    伊凡·万科脸色不变，嘴里轻声道：“第二个。”

    而后，他就看到了托尼·斯塔克。

    托尼·斯塔克注意到了凯文的车翻出去，也看到了眼前的人。

    “凯文！”

    他大叫一声，虽然心里着急。

    可在这种情况下，他根本没有反抗的能力。

    轰！

    又是一声炸响。

    托尼·斯塔克也翻了出去。

    伊凡·万科看着托尼·斯塔克，而后朝他走过去。

    “上帝，那是什么人！”

    现场的一切，早已经通过直播播放出去。

    小辣椒佩珀·波兹和哈皮两人已经乘车赶往现场。

    可他们并没有在这段路上等待。

    虽然着急的朝那里开去，但显然已经来不及了。

    伊凡·万科冷冷的注视着托尼·斯塔克。

    托尼·斯塔克挣扎的从车里翻出来。

    在他的手里，只有一条意外撞下来的赛车合金横梁。

    “你是谁！”

    托尼·斯塔克抓着手里的‘武器’，质问伊凡·万科。

    伊凡·万科一边走着，一边开口道：

    “我？我是你的敌人，今天，你就会死在我的手里。

    为了让你死个明白，你还记得安东·伊凡吗？”

    安东·万科？

    托尼·斯塔克记忆瞬间浮起。

    伊凡·万科冷笑一声道：

    “就是你的父亲霍德华·斯塔克，盗窃了我父亲的研究成果，斯塔克企业，本来有我父亲的一部分。

    但现在，我的父亲因为这件事情始终无法安心，甚至死亡。

    可惜霍德华·斯塔克也死了。

    既然这样，父债子偿，托尼·斯塔克，准备死亡吧，这个世界，没有人能够救你！”

    说着，伊凡·万科一鞭子就抽了过去。

    托尼·斯塔克狼狈无比的逃窜，同时还想要解释。

    “等等，那是你父亲……”

    可他的话还没说完，伊凡·万科的攻击已经再次袭来。

    凌厉的能量鞭，威力巨大无比。

    仿佛下一刻托尼就要死在鞭子之下。

    就在这时，一道声音响起。

    “伊凡·万科，你或许忘了，这里还有人。”

    凯文淡淡的开口。

    现场的情况，始终都在他掌控之中。

    一个伊凡·万科而已，他的热视力，随时都能解决。

    只是他不想这么做。

    一来是不愿意暴露自己的身份，二来，则是他确实很想看看，托尼·斯塔克狼狈的模样。

    可现在托尼真的遇到了危险，那他自然不能看着了。

    伊凡·万科朝凯文看过去，眼里满是不屑。

    虽然凯文的实力很强，但知道的可没几个。

    在伊凡·万科的眼里，凯文就是一个不自量力的普通人。

    下一瞬，伊凡·万科面带狞笑，直接朝凯文甩过去一鞭子。

    凯文不闪不避，仿佛傻了一样。

    伊凡·万科更是得意，他仿佛已经看到，接下来这个人被他的能量鞭劈成两半的场景。

    托尼·斯塔克也很惊讶。

    “凯文！”

    他相信凯文有躲开的能力。

    可是他为什么不躲呢。

    下一刻，凯文用行动让托尼·斯塔克明白了他的想法。

    只见凯文伸出一只手，直接把能力鞭抓在手里。

    猛地一捏，能量鞭瞬间断裂。

    能量也失去了传输的通道。

    “怎么可能！”

    伊凡·万科震惊无比。

    这可是微型方舟反应堆的能量鞭！

    怎么可能有人能直接抓住。

    托尼·斯塔克更是目瞪口呆。

    之前凯文的飞行速度已经吓到他了。

    可现在他看到了什么？

    这还是不久前，和他一切被祖国人压着打的凯文·亚当斯吗。

    不论他信与不信，凯文都做到了。

    伊凡·万科不信邪的举起了另一条鞭子。

    可下一瞬，凯文已经爆发。

    刹那间出现在他面前。

    “你刚才那一鞭子，抽的是不是很爽啊？”

    凯文目光直视伊凡·万科。

    在伊凡·万科的眼里，凯文无异于鬼神一样。

    眼前的场景，大大超出了他的想象。

    而后凯文看向托尼·斯塔克。

    “安东·万科，如果我没记错的话，那应该是你父亲之前的合伙人。”

    托尼·斯塔克回过神，而后走过来。

    “没错，不过安东·万科犯了不该犯的错误。”

    凯文轻笑一声，对着伊凡·万科道：

    “虽然托尼·斯塔克这个人，有些自大又臭屁的毛病。

    可你为什么会觉得，是斯塔克家族的人偷窃了你父亲的成果。

    不是我吹，现在的托尼·斯塔克，还活在他父亲的阴影里呢。”

    本来心情不错的托尼·斯塔克，表情瞬间沉了下去。

    但想一想，他还真没法反驳。

    随着不久前凯文让他知道了未来城市计划的存在，里面的一切，都让他感觉非常神秘。

    那里面提到的理论，足够他研究十年！

    伊凡·万科怒了。

    “是该死的斯塔克家族偷窃了我父亲的成果！

    我父亲才是最天才的科学家！”

    面对暴怒的已经没有理智的伊凡·万科，凯文只是翻了个白眼。

    他不像和这种白痴说话。

    可惜因为这个家伙，比赛都进行不下去了。

    不过这不妨碍他嘲讽托尼·斯塔克。

    “托尼，别忘了，我可是救了你一命！”

    “就算没有你，我也能搞定！”托尼·斯塔克如同炸了毛的刺猬一样叫着。

    “是吗？”

    凯文看了托尼·斯塔克一眼。

    “用你手里的那个‘武器’？你是想给他挠痒痒对吗。”

    说完，凯文得意一笑。

    还有什么比嘲讽托尼·斯塔克更让他愉快的吗？

    完全没有！

    把伊凡·万科交给警察之后，吃了瘪的托尼·斯塔克突然说道：

    “我们的比赛进行不下去了，真可惜。”

    虽然嘴里说着可惜，但实际上，托尼·斯塔克的表情里满是窃喜。

    鬼知道凯文·亚当斯的车技怎么会那么好。

    但现在，他完美的守护了自己的一美金。

    “是吗？”

    凯文嘴角一勾。

    “不，你的一美金，输定了！”

    “这不可能，赛车已经……”

    话还没说完。

    凯文走到赛车跟前，而后两手轻轻举起来。

    在托尼·斯塔克震惊的目光中，凯文拖着车朝终点飞过去。

    把赛车丢下，再返回，全程花了不到一分钟时间。

    这还是他刻意控制的结果。

    来到托尼身边，凯文拍了拍手道：

    “你要去终点看看吗？

    我的赛车已经到达终点了。”

    面凯文的说法，托尼·斯塔克沉默良久，最后用两个字回应。

    “法克！”

    但不管怎么说，输了就是输了。

    凯文愉快的手下一美金。

    而后朝天上看了一眼。

    他在思考。

    昨天晚上的动作，神盾局注意到了吗？

    事实上，神盾局还真知道。

    或者说他们有这种猜测。

    作为异常事件处理部门，神盾局第一时间就接到了来自空军的报告。

    得知没有任何观察到的影像记录之后，神盾局立刻将目标锁定到了纽约各地的摄像头。

    经过大量排查，他们锁定了部分目标。

    其中就有凯文的名字在列。

    “局长，这可能是凯文·亚当斯吗？”

    注意到名单上的名字之后，科尔森有些纠结。

    在他心里，是完全不相信这种事情的。

    “您应该知道，凯文·亚当斯的主要能力是催眠。”

    “可你不要忘了。根据娜塔莎的观察，凯文·亚当斯有着五级的危险性。

    而在你的第一次观察中，才只有三级。”

    “您的意思是说，亚当斯医生还在成长？”科尔森反应过来。

    尼克·弗瑞点点头。

    这正是他最担心的地方。

    而且，凯文·亚当斯的成长速度，实在是太快了。

    快到让他非常不安。

    “晚上我亲自去见见那位亚当斯医生，你安排一下，看来我得主动和他谈谈复仇者联盟的事情了。”

    至于为什么需要安排，科尔森心领神会。

    他们局长出动，怎么可能走寻常路呢？

    摸索目标点的各种情报，而后局长亲自潜入，这才是最常规的做法。

    另一边，得克萨斯州。

    玄色走进沃特集团的一处分基地。

    里面，沃特集团大老板就等在那里。

    “玄色，太阳阶梯的种子已经成熟了，我需要你去收割。

    这是我们最后的机会。

    只要能拿下那三人，就能重新拉回集团的形象。

    我们需要竖立新的牌面了。”

    说着，一个女人从里面走出来。

    即便面对祖国人的克隆体，那女人也丝毫不惧，脸上满是自信。

    “老板，或许你应该让我亲自去。”

    大老板呵呵一笑。

    “放心吧，有机会的。”

    ……

