    池峰镇是一座古色生香的城镇，亭台楼阁。在池峰小镇，有修仙之人，也有世俗凡人。毕竟灵霄宫弟子成千上万，世代繁衍。总有一些没有修仙资质的凡人。又或者一些入世历练的宫门弟子，邂逅了世俗女子，将其带到离宫门不远的地方安置下来。

    数代以后，这里便聚集了不少人。发展成了一个颇具规模的小镇。偶尔从灵霄宫附近路过的修士，也会选择在这里落脚。有一些散修在其他地方杀人夺宝，得罪了其他门派，灵物不方便出手，无法走正规渠道的，便会到另外一些门派附近，选择将灵物私下卖出。特别是此次几大宗门的弟子要从此过境，也就使得池峰小镇比起平时繁荣了许多。

    陆小天乘灵鹤在附近一座小树林落下，再出来时，已经是一个穿戴着黑色斗蓬，脸上带着一条长长刀疤的男子。

    他穿梭在镇中的街道上，走过几条小巷，在一座大院门口找到了拍卖会的举办地址。门口两名炼气后期守卫，另外还有一个帐房先生。

    “站住，生人禁止入内。”门口修士拦住陆小天道。

    “我来报名进拍卖会的。”陆小天声音沙哑地道。

    “五块灵石。”帐房先生笑容可鞠地道。

    陆小天没有废话，直接交了灵石。帐房先生将一块绿色玉牌递上道，“距离拍卖会开始前还有一个半时辰，道友必须在拍卖会开始前入场，过后作废。”

    “知道了。”陆小天直接付了灵石。趁着还有时间，便在镇上街道闲逛，灵霄宫的坊市基本上出现的都是灵霄宫弟子炼制的一些灵器，丹药，种植的一些灵草之类的。此次各个门派的弟子汇聚，虽然等级并不算高，不过也有不少新奇的玩意。

    陆小天沿途看了一些摊贩，也没有看到合适的。不由意兴索然，不过一想他手里都有法器了，还有一件极品的防御灵器，冰丝蚕甲。其他炼气期能用的东西自然是看不上了。

    不过就在他觉得没什么可逛的时，忽然不经意看到在巷子的一个不起眼的小角落，一名咳嗽着的老妇人，炼气后期的修为，摊位上摆着一本书册，赫然便是《混元经》，《混元经》旁边还摆放着三块黑色的灵片。

    这个老妇人摆出来的几样东西竟然跟黑袍老者拥有的差不多。陆小天走近一看，禁不住心头一跳，竟然是《混元经》的筑基初期篇。

    “你这本功法怎么卖？”陆小天走到老妇人摊前问道。

    “不卖，只能用丹药换，炼气后期增进修为的丹药。二十颗元气丹便可。”老妇人摇头说道。

    陆小天眉头一皱，《混元经》这本功法虽然罕见，他已经在灵霄宫的藏书殿找过，根本找不到，但只要能成功筑基，在灵霄宫自然能获得别的筑基功法。花上一部分灵石便可，价格也不算贵。丹药他手上并非没有，而是这老妇人的要求有些奇怪，按理说如此偏门的功法，大多数人都不会去选。卖了灵石，一样可以去买丹药。何必多此一举的要求要用灵丹换？凭白将一些想要买功法的人拒之门外。

    不过《混元经》对他十分重要，陆小天虽然略有犹豫，仍然掏出一瓶乌华丹道，“这里是八颗乌华丹。”

    “乌华丹？”老妇人脸上闪过一丝意外的神色，大多数炼气弟子使用的是比较大众的元气丹，能用上乌华丹的无一不是极有背景，来自修仙门派筑基，甚至金丹家族的子弟。

    见老妇人收了乌华丹，陆小天拿了功法转身便走。

    “这位道友，这几块鳞片要看一下吗？只需要几颗乌华丹便可。”老妇人在身后叫住陆小天道。

    “这几块黑色鳞片有什么作用吗？”陆小天身形一滞，转过身来问道。

    “老身也不甚清楚，不过这正是此鳞片的蹊跷之处，这几块鳞片来历很不简单，听说都是出自一处古修士遗址。想必有其独特之处，只是寻常修士琢磨不透而已。”老妇人呵呵一笑道。

    “不必了，既然寻常修士弄不明白，我也没必要把时间花费在这种没什么用处的鳞片上面。”

    他手上已经有几块鳞片了，一直弄不清楚是什么来头。在藏书殿碰到的那个筑基老者手里也有几块，连筑基修士都钻研不透，现在拿着也没什么用处。而且这个老妇人看上去也不太对劲，他不想招惹太多的麻烦上身。说完，陆小天便直接离去。

    “二妹，此人有没有蹊跷？”陆小天刚走不久，小巷子里面便出现了三名修士，其中一名鹰钩鼻老者目光阴沉地问道。

    “此人极为小心，刚才他买混元经的时候，明显看了这些鳞片几眼。我也不敢断定，不过能拿出乌华丹作交换，想必身家不菲，就冲他身上的丹药，也要刨根问底才行。若是能从他身上得到其他的混元经，就赚大了。咱们现在身上的地图是秘地第二层的一部分，那是筑基修士才去的地方，对咱们来说根本没什么用处。只有得到炼气期的功法，得到地图之后，说不定可以进入其中，找到筑基丹。”老妇人哼声道，“有杀错，没放过。《混元经》功法如此偏门，寻常人根本不会去选。他若是没有修炼过，又如何会无缘无故选择这册功法？”

    “二姐说得不错，有杀错，没放过，难得此人还是孤身一人。等出了小镇之后，咱们找个机会将其截下来。”另外一名粗短中年男子点头道。

    “既然如此，三弟你擅长追踪，跟紧此人，留下暗号，我跟二妹，四弟随后追来。”鹰钩鼻老者立即做下决定，并向旁边一直未开口的青衫中年说道。

    青衫中年一点头，便步履轻灵地跟着陆小天离开的方向赶去。一路走走停停，过了近一个时辰，见陆小天交了个玉牌给守卫，进了举办拍卖会的小院。黑衫中年暗自一笑，“竟然还去拍卖会，看来确实是一头肥羊。”

