    一个有着两肢的生物正在缓慢地向前移动，艰难地爬上每级都有一米高度的阶梯。

    那正好是它身体一半的高度。

    周围还有许多别的生物也在看着它艰难的攀爬，这些生物没有肢体，都在半空中飘浮着。

    既然它们能飞，为什么要造这样的阶梯呢？

    两肢生物很快就得到了答案。

    在爬了一百多级的阶梯后，它来到了一扇灰色重厚的石门之前。

    石门两边竖立的火把燃烧着熊熊烈焰，与两肢生物头顶上所戴的火苗成了鲜明的对比。

    “为了学习那里……居然那么的奢侈。”

    它几乎立即就想把眼前的火把拿起来就跑，但它还是忍住了这个念头。

    毕竟再过不久后，这里的一切都会属于自己的种群。

    与此同时，它前方的大门缓缓地打开了……门后的景色，是无数绿色的密集之物。

    “你是来这里参观我刚刚制造出来的丛林吗？”

    这些绿色的密集之物之中忽然飘出了一个生物，并缓缓地降落到了两肢的面前。

    “……不。”两肢这么回应道：“我是来与你们宣战的。”

    “什么？不！”飘浮生物顿时紧张了起来，它迅速地飘了回去，过了十多秒后又飘了出来。

    “你不能这么做，我们有协议的！”飘浮生物对二肢说道：“你们为什么不能遵守呢？”

    “没有协议，没有和平，只有……光明。”两肢回应道。

    “你看了这个后一定能理解和平的！”飘浮生物飘到较高的空中转了一圈……与此同时，在两肢面前的地板忽然打开了，并缓缓地从中升出了一个……球体。

    “看，这就是我最近发现的奇妙之物，只要你接触它，你也会感到之中的奇妙！”

    “不管怎么样，战争都是不可避免的。”两肢说道：“所以不要浪费时间，你们如果投降，那还可以……”

    “你先接触看看！你很快就会明白了！”飘浮生物说道：“这是非常难得的机会！”

    “……”两肢虽然有疑惑，但是它还是轻轻地碰触了它。

    “这个是……！”

    在碰触的一瞬间……它就感到周围的一切都消失了，自己则在不停地回想着记忆中的事。

    ……………………

    是从什么时候开始的呢……也许是在刚刚登陆的时候就开始了。

    它们一直都处于战争的状态。

    包括两肢和飘浮生物在内，还有十多种的生物，它们被统称为‘追光生物’。

    也就是完全无法自行反凝固的生物，它们活下来的唯一途径，那就是利用别的生物发出的反凝固场。

    能发生反凝固场的生物，也就只有‘火把’一种而已。

    火把是一种寄生生物，它们专门寄生在那些无法反凝固的生物身上。

    虽然会被持续地吸取养分直到死亡，但这些追光生物是完全无法拒绝火把的，它们所有的生活，发展，还有……战争都围绕着火把展开。

    陷入凝固的漆黑中就意味着死亡，所以它们一直都只能追着光明。

    因为火把的数量是有限的，加上它们的繁殖非常困难，所以火把一直是生物的战争理由。

    无数的战争都因为火把而起，许多的生物也因此灭亡……

    这是一段很长很长的历史，也许在剩下最后一个物种之前，这场战争是不会结束的。

    但是有那么一种生物不这么想。

    它们就是……飘浮生物。

    飘浮生物是所有追光生物中相对比较爱好和平的，它们很少主动进攻别的种群。

    它们喜欢不断加固自己的领地，使得周围的种族难以入侵它们。

    而最近它们还做出了一些奇妙的事情，那就是……试图和别的种族谈和。

    追光生物一直处于战争之中，几乎没有物种去试着和别的物种谈论和平。

    两种不同的物种如果在一起的话，肯定有一方是另一方的……‘火把奴隶’。

    追光生物会奴役不同的物种来放置火把，这样它们就不需要让火把寄生自己了。

    除此之外，不同种的追光生物从来就没有合作关系。

    飘浮生物去找别的生物合作谈论和平这件事，让很多生物都感到了……震惊。

    在谈论的过程中，飘浮生物表示它们发现了一个……世界。

    那个世界充满了光明，充满了无数密集的，复杂的生物。

    而且那里也没有任何的……凝固。

    飘浮生物所描述的如梦想一般美妙的世界让别的生物都感到很惊讶，而且飘浮生物也说了……它们可以让这里也变得如那个世界一般。

    虽然没有任何种族相信，但是许多物种还是愿意和飘浮生物谈和。

    因为与它们达成和平约定就能随意穿过它们的领地去攻击别的生物了，这很方便的。

    当然也有少数物种对飘浮生物所说的事情很在意，它们有在试着调查飘浮生物。

    这里面包括了一种……有两个肢体的生物。

    两肢是与飘浮生物接触的最多的生物，它们注意到飘浮生物一直都在不停地制造着很多的东西……据说这些都是来自于那个美妙的世界。

    它们按照那个世界的各种东西的造型制造出了类似的造物，并用它们来装饰自己的领地。

    最后飘浮生物还制造出了一座……很大的城堡，也是按照那个世界那里的某个建筑造的。

    但是它们有关于能把这里也变得如那里那般美妙这个事情则一直都没有消息。

    两肢能看到的，只不过是飘浮生物在不断地造各种奇怪造型的东西而已。

    最后，因为战争局势的变动，两肢必须要攻下飘浮生物的领地才行。

    于是它们就不再遵守和平跳跃，准备发动战争……

    原本应该是那样的。

    但是两肢的……战争信使在刚才接触到那颗球之后，它就改变了想法。

    它从球中……得知了那个世界的美妙。

    同时它也产生了对一直以来的战争的强烈厌恶感。

    “……我会全力努力让我们不陷入战争，我们的种群将会与你们一同追寻那个美妙之地！”

    最后，两肢的信使留下了那么一句话后便离开了。

