    两天后，落日森林西南方。

    夜晚时分，天色早已暗下。

    不过此时，史莱克众人并没有打算休息。因为在他们前方的不远处，有着一片极大的沼泽。

    落日森林不比星斗大森林。

    在落日森林中，别说是这么死气森森的一片大型沼泽地了，就连普通的沼泽地，都并不常见。

    在史莱克众人眼前的这片沼泽地上，还若隐若无之间，有着淡淡的黑色雾气，从沼泽的淤泥与水洼中，缓缓飘升而起，开始在这片沼泽地之间，不断缭绕。

    玄墨见到这些雾气，虽然他不懂什么毒或者药理，但是却也识得这些雾气。

    这些雾气正是瘴气，无论是前世今生，在丛林中前行，最忌讳的，就是瘴气或者是毒物，这些个东西。

    于是，玄墨连忙看向奥斯卡，“大家小心，这些是瘴气。小奥赶紧的，解毒小腊肠，试试有没有用。不然的话，会受到瘴气的影响。”

    奥斯卡闻言，也没有丝毫由于，第二魂环亮起，只见十一根解毒小腊肠出现在手中，然后给在场所有人分发了一根。

    “这里到底是什么鬼地方？”

    小舞打量着四周，不由得抱怨道。

    显然，这片沼泽地给所有人的感觉，都是异常的难受，完全不想待在这。

    “此地不能久留，得赶紧走。”

    就在玄墨出声，众人将要起身离开时。

    “呜呜…”

    一道道阴风呼啸的声音，突然在众人的耳边，十分清晰地响了起来。

    听到这些声音，众人的脸色不由得变了变，然后猛然盯紧了沼泽地。

    伴随着阴风呼啸声的响起，只见一具具黑影在沼泽地中，不断地晃动。

    紧接着，一头头像是魂兽或者魂师鬼魂，所化成的魂兽，从死气沉沉的沼泽中钻出。

    两头虎状鬼影、两具人形鬼影，就这么出现在了史莱克众人的眼前。

    玄墨无比震惊，因为这种魂兽不仅在原著中从未出现过，就连自己来到这个世界快十四年的时间了，也从未听闻。

    不过这种魂兽，却和一位封号斗罗的武魂，极其相似。

    而小舞也眉头一皱，好像想起了什么。但她更多的，还是震惊。

    此时别说玄墨他们，就连弗兰德等人都是一脸震惊。

    很显然，他们也从未听到过。

    于是，弗兰德看向大师，“小刚，这种魂兽你有没有见到过，认识不？”

    大师此时眉头紧锁，摇头道：“我以前在一本古籍上看到过，但上面的记载并不全面。据说，这是一种的特殊黑暗属性魂兽，是死去的魂师，或者是没被吸收魂环的死去魂兽，在极其特殊的情况下形成的影子状魂兽，不过却是实体。”

    大师顿了顿后，继续说道：“还有，这些魂兽拥有死去前的魂兽，或者是魂师的一种能力或魂技，而且实力极强。不过…”

    说到这，大师看了一眼朱竹清，“要是这里有一只魂兽年限合适的话，就适合成为朱竹清的第三魂环。”

    弗兰德闻言，点了点头，“小刚，那你知不知道应该怎么辨别这类魂兽的年份？”

    大师指了指眼前的四只鬼影魂兽，“他们的辨别方式，便是鬼影的心脏处颜色。也就是说，它们那里的颜色就是它们产出魂环的颜色。”

    “哦。”

    众人闻言，连忙向已经逐渐钻出沼泽地的魂兽看去。

    此时，玄墨眸光一凝。

    很快，玄墨便发现，三只具鬼影魂兽心脏的颜色都为紫色，显然是千年魂兽，不过深度有所不同。

    而最后一具鬼影，则是黄色。

    “院长、大师，这四只鬼影魂兽看它们的颜色，那两具人形的应该分别是在两千以上和九百年左右。而那两头虎形鬼影，则是在两千年修为，以及一千三百年修为左右。”

    紧接着，玄墨便将自己看到的，全数反馈给院长和大师，让他们做好决定。

    当然，面对这种年限的魂兽，玄墨可不觉得院长和其他老师会选择出手。

    果然，不出玄墨所料。

    弗兰德笑着说道：“哦，是吗。看来这些魂兽的修为，与你们旗鼓相当。”

    说罢，弗兰德便看向大师，“小刚，这事你怎么看？”

    很显然，弗兰德意思已经很清楚了，让他们自己动手解决这四只魂兽。

    大师微微沉吟，“戴沐白负责那只两千年的虎形鬼影，而那只到两千年以上的人形鬼影，交给玄墨解决。至于其他两只，交给朱竹清、小舞和马红俊解决。还有，那只一千三百年修为的虎形鬼影，很适合作为朱竹清的第三魂环。”

    随着大师的话语刚刚落下，那两只虎形鬼影的魂兽，便从沼泽地中率先钻出。

    而那只拥有一千三百年修为的虎形鬼影魂兽，更是以极快的速度，朝着众人奔袭而来。

    显然，它的特殊技能是速度。

    众人见状，武魂瞬间附体。

    在落日森林中，面对这种未知的魂兽，能做的就是速战速决。

    不过不知道为什么，玄墨总感待在这里，会有一丝不安。

    这时，小舞和朱竹清两人率先窜出。

    在宁荣荣的全力增幅下，小舞和朱竹清的速度，几乎是最快的，就在一个眨眼的时间里，便已经到了那头虎影的面前。

    就在众人看到小舞和朱竹清联手的时候，就并不认为她们两个会失手。

    但是接下来发生的一幕，却使得众人，大跌眼镜。

    此时此刻，果然如大师所说，这些像是影子的魂兽是实体。

    此刻，小舞已经将辫子缠在虎影颈部，修长的双腿也落在了虎影的腰间。

    下一刻，第一魂技“腰弓”发动！

    而朱竹清的“幽冥百爪”也在这个时候，落在了虎影的身上。

    可是随着小舞的“腰弓”发动，虎影却是纹身不动。

    就连朱竹清的“幽冥百爪”，也只能在影子状的身体上，留下几道白痕。

    “不好。”

    原本准备向那个人形鬼影出手的玄墨，看到小舞她们那边的情况后，脸色不由一变。

    因为这时，虎影的影爪已经举起，黑森森的影爪，眼看着就要朝着朱竹清和小舞落去。

    “第三魂技，重岩之意。”

    只见玄墨瞬间出手，第三魂环亮起，虎影的影爪，立马受到了重力的挤压。

    随后，便发出了一阵声响。

    紧接着，朱竹清和小舞在玄墨出手后，便立马退下。

    而玄墨，则是在此时亮起第一魂环，拳头悍然砸下。

    但是接下来，玄墨立马感到不对劲。

    因为他在感受到这只虎影的力道时，脸色也不由得一变。

    这只虎影的力道，远不止一千三百年修为魂兽所拥有的。

    在他的估量下，至少相当于两千多年。

    看到这，玄墨立马感到不妙。

    然后抓住机会，猛然回头，朝着马红俊和戴沐白看去。

