    

    这下子基里艾洛德人彻底的失去了飞行的动力来源，他整个巨大身躯开始坠落下去。

    美尔巴在刚才持续性的激烈空战当中，也着重注意了对手飞行的动力来源。

    基里艾洛德人自身没有翅膀，身体也是大体上类似人类的四肢和躯干外加头部结构。这样子的话，是无法跟有翅膀的那种能够利用空气动力飞行的生物使用相同的飞行方式的。

    这种情况下只有一个特殊情况，其本身身体能够发出能量推动波将庞大的身躯推动到空中飞行。

    根据基里艾洛德人飞行当中的肢体动作表现，基里艾洛德人身体明显主要靠他的一双腿部来产生那种能量波。

    美尔巴便是抓住机会集中攻击击伤基里艾洛德人的双腿让其失去了飞行动力。

    被击伤了双腿的基里艾洛德人彻底失去了飞行的动力和平衡，朝下方的大地猛地坠落下去。

    看到对手被击落，城茂心中十分高兴。

    成功了！

    之前攻击基里艾洛德人虽然也击中过，但是由于没有击中要害，基里艾洛德人只是略微下坠一阵子便是重新恢复再次爬升高度。

    这次基里艾洛德人的双腿都是被击伤，可以说是彻底的要坠落在地面上了。

    刚刚发生这场关键性战斗的高度是在距离地面七千多米高的空中。

    这样子基里艾洛德人一直摔下去势必会对其身体造成十分严重的伤害。

    这种强悍的敌人肯定也是很难被摔死，但是也会受到重伤。

    之后，美尔巴只要乘胜追击将基里艾洛德人彻底干掉就行了。

    在那次与哥尔赞的战斗当中，哥尔赞自身变成了球体状态，最坚硬的后背部位都是漏在外面，但是从数千米的空中坠落照样是身受重伤。

    基里艾洛德人身体再结实也不可能超过球体状态的哥尔赞。

    美尔巴也开始降低高度，一边观察继续下坠当中的基里艾洛德人一边准备再次战斗。

    一旦对手坠地，那么不给对方以喘息机会再次进行攻击。

    驾驶胜利飞燕一号正在进行追踪的新城也看到了这场决定性的战斗。

    机舱里的新城赞叹道：“美尔巴，空战真的是太厉害了。”

    他改变操纵杆的方向，这架战斗机也开始朝下方降低高度。

    基里艾洛德人在持续坠落当中。

    他没想到自身会栽的这么惨。

    他努力的活动双腿，但是刚才美尔巴的攻击打得又准又狠，让他双腿受到了重伤。

    这样子下去的话，他的双腿来不及自愈恢复飞行能力，这副庞大的身躯就会坠落到地面上。

    “这样子下去可不行。”

    基里艾洛德人心里也是急了。

    几十秒的时间他便是从距离地面七千多米的空中降落到了不到一千米的高度。

    不到十秒钟他便是会重重的坠落在下面的地面上。

    基里艾洛德人在这关键时机也想出来了法子。

    既然无法阻止下坠那么便是将下坠的伤害最小化不就行了。

    基里艾洛德人最后便是要坠落到一片楼房上方。

    这个时候基里艾洛德人的身体开始迅速地被火焰包裹，迅速地形成了一个大火团。

    这个火团在迅速地变小。

    此时正在飞行当中的美尔巴震惊了。

    基里艾洛德人现在正在...........缩小！

    基里艾洛德人将五十多米高的庞大身躯迅速缩小，最后变得只有两米高，比普通人类大不了多少。

    不过基里艾洛德人还没有结束，他手臂对准了侧面猛地喷射出一道火焰束。

    这火焰束将他坠落的方向略微改变，现在他朝一栋楼房顶部坠落下去。

    基里艾洛德人最后还是重重的砸到了这栋楼房的顶部。

    “轰隆！”

    基里艾洛德人将这栋楼房顶部砸穿，他身体继续朝下方坠落下去。

    缩小后的基里艾洛德人坠入了这栋楼房内部。

    美尔巴继续降低高度，看到了基里艾洛德人这样子后最后也缓缓的降落到了地面。

    虽然减缓了速度，但是美尔巴降落到地面后大地还是震荡了一下。

    这效果犹如小型地震一样。

    美尔巴将后背巨型翅膀的翼膜部分收起来。

    这样子更方便于在地面上行走。

    摆在眼前的正是基里艾洛德人坠落入的那栋楼房当中。

    这样子可是麻烦了，城茂又不可能将这栋楼房摧毁去找出敌人。

    这里面极有可能还有其他人类。

    不过城茂也能够明白基里艾洛德人为何会突然选择将身体缩小。

    身体缩小后反而能够使得身体轻便，并且更容易利用火焰攻击协助改变方向。

    基里艾洛德人变小后又设法选择坠落入这栋楼房当中，便是为了利用楼房的结构充当缓冲。

    否则直接坠落到地面上会受到更严重的伤害。

    除此之外，体积变小后还可以在坠落后自身得到充分的隐蔽。

    一只蚂蚁很难被一头大象轻易发现。

    此时这栋楼房里面，基里艾洛德人到了最下面一层。

    现在他在两米高的状态，他看向周围。

    虽然说他最后还是追落到了地面上，但是通过缩小身体后成功的减小了伤害。

    现在他在这栋楼房里面，还可以凭借身体小巧更好的躲避对方。

    “真是糟糕，不过也算是避免了最惨的结果。”

    基里艾洛德人决定先离开这里。

    身体缩小到跟人类差不多大小的体积后，基里艾洛德人还可以使用一种特殊的形态。

    通过这种形态可以很轻松的穿透物体。

    不过基里艾洛德人刚才双腿受损严重，他需要先修复一下。

    这也是身体缩小后的重要优势，这样子对手暂时找不到，等身体自愈之后再出去巨大化与对手进行战斗。

    基里艾洛德人身体开始自愈，其他的部位虽然也有些小伤但是倒还是没太大影响。可是双腿就不行了，双腿对身体战斗影响十分巨大。

    基里艾洛德人身体开始加速自愈当中.............

    在外面的城区里，美尔巴降落到了地面之后仔细的观察这栋大楼以及周围区域。

    基里艾洛德人依旧是没有踪影。

    不过自己等待在这里也不是法子，不但找不到对手还可能会将自身变成活靶子。        

