    一时间。

    青云宗杂役成为大仙朝的焦点。

    太平王作为平叛主将，不断在清算中夸大陈先生地位，力主将陈深下狱。

    起初，青云宗力挺陈深

    大仙朝考虑到昭王已死，打算小事化了，不打算追究了。

    可就在这时，血龙王站了出来。

    他在仙盟的围剿中, 不断放话说昭王身旁的陈先生就是陈深，他亲眼见过。

    茶馆的报纸对此作了详尽的报道。

    报纸还报道血龙王和血蝠王这三个旧的法王同陈深和媚娘的恩怨情仇，独家报道了血龙王当初袭击筑基期陈深，后来让白云仙子狠揍了的故事。

    末了不忘提一句，不排除血龙王在报私仇泄私愤。

    血龙王在血狱沼泽看到这封报纸时，肺都要炸了，“江茶，你个臭婊子！”

    血龙王之所以这么恼羞成怒，是因为报纸说对了一半。

    血龙王肯定陈先生就是陈深。

    可他还真没亲眼见过。

    陈深在看到这封报纸的时候, 不由地感叹，这报纸还是自家的好，含沙射影，贩卖干货，恶心的尽是别家的，得意的全是自家的。

    陈深都有打算去血衣楼住上一段时日，为报纸撰写几篇文章了。

    啪！

    陈深拍了拍报纸，把报纸放下。

    血衣楼本来就是个从血影宗分出来的新门派，在血狱沼泽大战时才崭露头角，可在江茶拿老楼主祭天，把所有罪过推到老楼主身上后，血衣楼又借势对靖州难民中的女子多有救助，趁机洗白了一波。

    借这一波洗白，茶馆开遍靖州不说，还在青云宗的采邑开设了茶馆。

    现在茶馆的报纸生意很红火。

    就是青云宗的弟子，现在都几个人一份, 用于了解整个修行界的风云变幻。

    陈深手里这份报纸就是云南买回来的。

    他在仙盟受了伤, 现在回门派疗伤，云南又拿出一份报纸，这份儿报纸是今儿刚出的，“老陈，我要知道陈先生是你，我就不至于那么卖命了。”

    陈深一本正经，“谁说陈先生是我了，你别冤枉好人啊。”

    他接过云南手里的的报纸，见这封报纸也了不得，上面头版头条的报道了万年县令萧别离的灭门惨案，并连篇累牍报道了小阎王萧梧桐杀和尚传统的由来，目标直指慈云寺现在年青一代弟，三佛之一的空云。

    “空云就是灭门惨案的杀手之一。”

    空云不知为何遁入了空门，是幡然醒悟，还是罪孽深重不得已遁入空门，不得而知，但报纸上认为，空云作为一个出家人，无论在小阎王萧梧桐的咄咄逼人之下, 还是看在万年县令萧别离的为官清廉的份儿上，空云都应该站出来，把当年的萧家灭门案说清楚。

    “啧啧。”

    陈深弹了弹报纸。

    这江茶和萧梧桐联手，俩人都是疯子，这以后乐子可有的看了。

    现在报纸的销量很好。

    这报纸一出去，不止在修仙界，凡人也要掀起大动静，不知道空云和慈云寺，这次还会不会装聋作哑。

    不过——

    陈深想到在慈云寺后山见到的，听独孤凤凰听到的水深，就觉得这空云指不定有危险。

    倘若让人灭口了，这就不好玩儿了。

    云南好奇，“陈爷，你今后打算怎么办？”

    这得罪了太平王，终究不是好事儿。

    “走一步看一步呗。”

    陈深不以为意。

    不过，过几天他打算下一趟山。

    云中君在半年前把夫人和弟子安置妥当后，悄悄到了青云宗采邑。

    不过，他是青云宗的叛徒，终究无颜正当光明的露面。

    他让人给陈深传了一个消息。

    得不到的才知道珍惜。

    太容易得到的反而弃之如敝履。

    陈深在知道云中君夫人一年内没性命之忧后，就约定半年后给他药。

    现在时间差不多到了。

    陈深觉得他也应该下去活动一下筋骨了。

    他这一年就呆在白云洞府，但不是人们想象中的意志消沉，而是精神抖擞。他在持之以恒的修行，而且以百倍的努力在修行。

    昭王既然为了理想而献出了生命。

    那么作为他的先生，作为他的领路人，作为亲眼见过改变世界的伟人的陈深，又有什么理由放弃呢。

    他现在要悄悄的努力，惊艳所有人，然后扛起昭王的旗帜继续前行。

    在这一年内，陈深的境界已经突破了结丹期二层，向着三层迈进。

    云南还在结丹期的边缘试探，不知道有多羡慕陈深了。

    陈深很快就不得不下山了。

    因为倒戈的西蛮五族的人，他们同样站出来，指证陈深就是陈先生。

    一个人指证还可以要证据，两个人指证几乎就是板上钉钉了。就算青云宗依旧可以嘴硬的要证据，可在气势和舆论上就输了。

    媚娘也知道，青云宗已经尽心了。

    他们再坚持下去就会陷青云宗于不义，于是她决定暂离青云宗一段时间，正好她的伏龙鼎现在只有一种妖兽血。

    她现在去收集齐。

    至于陈深，他肯定要跟着媚娘去的，不过在去之前，他要先去见云中君，等把云中君的事儿办妥了，他再去找媚娘，所以媚娘决定在仙剑停留一段时间。

    陈深的药是媚娘亲手，陈深亲身炼制的。

    本来媚娘还觉得陈深挺缺德的，可一听到云中君的所作所为，这药丸还能治病，就觉得陈深做的还不错，至少给她师父出气了。

    他们联袂下山，在山脚分别。

    陈深去了青云宗采邑边缘的村庄，见到了云中君。

    云中君得到药后闻了闻，有一股腥臭味，“就这一枚药丸？”

    陈深振振有词。

    这治病人不同，治病药方不同，这一枚药丸是先服着看看，要是不行陈深再调整，药丸不行就调整成喝的，一切都得慢慢来。

    他让云中君别着急。

    云中君信了。

    他领陈深去了靖州，在微澜湖见到了云中君的夫人。

    陈深不得不服气，云中君这老男人长的帅气，可在玩儿起风雅来，这帅气就差十万八千里远了。

    这微澜湖让他们改造了。

    微澜湖背靠石山，湖面蔚蓝，云中君有让弟子在湖边遍植枫叶树。

    远远看齐，天地尽入湖。

    一圈微澜起，整个世界跟着抖落起来。

    云中君让夫人服了药。

    过了一天，云中君娘子脸色就好了很多，痛苦减弱了很多。

