    陆玄望着小乔离去的背影，摸了摸有些湿润的面颊，笑着大步离开，朝军营去。

    城内军营，所有兵力集合。

    陆玄抵达了后，简单一番训话，就带着一万精锐，悄悄的离开舒县，往庐江郡边境去了。

    陆玄北上的时候，黑甲兵的哨探，已经大范围的撒出去打探消息。

    在陆玄刚出了舒县境内，就收到哨探传回的消息，袁术的大将张勋带着六千精锐，攻打了庐江郡最北面的六安县，县令黄锦率众抵御，最终不敌撤离。

    陆玄得到消息后，直接把周瑜喊来，说了六安县的消息，沉声道：“我们现在出了舒县，进入霍县。霍县的北面，就是六安县。这意味着，我们和张勋交战的地点，极可能在霍县。公瑾，你怎么看？”

    周瑜不假思索道：“对付张勋，其实不难。”

    陆玄笑道：“你要怎么办？”

    周瑜回答道：“张勋一战击败黄锦，夺取了六安县，其实是好事，会让张勋更加骄狂。所以，他带着这样的一个心态来攻打霍县，咱们提前进入霍县，再带人假装投降，把张勋的兵力引入城内，一鼓作气灭掉张勋。”

    陆玄思考了一番，点头道：“计划可行。”

    周瑜说道：“目前的这个计划，关键在于霍县的县令。如果这个人忠心耿耿，可堪大用，就可以让他把张勋骗入城内。如果县令贪婪软弱，就不能让他去，而且要拿下县令，我们掌控县城，再引诱张勋。”

    陆玄道：“就依公瑾的计划。”

    两人议定了计划，带着人继续悄然赶路，朝霍县的县城去。

    临近县城，一名哨探飞快回来。

    哨探来到陆玄的身边，禀报道：“启禀太守，霍县的情况已经打探清楚。”

    陆玄说道：“仔细说清楚。”

    哨探回答道：“霍县的县令，名叫彭舟，四十左右的年纪，担任霍县的县令已经十年。表面上，他为官清廉，实际上这个人非常的贪婪。”

    “彭舟暗中操控了霍县最大的青楼寻花阁，他亲自安排人，掳掠漂亮的女子。一方面，供自己享乐；另一方面，把女子扔到寻花阁去赚钱。”

    陆玄的脸色顿时阴沉下来，沉声道：“消息属实吗？”

    哨探笃定道：“小人派去打探消息的，一共是三批人。第一批，负责找霍县城内的流民了解消息；第二批，负责找城内的小贩了解消息；第三批，负责找县衙的衙役、狱卒等了解消息。三方面的消息汇总，得出了这个结论。”

    陆玄很惊讶的看了哨探一眼。

    这样的安排很缜密。

    陆玄来了兴致，问道：“这是你的安排，还是谁的安排呢？”

    哨探回答道：“是小人的安排。”

    陆玄更是赞许，问道：“你叫什么名字，是哪里人？”

    哨探迅速道：“小人名叫邓当，是汝南人，今年流落到扬州讨生活。没想到，遇到太守招募流民，所以小人进入了黑甲兵。仰赖府君的恩典，小人现在是一名百夫长，专门负责打探消息。”

    邓当！

    汝南人。

    陆玄笑了起来。

    邓当虽然不怎么出名，可是邓当的小舅子吕蒙，这个人很出名啊。

    陆玄再打量了邓当一眼，越看邓当越是顺眼，问道：“如今家里面，有些什么人？”

    邓当一听，整个人激动了起来。

    他是汝南的人，因为汝南动乱，无法生活，所以一家人举家搬迁，流浪到扬州来讨生活。

    恰逢陆玄招募黑甲兵，邓当入选，成为了黑甲兵的一员。

    一家人，才彻底安顿下来。

    邓当读过书，在周瑜安排人教所有人识字的过程中，邓当开始崭露头角。而且邓当的心思很缜密，擅长打探消息，被周瑜任命为军中的百夫长。

    没有陆玄，就没有邓当的安稳。

    邓当对陆玄非常感激。

    陆玄击败孙策，突袭合肥，运筹帷幄，邓当更是崇敬陆玄。

    这样的前提下，他得到陆玄的亲切询问，内心的澎湃可想而知。

    邓当激动道：“回禀太守，小人家里还有一个妻子吕氏，还有一个妻弟吕蒙。现在小人的妻弟，也跟着我一起，在我的身边做事。请太守放心，吕蒙虽然年纪不大，可是他很机灵。”

    陆玄心中更是笑了。

    果然！

    这是他要的吕蒙。

    反正，都挖了很多孙策和孙十万的班底，多挖一个吕蒙，也没有什么影响。

    陆玄点了点头，吩咐道：“去把吕蒙带过来。”

    “喏！”

    邓当吩咐了下去。

    周瑜看着陆玄，有些意外，主公这是做什么？

    只是，周瑜没有干涉。

    陆玄用人选人，透着一些神秘。他和张昭都是有名声的人，陆玄重用也就罢了。然而太史慈、周泰和蒋钦，在扬州都没有半点名声，陆玄直接委以重任。

    太史慈，负责统帅黑甲兵。

    周泰，是陆玄的护卫。

    蒋钦在黑甲兵也是一员骁将，非常的武勇。

    每一个人，都很厉害。

    每个人的安排，都恰如其分。

    周瑜心中想着，不一会儿，一个十五六岁的青年来了，赫然是吕蒙。他个子约莫一百七十公分，人很瘦，可是一双眼睛透着灵光，眼珠子滴溜溜的转动着。

    是个聪明的孩子。

    周瑜的心中，判断了一下。

    吕蒙到了陆玄的面前，看到陆玄，眼神有些雀跃，神色很激动很感激，恭敬道：“小人吕蒙，拜见府君。”

    陆玄点了点头，赞许道：“吕蒙，我身边缺少一个跑腿的亲随，你愿意来吗？”

    轰！！

    吕蒙的脑中，一下就炸了。

    他完全没有想到，高高在上的陆太守，要让他当亲随。

    他脑中一片空白。

    邓当毕竟是读过书的，心理素质更强，他也惊讶，可是瞬间就恢复了过来，心中为吕蒙欢喜。他一脚踹在吕蒙的身上，呵斥道：“混账小子，还不谢谢府君。”

    扑通！

    吕蒙直接跪在递上。

    他以头叩地，高声道：“吕蒙，愿为府君效力，誓死追随府君。”

    陆玄微笑道：“起来吧，跟着我好好做事，好好读书。”

    吕蒙道谢后站起身，心中有些奇怪，难道府君知道他不喜欢读书吗？

    否则，怎么单独说。

    陆玄收下吕蒙，沉声道：“公瑾，你带着大军赶路。我带上三百黑甲兵，先一步进入霍县，先拿下彭舟，掌控县城。然后，我再接应你，让所有的大军悄然入城，避免走漏消息。我们在霍县，谋划这一战。”

    “卑职遵命。”

    周瑜点头回答。

    陆玄带着周泰、吕蒙，以及三百黑甲兵先一步就离开了。

    在陆玄往霍县去的时候，进入庐江郡境内的糜环，已经先一步到了霍县，在城内歇脚休息。

