    “他现在没在这，就算在这里我也不惧他。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M”陌尘笑说着，也端起酒杯轻抿了一品，酒入口中香醇，一口灵气随着那一口酒的饮下在体内流窜着，很是舒服。

    “这是你自己调的灵酒？”他询问着。

    “算是吧！就是一些上等的灵酒再经我的手调制了一番，如何，口感不错吧？”她把玩着酒杯，看着他端在手中的酒杯。

    “是不错，口感很是特别，一点不逊于上回我喝的。”

    “今天我这里备了三种酒，你尝尝哪一种合你口胃，我送你两坛。”她放下酒杯，拿起筷子夹了些菜吃着。

    闻言，陌尘儒雅一笑：“你这是想让我帮你看顾着天丹楼才送我酒的？有些太不够意思了，好歹我们也相识了很长时间了。”

    “那也是见你才有，旁人我还不舍得拿出来。”凤九说着，笑眯了一双眼睛：“今天这几个下酒菜可是我让厨房特意准备的，这酒也是特意取出来的，这个忙，你不忙得也帮。”

    “你不觉得我陪你一同前去比较好吗？”他看着她，俊美的容颜上带着认真：“那火山林的危险是你所估计不到的，你若一人前去，我还是不放心。”

    凤九笑了笑：“比起这个，你帮我看顾好天丹楼就行了，在这边我朋友并不多，能信任而又有这个能力的也就只有你。”

    见她说到这样，陌尘无奈一笑：“看样子你是打定主意的了，无论我再说什么你也不会改变主意，既然如此，那我也就不多说了，你此行火山林，自己小心吧！”

    “嗯，我知道，来，喝酒。”她给他倒了酒，又道：“这酒喝完尝一下另一种酒，味道跟这个截然不同……”

    院中，两人边喝着酒，边吃着菜聊着天，这天，陌尘在凤府呆到傍晚时分才准备离去。

    “行了，天色也不早了，我就先回去了。”陌尘揉了揉额头站了起来，身形有些微晃的摇了摇头，笑道：“还说这酒不醉人，这从早上喝到现在，没有醉倒已经是本事了。”

    凤九坐着没动，一手托着微微泛红的脸颊看着身形微晃的他笑了笑，朝外面喊了一声：“冷霜？冷霜？”

    “主子。”院外的冷霜走了进来，看了院中的两人一眼后，来到凤九的身边。

    “去，给他准备碗解酒汤。”凤九挥了挥手说着，神情看起来并不像喝醉，只是脸色因喝了不少酒而有一丝红晕罢了。

    “陌尘，你再坐会，让冷霜给你端解酒汤来，你这样子是回不去的。”她笑了笑，示意他坐下，一边道：“就你这酒量，我告诉你，以后也别跟泽斗酒，你呀，不是他的对手。”

    他摆了摆手，道：“我没喝醉，不用喝解酒汤了。”他往前走了两步，一手扶着额头回头看了凤九一眼，笑道：“都说逢醉三分醒，我这还醒着七分呢！行了，我就先回去了，你放心，今天你说的事我应下了。”说着，便迈着微晃的步伐往外走去。