第四一七章要说谁最不要脸，修为越低越如此

“大哥这也要的太少了，一亿两千万不够啊，悬空山那点人，就给了一亿两千万，你再看看千世宗多少人。”

“这笔买卖亏大了，怎么着也得要个十亿八亿的，这也才够得上他们给我们的赔偿才是。”

“要不然我们跟大哥说说，放一百个跟悬空山之前那些人一样修为的走，其他人照样扣着，然后继续谈判。”

王君浩低着头在那里算着，怎么都觉得亏了，看了看悬空山的那边百余名被镇压了本命灵器的强者。

然后又看了看千世宗的所有人，这么一对比，果然，就是亏了，现在合计着，要不要通知林清尘，在坑他们一些。

先放走一些不重要的，剩下的还依然扣着，让千世宗的人觉得，只要交了灵石，还是可以离开的。

这样的话，不仅可以多弄一些灵石，还可以不耽误后面的事情，这样才是最好的选择嘛。

“这样合适吗，要是对方不愿意怎么办，那岂不是白白的浪费时间，还不如现在就揍他们。”

“我们可以跟之前一样，镇压了他们的本命灵器，然后在让他们那灵石来赎人，要不然就一直扣着。”

“我觉得这样才是最保险的，本命灵器本我们镇压着呢，他们肯定不会想着赖账的，这样才是最保险的。”

柳风也不知道哪根筋搭错了，竟然顺着王君浩的思路去走，也不觉得自己这么做有点不合适。

最后自己越说越起劲，看样子还真的想要这么干，他们两人的对话，让旁边的徐雪和秦真听的直翻白眼。

心想着，这都是谁教出来的，思想怎么就那么活跃，简直是掉到灵石坑里面爬不出来了。

徐雪看着柳风的眼神都变了，想着这要是跟王君浩在一起待着时间久了，以前单纯的风哥哥肯定就变了。

就在徐雪想要说些什么的时候，千世宗的宗主终于是压不住火气了，这谁能受得了，都这样了，还不愿意放人。

“林宗主，别太过分了，我们已经付出代价了，之前只不过是不想在闹出什么不愉快，所以才做出了退让。”

“要是林宗主步步紧逼，我们也不是任人宰割的弱者，以我们千世宗在这里的强者数量，你们也占不了多大的便宜。”

“差不多就可以了，何必直接把后路都给堵死了，做人还是要留一线为好，以后指不定会风水轮流转。”

千世宗的宗主，要不是实在不想此时开战，真的就不管那么多了，这也太欺负人了，一点面子都不给的。

现在就告诉林清尘，要是真的不打算方他们走，他们也不会一直让步，大不了就直接开打。

虽说这是你们圣天宗的地盘，可是我们来的强者也不少，天灵境界中期的强者，一个就抵得上你们很多人。

也是在警告林清尘，谁都有类似这种情况的时候，要是今天他把事情做绝了，以后他自己也不会好过。

就在这个时候，王君浩传音过来了，把自己的意思表达出来了，听的林清尘嘴角直抽搐。

心想着这小子比自己还不要脸，这种事情都敢想，比自己这个做宗主的还灵石迷。

不过转念一想，也不是不可以啊，现在咱缺的就是灵石啊，还却时间，别看现在挺横，那只不过是一时占据上风。

这里的千世宗强者，只不过是很少的一部分，人家宗门驻地还不知道有多少强者，真的是留下他们，到时候就没了修炼的时间了。

人家千世宗肯定不能就这么算了，到时候他们只能每天防范着千世宗的报复，哪里能安心的发展啊。

想到这里的时候，林清尘觉得可以试一试，要是可以的话，这次也不是不可以就这么算了。

毕竟就算是斩杀了这些千世宗的人，也不能让对方伤筋动骨，反而是对他们圣天宗的发展不利。

现在他们圣天宗还不是很强，至少天灵境界的强者这一块，就是一个很大的缺失。

现在整个圣天宗，真正能拿得出手的，也就不到一掌之数，说白了也就两个半，连三个人都不到。

最强的一个就是自己的姑姑，算上一个，蓝魅儿也能算一个，毕竟已经在天灵境界了，还是拥有天心套装的强者。

至于那半个，就是他林清尘自己，他现在最多也只能是对付，普通的天灵境界三重天巅峰强者。

换做是天灵境界四重天的强者，自己绝对是打不过的，所以他自己只能算是半个。

至于宗门的其他人，修为还是太低了，真的惹得千世宗现在就跟他们打起来，吃亏的还是他们圣天宗。

之前所谓的五年之约，那也是有一定的前提条件的，要是自己做的太过分了，对方就不会再遵守了。

“哈哈哈哈，之前都是开玩笑的，哪能不让你们走，不过我这个做宗主的，说出去的话，总不能没有点分量吧。”

“都说了要回礼，那就得回礼啊，这样吧，你们先离开一部分人，剩下的暂慢慢商量。”

“出五十人，我们较量一下，怎么说也得走过场不是，要不然我这个宗主的脸往哪里搁。”

林清尘现在就想着，那就让一步吧，不一定今天就得留下他们的小命，以后只要实力强了，也是有机会的嘛。

不过自己话都说出来了，要是真的就这么算了，人家该怎么看自己啊，当然了，这话是说给千世宗宗主听的。

其实林清尘心里才不在乎其他人怎么看自己呢，要不然之前也不会收了人家的灵石，还要想着给千世宗回礼。

他只在乎身边的人，只要他们过得好，自己不要脸就不要脸了，别人说我不要脸，不讲潜/规则，那我也认了。

林清尘就打算听王君浩的意见了，放你们先走一批，反正你这个宗主不可能离开的。

既然你这个做宗主的不离开，那么就不可能让身边少了强者，自己打的就是这个注意。

五十名强者的本命灵兵啊，这个可比悬空山那边的值钱多了，到时候东西在自己手里，怎么算还不是自己说了算数。

“林宗主能这么想就好了，大家同为浩渺洲域的霸主势力，彼此之间多多少少还是要留些颜面的。”

“林宗主的善意我们知道了，那就先让门中的一部分修为较差的离开吧，后面我们也能追的上。”

“那就五十名强者，我们先说好了，走走过场就行了，不会让林宗主难做，希望林宗主也别让我们难做。”

千世宗的宗主，听到林清尘后面的话，脸色才变得好一些，在没有把握的时候，他实在不想跟林清尘现在就打起来。

其实千世宗的宗主，也是有自己的打算的，先让修为低的离开，到时候就算是打起来了，自己这边也少一些顾忌。

毕竟现在来说，修为太低的，在这里起不到什么作用，只能是拖累，所以先离开最好，也让他不至于那么束手束脚的。

只要自己这边都是战力很强的存在，真的打起来，死的最多的肯定是圣天宗的人，因为他们这样的门人最多。

真的打起来的时候，谁能护得了他们，到时候就是林清尘自己施展不开了，搞不好伤到自己人。

在林清尘的示意下，千世宗的人，修为在地灵境界巅峰一下的，全部都离开了，剩下的全都是强者。

现在实力最低的，就是他千世宗的宗主了，其他的最低的都在地灵境界的巅峰，最强的在天灵境界六重天巅峰。

千世宗的宗主相信，凭着自己这边的强者，等到离开的门人走远了，就算是林清尘想留下他们，都不是那么容易。

“既然你们的人已经离开了一部分，现在可以开始选人了，规矩我们来定，毕竟是我们圣天宗主事。”

“当然了，我们也不欺负你们，你们五十名强者，可以随便选，哪怕你们选最强的五十名强者，我们这边出二十人就好了。”

“这一战之后，绝对不留你们，你们想什么时候走就什么时候走，不想走也可以留下来，我们圣天宗还是很好客的。”

林清尘首先就开口说明，规矩必须他来定下，谁让这里是他们圣天宗的地盘呢，那就得听他的。

至于说不欺负人，那可就真的是胡扯了，他只不过是为了避免万无一失罢了，人少不代表不强啊。

林清尘在收到王君浩传音之后，就问了自己的姑姑，这里有没有她打不过的，要是没有的话，那就好办多了。

林星月给了林清尘一个肯定的回答，那就是没有，因为这里修为最高的，也只不过是天灵境界六重天巅峰的存在。

林星月的修为在天灵境界二重天的巅峰，以她的战力，斩杀七重天巅峰的都没问题，区区六重天巅峰还不放在眼里。

况且千世宗的强者之中，现在在这里的人，最强的也就两名六重境界巅峰的，其他的都在五重境界，甚至更低。

所以林清尘才会那么直接，告诉千世宗的宗主，你们想怎么选人就怎么选人，这一点随便你，我们不管。