    两个文明之间的战争，绝对不是一朝一夕的事情。

    特别是两个在宇宙中生存了很久很久，并且已经经历过无数次与异文明战争的特殊文明，实力强横的它们，特别是在以彻底消灭对方为目的的前提下，这场战争必然会持续很长很长的时间。

    这一点，异虫刺族和智能微观文明都很清楚。

    所以，在前者控制的边星区域战争接近尾声，当智能微观文明果断地用空间跃迁的方式将海量的战舰送到了它们的内星系时，异虫刺族并没有慌张，而是不时地派出一小部分虫子，与智能微观文明展开了接触战。

    已经太多年没有正面冲突，且在避开了虫族后没有与其它文明交战过了，异虫刺族百分百相信智能微观文明必然研究出了更厉害的科技武器，就如同后者已经相信它们的母皇也制造出了某种更强悍的虫子一样。

    在这样的情况下，无论是智能微观文明或者异虫刺族，都是默契地保持着对立的姿态，没有哪一方主动发起全面战争。

    以母巢星所在的恒星系为中心，异虫刺族控制了三个恒星系。

    这个数量不多，就是加上母巢星所在的恒星系，一共才四个。

    不过这四个恒星系足够保证它们能够获取到足够的能源，从而不停地制造出更多的虫子。

    这四个恒星系，大多数行星已经没有利用价值了。

    没有“兔子不吃窝边草”这个认知和概念，只是异虫刺族一直都没有动过内星系中的任何一个恒星系的任何一颗恒星。

    也就是说，哪怕被智能微观文明彻底封锁在这片星域，异虫刺族并不需要跑太远，一颗恒星都足够它们消耗很长很长的时间了。

    封锁，是没有意义的。

    智能微观文明也清楚这一点，但是它们必须这么做。

    于是，以异虫刺族占领的星域为中心，智能微观文明的舰队在到达了目标区域后，开始了占领和封锁。

    封锁没有意义，并不意味着智能微观文明就无事可做。

    事实上，它们还很忙。

    大量的太空基地，进入了如火如荼的建设当中。

    比不上异虫刺族的恐怖繁衍速度，做好了打持久战的智能微观文明，必须在最短的时间内建造出更多的基地出来。

    至少五百万个太空船坞，这在智能微观文明的计划中才是最基本的。

    一个正常的太空船坞，一个恒星日大约可以制造出二十艘战舰，这还是在所有物资足够充沛的前提下。

    一千万个太空船坞，这就意味着在满负荷运转下，智能微观文明每天都会制造出一亿艘战舰。

    这个数字，对一般的文明而言，已经是一个无法想象的数字了。

    可是对智能微观文明而言，这个数量远远不够。

    因为它们的战舰数量，远远比不上异虫刺族的虫子数量。

    毕竟，在已知的宇宙中，智能微观文明还没有见过哪个文明能像虫族这样轻易而简单地，在最短的时间内拥有无法想象的数量。

    而且智能微观很清楚，假如它们一直将制造更多的战舰当成必不可少的工作的话，也没有办法赶上异虫刺族的数量。

    所以，虽然没有摆到明面上慎重讨论过，在数量达到了一定的地步后，异虫刺族和智能微观文明都结束了它们简单的“制造”。

    战舰的战斗力提高不起来，智能微观文明就是拥有再多的战舰，在真正面对虫族时，也无济于事。

    虫族的种类不增多，制造不出具备其它能力的虫子，再多的刺虫和磁爆虫也改变不了异虫刺族的命运。

    所以，已经有很长的一段时间了，保持着数量绝对优势的异虫刺族，包括智能微观文明，都默契地没有制造更多的虫子和战舰。

    只是，谁也没料到“内战”来的这么快。

    已经发动了战争的智能微观文明，也已经是箭在弦上不得不发，所以在短期内制造更多的战舰提升整体实力，是势在必行的。

    五万个太空船坞，说起来容易，建造起来却不是短时间内就能完成的，哪怕是智能微观文明。

    不过智能微观文明也清楚，这场战争也不是短期内就能完成的，所以它们也并不着急，而是在建造太空船坞的同时，太空基地的建设也在同时进行。

    必定战舰的数量是一回事，它们还得考虑战争中武器装备的消耗量。

    这一切，都由无数的子体协调进行。

    而智能微观文明的主脑，却是远程控制着一切。

    “在十个单位的时间前，异虫刺族发动了一次虫洞突袭。”

    “它们用一百万磁爆虫和一千万刺虫，换去了我们三个太空基地和一百零六个太空船坞。”

    在智能微观文明控制的星域核心位置，主脑所在的幽灵似的战舰接收到了最新的信息。

    光屏上瀑布似的倾泄的字符信息，突兀停滞了片刻，不过在半秒后又开始了静静的流淌。

    “不要急于反击，继续严守。”

    “五百万的太空船坞，只是最基本的需求。”

    “在完成了五百万太空船坞后，我要求你们必须在最短的时间内，再建造五百万太空船坞出来。”

    “另外，空间加固装置的制造基地，再扩张一倍。”

    “现在可以确定它们已经拥有了虫洞能力，那么我们必须保证在最终之战中，拥有足够的空间加固装置限制它们的虫洞能力。”

    主脑的命令，通过无处不在的智能微观文明通讯网络，传递向了异虫刺族母巢星所在的星域。

    然而就在同时，前线的舰队或者说子体还没做出回应，一段源于探测器子体的信息就传递了过来。

    “异形主宰请求与你直接通话。”

    瞬间解读了这段信息，智能微观文明的主脑没有犹豫，直接做出了肯定的回应。

    “我们必须在最短的时间内到达战场，所以，我们请求你们调动一些大型运输舰，或者对异形安装曲率引擎。”

    异形主宰的信息，在算不上太久的一段时间后，经由无数和战舰中转、放大、加速，最终传递到了主脑所在的战舰。

    没有急于回应，智能微观文明主脑陷入了“沉思”当中。

