    洗完澡之后，苏醒在和m0nesy吃完早饭，就开始和队友们展开了今天的训练。

    说是训练，也就是保持最基本的状态。

    毕竟今天下午他们就有比赛要开打，他们只能尽可能在自己的身上找问题。

    忙碌的上午时间过的很快，下午众人在午饭过后，跑了几个小时的地图, 将道具的熟练度提高了一点。

    之后小睡了一会，教练就将他们给叫醒。

    大概在下午六点的时候，众人坐上G2准备的商务车，前往了飞碟体育馆。

    今天的比赛他们并不是特别有压力，因为对手是FNC这支远古王牌，现在的实力基本上只在一线的最底层。

    这支FNC新老交替，但暂时只有宝蓝拿得出手。

    在各个队伍的评价中，也是属于这次比赛实力最底层的。

    在会场等待了一小会之后, G2众人就正式开始了比赛。

    因为对手实力的原因, 今天G2存了练兵的心思。

    所以在G2的有意引导之下，BO3的第一张地图上核子危机，他们想要和FNC在这种地图上练一练。

    而第二张地图，FNC则是选择了荒漠迷城。

    虽然这让G2众人感到有些奇怪，但这张选图，简直是如他们所愿。

    第三张地图，则是留下了一张炼狱小镇。

    第一张地图一上来，G2的想法很快就达成了。

    他们即实践了自己在之前准备的一些小战术，比赛的走向也入他们所愿。

    在核子危机这张地图，FNC除了在开局拿到过区区两份之后，后面的比赛都是被G2全面统治。

    苏醒和NIKO的勇猛发挥, 打的对方想要来争夺外场的人头都不敢露。

    整场比赛结束之后，FNC队内最好发挥的选手, 他的人头数都没有达到两位数。

    看到观众都在怀念曾经的FNC了。

    毕竟图一FNC在他们擅长的选图上, 几乎全线被碾压, 可以说毫无还手之力。

    G2等人赢下了图一之后，心态都非常放松。

    因为图二荒漠迷城本就是他们自己的强图, 只要他们稳稳发挥，今天的比赛就拿下了。

    现场的所有人都觉得这场比赛没有一点悬念。

    可没想到，FNC到了图二，突然就开始变阵了。

    他们开始按照自己的节奏开始打，将比赛的重心放在了和苏醒NIKO等人的博弈上面。

    苏醒和NIKO两人，在刚开始是能够应对的，及时感觉到了一些不对劲。

    可后来他们才发现，这FNC在这张地图上，已经把G2研究透彻了。

    苏醒和NIKO这两位队内大哥的各种常规点位，习惯性打法，都被进行了特殊针对。

    这让苏醒和NIKO打得非常难受，他们虽然知道自己被针对了。

    可一时间想要改变，完全是来不及的。

    在上半场担任防守方，他们还可以接受，他们可以通过调换自己的常规防守位置来改变对方的针对。

    比分也来到了7:8.

    可来到了下半场，苏醒各种进攻打法，更是被针对了一个彻底。

    不断的死亡，更是让队内的两位大哥手感冰凉。

    这场对局结束之后, 苏醒甚至出现了久违的ratging飘红。

    打的苏醒人都有些傻了，而FNC的老将大光头, 也散发了第二春, 在这张地图上，打出了高达1.6的rating，直接带飞全场。

    这种局面，不仅让G2难以接受，现场的观众们也都傻眼了。

    毕竟这荒漠迷城是G2的强图，G2居然在自己的强图上，输给了这支一线垫底的队伍。

    这是什么魔幻展开。

    许多着急的粉丝看不出问题到底出现在哪里，就已经在对于G2开喷了。

    在他们看来，G2在自己的强图上输给了对方，这就是态度上的问题。

    甚至国内解说马西西在半场开香槟引得许多粉丝在狂骂。

    G2众人也很快就调整了自己的心态，让自己没有压力地进入了图三。

    可图三的表现，却真正证明了。

    今天的FNC是有备而来的。

    他们对于这张地图上的G2，也研究地非常到位。

    G2的控图方式，很多次都被破解，打得他们异常的难受。

    虽然在比赛的中期，苏醒和NIKO很快就调整过来了，也展示了强大的火力。

    两只队伍正式陷入了鏖战当中。

    FNC和G2，真正展示了一场精彩的高质量对局。

    上半场G2担任进攻方，他们最终拿到的比分是6:9。

    下半场换边之后，NIKO和苏醒靠着本能来打，变得更加激进，也拿到了一些效果，成功将比分追平。

    可FNC全员状态拉满，这个时候，G2另一个问题也暴露了。

    如果说18年的CSGO重心在团队配合和道具使用上面，那现在的CSGO就是火力+配合。

    而如今的G2，在火力上非常不错。

    可唯一一个短板，就是身为指挥的小李子。

    小李子身为一个指挥，枪法不足是可以接受的。

    可有时候，枪法太过差劲，问题就大了。

    和现在世界上的一线指挥对比，小李子在指挥上的灵性很高，但问题也很大。

    在一线的指挥，大部分人都有刚枪指挥的美誉。

    但只有小李子，他从来没有被冠上这个称号。

    这其中很大的一点，就是他的枪法不行。

    现在在这个高质量的对局中，他们也发现了小李子的这个问题。

    最终，他们在这场高质量的对局中，还是以一个微小的比分输掉了比赛。

    自此，他们迎来了新阵容的首败。

    G2以1:2输给了FNC。

    比赛结束之后，小李子看着自己和队友差距过大的击杀数目。

    心态彻底炸裂！

    ......

    在比赛之后，苏醒昨天的赛后采访也引得很多人出来发言。

    【就这，就这还想拿冠军？】

    【听说昨天有人说要刻字上去，看来他是打算刻在奖杯台下面。】

    【笑死，昨天装逼，今天就被打脸了】

    当然，也有许多苏醒的粉丝帮他说好话：

    【就输了一场，黑子们就这么着急了？】

    【而且苏醒这打的不错啊，三场比赛总结下来，rating依然是第一】

    一些黑粉就反驳道：

    【第一有用，只要你输了，你杀100个都是多的】

    【难不成是FNC整活艰难取胜难掩颓势，G2鏖战落败尽显王者风采？】

    ........

