    众人看着华丽出场的大能，眼睛里全都是小星星，要知道，这还是第一次看到人这么出场的。

    上百只剑幕形成的方舟，慢慢流转，就好像这些剑就是这位大能的仆从。

    剑尘看着周围人的目光，嘴角也露出一丝微笑，看来自己以后就用这出场方式了，就让他剑尘之名，震响这片天地吧。

    下方华云宗弟子们，也是愣愣的看向天空，他们内心生出惧怕之意，他们也不是傻子，都打听过了，据说这位大能可以操控万剑。

    要知道宗主也控制不了万剑啊，就算能控制，顶多百来只就不错了。

    “父亲您看，这前辈绝对是天才，可惜了，小弟没看到这一幕。”长阳虎看着剑尘说道。

    “就让他好好休息吧，等回去后，你再告诉他。”长阳霸站在半空说道。

    此时的呈飞等人，也从大殿中走了出来，呈明祥、罗建等人看到后，全部惊呆了。

    他们都没想到，此人居然如此出场，这场面不亚于广陵圣尊啊！

    上百只剑幕慢慢发出精铁的颤鸣声，这是让众人都安静一些，剑尘要说话了！

    “华云宗的弟子们听着，现在给你们十个呼吸的时间，让你们赶紧离开，晚走一步者死！”剑尘高声的喊道。

    听到前辈的话，华云宗众弟子互相对视，他们也想离开啊，可是宗主和几位长老，正站在他们后面。

    就在此时，一名弟子悄悄的向外走去，可他没迈出两步，一道飞剑直接刺向他的背后。

    “噗呲！”鲜血横流，死尸倒地，众人弟子们都看傻了，就算人家逃离这里，也不用这么下手吧？

    而这些弟子们没等再想，呈明祥大声的说道：“华云宗弟子听令，临阵逃脱者。死！”

    此言一出，就连周围的修士们也看不下去了，毕竟人家是来找你们呈家麻烦的，这怎么还要搭上这么多无辜弟子性命呢。

    “众弟子听命，此人绝对要灭在这里，只要你们把守住大阵，我等一定拿下此人！”呈飞大声说道。

    听到宗主都这样说话了，华云宗众弟子们，都是咬着牙拼了，左右也是一个死，如果侥幸能杀了这位前辈，他们起码还能分一些资源。

    剑尘听后微微摇头，看着这群弟子，都要命送当场了！

    “十个呼吸时间已到，那就别怪我了！”剑尘说完，轻手一招。银色长剑瞬间分离，一道剑影化成四道剑影。

    而不有过三息的时间，罗建和卡云迪就冲了上去，他可不打算给对方时间。

    呈明祥看到两个狗腿子冲上去后，他咬了咬牙，也跟着冲向天空。

    “众长老听令，绝不对能给他半点喘息机会，大阵直接攻击！”呈飞说完，也飞向天空。

    其实剑尘压根就不用等，只要他心念一道，这些剑幕在攻击中，就会分离，他只不过是想让这些人冲上来而已。

    他轻手一挥，上百只剑幕瞬间变成护盾，然后又一挥，百只剑幕变成大剑，朝着冲来的华云宗众人劈砍下去。

    周围的人看到这一幕，眼睛都直了！因为这一招就从未看人使用过。

    “我的天啊，这是剑神下凡了吗？”

    “我能看到此招，不枉此生啊！”

    “家主，您看到了吗？这剑道领悟，完全超过咱们的预期啊。”

    “此人果然不凡啊，能把剑道悟出这个层次，万年罕见啊！”

    “……”

    周围围观的众人没纷纷议论，因为剑尘现在的招数，根本就没有记载过，或者说，前无古人后无来者啊！

    给这群人真是好好的上了一课，其实剑尘也是从后山出来时，发现的，因为他一直利用剑幕来攻击，从未凝实过，不过，这次回来，也就让他们尝尝自己的新领悟。

    “砰砰砰！”

    无数剑幕汇聚而成的大剑不断挥舞，只要撞击到谁，就会被剑压击落，因为这个力道太猛了，就算防御也会受伤。

    “嗡嗡”的大阵不断攻击剑尘，可那些射来的金光，全被剑幕抵挡在外面，根本就伤不到剑尘一下。

    “我跟你拼了！”罗建握着大刀，一道刀光摔向剑尘，可得刀光在碰到剑幕时，直接消失了，因为剑幕的剑压已经超过了刀气。

    “噗！”

    一道血雾炸开，罗建就连肉渣都没剩下，直接化成了血雾。

    卡云迪和几位长老见状，立即后退，因为他们也注意到了，如果不防御，或者躲闪不及时，就会被剑压震成血雾！

    而呈飞也看到不对的情况，立即停止冲锋，因为这样攻击，丝毫没有作用。

    他转头看向自己儿子，对呈明祥摆了摆手，示意准备第二套大阵。

    “锁云避空阵！”呈明祥喊道。

    听到他这样说，周围围观的修士都开始后退，因为在此阵中，灵气根本发挥不了作用。

    剑尘听后，也开出犹豫，因为他不知道，自己的力量是否能破开大阵，如果是二师兄在，他一拳就可以破开。

    “哈哈，怎么怕了吗！明年的今天，就是你的忌日！”呈明祥大笑说道。

    “怕？我还真就没怕过，剑无尘，清泉扫落叶，战无声，一剑破之。剑月明心！”

    剑尘说完，一道剑诀打出，朝着大阵阵眼轰击过去，他现在也只是尝试一下，如果灵气真的没用，那现在就要以力破之！

    “嗡！”剑芒消失，大阵只是微颤一下，然后就恢复平常。

    看到这一幕，周围旁观者，都微微摇头，要知道，在这大阵里，灵气只会化成大阵的能量。

    “哈哈，这次你死定了！给我上，杀了他！”呈明祥狰狞的大笑道。

    而他的话在剑尘眼里，比跳梁小丑好不到哪里去，虽说不能使用灵气，但可以使用剑招啊，师尊给他的可是剑典，那可是万招融为一体的。

    看着卡迪云第一个冲过来，剑尘亮出灵剑，他脚步一划，灵气直接点向卡迪云。

    “盖剑之锋利，变化不测，非它意可比。第一式，观剑！”

    剑尘说完，灵剑上出现一道血痕，再看看卡迪云，直接倒地地面，血洞正慢慢留着鲜血。

    “为其型随如前势，而于此立意，动静则殊。第二式，挥剑！”

    话音再落，一名华云宗长老，眉心出现一个红点，他的表情就好像死不瞑目。

    周围围观的众人，听到一句句剑诀，完全没有明白，只是看到，剑尘两式之快，丝毫不落于下风。

