    

    唐黎景双手交叠放到腿上，目光灼灼地看向傅愠。

    “所以，就算你不和我们家新月在一起，你也不会损失什么，我不是为了顾行江威胁你，也不是站在我自己角度关心你，我现在说这番话，是因为我是唐新月的亲哥哥。”

    “但凡，你有靠谱的做成过一件事，我也会对你刮目相看，你现在能享受到的一切，都是傅家给你的，但是新月不一样，她能独立生活，独立养育孩子，她在她所擅长的领域非常有实力。你有没有想过有一天，你离开了傅家，你身为一个男人，要怎么养家？总不会是要靠老婆养吧。”

    “虽然，很多人都觉得新月不管嫁入哪家都是高攀，但我并不这么觉得，单单从能力来说，你差的太远。”

    唐黎景不耽误点菜，将菜单递给了服务员。

    服务员强行记下了菜，强行忽略客人的所有话，拿着菜单离开。

    傅愠沉着脸，眼中全都是红血丝。

    “所以你看，适合你的，是和你同样的孩子，虽然说这话有些不合适，但柠柠比新月更适合你，不管是吃喝玩乐还是单纯的想法，都能凑到一起，当然，我也不是在撮合你和柠柠，只是举个例子。至于新月和顾行江，事业型的女人，不就该和事业型的男人在一起吗？”

    “啧啧啧，唐总自己的家事还没搞明白，在什么地方指点江山呢？”

    一道清亮的女声响了起来，骆蓉手臂搭在一个小奶狗臂弯里，笑着朝着傅愠颔首，然后挑眉看向唐黎景，“你说是吧，唐总。”

    这下轮到唐黎景脸黑沉黑沉的了，“骆蓉！”

    说好的在外面，至少要维护好唐太太的颜面，她现在牵着这些小鲜肉到处走，这就是所谓的维护唐家颜面？

    “傅少，别听他的，他不过是为了自己的利益在着想，唐家每个人的婚姻，他都会当做垫脚石来看，顾行江一旦成了他妹夫，他能得到的利益，那是巨大且无穷的，说什么当哥哥的，把自己放到一个道德高地，不过就是他想要获得最大利益的借口而已。”

    唐黎景刷的一下起身，一把将骆蓉拽了过来，瞥了眼唇红齿白的小男生，拉着骆蓉出了餐厅。

    “唐总生气了？难道我说的不是事实吗，仔细想想，你打着为新月好的名义，但事实上，你有问过新月的意见吗，她喜欢谁，你这个做哥哥的，究竟知不知道呢？”骆蓉笑着看向她。

    手腕快被捏碎了，习惯了倒是也觉得无所谓。

    “在我看来，能给女人制造惊喜的，能让她动情的感情，才是最好的婚姻，本来生活已经寡淡无味了，如果连自己老公都是刻板无趣的赚钱机器，那生活还有什么意义呢？新月本来的生活就枯燥乏味，缺少的就是真性情，懂得情趣的男人，傅愠恰恰能做到这一点，所以说，唐总还真是不太懂女人。”

    唐黎景眸色深深，捏住了她的下巴，恨不得现在就将她这伶牙俐齿咬碎。

