    这段生命秩序神链，如同天然演化，古朴自然，承载了一丝生命的厚重。

    生与死演化，阴与阳互济，神与魔对立，万物相生，混沌演道……

    南宫振陷入短暂的悟道之境，站得高，看得远，他对这段生命秩序烙印，理解得很深刻。

    轮海秘境，初开轮海之修，轮海中充满生与死之气。

    轮海就像是一副太极图，生之极蕴含死之力，死之极蕴含生之力，生死转换，开辟生命之泉，化作无上神力，滋养修士，这才是此界修道之始，修道之基。

    混沌神魔，生与死，阴与阳，神魔转换。

    神不死，魔不灭！

    魔不死，神不朽！

    ……

    荒天帝开创的修炼体系，轮海乃是一切初始。

    此方世界，轮海本就是人体万物初始之地。

    可以说这方世界，修道之基，起于轮海。

    南宫振进入悟道之境，身上溢散出来的道韵被紫霞捕捉，先天道胎引动大道垂落。

    “生与死，阴与阳，光明与黑暗，神与魔……”

    这些天音，如同神魔在诵经，在紫霞心中响起。

    有紫霞这个人形悟道器的存在，夏知微与荒古神虎也受益非浅。

    这个地方，一时间道韵弥漫，道纹浮现，仙光隐现，道纹化作仙凰、真龙、麒麟等仙灵，在仙光中遨游，亦化作神魔，于混沌中诵经吟唱。

    这方骨海世界深处，一尊圣人境古兽目光深邃，穿越遥远距离，看向这里，却不敢接近。

    那些道音，让它无比的向往，对它如有致命的吸引力。

    但是它却不敢接近，它内心惊觉，悸动不安。

    这是一头古圣级生灵，亦是由白骨生灵重新衍生出血肉，很是非凡。

    “轰！”

    突然，进入悟道之境的南宫振探出一只大手，撕裂空间而来，将这头古圣生灵一把抓住，遥隔万里疆域，将其抓来。

    那只大手，如同囚笼，道纹缭绕，秩序神链飞舞。

    被大手抓住了古圣级生灵完全不敢有丝毫的反抗。

    能隔如此遥远的距离，一掌将其擒拿，这得是多么恐怖的存在？

    这头古兽，躯体庞大而矫健，有虎豹般的躯体，有鳄鱼的鳞甲，还有神鹿的犄角，更有鹰隼般的铁爪，且生有一条蝎子尾巴，倒钩向天。

    然而就是这样一头古兽，面对南宫振，也只能跪地臣服。

    这头古兽，比那个枯骨生灵更加神异，已经重新生出了血肉，拥有了完整的生命，真正的由死而生。

    南宫振眉心射出一道神念仙光，探入这头古兽元神之中，探寻这种生命的奥义。

    这头古兽元神之火中，只见丝丝缕缕的大道法则展现在南宫振面前，那是生命的奥义，由死而生的生命奥义。

    圣级古兽元神之中所蕴含的生命奥义远超之前那个王者枯骨生灵，南宫振感悟着那生死转化的无上奥义。

    他的轮海仙光璀璨，如同一个世界，在绽放仙光，蕴含着无上奥义与秘力。

    隐约间，有一道道门自轮海中浮现，连接神秘之地，流淌出无上秘力。

    整个轮海秘境，仙光璀璨，无瑕无垢。

    轮海，就是一个海，一方世界，人体的神力之海，也是人体的神力、大道根基所在。

    南宫振的轮海中，如万物初生，一切都处在复生阶段，神秘莫测，一缕缕仙气自那些神秘的门中溢出。

    圣级古兽臣服在南宫振脚下，不敢妄动，即使南宫振神念探入它元神识海，观摩它生命秩序神火，它也不敢妄动。

    而南宫振身上散发出来的道韵，同时也让它如饥似渴，不断感悟，这对它来说就是无上大机缘，可遇不可求。

    随着时间的推移，整颗古星之上，飞沙走石，电闪雷鸣，有着神死魔灭的鬼泣之音，甚至还有三千神魔啸傲苍穹之象。

    仙凰长鸣，真龙咆哮，麒麟鲲鹏搏斗。

    有建木参天，开天辟地，有世界演化……

    各种异象自南宫振身上浮现，威严而神圣，他如同一尊仙王盘坐，各种道音长鸣。

    ……

    一年后，各种异象消失，道纹仙音散去，一切慢慢恢复平静。

    南宫振睁开眼睛，目光如电，击穿了苍宇，让一缕星光洒落进这灰蒙蒙的世界。

    他身上，道纹如同刻进了血肉骨髓之中，整个人如同大道之源流，浑身散发仙辉，神圣而威严。

    南宫振身上的气息，更加深不可测，浩瀚如汪洋，圣王绝巅之境，离那大圣境界，不过一步之遥。

    紫霞与夏知微等人也相续从悟道中醒来。

    两人眸光中道纹浮现，身上道韵内敛，可以看出，两人修为道基，更加深厚了。

    而紫霞身上，斩道的气息浮现，这显示着她即将斩道。

    “前辈，我要斩道了！”紫霞看着南宫振。

    “去吧！”南宫振点头。

    经历了这次悟道，南宫振相信，紫霞这个先天道胎，斩道稳了。

    紫霞冲霄而上，离开了这颗古星，于星空中引下斩道大劫。

    “主人，我感觉现在我可以逆天伐圣！”荒古神虎膨胀了。

    “哦，是吗？这有一头圣兽，你要是打赢了它，那块仙泪绿金我给你了。”南宫振笑着说道。

    “真的？”荒古神虎瞬间激动起来。

    然后看向匍匐在南宫振脚下的圣级古兽。

    “额……那啥，主人，我觉得我还是再修炼修炼。”荒古神虎很从心。

    “噗呲！”夏知微忍不住笑了出来。

    “大…大人，我…我可以跟随您修行吗？”趴在地上的巨大古兽惶恐的祈求道，眼中带着期翼。

    “你？不行，差远了，想追随我主人，也不看看你那歪瓜裂枣样，有我帅吗？”荒古神虎奚落道。

    打不赢你，但是我比你帅，你说气不气！

    夏知微呆住了，这是什么脑回路？要是这个世界看脸的话，我觉得自己能成女帝。

    南宫振打量着这头古兽，其生命体特殊，能以白骨生生命，演化出血肉成圣，很是特别。

    “可以！”南宫振道。

    “看吧，我就说不…不……今天的天气真不错！”荒古神虎抬头望天。

    真尴尬，大型社死！

    脸被抽肿了这么办？

    它有点怀念那头大黑狗和胖道士了。

    跟这个主人在一起，它连呲牙都不敢。

    “多谢主人，愿追随主人，万死不辞！”古兽激动的拜了下去。

    “起来吧，可有名字？”南宫振抬手，一道力量，将这头巨大的古兽抬起来。

    “没有！”

    “你乃白骨生灵，重新聚拢了生命神火，以后，你便叫古三思吧，每日三思，参悟生命的真谛奥义！”南宫振说道。

    “是，多谢主人赐名，定不负主人期望！”古三思缩小了躯体，与荒古神虎般大小。

    荒古神虎焉吧了，面对圣级的古三思，它不敢炸刺了。

    现在古三思被南宫振收为追随者，与它一样，现在两兽打起来，南宫振绝对不会出手相帮。

    它可不会自讨苦吃，识时务者为俊虎。

    “恭喜古兄，未来大道可期！”既然现在已经为同一阵营，荒古神虎并不吝啬的拍上一记马屁。

