第六四零章戮生盟隐藏强者，千年前罪魁祸首

就这样，青峰山的祖师他们四人，就一直悄然的跟在后面，现在就看看戮生盟的强者到底是怎么想的，还有怎么做的了。

不过他们四人也不敢太过于靠近，因为这么做只会暴露了他们的踪迹，有很大的可能会被发现。

这一次，戮生盟的强者来到了修罗神殿，把有些事情，告知了修罗神殿的强者，让他们知道以后该怎么做。

然后没过多久，就离开了修罗神殿，不过现在跟之前来的时候不一样，从修罗神殿之中离开的时候，可是要谨慎的多。

青峰山的祖师他们四人，此时感受到戮生盟强者的谨慎态度，也知道现在才是最要紧的时候，这个时候千万不能被发现了。

以戮生盟强者他们轮回境巅峰的修为，用了整整三天的时间，才从修罗神殿之中，来到了他们此行的目的地。

不是他们的速度不够快，而是一路上都在不停的扫视四周，就是为了防止有人跟在他们的身后，所以速度才那么慢。

虽说他们已经打算是要撤回去了，可是有些地方还是不能够让其他人知道，因为以后或许还要再次回来呢。

确切的说不应该是或许，而是一定会再次回来的，只不过这个时间现在还不能确定，所以还不能这么大张旗鼓的撤离。

“他们戮生盟的人还真的会藏，都说大隐隐于市，现在看来一点都不假，他们那样的强者，就选择隐藏在这个小地方。”

“这里的人，修为最高的，也不过是破玄境界的修炼者，其中大多数都是一些普通人，谁能想到这里有不少的轮回境强者存在。”

“只是不知道，他们那些人，是不是全部都在这里，要是其他地方还有的话，我们就有的忙了。”

他们四人跟随戮生盟的强者至此，看着戮生盟的强者跟有些人接触的时候，知道他们终于算是找到了。

弈剑阁的祖师，感受到这个小镇上的一些东西之后，觉得戮生盟的人，还真的是选择了一个好地方。

他们没有选择躲在人迹罕至的地方，而是在有人的地方停留，这个小地方也没有什么大的纷争，不会因为一些事情被发现了身份。

只要纷争少的地方，那么相对来说就平稳一些，而且这里地处偏僻，很少有强者过来，即使偶尔有几个，那也不影响他们。

这里修为最高的，不过是破玄境界的修炼者，就算是偶尔其他的强者，通灵境强者出现，也没有什么大不了的。

至于再强一些的存在，根本就不会来这个地方，就算是来了，也没有可能超过他们的修为，毕竟他们已经是轮回境的强者了。

只要他们不主动的展示修为，别人根本就看不出来他们的真正境界，只会觉得他们是普通人罢了。

“应该不会分开的，本来他们就是一直隐藏在暗中的，就算是戮生盟的人，知道她们所在位置的都不多，没有必要再分开隐藏了。”

“现在我们都小心一点，毕竟这里他们待了很久，比我们更加熟悉这边的一切，都不要展露出修为了，免得被发现了。”

“现在他们已经开始接触了，看到他们眉宇间一闪而过的紫阳印记了吗，现在跟戮生盟接触的人，全都是轮回境九重天的修为。”

天剑神宗的祖师，听着弈剑阁祖师的话之后，说出了自己心里的想法，觉得戮生盟的这些人，是不会分开的，因为没有那个必要。

先不说其他势力的人，不知道他们这些人的存在，就说整个戮生盟之中，也就只有轮回境的强者才知道他们的存在。

不但如此，戮生盟之中轮回境的强者，都只不过是只有有这么一批人，还是极少的强者才知道他们的具体位置。

就在他们几个人低声交流的时候，天剑神宗的祖师看到，戮生盟强者主动接触的那些人，全部都在极短的时间内，展示了各自的修为。

而这一幕，就被天剑神宗的开派祖师看到了，看到眼前的这一幕，不仅是天剑神宗的祖师，其他人心中也是暗暗吃惊。

因为到目前为止，戮生盟强者接触的人，已经超过了十个，也就是说，这才刚刚来到这里，就已经看到了他们有些难以置信的场景。

这么算起来的话，戮生盟在这边隐藏的强者真的不少啊，要是没有猜错的话，接下来出现的，应该也都是轮回境九重天的强者。

此时他们四人才算是知道，为什么林星月一定要让这些人离开，而且最好还是能够确认一下，这样的强者隐藏在身边，谁能放心啊。

于此同时，也在估量戮生盟的底蕴，他们到底有多少的强者，先不说戮生盟之中，现在有多少这种等级的存在。

就说眼前看到的吧，加上戮生盟前来的五名强者，已经有超过二十名轮回境九重天的强者了。

随着时间的推移，看到的越多，他们四人心中的沉重感就增加一分，现在已经没有任何的轻松心态了。

因为短短的一刻钟时间，光是他们看到的，就已经是超过了五十名，五十名轮回境九重天的强者啊，这是多重的分量。

不但如此，而且到现在为止，这个数量还在持续的增加，一点都没有停止下来的迹象，看样子还有不少人啊。

终于，一个时辰之后，这种情况才算是停止了，青峰山祖师他们四人，此时也聚集在一起，把各自看到的都统计了一下。

最后得出了一个数字，一百位，整整一百位轮回境九重天的强者，清一色的此等强者，根本就没有低于这个境界的。

虽说这些人只不过是短短的一瞬间展露出一丝痕迹，可是青峰山祖师他们四人明白，这些绝对不是刚刚踏入到九重天的轮回境强者。

他们四人心中同时冒出来一个想法，怎么压都压不住，这一百位轮回境九重天的强者，全部都是轮回境巅峰的存在。

正是因为这个样子，所以他们对于戮生盟的来历更加的好奇了，到底戮生盟真正的身份是什么，他们竟然有这么多的强者存在。

以戮生盟的实力来说，想要一统灵跃境域真的是太简单了，可是他们却为何偏偏要隐藏这么深，隐藏的这么久。

他们四家的轮回境巅峰强者加在一起，哪怕是连带着刚踏入九重天的轮回境强者算在一起，也就差不多这个数量吧。

本来还以为，戮生盟的实力就算是比较强，那么最多也就是相当于，其他霸主势力一倍的实力，现在想想真的是太天真了。

光是眼前出现的，就说数量上，就已经完全的可以跟四大霸主势力相抗衡了，而且还有可能，比他们的数量更多。

至于说实力，这个不用想，也是比他们四家要强出不少的，这些人既然被安排出来，那么必定是拔尖的存在。

这还只是他们现在所看到的，戮生盟之中还有呢，肯定还有不少的这个等级的强者，他们还没有被算进来呢。

既然戮生盟那边能够派出这么强的，这么多的人出来作为暗中力量，那么他们戮生盟之中的强者，难道就会比这些人还要少吗。

不说比这些人多，就算是一样的数量，那也有两百位了啊，还是两百位轮回境九重天的存在，想一想就觉得一阵头大。

要是在加上修罗神殿之中隐藏的，再加上戮生盟之中的，那些修为在轮回境之中，但是又在九重境之下的，这个数量就让人难受了。

别说是灵跃境域了，光凭着轮回境的强者来说，就算是万仞域下的其他两境，晨曦和落日境域，这两大境域下的势力，都肯定没有任何一家是戮生盟的对手。

此时的青峰山祖师他们四人，就算是再怎么仔细自己的实力，那也绝对不敢露出丝毫的破绽出来。

要是现在被发现了，他们四人肯定是直接就要陨落在这里的，一个都别想着能够活着离开这里。

并且之后也不打算继续在跟随下去了，因为要是在这里还好，可以收敛自身的气息，还能保持不被发现。

要是他们之后还尾随过去，那么肯定会有被发现的，这一点他们四人心知肚明，不可能瞒得过对方那么多强者的。

加上戮生盟此次前来的五名强者，他们之中，总会有那么一些拥有特殊手段的强者，可以看出来他们几人的踪迹。

现在四人相互看了看彼此一眼，都从对方的眼中看到了凝重和担忧，为了以后而感到担忧，不知道将来会怎么样。

之前他们能够信誓旦旦的，那是因为还不了解戮生盟的实力，现在发现了是不错，可是也让他们之前的想法有些改变。

现在他们几个，心里反而有些不希望，自己知道那么多，要是不知道，好歹还能给自己一个心理安慰。

现在已经是知道了，也亲眼看见了，那么在想保持之前的心态，至少也是需要时间才能转变过来的。

就这样，他们四人一直在这里等着，现在也不打算继续跟着了，因为那些人已经开始朝着一个地方聚集了。

看他们的样子，应该是戮生盟前来的人，该跟这些隐藏在暗中的人，交代一些事情了，现在他们的防范肯定是很严密的。

此时要是靠近他们所在的位置，那就跟找死没有什么区别，关于这一点，他们四个心里还是很清楚的。

不但现在不去跟着，而且现在更加的小心，一点修为都不敢展露出来，打算等到这些人都离开了，他们四人在离开这里。

“你们现在已经被发现了，现在已经不适合在留在这里了，为了你们的安全，也为了以后的任务，现在还是撤回去吧。”

“不用问为什么，这是上面的决定，你们只需要遵守就行了，至于其他的，你们就不用管了，该让你们出手的时候，会再次让你们回来的。”

“千年之前，你们可以悄无声息的灭了浩渺洲域的最强势力，不久之后，还是同样的任务，依然需要你们去执行。”

戮生盟那边前来的轮回境巅峰强者，看着眼前已经完全聚集在一起的自家强者，告诉他们现在该撤了。

现在已经被别人知道了他们的存在，那么继续留下来，就有了性命之忧，而且戮生盟也绝对不能现在就损失这一批强者。

至于具体的愿意，这个现在还不打算告诉他们，要是想知道的话，回去之后可以再说，那个时候这件事情就不用他来解释了。

他现在的任务，就是把话带到，并且带着这些人回去，其他的事情他不想管，也没有那个能力来管。

为了让眼前的这些人放心，也告诉他们，以前他们做的事情，那么不久之后，也依然会让他们来完成。

千年前他们暗中灭了浩渺洲域的那个最强势力，确切的说，应该是灭了那个势力的所有轮回境强者。

也正是因为这个原因，当时浩渺洲域的最强势力，才会因此走向了末路，没有了轮回境强者的支撑，哪里还能继续存在。

后来的时候，戮生盟的另外一股力量，才散出消息，并且煽动和带头，一起趁机把那个宗门的所有强者尽数斩杀。

也就是那个时候才成立的修罗神殿，所以说，修罗神殿是戮生盟的人，因为他们只不过是为了更好的隐藏，才会建立起来修罗神殿的。

这件事情，别说是浩渺洲域的强者了，就算是整个灵跃境域，除了戮生盟的人以外，其他强者和势力全部都不知道具体的原因。

就算是现在，其他所有的宗门势力，都不知道一些事情，都还以为，当初称霸浩渺洲域的最强宗门，是因为内乱才导致的。

其实他们也不仔细的想想，要真的仅仅是因为内乱，怎么可能连一个像样子的强者都没有活着，难不成真的都同归于尽了。

不管哪个势力，不管他们怎么内斗，那都肯定会有一方获胜，一方失败的，获胜的一方即使是惨胜，那也会有一些强者留下的。