
　　叶玫知道唐凡为人谨慎，为方便他了解情况，就把对秘境的了解全都说了一遍。

　　如此秘境，更像是一方新世界，虽说里面或许存在各种宝物，甚至是重要传承，但也隐藏了许多未知的凶险。

　　而且，从传送阵外的禁制也可判断出，当初这处秘境的主人，一定极为重视此地，不然就不会布下如此高规格的禁制。

　　这禁制之强，到如今还在发挥作用，可想而知此人的修为多么恐怖……

　　唐凡不禁想到了五仙宗的兽林深渊，以及当初他得到的天元宗传承。

　　看来这大千世界，存在的未解之谜太多了。

　　哪怕自诩发展出新科技的现代人类，其对天地大道的了解，也远未赶上古人。

　　那就更不用说苍茫星空了……

　　唐凡想到这里，疑惑道：“如此说来，我们世间，像这种秘境应该还有不少吧？”

　　叶玫道：“这个当然，只不过很难被发现。一些已经被发现的，都被各宗门当成了试炼之地，已经没有多少价值了。”

　　唐凡道：“那像这种还未有人进入的秘境，一定还有重宝，我们可不能让好东西落入别人之手！”

　　叶玫勾住唐凡的胳膊，媚声道：“亲爱的，我相信你的本事，如果这里真有雷霆属性的宝物，希望你能助我弟弟顺利结成雷丹！至于其它宝物，全都是你的！”

　　“小瞧我是不是？”

　　唐凡一把将她搂紧，笑道：“在我心里，天下任何宝物都不如你值钱！”

　　“讨厌！”

　　叶玫开心地笑了起来，缩在唐凡怀中一脸幸福，柔声道：“我想你了……”

　　短短四个字，道尽了叶玫此刻的万种柔情。

　　唐凡的心都要化了，蠢蠢欲动地说道：“你这样，算不算美人计？”

　　“你说算，那就算……”

　　唐凡说道：“你不这样对我，我也会帮助叶航。你们叶家人难得有一个这么单纯的孩子，哪怕没有你，我也愿意帮他。”

　　叶玫神色一怔，随后脸色通红，甚至有些无地自容。

　　她发现自己小瞧了唐凡，甚至有点以小人之心度君子之腹。

　　她歉意地说道：“唐凡，你放心，以后我不会再耍小聪明了！”

　　唐凡说道：“我唐凡贪财，看到宝物就想抢，你有担心也正常。但是，我贪的都是敌人之财，对自己人，哪怕豁出性命，也无怨无悔。”

　　叶玫更加无地自容了，咬着嘴唇说：“好啦，你越这样讲，越显得人家心机多了！”

　　“我也可以告诉你，如果有一天，我的命可以换来你的命，我也会义无反顾地去死！我……唔……”

　　叶玫的话还没等说完，就被唐凡封住了嘴巴。

　　良久后，唐凡松开嘴，说道：“我不要你去死，这种话，我不想再听第二遍了。”

　　“可是……”

　　叶玫有些着急，她因刚才的一点小心思担心唐凡误会自己，便想向他表明真心。

　　唐凡知道她在想什么，说道：“你们世家子弟，从小经历多了勾心斗角，恨不得长一万个心眼。对于这个，我能理解你。你什么也不用说，我全明白。”

　　叶玫含泪点头，唐凡的简单表达，胜过千言万语。

　　她双手勾住唐凡的脖子，干脆骑到了他身上，似乎不知道如何表现才能将心中的浓情蜜意传递给唐凡。23sk.Com

　　唐凡无奈道：“等我们忙完了，好好在一起，现在不方便，别让叶航看见。”

　　“嗯……”

　　叶玫全身瘫软无力，哪还有一点大家闺秀的形象。

　　唐凡扶她下来，说道：“你们女人啊，没解封之前守得好像铜墙铁壁，可是一旦想通了，又像洪水奔腾，哗哗狂流……”

　　“讨厌，你这是什么破比喻！”

　　“不过，我可以告诉你，天底下所有的女人都一样，如果碰上真心所爱，哪还有什么冰清玉洁！”

　　“我就喜欢你这坦诚的模样，以后可以……继续！”

　　唐凡朝着她的后方，狠狠地拍了一巴掌。

　　“啊！”

　　叶玫疼得发出尖叫。

　　“姐，你没事吧？”

　　前方的树丛中，传来了叶航的问候。

　　叶玫立刻说道：“没事，就是被虫子咬了一下……”

　　唐凡看着她那满面潮红的模样，不敢再逗她，转移话题道：“我很好奇，这种秘境是如何创造出来的呢……”

　　“这有什么奇怪的，上古大能谁还没有几个后花园啊！想当年，雷爷不知道创造了多少法墟界！”

　　缩小成毛茸玩具大小的奔雷兽，突然打着哈欠从唐凡的袖口钻了出来。

　　“啊，是你！”

　　叶玫指着奔雷兽失声尖叫。

　　“嘿，小玫玫，我们又见面啦！”

　　奔雷兽跳到叶玫肩头，兴奋不已。

　　叶玫吃惊道：“你刚才，一直藏在唐凡身上？”

　　“你放心，雷爷什么也没听到，我只不过做了一个梦，梦回曾经，三千仙子跪在老夫面前请求滋润……”

　　奔雷兽一脸傲然，得意洋洋地说道。

　　“呵呵……”

　　叶玫被它逗得笑了起来，抬手拎住了它的长耳朵。

　　唐凡有话要问，不敢打击它，便问道：“雷爷，你是说，这秘境就是法墟界？”

　　唐凡曾经见古梦然展开过法墟界，但是里面什么样，他还真不清楚。

　　法墟界可虚可实，简单的只用来储物，可更厉害的，就像一处隐蔽的大陆。

　　奔雷兽道：“秘境的形成有很多，法墟界只是其中最简单的一种。大能之辈自创一界，并不是什么稀奇事，有时候，甚至将一个小星球开发成秘境，将自身传承留给有缘人。”

　　唐凡又问道：“那像这种拥有传送阵法的秘境，是不是很强？”

　　“嗯，说不定里面真有宝物。”

　　唐凡想到叶航，问道：“如果里面真的存在雷霆属性的传承，那结成雷丹的可能性大么？”

　　“可能性当然有，但还要看他自己的造化……”

　　叶玫道：“叶航为此准备多年，一定不能失败！”

　　唐凡默默点头，可这时，耳边突然传来了奔雷兽的传音：“小唐子，其实结成雷丹不难，你通过十方雷冰就可以帮他！”

　　唐凡瞬间明悟，看向叶玫说道：“雷丹之事，你也不用太放在心上，哪怕秘境里得不到，我也可以想别的办法！”

　　“真的？”

　　叶玫一脸惊喜。

　　“当然！”

　　“唐凡，谢谢你！”

　　叶玫激动地抱紧了唐凡。

　　唐凡笑道：“我会为心爱的女人，付出一切……”

　　叶玫正在感动之时，忽听得奔雷兽坏笑道：“小玫玫，你别被他骗了，这话，他也对别人说过……”

　　“滚开，你给我闭嘴！”

　　唐凡气的脸都绿了。

　　“呵呵……”

　　叶玫大笑，她当然知道唐凡不止自己一个女人。

　　“姐，我们快到地方了！”

　　前方，传来了叶航的声音。

　　唐凡脚步一顿，看向叶玫说道：“你和叶航先过去，我先藏起来看看情况。”

　　“这样也好……”

　　叶玫同意了唐凡的想法，快步追了上去。

　　奔雷兽也要追上叶玫，却被唐凡一把握在了手里。

　　“小雷子，以后不许你胡说八道……”

　　奔雷兽一脸骄傲，满不在乎地说道：“雷爷乃仙界至尊，九天雷神，放眼银河，雷属性的秘境，还有我不知道的么？”

　　“你说什么？”

　　唐凡大脑嗡的一声，瞬间想到了什么。

　　他立刻换上笑脸，问道：“雷爷，你能详细说说么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第805章 美人心计免费阅读。https://xs.23sk.com 