    “嗯，也是。”

    不再废话，迪奥喝掉茶水，直接赶人。

    “你们出去吧，我自己待着，有事会吩咐的。”

    端庄美人眼睛一瞥，蕨姬会意，轻松脱掉繁杂华丽的外袍。

    “啊啦，迪奥先生，别急着赶人嘛，你，真的不需要和我做一点快乐的事情吗？”

    她撑着桌子，上半身贴进迪奥的胸膛。

    眸光似水，倒映着迪奥刚毅俊朗的面容，小巧的舌头润湿嘴唇，伴随一阵香风，无声之间袭向迪奥。

    作为花魁，可妖娆可清纯，蕨姬使出自己的看家本领，今日必要将这个男人留下！

    迪奥伸手捏住蕨姬的下巴，微微用力，看着她疼的轻轻皱眉，冷声道：

    “别靠的太近，会消失的！”

    “什么？”

    蕨姬一脸疑惑，不太明白迪奥的意思。

    “你给我的好印象，不要浪费。”

    说罢，松开手，将蕨姬强按坐下。

    迪奥站起身，走到窗前，蕨姬和那个端庄美人身上的香味撩拨的他心中浮躁，只是波纹呼吸法运转，他又显得古井无波。

    看来回去后，应该可以找机会吃掉甘露寺了。

    “迪奥先生，一个人不够的话，我们这可有两个哦，肯定是能让你满意的。”

    端庄美人使了个眼色，两人站起身，从背后慢慢接近迪奥。

    蕨姬更是进攻性十足，将迪奥整只手臂拉入怀中。

    她哪能甘心放弃，在这幅美貌下，绝不可能有人抵挡得住她的诱惑。

    端庄美人也拉住迪奥另外一只手臂，空闲出的手掌合拢，握住一根凭空伸出的尖刺，迅速插入迪奥身体。

    “动手！”

    蕨姬收到信号，取下发簪，也趁机刺入迪奥肋下。

    “唉，卿本佳人，奈何为鬼！”

    迪奥叹息一声，将两位美人搂入怀中。

    “什么！”

    “这不可能！”

    两人看向迪奥被刺处，竟然只是破了一点皮，连肌肉都插不进去。

    血液才刚流出来，就已经自愈完毕。

    除了衣服和负重服被刺坏，迪奥的身体仿佛从未受过伤一般。

    “如果你们不在茶水里动手脚，说不定还有机会从我眼皮子底下逃走。毕竟我只能从你们身上感知到稍高于普通人的生命力，并不知道你们就是鬼。

    可惜，你们要主动暴露，而毒素对我没有太大作用！”

    两位美人撑住迪奥的胸膛，满脸不可思议。

    “不可能的，那可是我的血液，普通人稍微接触一点就会成为鬼，你喝了整整一杯，怎么会一点事都没有！”

    端庄美人的声线渐渐变粗，当说到最后一句话时，已经完全成为了一个男人的声音。

    “这个世界上没有什么是不可能的，不过说起来，你还真恶心啊，居然假装成一个女人的样子来接近我。

    那么，告诉我，你是谁？”

    迪奥饶有趣味的加大力度，将两鬼紧紧抱在一起，好似要融入身体一般。

    “呀！”

    蕨姬最先受不住压力，腰部都快要折断了一般，疼痛感促使她疯狂的用发簪刺向迪奥面庞。

    居然敢让她承受这种痛楚，即使是这完美的容貌，也不值得留恋了。

    毁掉！毁掉！全部毁掉！

    “哈哈，我，鬼舞辻无惨！”

    无惨和服破碎，背后生出十几条细长的触手，触手末端突起变硬，形成一枚枚尖锐的箭头。

    “死！”

    也不着急挣脱，十几枚箭头刺向迪奥，这种不依靠日轮刀就能伤害到鬼的存在，他不允许存在。

    “哼！真是不知死活！”

    迪奥闭上眼睛，波纹全力爆发，身上立即燃起一层金色光焰。

    身体强化，附加伤害！

    光焰传导进两鬼身体，而无惨血肉形成的箭头，触碰到这层光焰后，逐渐软化，然后开始碳化，随后化为灰烬，最后消失不见。

    “啊！！！”

    经过强化的身体力量立即将蕨姬的身体挤压成两半，但她也借此机会脱离了迪奥的控制。

    溅射出来的内脏肠子血液之类的，只要触碰到迪奥身上的光焰，就立即化为灰烬。

    连无惨都抵挡不住的力量，她只是被控制的一个下属，哪能像无惨那样坚挺。

    蕨姬上半身滚落，金色光焰熊熊燃烧，她打着滚，惨叫着。

    然后就此死去。

    起码在迪奥的感知中，她已经失去了生命波动，连光焰都停止了燃烧。

    “嚯嚯，解决掉一个，接下来就是你了，无惨！

    不，不对！”

    系统居然没有提示获得源力。

    迪奥一脚踩下，将蕨姬烧焦的上半身踏个四分五裂。

    “哼，这么弱，看来不是十二鬼月，难怪没有源力。”

    确认后，不在关注，狠狠加力，无惨的骨骼也发出不堪重负的咯吱声。

    “要断了哦，鬼舞辻无惨！”

    无惨在光焰中哀嚎着，挣扎着。

    “你这混蛋！”

    胸前的鼓胀慢慢缩小，肌肉开始膨胀，被光焰烧毁的肉身迅速复原。

    “哦？还有底牌！”

    迪奥一挑眉，完全转换为战斗形态的无惨体质和力量大增，竟然能和他角力！

    但那又如何！

    “真是可惜，你的力量还是无法挣脱，就这样在我的波纹呼吸法下化为灰烬吧，我倒要看看，你的生命力能支撑多久！”

    无惨的体质起码有12，13左右，和波纹强化后的迪奥相差无几，又在波纹光焰的灼烧之下，哪有机会挣脱开来。

    若无意外，这个世界的大boss恐怕就要栽在这里了。

    杀掉他，有几点源力？

    保持着强人锁男的姿势，迪奥还有闲心想这个问题。

    “就这么杀掉吗？好像有点不值啊，源力还有很多方法能得到，但是一个这么好的人才，若不是非要与我为敌，我还真不想就这么杀掉他。”

    “这家伙，好像对我没有多大杀意！”

    就在迪奥想这些的时候，无惨敏锐的感知到他的杀意正在减弱。

    “堕姬，妓夫太郎！还不出手吗？你们要等到什么时候！”

    地上，化为焦炭般的堕姬蠕动身体，一股生命波动在她身上重新出现。

    一根长长的布带从窗外射入，裹在肉团身上。

    “来了！”

    一个腹部和胸部骨瘦形销的身影从肉团中浮现，他手握着两根血色的短镰，脱离了肉团身体后，在席子上一踏，双镰砍向迪奥脖颈！

    “好痛！呜......哥哥，我好痛啊！”

    肉团分离出这个奇怪的男人后，重新生长成为一个哭泣着的完整堕姬。

    衣物脱离的她，春光却无一丝外泄，关键部位都被这根长长的布带牢牢遮住。

