    第40章 我不是足控

    “涌泉就在这里，记住了吧？”

    苏陌抓着宁荣荣的一只赤足，一只手指按住了宁荣荣的脚掌心。

    抓着宁荣荣的赤足，苏陌不得不感叹宁荣荣不愧是大小姐出生，皮肤那是真的好，水嫩无比，脚趾也是细白精致，而且干净清晰，没有半点异味。

    整个赤足看上去，好像一道精致的点心，让人忍不住有股想要啃咬上去的冲动。

    苏陌一个不是足控的人，手里抓着宁荣荣的赤足，都有点不舍得放开。

    “……我……我知道了，你快放开！”

    宁荣荣红着脸，知道了穴位的位置后，连忙从苏陌手中把赤足挣脱开来。

    修炼纸绘所需要知道的御力穴位和筋络，其他位置还好，就脚掌心涌泉穴这里，让宁荣荣感到特别的害羞。

    特别是把鞋子脱掉，第一次在男生面前露出赤足，宁荣荣整个过程心跳都是嘭嘭嘭的加速跳动的。

    把脚从苏陌手中挣脱后，宁荣荣连忙捡起一边的鞋子穿上。

    “咳咳……记住了就好，我顺便把御力技巧和跟你说一下吧，晚上你自己可以先尝试修炼一下，不懂的明天我再教你！”

    苏陌干咳了一声，用手摸了摸鼻子，然后转开话题。

    嗯，真的没有异味，反而还有股淡淡的少女芳香。

    卧槽，老子不是足控也不是变态啊！

    苏陌连忙把手拿下。

    还好，宁荣荣低着头没有看到他的动作。

    接着，苏陌就把纸绘的御力技巧告诉了宁荣荣。

    宁荣荣也连忙恢复情绪，认真的记下了苏陌说的。

    ……

    “苏陌你是不是骗我的？我按照你的办法尝试了，完全没有效果啊！”

    第二天，尝试修炼了一夜未果的宁荣荣，就对着苏陌质问了起来。

    “不可能，你修炼一下给我看看！”

    苏陌断然说道，然后让宁荣荣修炼给他看一下。

    “我说真的，真的一点效果都没有！”

    宁荣荣坚持道，然后就在苏陌的面前，尝试了一下施展纸绘的御力技巧。

    想要学会纸绘，首先就需要学会御力技巧。

    宁荣荣在苏陌面前，闭眼呼吸，再缓缓睁开双眼，按照苏陌教给她的御力技巧，缓缓的放松下来，进入御力状态。

    只是，事实就和宁荣荣说的一样，使用了御力技巧对宁荣荣，只是整个人看起来放松了下来，其他对一点变化都没有。

    “……”看着宁荣荣的修炼过程，苏陌无语了一下，然后扶额道：“我说大小姐，你修炼魂技难道不用魂力的吗？”

    “啊……”宁荣荣闻言美眸一瞪，意识到自己好像真的闹了一个大乌龙，可是宁荣荣又不想承认自己蠢，羞恼之下连忙反驳道：“可是你没跟我说啊，而且我看你也没用武魂，我哪知你是用了魂力啊，我只是跟你学的！”

    强词夺理你最行！

    苏陌能怎么办？只好承认是自己的错误了。“……好吧，是我的疏忽，你现在召唤出武魂后再尝试！”

    宁荣荣的等级还低，做不到在不召唤武魂殿情况下使用自身的魂力。

    “七宝转出有琉璃！”

    宁荣荣也没有胡搅蛮缠，继续强调是苏陌的错误，而是见好就收，连忙听话的召唤出了自己的武魂。

    把七宝琉璃塔悬置胸前之后，宁荣荣就再次修炼起苏陌教给她的御力技巧。

    这次有了魂力加持之后，宁荣荣很快就发现了身体的变化，身体感觉变得无比轻盈起来。

    只是第一次尝试，宁荣荣就成功掌握了御力技巧。

    “好快！”

    苏陌在一边看着忍不住心中惊呼，对于宁荣荣一下子就掌握了这种御力技巧，感到有些吃惊。

    这一世他虽然也是一下子就掌握了御力技巧，可是在上辈子，他可是学了好久才掌握的。

    遗憾的是上辈子他只掌握了御力技巧，完整的纸绘没能学会。

    说到底还是上辈子的资质不够，难以感应敌人进攻时产生的空气流动，现在这具身体倒是轻易做到了。

    所以苏陌才说，自己现在这具身体武魂天赋不行，炼体天赋还是不错的。

    “哈哈，我学会了！我学会了是不是？”

    这时，查觉到自身变化对宁荣荣，连忙高兴对着苏陌追问了起来。

    本小姐果然是个天才。

    “嗯，不过先别高兴的太早，学会了御力技巧其实什么用都没有，纸绘更重要的还是对气流的感应！”

    看着得瑟的宁荣荣，苏陌连忙给她泼冷水。

    “那你快教我啊，我一定能学会的！”

    宁荣荣闻言撇撇嘴，然后催促着苏陌教她。

    “那你小心了，昨天被你揍得那么狠，今天我可得好好揍回来不可！”

    听到宁荣荣的催促和急不可耐，苏陌顿时笑了起来。

    “啊……”听到苏陌的话，宁荣荣的脸色顿时一垮，她这才想起来，修炼纸绘，在学会之前，是需要挨揍的。

    想到自己昨天揍苏陌揍得那么用力，宁荣荣就不免心虚害怕了起来。

    苏陌该不会真的要揍回去吧？

    “……你，你不会那么小气吧？我昨天只是在帮你修炼，你千万别太用力啊！”

    宁荣荣连忙开口解释，同时一脸怯怯的看着苏陌。

    “放心，我保证不会把你打哭就是！”

    苏陌一边笑着说着，一边揉了揉自己的脸颊。

    那股隐隐作痛的感觉，似乎还在呢！

    看到苏陌揉脸的动作，宁荣荣更加害怕了，早知今天，昨天就不该揍苏陌的脸了。

    “不要……我不练了！”

    害怕之下，宁荣荣当即开口想不练了。

    “不行，这招纸绘你必须学会！斗魂场上，我才不用那么分心的保护你！”

    苏陌摇了摇头，不给宁荣荣退缩的机会。

    “准备好，我上了！”

    然后，苏陌便是冷酷的扬了扬手中的拳头，神色认真了下来。

    轰——

    话落之后，苏陌的身影直接原地一冲，瞬间向宁荣荣冲了上去。

    “……啊！”

    宁荣荣只来得及惊呼一声，看着苏陌的拳头在她眼中越来越大，本能的闭上了双眼。

    至于御力和感受气流什么的，全然忘记了。

    呼——

    紧接着，宁荣荣就感到额头一阵劲风袭来，想象中的疼痛却没有。

    睁开眼睛后，宁荣荣才发现苏陌的拳头就停顿在她的眼前，差一点点就打中她了。

    ……

    (本章完)

