    前面说过，终清一朝，这文字狱是极其严重的，像《明史》这种仅仅只是稍微露出些怀念前朝，批判满清文字的书就掀起了腥风血雨，导致上千人家破人亡，直接处死者百余人。

    《明史》一案，影响重大，更不用说现在又冒出来这如此大逆不道的《清宫密闻录》了，书中哪里还是借词讽刺，完全就是赤裸裸地污蔑和攻击，甚至把矛头直接对向了清皇室和康熙本人。

    康熙哪里受得了这个？对于撰文的汪景祺更是恨之入骨，恨不得寝其皮食其肉，可惜汪景祺远在南京，康熙根本就拿他没有办法，但他得知汪景祺有其兄在京为官的时候立即下旨抓捕，谁想到汪景祺的兄长汪见祺在《清宫密闻录》刚流入北京的时候就得知大事不好，吓得连官都不做了直接化妆逃走，现在已过了大半个月，汪见祺同其家人已逃到了江南，康熙鞭长莫及，更是雷霆大怒，把汪见祺在京的同僚、亲友抓了一大批严刑烤打，至藏有此书的普通人也全倒了大霉，只要查到的全部抓了起来，其中还包括了不少八旗子弟。

    一时间，整个北京城人心惶惶，无论普通人还是各级官员都惶恐不安。就在《清宫密闻录》一事之前不久，那位当了三十六年的太子终于当到了头，被康熙下旨直接夺去了其太子之位。

    元宵节宫中之宴出事后，康熙处罚了十阿哥却未对太子有任何处罚，这主要是两个原因。第一个原因是康熙不想把这事闹大，同时对于是否要废太子也还有一丝迟疑。第二个原因是康熙想看看这朝中还有多少人支持太子的，另外太子对于此事是否有深刻的反思。可惜的是，最终让康熙失望了，太子只是先上折告罪一番，但同时又把责任推到了十阿哥身上，而接下来并无多少反悔之意，见康熙只是处罚十阿哥后仅仅老实了没几天又故态复萌，和往常一样起来。

    至于在朝中，除了东宫的几位官员替太子说话外，许多重臣都对此事没有表态，这不表态恰恰就是一种态度，康熙当然看得出朝中重臣对于太子的看法。如此，逐渐坚定了康熙要废太子的决心，二月中旬，康熙三思后终于下旨废除太子。

    太子废后，朝中的风向突然一变，那些本就力主由八阿哥替太子的重臣们一个个立即上书给康熙，推荐八阿哥来当这个太子。可谁想到，康熙却没同意，他不仅未让八阿哥上位，反而对于推荐八阿哥的那些重臣大为训斥，这使得志得意满，自以为胜券在握的八阿哥一党诧异不已。

    实际上，八阿哥他们并不清楚，正是他们的这些动作导致康熙对八阿哥起了防备心理。康熙虽然年长，但他对于权利的欲望依旧是无穷的，尤其是如今整个江山略有不稳的情况下，牢牢抓住手中的皇权对于康熙来讲比什么都重要。

    而八阿哥的这一次太过急切，如此多的重臣全部推举八阿哥当太子，这让康熙心中有了一丝危机感。一旦真的让八阿哥当了太子，他这个皇帝还能压得住新太子么？别忘了，八阿哥在朝野内外的名声和口碑远不是之前那位太子可比的，再加上如此多的重臣支持他，一旦八阿哥当了太子后羽翼丰满，那么他这个皇帝又何去何从呢？

    皇家无亲情，皇帝一向是孤家寡人，这历史上为了皇位父杀子，子弑父的事还少么？就连史上称为名君的唐太宗李世明不也是因为玄武门之变杀兄杀弟然后囚父后登上大位的？康熙可不想自己也面对如此结果，正是这样的想法，越是有人推荐八阿哥，康熙就更不会把八阿哥摆到太子之位上。

    原太子被废，新太子人选又被康熙否了，清廷一时间没了储君，朝中上下无论是马齐等重臣还是普通官员谁都不明白康熙究竟想干什么。紧接着，又爆发了《清宫密闻录》所引发的大事，一时间清廷上下都感受到了一股无形的压力逼来，更对如今的局势担忧不已。

    《清宫密闻录》造成的后果是非常严重的，在康熙的强力打压下，清廷治下表面上来看这事逐渐平息了下去，但是受到此事牵连获罪的人居然多达上万人，除了极少数的满人外，这些人中大多都是汉人。

    更重要的是，由于汪景祺出身官宦之家，无论其父还是其兄都是朝中官员，这样一来受到牵连的还有许多汪家的旧日同僚和好友。这些人也都是汉官，这些汉官被牵连，丢官罢职的不少，还有不少人因为和汪家走的近甚至还丢了脑袋，这使得朝中汉臣个个自危起来。

    但这些康熙已经顾不上了，随着春天的到来，康熙对于如何剿灭南方反贼已是迫在眉睫。尤其是中原的祝建才和四川的王致清两部，当蒙古的骑兵终于可以南下后，康熙立即命令已回到河南的隆科多率部先灭掉祝建才部，然后集合江西兵力向西推进，联合陕甘边军清剿王致清部。

    为了对付祝建才在中原的力量，康熙这次算是下了大本钱。蒙古王公虽说属于大清治下，但实际上从真正的统属来讲康熙只不过是各部的共主而已。

    由于孝庄太后的原因，蒙古各部中科尔沁部和清廷走的最近，也是关系最密切的，科尔沁以列朝外戚，荷国恩独厚，列内扎萨克二十四部首。有大征伐，必以兵从，这一次当然也不例外。

    这一次，康熙直接从蒙古调来了一万二千骑兵，其中光科尔沁部就出兵七千，其余五千骑兵分别来自其他各部。为了这些骑兵，康熙对于出兵的蒙古王公作出了许诺，不仅付出了清廷在蒙古草原的部分利益，还允许蒙古骑兵南下后对反贼的战争中可以进行随意烧杀抢掠，一应军获朝中不问，并再加以重赏。