    石室的中间突然出现了一道白sè光束，沈翔走到旁边，只看见在这白sè光束里面悬浮着两个东西。

    一个是巴掌大的黑sè圆盘，另外一个则是一副地图。

    沈翔将之拿在手中，他只看见那个圆盘上面有着许多文字，这个圆盘看起来是由许多个圆环互相套组而成的，可以旋转扭动！

    这黑sè圆盘上面每一环上面都有着许多文字，虽然都是一些很小的字，但他一眼就能看见许多熟悉的字。

    “这罗天门是一个很厉害的法宝，不但能快速穿梭各个大陆，只要你力量足够，你还能穿梭一个个世界，甚至是进入天界！不过这得在你的力量足够的情况下，就拿你现在的实力来说，我想只够你在凡界里面转转，要想跨界，怎么说都得涅境。”

    武苍宏的话让沈翔惊得差点把眼珠子更瞪出来，他没想到手中这个不起眼的东西竟然这么厉害，能让人轻松跨界，轻松穿过各个大陆。

    “你首先要滴血，让这个法宝认主，然后旋动罗天门上面的各个环圈！上面标示有方向、空间距离、高度、等等一些数据，你确定你要穿梭的目标之后，就往罗天门里面灌入里面，这个圆盘就会打开一道门，只要你进入这道门，就能去到目的地！”

    沈翔猛咽着口水，这法宝实在是太逆天了，就是一个厉害的空间法宝，这对他来说有着很大的用处，这让狂喜不已，至少以后他能轻易就离开这个大陆，甚至是这个世界。

    “罗天门里面有许多我储存的地点数据，都是这凡界大各个大陆，你滴血融合之后，就能感应得到！放心吧，我定下的穿梭之门，都会是在一个非常安全的地方打开，你去到之后绝对会很安全。”武苍宏笑了笑道。

    沈翔连忙感激地说道：“多谢武前辈送给我这个厉害的法宝，这能让我以后减少许多麻烦。”

    武苍宏笑道：“不必多谢，这玩意在天界的用处不大，在凡界却很厉害，所以我觉得找一个合适的人传承下去！第二样东西是一张地图，这是前往一个玄境的地图。”

    玄境地图！沈翔心头一喜，玄境里面一般都有许多好东西，如果能进去的话，他又能大捞一笔。

    “在地图背面是一个打开玄境的密阵图，需要一些人摆成一个阵法，释放出力量，在那玄境的入口打开一个小口，能够让人进出，正面就是路线图了！这玄境里面藏的东西都了不得，都是十万年前我们这些老家伙留下来的武功秘籍，和一些修炼心得！不过对于你来说是毫无用处了，毕竟你有着厉害的太极降龙功，这神功可是包罗万象的。”

    沈翔点头道：“没错，不过我还是想学一点厉害的武功。”

    四象神功的武功能用的不多，虽说随着他的实力慢慢提升能使用一些，但他还是觉得不够。

    “我有一个建议，就是把这张地图交给上面还在开会的那群家伙，让他们去寻找这个玄境，里面有一些武功也是他们那些门派的老祖宗传承下来的，到时候他们取走自己门派的武功，这样最好不过！这么一来，他们也不会白来一趟，你也可以向他们提出一个条件，就是不可以再抓你。”武苍宏说道。

    沈翔眼前一亮，这确实不错，到时候太武门也能得到不少武功的，在那时候他问古东辰要肯定可以。

    “进去玄境还是有一些危险的，如果让那些家伙进去的话，你就等着你太武门的武功就行了。”

    沈翔看着那地图，问道：“武前辈，当年可没有那么多门派吧？”

    “其他大陆我不知道，但辰武大陆是有八大正派，我想在中途可能因为其他一些原因而让这些门派消失，又或者以另外一种方式出现！比如这个门派解散了一段时间，再改头换面以一个名字出现，继续传承武道。当然，如果和其他门派发生矛盾而被灭掉的话，那就算是完蛋了。”

    在沈翔的认知中，辰武大陆中有几个门派是后时代门派，比如丹香桃源、冰风谷、真武门这些，历史都没有太武门悠久。

    “武前辈，这王者大陆在凡界中间，算是哪一片海域的？”沈翔看着地图问道，因为那玄境就是在这王者大陆上面，他觉得这王者大陆肯定不简单，从名字上看就知道很厉害。

    “哪片海域都不算存在！这个大陆上面的人很少与外界接触，上次英雄大会也没有出现，想必这次也没有来吧，所以才没有给他们建桌子。”武苍宏叹息道。

    “那么说，三界大战的时候他们没有参与？”

    们派出了不少实力强大的人，比如……比如我，我就是那王者大陆上面的一员。”武苍宏笑道。

    沈翔惊讶地问道：“王者大陆上面的人很强吗？”

    “这是当然，因为上面是唯一个在三界大战之中没有受到任何破坏的大陆，所以在传承武功方面，没有哪一个大陆比得上王者大陆。”

    “如果你决定了，现在我就送你上去，让你和他们交易！如果他们不愿意，到时候你再想办法逃走吧！对了，你不可以说起这下面的事情，如果他们问道，你就说是王者大陆的一位前辈。”武苍宏说道。

    沈翔点了点头：“我决定了，武前辈你的神念以后还会在这里吗？”

    “不了，我现在已经是天界中的人了，不应该再管凡界中的事情，送你出去之后，我的留在这里的一缕神念也会散去。”武苍宏说道。

    沈翔有些失望，他还打算经常来这里，和武苍宏探讨神道，不过他知道以后还是会有机会的，他们还能在天界上见面。

    “我虽然不在这里，但你可以经常来这里修炼什么的，我想这里应该是辰武大陆最安全的地方了。”武苍宏笑道：“现在我就送你上去了，估计那群家伙会被吓得一大跳。”

    石室的上面，古东辰正讲得口沫横飞，却突然看见沈翔出现在中间，这让他发出了一声惊诧的怪叫，那模样就像见鬼了一样。

    石桌是围成一圈绕着广场的，此时所有人都看见沈翔站在中间，他们的模样都和古东辰差不多！