    王府有的，孔府都有，王府没有的，孔府也有。总之，王府有的孔家要有，王府没有的孔家更要有。

    延续千年，孔圣血脉。

    这，就是孔家。

    曲阜只是个县，但是规模要比一般中原的州城要大好几倍，这全都是因为孔府。

    而孔府的规制可谓极大极广，打眼一看，感觉甚至比山东兖州的鲁王府还要更加宏伟，当地人有这么一句传言，很是有趣。

    不是孔府坐落在曲阜，而是曲阜在孔府里。

    什么意思呢？

    因为孔府下头还有十二个“府”，这些府都是没有袭封衍圣公的孔家子弟居住的地方。

    这十二府，每个府都有堂号，按照亲疏的远近来排序位置，全都分布在曲阜城内。

    其中有五个府，是关系比较近的，所以都在孔府本家之内。

    这十二个府，每个的规制都和一般的郡王府差不多，星罗棋布，如今看来这样说倒也不假。

    魏希孟带着番子走进孔府，甫一进门，外头的嘈杂声便全都听不见了，他的眼睛直了。

    番子们也都是呆愣在原地，他们从未见过如此豪华的府第。

    大门到二门之间的院落就是极大，两侧都有白玉石柱，二门的门前还有两座石狮。

    一般的大户人家也就是门前两座石狮，但是孔家，现在他们就见到四个了，说不定里边还有，这就是地位的象征。

    院落里到处都是人来人往，就像个小皇宫。

    身穿青衫和白衫的儒生们捧着儒家经典，三个一伙五个成群，在你一言我一语的讨论着什么。

    数息之后，儒生们才是注意到有不速之客闯了进来。

    很快，一名类似大师兄的儒生走过来，打眼看了看来人，眼中全无外头对东厂的畏惧，颐气指使道：

    “你们这些番子，孔府岂是你们来撒野的地方？”

    儒生们也是纷纷谴责。

    “师兄说的是极，番子们在外嚣张惯了，孔圣居所，岂能轮得到他们这些阉狗踏足！”

    “快将他们赶出去，以免玷污了这等圣学之所！”

    儒生们喊叫得厉害，都只是远远站着，却没有一个人敢上前。

    就连那个最先开口的“大师兄”，看清了来人杀气腾腾的样子以后，眉宇间都是明显的出现了一丝惊惧，只不过被他很好的掩盖住了。

    魏希孟没什么心思与这些中看不中用的儒生们多说，一把推开那个喊叫最厉害的大师兄，直奔孔府二门。

    他要看看，延续千年的孔府到底有多气派！

    “那阉狗，听不见我说话吗？”大师兄急了，上前按在魏希孟的肩上，用了些力气。

    只是这一按，把魏希孟给搞火了。

    他转头瞪了那大师兄一眼，冷冷道：“东厂办案，皇权特许，把你的手拿开，不然别怪大爷我给你砍了！”

    “你…！”大师兄如鲠在喉，再也说不出什么话来。

    几乎是下意识的将手松开，因为他分明看见魏希孟的眼神，十分确信这家伙可能会真的动手。

    这种年头，只要天启皇帝不死，或者是魏忠贤失去宠信，东厂都会屹立不倒，手是自己的，被砍了可没处说理去。

    “这就对了，要这个面子干什么？不要学杨涟、赵南星那些清官大老爷们，死要面子活受罪！”

    一名东厂档头路过儒生们时冷笑一声，不顾儒生们在身后的喊打声，径直跟着魏希孟走进了二门。

    ......

    孔府前上房，这里已经属于内宅了，是孔府真正的家人，也就是血脉最近的孔家人才能居住的地方。

    而前上房，和皇极殿差不多，主要是撑个门面，正经的七檩四柱前后廊式木架建筑，前出廊，灰瓦悬山顶，内外装饰也都极其奢华。

    这里是平素孔府议事及接待至亲和近支族人的内客厅，也是举行家宴和婚丧仪式的主要场所。

    “这是怎么啦！外头闹啊闹的，都闹了小半天儿了，还有没有个完了？”一个身着深黄色绸袍满头花白的老太太，正坐在主位上嘟囔。

    “衍圣公回来没啊，闹事的监生也太放肆了！这么多大贤去了，都制止不住吗？”

    “回老祖母，这批监生是受了魏阉的指使而来，如今权阉当道，朝政昏暗，东厂一直想要找我们孔府的麻烦，只怕不是那么好对付。”

    听见老太太问话，孔胤植的二弟孔胤葵只好回话，他居住在孔府内的南华堂中，是十二府里血脉最近的一支。

    孔家家法非常严苛，说白了就是一群酸臭腐儒，于国没什么大节，却对没什么屁用的家法十分在意。

    有明一朝，对孔家的荫封很是优渥。

    当代衍圣公死后，其子嗣除继任衍圣公一爵者，均是各有荫封，次子为世袭翰林院五经博士，三子为世袭太常寺博士。

    最多荫封到第十三子，各有不同的世袭职位，也有专用府第，但是与寻常的世袭勋爵不同，孔家族人没有世袭俸禄和土地。

    尽管没有俸禄和土地，但这并不代表他们就没有办法，孔家人获得土地的手段之多，只怕就连福王都要望尘莫及。

    孔胤葵说这番话，本是想让老太太知难而退，不要再问了，没想人家却老脸一耸，哼道：

    “想嘉靖一朝，连那严嵩倒台前，都要来我孔府，要祖爷爷替他求情，当时那严嵩就坐在这凳子上，所以才又叫做阁老凳。”

    “魏忠贤算什么？不过是近些年忽然在宫里冒出头来的一个老太监，有明二百余年，可有一个番子敢踏进我孔府的大门？”

    “就算魏忠贤自己个儿来了，老身也不惧他！”

    “传话给衍圣公，那些监生讲不通就算了，圣人后嗣与这些阉党子弟多说，岂不是落了身价。”

    孔家的家法极严，孔胤葵深知此理，根本不敢多说一句话，只是连连点头，说道：

    “老祖母说的是，我这就派人去叫在外宅的三叔，让他去提醒圣公。”

    “嗯，如此便好。”孔府大祖母刘氏点了点头，忽听一向清幽的内宅外居然起了喧闹，手中拐杖在地上顿了顿，骂道：

    “是什么人敢在内宅喧哗？给我赶出府去，不，赶出曲阜，永远不让他再踏入曲阜一步！”

