    李太后召见申时行的地方，在她平时念经诵读的佛堂。

    只有她们两个，其他人一律屏退。

    李太后倒也直接，请申时行坐下后便开门见山地道：

    “申先生，今日请你来，是关于立新皇后一事，不知申先生有何想法？”

    看吧，果然就是为了这事儿。

    申时行谨慎地回道：“太后娘娘，此前皇上不是已经答应皇后娘娘，要立郑淑嫔娘娘为后吗？”

    “申先生的意思是，赞成？”

    “不知太后娘娘问过皇上没有？”之前在内阁讨论过，所以这会儿申时行回答时也显得不慌不忙有条不紊。

    “镠儿十有八九会同意。”

    李太后虽然用“十有八九”，但语气其实是非常肯定的。

    “皇上答应皇后娘娘在先，如果皇上真心不反对立淑嫔娘娘为后，恐怕臣也只能恭贺皇上与淑嫔娘娘了。”

    申时行按照已经想好的思路，组织语言小心翼翼地回道。

    “申先生丝毫不觉得有甚不妥吗？”李太后紧盯着申时行问。

    “太后娘娘，恕臣直言，皇上与淑嫔娘娘一直相得甚欢，故臣不知太后娘娘说的`不妥`是指什么？”

    “可郑淑嫔曾是钧儿的嫔妃。”李太后忽然将音量拔高两分。

    果然与之前内阁商议的一样，李太后就是耿耿于怀这个。

    “太后娘娘，臣窃以为，此情皇上与淑嫔娘娘不在意，他们举案齐眉彼此尊重，难道太后娘娘忍心拆散他们？”

    “我没想拆散他们，只是反对立淑嫔为后。”李太后索性挑明了说进而又严肃地道，“申先生是读书人，又是首辅，难道全然不顾道德与伦理？”

    “可太后娘娘想过没有？倘若皇上执意要立淑嫔娘娘为后，难道要臣等公然与皇上对抗吗？”

    因为来之前申时行就清楚这件事上自己该如何站队，所以此时的态度很明确，也不拖泥带水。

    “我一直很好奇，你们这些读书人为什么能够忍受？”李太后有点无语。

    “不瞒太后娘娘，其实之前臣与两位王阁老就此事专门讨论过，立谁为后固然是国家大事，但也是皇上的私事，倘若皇上不开心，与皇后关系不好，于国家而言绝非好事。皇上与淑嫔娘娘情投意合相得甚欢，太后娘娘难道忍心挑起无谓的矛盾与纷争吗？”

    李太后脸色凝固了。她本是一个玲珑剔透的人，从申时行这番话中，可以获得几个重要的信息。

    第一，内阁已经商议过。

    第二，一致同意立郑淑嫔为后。

    第三，内阁不允许有人从中作梗包括她这个太后，因为这涉及到后宫乃至整个朝局的稳定。

    第四，这件事说到底还是取决于皇帝本人的态度，只要皇帝同意，其他人无话可说，也无权干涉。

    第五，申时行变得强硬了，与之前相比，不再唯唯诺诺，别人说什么便是什么，而是有着自己的态度。

    李太后沉吟不语。

    这一刻，她感觉自己势单力薄，恐怕无力逆转这个结果。

    申时行感觉到了李太后的沮丧，进而安慰道：“太后娘娘，臣建议立后一事由皇上自己抉择，给予皇上最大的信任与支持。倘若强行干涉，势必会引发不愉快，相信太后娘娘肯定也不希望看到这样的结果。”

    “申先生先退下，我想静一静。”李太后带着莫大的无奈。

    “臣先行告退。”申时行起身去了。他明显感觉李太后已经无力主导皇帝，毕竟泰和皇帝不是万历皇帝。

    当然，这也是他之所以能够在李太后面前坚持己见的原因之一。

    申时行离开后，李太后一个人静静地坐着，思量着当前的局势，以及申时行刚才对她说的那番话。

    忽然，李太后喊了一声：“来人，去把冯公公请来。”

    她已经好久没有与冯保坐在一起聊天了，从前冯保遇事，无论大小，都会来找她，可现在不同。

    她也知道，现在冯保习惯找的人是郑淑嫔，这让她又不由得想起十几年前大儿子朱翊钧立为太子而她晋升为贵妃时的情景。

    同时也想到冯保被大儿子朱翊钧冷落转而亲近小儿子朱翊镠……冯保是个有着敏锐洞察力的人啊！

    这一点李太后不得不承认，从冯保跟着她，到后来与张居正联手，再到亲近朱翊镠，现在又与郑淑嫔走得近……

    似乎冯保就是有这个本事儿，每次站队都能站对，而不会失误。

    冯保很快来了。

    “奴婢参见太后娘娘！”

    “冯公公来了，坐。”李太后抬手。

    “不知太后娘娘急着召奴婢来所为何事？”冯保坐下后直问。

    “冯公公还记得我们上一次这样坐在聊天是什么时候吗？”

    “这个……好像确实有一阵子了，具体什么时候奴婢记不清。”冯保一时也没摸清李太后想说什么。

    “今天召冯公公来，只想与从前一样坐着聊会儿天。”

    “哦，不知太后娘娘想聊什么？”虽然不知道李太后想说什么，但冯保已经感觉到李太后心里一定有事儿，不然不会这样平白无故地召他来。

    “冯公公是喜欢从前代秉国政时的我还是现在啥事儿不管的我？”

    冯保稍一沉吟，谨慎地回道：“奴婢以为都是太后娘娘，所以在奴婢心目中是一样的。只是因为在不同时期，需要太后娘娘扮演不同的角色。”

    冯保看了李太后一眼，见她神态平和，接着又缓缓说道：

    “原来万岁爷年纪小，自然需要太后娘娘代为秉持国政；而现在万岁爷英明神武，自然希望太后娘娘能享清福。但太后娘娘依然也永远是太后娘娘，奴婢们都喜欢您，尊敬您。”

    “冯公公也赞成立淑嫔娘娘为后，对吗？”李太后忽然跳转道。

    哦，冯保立马儿心知肚明，这才是李太后急着召见他的原因。

    “回太后娘娘，立谁为后，奴婢无权过问、议论。”冯保一本正经地回道，“奴婢只希望万岁爷与未来的皇后娘娘情真意切，举案齐眉，这样才是我大明天下苍生之福啊！”

    “我想听冯公公的心里话。立淑嫔为后，冯公公以为如何？”

    “奴婢以为，这是皇后娘娘驾崩前无比英明的抉择。”虽然冯保不敢干预立谁为后，但对李之怿的决定还敢评论，况且现在的他当然没有从前那么害怕高高在上的李太后了。

    “何以见得？”李太后追问。

    “淑嫔娘娘与万岁爷鹣鲽情深，又能谋善断，可谓女中豪杰，奴婢以为是万岁爷最好的贤内助。而站在万岁爷的角度看，万岁爷是新个用情至深的人，想必这辈子最多再将徐文颖姑娘娶了，太后娘娘不妨想一想，淑嫔娘娘、德嫔娘娘还有不久后的徐姑娘，谁更适合坐在皇后的位子上呢？”

    ……

    。

