    可惜封隐不知道染白的这个想法，如果他知道染白是这么想的。

    一定二话不说把自己和染白关在一起！

    “ok，那就聊聊吧。”染白勾了勾唇角，那温柔的笑意莫名的透着几分恶劣的意味。

    午雅安的心里咯噔了一下，感觉有几分不好的预感，可是心中的急切也让她来不及想那么多，“走吧！”

    餐车旁，

    染白纤细如玉的手指自然而然的拿着甜品，点了点头。

    嗯，这个不错，软糯香甜。

    午雅安看着染白在一旁不停的吃甜食，嘴角微微抽搐，又有点不舒服。

    就好像自己警惕敌意的人根本没有把自己放在心上的那种感觉。

    似乎是自己根本微不足道一样。

    “珞白！”午雅安沉声说了一句。

    染白慢条斯理的吃下了一块甜点，拍了拍手：“声音轻点，我又不是听不清。”

    午雅安：“……”

    她深吸一口气，克制住内心深处的不满和愤怒道：“珞白，一年前，你就应该知道，木子楠他喜欢的就是我，根本不是你！你现在又回来做什么？纠缠他？我劝你不要再想了，木子楠就算是死都不可能喜欢你！”

    染白奇怪的看了午雅安一眼，一双水润明亮的眼眸氤氲着一层浅笑：“我回来做什么和你有关？”

    这怕不是一个智障吧？

    她之前都说的那么清楚了，现在居然还说纠缠木子楠。

    染白漫不经心的“啧”了一声，歪了歪小脑袋：“你那么喜欢木子楠就陪着他去呀，找我做什么？闲得无聊没事干？”

    “珞白！”午雅安咬着牙喊了一声，“我不管你回来做什么，总而言之，你当年的下场，我还能再给你第二次！而子楠他照样只会护着我。”

    “你就别多想了！”午雅致直勾勾的盯着染白，似乎是想看出染白有什么情绪，只可惜，看的的，唯一那三分笑意七分疏离的浅笑：“你的朋友，当年不都是在冷眼旁观吗？现在也不会站在你这一边。”

    听着午雅安说了这么多，染白轻咬了一口甜品，慢悠悠的“哦”了一声，随即点了点头。

    就在午雅安以为染白终于要爆发了说些什么的时候。

    染白说：“这个甜品不错。”

    午雅安：“……”

    我特么说了这些你就给我来这个？

    见染白迟迟不生气，午雅安咬了咬牙，掐了掐守心，告诫自己一定要让珞白生气：“珞白，你知道你当初为什么会被我泼了硫酸吗？就是因为木子楠他一看到你就恶心！他讨厌死你了，之前和你在一起那就是和你虚以委蛇，根本就没有一丝一毫在乎过你。

    你的那些朋友，也不过是因为珞家大小姐的身份才跟你在一起玩的罢了！你根本就是一个没有人在乎的可怜虫！”

    染白将这一块甜品给解决完了，拿着纯白色做工精致的帕子仔细的擦了擦莹白如玉的手指，漫不经心的开口：“说完了？”

    午雅安听到这句话，下意识的点了点头：“说完了。”

    等反应过来自己说什么之后，午雅安眼中划过一声恼恨。

    “既然说完了，那该我说了。”染白笑意浅浅的说着，如沐春风的笑意却让午雅安背脊有些发凉。

