
　　“抱歉，我有点紧急的事情需要马上处理，我们约一下时间下次再继续谈。”

　　在此之前为了方便联络，柳心如特意记下了王子豪的号码，看到屏幕上显示着王子豪的来电，柳心如连忙向自己身旁的人解释情况，快速将自己的东西放进背包里，急匆匆从房间里走出来接通了王子豪的电话。

　　“王先生，是不是有那个人的线索了？”

　　柳心如迫不及待的询问道，心中默默祈祷着希望这一次得到的是好消息。

　　“没错，也许是仇家太多，原来那个臭小子一直躲在a乡，那个前不着村后不着店的小古镇。”

　　王子豪看着短信上的地址，对电话另一端的柳心如说道，尽管是隔着屏幕他都能感受到女人听到这个消息后，激动的屏住了呼吸。M.23sk.com

　　“柳律师，记得呼吸。”

　　王子豪忍不住提醒道，无奈的笑了笑。他承认他对电话另一端的女人很感兴趣，但是绝非男女之情。他王子豪一向是一个讲义气的人，而一心想为自己的好友证明清白的柳心如也是如此。

　　“王……王先生，你绝对是我柳心如的大贵人，不，你还是我和顾凉烟的恩人！我谢谢你，我也替我朋友谢谢你！等我们抓到你，我请你吃饭！”

　　柳心如努力的平复着自己的呼吸，感激的道，即便是千万万语，也无法表达她此时激动的心情。

　　“得了得了，别请我吃饭了，我请你吃。”

　　闻言，王子豪低声道，这是第一次，也是多年来唯一一次，他竟然有些后悔自己所接的任务，现在他只能希望柳心如不会知道他的出现其实源于一场交易。

　　“哦对了，你速度要快，这是刚刚收到的新消息。而且我这次就不跟你去凑热闹了，小爷我有更大的买卖要去做。对了这小子跟泥鳅一样，难抓的很，你一个姑娘找个帮手再去，一切小心啊。”

　　此时的柳心如一听更加着急了，她一心只想着可以快一点找到马哥本人，也没有多考虑自己的安全，连连道谢后，便挂断了电话。

　　“司机，去a乡！”

　　柳心如从律师所跑出来，连忙拦住一辆出租车，坐到了车里。

　　“好的，小姐。”

　　司机应了一声，在路过红灯停下车时，手指在口袋里暗暗的发了一条消息。

　　柳心如坐在车里想了想，她很清楚自己孤身一人根本不是成年男子的对手，如果因为她的疏忽再让那个马哥逃跑了怎么办？打草惊蛇恐怕只会让马哥更加谨慎，那么想要再次找到他恐怕会难上加难。

　　但现在她能相信谁？或者谁能相信她！

　　“对，给顾大叔打电话！”

　　柳心如拍了拍自己的脑袋，她怎么忘记了，顾大叔可是厉大少的保镖，如果顾大叔在，管他什么马哪个哥，一个都跑不掉！

　　安海此时陪同厉璟渊参加会议，感受到手机的振动，安海拿出手机，看到柳心如的名字后，从会议室里走了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第207章免费阅读。https://xs.23sk.com 