    当宋健站起身来，高大的神躯，散发出恐怖的威压时，其他诸神才发觉，此时的宋健，已经成长为了一个庞然大物，根本不是它们这些只掌握了一两条法则之力的神祗能够撼动的。

    众神殿内陷入到一片尴尬的沉默之中，当宋健朝它们望过去时，没有一个人敢直视宋健的眼睛。

    那些因为探查宋健而让探查技能遭到反噬的诸神，也根本不敢站出来，现场一片死寂，宋健环视了一圈后，冷哼一声，又慢慢坐了回去。

    实际上在场的所有神祗，只有坐在首位的那名空间之神让宋健隐隐有些忌惮，其他诸神，包括光明神，宋健也感觉不到什么压力。

    宋健也许无法战胜排名靠前的光明神，残暴之神和雷霆之神，但它们想要战胜宋健，肯定也是要付出很大代价的，如果这三名神祗想要击杀宋健，让他彻底陨落，付出的代价会更大，很可能让它们自己都无法承受。

    ……

    片刻之后，一名名排位靠后的诸神站起身来，朝三百五十名之后的神祗挑战，它们的目的，只是在众神殿中拥有一席之地而已。

    “我力量之神，向精神之神发起挑战！”

    一个轰隆隆的声音在众神殿内响起，很快，另外一个声音也发出回应：“我接受你的挑战！”

    话音刚落，两名神祗全都消失不见，身影遁入虚空之中。

    不一会的功夫，已经有数名排名靠后的神祗向排名三百多的神祗发起了挑战，这是神位之战，并不会决出生死，只要落败，战斗就会自动结束！

    挑战成功，则获取对方席位，挑战失败，就只能原地舔舐伤口，等待着时间结束，被驱赶出众神殿。

    挑战并不是无限制的，每个人只有两次挑战机会，用完就无法再发起挑战，而被挑战人的次数却不会受到限制，可以一直被挑战。

    也就是说，席位之战，存在车轮战的可能，即使每一次战斗会有一点休息的时间，但是对于那些被挑战的人来说，还是很危险的。

    很快就有神祗体力不支，在经历过两次，三次，甚至四次挑战后，被挑战成功，失去了自己席位。

    三百名之后受到的挑战很多，但是很少有神祗挑战排名三百名之前的神祗，更别说排名前一百，前十的神祗了。

    要知道，能够排名前三百的神祗，最弱都是掌握了四条法则之力的中等神力神祗，而三百名之后的神祗，大多数是只掌握了两三条的弱等神力神祗，两者根本不在一个水平上，弱等神力去挑战中等神力，只是自取其辱罢了。

    光明神祗似乎对此已经习以为常，甚至有些无聊的用手指轻扣着神座扶手，其他排名靠前的神祗也都微闭双眼，对于这样的席位之战，似乎并不感兴趣。

    “光明神，看你颇有些无聊，要不然，我们俩玩玩？”这时，坐在第八神位的太阳神，盯着光明神祗，一副跃跃欲试的模样说道。

    “哦，虽然我现在只掌握了七条法则之力，但是阿迪尔，你现在，也最多只掌握了五条法则之力吧？这么有信心挑战我吗？”光明神斜着眼睛看着太阳神阿迪尔轻笑道。

    “闲着也是闲着，只是无聊，想要活动一下而已！”太阳神一副不在意的模样，站起身来，向光明神一指，高声吼道：“我太阳与火焰之神阿迪尔，挑战光明与祈祷之神！”

    光明神懒洋洋的回应道：“接受！”

    一瞬间，两名神祗的身影同时消失不见，只留下两个空荡荡的神座。

    “光明神现在只掌握了七条法则之力吗？”宋健心中一动，要知道，宋健可是掌握了九条法则之力，但是在实力判定上，掌握了九条法则之力的他，竟然比光明神祗差了这么多，光明神祗排位第二，而宋健只排位第五！

    “真想见识一下，这些强大旧神的战斗手段！”宋健心中暗道，此时的席位之战不会发生陨落，是真正的切磋，正好可以让宋健见识一下这些强大旧神是如何战斗的。

    “只是，目标应该选择谁？”宋健朝着前方望去，此时，除了光明神席位空缺外，就只有三名神祗。

    看到宋健一副跃跃欲试的眼神，几名神祗立刻察觉到了，脸上都浮现出一股又好笑又好气的神色，一旁的雷霆与风暴之神沃卡利贝更是伸出一双巨爪，不停的舔舐着手掌，盯着宋健。

    “你是不是……”沃卡利贝开口问道。

    就在这时，排名第九的火焰之神突然站起身来，指着宋健喊道：“我，火焰与燃烧之神杜提尔，挑战时间与混沌之神！”

    一时间，所有人的目光，都聚集在了宋健身上，此时身为玩家的宋健，就好像一个异类，让其他所有神祗都感到不快，看到有人竟然敢挑战他，顿时都欢呼起来。

    这些排名一两百的神祗，不担心自己的席位被其他人争夺，就算有人挑战他们，就算战败，也只是席位排名靠后一些，并不会跌出三百六十名之后，因此没有丝毫压力，反而能够像个旁观者一般，心态很是轻松。

    听到欢呼声，火焰之神杜提尔也是满脸笑容，在他看来，就算宋健掌握了九条法则之力，也不可能将每一条法则之力都发挥出最大威力，要知道，很多法则之力相互之间都存在排斥的，如果没有掌握融合法则之类的法则，战斗时，最多也就只能使用一两种法则之力攻击！

    在火焰之神杜提尔看来，刚刚获得强大力量的宋健，就好像突然获得了一个大锤子的孩童，挥舞时不但无法攻击到敌人，一不小心还有可能让自己受到伤害！

    宋健的注意力原本只放在了前三名神祗身上，没想到，自己竟然也成为了其他人的目标，不由感到好笑。

    其他三名神祗看向宋健，也一副看笑话的模样。

    “接受！”宋健点点头说道。

    一瞬间，宋健身影和火焰之神杜提尔同时消失不见，遁入到虚空之中。

    ……

