
兰陌感知到的阴气，是一种被称为阴魂的无意识鬼物。

它们本身并不具备任何杀伤力，因为一般修士是无法通过正常手段感知到的它们的存在。

但是无法感知，却并不代表它们并不存在。有些地方看似正常，时间久了往往会让人感到阴冷或者不舒服，实际上就是因为有阴魂存在。

所以这类鬼物的唯一的作用，就是形成会影响修士血液流动和法力运转速度的区域陷阱。

此时，经兰陌提醒后，宋清颜和穆天云两人当即运转真气护体，避免实力受损。而兰陌则是运转起了体内的另一种能量！气流形成的薄膜护住全身，避免受阴魂寒气的影响。

然后兰陌就发现，宋清颜和穆天云两人的脸色都显得不太好看。尤其是穆天云，脸黑得简直就像是锅底一样。

不过仔细一想，兰陌倒是能够理解穆天云的情况。这位大荒域出身的弟子，通常是元气、真气共同拥有，只是大荒域的弟子都有个毛病：真气量不足！

当然，也不是说他们的真气就比其它炼体门派的少，再怎么说他所在的宗门，也是位列于玄灵界顶点的五大宗派之一中的有名门派。

所以他们修炼的心法自然不是什么大路货，只不过与其他门派比较注重于真气的功法不同。

穆天云修练心法是要配合一系列的体术秘法一起修炼的，所以其功法反而并不注重真气的培养，而是更注重于肉身的修炼方式。

如果只是配合太华州内大荒域独有的门派功法，威力自然不用怀疑。

可是问题就在于，穆天云跟宋清颜一样不走寻常路：他那一套“隔山打牛”的武技对于真气的消耗极大，这种以独门心法所修练出来的真气，根本就无法进行持久战。

所以此时，穆天云需要额外多花费一些真气形成保护膜，防止寒气侵入体内。

这自然让他的脸色变得相当难看了。体内的元气是用来抵御阴气、遇到了危机时的保命符，并不敢擅自使用。而他体内的真气用得多却是恢复的慢，所以他的处境便有些尴尬了。

他心底苦笑一声，只得走一步看一步了。

兰陌像是没有看到他此刻的为难之处，三人继续前行着，如今可不是计较这些的时候，寻宝放在第一位。

兰陌偷偷的看看留在楚璃身上的印记，脑海中便出现了楚璃与那些魑魅打斗时的情况，然后便看到楚璃游刃有余的样子，也就不怎么担心了。

刚才他之所以不停得收取那些青魄石，其实也并不是垂涎这些东西，而是想多拖延一些时间！再怎么说他也是兰氏一族的掌权人，还不至于小家子气成这个样子，这样做自然有他的目的。

这处陪葬室的规模，比起兰陌想象中还要大得多，直通深处的廊道，每隔十几丈，左右两旁就出现一个房间。

紧闭着的厚重黑色铁门隔绝了房间内外。

几人并没有贸然去尝试开门，铁门上散发出极为阴冷气息，强烈到让他们每个人都能够清楚的感知到，这就足以证明这扇黑色铁门，远没有想象中的那么容易打开。

“鬼物的陈列室，一般不会有什么好东西吧？”兰陌开口问道。

“这要分情况的！”

宋清颜想了想，然后开口说道：“黄泉血海的秘境里，也是有一些非常特殊的灵植和矿物的。

青魄石就属于矿物的一种，也就只有黄泉血海秘境才会出产。但是相比起其它的灵植，青魄石的价值反而不是很高。

正常情况下，想要有所收获，除了需要有多名大乘期的强者组团之外，团队中还需要有阵法师，这样才有洗劫陵墓陪葬室的可能！”

兰陌稍稍一想便听出了宋清颜的潜台词：我们没有破阵师，而且人手还不足，所以能不生事端还是不要多生事端的好。

这个陵墓的情况，显然已经超出了宋清颜和穆天云的预料。而兰陌自然不会说自己便是阵法师！

“其实我很好奇，你们怎么知道你们想要的东西，就在这个陵墓的？”

清雅的声音在通道中回荡，使得困惑更深了几分，发觉这次闯秘境，他准备的还是不足，竟然发生了一些有意思之事。

“如果你们事先做过了调查，了解到你们想要的东西就在这个陵墓的话，难道……你们不知道这个陵墓的具体情况吗？”

显然，这座陵墓的主人的情况，这两人是有一定了解的，只是两人并不想让他知道罢了

穆天云和宋清颜两人，一时之间有些语塞。

干笑了一声后，宋清颜露出了尴尬之色：

“我们……是从别人那里弄来的情报，还不知准不准确！之后我又做了一次推衍卜算，只说这一次的探索有惊无险，后续会遇到一些困难，但应该不会致命。”

兰陌淡淡瞒了两人一眼，这眼中人含义，他们瞬间妙懂，这是被鄙视了！用占卜术闯秘境，不愧为玄机门的弟子，什么时候都不忘老本行。

不过看在宋清颜还算是有些利用价值，已经让自己成功的弄到了大量的青魄石份上，他决定不跟他们计较消息隐瞒不实之处。

“走吧，已经来了，走一步算一步吧！”兰陌的声音依旧清淡。

黑铁大门后面的东西到底藏有什么，他们并不知道！

如今三人更是不想知道了，而且对于这种闯入墓地后，却不能将藏宝室搬空的感觉，不论是谁都会感到相当的痛苦。

兰陌并没有再说什么，广袖飘然大步向前，在如此阴森的地方，仍旧是仪态从容，……。

宋清颜和穆天云对视了一眼，不说什么急忙跟上。当然还有另一个主要原因，是因为他们要在体表上维持真气的流转，所以自然不能在这里耽搁太长的时间。

否则的话，真遇到什么突发战斗情况，他们很可能会出现真气不足从而导致战斗力下降，这一点是他们两人都不想看到。

至于元气那是留作保命的！能不用最好不用！而且，其中的凶险，他们并没有向着兰陌透露！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69336423"  chaptername="一千一百四十一  卜术闯秘境">加入书签</a>
</div>
