    王长生甩手就把包给扔在了地上，黑猫被捂在里面惊恐地挣扎着，一声声凄厉地嘶吼声从里面传来。

    　　诈了尸的许家老爷子，同样惊恐万分，探着脑袋张开露着森光的食指，就要上前抓来。

    　　王长生咬破指尖快速地在剑身上写了一个‘封’字，然后问道：“你父亲的生辰八字是什么？”

    　　“丁亥年，癸丑月己亥日，卯时生人……”

    　　“唰”王长生翻过桃木短剑，手指在另外一侧写下老爷子的生辰八字，随后从身上掏出一张符纸，屈指一弹，符纸突然飞去落在了许老爷子的脑门上“啪”的一下就贴在了上面。

    　　王长生脚尖点地身子退后三尺，短剑被他随即甩手飞出：“三魂永久，魂魄无倾……封”

    　　“噗”剑尖正中对方胸口，深入一寸方才停下。

    　　许老爷子的尸体顿时就呆立不动了，额头上贴着的那张符纸浮现出道道符文，中间是个血色的封字。

    　　这是道家的封魂术，可将人的三魂七魄封住，许老爷子头七那天晚上回了魂之后，魂魄就钻回了自己的尸体里被那黑猫给惊了，这才闹出了尸变，王长生现已将他的魂魄给封在了尸体里面。

    　　许老爷子被封住之后，王长生捡起地上的包，那只黑猫还在里面挣扎个不停，他挥起手一巴掌就拍了过去，黑猫顿时“喵呜”一声渐渐地老实了下来，王长生从包中掏出九枚黑色的钢钉，然后回头说道：“接下来的一幕你可能没办法接受，我劝你最好还是把脑袋转过去”

    　　许荣升愣了愣，说道：“我连我父亲诈尸了都能接受，还有什么受不了的？”

    　　“那你看着吧……”王长生来到许老爷子的尸体前，捻起一只钢钉照着他的头顶用力就拍了下去。

    　　“噗”钢钉直接贯穿尸体的头骨被砸了进去，许荣升看见后顿时皱起了眉头，人死为大，国人对于尸体都是抱着敬畏的心态，王长生这么做却有点亵渎的意思了。

    　　“这钢钉是用黑狗血和朱砂泡过了，是可以驱邪的，你父亲的三魂七魄钻进了尸体里不肯出来，我得逼出来才行”王长生一边说着一边把九枚钢钉依次从头到脚钉进了尸体里。

    　　当最后一枚钉子钉完之后，许老爷子的头顶上忽然飘出一道淡淡的魂魄，然后茫然四顾。

    　　“去找一件老人的衣服，然后再点燃一只蜡烛放在棺材前面，接下来你再按照我说地去做，把老人的魂魄给送走……”

    　　片刻后，许荣升从家里找出他父亲长穿的一件衣裳，又在棺材一头的位置上，点燃了蜡烛，王长生伸手从老爷子的头顶上把那道符纸摘了下来，放到烛火上点燃后被王长生放到了老人穿的那件衣服上，随即就烧了起来。

    　　“接下来，我说什么话你就跟我重复一遍，明白么？”

    　　“知道了，先生”

    　　“阴曹地府西方开，引魂灯起送魂来……”

    　　许荣升跟着王长生念了一句，他又接着说道：“奈何桥上望孟婆，过桥渡过忘川河……”

    　　“喊你父亲名字三声，然后再说一遍爸你走吧，别再回来了，把地上烧地灰朝着西边洒出去就行了”

    　　许荣升照着王长生所说的做完以后，捧起地上烧的灰纷纷扬扬地洒了出去，许老爷子的魂魄顿时升起，渐渐地变淡，随后就悄然散去了。

    　　“明天一早，马上给老人送葬，埋进你们家的祖坟里去……”

    　　王长生弯腰把地上的包捡了起来，那只黑猫发出一声凄厉地尖叫来回的挣扎着，王长生眯着眼睛说道：“听说岭南这个季节吃猫肉火锅很滋补，你再叫唤一声，你信不信今天晚上我就给你炖了？”

    　　那只黑猫顿时偃旗息鼓了，王长生跟许荣升说道：“你先处理好后事，过两天我再过来一趟，到时候我有些事我要交代给你”

    　　许荣升连忙拱手说道：“麻烦您了！”

    　　王长生拎着包从许家大院里出来，随手从里面掏出盒烟抽出一根塞到嘴里“啪”的一声点上了，远处角落里一个道人静静地站立着，看见王长生出来后，眼神顿时聚焦到了他的身上。

    　　王长生咬着烟嘴，缓缓地朝前走去，

    　　“施主这么做，不觉得有违天道轮回么？”白马山老道横跨一步，挡在了他的身前。

    　　王长生顿住脚，淡淡的回了一句：“您这是说地什么话，我可不太懂，我只知道刚才自己压了一具尚未成型的僵尸，免得这里的人遭灾祸上人了。”

    　　老道叹了口气，盯着王长生的眼睛说道：“我说的不是这个，我是说施主身上死气萦绕，眉心天门已关，明显是早夭之人，但不知为何却被人把三魂七魄全都禁锢在了体内，你明明已经是个死人了，为何还不去早些枉生，入六道轮回投胎转世？阎王让你三更死，就绝不会让你活到五更天，活人有律法死人也有规则，你这么做就是乱了天道轮回”

    　　“噗”王长生吐了烟头，眯着眼睛问道：“管你何事？我称你一声老仙师，是敬你和我都属一道同门，可并不代表你就可以随意对我指手画脚了，我家小师叔说了，这年月人要是想长寿不死首先就得做到一点……少说废话，少管闲事”

    　　先前，在许家大宅里同这老道初遇，王长生就觉察到对方看他地眼神很有猫腻，虽然他眼睛里的异样一闪即逝，可还是被王长生给捕捉到了。

    　　白马山老道叹了口气，反问道：“施主就不奇怪我为什么能看得出来么？我既然敢点出来你是已死之人，我自然就无从怕了你”

    　　王长生没有吭声，这老道说地是实情，他确实早在十二岁那年就该死了，但恰好碰到了他师傅，本来王长生的三魂七魄都已经离体要天人两隔了，却被他师傅给生生地拉了回来又全数重新封进了体内，然后带往昆仑山玉虚峰一呆就是十年之久。

    　　也就是说，现在的王长生其实应该算是个活死人，人本来已经死了。

    　　“哦？那您是怎么看出来的呢……”王长生意味深长地问道，右手随即伸进口袋里。

    　　老道接着说道：“可能是巧了”

    　　老道说完，翻手就从身上摸出一面古朴的铜镜，王长生顿时一愣，有些难以置信的说道：“阴阳镜？”

    　　“白马山祖师源自张道陵南游时开坛讲经而兴起的，当年张道陵祖师羽化之后曾在白马山上留下一法器用来当作镇观之宝就是这面阴阳镜了，可以看透阴阳，你之前从我身边经过，镜中就显示出了你的魂魄是被人封印在了体内，这天下间能看透的屈指可数，不巧，正好这阴阳镜就可以”

    　　“那确实是挺巧的了”王长生突然一动，手从口袋里抽出，两根手指夹了一张黄纸“唰”的一下，就朝着对方弹了过去。

    　　“五方徘徊，一丈之余天真皇人，按笔乃书，剑气冲天·临！”黄纸被甩出之际，王长生食指连点隔空画符，纸上悄然间闪现出一把一寸多长的小剑，一闪即逝下就飞到了白马山老道的面门前。

    　　“蹬蹬，蹬蹬蹬”老道连续后退几步，伸手就从后背拽出一把拂尘挥手挡了过去：“施主这是想要杀人灭口不成？”

    　　拂尘上千捋道丝其根被断，那幻化出的一把剑也飘然落到地上，重新变回了一张符纸，已然碎成了好几段。

    　　“不好意思，是你知道的太多了”王长生眼神阴霾，忽然张口舌绽莲花：“咄！”

    　　一声道音脱口而出，震得老道脑袋嗡嗡直响，他没料到对方出手会这么迅速，仅仅只是一个照面就连续祭出两个杀招。

    　　道家“咄”字诀，一语吼出几乎堪比传说中的佛门狮子吼，一声就可将人震得神魂不稳。

    　　“嘭”白马山老道撞到身后的墙上，仓惶间迅速咬破舌尖，一口精血喷到了镜面上，右手高高举起吼道：“昭昭其有，冥冥其无，魑魅魍魉尽显齐身”

    　　阴阳镜上一道精光乍现。

    　　王长生木然感觉体内气血一阵发颤，翻腾不已，明显有不受控的趋势，要透体而出。

    　　这阴阳铜镜只对魑魅魍魉和妖邪之物管用，王长生本身就属于个活死人，恰好算是碰上了克星。

    　　王长生眼中神色顿时一暗，身子僵硬不动仿佛被定住了一般，白马山老道长吐了口气，抹了把头上的冷汗，对方出手太迅速，要不是他手中正好有个能克制住王长生的阴阳镜，此时倒霉的恐怕就是他了。

    　　老道收起铜镜，摇头说道：“其实我本无恶意，是你想多了，我只是想知晓是何人会有这么大的手笔，可以让你白活十几年，据我所知如此干涉天道轮回，恐怕就连张道陵祖师都不敢做，那是要受天谴地”

    　　老道一边说着话，一边朝着王长生走去，当他来到王长生面前的时候，对方眼中茫然的神情忽然一扫而光，老道当场就懵了。

    　　“怎么可能！”

