    在修炼燃神术之前。．ん．

    林飞先取出几万块圣晶，摆放在身体周围，魂树从识海之中飞出，吸收那些圣晶的精华。

    源源不断的转化成神识力。

    因为，在修炼燃神术的过程之中，要耗费许多的神识力，林飞自然要做足准备。

    然后，林飞才是进入了燃神术的修炼之中。

    这燃神术，最核心的修炼，就是要用神识力，炼出一束火苗。

    这是最难的一点。

    林飞的意识，全部沉浸在自己的识海中。

    按照燃神术所记载的方法，开始抽取自己的神识力，炼制那神识火苗。

    这一步，需要极大的耐心。

    先，要将神识力，高度压缩。

    将神识力，压缩到极致之后，用特殊的方法，炼制出来的一束神识之火苗。

    一个时辰。

    两个时辰。

    三个时辰。

    …………

    修炼的时光，最是漫长。

    密室之中，林飞一动也不动，盘膝而坐。

    一天。

    两天。

    三天。

    终于，三天之后。

    某一个时刻，林飞忽然睁开了眼睛，目光之中，有着喜悦之色。

    因为，经过三天时间的努力。

    林飞终于是在自己的识海之中，炼制出来一束白色的神识火苗。

    这一束火苗，体积极小，只有一粒花生米般大小。

    “这就是神识之火苗了么？”

    林飞内视着自己的识海之中的那一束白色火苗，多少有些好奇。

    据那燃神术中所记载，这一束神识火苗，乃是以神识力作为燃料，可以将神识力燃烧掉。

    “真的这么神奇吗？”

    林飞有点半信半疑。

    不过，林飞可不会拿自己的识海来作试验。

    只有下一次对敌的时候，才能检验这一束神识火苗的厉害了。

    至此，这燃神术，林飞算是修炼成功。

    ……………………………………………………

    接下来，林飞开始修炼成天机秘典之中，所记载的一种武技。

    时光指！

    这时光指，含有着一些时间和空间的规则在里面。

    所以，修炼时光指，先要感悟时间和空间的法则。

    至于如何感悟时间和空间的法则，时光指的修炼方法之中，已经给出了很多种详细的方法。

    所以，接下来，林飞便是开始感悟起时间和空间法则来。

    本来，时间和空间法则，是十分深奥难明的。

    不过，这时光指之中，所要运用到的时间和空间法则，都是十分粗浅的，表面的。

    所以，林飞花了三四天时间之后，竟然是隐隐有所感悟，对于时间，和空间，都有一些十分肤浅的认识。

    也难怪，林飞不但神识力十分强大，而且，灵魂的理解能力，和感悟能力，都是十分强悍。

    对于别人来说，或许十分玄奥难明的东西，但是林飞在仔细参详之下，往往能得到收获。

    第五天，林飞便是开始修炼起这时光指来。

    密室之中。

    林飞按着那时光指的修炼方法，一遍又一遍的伸出手指，向着对面戳去。

    林飞每戳出一指，度都是十分缓慢，简直就是在演动作。

    可是，密室之内，却是响起了嗤嗤嗤的强劲元力破空之声。

    林飞对面的墙壁之中，不断出现一个又一个手指大小的深洞。

    一天之后，林飞对面那的一块墙壁，已找不到，任何一处完整的地方了。

    简直就是千疮百孔，惨不忍睹。

    两天之后，林飞依然还是在一遍又一遍地戳出自己的手指，不厌其烦。

    不过，这个时候，随着林飞的手指不断戳出，密室之内，却是再也听不到任何的元力破空之声了。

    林飞对面的墙壁之上，也没有再出现新的孔洞了。

    ……………………………………………………………………

    三天之后。

    林飞轻轻一指戳出，身前立即出现一道巨大无比的虚影。

    这一道虚影，竟然是一截手指头。

    这一截手指头虚影，体积极其庞大，单是直径，就有十米！

    手指头之上，纹理清晰，皮肤，指纹，甚至汗毛都有。

    一股股庞大的元力威压，从这根手指头虚影之上，散出来。

    “去！”

    林飞轻喝一声。

    这根巨大的手指虚影，轻轻一颤抖。

    便是消失了踪影。

    在林飞的密室之外，乃是一片草地。

    草地之外，乃是一片密林。

    密林之中，生长着密密的参天大树，葱葱郁郁。

    此刻。

    这片密林之上，毫无片兆地，突兀忽然出现了一根巨大的手指虚影。

    这根巨大的手指虚影，猛地向下一按，冲出下方的密林之中。

    轰！

    一声巨响过后，整片密林之中，猛然生了巨大的爆炸。

    强悍无比的元力冲击波，呼地扩散开来。

    哗啦啦！

    一棵棵参天大树，被连根拨起，被狂风疾卷着，远远的抛飞出去。

    飞沙走石，巨石崩空，眨眼间，整片密林，被毁去了一大半。

    “什么事！”

    这片林子的巨大动静，马上吸引天苍阁之中，众多高手的注意力。

    一道道凌厉的身影，瞬间向这座山峰疾射而来。

    这座山峰，乃是林飞修炼密室所在的地方，要是真出了什么问题，谁也负责不起。

    片刻后，几十道身影，悬浮在这片密林的上方。

    “有没有谁知道。

    这到底是怎么回事？”

    为一人，正是太上掌教，他向其余的人问道。

    所有的人，都是摇了摇头。

    “好强悍的元力爆炸，这片密林，乃是被人一招毁成这样的！”

    太上掌教眉头紧皱，说道。

    其余的人一听，都是露出震惊的表情。

    一招将这片密林毁掉，这样的人，绝对是一个深不可测的高手。

    难道，这天苍阁的总部之中，潜伏进来了一位大家不知道的高手？

    ………………………………………………

    密室之中，林飞也将外面的情况，感知到了。

    不由得哑然失笑。

    想不到，自己修炼这时光指，竟然惊动了这么多人。

    这时光指，因为一些时间和空间的法则，所以，有两个奇妙之处。

    第一个，能够突破空间，穿越空间，在对敌作战的时候，能够直接忽视掉挡在中间的障碍物，可以越过障碍物，击中自己想要攻击的目标。

    这一点，类似于隔山打牛。

    第二个，这时光指，可以营造一种奇妙的时间差别，一般人，很难闪躲。

    当敌人看见时光指向自己攻击过来的时候，其实，此时，时光指早就已经击中了他的身体。

    施展时光指的时候，对方所看到的景象，都是已延迟了的。

