    上官婉清就这么狠狠的瞪着他，显然没有示弱的意思。

    “我就不过去！”上官婉清死死抓着沈凝雪的衣服。

    厉明宇微微皱着眉头，心情极其的差劲。

    “怎么了？”沈凝雪看着二人，总感觉有些不对劲。

    “他让我回家，我把机票退了。”上官婉清的话让沈凝雪一愣，不解的看着她。

    “你应该回去的，毕竟是过年。”沈凝雪看着上官擎的模样肯定是回不去了，所以她作为女儿应该回去的。

    厉明宇看着上官婉清，她到底要任性到什么时候。

    “可是我想陪他过年，我不知道明年还有没有机会。”上官婉清眼眶有些微红，她坚持了这么多年了，她想再给他们一年的机会，明年的这个时候要是还没有希望，她会选择放手。

    这话让一边的厉明宇都是身体一僵，神情有些复杂的看着她。

    沈凝雪看着她，有些心疼，她曾经经历过一个人就这么明目张胆的喜欢着对方，可是却被一次次拒绝的那种感受，她叹口气，这才看着厉明宇，道：“票退了也买不到了，那就留下来好了。”

    厉明宇看着沈凝雪也这么说，他知道现在票肯定已经没有了，也只能这样了。

    等厉明宇走远之后，沈凝雪这才发现这丫头眼泪哗啦啦的落了下来。

    “好了，别哭了。”沈凝雪知道感情这种事只有当事人明白，所以她不会随便乱说什么的。

    “嫂子，你说他怎么就看不到我对他的好呢？”上官婉清委屈的落着眼泪。

    沈凝雪轻笑了一声，道：“当年你哥不是还看不上我吗？”

    沈凝雪的话让上官婉清真的佩服她，这些年她的坚持，本来以为是二人终于要在一起了，谁知道却出了这种事。

    “嫂子，你后悔吗？”上官婉清看着她，虽然她们二人是同龄人，但是上官婉清发现不管在哪一个方面，自己都不如眼前的女人，她真的让自己很是佩服，她真的很想知道她到底是怎么做到的。

    沈凝雪看着外面的雪花，她不知道自己后不后悔，她只知道自己选择了这一条路就要走下去。

    “我不知道，我只知道我喜欢他。”沈凝雪的话让上官婉清的身体一僵，是啊，感情上的事哪里有什么后不后悔。

    “我知道了，谢谢嫂子，那我们去堆雪人吧。”不知道什么时候外面已经堆了一尺厚的雪。

    二人好像孩子一般的在下面玩耍着。“他们第一次见雪？”白凤不解的看着二人，虽然说他们小时候也会玩，可是现在不会了，而且就算玩也没有这么兴致勃勃。

    “他们不是第一次见雪，不过第一次见到这么大的雪花，在那边可堆不了雪人。”厉明宇轻声的说着。

    要是以往的他，总会将所有的目光投向沈凝雪，将所有的注意力放在她身上，可是这一次不知道为什么却还是会看着上官婉清。

    二人玩的极其的开心，小脸冻的通红，只是那笑声却传遍了整个军区，这让不少人看着都很是开心。

    这一天是沈凝雪这半年来最开心的一天，看着她和上官婉清的杰作，她极其满意的拍了照片，这才和她走回到了房间之内。

    “这边外面真冷，哎，要是厉明宇那家伙不要我的话，我感觉我回去都没人能看得上我了。”上官婉清看着镜子里自己那有些粗糙的皮肤，忍不住抱怨道。

    只是这话却落在了刚进来的厉明宇耳朵里，沈凝雪轻笑了一声将这里留给了二人，自己则是去了上官擎的房间。

    “人家都开始秀恩爱了，你也陪我秀一把？你现在也不用担心了，虽然明宇哥并没有真的喜欢上婉清，但是我能看得出来，他现在开始在乎婉清了，这个可是好的开始是不是？你要是能在婉清结婚的时候醒来就好了。”沈凝雪的语气带着几分调皮。

    床上的人儿还是一动不动，沈凝雪微微叹口气，这才给他做按摩，医生说了需要天天做，不然的话会肌肉萎缩的，到时候恐怕将会很难站起来。

    “你就不心疼我吗？我给你按的手都开始疼了。”沈凝雪轻声的嘟囔了一句。

    她早就习惯了没有回应，就这么继续给他做按摩，继续嘟囔着。

    离过年越来越近，年味也是越来越浓。

    只是他们做梦都没有想到会在这里看到上官家的人，而且还有苏茵瞳。

    冷青梅看了一眼沈凝雪，示意一会说。

    “这地方可真冷。”上官寅忍不住抱怨道。

    沈凝雪作为儿媳妇就算再郁闷与不会在这么多人面前让他们难看。

    不过上官婉清可没有她那么能沉得住气，在看到苏茵瞳的那一瞬间，脸色极其的难看，这个女人这么假惺惺的又来干什么？

    厉明宇看着沈凝雪，有些心疼，就这么淡淡的开口，道：“我给几位安排了房间，就在我们军区的宾馆，条件不算太好，希望不要建议。”

    上官老爷子看着沈凝雪，只是微微点了点头，沈凝雪也回应了一下，也没有说话，就在前面带路。

    “嫂子，这个女人都欺负上门来了，你怎么……”上官婉清之前本来想好好的给这个女人一个好看来着，谁知道却被沈凝雪拉住了。

    “这种关起门来的事，怎么能在大庭广众之下呢，会让别人笑话的。”沈凝雪的话让上官婉清沉默了起来，她真的比自己强多了，她这个儿媳妇，就算爷爷和公公不喜欢，还是如此维护上官家的名声，她真的佩服。

    在安抚好之后，冷青梅这才走了出去。“对不起小雪，我没有想到你爷爷会让苏茵瞳也来的。”

    “妈，您可千万别告诉我这个女人还住在上官家。”上官婉清当年就是因为这个女人住在了上官家这才走的。

    冷青梅目光有些躲闪，上官婉清气的直跺脚。“您怎么这么糊涂啊。”

    “你也知道我现在的处境……”冷青梅有些愧疚的说道。

    沈凝雪轻声的说道：“这件事不怪您，没事的，随便他们吧，不过您怎么还过来了？”

    “我们都想看看上官擎，本来我想告诉你们，可是你爸不让。”冷青梅知道从上次的事之后，上官寅和上官牧就对她处处不待见。

    “我去找这个女人，我倒是要看看她想干什么？”上官婉清说完就冲了进去，沈凝雪拉都拉不住。

    “你想造反啊？”老爷子看着进来的孙女那气冲冲的模样，不悦的怒斥道。

    上官婉清看着爷爷，眼里满是嘲讽，转头看着苏茵瞳，道：“你想干什么？是不是还抱着幻想，要是我嫂子将我哥唤醒了，你就可以拿现成的了？”

    “上官婉清，你怎么说话的？”上官寅看着自己的女儿，眼里带着几分愠怒。

    “苏茵瞳，我现在代表我嫂子给你一个机会，你要是真的那么爱我哥，那从现在开始你照顾我哥半年，所有的事，全部亲力亲为。”上官婉清的话让苏茵瞳神色一僵。

    她之前的确打那个主意，要是沈凝雪真的将她弄醒了，那到时候她有孩子在，加上老爷子和上官寅，还有一个上官牧，那自己绝对能坐这个上官太太的位置。

    “你说话啊，你到底愿不愿意？不愿意，就从上官家滚出去！”上官婉清本身就不是什么好脾气的人，自然不会给她好脸色。

    “放肆，我还没死呢，这里还轮不到你来说话！”上官老爷子的话让上官婉清算是彻底豁出去了。

    “好，你要收留这个女人是吧，那从现在开始我和我哥还有我妈，我嫂子，我们自己过，从现在开始我们四个人和你上官家没有一点关系，滚！”上官婉清的话让外面的冷青梅脸色都变了。

    沈凝雪也知道这丫头过了，她就这么走了进去，她看着众人，神情淡淡的看着苏茵瞳，道：“刚刚婉清说的作数，你要是能坚持一个月，我离开，这个上官太太的位置给你。”

    沈凝雪说完这话，转头看着上官老爷子，道：“您也别护着她，我知道您不就怪我没有给你上官家生下一儿半女吗？您当初也抛弃了上官擎，这些我们都认了，她要是能做到的话，我从此消失在你们上官家的面前。”

    老爷子倒是没有想到一向乖巧的沈凝雪居然如此的强势。

    “我也知道您之所以不让苏茵瞳和上官擎当年在一起，是因为您当年和苏茵瞳的母亲有些见不得人的关系，您还知道苏茵瞳的父亲的身份，所以对此很忌惮，这件事我要是捅出去的话，您应该知道您的处境。”沈凝雪这一番话让所有人都愣住了。

    老爷子的脸色则是极其的难看。

    苏茵瞳一脸难以置信的看着老爷子。“您……”

    “你少在这里胡说八道，茵瞳你什么意思？你愿意吗？”老爷子显然是想将这个话题直接秃噜过去。

    “爷爷，我嫂子要是真的胡说八道的话，您倒是说说啊，您当年为什么要反对他们在一起？现在却又站在苏茵瞳这边，是不是苏茵瞳的父亲和你说了什么？”上官婉清对自己爷爷的为人可是极其了解的，今天她算是看出来了，老爷子来的目的不简单，她可不信他只是想过来看看上官擎。

    当年上官擎差点因为白血病死的时候，他直接放弃了，那个时候上官擎还活着呢，现在的上官擎已经是半死不活，对他来说一点用处都没有，所以她根本不相信老爷子今天来是为了看上官擎。

    “爸，您这次让我们过来到底是什么意思？”上官寅现在也有些怀疑，为什么父亲这一次如此强硬的要过来。

