    此刻古贺哪还有刚才的淡定模样，一脸不敢置信的看着李九霄道：

    “你……你怎么会知道老夫的藏身位置。”

    要知道他的藏身位置连出窍大能都看不出来丝毫，但李九霄却是一眼看了出来。

    看着满脸不敢置信的古贺，李九霄淡淡开口道：

    “这是给你最后的机会，若是你还不愿意拿出那件法宝，就别怪本座不客气了。”

    说话的同时，李九霄脸上浮现出一丝冰冷杀机。

    他这句话并不是威胁。

    若是这老家伙当真不愿意交出那件法宝，他不介意将其出手镇压。

    若是对上普通修士，他或许不会出手。

    但是面对这样阴险狡诈的老东西，他自然不会客气。

    看着面露杀意的李九霄，古贺的脸色也阴沉下来。

    “阁下太过分了吧，坑我三千万下品灵石也就算了，现在还咄咄逼人。”

    此刻古贺心里是真的憋屈愤怒。

    自己费尽心机才坑来了三千万下品灵石，想着能血赚一波。

    结果没想到螳螂捕蝉黄雀在后，自己费心费力却便宜了李九霄。

    若不是他亲眼见证了李九霄秒杀洪七爷的那一幕，他一定会毫不犹豫的出手。

    但此刻他深知自己不是李九霄的对手，而且旁边还有一个疯道人。

    所以他只能强压下心里的憋屈愤怒。

    看着依旧不为所动的古贺，李九霄瞬间爆发修为气势，身形一闪朝着古贺一掌拍来。

    此刻他已经不想废话了。

    看到李九霄如此干脆的动手，古贺顿时脸色剧变。

    但此刻他没有别的选择，只能满脸恼怒地挥掌迎上去。

    瞬息之间，两人的手掌碰撞在一起。

    轰！

    只听一道闷响声响起，古贺直接倒飞而出，直接撞在了一颗一人合抱粗的灵木上。

    在这样强大的冲击力下，这棵一人合抱粗的灵木直接应声而断。

    而李九霄身形一闪再次飞掠而来，直接对着刚稳住身形的古贺再次拍出一掌。

    面对这样的一掌，古贺只能再次慌乱应对，然而他又一次被砸飞。

    看着被完虐的古贺，站在不远处观战的疯道人不由嘴角直抽抽。

    看着古贺这副模样，他不由想到了自己。

    幸亏自己和李九霄如今还算有了一点交情，这家伙顾忌情面没有出手。

    否则自己怕是也会和古贺一样，不仅会丢掉法宝，甚至丢掉性命也有可能。

    李九霄此刻虽然在压着古贺打，但是他并没有下杀手。

    若是他动用魔枪碎片的话，古贺早就直接被他给秒杀了。

    而古贺也看出来李九霄对自己的确没有杀意，只是想要自己的宝物而已。

    再次被李九霄一掌拍飞之后，他顿时憋屈无比地急声喊道：

    “停……老夫认栽了，宝物我愿意交出来。”

    宝物虽然珍贵，但是如果连命都没有了，要宝物还有什么用。

    此刻李九霄没有动杀意，可若是自己一直不识趣，那可就不一定了。

    听到急声喊话的古贺，李九霄这才停了下来，将全身气势收敛在内。

    看着神色淡然的李九霄，古贺憋屈无奈地开口道：

    “遇上天榜的绝代天骄，老夫认栽了，希望你说话算话，只要一件宝物啊。”

    此刻古贺悔恨得肠子都青了。

    早知道就不应该一时兴起想要坑这三千万下品灵石。

    现在灵石没了不说，还要把自己的一件宝物搭进去，完全就是赔了夫人又折兵。

    在心里无奈地叹了口气，古贺当即从储物戒中拿出一个造型精致的五彩麒麟雕像。

    李九霄单手一招，将这个巴掌大小的麒麟雕像拿了过来。

    他原本以为是什么宝物呢，结果却是一件雕像。

    而这时龙老头也失望无比的叹了口气。

    “可惜了，这里边原本应该有一只麒麟的完整兽魂，现在兽魂失去了生机，勉强沦为器灵，除了显化麒麟之外，没什么用途了。”

    原本就有点失望的李九霄在听到龙老这番解释，顿时没了兴趣。

    如果是强大的攻击法宝或者防御法宝，他倒是能收下来。

    但这个雕像如今只能用来幻化麒麟，对他来说完全没什么作用。

    想到这里，李九霄当即将手上的麒麟雕像丢给了古贺。

    “行了，宝物还给你了。”

    看着李九霄又将宝物还给自己，古贺顿时一脸懵逼，完全不知道李九霄这是什么意思。

    刚才又是威胁又是对自己出手，一副不得到宝物不罢休的架势。

    结果如今将宝物交给他，他却只是看一眼之后又还给了自己。

    如果早知道李九霄只是为了看一眼，他何必反抗呢。

    短暂惊愕后古贺也反应过来。

    不管李九霄是什么想法，只要宝物还给自己就行了。

    将宝物收起来后，古贺心里的憋屈和怒火也瞬间消散得无影无踪。

    而这时李九霄却是看着他开口询问道：

    “你刚才说本座是天榜的绝代天骄？这个天榜到底是什么？”

    不久前在帝都时，幽冥阁的那个邪魅青年，对方便说出了天榜和天选之人这些从未听过的词语。

    此刻古贺又说出了天榜这两个字。

    所以他对天榜和天选之人的好奇心再次被勾了起来。

    不仅仅是李九霄好奇无比，疯道人也是一脸茫然。

    面对满脸疑惑的两人，古贺也是一脸古怪诧异，看着李九霄反问道：

    “你不是天榜上的绝代天骄？”

    李九霄轻呼一口气点了点头，等待着古贺的回答。

    而古贺此刻也明白过来，自己似乎是误会了李九霄的身份，当即无奈道：

    “老夫本以为你是天榜上的绝代天骄，没想到你连天榜都不知道。”

    他之所以认为李九霄是天榜上的绝代天骄，便是因为李九霄的恐怖天赋和战斗力。

    然而结果却是让他意外无比。

    看着满脸意外感慨的古贺，疯道人顿时没好气的开口道：

    “行了，别废话了，赶紧给我们解释解释，这个天榜还有那什么天选之人到底是怎么回事？”

    他此刻的疑惑比李九霄还要重，所以迫不及待地想要知道。

    面对好奇急切的两人，古贺也不敢墨迹，当即向两人一五一十地讲述起来……

