    “顾小枫，你也要阻我是不是？”韩铠面色冰冷道。

    “韩铠，如果我说，我这么做是在救你的命，你信不信？”顾小枫玩味道。

    韩铠只当顾小枫是在说胡话：“哼！顾小枫，你我实力不相上下！就算你缠住我又如何？我的手下照样可以格杀此女！”

    “你动她一个试试！”

    顾小枫的脸色也冷了下来，退到苏清影的身边：

    “嫂子，我哥马上来，放心，有我在，保你无虞。”

    “恩恩，我相信你。”苏清影连连点头。

    “韩铠！老子再给你最后一次忠告，不想死的话，就赶紧停手！”顾小枫再次警告道。

    “顾小枫，凭你，还不足以为威胁我！实话告诉你吧！我此次回来，青州兵营也陈列我东域十万大军！我倒要看看，今日何人能杀我韩铠！”

    “那就试试吧！”

    顾小枫拔出战刀，浑身的战意达到顶点！

    “霸拳！”

    韩铠双拳交叉，仰天怒吼，双拳顿时迸发出黝黑的光芒，散发出无比强劲霸道的黑光！

    面对韩铠的强烈的攻势，顾小枫怡然不惧，抬刀劈砍！

    他的刀法深得秦北真传，没有那些花里胡哨的招式，刀刀皆散发出死亡的气息！让韩铠不敢大意！

    韩铠深知顾小枫的刀法锋锐之甚，他持拳法，宜近战，忌远攻！

    要想打败顾小枫，他只能硬扛顾小枫的攻击，步步紧逼，将自己置身于刀刃一寸之内！

    一时间，二人交战激烈！刀拳碰撞声此起彼伏！

    面积不算太大的会议室内，彻底成了韩铠与顾小枫的决斗场！

    “奶奶，要不，我们还是先走吧...”

    看着两大战王的激烈交战，苏景同的身子止不住的颤抖着。

    他闪烁的刀光，让他时时刻刻感觉会斩在自己的身上，让他胆战心惊！

    “是啊！老太君，我们...还是先离开吧...”

    其他苏家人也纷纷附和，现在他们哪里还有闲心去纠结苏清影的死活，还是先远离这场风暴中心要紧！

    “也是，那我们，就先走吧。”

    苏老太君点点头，觉得还是早点离开这里为妙！

    看到苏家人悄悄离开，其他几个家族也并未在意，苏家自从苏老爷子去世后，就已经一蹶不振，名为七大豪门之一，实则名存实亡。

    而此时，韩铠和顾小枫的战斗愈发激烈！

    仗着一寸短，一寸险的优势，让韩铠瞄准时机，一拳轰退了顾小枫！

    “嘶！”

    顾小枫喉头一甜，口中涌出一股鲜血！

    “韩铠这厮的拳头，是越发的霸道了！”

    顾小枫咽下鲜血，目光却愈发坚定！

    “顾小枫，你，已经不是我的对手了！”韩铠傲然道。

    “是么？”

    顾小枫擦去嘴角鲜血，右手握紧战刀，身子绷紧，犹如一颗炮弹一般，爆射而出。

    “杀神一刀斩！”

    顾小枫怒喝！闪烁着的刀芒一刀劈下！如雷霆万钧！势不可挡！

    “什么！”

    韩铠目光猛然一震，抬拳抵挡，却被刀芒重伤！

    血淋淋的伤口盘亘在韩铠的拳头上，伤口触目惊心！

    “铠儿！你没事吧！”韩德润脸色大变！

    小儿子已经死了，大儿子可千万不能出事了！

    “没事！区区小伤，还奈何不了我！”

    韩铠甩了甩拳头，目光冰冷！

    “再来！”

    韩铠不顾伤势，继续动手，顾小枫再度与韩铠厮杀！

    “动手！给我杀了她！”

    二人正在缠斗之际，突然，韩铠一声爆喝！命手下杀向苏清影！

    一时间，数名东域军中高手杀向苏清影，场面岌岌可危！

    “嫂子！”

    “韩铠！你卑鄙！”

    顾小枫脸色大变，连忙回身去救苏清影，却不料被韩铠瞄准时机，一拳重重的轰在顾小枫的背上！

    “小枫！”

    苏清影霎时间花容失色！想要去抓住顾小枫，却被韩铠的手下一掌拍中，昏死过去。

    “嫂子！”

    顾小枫面色悲戚，但是韩铠一拳重伤偷袭于他，他已经没有了再战之力！

    倒飞之际，顾小枫突然感觉身后有人抵住了自己，回头一看，发现正是秦北！

    “哥！”

    顾小枫面色一喜，随后身子一抖，两只眼睛潸然泪下。

    “哥，对不起，我没有保护好嫂子。”

    “没事儿，小枫，你做的已经很好了。”

    秦北拍了拍顾小枫的肩膀，递给他一枚丹药，助他疗伤。

    随后，秦北抱起苏清影，也给她服下一枚丹药，好在没有大碍。

    整个过程，秦北表现的十分冷静！

    但是顾小枫很明白，极致的冷静！便是暴怒！

    这时候的秦北！往往是最可怕的！

    “唰！”

    安顿好苏清影后，秦北转身突然抽刀，一招将伤了苏清影的那人给斩杀！

    千斤战刀的恐怖威力下，那人瞬间爆成血雾，尸骨无存！

    “这....”

    众人看到这一幕，两只眼睛顿时愣住了，充斥着浓浓的震惊！

    “赵成，是我废的，韩伟兆，是我杀的，不过，在座的诸位，六年前的账，我们，也是该好好算算了！”

    “秦家逆贼！秦北！”

    韩德润瞬间咬牙切齿！那就是杀了他儿的贼人！

    “铠儿，便是此人杀了你弟弟，你要为你弟弟报仇啊！”

    “秦北！你废我儿赵成！今日这仇，我赵成周必要你付出代价！”赵成周起身怒喝。

    “就凭你们？还不够格！”秦北直接讥讽道。

    “哼！有韩铠战王在此！安能让你继续放肆？”赵成周如胜券在握一般。

    东域战王，青州兵营还同时陈列十万大军！

    任你秦北有滔天能耐，今日，你也必死无疑！赵成周对此深信不疑！

    “是么？你自己问他，看他敢不敢动我一根手指。”秦北面露不屑笑容。

    东域战王？不过如此！

    “铠儿！动手！杀了这个贼子！”

    韩德润示意韩铠动手，却不料韩铠一直站在原地不动，仿佛遇见什么令他极为忌惮的东西一般。

    “铠儿，你这是怎么了？”韩德润有些疑惑不解。

    “父亲，我...我认识他...”

    韩铠咽了咽口水，之前的威风瞬间全无，宛若一只遇见了猛虎的猫咪一般。

    “你认识他？”韩德润目光一愣。

    “呵呵，韩德润，老夫早已告诉你了，这个女娃子，你得罪不起！”

    华仲国这时大步走来，爽朗笑道。

    “这位！便是南域军主！秦北！”

