    因为天斗皇家学院是隶属于天斗帝国皇室，名义上的院长乃是当今天斗帝国皇帝陛下，因此，在学院内不再设院长一职。

    由资格最老也是实力最强的三位天斗级教师组成教委会，秦明所指的学员高层，说的就是它了。

    学院大小事务都由教委会来决定，一些重要事情，还需要请示天斗帝国皇室。

    天斗帝国皇室对学院非常重视，虽然天斗帝皇无暇来兼顾，但一般也会命一位地位尊贵的皇室成员来负责学院这边的事务，就像是原著中的雪星亲王，就是如此。

    当然了，一些重要决定，教委会也需要向上请示。

    目前天斗皇家学院的教委会三位元老教师，都是八十级以上的魂斗罗，师资力量极为雄厚。天斗级教师足有八位之多。在整个天斗帝国都是极为少见的。

    在秦明的带领下，很快，众人便来到了教委会的场所。

    天斗皇家学院教委会位于学院主校区中央，在整个主校区内，是一座最大的建筑，虽然也是单层建筑，但最高处却足有十米，看上去到有几分武魂殿的感觉。

    当他们一行人来到天斗皇家学院教委会门口的时候，三位老人早已经等在了那里。

    三位老人虽然只是简单的站在那里，却给人一种极为特殊的感觉，仿佛他们三人就是这天斗皇家学院主校区，乃至于整个学院的核心一般。

    哪怕他们脸上带着温和的笑容，但那种属于强者的特殊气质却怎么也无法隐藏。

    三名老人身上都穿着黑色长袍，长袍上用金色丝线刺绣着一些奇异的花纹，这种长袍并不是专属他们的，而是八十级以上，拥有魂斗罗称号魂师才能由武魂殿领取，代表着自己身份的定制礼服。仅次于封号斗罗的红色礼服。

    一般来说，这种礼服魂斗罗和封号斗罗都是很少穿的，它代表的不只是身份，还有郑重。

    只有在与同等级对手决斗，或者是在极为重要的场合情况下，这种专属于魂斗罗的定制礼服才会出现。

    而此时这三位老人穿上了礼服，自然不会因为他们要去决斗，那么，就只能证明一点，证明他们对即将到来的一行人的重视。

    具体一点，是对剑斗罗尘心的重视。

    果然，就在叶凡几人准备开口之时，只见尘心已经出现在了他们的视线里。

    看见尘心的到来，天斗皇家学院的三位教委以及秦明，都是双手已经交叉搭在自己的双肩之上，微微弯腰行礼。

    在魂师界，这样的动作是晚辈见过前辈的礼数，虽然天斗皇家学院的几位教委都是八十多岁了，但是面对尘心这位百岁的超级斗罗强者，显然是后辈。

    看着对方如此的恭敬，尘心也是轻轻摇了摇头。

    “她们几个，都是我七宝琉璃宗最顶尖的天才，还麻烦你们几位为他们测试了。”

    毕竟是来人家学院，尘心平静地说道。

    三名老者中央的老人哈哈一笑，大踏步的迎了上来，“剑斗罗不必客气，能得有这样天赋异禀的学生，敝院蓬荜生辉。”

    在他说这句话的时候，满是恭敬之意。

    “言重了，她们的天赋，也不过是稍微好了亿些而已而已。”

    尘心微微一笑，很是谦虚地说道。

    “哈哈，剑斗罗冕下说的是。”

    老人笑了笑，回应道。

    然而，十二岁魂尊，只是天赋好一些？

    果然，还是他们太年轻了。

    “她们就交给你了，宗门还有事，告辞。”

    尘心话音刚落，便已经没了踪影。

    几位老人见状，也没有说些什么。

    毕竟，尘心既是超级斗罗级别的大能，又是天下第二宗七宝琉璃宗的护宗斗罗，肯定忙啊。

    “小家伙们，我是教务会首席，梦神机，武魂黑妖，控制系八十六级八环战魂斗罗。”

    梦神机将目光看向了几人的方向，和蔼地说道。

    梦神机身材中等，很瘦，看上去全身也没有几两肉，说话的时候，声音有些奸细，却并不难听，给人一种很有亲和力的感觉。须发皆白，人虽然瘦，但精神却异常矍铄，满面红光。

    “我给你们介绍一下这几位…”

    一边说着，梦神机指向自己左边的老者，道：“这位是学院教委会次席，白宝山魂斗罗。武魂天星炉，防御系八十五级八环战魂斗罗。”

    白宝山的体型和梦神机正好相反，身材不高却极胖，标准的身高四尺，腰围也是四尺那种。

    脸上始终带着温和的笑容，脸上的肥肉都随着笑而抖动着。听梦神机介绍到自己，朝着叶凡几人的方向微笑着点了点头。

    梦神机指向最后一名老者，道：“这位是教委会三席，智林魂斗罗，武魂天青藤，控制系八十三级八环器魂斗罗。”

    智林在这三位教委会高层中，外表看上去是最正常的一个，相貌也很普通，只有双目开阖间偶尔流露出的明亮眸光才会给人几分特殊的感觉。

    叶凡闻言，完全没什么波澜，毕竟……他早就知道。

    但是，毋庸置疑的是，这几人的实力还是极为不错的，三个魂斗罗强者，有着2位控制系魂斗罗。

    魂师界谁都知道，强攻系的攻击固然猛烈，可控制系才是最难对付，也是最不愿意面对的对手。

    除非是正好克制，否则在一对一的情况下，同等级魂师很难战胜控制系。

    “小子叶凡，见过三位前辈...”

    叶凡看着面前的三位魂斗罗级别的老者，恭敬道。

    “小女...见过三位前辈。”

    朱竹清三女，同样是如此。

    面对三位魂斗罗级别的强者，他们如此的行为，完全没有任何的不妥。

    “你们可不要客气，到了这里，就像到了自己的家，里面请。”

    梦神机三人闻言，笑意更浓了。

    要知道，尊敬师长的学生，谁都喜欢。

    不但如此，对于眼前的这四个学生，三人很感兴趣，尤其是他们看向叶凡的眼中，满是兴奋。

    据说这孩子是紫紫黑的魂环搭配，试问天下，谁能比？

