    等宁子琛吃完饭后，荣耀比赛已经进入到了尾期。

    “嘉世要输。”

    叶修有些惆怅，看着自己曾经最喜欢的嘉王朝已经注定的结局，心情难免有些不好。

    “切，孙翔刚刚还一挑三，你说他嘉世要输？有没有点眼力劲啊，还职业选手呢。”陈果不服，她可是亲眼看见孙翔不辱斗神的名号。

    其余看客也是纷纷点头，网吧里还残留着孙翔一挑三的激动情绪，叶修却说嘉世要输。

    这现实吗？

    “孙翔手速失控了，你接着往下看就行了。”

    宁子琛没有过多的解释。

    所谓外行看热闹，内行看门道。

    从孙翔一挑三的时候宁子琛就看出来了。

    三零一的战术可谓是深入人心。

    作为一名新人，一出道没多久，就拥有斗神一叶知秋的神级账号卡，还是嘉世的队长，心中不免有些傲气。

    反观三零一派出的选手。

    第一个的杨聪中规中矩，不断激起孙翔的心态，让他手速提升。

    第二个选手输得非常快，让孙翔的傲气全面爆发，很迫切的想证明自己。

    第三场的磨王许斌，消磨孙翔的耐心，他越是拖得时间久，孙翔越是着急，心态失衡，由此可见后面的团队赛那简直是要命。

    听见两个荣耀高玩都这样说，陈果收起了心中的不屑，认真的观看起了比赛。

    随着时间的推移，没有一叶之秋支援的沐雨橙风最先倒地。

    这就像是多米骨诺牌，连锁效应，一个接一个的倒了下去。

    嘉世输了！

    真如叶修所言。

    “靠！怎么会这样啊！”陈果看着自己的偶像输了，心中十分焦急。

    网吧里大多数嘉世的粉丝看见这一幕，心中无比愤怒，刚刚的一挑三好似被人遗忘了一般。

    “职业选手最忌讳带着情绪比赛。”

    这时，宁子琛有感而发。

    自己前世塔防职业比赛，最忌讳的是记仇，要有整体的大局观。

    “哟，老宁挺懂行的啊。”

    叶修有些诧异，这是很多新秀职业选手，都无法总结出来的答案。

    “呵呵，没什么。”

    宁子琛淡淡一笑。

    “这其中有什么弯弯绕绕吗？”

    唐柔带着一丝疑惑，询问宁子琛。

    见唐柔大大发话了，宁子琛思索了片刻，总结出了一个答案。

    “三零一从一开始就没有小觑孙翔，和孙翔对上他们没有胜算，所以弃车保帅，放弃了组队战，围绕着杨聪和许斌给孙翔下了个套。”

    宁子琛简单介绍了下三零一的战术，陈果听完破口大骂，唐柔则是一脸沉静，不断的接纳着宁子琛所述的信息。

    “年轻人啊，心态还是不够水准。”叶修一边摇头一边叹息道。

    就在众人各有所思的时候，网吧突然“啪嗒”一声，投影仪黑了下去，紧接着网吧各处传来停止运转的声音。

    停电了？

    “怎么搞的？就我这里出问题了？”陈果看着门外灯火通明的街道，脑袋嗡嗡的。

    在本来就不好的心情上，更加雪上加霜。

    宁子琛没有理会网吧此时混乱的局面，走出了兴欣，坐在门口的石墩子上，点燃一根烟。

    “吧嗒。”

    吞云吐雾，一脸享受。

    其实还有一点关于职业选手的话题，他刚刚没有说。

    职业选手最忌讳业内谈对象，同一家战队也好，不同的战队也好。

    总之，这其中还有诸多的原由。

    感情最扰人心，再理智的人遇见这种情况难免有些踌躇不前。

    吹了两个小时的冷风，网吧的电路恢复，整个网吧也没什么人。

    陈果不知道去哪了，好像是被气走的，只有叶修迫不及待的准备上机。

    宁子琛默默无语，从叶修那里接过账号卡，带着唐柔一起刷级。

    “怎么了老宁？看你脸色不太好。”叶修皱眉。

    “没什么。”

    宁子琛摇摇手，专注的操作。

    拾荒得来的装备，都被叶修拿去摆摊卖了，钱倒是没动，当初叶修说分一半，看来也只是开个玩笑。

    三人都没有说太多话，网吧里有些静的出奇，就这样持续了两个小时，门外沉重的脚步声传来。

    门口隐隐绰绰几道人影。

    叶修放下了手中的游戏，把网吧的灯打开了一些，亮了不少。

    “几位都是来上机的？”

    叶修抬头，然后愣住了，这几个人他明显都认识。

    “皓哥，你看！”

    陈夜辉指了指叶修，然后对着旁边脸色潮红的刘皓说。

    “上机吗？”

    叶修叼根烟，语气平淡。

    刘皓吓了一跳，刚欲解释，随即反应了过来。

    “哟，这不是叶哥么，这么巧？您老人家是在这当网管？哎呦，您这身价能当网管，怕不是工资待遇非常高吧？”

    刘皓有些夸张，言语间颇为讽刺。

    “怎么会，就一千八。”

    兴欣网吧平均员工工资在一千五左右，叶修有三百块夜班补助，所以待遇还算不错。

    “哎呦，这怎么能啊，叶哥，这一千八工资是不是有点紧张了，每个月烟钱没问题吧？你早说我给你就介绍了，一个月一千八百零一块，怎么样感不感兴趣？”

    刘皓捏着鼻子，装作很担忧的样子，和他同行的另外两个人脸色有些复杂。

    “好啊，那可多谢你了。”叶修不以为意，目光直直盯着刘皓。

    刘皓忙退出几步，脸色慌张。

    半晌，缓了缓酒劲，他又是很夸张的做出表情。

    “完了完了，叶哥生气了，这幅表情，怕不是又要训人了？”

    “呵呵，你还当你是队长啊？我就站在这让你训，你敢吗？很可惜，你现在说的我根本不需要听，我可是副队长，而你却是灰溜溜的跑路了，当网管？一千八？笑死我了！”

    “这位先生，你是不是喝多了，本网吧拒绝招待酗酒者，麻烦你离开。”

    唐柔少见的语气严肃，有些不客气。

    “让你多管闲事了？把嘴给我闭上！”

    陈夜辉眼珠子一转，站在刘皓身侧指着唐柔的鼻子厉声呵斥。

    “你有种再说一句？”

    所有人闻声纷纷看向宁子琛。

    陈夜辉咽了咽口水，宁子琛的目光很冷，气势逼人。

    “我……我没别的意思，就是这是我们皓哥的私人恩怨，所以……”

