    “两相其害取其轻，陆丹王虽是实力不俗，也有不少手段，可眼下被困在五绝僧伏虎阵之内，除非宗门允许，陆丹王就算是手腕通天，想要破阵而出也绝不现实。”空厄不认可陆小天的实力会达到如此惊人的地步。

    “别忘了陆丹王不仅法体双修，皆已晋阶大乘多年。而且其修炼的是佛宗圣经，也是圣经失传以来，第一个将此功法修炼到如此地步的人。手段之厉害，绝非你我所能预料。天下无可不破之禁制，也无不可破之阵法。”

    空明摇头一脸慎重地道，“且不提陆丹王实力几何，单是陆丹王在混乱妖域的实力，便已经值得我宗慎重了，若是空见师兄得以飞升仙界，宗门实力会进一步被削弱。五绝僧伏虎阵不能轻动的情况下，面对陆丹王在外部的势力已经占不到丝毫优势。”

    “两相其害取其轻，那剑胎背后之威胁远较陆丹王来得更大，若是与其为敌，佛宗也必然付出更大的代价。更何况对方愿意拿出空天鼎来作为交换。佛宗没有拒绝的道理。”

    “但愿此举对于佛宗而言不会造成更大的损失。”空明微叹一声。

    空明与空厄两个离开之后，陆小天面色阴沉下来，倒是没料到竟然会出现这种转变，那剑胎背后之人究竟是不知他修炼了莲花分身，还是对其本尊有所忌惮？

    修炼到了眼下的境界，哪怕是对剑胎背后之人，陆小天也不再像以前那般觉得对方不可战胜。哪怕就是根基雄厚的渡劫大能。陆小天也有信心与其一战。

    唯独此时困住他的是佛宗五绝僧的阵战之力。不客气的说乃是佛宗的最高战力所在，都用在了他身上，对此陆小天也不知该觉得荣幸还是倒霉。

    这五绝僧某种意义上说应该是五个早已经圆寂多年的渡劫高僧肉身，如此多年来，佛宗历代修士以佛宗传随之术在圆寂前分别注入一缕元神与法力，在这五绝僧体内形成了万佛魂晶。

    虽说随着时间的流逝，五绝僧体内的力量也会不断的流逝，可每过一段时间也会有所补充。总体上都维持着相当惊人的战力水准。佛宗立宗无数载，也曾无数过遭遇强笔，最严重的时候亦是面临灭宗之祸，在关键时候，都是五绝僧定鼎一战，化解危机。最终确立了佛宗在此界的超然地位。

    这五绝僧单一的实力也许不比一个寻常的大乘境修士来得更强，可五个联手起来，不提那阵战之玄妙，单是面对五尊大乘境强者便能让其他修士失去信心。

    哪怕陆小天被困在此地八百余年，对这五绝僧伏虎阵的钻研从未停止过，也没发现有何空子可钻。倒也并非没有弱点，陆小天自忖若是有几个与他相近的修士同时动手，配合无间的情况下，未偿没有一战的可能。可以他一己之力，五绝僧动手间纵然有极其细微的间隙，只是还没等陆小天反应过来，对方已经弥补上了。

    在这样的阵法与布阵之人的实力下，一旦发动，自己在阵法内也只有招架之功，无还手之力。

    陆小天前后琢磨了一阵，最终确定了一件事，他到了眼下的境界，想要大幅度提升实力已然不现实，便是融魂大法亦是修炼到十二融魂的地步，也无法从根本上逆转局面。

    “关键还在于外部，只是凭外面现有的实力，想要与他里应外合的破解开这五绝僧伏虎阵也依然还差了些火候。”

    陆小天眉头皱成了川字，便是将他那断臂，莲花分身，项倾城也算上，似乎也不太够。

    不愧是传承千古的佛宗，陆小天感觉到无计可施的同时，心里也不免幽然一叹，也许在这佛宗还要再呆上一段不短的时间，陆小天双目合上，暂时没有机会，不代表永远没有，这世界上最不缺的就是变数。

    蓝天白云之下，陆小天席地而座，如同一尊石雕一般，与五方那巨大石佛俨然一道不可分割的浑圆整体。

    此时数百万里之外，断臂行于去间。断臂的速度堪称追风逐月，可在一弯清流见底的湖泊前却是戛然而止。只见一道清丽脱俗的身影静立于那湖泊边的草丛间，与天地浑然一体，如同那画面中的一部分。

    “你在哪？”那身影转过身来，看着虚空中的那截断臂，眼中带着些许疑惑之色。

    “被困在殚珠佛宗八百多年了，你眼前看到的还是我施展了些许手段才出来的。”断臂打量着眼前的项倾城，他击败蓬牛圣君之后，便刻意留下了线索，项倾城既然在混乱妖域，找到他便不是难事。

    “为何被困在佛宗？你已经竖敌颇多，又招惹佛宗做什么？”项倾城秀眉微促，对于陆小天惹祸的本事她也是无话可说了。

    “我也没想过会凭白惹上这些事。”对此陆小天副元神也只能苦涩一笑，便将当日的情形大致介绍了一遍。

    “如此说来此事倒也不能完全怪你，按照现在的情况，佛宗也未必就一定会一直将你软禁下去。”

    听完整个事情的经过，还有陆小天已经斩杀叶千寻一事，项倾城也不由松了口气，虽说陆小天本尊被软禁在佛宗已有八百余年，可好歹没有性命之忧，跟当年被叶千寻追杀朝不保夕是两回事。

    “与佛宗有一定的商量余地，不过凡事皆有可能，倒也不能完全将希望寄托在佛宗的主动上。若是事情有变化，这次本尊让我出来，不无联手无名向佛宗施压的意思。”

    断臂说道，“无名眼下应该是遇到麻烦了，单论实力，炼化了叶千寻吞渊剑胎后的无名不比现在我这种状态下稍弱。若是遇到麻烦，怕是不小，你与我一同前去。”

    “我凭什么同你去？”项倾城微哼一声道。“到现在我都不知道我跟你之间是怎么回事。”

    “就凭我是陆小天，而你是项倾城。”断臂幻化出陆小天本尊带着笑意的影象，“你晋阶大乘之后，便不远万里的来到混乱妖域，总归不是来游山玩水的，”

    “你身边不是有一个罗屏儿了吗？”项倾城也不知自己怎么会不自觉地说出这句话，话一出口，项倾城那绝美的脸上如同火烧云霞一般，一片惊心魂魄的红胭脂红。

    “她是好，你是你，时机到了，一切自会知晓。走吧。”陆小天副元神闻言一笑，破空而去。

    项倾城一跺秀足，紧跟着那断臂前往无尽妖海。

