    第88章 决战前夕（五更，求订阅）

    “然，不知默啜殿下何以断定欢喜教能够对付得了张角？”

    “又不知默啜殿下何以说服欢喜教助你一臂之力？”

    一连两个问题直指核心，木桑死死地盯着默啜。

    一旦默啜在这两个问题的回答上出现问题，纵使默啜贵为匈奴南庭二王子，他也决计不会轻易放过默啜。

    毕竟，事关欢喜教，容不得他有丝毫马虎。

    “欢喜庙内，有一位老僧，法号善空，通过多次暗中调查与试探，我已然能够断定，善空绝对已经是踏足神变境，且在神变境之路上，走得很远。”

    “听闻善空年岁极大，平日里极为喜欢收集增加寿元的药物，恰巧我手中有一颗珍贵至极的万年草，可添寿万载，想来，必可换取善空大师出手对付张角。”

    默啜回答出声间，显得很是坦然。

    这也的确就是他的本来计划。

    “这样吗？”

    喃喃自语间，木桑陷入了沉思。

    目前看来，似乎没有什么问题。

    眼下，黄巾之乱近在咫尺，也的确需要有人去对付张角。

    也许，倒是可以让默啜一试。

    故此，木桑不再多言。

    算是默认了默啜的谋划。

    “好，诸位要是没有意见的话，朕便将对付黄巾的重任交予默啜。”

    匈奴大汗随之拍板。

    摩多太子面上露出挣扎之色，他有心想要反对。

    但，又不知该如何说起，最终还是选择了放弃，静观其变。

    一众元老贵族们，也是不觉升起了与木桑一样的想法。

    也许，借用欢喜庙善空去对付张角，也不失为一个驱狼吞虎的妙计。

    不少人都是瞳孔微咪，暗暗打着一些不可言说的主意。

    例如，让张角与善空同归于尽？

    这才是众望所归的结局，不是吗？

    就这样，于各怀鬼胎之中，匈奴南庭关于对付黄巾一事，也算是敲定了方案。

    ......

    就在匈奴南庭内商讨着如何对付黄巾之时。

    整个大夏十三道的形势，也是彻底明朗了起来。

    南方三道，东山道、西山道、安南道，大夏王畿以南六道之地，尽数换上了武氏大旗。

    北方三道，临山道，共计四道之地，亦为武战所掌，与南部六道，南北呼应，将林武刚刚夺下的大夏王畿，死死围堵在中间。

    不得不说，林武也着实够狠，为了免受大荒王朝的侵扰，硬是将西北两道之地，拱手让给了大荒王朝。

    令得武战这边派人欲要说服大荒王朝出兵攻伐西北两道，消耗林武兵力的谋划直接落空。

    天下间，明眼人都看得出来。

    林武已经几乎是被武战四面包围，想要囚龙升天，千难万难。

    坊间市井，属实没有几人看好林武。

    林武也深知自己处境艰难。

    他不曾料到，武战于悄无声息间，竟是已经掌控大夏十道之地。

    且帐下算得上是兵多将广，大势已成。

    为了消磨武战的根基，林武麾下也有人开始行动了起来。

    有关武战派遣荆轲伪装成黑龙，肆无忌惮的作恶，杀戮了大量无辜百姓，不知文武百官多少死于荆轲这个恶魔之手，此事，已经被添油加醋的写了出来，传遍天下。

    借用荆轲之事，林武麾下，更是将武战给抹黑成了一个彻头彻尾的大魔王。

    什么武战一旦称王天下百姓必定遭受妖魔肆虐等等的言论，都被编的有鼻子有眼的，在大夏各道内流传开来。

    一时间，倒也是起了那么点作用。

    不少百姓愚昧不堪，不明真相，也跟在后边唾骂起了武战，畏之如虎。

    随着时间的推移，武战的声名被诋毁得也愈加严重。

    尤其是，本来武战于北方三道内发布求贤令，一度效果卓然。

    可经过这么一编排后，越来越多的人才选择观望不前，不愿加入武战麾下。

    临山道，绍山大营。

    经过上次一战后，此地，在一番修补过后，俨然已经成了武战的囤兵之所。

    主帐之内，武战一袭紫色华服落座于主位之上。

    下方，贾诩、郭嘉、荀彧依次位列左侧。

    薛仁贵、程咬金依次位列右侧。

    武战左后方，上官婉儿一袭青色纱裙，有如侍女般，随时准备满足武战的要求，为武战服务。

    “诸位，都说一说你们的想法吧。”

    武战丝毫没有受到外界流言蜚语的影响。

    眸光依旧沉稳有力，扫视众人，淡淡出声道。

    “主公，眼下，大势已是再清晰不过了。”

    “主公与林武，谁赢谁就是这片土地未来的王者。”

    “我建议主公尽起刀兵，与林武决战！”

    郭嘉微微踏前一步，看似羸弱的躯体之中，却是爆发出了难以想象的灼烈杀机。

    “微臣附议！”...

    郭嘉的话，引起了众人的共鸣。

    贾诩、荀彧、薛仁贵、程咬金，尽数请战。

    武战重重一拍桌案，眸光陡然一凛，流露着骇人的锋芒道：“好，既如此，那便决战。”

    “既是决战，郭嘉，你给我说说，目下我们双方的实力对比如何？”

    缓缓恢复平静，武战对着郭嘉吩咐道。

    “启禀主公，雨化田求见。”

    正值此时，有仙宫侍女入内通禀道。

    武战道：“让他进来。”

    “雨化田拜见主公。”

    正见，雨化田一脸风尘仆仆的赶入主帐之内。

    武战摆了摆手道：“免礼。”

    “主公，雨化田大人既然已经归来，我想，由他来向主公禀报林武麾下之势力，当是正好。”

    郭嘉随之出声道。

    “也好。”

    武战没有什么意见，他自然知道郭嘉与雨化田二人有所分工不同。

    想来，雨化田应当是刚刚从王畿那边打探完毕。

    “禀主公，根据属下这段时间的调查，已是基本摸清了林武麾下的势力。”

    雨化田也不拖沓，径直出声叙述了起来：“目前，林武收回了西北两道内囤积的大军，光是西北军，就有足足一百六十万之众。”

    “除了西北军之外，林武麾下还有才收编不久的九十余万威虎军。”

    “不过，通过我的暗中查访，这些威虎军，并未真正归心林武。”

    “主公或许可以派人...”

    (本章完)

