    司空照见到两柄冰剑被轰击的光华暗淡，顿时心痛如绞，连忙将冰剑收回，随即他血红的眼珠露出狰狞的目光，死死的看向对面的郭龙真。八一中文网Ｗ ｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “区区一个练气一重的小子，竟然让灵兵无功而返！”司空照上下打量着对方，郭龙真的真气他还不放在眼里，本来以为催动刚得到的灵兵一剑就能将这个小子杀死，谁料到这个小子手中的赤炎长剑竟然有着如此威力。

    哈哈哈哈哈，

    “原来是一件上品灵兵，怪不得能挡住冰剑！”司空照仔细观察之后，转怒为笑，他身边的血色气雾也跟着他的大笑声波动起来。

    “想不到我今天鸿运当头，小子，遇上我算你倒霉！”司空照哈哈一笑，再次施展修罗血神掌，度快到了极点，瞬间就穿破虚空，血红色的掌印朝着郭龙真的胸膛印去。

    “雕虫小技！”郭龙真洒然一笑，心中却没有丝毫的大意，在刚才出现的时候，他就全神戒备，毕竟眼前的司空照是一名练气强者，真气强横无比，出身魔道大派，施展出来的招式不是那么容易就能抵挡的。

    刚才将灵兵冰剑击退全靠昊阳真气加上赤炎长剑的威力，现在面对修罗血神掌这样诡异飘忽的功法，度跟不上，他就很难依靠手中长剑战胜对方。

    嗡！郭龙真周身上冲出一股真气，组成一个金钟气罩，轻声一响，镇压虚空，面对司空照这样的高手，他一下子就将全部的力量爆出来，没有一丝的隐藏。

    先用虎啸金钟罩结合太一真身护住全身之后，将呼啸而来的血色掌印阻了一阻，随后郭龙真施展风雷遁，瞬间就来到司空照的身边，手中赤炎长剑带着一股凌厉的杀意破开空间，朝司空照的脑袋上劈去。

    与此同时，左眼灵光闪烁，洞察周围的虚实动静，一剑挥出，霸道的剑势顿时镇压虚空锁定空间，让司空照身边的空间陡然变得好似粘稠一样。

    “这是剑意掌控！你是剑术宗师？”司空照脸上有些震惊，一个剑术宗师能够仗着招式精妙越级挑战，他现在的实力很强，也没有把握拿下一个练气境界的剑术宗师。

    这么一想，他的心中便有了退意。

    不过郭龙真立即现这点，剑招一变，施展出圣灵剑法中的剑四，四面八方的剑气索命而出，顿时将司空照从半空中逼迫下来。

    郭龙真的剑气经过赤炎长剑的增幅，昊阳剑气无坚不摧势不可挡，司空照想要退走，却始终没有办法，眨眼间，两人就在这狭小的空间连续打斗近百招。

    圣灵剑法的剑招将近完美，只有剑八，也足以让司空照不敢小觑。并且，赤炎长剑剑气无比的犀利，随便一剑，就能撕割空气，剑锋还没刺来，身上就感到一股即将刺破身躯的锐利剑气。

    “这是什么剑法？”司空照越是打斗越是郁闷，对方每出一招身上的霸道剑势就越强，不得已，他运转真气，身上冲出滚滚血浪，气冲斗牛，这才打破了空间镇压，不过这样一来，身形不免停顿了瞬间。

    蓬！趁着司空照停顿的时候，郭龙真神色冷静，身上毫光闪烁，一道电光闪过，瞬间便来到了对方的身边，手掌蕴含真气，一下轰在了他的身上。

    司空照踉跄落下，还没来得及惨叫，郭龙真再次轰然而至，强大的力量好似长江大浪轰击，施展万海奔流掌将他打成重伤。

    司空照的身体周身的血红色真气已经被打散，，好像还有着强大的生命力，在破碎的骨骼和经脉中还想慢慢聚集重生。

    郭龙真听说过，血魔宗修炼的日月真魔功诡异莫测，就算废了对方的一身真气，但只要不死，就能借着血液慢慢的恢复，这种武者，十分难对付。

    “有着赤炎长剑的增幅，我可以战胜司空照这样的魔头，杀死赵无忌也不在话下，但要杀程月儿，还没有十足的把握！”郭龙真心中对自己的实力进行一个评估。

    很快，郭龙真就从司空照的嘴里得到了想要的消息，随手废了这个家伙的丹田，将司空照扔进了一个通道，这个通道的远处，有着几个僵尸。

    很快，这几头僵尸被鲜血的气味吸引，围住了脸色狰狞大声咒骂的司空照。他的真气已经被打散，被僵尸围住的下场可想而知。

    对付这种受伤沾满血腥的魔道武者，郭龙真心中没有任何的负担。

    “赵无忌！原来你在这里”郭龙真嘿嘿冷笑，调息片刻，吞服了不少补充真气的丹药，这才神完气足恢复全盛。

    体内的真气越是强大，消耗完毕再次补充起来也就越是缓慢，不过郭龙真周身三百六十五处穴窍不断的吞吐灵气，恢复起来比寻常武者快上不少。

    衣袖一卷，将司空照留下的两柄冰剑收入储物空间，郭龙真施展身法，破空而起。向西方的一个通道奔去。

    路上，郭龙真又见到了不少厮杀战斗的画面，是一些独行侠和小势力打开了大阵中的房间，有的武者和守护宝物的僵尸战斗，有的武者专门在隐蔽的地方埋伏，借着大阵中的一些陷阱，抢夺其他武者身上的收获。

    到了大罗周天阵，每个武者都不是易于之辈，心思敏锐，打开房间的石棺之后，得到宝物无数，即使是同门师兄弟也忍不住宝物的诱惑，相互争斗起来。

    郭龙真隐藏身形，一路飞奔倒是没有被其他武者现，半个时辰之后，他停住身法，来到了一处面积广阔的房间。这个房间是寻常的三四倍，可以称为大殿。

    房间之中，赵无忌和一个笑意嫣然的美丽女子正在打开一个玉石棺，四周横七竖八的躺着大量的僵尸。

    很显然，这些僵尸都被他们两个击杀，郭龙真隐蔽身形，抬眼看去，现这个女子正是上次在幽泉谷见过的司徒兰。

    “兰儿，这个房间有这么多的僵尸守护，墓室主人生前肯定在五行宗地位不凡，这玉石棺中，说不定陪葬的有上品灵兵，甚至有秘宝存在！”赵无忌脸上露出期待的神色。

    司徒兰眼神之中含着柔情，闻言轻轻一笑，“如果师兄真的得到秘宝，在门派之中定然让宗主和几位长老另眼相看！”

    赵无忌嘿嘿一笑，随后不知道想到了什么，脸色变得有些难看，冷哼一声说道：“幸好没让郭龙真这个小子进到小世界，句芒墓中这么多的宝物，要是让他得到一件，岂不是便宜了他！”

    “没想到程月儿和萧默然两人联手，还能让他跑了，真是两个废物！等我从小世界出去，一定要想办法铲除他！兰儿，到时候你一定要帮我！”

    “都是一个门派的师兄弟，何必下狠手呢！”司徒兰娇媚的脸上浮现出一丝无奈，想要劝解几句，但看到赵无忌越难看的神色，心中一软，不由说道：“好吧，到时候我们一起出手，一定会为你找回颜面！”(未完待续。)