    其实这也就是韦剑，着眼于诸天万界，而不是一个凡人世界。

    要知道，他可是连韩老魔的掌天瓶都没有巧取豪夺。

    自然不会为了区区的一份传承而搞得太过血腥阴暗。

    虽然这是不能强夺。

    不过，最主要的还是他可以随时离开本方世界，有退路，自然也就更加无所畏惧。

    换一个人，恐怕未必就有他这么好心了。

    即便是得到传承，恐怕为了保守秘密，恐怕也会选择杀人灭口。

    这且不说，得到了这份传承，可以说这一次韦剑来这里的目的算是圆满完成了一半。剩下的就看辛如音什么时候将传送阵修复好了。

    “一切就拜托辛道友了。”

    “韦道友放心，三个月内，我一定会将之修复好的。”辛如音保证道。

    对此，韦剑自然十分满意。

    毕竟，原来轨迹中，韩老魔可是用了半年的时间。

    现在缩短了一半，这自然是他的功劳。

    要不是他帮辛如音疗好了伤，修炼起来没有了限制，再加上报恩的心思，哪里会这么快。

    “如此，我就等道友的好消息了。”

    韦剑点了点头，离开的时候，却是提醒道，

    “想来两位道友也应该收到了一些消息，正邪大战将起，大变即将来临，故而，一切小心行事。”

    “多谢韦道友提醒。”齐云霄和辛如音闻言，连忙一脸严肃的道谢。

    作别两人之后，韦剑没有丝毫耽搁的回到了黄枫谷。

    眼下，后路已经准备好了。

    辛如音哪里的机缘也得到了。

    故而，他唯一需要做的便是赶快将符印参悟出来，大批量的搞出符箓，然后换取灵石，扫荡所有功法典籍。

    好在，经过长时间的参悟，再加上一点点气运，符印已经快要被自己参悟出来了。

    对此，韦剑自然是再接再厉，便是连修炼都放弃了，一门心思的放在符印之上。

    如此，又过了两个月。

    总算是皇天不负有心人，韦剑取得了阶段性的胜利。

    小院之中！

    韦剑小心翼翼的用真火淬炼着一枚印章。

    毫无疑问，这就是他即将练成的符印。

    老实说，修真百艺，符箓，丹药，阵法，炼器，这最常见，辅助效果最好的几门技术，韦剑都算是掌握了。

    其中，符箓最强，炼丹次之，炼器再次，阵法最弱。

    不过，即便如此，说出去，也足够震撼人心了。

    毕竟，常人擅长一门就算是了不得了。

    这也就是韦剑，有金手指，悟性绝佳，再加上穿越诸天，资源不缺。

    不然，换做其他人，就算是有资源，有悟性，恐怕也不敢如此肆意妄为。

    到底，人力有时尽，在这些杂物上分心太多，很容易就会耽搁修炼。

    对此，韦剑也是心知肚明的。

    因此，他最开始便一门心思沉浸在绘制符箓上。

    对于其他炼丹也好，阵法，炼器也罢，统统都只是限于纸上谈兵。

    后来，也就是因为想到符印这个简单算盘，再加上交好韩老魔，有他指点，以及不限量的灵药供应，这才将炼丹这门技术捡起来。

    至于炼器也仅仅是因为符印需要。

    阵法方面，更是只限于嘴炮阶段。

    不过，理论基础扎实了，只要实际操作再跟上来，这门技术就很容易登堂入室了。

    当然，这些都是后话，现在，最关键的还是符印。

    若是符印能够炼制成功，那自然是皆大欢喜。

    如果失败，虽然也有收获，到底还是遗憾。

    随着一阵金光闪耀，韦剑手中的符印总算是炼制成功了。

    但见得此印看上去很是粗糙，若是其他炼器师看到了，绝对会嗤之以鼻。

    不过这也是没有办法的事情，毕竟，韦剑并没有花费多少功夫在上面，能够炼制成功已经不错了。

    而且，第一次炼制，最关键的还是符印，外观也就没有那么在意了。

    如果成功，再丑也是美的，如果失败，再好看也无济于事。

    “成功还是失败，就看这一次能不能成了！”

    看着手中的印章，韦剑喃喃自语道。

    还是和之前绘制符箓一样，韦剑炼制的符印，也是利用自己最擅长的东西。

    因此，这符印上镌刻的赫然正是金剑符。

    将早就准备好的以符墨为根底，经过精心调配而成的印泥拿出来。

    没有半点迟疑，韦剑法力催动之下，符印瞬间飞起，落下，在印泥当中狠狠蘸了几下。

    跟着，径直朝着一旁的空白符纸上落了下去。

    虽然过程似乎很是简单，但是韦剑心中却是少有的出现了一些患得患失的感觉。

    生怕忙活了大半天，最后竹篮打水一场空。

    好一会儿，韦剑深吸一口气，这才稳定心神。

    将符印移开，便见得一枚一寸见方的青红色章印出现在符纸之上。

    韦剑小心翼翼的将符箓拿起来，然后又小心翼翼的输入法力。就好似在面对一个瓷娃娃一样，生怕一不小心就碎了。

    而随着韦剑法力的注入，瞬间，符纸上的符纹就好似星辰一样，被次第点亮。

    两段，三段......

    直到最后所有的符文都被点亮了，整张符纸表面上流转着均匀的金剑符气息，并未法力失控而崩溃，直接将符纸撕成粉碎。

    就和自己亲手绘制的金剑符如出一辙。

    “成了！”

    看到这一幕，韦剑提着的一颗心终于算是稍稍放下了。

    不过，虽然以他符箓大师的水准来看，一切都没有问题。

    但是，到底还是需要实践出真知。

    当即，韦剑法力催动，直接将这张金剑符激发了。

    下一刻，一道金色剑气腾空而起，斩在房门禁止上。虽然没有将之洞穿，却发出了重重的“咚”的一声闷响。

    “好！”

    尽管这个结果韦剑早就已经预料，可当亲眼见证这枚金剑符成功激发之后，还是难以抑制心中的激动心情，以至于他狠狠的握了一下拳。

    为了庆祝这一次阶段性的胜利，韦剑先是好好的休息了一番，然后又亲自下厨，做了一桌灵食，喝了一壶灵酒，算是犒劳自己。

    如此一通忙活，先前的疲倦也好，激动也罢，渐渐地又都恢复到了古波不兴的状态了。

    到了此刻，韦剑才有心思回过头来，好好的思考一下符印，查缺补漏。

