    世家！

    曾几何时，他们是无数人崇敬的存在。

    曾几何时，他们是人族基石！

    他们的先祖，为人族立下赫赫战功。他们的先辈，为人族抛头颅洒热血！

    从什么时候开始，他们逐渐淡出了人们的视线？

    国家是从什么时候开始刻意的削弱他们的存在感？

    又是什么时候开始，很多世家甚至成为了毒瘤？

    虽然有一些世家依旧坚守本心，但是，更多的，却是开始骄奢淫逸，忘却初心，贪图享受，为满足一己之私，甚至他们可以冒天下之大不韪，犯下滔天罪恶！

    如果今日出现的这个天骄，是那些毒瘤当中的一部分，或许这并非人族之福，反倒是会成为巨大的威胁吧？

    这让韩司长等人面色凝重了起来。

    “好了！这件事情你们不用想太多，也不需要你们去想！”

    死一般的沉默当中，卢老深吸一口气，继续道：“现在，继续追加资源，否则的话，这阵法就要崩溃了！”

    “不好！”

    韩司长等人回过神来，这才将注意力重新转回到周天星斗大阵当中。

    “资源不够了，还要继续追加！”

    政务司长沉声道。

    话音落下，众人下意识的朝着元灵师协会的人看去。

    之前，教育司出了最多的资源，政务司和巡城司也算大出血。

    现在元灵师协会是不是该出一点力了？

    毕竟这是为岩岗市天才做贡献！

    “让人去元灵师协会取资源！”

    为首的那一名元灵师协会老者沉声道。

    看着眼前的阵法，他嘴角抽搐。

    谁能想到这一次周天星斗大阵竟然耗费了这么多的资源？

    只怕此番的消耗是正常情况下的四倍了吧？

    这让老者满脸肉疼，也满脸疑惑。

    到底星空当中发生了什么事情？这才引来了阵法的连锁反应？

    ……

    外界发生的事情，苏辰并不知道。

    他更不知道，因为一日之内星空当中接连三尊神灵被唤醒，引来了周天星斗大阵的多大震动，又引起了韩司长等人多大的震撼。

    精神力汇聚于神窍之内！

    看着前方那一尊巨大的元灵，苏辰满心肃穆。

    没错，星空之上第三尊被唤醒的神灵，不是苏辰做的，又是谁做的？

    这是一尊拥有一百二十七枚星辰印记，高达数百丈，枝繁叶茂的植物类元灵！

    但见其周身呈现出一股诡异的紫黑之色，树叶如剑，树枝如鞭，此刻浑身上下更是笼罩着一层诡异的紫色烟雾。

    轰隆隆……

    面对着万灵图册的束缚，紫木神灵突然震荡！

    轰鸣声当中，紫雾游走，带着恐怖的腐蚀之力，仿佛要将牢笼撕破。

    这一股紫雾当中，苏辰分明感受到，自己的精神力根本无法靠近。但凡靠近，必受腐蚀。

    “烈鸟神灵，金鹏神灵，圣印神灵！”苏辰不敢再有丝毫大意。

    一声轻哼，万灵图册展开，烈鸟腾空，金鹏展翅，圣印腾空！

    这其中，圣印神灵就是之前星空第二次震荡，第二尊显现出来的神灵。

    也是苏辰此番融合的第二尊神灵，拥有一百一十六枚星辰印记，正好与他的神力符文相得益彰。

    如今，三尊神灵配合着万灵图册朝着大树元灵镇压而去。

    一场大战拉开序幕，神窍化为诸天战场。

    万灵图册束缚，烈鸟神灵席卷漫天火海，金鹏神灵化出无尽风刃，圣印神灵镇压山河。

    一股股能量朝着紫木神灵镇压而去。

    激烈的战当中，紫雾一点点被驱逐。

    纵然拥有恐怖的腐蚀之力，能够腐蚀烈焰，狂风，甚至是天地，但是，在三尊神灵和万灵图册的配合之下，它依旧逐渐落入下风！

    轰！

    似乎感受到了巨大的威胁，就在一众神灵逼近之下，紫木神灵枝干震动。

    一瞬间，但见它身上那一根根树枝仿佛有了生命，化为一根根长鞭横扫而出。

    沙沙沙……

    无尽的树叶，在狂风当中彪射而出，化为一柄柄能够穿透虚空的利剑！

    嘶……

    这让苏辰瞪大了眼睛。

    没想到，这大树元灵除了能够释放出恐怖腐蚀之力的烟雾之外，树枝与树叶竟然也有着这般惊人的战斗力！

    一旦能够融合它，将来自己踏入显灵境，便有望在星空长河当中，领悟它的这些技能，为自己所用！

    不愧是拥有一百二十七枚星辰印记的神灵，单看现在展现出来的战斗力，甚至比圣印元灵更加强大。

    不敢大意，苏辰连忙将万灵图册催发到极致，一点点朝着大树元灵镇压而去。

    嗡……

    终于，僵持了不知道多久的时间之后，随着白光彻底笼罩整个神窍，大树元灵，在挣扎当中一点点被融合！

    直到一切回归平静，苏辰长呼出了一口气。

    那一瞬间，他感觉自己又是多掌控了一种能量，掌控天地之间的诡异能量，能施展大树元灵的腐蚀之力！

    “第四尊神灵！”

    那一瞬间，苏辰眼中闪过一丝狂喜。

    没错！

    这一次再入星空长河，他简直赚疯了。

    吞噬了不知道多少星空元灵，让万灵图册增添了足足二百一十六枚星辰印记！

    每七十二枚星辰印记，让万灵图册展开一页，每一页书页，可以融合一尊元灵。

    这让苏辰足足融合了三尊神灵，加上之前融合的烈鸟神灵，如今的万灵图册一共融合了四尊神灵！

    这不是最关键的！

    最关键的是，踏入星空之前，只有七十五枚星辰印记的万灵图册，加上二百一十六枚新凝聚的星辰印记之后，如今，星辰印记的总数，已经来到了二百九十一枚！

    这是什么概念？

    这说明万灵图册的潜力，足足比张采薇的元灵超出了一倍还多！

    更主要的是，看似只有两百九十一枚星辰印记的万灵图册，让苏辰所缔结的星辰，达到了一个无法想象的恐怖程度！

    烈鸟神灵缔结一百零八枚星辰，金鹏神灵缔结一百三十三枚星辰，圣印神灵缔结一百一十六枚星辰，紫木神灵缔结一百二十七枚星辰，还有吃九星鱼缔结了三枚星辰！

    如此算来，如今，自己所缔结的星辰数量竟然达到了四百八十七枚星辰！

    如今，一念之间，苏辰能够感受到星河当中一股磅礴的能量，如洪水倾泻而下，灌入自己的身体当中，这远不是之前能够媲美。

    “这逆天了！”

    饶是苏辰，面对这样的情况，都不由得倒吸了一口冷气。

    元灵师缔结的星辰越多，修炼速度越快，将来战斗之时所能够爆发出来的战斗力也越发恐怖。

    也就是说，如今，自己修炼之时，能够得到星辰之力的支持，是寻常神灵融合者的四倍甚至是五倍。

    就算与缔结一百三十六枚星辰的张采薇相比，自己修炼的速度也将近是她的四倍！

    更准确的说，之前缔结一百零八枚星辰的时候，若是不借助修行资源帮助，想要凝聚一道神纹，需要六七天，甚至更长的时间。就算借助星源石，也需要三天左右才可能凝聚一道神纹。

    而如今，就算不借助修行资源，苏辰相信，三天凝聚两道神纹，绝对没有问题！若是借助修行资源的话，速度更是足以惊爆世人的眼球。

    这样的修炼速度，如果让外人知道，苏辰都担心自己会不会被立刻抓去做切片实验。

    最起码，迄今为止，苏辰貌似还没听说过，古往今来有谁缔结过这么多的九天星辰，为自己修炼所用。

    潜力的提升，星辰印记的增加，缔结星辰的数量增加……

    想到这一切的一切，苏辰难以抑制内心的欢喜。

    “再来！”

    感受到距离周天星斗大阵关闭，还有一些时间，苏辰没有耽误，再次将自己的精神力蔓延到了虚空当中。

    看着虚空当中那一尊尊显现的元灵，苏辰的精神力再次席卷而去。

    “嗯？”

    只是这一次，随着一尊拥有二十七枚星辰印记的元灵被万灵图册吞噬，苏辰诧异的发现，万灵图册并未增添任何的星辰印记！

    反倒是苏辰感觉，自身即将凝聚出来的第六十二道神纹，逐渐的凝聚了出来。

    这一次，万灵图册吞噬虚空元灵，竟然是转化为了星力去凝聚神纹？

    “难道万灵图册的潜力已经被开发到极限了？”苏辰露出一丝疑惑。

    “不对！应该还没有达到极限。万灵图册当中，还有点点暗淡的光芒未被点亮！每一个暗淡的光点都可以凝聚出一枚星辰印记。何况，还有那么多书页不曾展开。或许是因为，以我现在的实力，融合四尊神灵已经是极限了。想要再次提升万灵图册的潜力，融合新的元灵，需要我有更加强大的实力才行？”

    苏辰眉头紧锁，若有所思！

    “既然如此，那便趁着剩下的时间，吞噬元灵，尽快凝聚神纹！”

    心中有了大概的判断，苏辰重新精神了起来。

    就算不能继续凝聚崭新的星辰印记又如何！

    这些虚空元灵是最好的修行资源。

    吞噬虚空元灵凝聚神纹？

    别人不敢想的事情，自己来做！

    万灵图册呈现出来的崭新能力，让苏辰再次投入到了疯狂的吞噬当中。

