    藏在暗处的皇者神怪一只一只被木萧擒获，木萧化身成一道飘忽不定，无法捕抓痕迹的影子，游走在虚空之中，如黑暗魔影，不断进行一系列的暗袭。

    如果木萧只是单纯突破成皇者，可能没有这么高深莫测的力量，一瞬息就震慑擒获皇者境界的神怪，他至少要战上一段时间，那才能镇压同级者的神怪。

    但这样无疑引起周围皇者神怪的警惕性，更不可能不断镇压收服神怪。

    然而，木萧借取精灵族历代女皇的意念，取得三千年悟性的机缘，从而领悟出三大神术，雄厚累积，对神域法则领悟极深，一出手玄妙无穷，不是那些皇者神怪可以抵抗的。

    木萧完全有秒杀皇者神怪的强大实力，主要皇者神怪没有「神术」战技，一般没有神术的「皇者」，根本不是木萧的对手，只有被秒杀的份儿。

    一路以来，木萧都是同级者无敌，成了皇者可以说跨入了宇宙禁忌之区，同时又是一个登天成神的境界，突破生命进化的极限，几乎不老不死。

    当然不老不死，不代表不死不灭。

    主要皇者就算残存一滴血脉，都可以借能量复活重生，所以这是一个突破生命极限的进化，隐若威胁宇宙的平衡性和规则性，才列为了这一个禁忌之区。

    一旦突破成帝境，那真正有宇宙一样的法则，拥有改天换地，无中生有的创造威能。

    当然创造出来的东西没有神性，无法进化成生命体。因为创造出生命体的境界，那必须是真正的神境。

    皇者代表了很大意义。但就算如此，木萧依然有一股无敌威能，仿佛冥冥之中，他就是这一个世界的主宰。

    ……

    ……

    机械废墟的皇者神怪不断被木萧擒获，但流转在这一个区域的皇者神怪，身上都有一股庞大的皇威气息，表示自身力量，如今一股又一股的皇威气息消失，顿时引起了其他神怪的警觉性。

    轰！

    木萧身后突然破裂出一个狰狞口子，伸出一只燃烧着蓝幽幽火焰的恶魔爪子，木萧身处的一片空间，顿时爆出一股灼热而暴戾的毁灭气息，汹涌而来！

    “嗯，现我暗袭，又能找出我瞬移方位……到底是？”

    木萧身后猛袭过来的巨大魔爪，来的极快，还成功突破木萧的本能感应，准确找出木萧身处的方位，从另一处虚空突袭过来，很显然不是初阶皇者。

    巨大魔爪来临之际，木萧身影一变，一张巨大黑暗大幕腾升而起，千丈范围一片深渊漆黑，光芒全部被吞噬，那些蓝光火焰荡然无存，周围仿佛变成了一个黑暗世界。

    “追溯本源！”

    木萧融身于黑暗，意志落在那只被黑暗包裹的巨大魔爪，渗透巨爪的能量气息，正在寻找出这一只巨大魔爪的本体。

    此时，远处虚空，有一头非人又非兽，极其狰狞的异物。这异物有着凶威十足的彪悍身躯，如一座冷冽而爆烈的火山，肢体尖刺坚锐，身上遍布层层蓝鳞厚甲，身披蓝火。

    这一头异物现自己的巨爪攻击，断了气息，顿时出一声冷哼，身上诡异蓝火一抖，虚空如融化了一般，凝成一股蓝斑火焰，如无数流星雨轰去虚空深处，又一次起远程的攻伐！

    “原来是巨妖一族！”

    突然，木萧无形无息出现在蓝鳞巨妖的头顶上，这是木萧根据巨大魔爪这一股蓝火气息追寻而来。他看见了这一头异物，有着巨妖一族的特征。

    每一个异族都有特征，如眼前的巨妖一族，身上涌现着凶悍无匹的气息，沉凝如岳，厚重巨大的身躯，以及凝聚在胸口中心一个源核，相等于人类的心脏。

    木萧来临一瞬间，蓝鳞巨妖回望上来，大吼一声，整片虚空都在颤抖破碎，同时蓝鳞巨妖整个躯体变化成一座巨大山岳一般，突变出级巨大化的身躯！

    虽然，巨妖一族平常的身躯也很巨大，一旦战斗起来，呈现出来的完全体巨大化，那就如魔神一样，如撑起整片天地，足有七八千丈高大，如一座无法撼动的大山。

    境界越高深的巨妖，巨大化越强大，变化七八千丈是帝境，但皇者至少也有千丈。

    眼前这一头蓝鳞巨妖的身躯，就有三千丈巨大，很明显是皇者巅峰的巨妖。

    木萧以人类身躯，站在蓝鳞巨妖面前，简直如同成了蝼蚁挑战大象一样的画面。

    但木萧却不是蝼蚁，而是有轰杀眼前这一头巨型大象似的的无敌力量。

    “神术·空间崩裂之力！”

    木萧一身浩瀚如星河的神威，璀璨狂飙，全身大放光明如一颗新星飞越星空，当前轰出一拳，空间猛地爆炸出一股恐怖气爆！

    蓝鳞巨妖的沉重气势，瞬息被木萧浩大神威一冲，溃散如流沙，同时木萧的拳击，缓慢轰出，世界一瞬间好像失去了光芒和空气、能量。

    木萧一拳看似缓慢击出，但实质快的不可思议，快的拳都化成了无影，一瞬息，千重的拳力，只叠加成一拳，空间本源同步重叠，凝压成一股恐怖力量，光芒都被抽干、空气都被震散、能量都被吞噬……

    一拳如星辰爆，光耀璀璨！

    轰隆！

    蓝鳞巨妖全身暴显焚天蓝炎，如天空划过了一股诡异火焰，直接轰去木萧一拳爆点之中，顿时如火星撞地球一般爆炸出巨大燃烧的蓝火云！

    整片大地机械彻底融化，万里掀起了一股恐怖飓风，卷席一切，破坏一切。周围那些高级神怪和强者异族，退避三舍！

    木萧身影倒飞千米才停住，那蓝鳞巨妖直接被轰出打了几个筋斗，胸膛厚甲都被轰得血流成河，但蓝幽幽血肉不断蠕动，很快又恢复了过来。

    “……该……死！”

    蓝鳞巨妖停住翻滚的身躯，仿佛无法接受自身被一只小蝼蚁伤害，爆出的蓝火越来越凶厉，身上灼热力量如汪洋大海一般，轰然一声，拳头如一座小山岳砸来！

    “没有神术，只有死亡。”

    木萧冷冽一笑，又一次同样招式，一拳轰去蓝鳞巨妖，重重叠叠的神域空间本源，瞬息加持在拳意之中，演化成一股无可匹敌的力量！

    轰！

    轰！

    轰！

    木萧狂暴轰击，每击出一空虚空都在颤抖破碎，但很快又恢复原来模样，但蓝鳞巨妖彻底被木萧轰得七零八落，难以抵挡木萧狂暴拳！

    “神……毁！”

    突然，蓝鳞巨妖一股意念连接上神源本源，取得了一道毁灭法则，演化成一个毁灭神术，破去木萧的狂暴攻伐，蓝火绽放豪芒光华，天地一片湛蓝火焰，仿佛成了一个火焰炼狱，灵魂、肉体、血脉、法则、能量都在火焰中被焚烧！

    “神术么？——神戟杀！”

    木萧冷笑一声，不惧蓝鳞巨妖释放出来的神术，因为只是一个不太高深的神术而已，木萧根本没有放在眼中，但又不想浪费时间，直接唤出一道如同火龙长虹，破碎虚空，凛凛杀意，爆烈凶厉，无坚不摧！

    炎龙神戟一出，木萧力量又一次暴涨，人枪合一，无尽法则演变出重重源泉，多种战技凝成一枪，横空一绕，绝杀而去！

    撕！

    天空一片蓝火血雨落下，蓝鳞巨妖胸膛上出现了一个巨大血肉伤口，被木萧一枪洞穿，痛苦的伤口，引来了蓝鳞疯狂咆哮！

    那是不是一个普通伤口，而是蕴含了木萧加持在神戟上的负面魔性，那一枪不单止轰击了巨妖身躯上，还攻击了巨妖的灵魂深处，巨妖不陷入疯狂才怪。

    为什么拥有神术的皇者，可以完全凌驾没有神术的皇者之上？那是因为拥有神术的皇者，可完全灭杀掉滴血重生的皇者，让其无法滴血重生。

    包括帝境同样是如此，神术代表了一种越力量！

    这时候，蓝鳞巨妖身躯和灵魂都被重创，暴戾狂的进攻，轰得大地破碎，天空崩裂，煞气横贯，不死不休的极端爆！

    木萧的神戟蕴含无尽法则，法则演化成神术，破去巨妖身躯上的神域本源，等于破去了巨妖加持的神术。

    蓝鳞巨妖等于失去最大依仗，被木萧抓住这一个好机会，连环刺去无穷无尽的枪刺，如凝结出来无数黑白莲花，随生随灭，有一种深奥力量，正在释放……

    “生灭神术！——歼灭生机！”

    木萧大吼一声，枪刺本来大放出来的光芒，忽然一暗，好像一股死气弥漫，犹如一条灰蒙蒙幽灵之龙，缠绕满身血洞的蓝鳞巨妖，吸收其血脉生命，巨妖身披的蓝火渐渐黯淡了下来，如同失去了生机。

    蓝鳞巨妖的灵魂熄灭，巨大身躯渐渐缩小，满身灰蒙蒙死气，彻底丧失了生机。

    “死掉的巅峰皇者躯体，大有用处！”

    木萧不放过眼前巨妖一族的身躯，特别这一个身躯蕴含了皇者血脉源泉，可以用来给那些捕抓回来的神怪，增长一下力量。

    这蓝鳞巨妖没有太深奥的神术，木萧赢得还算可以，没有用尽全力，起码连三大神术都没有完全施展出来。他估计自己的力量，足以无惧任何皇者，哪怕遇上有神术的皇者，战斗起来，可能只是费多点时间而已。

    然而，最后胜利必然是属于他——

    卡文，状态不太好，暂且一更，明天两更。