    当天晚上,  林语惊做了个梦。

    午夜漆黑,  天空中一轮血红圆月，乌鸦穿过繁乱树影，落在枯干的枝头。

    沈倦半张脸浸泡在冰蓝色的焰火里，漆黑狭长的竖瞳，直勾勾地看着她，声音悠长低缓，像个蛊惑人心的恶魔：“我想要你。”

    他尖尖的獠牙抵住下唇唇瓣，微倾着身侧头，靠近在她耳边,  指尖顺着她耳后向下,  划过脖颈,  动脉,  锁骨,  停在胸口：“你的身心,  全都献给我吗？”

    吐息间他温热湿润的气裹上耳尖，顺着神经末梢不断向下蔓延，温柔又暧昧。

    林语惊整个人僵在原地,  说不出话来。

    下一秒，场景被强制性切断，少年拽着谁的衣领“嘭”地一声把人抡在墙上，神情阴冷而暴戾,  像结了冰：“谁让你来的。”

    他垂着眼，眼角隐隐发着红,  抓着少年衣领的手背上一根根筋骨脉络突出，泛着白：“我说没说过，别再让我见到你？”

    林语惊猛地睁开眼睛。

    安静了两秒，她才意识到自己屏住了呼吸，憋得有些难受。

    她回过神来，长长地吐出一口气，撑着床坐起来，靠在床头愣了一会儿。

    林语惊感觉自己受到了惊吓。

    她下意识地摸了摸耳朵，又摸了摸脖颈，从喉咙一直到锁骨上，微凉的指尖在温热皮肤上留下温度，让她产生了一种梦中的事情真实存在的错觉。

    她手指重新搭在颈边，甚至能感受到薄薄的皮肤下，动脉在跳动。

    林语惊猛地缩回手，塞进被窝里，还塞到了大腿下面压着，无声瞪大了眼睛。

    所以这是个什么梦？

    她为什么会做这种，混乱不堪的，让人难以启齿的，有点奇怪的梦？

    差不多过了五六分钟，林语惊回神，才意识到自己左手压着个毛绒绒的玩意儿。

    她侧过头去，看见那个挺大的，穿着绿毛衣的泰迪熊。

    她昨天晚上睡前把它放在了床边。

    卧室里一片昏暗，光线被厚重华丽的遮光窗帘遮了个严严实实，泰迪熊毛绒绒的轮廓在黑暗里显得十分模糊。

    林语惊忽然想起，沈倦头上带着个红红的小恶魔角站在路边打气球的样子。

    有点可爱。

    可是再之前，他卡着那少年脖子的时候的样子，又让人浑身发冷。

    她想起刚开学的时候，李林说：“沈倦高二的时候犯过事儿，差点把他同桌给打死，人浑身是血抬出去的，好多同学都看见了，当时他那个眼神和气场，据说贼恐怖的。”

    林语惊摇了摇头，不想再去想，从床头柜上摸到了手机，点了下，看了眼时间，凌晨四点半。

    才睡了四个小时。

    她揉了揉酸涩的眼睛，订了一个七点半的闹钟，重新蹭回到被子里躺下，准备继续睡。

    她周末回傅家的时候从来不会睡懒觉，虽然她也不知道这房子到底算是傅家还是关家。

    林语惊其实更倾向于姓傅，因为傅明修是姓傅的，应该是和他父亲一个姓，和林语惊不一样，孟伟国当年入赘林家，所以她跟着林芷，姓林，以前会叫外公和外婆爷爷奶奶。

    房间里门窗紧闭，始终开着空调，温度很低，遥控器在门口梳妆台上，林语惊不想去拿，拉着被子边儿往上拽了拽，盖住了半颗脑袋，沉沉睡去。

    再次醒来是被闹钟吵醒，七点一刻，林语惊从床上爬起来，感受到卧室里有种干燥的冷，她冻得哆嗦了一下，走到门口把空调温度调高，转身进浴室，洗了个十五分钟的战斗澡。

    一打开房门，就看见也一样刚出来的傅明修。

    根据林语惊之前的观察，傅少爷不上课闲在家里的时候一般都是睡懒觉的，睡到十点钟爬起来吃个早饭，然后没什么声音的上楼去，就算看见了她也当空气，没看见一样。

    不过最近两人关系开始缓和，上个礼拜，傅明修甚至给了她一颗橙子。

    一颗橙子！

    这是多么大的进步！

    ……诶。

    对喔，她的橙子呢？

    林语惊努力回忆了一下那天晚上，傅明修给她丢了个橙子，她拿上楼去了，她跟关向梅一起吃了个不太愉快的晚饭，然后被孟伟国骂了，然后去了沈倦的工作室。

    然后那天晚上，没有回来，后来早上回来做贼似的拿了个书包就去学校了，也没想起来那个橙子。

    林语惊和傅明修站在二楼走廊两个人的卧室门口，她看着他，忽然觉得有些心虚。

    她清了清嗓子：“哥……早？”

    傅明修侧头，忽然问：“什么时候回来的？”

    林语惊答：“昨天晚上。”

    傅明修点点头，走到楼梯口，忽然回过头来，看着她：“我前天回来的时候，阿姨正在打扫你的房间。”

    林语惊没说话，不知道他这话是何意，她这房间里什么都没有，除了几件衣服和一些简单的生活用品是自己的，剩下都是关向梅帮她准备的，乱七八糟一堆小东西，林语惊动都没动过。

    喔，现在，她的所有物里多了一个熊。

    还得给那只熊起个名字。

    她没说话，傅明修就继续道：“你猜我看见清理出来了个什么？”

    “什么？”林语惊还在想给熊起名字的事情，脱口而出道。

    傅明修说：“一个烂了的橙子。”

    林语惊：“……”

    “你要是不想要可以不要，不用用这种无声的方式跟我对抗。”傅明修很善解人意。

    两个人往楼下走，林语惊有些绝望，她和傅明修刚刚点起来的友善的小火把估计要燃烧不起来了，小小的火星因为这么一个烂橙子而熄灭，她小声道歉：“我真不是故意的，对不起，我本来打算拿到学校里去吃的，结果我给忘了，真的。”

    傅明修黑着脸，显然还憋着火儿。

    “我还想跟我们同学炫耀一下呢，”林语惊真情实感地说，“新疆天然大甜橙，我哥特地给我拿的，让我多吃点水果补充维生素C。”

    “……”

    傅明修脚步一顿，看着她，神情复杂。

    少女刚洗过澡，头发没完全吹干，披散着，看起来无害又温柔。

    尽管傅明修这两个多月以来已经不知道第多少次提醒自己，不要被她这种温柔的假象欺骗了。

    行吧，她确实也……没做过什么坏事。

    停了一秒，他继续下楼：“你们上周开了运动会？”

    “啊，对，开完了。”林语惊有些意外，餐厅里关向梅和孟伟国已经在了，关向梅转过头来，看见两个人说着话走过来的时候脸上带着明显的惊讶，而后表情很快调整过来，笑了笑：“起来啦，来。”

    她转过头来，看向孟伟国：“你看两个人，相处的多好。”

    孟伟国笑道：“明修性格好，好相处。”

    “……”

    林语惊低低垂着头，忍着没翻白眼，一抬头，倒是看见坐在对面的傅明修毫不掩饰地翻了个白眼。

    她挑了挑眉。

    傅明修看着她，也挑了下眉。

    孟伟国还转过头来，看向傅明修，他长辈的架势端得很足，五官端正英朗，今天戴了个金丝边眼镜，看起来儒雅成熟，很像那么回事：“小语性格就不怎么好，也没什么朋友，平时她要是任性，你就说她。”

    林语惊捏着冰凉的叉子在白瓷盘上点了点，白眼终于没忍住偷偷摸摸翻出去了。

    关向梅似乎十分偏好西式的早餐，精致而油腻，看得林语惊没什么食欲。

    她开始羡慕沈倦，想念起了他家那边小弄堂里，那些豆浆粢饭团油饼，刚炸出来的油条热腾腾的，一屉屉的灌汤小笼包冒着香气，一口咬下去汤汁在口腔里四溢。

    不过这人现在应该还没起来，更别说吃早餐了，毕竟是一位读书的时候都要睡满上午前两节课的选手。

    觉皇-

    林语惊周一一大早回了学校，她这周没带衣服回来，也没穿校服，要回宿舍去换个校服，走的时候犹豫了一下，还是抱上了她的大熊。

    下楼被傅明修叫住，拎了个袋子过来递给她，不知道里面装着什么东西。

    她接过来，毫无防备被这东西拉得手臂猛地往下沉了沉，很重的一袋子，她打开袋子往里面看了一眼，一袋子橙子，一眼看大概六七个。

    林语惊抬起头来：“我发现你是真的记仇。”

    傅明修看起来心情愉悦，发出了自从他们认识以来的，第一声，真心实意的愉悦笑声：“厨房里还有半箱，下周末回来记得吃，补充维生素C的。”

    林语惊：“……”

    傅明修拿给她的橙子各个都沉甸甸的，这分量就知道肯定果汁饱满，应该味道不错，拎着有点勒手，林语惊把书包摘下来，橙子放进去背着，轻松了不少。

    她背着一书包的橙子往地铁站方向走，没用老李送，因为想吃沈倦家这边的早点，走到弄堂口，林语惊往沈倦的工作室那边拐了拐，去旁边那家买了个粢饭团，多加了一个咸蛋黄。

    等的时候还往里面看了看，虽然她知道这个点儿，沈倦应该还没出门。

    这家粢饭团弄得很干净，老板娘带着个棕色的围裙，看起来四十多岁，挺热情：“小姑娘，喜欢吃咸蛋黄的？”

    林语惊笑笑：“嗯。”

    “你之前来买过早饭是伐，我还记得你，小姑娘长得好看的咧。”老板娘笑着抬头，把包好的粢饭团装袋子递给她，“你这个熊，男朋友给你买的呀？”

    林语惊愣了愣，连忙摆了摆手：“诶，不是不是，这是我——”

    同桌帮我赢来的。

    向空中丢着打的气球，中了二十个。

    一个低调的神射手，在夜市公园里的游戏小摊位上也要一脸“正常操作”的淡定表情装个逼，嚣张得不要不要的。

    林语惊觉得她现在被沈倦传染得好像有点麻木了，这么中二的事情，她竟然还觉得有点骄傲-

    林语惊到学校的时候比平时早了半个多小时，足够她回寝室换套校服，又把傅明修给她带的那一袋子重死人的橙子卸了货。

    大概是昨晚睡觉的时候冷气开得太足，林语惊感觉头有点儿昏昏沉沉的，在寝室床上躺了一会儿，才从女生寝室楼那边往教室走，半路看见了刚到学校走到教学楼门口的沈倦。

    十一月踩着十月的尾巴到来，清晨风凉，沈倦校服外面套了一件黑色的棒球服外套，背着书包，抬起头来，看见她。

    他站在原地停下了脚步，等着她过来，手抄在口袋里打了个哈欠。

    林语惊觉得沈倦挺神奇的，从第一次在教室里见到他起，这人只要在学校里，早上见她必打哈欠。

    她快走了两步走过去，两个人一起往教学楼里走，林语惊侧过头：“你今天到的还挺早的，早知道等你一会儿了。”

    沈倦神情有些迷茫，鼻音含糊：“嗯？”

    林语惊吸了吸鼻子：“我今天早上去你家那边的那个粢饭团的店里买了早饭吃，本来觉得你不会来这么早的，就没叫你。”

    “啊，她家粢饭团很好吃，我喜欢虎皮蛋，”沈倦看起来困劲儿还没散，懒洋洋拖着声，“下次记得叫我。”

    林语惊闻言看了他一眼：“你竟然喜欢虎皮蛋。”

    沈倦垂眸：“嗯，怎么了。”

    “你不加咸蛋黄吗？”林语惊问。

    她的书包里面没什么东西，空空的，从寝室楼那边过来也不远，就没背着，这么提在手里，上楼梯的时候书包带末端拖了地。

    “不吃，”沈倦俯身垂手，把她手里的书包勾过来，单手拎着，往上抬了抬：“拖地了。”

    林语惊还沉浸在这个世界上竟然有人不吃咸蛋黄的震惊里：“那你，吃粽子的时候，加咸蛋黄吗，我吃过你们这边的蛋黄肉粽，好好吃，我都只想吃里面的咸蛋黄。”

    沈倦说：“肉粽我会吃，不吃蛋黄肉粽。”

    林语惊点点头：“那以后我们打个商量，你吃粽子我吃里面的蛋黄，”林语惊惆怅地叹了口气，感叹道，“蛋黄肉粽里什么时候能包三个咸蛋黄进去？”

    沈倦侧头：“你想吃？”

    林语惊：“嗯？”

    沈倦说：“三个咸蛋的蛋黄肉粽。”

    “啊，”林语惊想了想，“不用有肉也行的，可不可以全是咸蛋黄？”

    “可以，”沈倦轻笑了声，“你想要什么都可以。”

    他们爬上了四楼，往十班教室走，一拐过来就看见在走廊里的李林，他大概是刚补完周末的作业，正趴在教室窗口，撅着屁股，脑袋探进教室里去说话。

    看见他们过来，李林招了招手：“你们运动会最后一天怎么都没来啊。”

    “我腿不太舒服。”林语惊进了教室，放下书包坐下，随口说。

    李林点点头，“噢”了一声，没敢问沈倦，只拍了拍桌角：“哎，你们没在，错过了好多事情。”

    林语惊十分配合他：“怎么了？”

    李林立马端起了他的菊花茶，现在天冷了，他的保温杯也升了级，从外形上看比之前那个结实了不少，目测保温效果极佳。

    他慢慢品了一口，说书似的慢悠悠道：“话说那日——周五，运动大会最后一天，晴有时多云，西北风三到四级，空气质量75……”

    沈倦又打了个哈欠，靠着墙垂头开始玩手机。

    林语惊翻了个白眼，不想理他，转过头去了。

    李林连忙扒着她椅子：“哎哎哎，我说我说我说，就是七班和咱们班宣战了。”

    林语惊重新转过身来。

    “就是运动会之后不是有那个4X100接力嘛，接力跑，小组赛抽签的，七班在咱们班隔壁的跑道，然后他们班本来是第一的，结果接力棒掉了，所以咱们班就小组第一了。”

    李林顿了顿，继续道：“然后他们班体委就说，他们接棒的时候是咱们班的人手打到了，所以才掉的，老师全过来了，都没用，接力八个人你知道吧，当时就差点打起来了。”

    林语惊抬了抬眼：“打输了？”

    李林无奈：“……林同学，你怎么这么暴力呢？”

    “哦，”林语惊摸了摸鼻子，“那最后怎么解决了？”

    李林：“七班体委说，这个月月考完篮球赛说话，输了就把运动会接力赛第一名的奖状给他们。”

    “……”

    林语惊心道这可真是青春。

    这赌注实在是！太！成熟了！啊！

    她抬手，拍了拍李林的肩膀，安慰道：“没事儿，咱们班虽然学习成绩不行，但是篮球打得好的男生不是挺多的吗！我们会赢的。”

    林语惊真诚地夸奖他：“你们必然是这种娱乐活动搞得好，要不成绩也不能这么次。”

    李林：“……”

