
月儿白了他一眼，道：“少在那里卖乖，刚才你那手本领可厉害着，身体居然可以向前平移三尺，这也是无字天书上的武功？”

星儿也好奇道：“对对，哥哥也教教我，看起来好神奇。”

秦阳伸了伸懒腰，好整以暇道：“其实说穿了一点也不神奇，当丹功练到第四层时，对全身肌肉的控制会更精准。刚才你们看来我表面没动，实际上我上身稍提起了一点儿，以小腿发劲蹬地，带动整个身体向前移动，刚好这草地较滑，才可以顺利前移三尺，若是普通泥地，能前移三分就算不错了。你们都已突破到第二层初阶了，按着我教你们的法子修炼，进展会快得多，一年半之后应该就能做到了。嗯，就像这样。”

他一把搂住星儿的纤腰，身体轻轻往月儿那边平移过去。本来月儿离他有一尺距离，顿时变成了肩靠肩挨着。星儿心领神会，趁机偎依到哥哥的怀中蹭蹭撒娇，秦阳捏捏星儿的腰，示意“你这爱撒娇鬼”，星儿用力蹭了蹭，示意“我就是爱撒娇嘛”，秦阳嘴边不禁露出一丝笑意。

这两兄妹心有灵犀，月儿倒没注意到他们的小动作，她瞪了哥哥一眼，见哥哥厚着脸皮一脸坏笑，没有半点移开的意思，没好气道：“无耻哥哥，你若不饿，就说说刚才在打什么鬼主意，你想让‘太阳’怎样发展？”

月儿星儿孟小绮平时主要和村里的女孩们玩得较多，偶尔也会来这里找秦阳，顺便和“太阳”的成员们聊隐天之类，三个女孩儿与“太阳”的成员们关系颇为不错。

听月儿问起，秦阳收起嘻嘻哈哈的笑容，稍稍挺直腰杆，正色道：“我想让‘太阳’成为惩恶扬善、匡扶正义、帮助弱小的一个组织。”

星儿拍着小手欢喜道：“就像‘为国为民，侠之大者’的郭靖郭大侠一样行侠仗义做好事？”

秦阳摇了摇头，沉思道：“我没这么伟大，现在外面战乱四起，金兵入侵，乃英雄豪杰奋起之时。但论到治国修身平天下，我远没有岳飞大哥那般的本事，目前我顶多能在生活圈子的范围内，做些力所能及的事情。以前我不想破坏掉平淡安稳的生活，所以一直没插手去管村子里的不公之事，但最近，我却觉得有必要改变现状了。”

见两个妹妹惊讶地望向自己，秦阳便将孟芷蕾的事详细地说了一遍，连自己晚上帮她打水、送柴草的事也没隐瞒。

两姐妹静静地听他说完，星儿呼了口气，握住哥哥的手道：“哥哥做得很对，我最喜欢这样的哥哥了。”

月儿则幽幽道：“哥哥，你可知道这样做，又会惹下一些不必要的麻烦？”

“麻烦？”

月儿小声嘀咕一句：“哼，你还嫌招惹的女孩子不够多么？”她捏了捏哥哥的手臂，道：“有时真不知道你是故意还是无意的，对别人太温柔不是好事。”

秦阳捉狭笑道：“妹妹吃醋了？”

月儿脸蛋一红，瞪着他气哼哼道：“鬼才吃醋，你是大侠，你要和你的兄弟们做好事，我怎么敢拦着你，不成坏人了么？”她转头对星儿说：“星儿，小心哥哥把人家小姑娘收做妹妹。”

星儿顿时紧张起来，盯着哥哥道：“哥哥，不许花心哦！”

噗，小丫头，“花心”这个词你怎么可以用得如此精妙？秦阳发现近来星儿有曲解某些词汇用法的趋势，偏偏这些误用都特别萌，让他“不忍”纠正。秦阳捏捏她的脸蛋，宠爱道：“是是，我只喜欢你们两个宝贝妹妹，放心好了。”

星儿乐哼哼地眯起眼睛，月儿则红着脸瞪着哥哥道：“谁稀罕你喜欢了。哥哥你不要再胡说八道，总是把‘喜欢’挂嘴边像极了轻浮浪子，我最讨厌了。”

看到月儿又傲娇了，秦阳心里直乐，他含笑凝视着月儿道：“我最喜欢月儿了。”

“笨蛋哥哥，你别说胡话！笨蛋笨蛋！”月儿脸红得要冒烟了，两只小拳头拼命捶打在哥哥胸前。

秦阳哈哈大笑，任由恼羞成怒的月儿发泄一番后，才认真地嘱咐妹妹们平时要多照顾孟芷蕾，两个小丫头本来就是心地善良之人，被秦阳各种哄骗之下，自然答应下来。

不久，秦阳把“太阳”的成员和月儿星儿、孟小绮召集到了“侠客坡”，说明了“太阳”之后的行动准则和规矩，“太阳”的成员们早就憧憬“射雕三部曲”里的侠客故事，纷纷热烈响应。

从此，“太阳”的成员们组成“志愿队”，自发地在村里巡逻，扶贫助弱，惩恶扬善、暗中化解家庭暴力、照顾孤寡老人和困难家庭等……秦阳在公开课中也着重宣扬邻里互助、善有善报等道德教化，“太阳”的光芒开始划破孟家村中的黑暗，为这个封闭落后愚昧的小山村带来了阵阵清风。

时光匆匆，又过了两月。

这天，月儿在药堂里看店，见客人不多，她便趴在药堂的柜台上全神贯注地练起字来，范本是秦阳留下来的一本词集。

她幼时尚在广陵府住时，曾跟教书先生念过两年书，字也练过一段时间，但因年幼，所学不多，此时她正在临摹哥哥的字。数年间秦阳为妹妹们写的教材整理起来已有三本诗集，一本词集。月儿手里的这本词集陆续增厚，目前已记录了近五十首词，每首的词牌都不一样，各具特色。两姐妹第一次见到词是《生查子·去年元夜时》，她们只念过三字经和唐诗，从没见过这种奇异的词，问及何人所作，秦阳微笑不答，只是给两姐妹详细讲解这些词的词牌、平仄、韵脚，风格等。

当前打开的正是一首《永遇乐·读史怀古》：“千古江山，英雄无觅，孙仲谋处。舞榭歌台，风流总被，雨打风吹去。斜阳草树，寻常巷陌，人道寄奴曾住。想当年，金戈铁马，气吞万里如虎。元嘉草草，封狼居胥，赢得仓皇北顾。一别四年，望中犹记，烽火广陵路。可堪回首，佛狸祠下，一片神鸦社鼓。凭谁问，稚子年少，敢射虎否。”乃秦阳几天前所写下的。

月儿喜欢这词的豪迈气概，也喜欢哥哥的字，边写边轻轻地念着，忽然听到一人拍手赞道：“好一首《永遇乐》！好一句‘金戈铁马，气吞万里如虎’！”

月儿惊讶地抬起头，一个年近三旬的，下颔蓄了短须的文士正站在柜台前不远，正细看自己写的字。

月儿微赧，赶紧放下毛笔，敛衽站起，问道：“这位先生，请问是否需要买药？观先生脸色，不像是抱恙之人。”

她见文士神态散漫，衣衫简朴，但气度不凡，隐有几分文人的狂傲不羁，似学问极高。那时代对文人颇为尊敬，月儿不敢怠慢，敬称其为“先生”。

文士不答，随手拿起月儿的字细看一会，沉思着问道：“小姑娘，你的字虽还欠缺火候，但极有蕴味，我自幼临摹百家笔墨，也未曾见过。敢问小姑娘师从何人？”

月儿在哥哥面前各种毒舌傲娇，在外人面前却极守礼节。她礼貌答道：“回先生，我是跟哥哥学的，这是哥哥的字。”她指了指旁边打开的词集。

文士捧起词集细读，脸上的神色愈发惊讶。眼前这楷体沉稳圆润，法度分明，又显得宽绰逸美，灵气中透，比起他所熟知的柳、颜、欧等诸书法名家颇有不同，极具特色。

他哪里知道，这首《永遇乐》用的乃是赵体，其时赵孟頫远还没出生，他怎可能见过。

秦阳在前世自小学到初中期间都有练国画和书法，为了配合工笔国画，“欧颜柳赵”四家楷书都有深入钻研过，其中练得最多的字体便是赵孟頫的赵体楷书。这些年来秦阳陪伴着月儿星儿读书期间，闲来没事就在练字，他最喜赵体楷书中生动俊逸的行书笔法，在这方面更是下了苦功，这本词集均是用赵体所书，虽未达到名家水准，也已颇有神蕴，足以让人眼前一亮。

文士越看越是凝重，用手勾划临摹，后来干脆拿起月儿的毛笔写了起来。

月儿见他虽是临摹，字却写得极为俊逸，笔划气度尤胜于己家哥哥，不由得大吃一惊，更不敢小瞧他。

文士将整首《永遇乐》临摹了一遍后，长长吁了口气，放下毛笔，这才认识看起这首《永遇乐》的内容，他反复默念着，似被词中的豪迈忧伤所感染，到后来高声诵起来，旁若无人，文人的狂傲之气尽现。星儿、徐氏和范管家都闻声走了出来，有路过的村民也停下脚步，指指点点。徐氏低声问了月儿几句，范管家毕竟是当过大户人家的管家，他走到文士面前行礼道：“小老有礼，不知先生何许人氏，是要买药还是问诊？”

文士充耳不闻，依然沉浸在词集中，不断翻看，一边念一边击节称赞道：“好好！这句‘两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮’，可堪千古绝唱！”

星儿拉拉姐姐的衣袖，小声问道：“姐姐，哥哥这词集怎么好厉害的样子，到底是谁作的？”她还不知道当时词被称为“长短句”，哥哥告诉她这是“词集”，她便一直把“长短句”称为“词”。

月儿也惊讶道：“我还以为是名家所作，看这先生的样子似乎是第一次见，难道真是哥哥自己写的？”

徐氏和范管家对视一眼，吩咐月儿道：“快去找阳儿回来。”

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817765"  chaptername="第四十四章  “太阳”的光芒">加入书签</a>
</div>
