    果不其然，顿时就有大量的人朝着拿圆盘男子蜂拥过去。

    苏义也很好奇，跟着走了过去。

    “许立生，你没有戏弄我们？真的发现了魂灵兽的踪迹了？”

    一名身穿佣兵队服饰的中年男子询问道。

    “那是当然！”

    拿着圆盘的是一个面如树皮的老者，他保证了一声，接着洋洋得意的说道：“我手中的可是大名鼎鼎的魂力感应盘，只要在一定的范围内，就可以感应到魂灵兽的魂力波动。”

    “魂灵兽非常机警，又怎么可能轻易泄露魂力？让别人去抓它！”

    当即有人提出了疑问。

    许立生笑着解释道：“魂灵兽刚刚凝聚魂晶，没有彻底稳固前，每过一段时间，就会泄露一次气息。”

    “原来如此！”

    众人恍悟，一个个的都兴奋了起来。

    既然许立生没有妄言，那就说明魂灵兽就在附近了，这可是一个抓捕魂灵兽的大好机会。

    正当他们要四处搜寻的时候，许立生突然开口。

    “诸位，魂灵兽是我发现的踪迹，也算有一份功劳在其内，所以不论是谁抓住了魂灵兽，都要蜂窝一点好处，这个要求不过分吧？”

    许立生只是一名淬体境一重的武者，自知即便找到了魂灵兽，也没有能力抓捕。

    索性就想出这么一个法子，从中捞取一点好处。

    否则的话，他又岂会将魂灵兽在附近的消息泄露出去？

    “没问题。”

    “我同意。”

    众人没有一个反对的。

    一则，他们的确需要许立生的帮助。

    二则，即便抓捕到魂灵兽，他们也会对外出售，获得的财富肯定是天价，分许立生一杯羹也没问题。

    “那好，咱们抓紧时间搜寻吧。”许立生满意的大笑一声。

    顿时，所有的人都朝四下搜寻起来。

    苏义站在原地，目光微闪。

    魂灵兽在附近泄露过气息，这点是肯定的。

    但也不能保证依旧在附近，或许逃到别的地方隐匿起来也说不定。

    但哪怕有一丝可能，就不能错过。

    想到这点，苏义也加入了搜寻的行列。

    不过，他没有去人多的地方凑热闹，而是慢慢的朝外围走去，不时的还会开动【虚妄之眼】扫视一圈。

    半个小时过去了，苏义依旧没有收获。

    其他人亦是如此。

    而且，在这期间，加入搜寻的人越来越多，几乎将附近围的水泄不通。

    “看来应该不在这里了。”

    苏义嘀咕了一声，朝远处走去。

    在他看来，这么多双眼睛盯着，魂灵兽即便善于隐藏，也会无所遁形的。

    这就说明，魂灵兽已经离开了这里。

    当苏义从一颗枯树边上经过的时候，突然间，他的心中产生了一种十分强烈的感觉，这种感觉就跟发现了【乾坤戒】时的感觉一般无二。

    “感应宝物能力引起了共鸣，附近有宝物！”

    苏义心中一动，眯眼快速的朝四周搜索。

    当目光落在那颗枯树上的时候，那种感觉更加强烈了。

    “枯树会是宝物？”

    苏义微微蹙眉。

    但下一刻，好似想起了什么，心中一阵剧烈的跳动。

