
　　技能名称：重斩

　　技能等级：初级

　　要求：每次消耗内力值10点。

　　冷却时间：15秒

　　技能介绍：朝着目标大力挥砍，造成目标百分之一百五十的伤害，有几率造成暴击伤害。

　　这个技能看起来好像不太起眼，一点都不花哨甚至可以说是朴实无华的，但是仔细研究之后就会发现其实这个技能非常有意思。

　　首先就是技能的冷却时间短只有15秒，现在唐明的技能之中冷却时间基本上都在一分钟以上，只有野蛮冲撞和重斩这两个技能的冷却时间在十五秒。

　　作为一个游戏高级玩家，对于游戏有着自己非常强大的理解能力，游戏里双方发生战斗基本上都是电光火石的状态，从发动进攻到分出胜负几乎只需要几秒钟到十几秒钟，就像刚才唐明和焚琴煮鹤之间的战斗，焚琴煮鹤使用放鸽子的方法想要打唐明的消耗，其实前后用的时间也不到两分钟。

　　在唐明假装逃走诱敌深入开始到击杀焚琴煮鹤，唐明连续地用了好几个位移技能加上攻击技能，其实时间也就是十几秒而已，所以那些冷却时间在两分钟三分钟的技能，在一场战斗里面差不多只能使用一次，并不具备连续打击的能力。

　　而这时候就能看到重斩这个技能的宝贵了，这个冷却时间只有15秒在升级到高级之后肯定又能减少，这样的话就可以在短时间内连续使用。

　　重斩这个技能的第二个特性就是可以造成目标百分之一百五十的伤害，并且还有几率造成暴击，从他现在的攻击上造成百分之一百五十的伤害，已经非常可观了，从初级到高级可是连续的越过了两个等级，升级之后肯定还会增加，那么攻击力将会变得非常恐怖。

　　至于其他的那些技能虽然都非常的强大，只能以后慢慢想办法升级了，先升到中级技能再说。

　　初级到中级是可以经过反复使用技能达到的，这是游戏从最初就定下的规则，现在游戏更新了不知道还有没有变化。

　　决定好了之后唐明就迫不及待的对重斩技能使用了高级技能书。

　　叮！系统提示：恭喜你的重斩技能已经升到高级。

　　唐明迫不及待的查看了一下升级后的重斩技能。

　　技能名称：暴力斩杀

　　技能等级：高级

　　要求：每次消耗内力值15点。

　　冷却时间：10秒

　　技能介绍：朝着目标大力挥砍，造成目标百分之二百点的伤害，有几率造成暴击伤害。

　　升级到高级之后重斩竟然改名了，现在的名字叫暴力斩杀，百分之二百的伤害，确实够暴力的，看到这个属性唐明顿时就笑了，唐明此时的攻击力在935，百分之二百的攻击力那就是1780点的伤害，试问这个伤害谁能扛得住。

　　以他初始值10点的生命属性，又有如此多的装备增加血量此时也只有不到一千五百点的气血。

　　也就是说如果唐明现在没有防御的话，唐明此时也承受不了自己的一击。

　　此时唐明的攻击力对付那些脆皮绝对是一剑一个小盆友，战士和骑士也就是两刀到三刀的样子。

　　不过有点唐明不太满意，那就是冷却时间10秒，初级的时候15秒，按照唐明的推算升到高级之后怎么也能到七八秒的样子，可现在十秒的冷却时间对他还是有点长。

　　当然了人都是贪心的生物，没有谁会满意冷却时间，按照自己的想法没有冷却才好呢。

　　唐明迫不及待的想要去感受一下自己暴力斩杀技能到底有多暴力了。

　　这时候唐明在往前移动寻找杀怪区域，小白已经开始引怪了，一只十八级的羊头怪朝着唐明冲了过来，两只羊角朝着唐明的身体冲撞过来。天籁小说网

　　唐明闪身躲开羊头怪的冲击，闪身到了羊头怪的身侧，然后一个死亡冲撞撞击在羊头怪的身上。

　　-153

　　羊头怪被撞飞出去陷入了眩晕之中，唐明并没有马上使用暴力斩杀技能，而是先打出了一剑普通攻击。

　　唐明身上的武者戒指上的追击技能，是使用技能后的下一次攻击就有可能触发百分之一百五的技能追击效果。

　　-1250

　　果然打出了追击效果一剑打掉了羊头怪的一千多滴血，羊头怪怒气冲冲地朝着唐明冲撞了过来，但唐明回手就是一个暴力斩杀技能

　　-2250

　　一个爆炸伤害在羊头怪的身上爆出，这一个暴力斩杀竟然打出了爆炸伤害打出来2250点的伤害，将羊头怪直接给斩杀了。

　　羊头怪掉落了几枚银币，都被小白给捡了起来。

　　唐明心中说不出的快感，三千多滴血的羊头怪，在游戏论坛上是出了名的难搞，攻击力很高还很暴躁，冲撞技能一个接着一个的，但在唐明这里竟然只是两个技能就被搞定了。

　　看了一下系统提示，他得到了50点经验，好家伙，这么一只难搞定的怪物还是越级打怪竟然只给了50点经验。

　　唐明终于知道为什么升级这么难了，以他现在17级的经验来计算，升级到18级需要3276800点经验，一只羊头怪50点经验，那么他需要击杀65536只羊头怪才能升级，这是一个何等可怕的数字啊。

　　最终唐明得出了一个结论《平行世界》这款游戏太变态了。

　　但这也没有办法啊，游戏公司也是为了让游戏的持久性更长一点，生命力更长一点，所以说在这款游戏里升级永远都不是主流，因为等级不是你想升就能升的上去的。

　　没办法就算是知道这种难度，怪物该杀还是要杀的，幸好现在他已经有了三分之一的经验，所以升级起来还要快一点。

　　于是接下来的时间唐明就在这个地方杀起羊头人。

　　现在等级在二十级的只有将军令一个人，下面还有一部分玩家的等级在十七级到十九级，大部分玩家的等级还是在十七级以下的，所以说唐明经过怪物攻城那件事连升了几级之后，现在已经成功进入第二梯队抓住了第二梯队的尾巴。

　　小白去引怪，唐明使用之前的方法杀怪，暴力斩杀的技能十秒一更新，唐明差不多十几秒就能干掉一只羊头怪，速度很快并且稳定，最重要的一点就是轻松啊。

　　小白负责引怪和捡取怪物爆出来的东西，给唐明带来了很多方便，当然了这仰头人除了能爆出几枚银币和羊角之外也没有什么东西可爆了。

　　一直杀怪到了下午一点钟，唐明的饥饿值和疲劳值到了极限，唐明也就搭上帐篷下线了。

　　游戏更新之后搭帐篷下线的设定也做了一些优化，脱离战斗之后在安全的地方搭建帐篷，玩家可以进入帐篷之中进行休息，休息可恢复疲劳值，也可以选择下线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第266章 暴力斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 