    意识到自己认错了人，中年男人尴尬地笑了笑：“嘿嘿嘿嘿，抱歉啊陆总。”他小心地赔礼道歉，而后岔开话题：“陆总，你们是都跟我的车走，还是怎么着？”

    他口中的“你们”，包括了一直跟沈玥黏在一起的许绍城和星星。

    陆晨拉了沈玥一把，“只有我和沈小姐。”

    “哦哦哦，好的！”中年男人主动上前帮他推行李车，赔着笑说：“我的车停在外面的停车场，还得麻烦陆总和沈小姐跟我走一段了。”

    “你们呢？”沈玥转头问叶行舟。

    “我的车在负一楼。”叶行舟随手往身后一指，“跟你们不同路。”

    沈玥回身，抱住星星亲了一口，摸着他的脑袋叮嘱：“你乖乖听爸爸的话。妈妈今天要工作，明天再去找你。”

    星星点头。

    沈玥看向许绍城。

    他也在看她。

    漆黑如墨的眼睛里藏着浅浅的不舍。

    “那……明天见。”沈玥说。

    “嗯。”许绍城唇角微弯，低沉的声线温柔缱绻：“明天见。”

    **

    “去哪儿啊？”把车开上高速，叶行舟问许绍城。

    “我爸妈家。”许绍城正在给星星拆饼干的包装袋，闻言分神回答。

    叶行舟从后视镜里瞄一眼后座上相处和谐的父子俩，问：“你确定？”

    许绍城抬眸与他对视，“怎么？”

    “你要怎么跟他们解释……”叶行舟的视线落在星星的身上。

    许绍城面容平静：“他们见过星星，知道他是沈玥的儿子。”

    ——就是不知道，星星也是他的儿子。

    叶行舟还有好多问题想问，但当着星星的面，有些话还是不方便说。

    于是他闭上了嘴。

    **

    眼见着即将到达许绍城父母家，叶行舟逐渐放缓了车速。

    “咦……”他一脚踩下刹车，扭头问许绍城：“你爸妈家门口……怎么有个人？”

    许绍城一路在与星星说话，没怎么在意前方，这会儿听叶行舟提起，突然想到——

    果不其然。

    一个衣着华丽却又披头散发的女人站在别院门前，手里握着的菜刀在阳光下闪闪发亮。

    ——不是许二婶又是谁？

    “开门！”许二婶用菜刀“哐哐”地砍着大铁门，扯着喉咙喊：“把我的泽洋还给我！”

    星星没见过这阵仗，害怕地躲进了许绍城的怀里。

    “爸爸，她是谁呀？”他小小声地问。

    “一个疯子。”许绍城抬手遮住他的眼睛，轻声安抚：“有爸爸在，不用怕。”

    叶行舟摸出了手机，问许绍城：“报警吗？”

    许绍城点了一下头。

    他们三个人坐在车里，听着许二婶不间断的谩骂，耐心地等着警察来。

    但叶行舟的路虎过于吸睛，很快，许二婶就注意到了这辆突然出现、却又一动不动的大车。

    她握紧了菜刀，慢慢靠近。

    车子没有熄火，叶行舟当机立断地换挡、踩油门，在她看清车内的人以前，就从她身边呼啸而过。

    许二婶没有追。

    叶行舟把车停到拐角，整个车身恰好在许二婶的视线盲区。

    “刚刚你二婶那个样子，还挺可怕。”他心有余悸。

    倒不是因为怕她，只是车上还有个孩子，多少要小心一些。

    “哐哐”的砍门声再度响起。

    许二婶的谩骂也接踵而至。

    “你过来抱着星星。”许绍城对叶行舟说。

    “嗯？”叶行舟皱眉，警觉地问：“你打算做什么？”

    见他不动，许绍城干脆把星星抱到前面，硬塞进他的怀里。

    “锁车门，保护好他。”

    留下这句话，许绍城毅然决然地跳下了车。

    “哎——”叶行舟想要阻拦，却迟了一步。

    他看着许绍城往回走，步伐坚定，背影颀长。

    “操！”叶行舟懊恼地骂了句脏话，按照许绍城吩咐的那样锁好了车门。

    “叶叔叔，我爸爸干嘛去了啊？”星星问他，脸上写满担忧。

    叶行舟收回放在许绍城身上的视线，硬挤出一个笑来。

    “他……他可能肚子不舒服，想去邻居家借用一下洗手间。”他编了一个蹩脚到极致的借口。

    星星“哦”一声，垂下头乖乖地窝在他的怀里。

    看不出是相信，还是不相信。

    菜刀砸门的声音骤然停了。

    “你终于肯露面了！”

    “你这个吃里扒外的白眼狼！”

    “你赔我泽洋！”

    叶行舟抖了一抖，不安的视线投向后方。

    却什么都看不见。

    他用双手捂住星星的耳朵，告诉星星：“一会儿就好了。”

    然而这“一会儿”却持续了很久。

    直到刺耳的警笛声由远及近。

    叶行舟愈发的焦躁，愈发的想要下车去一探究竟。

    但不可以。

    他还有自己的使命。

    又过了十多分钟，许绍城的身影终于再次出现在了后视镜里。

    叶行舟急忙降下车窗，问：“怎么样了？”

    许绍城说：“没事了。”声音听不出异样。

    警笛声慢慢远去，叶行舟把车倒回到许家门前。

    许二婶已经不在了——应该是被警察给带走了。

    许绍城按下门铃，屋里的人谨慎地问：“谁呀？”

    许绍城答：“我，绍城。”

    大铁门缓缓向后自动打开。

    许绍城隔着车窗对叶行舟说：“你去停车，我先进去了。”

    叶行舟问：“那星星呢？”

    “你带着星星。”许绍城交代完，径直朝里走。

    叶行舟觉得奇怪，但又实在说不上来是哪里奇怪。

    “小星星。”他冲坐在副驾驶上的星星咧嘴，“你爸先走了，你跟着我噢~”

    星星点头，依旧乖乖巧巧的，没有多余的话。

    **

    叶行舟停好车，抱着星星进屋的时候，却没见到许绍城。

    许父和许母都等在门口，情绪略有些激动。

    “星星！”许母冲星星伸手，想要抱他。

    “还记得奶奶吗？”她满怀期待地问。

    星星有点印象：“你是宝宝的奶奶！”

    听他提起宝宝，许母脸上的笑容僵了僵，但很快又恢复如常。

    “我也是你的奶奶！”她从叶行舟手里接过他，将他抱进怀中，“以后你也叫我‘奶奶’，好不好呀？”

    在来这儿以前，许绍城跟星星介绍过家里的情况，也告诉过他对许父许母该怎么称呼。

    于是星星冲着许母奶声奶气地叫：“奶奶~”

    顿一下后又转向许父：“爷爷~”

