    钱玄正在收拾桌子上的盘子杯子，迅哥儿去沏茶了，汤皖则是架着老朱往房内走，轻轻放倒在床上，盖上一层薄被，看着伶仃大醉的老朱，没来由的感到好笑。

    本来迅哥儿和钱玄俩人私下默契同盟，打算给汤皖挖坑跳，结果三个参战人员完好无损，在一旁观战的老朱却被战斗余波误伤了。眼看着天色已晚，老朱又如此模样，索性便留下老朱休息，等明天天明在做打算。

    院里不知什么时候起了小风，吹的树叶摇摇晃晃，微微作响。今晚的月亮只剩一条残弦，幸亏房内的灯光还算亮堂，能映衬到院里，借着昏黄的光亮，三个人又品起了茶。

    刚沏好的茶水，有点烫嘴，迅哥儿在茶杯边缘轻轻吹气，然后才小嘴抿一口，吐掉吃进嘴里的茶叶。

    这一时半会，大家都不想说话，刚吃完饭，喝完酒，脑子正被迟来的酒劲撞得嗯嗯作响，汤皖倒是没感觉到有什么醉意，只是没来由的不想说话了。

    “不知明天报纸会如何写？”钱玄突然说道。

    汤皖当然也听到了，不过嘴巴却不想动弹，心里却是想着，管他怎么写，反正自己闭门不出一个月，外界之事与我何关。

    “不作多想，今大多报纸之德行皆以私利为重，岂会如你我想象一般？不过，与前日比较一二，应有所收敛！”迅哥儿猜测了一下道。

    钱玄不假思索道：

    “我不知其他报纸如何，单论《京报》而言，应该会站我们这边，他们总编也是支持白话文的！”

    “你还认识《京报》总编？”汤皖好奇的问道。

    “也不算认识，点头之交而已，之前投过几篇稿，说过几句话。哦，对了，今日他就在现场记录，我还和他打了招呼！”钱玄一一道来，如实回答道。

    汤皖在演讲的时候确实看到最右边坐着几个手拿笔记本的人在记录，不过倒是不知道《京报》总编在，不过认不认识又如何，反正也没有事情要求人家。

    说到了《京报》，钱玄顿了顿，又道：

    “《京报》以敢说话著称，颇有名声，前几日那么多家报纸骂你，《京报》可是没有的，写那篇文章的就是他们主编叫邵飘萍，搞好关系总是没错的！”

    汤皖想起来了，对这个名字有印象，不过也就那么回事，没有巴结的想法，敷衍道：

    “报纸讲究事客观报道事实，不过做了本职工作而已，何需感谢？”

    说到此处，突然想起了以前看过的某弯新闻报道，顿时笑出声来，惹得两人一头雾水，连问道：

    “何事可笑？”

    “突然想到了一件可笑之事，一时没惹住而已，和你们没关系！”

    听到汤皖这么说，两人就更好奇了，钱玄一个劲的催促道：

    “什么可笑之事，说出来，让我俩也乐呵乐呵。”

    见汤皖没理，又继续说道：

    “我也借用你的一句话，再不说，友谊的小船说翻就翻了！”

    感受到了钱玄赤裸裸的“威胁”，汤皖暗道好笑，依然不慌不忙的喝口茶水，随即正色道：

    “你能吃得起茶叶蛋么？”

    “啊？”

    两人一时未反应过来，便又看到汤皖捂着嘴在大笑，顿时觉得被冒犯了，就见钱玄莫名的严肃道：

    “皖之莫非取笑我等？茶叶蛋不足道矣，若是愿意，可以一年吃到头！”

    汤皖幽幽的暗笑随后解释道：

    “我之前在海外流浪时，曾遇见一东方人，他问我，你们中国人能吃得起茶叶蛋吗？我当时就笑了，然后说茶叶蛋乃是极其贵重之物，非大节日不得吃！”

    原本以为两人会笑，却是没有，反倒是变得愤怒极了，汤皖意识到这个玩笑开得过了，于是正言道：

    “外国人认为我们吃不起茶叶蛋本是无稽之谈，我们何须去在意别人的看法？”

    却没想到，迅哥儿此刻毫不留情的批评道：

    “身在他乡，如遇他人辱我国家，定要当场驳斥，予以反驳以护我国家之尊严，岂能说玩笑之语？”

    汤皖看着不苟言笑的俩人，顿时心里暗道后悔，本来挺融洽的气氛被一扫而空。往往有时候的一句无意之话在不同的立场就有不同的意思，这也让汤皖下定决心，以后说话得多过过脑子，免得惹出现在的尴尬。

    沉默一会后，气氛缓和了许多，汤皖突然想到一个问题，身上的钱好像不多了，这里的房租太贵了，物价也高，花钱如流水，一时觉得难办，于是问道：

    “可有适合我的工作？”

    钱玄窃窃道：

    “当然有，就怕你不愿意！”

    “说来听听！”

    “去北大演讲，光出场费就不少。”

    汤皖顿时尴尬道：

    “我才不去，免得遭人眼红！”

    “那就写文章，润笔费也是够的。”

    汤皖无语道：

    “我什么水平你一清二楚，丢不起那人！”

    迅哥儿接上话来，冷言嘲讽道：

    “写不了文学，写你擅长的，比如《环球地理》，啧啧，千字一元，这稿费真是高！”

    这个倒是可以考虑，不过汤皖心里总有一句麻麦匹想讲。《环球地理》这一类的作品可不像某文学类作品，字数可以无限水，水到读者想骂街。

    心里在稍微一换算就觉得写《环球地理》太不值当，一部文学小说水起来几十万字轻轻松松，顿时真心觉得有文采真好，躺在家里赚钱！

    不过算算全部家当，省着点花一个月还是没问题的，索性把赚钱这个问题抛到脑后，得过且过是一天，船到桥头自然直。

    “你真的要闭门一个月？”

    钱玄有点不信，在这个通行不便，没有网络的时代，闷在家里是一件很无聊的事情。

    “当然，说到做到！”

    听到汤皖斩钉截铁的回答，钱玄不由得邹起了眉头，哀叹道：

    “有些人找不到你，估计会找我们俩，迅哥儿名声在外，他们不愿碰钉子，怕是都要来烦我的。”

    这种情况很大可能出现，于是汤皖提议道：

    “直接说我要在家里研究学问，总是不好意思打扰的！”

    钱玄又道：

    “那一个月后呢？还是会有人来找你的？”

    “那就一个月后在说，到时候谁还记得我。”

    其实心里想的是，一个月后某人就要称帝，到那个时候，整个社会的舆论中心都是那件事，将会霸占所有的热门头条，谁还会记得自己一闪而逝的流星？

