
　　“阿空，调料包的事就算了，要是你想吃我做的菜，那我家随时欢迎你，只要我有空。”妃英理微笑着拒绝了星野空的合作提议，不过，倒是很欢迎他去自家做客。

　　星野空颇为遗憾，不过一听到妃英理的邀请，他又觉得还是有收获的，“那好吧，以后阿姨有空就邀请我，想要什么食材，跟我说，我可以自带。对了，今天是小日向的生日，小兰会参加，阿姨也来参加吗？”

　　“小日系，你妹妹？”妃英理隐约记得星野空还有一个妹妹。

　　“是啊。”星野空点点头。

　　妃英理摇摇头，“有小兰参加就好了，我就不凑热闹了，礼物的话，之后我会补上的。”

　　“不用了啦，搞得我好像特意来索要礼物一样。”星野空摆摆手。

　　妃英理笑了笑，又说了几句话，便潇洒的挥手告别。

　　……

　　傍晚，柯南随着毛利父女来到星野宅，趁着生日派对还未开始，他被博士叫道了隔壁。

　　“博士，什么事啊？”柯南疑惑的问道。

　　“好东西，绝对是好东西！”阿笠博士神秘兮兮的捧出一个纸盒，递给柯南。

　　柯南接过，顺手打开包装，发现里面是一套适合自己穿的衣物，不由得撇嘴道：“只是一套平常的衣物罢了，这算哪门子好东西啊？”

　　“嘿嘿嘿，这可不是普通的衣服哦，这是类似于龙珠中的战斗衣啊！”阿笠博士兴奋的道，“阿空的设想成真了，他一直想要的东西终于又做出一样了！真亏他舍得一直往里面烧钱……”

　　“战斗衣？”柯南回忆了一下，吃惊的拿起盒子里的一件外套，用力的往两侧拉了一下，而衣服就像是橡皮筋一般，向外拉伸，当他不用力的时候，衣服又缩了回去，恢复原状。

　　“怎么样，不错吧，这种衣服无论是小孩，还是大人都可以穿，并且一点都不用担心会挤人，也不用担心会涨破，相反，穿起来会觉得很舒服，很轻便，你可以试试。”阿笠博士笑着道。

　　柯南试着将外套穿在身上，而后甩了甩手，活动了一下身体，说道：“穿着是挺轻便的，不过对我来说，用处也不是太大吧，一时半会儿的，我也恢复不了，毕竟我又不是赛亚人，看到满月就会变身……博士，你说我盯着满月，会不会变回来啊？”

　　“？”阿笠博士见他病急乱投医的模样，有些明白过来，顿时安慰道，“新一啊，你就算再想恢复身体，也得用科学的手段啊，只有科学才能打败科学，你又不是狼人、赛亚人。”

　　柯南无奈一笑，“我知道啦，也就是随口一说啦，话说回来，上次去月影岛我也看过满月，也没有变身，所以，看满月还真的不行。”

　　“别灰心，你不是已经……”阿笠博士想要鼓励他的，却猛然反应过来，那件事对新一来说，是一件难言的痛，虽然接触到了那个组织冰山一角，但结局却并不美好。

　　当即，阿笠博士转移话题，“先别想这些了，试试其它的衣服吧。”M.23sk.com

　　……

　　这一次参加小日向生日的人其实不算多，至少跟星野空的生日人数一比，要少上一些，主要是少了小日向要好的同学。不过呢，如果跟姐姐宫子一比，那生日还是相当热闹的。

　　在这种热闹的氛围中，小日向12岁的生日结束了。

　　日子又一天天的过去，米花时不时发生一些案件，什么古董收藏家杀人事件、百货公司挟持事件、爱犬约翰杀人事件……几乎所有的案件，都跟毛利小五郎有关。

　　毋庸置疑，毛利小五郎是死神，因为就连他去栃木县参加同学聚会，都能发生命案。

　　也不知道是习惯了，还是人们的心理素质提升了，反正大家一点都不觉得米花危险，东亰危险，反而还对毛利小五郎津津乐道，或许是不发生在自己身上，就不觉得危险吧。

　　在这种案件频发的状态下，侦探成了一种明星职业，干得好的话，不比那些明星艺人人气低。

　　转眼就到了五月二十日，这不是什么节日，就是普普通通的一天，因为是星期二，星野空和小日向照常要去学校上学，星野宫子又赖床了。

　　早餐是吐司面包，搭配牛奶，所幸星野空来之前已经吃了水口香奈做的一桌饭菜，否则这点量还不够塞牙缝。

　　星野千鹤打开冰箱将星野宫子泡了一夜的吐司面包给吃了，然后腹黑的留言‘味道不错——母’。

　　当小日向看到妈妈吃了姐姐精心炮制的面包，担心姐姐起来因为吃不到而伤心，于是，自告奋勇的调制起配料，然后将一片面包浸泡在配料中，用保鲜膜裹好，写上‘宫姐那份——日向’，然后让星野空帮忙放进冰箱。

　　“小日向，你对姐姐是真的好啊。”星野空眼热的说道，“要不，我帮她吃了吧。”

　　“不要，空哥要吃的话，我可以再调一份，不过糖好像没了。”小日向刚才调的配料放了一袋糖，现在家里已经没糖了。

　　“哈哈，开玩笑的啦，走吧，上学去了。”星野空笑着拿起书包，让小日向背上。

　　“等等，我先去跟喵内打个招呼。”小日向说着，就背着书包，兴冲冲的跑上楼，一把拧开星野宫子的房门，然后弹射起跳，径直的扑向沉睡中的星野宫子。

　　“喵内，早上好~”

　　“砰~”

　　特制的大床软弹软弹的，星野宫子一下子就从梦中被惊醒，“呃哦~”

　　“喵内，你醒了吗？”小日向开心的询问道。

　　“早……上好……”星野宫子习惯性的跟她打招呼。

　　“早上好！”小日向元气满满的应道，随即心满意足的从床上爬起来，朝外面走去，在临走关门之前，她挥手笑着告别，“我出门啦~”

　　“路上小心~”星野宫子睁着迷糊的眼睛，叮嘱了一声，而后她眼皮打架，又昏昏欲睡的睡了过去。

　　只是，星野千鹤并不会仍由她无限制的睡下去，在出门前，硬是把她催起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第321章 阿姨家随时欢迎你免费阅读。https://xs.23sk.com 