    “吱吖！”

    伴随着令人牙酸的声音不断响起，大片的白色瞬间蔓延开来。

    那是极寒的冰层，瞬间便将目光所及之处的海域完全笼罩。

    虽然不能像模仿的某人那样冰封大海，但冰封这一片海域还是可以做得到的。

    看到这惊世骇俗的一幕，天台上的众人都是下意识的张大嘴巴，不敢置信的揉揉眼睛。

    “开玩笑的吧？这可是大海啊！”

    “何等可怕的力量！或者说，这根本就不是人类应该掌握的力量！”

    这可不是单纯的查克拉量大就能做到的！

    就像是挑选武器，所有人都知道越重的武器造成的伤害越大。

    可事实却是，超过自身能力的武器，连正常挥舞都很难做到。

    查克拉同样如此，一次性使用太多查克拉，别说是完整的用出忍术，可能连结印都没办法正常完成。

    能做到这一点，说明漱石本身已经具备支配这种量级的查克拉的能力了！

    至于大海的另一边，刚逃出生天的岩隐众人近乎绝望了。

    “我们一直都是和这样的敌人作战吗？”

    “赢不了的，等级差太多了！”

    他们中有的人被冰封住了下半身，这个还好破解，但还有人却是整个身体都被冻住了，没有外力协助的情况下根本不可能打破。

    老紫眉头紧皱，他是可以破开这冰层，可他实在没办法保证不伤到被冰封的同伴。

    眼见着敌人已经从鬼灯城上跳下冰面，老紫也顾不得太多，“来不及多想了，就算被烧死也总比变成冰雕好！”

    熔遁·大喷火！

    冰层迅速融化，被冰封的岩隐忍者都是哇哇大叫着落入海中。

    ……

    在一阵追逃之后，岩隐以战损了三分之一的精锐忍者为代价，狼狈逃离出去。

    众人结束追逃回到鬼灯城，这时，大家才有时间发出疑问，“漱石，这到底是怎么一回事？”

    漱石致歉道，“抱歉，为防消息泄露出去，我隐瞒了部分信息。其实我比你们更早的收到情报，然后将计就计，和无为联手布下了这个陷阱！”

    虽然心中早有猜测，可听到漱石确认，众人还是无比震撼。

    竟然将敌人针对自己的阴谋转化成对敌人的陷阱，这样的勇气和智计，实在是令人心折。

    团藏则是问道，“你还没说，那团黑泥到底是什么？”

    漱石微微摇头，“我也不清楚。但有一点可以确定，这团黑泥的主人才是真正推动这一切的幕后黑手！”

    听到漱石的解释，众人都有些难以接受。

    “怎么可能？难道还有人能操纵土影？”

    “太可怕了，在他们当中竟然还隐藏着这样的怪物！”

    漱石沉吟道，“看大野木的反应，他应该也是被蒙蔽的，那个幕后黑手借助岩隐战胜我们的渴望推动着这一切。”

    众人若有所思的点点头，旋即更加震撼了。

    他们连大野木的阴谋都没有看穿，可漱石却是看到了隐藏在阴谋之下的阴谋，甚至还借此重创了那个幕后黑手。

    从层次来说，漱石至少高了他们五个层面。

    团藏则是傻眼了，大野木在算计，那个幕后黑手在算计，清水漱石也在算计。

    和这些人一比，他简直纯洁得跟小……老白花一样！

    一时之间，团藏竟生出了只有自己才是好人的错觉。

    可腹诽过后，随之而来的便是深深的忌惮和顾忌。

    以大野木对这次行动的重视，一定会对这个无为严加防范才是，那他们到底是怎么交流的？

    还有最关键的一点，能让无为参与到这种事情中来，足以说明大野木对他的信任，可就是这样备受信任的人却被轻易策反……想到这里，团藏忍不住叹道，“这小鬼兼具日斩的力量和老夫的智慧，实在是深不可测！”

    与此同时，数百丈深的地底下。

    千年以来，黑绝第一次哭了。

    不是因为身体上的疼痛，而是源自内心根源的痛苦。

    这身体可是母亲留给他的唯一礼物！

    可是今天，这唯一的礼物竟然被损坏了！

    “不可饶恕，绝对不可饶恕吸溜……”黑绝吸着鼻子，正想着怎么报复的时候，心中突然一阵惊恐。

    “等等，他为什么会刻意针对我？为什么要刻意使用仙术？难道，他已经注意到了我的存在？”

    从来没有过的恐惧涌上心头，他不怕失败，不惧痛苦，唯一害怕的就是暴露。

    一旦暴露了自己的身份，被那两个哥哥发现他的存在，他就再也不可能救出母亲了！

    是的，他恐惧的来源正是他那两个哥哥。

    连他都能活到现在，那两个继承了母亲大人绝大部分力量的哥哥怎么可能会死？

    在他看来，他那两个哥哥一定还以某种形式存在于忍界的某个角落！

    黑绝强迫自己从恐惧中冷静下来，“仔细想想，他这次的陷阱其实并不是为岩隐设计的，他的目标是我……可他到底是从哪里知道我的存在，难道是我跟着长门，结果被他注意到的那次？”

    “可是，这种事情怎么可能？”黑绝只觉荒诞可笑，他那次明明什么都没有留下，唯一的信息，应该就是让清水漱石猜到有人在关注他。

    仅凭这个信息就推断出普通遁术对他无效，怎么想都不可能吧！

    “难道是那个小鬼上次攻击无效，被他发现了我的一些特性？”黑绝小声嘀咕着，“可他是从哪里知道的阴阳遁的情报？”

    “那条大鼻涕虫？又或者是九尾？还是说……他本人就是六道的查克拉转世？”想到这里，黑绝的灵魂都要颤抖了，“不可能的，这绝对不可能！”

    “六道可不像他那两个儿子那样好骗，如果是他的查克拉转世，我现在已经死了！”黑绝强迫自己冷静下来，“先别去想他是从哪里知道的情报了，还是想想接下来怎么办吧！”

    按理说，如果有人猜测到了他的部分信息，甚至得到了他的部分身体，他应该不惜一切代价干掉对方才是。

    可黑绝却迟疑了，那个小鬼的保命能力实在太强，以他所掌握的能力，根本不可能干掉对方。

    除非他能让清水漱石对他深信不疑，然后他再和对方说一些掏心窝子的话……可问题是，那个小鬼的直觉强大到过分，他上一次只是稍微露出点恶意就被察觉到了，想要让对方相信他，简直就是不可能完成的任务。

    还有一点，他这次只是稍微算计了一下那个小鬼，结果就被顺藤摸瓜，连马甲都被扯掉了。

    再这样纠缠下去，他担心自己会被彻底曝光！

    “可恶啊，惹不起我总躲得起，明天我就去另一边，看看那边战场有没有符合要求的人，先去测试一下那个波风水门，能和这个小鬼齐名，他的能力应该也很出众！”

