    洛书寅根本就不是在生气，而是因为车子的速度很快，而且两人又相隔着距离，他只有很大声的叫喊才能让洛时纤听到。

    如果她继续这样激动下去，很可能会发生交通事故，让洛书寅心惊胆战。

    “时纤我没有凶你，我是最疼爱你的哥哥，我只是要让你听到我说的这些话，你快点停下来，否则出了事故，你自己都后悔莫及。”

    洛时纤倔强的摇头，已经到了这个时候，她根本就没有回头路可以走。

    “哥你别跟着我了，你让我离开这里，你别再跟着我！”

    跟随着洛时纤的怒吼声音，还有她双手拍打着方向盘等一切激动的行为，让洛书寅根本就不敢再多靠近。

    洛书寅的车速慢慢降下来，安抚道：“好，哥哥听你的，我不跟上来，但是你千万不要激动，否则会受伤，我不能看到自己心爱的妹妹有事，你冷静下来！”

    现在最重要的就是安抚好洛时纤的情绪，免得过于激动会做出非常危险的事情来。

    更何况前面的路段也有好几个拐弯，所以洛书寅只能放任她先走，总不能强行把她控制下来。

    看到这洛书寅没有跟上来，洛时纤的情绪才逐渐平静，放慢了速度慢慢往前开。

    她回头看向熟睡的闻小落，不知为何心里头突然有些酸痛，如果这个女孩子是自己的女儿该多好，这样子她就可以和墨聿谨在一起了。

    可是她知道已经没有这样的机会，她现在就连帝都都无法留下来了。

    墨聿谨那边赶上来之后，看到洛书寅的车，不由是慌张下车走上前：“怎么回事？你为什么会停下来，小落呢？”

    洛书寅感到很抱歉：“时纤的情绪太激动，已经开始拍打方向盘，然后一直哭闹不许我跟着，前方还有几个转弯处，我担心会有危险，只能先停下。”

    墨聿谨原本想要责怪他，只是看到那前方的路段也算是原谅了这个男人，因为换成是自己的话，为了孩子的安全，也不敢贸然这样做。

    “总之我还是那句话，我一定要把小落带回来，如果你能在毫发无损的情况下把女儿还我，那么什么事情都没有，当然如果洛时纤还是要作死和我作对的话，那就别怪我不客气了。”

    墨聿谨早就放下狠话，如果不是看在洛书寅的面子上，这洛时纤那还能活到现在。

    洛书寅心情也沉重：“我已经让人一路跟随，现在不能靠近，免得引起她的情绪变化，现在就看她在什么地方落脚。”

    墨聿谨气得握紧拳头，暂时不能用强制的手段，就只能是继续等待。

    “那就看我们谁先把孩子救出，反正我话也都说得很明白。”

    “你能够给我机会，其实我也就很感激，你放心，我一定会把小落带回来。”

    “最好是这样，否则别怪我不客气。”

    墨聿谨已经是改变了自己很多，换做过去怎么可能还和他心平气和说这些。

    正是因为洛书寅很清楚墨聿谨过去的为人，所以在他给这个机会的时候，就非常感激，能够让他先去处理这个事情。

    墨聿谨安排余特助继续去追踪，有消息随时汇报，而他则是回到医院去陪伴闻蔓，这个时候她很虚弱，还需要有人在身边照顾。

    来到医院的时候医生正在给闻蔓换药，看到她后背那伤痕，简直是让人触目惊心，让他对那重隆的怨恨更多，今后一旦是让他找到机会，绝对是不会放过这个人。

    “医生，让我来为她上药吧！”

    墨聿谨总是想要多为闻蔓做些事情，同时也为闻小落被带走的事情感到很内疚，如果这个事情被闻蔓知道，还不知道会出什么事。

    墨聿谨只是想要快速把闻小落找回来，那么事情就可以当做没有发生过。

    闻蔓听到他自告奋勇的声音笑起来：“聿谨你别闹，干扰到人家医生的工作，这上药的药剂还有位置，这些都是专业医生才懂，不是你胡乱涂抹一通。”

    闻蔓这是直接就驳回了墨聿谨要求，让他是哭笑不得走上前，也帮衬着拿些东西。

    墨聿谨见她伤口那么深，但是在擦药的时候是一声不吭，最多只是皱紧眉头来压制住这种疼痛，让他实在佩服。

    “蔓蔓，其实你也可以像普通人那样，感觉到痛的话可以大喊大叫出来，不用让自己压制得那么辛苦。”

    这话医生也认同：“过去我们给女性病人上药的时候，像这样的伤口大多都是要打麻药，否则是挺不过去，这闻小姐是第一个连喊痛的都没有，真是让人佩服。”

    墨聿谨无奈回道：“她这是逞强，害怕我担心。”

    闻蔓倒是很平静的回应：“我这是已经习惯，所以才没有叫喊出来，你们不用担心。”

    这话才是让墨聿谨心疼不已，要习惯这样的疼痛，那么过去是承受过多少这样的磨难日子。

    他呼了口气，等到医生离开之后把闻蔓抱入到怀里：“今后我是不会让你再遭受这些磨难，我一定会保护好你。”

    闻蔓笑起来，看着外面还早，记起来今天是周末，因为好几天没有见到孩子，她心里肯定是很想念。

    “对了聿谨，下午你把孩子们带来吧，我好想见他们。”

    这话让墨聿谨顿时一惊，如今还在追捕那洛时纤，根本不知下午能否把孩子带回来。

    “我忘记给你说，我给两个孩子报了兴趣班，今天正好开始体验，下午他们的要去，我看看晚上，到时候带他们过来看你。”

    墨聿谨只能是先着借口，让闻蔓不会担心这个事情。

    闻蔓还没有意识到有情况发生，对于好动的闻小落来说，让她学些兴趣也是非常不错的事情。

    “晚上就算了，明天还得读书，过两天我就能够出院，就别让他们来奔波了。”

    墨聿谨心头更加难受，欺骗自己心爱的人滋味不好受，关键是担心闻小落的情况。

    墨聿谨靠在床头，把闻蔓抱入到怀里，抚摸着她的头，这样子让闻蔓变得很温顺。

