    小牛队的首发五虎可以说非常的奇葩，控卫纳什、分卫芬利、小前锋阿德里安.格里芬、大前锋沃尔特.威廉姆斯、中锋德克！

    没错，小牛队这12连胜是用诺维茨基打中锋打出来的。

    因为球队主力中锋里夫.拉弗伦茨伤停缺阵，老尼尔森于是开始了他的疯狂实验，让诺维茨基打五号位，把快打旋风玩得出神入化。

    不出所料，诺维茨基在防守端被打爆了。

    但老尼尔森在乎吗？不在乎。

    因为这套阵容可以让小牛队在对方的头上拿到更多的分！

    就拿上一场比赛举例，姚明和弗朗西斯都高效地轰下了20+，就连泰子这种顶着先天智商缺席在坚持打篮球的人，都可以在小牛头上拿16分。

    公牛的进攻其实最好也就这样了。

    但小牛靠着诺维茨基惊天地泣鬼神的单场42分，把公牛安排得明明白白。

    这种极端的打法，让大多数球队都措不及防，也不知道该怎么防，所以小牛打出了一波12连胜。

    真男人，就是要攻！

    库班甚至一度认为，拉弗伦茨的受伤，反倒是给老尼尔森卸下了一道枷锁。

    现在，他可以光明正大地做这种别人不敢做的事情了。

    美其名曰：我们的主力中锋受伤了，我也莫得办法。

    就跟中年男人看见媳妇和孩子回娘家住几天似的，表面上舍不得，其实心里欢乐得一批。

    小牛疯狂的进攻和之前活塞可怕的防守，简直是让联盟各队陷入水火之中。

    冰火两重天。

    而现在，这两支球队终于要互相残杀，联盟的其他队伍也都喜闻乐见。

    现在，也让你们尝尝被彼此折磨的滋味儿！

    李昂看了眼小牛的首发阵容，和之前12场比赛无异，是真不防守。

    纳什本身是个大漏勺，四号位的沃尔特.威廉姆斯太矮太轻，诺维茨基则一直不是一个太出色的防守者。

    所以......

    卡莱尔的策略说不定真的管用！

    活塞这边的首发也和之前几场一样，由奥库顶替受伤的大本，其他四位不变。

    其实李昂是希望普林斯能顶替迈克尔.库里的，在这个战术下，普林斯能发挥出比老迈克尔更大的能量。

    但卡莱尔有他自己的执着，他还是不太放心一个一年级新秀。

    若不是没有办法，同为一年级的奥库也绝不可能首发出场。

    比赛开始，奥库从诺维茨基手里争到了先攻球权。

    对于防守，老尼尔森对这支小牛没有太多要求。

    李昂攻上去后发现，来防守自己的并不是诺维茨基，而是沃尔特.威廉姆斯。

    沃尔特.威廉姆斯乃是92年的七号新秀，不过因为伤病原因没有完全兑现自己的天赋，巅峰时期也就16+5+2的水准。

    现在到达拉斯来，沃尔特.威廉姆斯的作用用一个词就能概括——3D。

    在三分线外，沃尔特.威廉姆斯拥有近40%的投篮命中率。

    除此之外，他在球场上的作风也非常硬朗，防守端不惧对抗。

    老尼尔森可不会傻乎乎地让诺维茨基去对位李昂，在他看来这纯粹是浪费体能的行为。

    通常情况下，活塞队的进攻，球都会经过李昂、汉密尔顿和比卢普斯的手。

    球得在他们手上转一圈，很少出现某个人直接单打的情况。

    看上去，活塞的进攻套路和之前一样。

    现场解说也忍不住调侃：“虽然本.华莱士的缺席对活塞的防守影响很大，可进攻端，活塞和之前却几乎没有什么区别哈哈哈哈。”

    看着电视的大本：......

    老子要是在现场，非得把你的头活活塞进你的腚眼里，让你知道知道什么叫活塞！

    我特码场均将近7.6分的超级中锋，就被你说得这么不堪？

    你知不知道在NBA场均拿7.6分是什么概念？

    我是球队进攻不可或缺的一环！

    对此，老尼尔森是赞同的。

    大本确实是不可或缺的一环，现在没有大本，小牛的防守都不能四大五了，实在是可惜。

    就在所有人都以为活塞的进攻还要继续在比卢普斯等三人手里车轱辘转的时候，比卢普斯却直接把球传给了李昂。

    然后汉密尔顿也不跑位了，奥库也不挡拆了。

    其余四人就全队都站在三分线外，看着李昂一个人持球。

    因为奥库也是有三分的，所以诺维茨基不得不跟了出去。

    一时间，李昂和篮筐之间就只隔着一个沃尔特.威廉姆斯！

    李昂开始最右手交替运球，威廉姆斯则压低重心，提了提裤腿。

    李昂吗？今年貌似很火啊。我倒要看看，你这年轻人究竟有什么本事！

    “嗖！”

    威廉姆斯只感觉一阵风刮过，李昂就“消失不见”了。

    再一扭头，李昂已经突入了三秒区。

    威廉姆斯的防守，和老鱼属于是一个性质的。

    你不能说他们防守不好，你也不能说他是在装模作样。

    他们都确实不惧对抗，且防守积极。

    想当年，老鱼在防守端可是能扛詹姆斯的存在。

    但是呢，他们都同样横移速度非常捉急。

    除非你是一条直线朝他冲过去，不然他基本上拦不住你。

    不过话说回来，正经打篮球的，谁会一条直线朝防守人冲过去啊。

    李昂刚刚只是略微做了一个变向，便轻松过掉了威廉姆斯。

    然后，在全场球迷的注视之下，秀了个180°的转身背扣。

    “嚯，这李昂确实有两把刷子！”威廉姆斯感慨道。

    达拉斯球迷们有些惊讶，因为比赛开始之前，没人想到率先得分的居然是靠防守起家的活塞。

    大伙儿都以为，活塞会把小牛的进攻拉到和自己一个水平，然后再用丰富的格斗经验击败他们。

    卡莱尔见李昂的进攻打得这么轻松，欣慰地点了点头。

    当然，第一个回合不能说明什么。

    今天的比赛，绝无可能像之前打爵士那么轻松。

    这会是一场持久战！

    毕竟赢卡尔.马龙的球队，有手就行，但想赢德克的球队就不一样了。

    虽然一上来就被李昂秀了个背扣，但小牛众将的并没有任何反应。

    甚至连一丁点表情变化都没有。

    这反而把李昂搞得有点尴尬。

    不是......

    你们就没有什么要感慨的吗？

    比如说“可恶，好快的速度”或者“靠，好帅的扣篮”这样的。

    你们这样一点反应都没有，我很难堪的！

    男人最怕的是什么？就怕你用力用了老半天，结果人家一点反应都没有。

    如果这时候对方再加上一句“这就没了”，好家伙，这足以让一个男人的自尊心直接崩塌！

    小牛队用实力诠释了，什么叫做只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    “昌西，我刚刚那扣篮怎么了？”李昂慌了，不禁问了比卢普斯一句。

    “没怎么啊？”

    “那他们怎么都跟没看见似的。”

    李昂这纯粹就是多虑了，小牛队没有反应不是因为他的扣篮有问题，而是因为小牛已经习惯了。

    俗话说得好，进攻万花筒，防守万人捅。

    小牛每天晚上都要被这么捅上无数次，他们早已对丢分没有了感觉。

    不就是丢分嘛，再丢100分都没事！

    咱们比谁得分多就完了。

    小牛队的进攻很快打了上来，李昂也紧张地做好了准备。

    进球没什么难的，真正难的是阻止小牛进球。

    然而，李昂还没反应过来发生甚么事了，就看见德克在打奥库。

    一眨眼，诺维茨基就突破了奥库，然后杀入禁区上篮得手。

    妈的，还说你是正经大前锋？

    小牛队的进攻非常快，一切就发生在一瞬之间。

    卡莱尔撇了撇嘴，这种战术也只有疯狂科学家老尼尔森会用了。

    李昂也终于理解了，为什么小牛队的进攻就没有防守套路。

    因为他们的进攻压根就没有套路！

    都是跑轰，老尼尔森的这个跑轰和日后德安东尼的那个跑轰，是完全不同的。

    德安东尼虽然也跑轰，但太阳队打得有章法。

    一旦有进攻机会，先是俩射手拉边，俩内线中路直入。如果打不成，球队迅速转换成V字进攻，开始打挡拆。

    说白了，德安东尼的跑轰快而不乱。

    而老尼尔森的跑轰，更强调快速和自由。

    拿球之后五个人一股脑全部给老子往前冲，有机会就直接追身三分，没机会就自己看着单打。

    他经常告诉球员的一句话就是：“进攻的时候憋想那么多，尽情发挥你们的天赋！”

    按武侠小说的讲法，这就叫无招胜有招。

    外界给这种进攻的称呼是“全民自由进攻”，翻译成人话就是加速版的瞎勾巴打。

    也正因如此，同样是跑轰，纳什在太阳能当MVP，而在小牛充其量只是个二流控卫。

    因为太阳极度以来纳什的分配球能力，在德安东尼手下纳什的能力被体现的淋漓尽致。

    而小牛不太能发挥出纳什的全部潜能，毕竟比起分配球，老尼尔森更需要的是那种能投三分又能持球单打的球员。

    这一回合就非常典型，小牛五个人一股脑全部冲上来，活塞的防守都还没成型，德克看到机会后直接就打了。

    根本不用跑位，不用等队友，不用多啰嗦。

    快速且自由的进攻，确实会让对方在防守端无从下手。

    但同样，这么打稳定性肯定也不足。没有固定套路的进攻，纯看球员状态。

    只是最近这12场比赛，小牛队几乎每一场都有人能站出来，在乱战中取胜。

    上一场是德克轰下了40+，而前一场德克状态不佳的时候，芬利又贡献了一个40+。

    所以到目前为止，还没有球队能够把小牛斩落马下。

    李昂也算是体会到了小牛在进攻端的可怕之处，现在看来，即使有本师兄在，防守可能也会非常棘手。

    还好，卡莱尔今天的并没有让大伙儿继续严防死守。

    接下来，他要看看李昂的第二次进攻了。

    在小牛球迷们的欢呼声中，活塞第二次攻了上去。

    比卢普斯还是和上一回合一样，一过半场就直接交球，然后自己连同另外三个队友都闪到一旁。

    李昂和篮筐之间，依然只剩一个威廉姆斯挡着。

    很显然，这不是活塞惯用的进攻方式。

    老尼尔森兴奋地笑了笑，他没想到，卡莱尔那个固执的家伙居然也有这样的魄力，居然敢和自己对攻！

    没错，对攻。

    卡莱尔对付小牛的办法，就是一星四射！

    卡莱尔作为一个强调防守和阵地战的教练，其实是非常不想这么打的。

    但这不是没办法嘛。

    大本的受伤，让活塞的防守体系几乎崩塌。原有的路子是肯定不能再走了，唯一的办法就是准备一个过渡计划。

    卡莱尔想了半天，最后只有一个办法能把剩下的球员威力最大化，那就是一星四射。

    就现在这情况，想靠防守磨死小牛肯定是不可能的。

    既然如此，那就对攻！

    大家都不受，这可不是击剑是什么。

    小牛是本赛季到目前为止进攻打得最好的球队，这个全世界都知道。

    但即使如此，卡莱尔还是敢和小牛对攻。

    他的底气就是李昂！

    小牛本身不擅防守，在卡莱尔看来，小牛队无论派谁上来，李昂都能在1对1中搞定对方。

    而如果小牛包夹，以李昂现在的出球能力，他完全可以把球送到队友手里。

    李昂尔可是曾经砍下过5X5数据的全能前锋呢。

    卡莱尔是在中国队的比赛中找到了灵感，因为在FIBA比赛里，姚明和王治郅都能拉开空间，所以中国队的进攻稍微有那么点一星四射的意思。

    放在以前，一星四射这种战术肯定不会用在李昂身上的。

    因为以前的李昂传球那都是冲着队友的头去，而且李昂没有持球能力。

    但现在不一样了，李昂已经蜕变了。一星四射，简直就是为李昂量身定制的。

    卡莱尔冒了很大的险，因为活塞相当于从一直防守型球队变成了进攻型球队。

    从一个极端走到了另一个极端。

    而这个体系会不会崩，活塞队能不能赢，就都看李昂的发挥了！

    李昂能不能驾驭一星四射，就是活塞能不能赢的关键！

    这是一场李昂和诺维茨基的互飙对决！

    这一次，经验丰富的威廉姆斯故意放了李昂一步多的距离，毕竟李昂的远投连大本的罚球都不如。

    放李昂一段距离，也能解决威廉姆斯自身横移速度不够的问题。

    李昂看了眼威廉姆斯，依然选择了加速突破。

    “这次不可能让你......呕！”

    威廉姆斯见李昂冲过来便横移了过去准备封堵。

    这一回他倒是及时封住了李昂，但两人产生身体接触的瞬间，威廉姆斯差点胆汁都被打出来。

    这是什么肘法！？

    李昂能有什么坏心思呢？他只是支起肘子护球而已。

    被李昂一肘打开后，威廉姆斯完全失位，李昂于是又展示了一个战斧式劈扣。

    李昂连续得分，就目前来看，他将一星四射驾驭得非常完美！

    “哈哈哈，好啊，好，这球就得这么打！”张指导笑得乐开了花。

    上一场比赛就是你们欺负姚明是吧？

    现在云龙来了，太平就来了！

    你们的好日子到头了！

    威廉姆斯捂着胸口，咽了咽口水。

    他现在算是知道，为什么连卡尔.马龙在李昂面前都那么老实了。

    说真的，如果李昂和马龙同时入行，估计马龙得早五年退役。

    “阿德里安，咱们换防吧！”痛苦不已的威廉姆斯开始向队友求助。

    “怎么？才两个回合你就不行了。”阿德里安.格里芬笑嘻嘻地看着威廉姆斯。

    你就是逊啦！

    “噢哟，听你这么说你很勇哦，你去防李昂一个试试。”

    “开玩笑，我超勇的好不好，试试就试试。”

    阿德里安.格里芬对自己的防守非常自信，因为防守正是他专长，这位99年落选秀其实有点托尼老师初代目的意思。

    他职业生涯至今得分最高的一季才7.2分，三分球只能说比李昂略好。

    但他防守能力极强，身强体壮，身高臂长。

    算是一个进攻强化版，防守弱化版的托尼.阿伦。

    作为小牛这支奇葩球队为数不多的防守型球员，阿德里安大多数时候都会去防守对方的头号得分手。

    所以，这种活儿他都习惯了。

    说时迟纳什快，活塞众将感觉自己才刚退回来，纳什那边已经沿着底线突破了。

    比卢普斯想用自己在一号位里算很强壮的身体去封堵纳什，但封堵的前提是你得能追上他的。

    纳什跟个泥鳅似的，一溜烟就冲比卢普斯身旁滑过。

    突到篮下后，纳什并没有直接起跳上篮，而是主动给了身后的比卢普斯一个对抗，扛开意思空间后上反篮得手。

    如此一来，基本就杜绝了被追冒的全部可能。

    所以说，纳什真的是那种靠脑子打球的人。

    阿泰也是，他知道什么时候该打什么时候该跑。

    现在他已经聪明到什么程度？聪明到姚明只要摸摸手肘，阿泰就知道该说什么话。

    识时务者为俊杰嘛。

    活塞的防守不出意外地失败了，小牛队的球确实好看，没有一板一眼的阵地也没有人仰马翻的对抗。

    嗖嗖几下就是个精彩进球。

    此时，阿德里安.格里芬拍了拍手，双眼死死盯着李昂。

    来吧，就让本大爷终结你的连续得分！

    阿德里安心想，李昂待会儿肯定会用背身单打来对付自己。

    如果那样的话，他就先尝试抢断。抢断不成，就想办法撤李昂的凳子。

    摔死你丫的！

    阿德里安觉得自己的计划天衣无缝，威廉姆斯这种老同志啊，毕竟还是年龄大了。

    和咱年轻人没法比啊。

    李昂这一次直接自己控球过了半场，发现防守自己的人换成阿德里安后，李昂楞了一下。

    “嘿嘿，惊讶吧？害怕吧？”

    阿德里安在心中暗自得意，但下一秒，李昂却直接把油门踩进了油箱里朝阿德里安冲了过去。

    “啊？”

    阿德里安还没反应过来发生了什么，就被李昂直接推着往里走！

    李昂强顶着阿德里安走到中距离后，突然一个急停。

    此时，阿德里安已经被撞倒在地，李昂急停后相当于没有受到任何干扰。

    于是他在中距离的位置稳稳将球投中，只留下满头小问号的阿德里安在躺在地上思考人生。

    我是谁？我在哪儿？我都干了些啥？

    这尼玛......

    我就这样被李昂解决掉了！？

    我特么从三分线外被直接硬推了进来？

    沃德发！

    笑死，阿德里安防守能力再强，那也是对于普通后卫而言。

    李昂这种五大分卫和四大前锋合体的人，阿德里安这小身压根挡不住。

    就好像，日后的黑贝贝弗利防守确实强，但你让他去顶奥尼尔试试？

    这不是鸡屁股上绑绳，纯纯扯蛋嘛。

    李昂刚刚愣那一下，不是害怕阿德里安防守，而是他不敢相信，小牛队居然放弃治疗到这种地步！

    “哈哈哈哈哈嗝！”威廉姆斯差点没笑死，你还真特么是试试就逝世。

    防守最强的阿德里安和威廉姆斯都已经GG，小牛众将于是都面面相觑。

    下一次，该谁防了？

    之后几个回合，李昂直接把小牛队的首发杀了遍。

    面对芬利，李昂发挥了自己的传统优势，腚夺江山，用背打把芬利虐得欲仙欲死。

    面对诺维茨基，李昂直接突破强上，勇者无敌。

    德克这个时期的速度，在防守端其实是跟得上李昂的。

    但他在篮下对抗太软了，李昂一旦冲起来他根本就无法阻挡。

    至于纳什......

    纳什：没事儿，我溜达~

    小牛队首发五个人，都被李昂打了个遍！

    第一节比赛快结束时，李昂已经单节轰下了11分！

    一星四射威力十足！

    “活塞今天居在用进攻和小牛抗衡，简直离了个大谱！”

    现场的达拉斯解说都不淡定了，活塞的火力怎么可能和小牛抗衡！

    虽然李昂第一节表现很棒，不过目前也只领先小牛1分而已。

    小牛果然是那种不怕丢分的球队，李昂进一个，他们就跟着进一个。

    所以卡莱尔说了，这场比赛会是持久战。

    最终鹿死谁手，就看李昂的进攻火力，能不能盖过小牛了。

    这场比赛球队的得分和李昂的个人得分啊......可能都会打得很高。

