    

    蓝星。

    全球网络当下正处于炸开锅的状态。

    所有人都在激烈地讨论着一件事情。

    也几乎是所有主城网民都在攻击曙光主城。

    甚至于连曙光主城自己的网民也支持这种攻击。

    十几个小时前，明日主城公布了两段视频和一段文案。

    经过几个小时的发酵之后，彻底引爆了整个网络。

    那两段视频中。

    第一段是恶魔宫本屠杀千石城，几乎斩尽了千石城强者。

    这导致海族乘虚而入，攻入了千石城。

    第二段是魔神吕布和陈正豪等人屠杀数万哈佛城战士，更是斩杀了一位黄金级的念力师。

    文案的内容算是两段视频的补充，上面控诉苏城对哈佛城的见死不救，背弃了人族誓约。

    随后更是直指苏城勾结魔族…

    接下去以明日主城、天照之城、婆罗门之城为主的网民，对曙光主城和苏城进行了长达十几个小时的口诛笔伐。

    这件事情很快便引起了各大主城高层的注意。

    而曙光主城也在积极地与明日主城沟通…

    明日主城——齐克城。

    全球的目光都聚焦在这座小城市，别说明日主城的本地主播和电视台了。

    就连其他主城的主播也在想方设法地挤进去。

    肉是肯定分不到了，但喝口汤还是可以的。

    很显然，未来的一段时间里，这里将是流量爆发的中心。

    在齐克城的一间办公室里，吉本·詹姆斯一脸得意地躺在靠椅上。

    网络上的风暴当然是他配合明日主城的有关部门一起策划的。

    在明日主城高层的吩咐下，他独自一人率先回来。

    经过一些有关人员的润色之下，视频和文案相继发了出去。

    其中当然隐去了一些不光彩的事情。

    但这其实很难压住，除非一直不让苏城以及哈佛城里的民众出来。

    事实上吉本·詹姆斯确实打算这么做，至少有相当大一部分的人是不能让他们出来的。

    就算出来了，也会有人专门进行警告。

    不过那是明日主城高层的想法，吉本·詹姆斯自己根本无所谓。

    他没有觉得自己有什么不光彩的地方。

    苏城遭遇危机的时候，他有足够的理由证明自己是无法过去支援的。

    反过来还把脏水泼在苏城身上，指责苏城不救援哈佛城。

    也正是因为苏城的不救援，他才无奈地选择“战略性”撤退。

    一切的锅都可以扣在苏城头上。

    而且…

    苏城的人杀害千石城和哈佛城是证据确凿的事情，有视频为证。

    前者是施暴者，是人族败类！

    吉本·詹姆斯才是受害者…

    …

    秘境世界。

    明日、天照和婆罗门的三国强者压得整个基地九十万人喘不过气来。

    悲愤填膺又如何？

    恨之入骨又如何？

    就像那位伟人说的一样，落后就要挨打。

    在这样的三座大山面前，基地连起身反抗的资本都没有。

    高心诺已经一天一夜没合过眼了，而且滴水未进。

    她的眼泪早已经哭干，整个人都开始恍惚了起来。

    可她依旧还要直播着伊芙·瓦伦的暴行。

    基地西南的大街上，躺满了5821人。

    这些人的四肢全部都被折断了。

    在无法及时救助的情况下，已经有数百人因失血过多而死亡。

    而且死亡的速度在加快。

    几乎是每分钟就有人死去！

    要么失血过多，要么活生生地痛死！

    伊芙·瓦伦早已经不是一分钟一个人了，而是随心所欲。

    她玩得非常开心。

    因为她知道迟早会有人承受不住说出来。

    但最主要的原因是，这个秘境世界就是个牢笼，那些人插翅难飞。

    所以她真的一点也不着急，慢慢来。

    如果真急的话，怎么可能一天一夜都没有逼问出方舟成员的消息。

    十分钟内！

    只要她想，十分钟内就能让很多人跪着求饶，说出她要知道的消息。

    但那样又有什么意思？

    她要为心爱的杰西卡复仇！

    小院里。

    十指尽断的白绿蕊依偎在陈锋怀里，眼神已经开始涣散。

    后者靠在墙壁上，四肢无力地耷拉着。

    他想要拥抱妻子，但做不到。

    白绿蕊已经坚持不了多久了…

    还有他的奶奶，这位老人遭受了如此痛苦的断肢之痛。

    要不是陈正豪不计代价地用自己仅存的灵力和气血帮其续命，怕是早就已经离开人世了。

    “对不起…”

    “对不起！”

    看着这样的人间惨剧，陈锋终于崩溃了。

    他流着泪，不断地道歉着。

    向爷爷道歉，向那些正在承受剧痛的数千人，向那些已经牺牲的人。

    “峰哥…不…不要…”

    白绿蕊了解自己的丈夫，明白了他想要做什么，连忙阻止，声音轻若蚊虫，虚弱不堪。

    紧接着她涣散的瞳孔强行聚焦起来，甚至连惨白的脸上都开始有了一丝血色。

    陈锋痛苦地看着白绿蕊，很清楚对方这是“回光返照”。

    她靠在他身上的身体，体温一直在下降…

    “会死的，都会死的…我不要你们死！”

    陈锋的身体突然倒向一边，随后在所有人的注视下，如同一条蛆虫，无比艰难地朝伊芙·瓦伦那边蠕动过去。

    陈正豪抬头看了一眼自己的孙子，随后眼神黯然地低下头看着自己的老妻。

    这个视忠义为生命的男人，内心无比地痛苦。

    他无法阻止想要救妻子的孙子…

    基地内的几十万人也猜到了陈锋想要做什么。

    有人松了口气，但更多的人是心酸悲恸。

    貂蝉小姐以及所有方舟成员，应该不会怪陈锋吧…

    公共屏幕里，伊芙·瓦伦看着陈锋的眼神中满是高高在上的讥讽。

    几分钟后，陈锋才如同蜗牛般地蠕动到她的面前。

    “我把知道的都告诉你…”

    陈锋昂起头，艰难开口。

    但一下瞬，一只脚猛地踩在他的头上，导致他的嘴巴贴在冰凉的地面上，说不出任何话。

    脚的主人是黄金阿三，表情非常痛快。

    他这样做当然是在伊芙·瓦伦的授意之下，否则他也不敢。

    “我还没玩够，不想知道…”

    伊芙·瓦伦手里握着一根满是荆棘的黑色藤鞭，脸上露出残酷笑容，说出让陈锋无比绝望的话来。

    茫然…

    无助。

    他的妻子快要死了，但他什么也做不到。

    忽然间，伊芙·瓦伦的表情一变。

    天照铂金和婆罗门铂金强者此刻正在基地另一边，两人的表情也相继一变。

    三人的目光几乎是同时望向南方。

    基地其余人也后知后觉，一脸茫然地望向南边的天空。

    在天边。

    一位头戴凤翅紫金冠，身穿锁子黄金甲。

    脚踏藕丝步云履，手擎如意金箍棒的美猴王，在万众瞩目之下登场。

    轰隆！！！

    人先至，震颤天地的恐怖音浪才猛然间响起。

    他脚踩七彩祥云，凝视着西南街道上的数千人。

    一双火眼金睛里满是悲伤…

    [谁丢了塔，是不是你，是不是，是不是，是不是！]

    “是我…”        

