    月光下，九只妖魔的身影在群山之中不断搜索、飞速闪过。

    然而它们搜遍每一寸山林、找遍每一个角落，却始终找不到那暗中隐藏的剑修少女。

    河滩上，更是死寂一片。

    原本刺耳的鼓声早已停下，那些狂舞吼叫着的人影，也全都戴着傩戏面具、呆呆的僵立在河滩上，一动不动。

    河滩上燃起的火把，渐渐的熄灭了。

    到最后，漆黑的群山之中，只有清冷的月光洒落。

    那坐在老槐树下的白石浑身僵硬，死死的盯着人群之中展开的剑阵，不知在想些什么。

    某一刻，剑阵中突然传来一声凄厉的惨叫。

    紧接着，那持续许久的诛邪剑阵终于散开了。

    月光下，显露出一尊三丈高的魁梧天魔。

    它的身上，满是淋漓的鲜血。湛蓝色的魔躯上，遍布伤痕。

    许多剑痕，深可见骨。

    看起来，凄惨无比。

    但与他手中拎着的、破麻袋一般的腐烂尸体相比，它竟还算是体面。

    那长满绿毛的腐烂尸体，已经不成人形。

    体表的腐肉，被削去了大半，许多地方甚至只剩森然的白骨。

    圆瞪的双眼，似乎临死前无比的不甘心。

    如今已是气息断绝。

    拎着这血姑的尸体，空宁冷冷的看着前方的老槐树，缓缓上前。

    他的脚步，僵硬而沉重，似乎每往前迈一步都要费尽心力。

    但这却不是因为疲累。

    虽然剑阵中的厮杀，的确惨烈无比。

    勉强靠着幻术加持、以及天魔之躯，空宁才赢了血姑一头，将其神魂彻底灭杀。且杀了血姑后，空宁也是强弩之末、快要灯尽油枯了。

    但斩杀血姑后，体内的神秘黑罐轰然开启，海量的妖力炼化结束、最后涌进了空宁的四肢百骸。他原本疲惫重伤的身躯，在这些涌动的妖力下不断修复。

    虽然伤口中有残留的诛邪剑气、还有血姑的怨恨死气缭绕，不像普通伤势可以迅速愈合。

    但体内妖力汹汹之下，这看似严重的伤，已经影响不到空宁了。他只需慢慢静养个几天，一点点拔除伤口中的剑气和怨气，便能迅速复原。

    真正让空宁如此疲惫、走得如此艰难的原因，乃是斩杀血姑后带来的变化。

    他，血姑，白石，本是一体。

    彼此之间，互有联系。最终要征伐合一、才能拥有真正的个体。

    原本空宁不太理解婉儿的这句话，但当他亲手斩杀了血姑后，却有了切身的体会。

    血姑死在他手中的那一刻，神秘黑罐轰然开启、炼化的海量妖力是其次。

    空宁的精神世界、意识海中，似乎发生的某种巨大变化，那才是最大的增益。

    比妖力的增长还要值得欣喜的增益。

    血姑神魂消散的那一刻，空宁的意识海中、轰然一震。恍惚间，似乎有许多东西被抽离、消散了，但却有更多的东西填充了进来。

    这一刻的空宁，只感觉精神振奋、高昂，甚至迫不及待的就想要原地闭关、消化那斩杀血姑带来的助益。

    他的直觉告诉他，只要这次闭关结束、完全消化那斩杀血姑带来的助益，他必将脱胎换骨！

    ——只是此时，根本不是闭关的时机。

    血姑虽死，却还有诸多的事要去收尾。

    空宁只能强行压制那高昂振奋、暴乱无比的精神海，强迫自己从那种想要闭关突破的玄奥境界中脱离、勉强保意识的清明。

    就算要闭关，也要解决此处的手尾、再杀了白石，功行圆满了再去闭关！

    月光下，空宁步伐僵硬的朝着前方的老槐树走去。

    在他身边，那些戴着傩戏面具的人全都僵立不动。

    血姑已死，白石无法动弹，如今空宁才是此地之主。

    无论是那株巨大的老槐树，还是身边这些戴着傩戏面具的人，全都在他的掌控之下。

    而他掌控一切后，唯一的感觉，便是疲惫。

    毕竟此时的他，要拼命压制暴乱的意识海，还要掌控一切……一心两用都不足以形容此时的空宁了。

    他自己都不清楚，还能撑多久。

    咬着牙、一步一步的走到老槐树前，空宁最终站在了那白石面前。

    深深的吸了一口气。

    斩杀了这白石，山兰县的一切恩怨、三尸神的缺陷，便能彻底圆满！

    而老槐树下，那浑身僵硬的白石眼睁睁的看着空宁穿过僵立不动的人群、朝他走来。

    脸色，如死灰般绝望。

    它一念之差，被血姑算计，从一开始便失去了希望。

    如今面对空宁，依旧毫无抵抗之力。

    而执掌了一切的空宁，也终于明白这三尸神各自的能力。

    那白石，执掌老槐树，控制这株老槐树在地下扎根，暗中汲取整个山兰县的居民血肉精气。

    而血姑，则控制了全城的生灵活物，有特殊的蛊惑之力、混淆迷幻之术，圈养迷惑这些凡人，让凡人们不逃离、乖乖当牲畜。而成立的那些妖魔，也都在血姑控制之下。

    至于空宁……或者说，空宁穿越前的青石，则统筹一切。既要压制城中的生灵和妖魔意识，亦要引导槐树汲取的那些血肉精气注入树中的万灵血幡。

    乃是三尸神中的主导。

    不过这些东西，在今夜便要彻底结束了。

    空宁摇摇缓缓的来到白石身前，丢下了血姑的尸体。

    而那河滩四周的黑暗中，有九道身影飞速的朝此处赶来。

    那是被老槐树点化控制的九只妖魔，六只妖怪，三只恶鬼。被三尸神驯服奴役后，这些妖魔在槐树的帮助下修为突飞猛进，却也受槐树所制。

    如今空宁一个念头，这九只妖魔便连逃跑都做不到，纷纷狂奔而来。

    最后全都跪在空宁脚下，瑟瑟发抖。

    “主……主上！”槐树下，那个身上满是焦黑痕迹、还瞎了一只眼的壮汉修为最高，勉强能在空宁的奴役压制下说话。

    它面色惊恐，结结巴巴的道：“我们曾经为您效犬马之劳，今后也愿继续侍奉。”

    “只要您饶了我们性命，我们以后绝对唯您马首是瞻、绝不二话！”

    “求主上饶命啊！”

