    台上的两个长相一模一样的女生正在互相对望。

    两束灯光下，两个女生穿着酒红色的礼服，如同一幅美丽的画卷一样，无声无息却令人赏心悦目。

    台下的观众们都不敢出声，好像时间停滞了，生怕惊扰了两个人。

    躲在黑暗中的张焱之默默的看着这一幕，暗自感叹了一声, “这辈子又做了一件好事....”

    此时最激动的就是白锁锁了。

    任凭她想破脑袋，也想不到张焱之真的有这种能力。

    在这个时间这个地点，她根本没办法静下心来仔细思考，只是觉得这个魔术是不是有点太厉害了？

    “还真的出现了？”

    一旁的齐爽目瞪口呆的看着舞台上，她和白锁锁住在一起小半年了，对她再熟悉不过了。

    台上那个女生，在她看来，和白锁锁真的看不出来什么差别！

    而这种惊讶还在继续。

    “老陈, 这是....怎么回事？”

    前面几排的领导站起来看了几眼之后又坐了回去，不过眼里也难掩震惊之色。

    “我也不知道啊。”

    陈茂河苦笑一声，“谁知道这小子怎么搞的这些啊，太吓人了。”

    听说过大变活人，没听过能变个一模一样的真人来的！

    “哗...”

    短暂的沉默过后，整个活动中心也爆发出惊人的呼喊声。

    所有学生都拍红了巴掌，恨不得马上上台近距离仔细看一下两个人到底有什么猫腻。

    甚至已经有学生已经要跃跃欲试的上台瞧瞧了，却被舞台两边外联部的人拦了下来，其中一个男生格外的卖力。

    “我尼玛，真的出现了？”

    朱广胜眼珠子都要瞪掉了，他不可思议的看着旁边的几个人，“谁能告诉我这是怎么一回事？就算是化妆也不可能一模一样吧！”

    晚会之前张焱之才找到他，让他在合适的时机喊一嗓子，所以他也不知道后面还有这么精彩的内容。

    “要不，让老张在克隆几回吧, 争取咱们人手一个。”

    张焱之要是听到这句话, 说不定一脚就得踹飞他。

    不过此时的他非常满意这种效果, 同时他也注意到了白锁锁看向自己的目光, 知道时机差不多了。

    也不废话, 弯腰鞠躬，手上挥了挥，音乐和灯光同时关闭，舞台再次陷入漆黑一片。

    黑暗中，他拉着白锁锁退回到后台，甚至还能听见外面的呼喊声喊他回来。

    主持人也是及时出现控制场面。

    张焱之咧着嘴不要脸的笑了笑，“妈的，老子人气这么高吗？”

    这话刚说完，他就对上了白锁锁那双充满了求知欲的眼睛。

    “焱之，到底怎么弄的啊！”

    白锁锁一下台就迫不及待的问道，“那个人在哪啊，我要见见她。”

    “什么人啊，那不是魔术吗。”

    张焱之嘿嘿一笑，“魔术演完了，人也没了。”

    “绝对不是魔术，我都看见她对我笑了！”

    白锁锁急的走来走去，不停的绕着张焱之, 各种方法都试了一遍。

    张焱之这狗币就是不说。

    “行了, 跟我去个地方吧，到了就知道了。”

    实在被烦的不行, 张焱之也只好不卖关子了。

    “要去哪呀？”

    白锁锁看着两个人都走出活动中心了，忍不住问道。

    张焱之没说话，拉着她走到教职工宿舍，顾馨馨的房间前。

    顾馨馨刚刚已经被姜玉阳暗中送了回来，此时，顾馨馨和白锁锁置相隔一道门。

    张焱之轻声问道，“最好做个心里准备。”

    白锁锁重重的点点头，不过她有点好奇，见个人而已有啥可准备的。

    等她推开门的那一瞬间，那道靓丽的身影再次出现了。

    顾馨馨正站在床边，十分温柔的盯着门口。

    “答案就在这了。”

    张焱之笑嘻嘻的说道，“你俩可以认识一下。”

    这一次，两个人的距离不足三米，白锁锁能清楚的看见对面女生的每一寸肌肤。

    她可以肯定，这绝对不是化妆能画出来的！

    这个世界上竟然真的有一个女生和她一样漂亮！

    而且不管是眼睛，眉毛，嘴唇，高达百分之九十九的相似度！

    只是随着她越走越近，对面的女生倒是有些不好意思的低下头，两只手在身前交叉，好像很紧张的样子。

    “你好。”白锁锁轻声的打了个招呼。

    “你...你好。”

    顾馨馨此时心里慌乱急了，她根本不知道要说什么，也不会找话题，两个人间的气氛就突然尴尬住了。

    “那个...”

    白锁锁眨眨眼睛，“冒昧的问一下，你的名字是？”

    “顾馨馨。”

    “我叫白锁锁。”

    顾馨馨点头，两个人再次沉默。

    张焱之在一边看不下去了。

    他设想的两个人见面之后的场景完全没有展现出来啊。

    这俩人压根都不知道说什么。

    一个比一个社恐吗这是？

    “那个，我给你介绍一下你俩的关系。”

    张焱之走到两个人中间，轻轻咳嗽了一声，“锁锁，你还记不记得，放暑假的时候，在废弃的火车站，我问了你一个什么问题？”

    白锁锁略微思考了一下，摇摇头表示不知道。

    “当时你说了一句话，你说，明明是我先来的，你却惦记我姐。”

    白锁锁：“...”

    她的瞳孔一瞬间放大，不敢相信的看着张焱之，然后又把目光放到了顾馨馨身上。

    然后她的目光就在两个人的身上来回跳跃，努力的消化这句话的含义。

    其实张焱之这句话的意思不言而喻，她听懂了。

    但是就是有些不敢相信。

    眼前这个人是她姐姐。

    十几年没见过面的双胞胎姐姐！

    可是这...

    也太不可思议了。

    她进门之前真的没想到会变成这样，所以压根没有一点心理准备。

    可是当她真的和顾馨馨面对面之后，她竟然发现，两个人好像有心电感应一样，那种冥冥中的血缘之亲，让她竟然没觉得对面的姐姐有陌生的感觉。

    甚至，她竟然感觉到一丝亲切。

    白锁锁心里某个种子好像被唤醒了一样，眼眶一瞬间变得通红，眼泪在眼眶里不停的打着转，好像在等待一个合适的时机汹涌而出。

    她轻轻了开口，一张嘴声音都在颤抖，“你...是我姐姐吗？”

