    

    王默的大剑已经碎掉，想现在的他只能依靠双拳来与那两只灵魔来战斗。

    孟滔看到王默一脚晋级成功，于是道：“王哥，既然晋级成功了就撤了吧，为什么还要在这里？”

    王默哼了一声道：“谁告诉你我晋级成功了，我在依靠自己的生命来达到这短暂的S级罢了，我的时间不多了，只能博一下能不能带走一只六阶。”

    孟滔心猛地跳来一下，王默还是逃不了必死的命运吗？

    王默布置废话，捏紧双拳直接冲向两只灵魔，速度快到孟滔都只能看到残影。

    两只灵魔裂嘴一笑，一齐冲向王默。

    这个人类竟然在最终关头爆发了潜能，短暂的强行提升到S级，不过离死也不远了，那记载死前陪我们热手一下吧！

    “轰！”一阵音波震到孟滔这边，把孟滔整个人都一下震飞出去，天空中只留下三道光线相互碰撞。

    看到王默被偷住，其余灵魔把目光看向孟滔，然后纷纷冲了过来，孟滔刚想召唤出双刀，一阵气场直接把那些灵魔个压爆。

    王默站在半空中目视着那些灵魔狠道：“在敢有谁踏过我一步，那就死！”

    两只灵魔找准机会，偷袭向王默，可是王默不知道用什么手段一个瞬身到了他们后面，一个甩腿扫飞两只灵魔。

    “二打一都搞这种阴招，怪物就是怪物，永远比不上人类，即使你们的前身也是人类。”

    奥力桀桀开口道：“这是战场，只要能够把对手杀死，什么手段都是光明的，你们人族就是太多的规矩，限制住了自己的野性。”

    “这是文明的进化，没了野性，但我们变得更强，就算是不断的内战，若是有外族来犯，共诛之！”

    “呵呵，说了这么多不就是为了拖延住时间好给你们的守城准备吗。”

    “不过你可要失望了，这可不是你们所认为的大型战役，以你们那边的话来说，这是总攻，而对我们来说只是要认真对待罢了，远远无法让我们全军出击。”

    王默倒吸了一口气，两次的总攻在他的内心留下了巨大的影响，如今又要在进行一场，可自己却无法做出什么贡献。

    听到总攻二字，孟滔的表情凝重起来，王默可是说过，总攻可是连北玄这样强大的国家都无法抵挡住，只能向外求援，可是那只灵魔却说这还远远无法到他们全军出击的地步！

    两只灵魔动了起来，以极快的速度一拳打中王默的腹部，看来刚刚说的热手真的只是热手，一个勉强牺牲自己性命换来的S级，这么可能打的过早就已经到达六阶很久的两只灵魔。

    局势开始从平手变成只能被动的防守，隐隐约约还有着支支撑不住的样子，孟滔着急的组合魔法想要施加在王默身上，可是被王默一口回绝。

    “我可不想到死都要靠别人才能胜利，而且你这个五阶还没有我自身的恢复能力强呢，别拿出来丢人现眼了。”

    孟滔收回魔法，低下头捏紧自己的拳头。

    为什么！为什么我这么弱，为什么不在强一点，A级中的佼佼者有什么用，遇到六阶灵魔只能被动的挨打，我不甘心，明明王哥都已经S级了，还是一样的结果。

    王默在一拳一拳的轰击，身体也在不断地衰老，短短的十几分钟过去，王默已经满头白发，出拳的速度慢下来了一大截，只能靠着S级强大的再生能力顽强坚持着。

    “轰！”

    王默一个爆气震开了两只灵魔，然后回头看向低头的孟滔笑了起来。

    喂!小子，说实话我真的很羡慕你，拥有强大的天赋和强大的背景，年纪轻轻就拥有和A级高阶交手的能力，而我从十八岁的时候就把自己奉献给了军团，直到现在要死要活都只能勉强的到达半小时S级。

    “要是我晚生十年，我一定跟随你，待你称王之时，可以来到我的墓前封个将军给我吗？”

    此时的孟滔已经泪流满面，指甲深深的插进肉里流出血红的鲜血。

    “我孟滔以心魔起誓！若我成王，定封你为将军！”

    “哈哈哈！那我就放心了。”此刻的王默放肆大笑。

    “我王默不是什么文化人，可编不出什么好诗送给自己，粗人就应该有粗人说话的方式，干你奶奶的灵魔！你爷爷王默来了！”

    王默的身体开始膨胀变大，直到变的跟个圆球一样。

    两只灵魔看到这个情况，立马跑开，可是一切都来不及了，王默直接炸开，爆炸波及到方圆十里，整个大型灵魔军团都被消灭，就连拿两只六阶灵魔都被炸的成为渣渣。

    孟滔则在爆炸波及到自己的一瞬间通过火瞬回到了大部队，整个人瘫坐在地上喃喃道：“王哥真的死了，真的死了！”

    此时先锋队正在等待上面城墙的魔法师释放魔法传送他们回去，看到孟滔突然出现在眼前而且整个人好像还崩溃了，钱有看到孟滔只有一人回来，于是连忙跑过去抓住孟滔的肩膀。

    “王哥呢？刘队长呢？你快说话啊！”

    “刘队张活了下来，但是不知道去哪里了，王哥他......”

    孟滔一下抖索精神站了起来对着所有人大声道：“大家！这才道战场不是大型战场，而是......总战！王默王队长晋级S级，以自身性命歼灭敌方上万大型灵魔，两只六阶灵魔，此战大胜！”

    听到这个消息所有人都没有高兴起来，对人族来说是大胜，可是他们都清楚自己的命都是被一名S级换来的，自己的救命恩人死去，认谁都无法高兴起来。

    将初升短暂的悲伤了一会，然后捏紧拳头走到孟滔身边神色严肃。

    “王默的荣誉我会如实上报的，但你刚刚所说的总攻可不是开玩笑，稍有不注意，我们北玄就不复存在。”

    “是那六阶灵魔亲口说的，是真是假交给高层来确定，我只负责传递消息。”

    将初升闭上眼睛叹了一口气。

    这时，传送阵在众人的脚下，可是孟滔却跳出了传送阵，把一丝火焰挂在萧峰的衣服上。

    “我就不回去了，保护好你那火焰，要是熄灭了，我就回不来了。”

    萧峰看了眼肩膀的火焰点了点头，孟滔也不完全放心萧峰，要是遇到了什么意外就真的完了，于是早在之前就把一株火焰放在了狱的身上。

    就在传送阵启动的那一刻，李生竟然从里面跳了出来。

    孟滔看着自己身旁的李生楞住了。

    李生则是撇了一下头道：“别以为就你一个人有手段可以逃走，我同样也有。”

    孟滔只能无奈的转过身去，等待着灵魔的到来，我不想再逃避了，有保命的手段还不拼一回的话，像王哥那样子的事出现在自己面前只会越来越多。

    先锋队回到了城墙上面，几位将军早就已经在上面等待着大战的到来。

    一回来，将初升就火急火燎的跑到几名将军的面前。

    “报~！王默队长在晋级S级后以性命歼灭上万大型灵魔和两名六阶灵魔，同时还带回来了一个重要情报。”

    梁战听到王默战死的消息，整个人的气息都爆发了出来，好在身旁的其他将军提醒才压制住。

    王默与梁战是同一时期入的军团，而且之前还是一个先锋队的小队，只是随着梁战的实力强大，两人才逐渐远离，直到梁战自己创立军团才邀请王默来担任自己第一先锋队的队长。

    其中一名将军开口道：“王默的事我们在这场战场完后会亲自颁布荣誉给他的，接下来说出带回来的消息吧。”

    将初升咽了一下口水道：“带回来的消息有点庞大，这次的战场可能不是大型战役，而是......总攻！”

    这下子不光是梁战一人爆发出气势，而是所有将军的爆发了出来。

    梁战严肃的问道：“你敢保证消息真假?”

    将初升摇了摇头。

    “不能，这个消息是孟滔带回来的，他也是从灵魔口中得来的消息，所以叫我带来消息请众将军决定是真是假。”

    第四军团的将军开口问道：“那个孟滔为什么不自己来这里报告给我们，而是拜托你来！”

    “孟滔没有回来，他现在正在城墙下面等待着灵魔大军的到来，语气陪同的还有李生。”

    梁战刚想暴怒出口，可是被一个清亮还带有威严的声音打断。

    “胡闹！简直是胡闹！孟滔说不走，你们不会把他强带回来吗!不知道一名A级初阶在战场走基本是无法存活的吗！”

    林冰愤怒的从传送口飞出来，直奔孟滔的方向而去。

    “都二十几岁的女帝了还那么急躁。”

    李海从传送口走出来，一个禁锢魔法困住了林冰。

    林冰气势一爆，魔法阵直接爆开，然后怒视着李海道：“李海，你不管徒弟我不在意，但我林冰不能不管我的弟弟！”

    李海依旧一脸平静。

    “孟滔这么做肯定有他的原因，而且我不是没手段放在他身上，就算是你都不一定能秒杀他。”

    “暂且相信你一次，要是孟滔出什么事，我会让你看看我为什么稳坐前三。”林冰撇开脸看向战场。

    李海拿出魔方漂浮在空中道：“只要我想，你随时都会掉到第四，这你自己也不得不相信。”

    “哼！”林冰只是哼的一声不回李海的话。

    一旁的将初升已经冒出了一身的冷汗，王上是孟滔的姐姐，那个好像比王上还要强的男人是孟滔的师傅，我滴妈啊！幸好没得罪死孟滔。        

