    “卧槽！”

    中年男子瞬间吓的一身冷汗。

    他觉自己离得够远，也够隐蔽，怎么就被发现了？

    而且，还被叶青阳悄无声息的摸到了自己身后。

    这次的行动，太失败了。

    “说，谁派你来的？”叶青阳冷冷问道。

    中年男子眼珠一转，一头扎进一旁的树丛中，想要逃跑。

    然后叶青阳根本没有再追，只是暗暗捏动法诀。

    “扑通！”

    中年男子只觉得头晕目眩，一头栽倒在树丛中。

    “想跑？呵呵！”

    叶青阳淡淡一笑。

    他刚才拍中年男子那一下，已经将一张混沌符箓贴到了男子的背后。

    只要催动符箓，男子意识马上会混沌，甚至昏迷。

    接下来，叶青阳并没有去查看中年男子，而是余光朝着斜上空瞥了一眼。

    那里正有一架无人机，在空中盘旋。

    无人机飞的很高，寻常人根本看不清，特别是在晚上，更是察觉不到。

    但叶青阳不同，他的听觉和视力，都超乎常人。

    “呵呵，手段还挺多！”

    叶青阳微微一笑：“你有手段，以为我就没有么？”

    说着，他再次暗中念动法诀，然后，朝着山上继续走。

    大约过了十几分钟，一个西装革履的年轻男子，手持无人机遥控器，带着类似潜水镜一样的高科技眼镜，跟了上来。

    他叫陈麦克，是外籍华人，曾是海豹突击队的一员，也是里面最优秀的侦察兵之一。

    他跟踪人，使用的是高科技手段。

    他遥控的这架无人机，是号称鹰眼的超远距离无人侦察机，可以在几千米外，精准的跟踪敌人，并时时报告敌人的位置。

    这也是海豹突击队对付恐怖分子经常使用的一种侦查机。

    如今陈麦克虽然退役，但是，却通过一些私密关系，搞来了一套鹰眼装置。

    他此时戴的眼镜，是无线连接无人机的。

    眼镜一侧镜片是透明的，可以看到前方的路，而另一侧，则是显示装置，可以从无人机的视角，清楚的看到叶青阳。

    所以，陈麦克根本不需要像中年男子那般，用土方法跟踪。

    他此时悠闲的走在山路上，还优雅的躲避着树枝，不想让自己奢华的西服被弄脏。

    然而，没走几步，他却突然呆住了。

    他发现，自己的眼前，正站着一个人。

    那人不是别人，竟是叶青阳。

    “怎么回事？”

    陈麦克一惊，以为自己看花眼了。

    他的无人机侦查显示，叶青阳明明已经走出几公里远了。

    怎么会出现在自己眼前？

    陈麦克看了看眼镜的显示装置，无人机的画面里，叶青阳依然走在路上。

    但是，眼前怎么又出现了一个叶青阳？

    “哈哈，懵逼了？”叶青阳笑道。

    “嘶——”

    陈麦克顿时后脑勺都冒凉风了。

    自己没眼花，眼前这个叶青阳，竟然说话了。

    活见鬼了！

    “叶......叶青阳，你是双胞胎？”

    陈麦克在米国海豹突击队，也算是阅历十分丰富了，但却从未遇见过如此怪异的情况。

    以至于，这个以狠辣著称的米国特种兵，在这一刻，竟有一种深深的恐惧感。

    “我不是双胞胎，只有一个叶青阳啊！”

    叶青阳轻盈的朝陈麦克走来，十几米的距离，却只是一眨眼，便来到陈麦克面前。

    陈麦克只觉得自己头皮都要炸了。

    他看着显示装置里，无人机拍摄的那个叶青阳，正在前方的山路上，对着无人机比了个胜利剪刀手。

    顿时，陈麦克整个人的要崩溃了。

    “你是人还是鬼啊？”

    陈麦克朝后踉跄倒退。

    “说，谁派你来的？”叶青阳冷冷道。

    “我不会告诉你！”

    陈麦克咬了咬牙，作为曾经的米国海豹突击队侦查兵，他还是拥有着很强的心理素质。

    “其实你不告诉我，我也有办法知道，我只是在给你机会！”叶青阳冷冷一笑：“你如果不珍惜这个机会，那么好，你的命，我收下了！”

    说着，叶青阳上前一步，一手以极快的速度，掐住陈麦克的咽喉。

    纵是身经百战的王牌特种兵，在叶青阳面前，也是毫无还手之力。

    “呃！”

    陈麦克感觉到了一股强大的能量，将他整个身体压制，他竟然动也动不了。

    他从未遇到过如此强大的敌人，以至于，他完全没有半点还手之力。

    “叶......叶青阳，你不能杀我！”陈麦克憋红了脸，“我是外籍人士，我是米国人，不是华夏人，你杀了我会很麻烦！米国大使馆不会放过你！我的国家不会放过你！”

    “你长着一张华夏脸，却做了海豹突击队的成员，怎么，做米国的狗腿子，就这么荣耀吗？”叶青阳冷冷道：“你以为你是外籍人士，我就会放过你？可笑！”

    “在华夏为非作歹，我一个都不会放过！”

    说着，叶青阳手上逐渐用力。

    “啊！”

    “呃！”

    ......

    陈麦克感觉呼吸越来越艰难，那种对死亡的恐惧，越来越浓！

    叶青阳之所以没有直接杀死陈麦克，就是想让他知道，他的自以为是，就是个笑话。

    下一秒，陈麦克白眼一翻，晕死过去。

    扑通！

    叶青阳将陈麦克扔在地上，看向他手中的遥控器。

    “这套设备挺好玩，归我了！”叶青阳呢喃道：“我妹妹应该会喜欢！我还从来没送过她玩具呢！”

    但是他拿起遥控器，却是不怎么会用。

    毕竟，隔行如隔山，那些密密麻麻的小按钮，看起来就头疼。

    “那啥！躲在草丛里那位，你知道这玩意怎么用吗？”叶青阳对着前方两点钟方向问道。

    “刷刷刷！”

    前方半人多高的草丛，此时却是倒了一片，仿佛被什么轧过一样。

    继而，一个老头出现在草丛上面，正朝叶青阳走来。

    他手上握着一张隐身符箓，是刚刚从身上揭下来的。

    “竟然被你看穿了！”

    老头说道。

    他用自己修炼的秘法，隐身术，一路跟随，并未露出半点马脚。

    然而，却没想到，自己的行踪，早已被叶青阳掌握的死死的。

    “叶先生是高人！”老头一脸崇敬道：“我输了，输的彻底！”

    “我又没问你输赢！”叶青阳一脸不耐烦道：“我问你，看不看得懂这个无人机？”

    “哦哦，让老朽来看看！”老头凑上去！

