    虽然黄巾力士超模的有点严重，属性越发的不可思议起来。

    但实际上，张锋已经逐渐对黄巾力士失去了兴趣。

    这玩意在低端局里绝对无敌，打木桩可以打出惊天的伤害出来。

    但是在高端局，比如黑暗领主的战斗中，就完全成为了靶子，几乎没有任何作用。

    缓慢的动作，繁长的施法前摇，让黄巾力士的输出完全无法命中BOSS。

    简单点说，就是虐菜无敌，打BOSS难受。

    当然，现在的张锋自己也是这样的情况。

    毕竟他现在还只是二转，面对四转的那种速度型BOSS，确实感觉极其的受到克制。

    这就只能等到他自己升到四转，看看有没有合适的手段来面对了。

    第一件黑暗封印效果不错，配得上红色等级的称号。

    第二件红色物品，就不再是装备了。

    【世界之种】

    效果是，可以将一个半位面升华为一个小世界。

    “半位面？小世界？”

    不说别人，张锋自己都感觉有点不太理解。

    “那么，直接用了看看？”

    张锋有些好奇，正好他这里就有一个半位面，升华为小世界的话，可能会有什么好处。

    于是他直接使用，下一刻，原本还算是安静的半位面立刻轰鸣着关闭了。

    张锋再也无法打开，然后啊啊啊啊的叫了起来。

    “卧槽，卧槽，不会把我的半位面给毁了吧！”

    由不得张锋不惊叫，他的半位面里面放了不知道多少好东西。

    甚至他的宠物天使都还在里面，原本还是准备等着和黑暗领主打持久战，等到时间差不多了的时候叫出来维持圣光链接状态的。

    现在唯一的安慰就是安云枫不在里面，现在待在余晖要塞那边和自己其他的黄巾力士无聊。

    “半位面升华中，持续时间30分钟。”

    张锋看了一眼古老者护臂，里面标注着半位面升华小世界的剩余时间。

    半个小时，能够接受，等着就是。

    张锋将目光看向了最后一件红色物品。

    这是一份卷轴，看起来有些不太起眼，但实际上让张锋的心脏都在砰砰跳。

    “这是……指向地图传送卷？”

    【指向地图传送卷】：在回归主城，还未进入下一次地图公布阶段时使用。

    在使用该物品之前，请确定相应的关联词。

    使用完毕之后，该物品消失，下一次地图将会进入关联词地图世界。

    “这个东西，可真的是太棒了！”

    张锋深深的吸了口气，随后重重的吐了出来。

    怎么说呢，指向地图传送卷上限和下限都非常的大。

    对于普通玩家来说，指向地图传送卷，可能就是让自己有一个安全舒适的世界混一段时间。

    而对于那些顶尖的强者们而言，这就是让自己更进一步的神器。

    根据自身的特点和需求，选择进入适合的世界，下一次出来之后，差不多就能脱胎换骨，有着新的开始了。

    其实指向地图并不少见，最低等级蓝色等级里就有这玩意。

    不过其他的指向地图传送卷，基本上都是已经规定好了相应的关联词。

    而红色等级的传送卷，却可以自己定义。

    “那么，我需要什么样的地图世界呢？”

    张锋将传送卷收起来，开始思考。

    他现在的属性已经达到了极其可怕的程度，因此对于属性的需求并不是那么急迫。

    甚至可以说，他现在只需要静静的等到四转，然后根据情况再看待自己的路。

    “不，我还真有一个需求需要完成。”

    张锋喃喃自语。

    他现在缺少的，就是自己的寿命了。

    这一次地图他直接献祭了自己差不多400年的寿命。

    这可不是一个小数目，一名二转职业者总共也就有这么多年而已。

    张锋虽然取得是整数，但也不过还有三五年的时间可以活下去。

    因此取得更多的寿命，已经是迫在眉睫的事情了。

    虽然回去三转又可以得到200年的寿命，但能得到更多自然是好的。

    “决定了，三转之后找一个合适的世界取回寿命，顺带升到四转的要求。”

    张锋心中动念，很快就确定了目标。

    三件红色物品都已经落在手里，心中很是愉快。

    至于其他的战利品，将来几乎都是要丢给其他人的。

    几件金色物品，有适合圣骑士的都专门放置好，丢给安云枫自己去挑选就可以了。

    振动翅膀，张锋直接回到了余晖要塞的墙头上。

    在这里等候许久的安云枫扑到了他的怀中，笑着欢呼起来。

    张锋特意看了一眼其他的玩家，他们也在热情的欢呼，庆祝自己终于获得了这一次战争的胜利。

    虽然很多人其实并不是很在意，因为黑暗领主是被其他人杀掉，他们并未得到什么好处。

    但张锋却在心底告诉他们，如果不死自己，你们这群家伙恐怕没几个能活着回去，全都得死在这里。

    虽然在心中是这么咆哮，但张锋面上却只是带着微笑的看着这一切。

    同时在他的内心深处，一股油然而生的满足涌现上来。

    不管怎么说，原本只有少数几个人逃过一劫的地图，这一次经过自己的手被彻底改变。

    这种满足感所带来的激动，让他有些情难自已。

    到了这个时候，张锋这才发现，主线任务已经完成。

    黑暗领主已经死亡，他们已经不再需要抵挡黑暗生物三个月的入侵，直接获得了胜利。

    除此之外，每一个人都还得到了相应的隐藏任务奖励，作为提前结束主线任务的奖励。

    但张锋得到隐藏任务格外的多。

    毕竟他可是亲手杀掉黑暗领主，拯救了整个世界的人。

    张锋也懒得数，在击杀黑暗领主之后自己到底得到了多少个隐藏任务。

    他只是看了一眼神之途径里的荣誉点，足足增加了600点之多，可见给予的隐藏任务奖励有多高。

    “不过有点奇怪，干掉黑暗领主得到的荣誉点，竟然比不过当时将长生者带回来的多，难道这里面还有什么猫腻？”

    张锋正在思考这件事情的时候，忽然有一名士兵穿越过欢呼的人群，来到了他的面前。

    “三皇子有请！”

