    第489章巫，我身体真的没事

    “长夏——”

    院外传来森鹿族长的叫喊声。

    听着，有些激动。

    看来，她等待的番茄南瓜送来了。

    “森鹿族长，你怎么亲自过来了？”长夏放下铁木刀，微笑着走下廊道台阶，朝走进窑洞庭院的森鹿族长迎了上去。

    就见着。

    森鹿族长带着七八位三族部落兽人，挑着藤筐跨过院门。

    除长夏提到的番茄三样,森鹿族长连其他蔬菜一并送来不少。他眼里跟其他部落交换，远不如交好长夏来得重要。既然长夏主要开口要求，森鹿族长自然不小气。

    “我没事，过来看看。”森鹿答道。

    他抬头，目光落在廊道凉亭摆放的蔬菜上。

    猫卡这小子没骗他，长夏这边果然动手研究蔬菜了。他很好奇番茄、南瓜和白毛果能做成什么,却忍着好奇没多嘴。

    “欢迎。”长夏微笑着，让猫卡他们卸下藤筐。

    森鹿族长聊了两句，带上族人离去，只留下弥娅和猫卡。尽管离开前，他眼底满是不舍和好奇。

    但是。

    森鹿族长意志坚定。

    没问，没说，简单看了两眼。

    就像他自己说的，他就过来看看。

    “森鹿族长，很不错。”长夏道。

    弥娅露出小酒窝，认真道：“长夏说得对，森鹿族长超级好。我族兽人都十分尊敬森鹿族长，要是没有他，三族部落肯定没有今天。”

    “是的。”猫卡不善言辞。

    当然，也有可能窑洞庭院雌性过多。

    让猫卡不敢随意开口。

    “哈哈！”

    长夏等兽人轻笑出声，笑声中满是善意。

    “来，把番茄倒出来清洗。枫叶，麻烦你帮忙垒灶,熬制番茄酱需要一个大锅。白毛果糖，也是一样。南瓜饼放最后，南瓜要削皮蒸，我们任务很重。”

    长夏拍拍手，让大家别闲着。

    这边，白湖窑洞忙得不可开交。

    苏叶带着栢青施施然从白湖商业区回来，身边跟着亚东几位兽人。队伍里有亚东，气氛自然不会低沉。

    说说笑笑。

    很快，一行兽人就回到白湖窑洞。

    “哇！好像很热闹的样子？”亚东吃惊道。

    山昆道：“长夏从三族部落商铺带回不少蔬菜，这会儿，大家应该都在忙。”

    显然，白湖商业区发生的事。

    已经传遍整个河洛部落。

    “野菜，味道一般。”白清轻声道。

    这一说，附近众兽人纷纷点头。也就是长夏，换作其他兽人拿野菜当主食吃，十之八九会招来群殴。

    堂堂兽族，哪能吃野菜。

    野菜，以前在兽族眼里跟野草没区别。

    “进去吗？”空山迟疑着，小声道。

    苏叶抽搐着嘴角，无语睨着白清几位。真该让长夏过来瞧瞧他们的嘴脸，提到蔬菜一个个就想着打退堂鼓。

    “长夏,我们回来了。”苏叶大声道。

    顷刻间。

    白清等兽人傻眼，僵硬着身体。

    互视一眼,逃不掉了。

    “苏叶婆婆——”长夏微惊，暗衬苏叶婆婆这是怎么回事，抬头朝院门望去。恰好，看到看到白清等兽人。

    一想。

    顿时明白苏叶刚才大喊的原因。

    “蜜露，阿哥他们过来接你们了。”长夏笑着，表情有点古怪，张嘴提醒蜜露她们。

    顿时，南风她们纷纷抬头望去。

    “蛇行，快来帮忙。”

    “亚东来清洗番茄。”

    果不其然，压根不用长夏开口。

    南风她们直接喊名字，走，一个都别想。再说，有长夏在，难吃的蔬菜，也会变成无上的美味，跑什么跑？

    哦豁——

    亚东进门，瞅着摆放的藤筐，大惊失色。

    “长夏，三族部落怎么送来这么多野菜？”亚东吃惊道。

    长夏解释说：“我帮三族部落研究蔬菜的吃法，你们都别愣着，赶紧过来帮忙清洗番茄和切白毛果，南瓜也得削皮。”

    明儿，还得去白湖商业区。

    今晚上，必须要把三族部落的蔬菜都整理完。

    人多力量大。

    不消片刻时间。

    窑洞庭院大变样，数个灶台垒好，架锅，生火烧水。

    制作番茄酱，番茄需要煮一下，方便番茄去皮。此刻，众兽人放下手上的活计，都盯着长夏的动作。

    煮好的番茄捞出过，去皮。

    再切块，去籽。

    然后把切成块的番茄打碎。

    这一步，长夏让沉戎等雄性兽人动手，手动打碎。

    打碎后的番茄汁水再倒入锅中，加糖煮开。用小火慢熬，一边熬，一边用木勺搅拌，避免粘锅。

    等变得粘稠的时候，把酸果加进去。

    最后再熬一小会儿，美味的番茄酱就做成了。

    “这味道闻着好馋人！”妲雅咽着口水，眼睛直愣愣盯着长夏面前的石锅，脖子伸的老长了。

    白清不喜酸味，躲在旁边切白毛果，不敢冒头。

    “妲雅，你想吃番茄酱？”亚东诧异道。

    说实话，这番茄酱闻起来有点酸，目前没什么兽人表现出强烈的欲望想吃。唯独妲雅是例外！

    南风偷笑着，说：“亚东，妲雅刚才偷吃了很多番茄。长夏说让巫给妲雅瞧瞧——”

    “让巫给妲雅瞧瞧，妲雅生病了？”亚东一惊，紧张不已。

    “我没病，就觉得番茄挺好吃的。”妲雅翻着白眼，瞪着南风，责怪她不该开口。本来大伙把刚才的事情都忘了，她一说，又把事情给提起来了。

    苏叶在给南瓜削皮，听到声音抬起头。

    “妲雅，怎么了？”苏叶问道。

    这一问，顿时窑洞庭院所有兽人都朝妲雅看了过去。

    妲雅羞得脸通红，嘟囔道：“巫，我没事。就多吃两个番茄，南风跟我开玩笑了。”

    “妲雅突然喜欢吃番茄。熊族嗜甜，她胃口突然改变，怕是生病啥的。巫，你得空给她瞧瞧。”暖春微笑着，解释了起来。

    窑洞庭院有兽人一脸迷茫。

    同样，听懂暖春话里意思的，望着亚东表情多了些许嫉妒羡慕。这小子，这么好运气吗？

    “哦！是吗？”苏叶脸上闪过喜色，朝妲雅招手，急切道：“妲雅听话，快过来让我看看。”

    妲雅跺跺脚，瞪了眼南风暖春。

    抬脚，朝苏叶走去。

    “巫，我身体真的没事。”妲雅说着，她搞不懂长夏暖春为啥非得让巫给自己检查身体？这会儿，妲雅仍然没往怀孕上面思考。就算同族结亲，孕育也难，何况是与外族结亲。

    子嗣，更为艰辛。

    (本章完)

