    百郁林的中央地带，萧泽和秦嫣柔团队正在森林中，向着念力魔蚁群的方向前行。

    在接近念力魔蚁群巢穴的时候，众人停了下来。

    看着萧泽恐怖的部队数量，秦嫣柔问道：“咱们是正面强攻，还是想办法引诱一批念力魔蚁出来，先消灭掉？”

    萧泽没有犹豫：“先想办法，吸引一批念力魔蚁出来，尽可能的降低念力魔蚁群的数量。”

    “明白。”秦嫣柔道。

    双方意见达成一致后，秦嫣柔带着自己团队中的成员，开始进行针对性的布置。

    在秦嫣柔的团队中，各种领域的学员都有，天赋能力更是多种多样。

    不同的领域知识，不同的天赋能力，在凑到一起之后，就可以摩擦出不一样的火花。

    首先，一名阵法领域的学员，在空地上搭建了一个看起来有些简陋的平台。

    接下来，一位炼器领域的学员，将一口小锅放到了平台上边。

    看到这口锅的时候，萧泽感到非常的不解。

    明明是一位炼器领域的女学员，为什么要炼制一口锅呢？

    偏偏还带过来参加历练任务，难道就是为此刻准备的？

    不解归不解，萧泽也只能看着，毕竟自己的天赋能力再强大，也没办法将一小部分念力魔蚁单独吸引出来。

    接下来，萧泽看到炼药领域的学员，往锅内放入了各种不明粉末，一番搅拌后，混合在了一起。

    布置结束后，秦嫣柔团队正式进行吸引念力魔蚁的操作。

    只见，一位天赋能力为火焰的学员，开始使用火焰燃烧锅。

    锅内的混合粉末，开始冒出白烟，并且越来越大。

    只不过这些白烟好像被束缚住了，只有一小部分脱离了出来，被天赋能力是风的学员，吹到念力魔蚁群的位置。

    在真正开始运作之后，萧泽也明白了这些布置的含义。

    燃烧的白烟很显然是特制的，用来吸引念力魔蚁的东西，而阵法学员布置的平台，可以控制白烟的输出量！

    这样一来，就可以大致控制吸引过来的念力魔蚁数量。

    白烟的效果明显不错，没用太久时间，远处的念力魔蚁群就有了动静。

    大约150只念力魔蚁，被吸引了过来。

    这个数量正好，非常符合大家的预期。

    吸引的念力魔蚁太少，作用不大。

    吸引的念力魔蚁太多，又会直接惊动整个族群。

    萧泽等人在稍微讨论之后，一致认为，吸引100到200只念力魔蚁是最好的情况。

    看着150只念力魔蚁飞快的靠近，大家纷纷做好了战斗准备。

    在念力魔蚁到达某个区域后，无数攻击向着念力魔蚁而去，萧泽的召唤部队也杀了过去，试图在最短的时间内，将吸引过来的念力魔蚁全部歼灭。

    战斗爆发的一瞬间，念力魔蚁群就会感应到。

    若是时间拖的太长，吸引到的念力魔蚁还没消灭，整个念力魔蚁群就杀过来了。

    那先剿灭一部分念力魔蚁的计划，就大打折扣了。

    在发现攻击的一瞬间，150只念力魔蚁，瞬间加大了天赋能力的释放，移动速度突然变快！

    这些念力魔蚁并没有继续前进，而是选择了后退，看样子是想回去与大部队汇合！

    第一波的远程进攻，这些念力魔蚁居然没有出现任何减员的情况！

    大部分是直接靠快速移动和诡异的身法来躲避，小部分躲不了的攻击，就直接用空气盾来防御。

    150只念力魔蚁叠加后的念力已经不弱，利用空气盾拖延所受到攻击的时间，然后依靠速度优势躲避。

    实在躲避不了的，就利用空气旋涡，来尽量偏移和减轻所受到的伤害。

    最终的结果是，一波远程攻击下来，仅仅造成了部分念力魔蚁的受伤，却没有一只死亡。

    这个数量的念力魔蚁群，自然不是召唤部队的对手，但是其速度飞快，逃跑能力强大，召唤部队很难追上。

    若不是秦嫣柔团队中几名学员利用自己的天赋能力将念力魔蚁群给控制住，还真可能让这些念力魔蚁无损逃走。

    这些控制能力各种各样，但论起控制效果的话，全都比不上叶枫的天赋能力。

    好处就在于，不像叶枫那样不分敌我，不会误伤友军。

    几名学员的控制能力有限，没办法将全部150只念力魔蚁控制住，只留下了大部分。

    最关键之处在于，那小部分没被控制到的念力魔蚁，完全没有犹豫，直接抛弃同伴，继续向自己巢穴的方向逃去。

    在遇到不可对抗敌人的时候，这种毫无情谊的方式，恰恰是念力魔蚁群的生存哲学。

    最终，被吸引过来的150只念力魔蚁，逃走了43只，剩下的全部被消灭。

    念力魔蚁身上最有价值的地方，无疑是其脑中的念力晶核。

    普通鸡蛋大小的念力魔蚁，其脑中的念力晶核只有米粒大小，却应用广泛。

    无论是阵法领域，炼器领域，还是炼药领域，需求都非常强烈。

    众人瓜分了战利品之后，直接杀向了念力魔蚁的老巢。

    第一波吸引，已经惊动了对方，再想用同样的方法，已然行不通了。

    而指望念力魔蚁群集体杀过来，希望很小。

    对于繁殖能力不俗的念力魔蚁群来说，巢穴才是最重要的，是族群壮大的基础！

    在外牺牲不要紧，只要等上一段时间，族群中就会有新的成员加入。

    这种情况下，正面杀过去，是唯一的选择。

    移动能力出众的念力魔蚁，只有在老巢受到攻击的时候，才会放弃逃跑的想法。

    百郁林历练任务的最后一天，萧泽带着召唤部队和秦嫣柔团队一起，杀向了念力魔蚁群的巢穴！

    萧泽让荀彧曹操带领的召唤部队，走在最前边，防止意外。

    自己和秦嫣柔小队则是在甄洛曹彰带兵部队的保护下，慢慢前进。

    在众人靠近念力蚂蚁群巢穴之后，立刻就受到了攻击。

    对于念力魔蚁群来说，巢穴不可侵犯，谁靠近，谁就是入侵者！

    几乎是瞬间，荀彧曹操部队就与念力魔蚁群打上了。

    念力魔蚁群的战斗方式非常的奇特，不论攻击还是防御，呈现出的都是一个整体。

    萧泽召唤部队的攻击，大部分都被无形的空气盾给干扰了。

    在战斗开始后，秦嫣柔小队的成员，也没有闲着，各自施展自己的能力。

    其中一名学员，直接掏出一个玻璃瓶，让旁边力气较大的学院，抛向了念力魔蚁群所在的区域。

    只见，玻璃瓶到达念力魔蚁群的上方，遇到了空气墙阻拦之后，突然炸开，一片淡红色粉末瞬间扩散开来。

    没错，这个玻璃瓶，出自一位炼毒领域的学员！

