    祭祀结束了，未来的日子夜晚的时间会渐渐增长，不过气候反而越来越暖和。

    这最温暖的集结，一度冰冻数米的波的尼亚湾，现在的海水不再恶寒，成了游泳的好去处。

    只不过今年的情况太过紧张，祭祀后罗斯人有整整三周用于战备，时间说长不长，说短也不短，已经没有族人愿意嬉戏休养，整个部族行动起来，成了开足马力的机器。

    虽说部族升级为公国，那仅仅是名义上的升级，甚至出了瑞典的势力范围，临近的诸如法兰克势力和不列颠的那一票王国，是根本不承认的。

    因为，她仍然是一个部族。

    留里克自知需要建设起一套至少比较有效的管理体系，也就是某种“监工系统”，以促使罗斯的数千人能互相协调地运作。

    但现实情况如何做到机械般的精密，留里克向族人发布动员命令引得大家热烈欢迎，等真的开始落实各项决议，他也不得不下达大量笼统的命令。

    当然，即便是笼统的命令，只要族人去做，哪怕做工的效率不够高，其表现出的组织性、动员性，也比罗斯的盟友们高太多。

    连人口庞大的梅拉伦部族也做不到完全组织起整个部族的人口做事，罗斯人前所未有的做到了。

    留里克以“罗斯公爵”的名义，任命一些人作为生产方面的下级组织者。

    例如菲斯克的母亲，这位妇人得到留里克的官方背书，她负责统帅部族里的大部分已婚妇女，从事着重要的裁缝工作，靠着手工伙计给大量的罗斯战士提供新的衣物以及旧服装修缮。她们抢着接受留里克下达的任务，只因这不仅仅是支持部族的征战，亦是可让她们快速得到实实在在的好处。

    妇女们裁缝麻布、皮革，修缮她们丈夫的皮甲、锁甲和盾牌，推着大陶瓮到海边海水煮盐，在烟雾缭绕的长屋里大规模的熏制干燥如木头的熏鱼肉干。

    上了年纪而经常被迫作为老家留守者的哈罗左森，他又在做类似的工作，但此人也是身经百战之人，是天然的军事统帅人选。他当率领一支罗斯军队，编入更庞大的军阵中。他管理者多达五百名战士，留里克交给他的任务，正是按照传统的那一套训练军阵，每天也要抽出时间去伐木，进入山区挖矿，亦要抽时间做着繁重的捕鱼作业。他们是部族的最强劳动力，亦是最强战力，自然要承担起最繁重的劳役，且在劳役中体能逐渐变强。正所谓挖矿的工人自古更容易编练为强军。

    另有一批上年纪的男人，他们实质上还是可以拿着斧头再去拼一把。终究是岁月不饶人，他们真的想披上旧日的披甲，最后干脆战死在战场上，可惜他们羸弱的身躯已经经不起海上的风浪以及登陆后的战斗。他们参战等同于给罗斯军队增添累赘，而在故乡，他们仍能提供自己的支援。

    上年纪者被留里克安排了杂役，例如海中垂钓、搅拌黏土、加工长矛用木杆与箭杆等等。

    这些低体能的劳作他们可以，被留里克豢养两年有余的孩子们不但可以，其组织性与纪律性也更高。

    留里克很清楚，倘若自己年幼的手下再长大一些，他们就是最好用的人才。

    孩子们合力以完成大人们的工作，他们操持双人锯伐木，挥动稿斧敲打烧热又泼海水的石头，依靠热胀冷缩的新技术快速挖掘铁矿石。他们亦是拎着建议鱼竿登上渔船，也蹲在地上用小刀切割弩箭专用箭杆。

    留里克的佣兵们，和平时期他们不操练之际就以渔夫与伐木工的形象示人，只不过他们的劳动成果的收益，超过90%都被留里克拿走。现在他们又恢复了老本行，在继续担任渔夫、伐木工之外，他们也分成组轮换着去铁匠铺帮佣。

    究竟谁才是真的狂战士？仅仅的甄选出壮汉披上那有着巨大甲片的鳞甲就算是罗斯式狂战士？

    他们当然必须强壮，也必须对罗斯的胜利有着坚定不移的信念。

    他们必须是留里克信得过的人。

    最早的那批佣兵已经被奥托接纳为罗斯人，经历过一场仪式后，他们成了“缺乏血统”的罗斯战士。他们只能从首领家族这里拿佣金，吃喝用度皆来自金主，也就必须依附于金主。这部分佣兵们，得到了主家很够意思的物资补给。

    谁来做披甲的狂战士，首先佣兵们第一批佼佼者具备所有的要求，那么佣兵去铁匠铺帮佣，不就等同于自己为自己做盔甲？

    在留里克下达的战备计划中，所有的项目都为了战备，诸如加工琥珀、玻璃珠和打造银饰的活计已经完全暂停，制作耐储食物、武器、行善船只，成了三样最重要的工作。

    这里面实则有高度的共性，便是需要规模庞大的木材。

    好在罗斯堡附近的地区，只是造船的巨型大树早已砍伐殆尽，剩下的小树不易造船，却是修修补补的好材料。

    最好的木材来自海湾的北方，艾隆堡当然可以提供大量惊人长度的松木，只是要把这些木材运回，罗斯人需要大海冻结成冰路。

    制作炭块只需要普通木材即刻，这不，一批新的炭窑迅速建设起，甚至是给予木条露天覆土闷烧。

    时间已经悄然进入到七月份，整个罗斯堡简直终日沉浸在烟熏火燎中。

    男男女女，大量的劳动力肆意砍伐罗斯堡周遭的树木，连带着留里克用意训练小战士的树林，很快就被这些小战士砍伐成光秃秃的平地。

    罗斯堡的植被为这部正在运作的“战争机器”投入源源不断的能量，留里克根本不担心大家对于植被的破坏，因为这个世界最不缺的就是木材！反倒是大肆的伐木，也是罗斯人向山川索要生活空间的方式。

    留里克下达的命令绝非仅仅作用于罗斯堡。

    一些船只直奔北方的艾隆堡，当他们回来之际，又带回了五十人。

    包括被任命的艾隆堡当下的城主，科文人梅察斯塔，他年富力强，此番带着武器被动的响应留里克的召集。科文的钢铁松鼠的壮年男人，这样便彻底的从军。另有全部定居北方的罗斯渔民，也响应首领下达的集结令。

    一条长船闯入了海湾东部的奥卢河流域，信使将征兵的命令交给鲑鱼之主部落的里古斯。这位老家伙无可奈何，他本无意和什么哥特兰人打仗，只想把贡品缴纳完毕后继续过着自己的平凡日子。

    他实在别无选择，便亲自带着一百名战士，再度与罗斯人并肩作战。不久一些长船停靠在奥卢河的入海口，将被征召的、手里只拿着短木弓与骨矛的鲑鱼之主部落的战士一并带走，当他们首次抵达罗斯堡后，第一件事便是更换武器装备。他们更换了铁做的矛头，以及短木弓改造而来的木头十字弓，以及大量的铁簇箭，战力瞬间提高。

    留里克并不奢望把全部的科文部落都征召一遍，虽说这些人尽数臣服，罗斯人是实质上的征服了灰松鼠、鲑鱼之主两个部落，另外还有三家，当年的冰河之战他们被砍杀七八百人，他们早被打断了脊梁，想要利用那些家伙的战斗力，或许有些牵强。

    时代已经变了，由于地理的隔阂，两支有仇的科文部落，当下的仇怨因没有直接利害关系而彻底消弭。毕竟鲑鱼之主部落实质上已经彻底垄断了奥卢河的鲑鱼捕捞业，他们的食物得到了前所未有的保障，至于之前战争损失的人口，那就劳烦部落幸存的女性大量生育就好了，现在一大批新生的孩子已经在牙牙学语。

    刚到七月，一场意外却也情理之中的雨水降临整个波罗的海地区，罗斯堡所在的地区甚至发生了泥石流！黑色的泥浆裹挟着树枝、石块从山区里喷出来，最后闯入峡湾里。

    好在没有人蠢到在大雨中去山区挖矿，罗斯人倒也蒙受了一些损失。

    那是一些结构简陋的民居因降雨塌方，有人意外被砸死。这样的死亡被归结于死者的命运，死者被草草掩埋，而广大的罗斯人不畏降雨，还在做着战备。

    夏季的雨来得快去的也快，这场雨也给一些地区带来了非常不利的影响。

    一些快抽穗的麦子倒伏了！

    事发之地就是在哥特兰岛，或许当地并不适合种麦子，渔民们强行开辟一些贫瘠的土地又粗犷播种，他们并不奢望土地高产，或者说对于他们，岛上出产的麦粒是对生活的一个添头。

    南方的如同一根黄瓜般的厄兰岛，在岛屿中部的博里霍尔姆，此地已然成为瑞典大军的集结地。

    战争暂停了，瑞典军主力在此修整。

    国王奥列金当即在岛上搭建起石船祭台，所谓就地祭祀夏至日的太阳。

    而博里霍尔姆的萨克森人，他们从未忘记自己祖先的信仰。就在夏至日的当天，当天空进入短暂的晦暗（厄兰岛已经处在极昼区之外），萨克森人高举着涂抹松脂、海豹油的火把，围绕着他们的“神木图腾”不停转圈起舞，萨克森女祭司也撕扯着嘶哑的喉咙，进入到一种奇怪的癫狂状态。

    如此习俗奥列金实在看不懂，他也不想对新晋归为自己账下效力的一群萨克森人有所干涉，就像萨克森人也不会管北方家伙们的祭祀活动。双方各玩各的度过了夏至，但大军的修整、对战利品的消化吸收仍需要过程。尤其是抢占了大量财富的当下，人的惰性真是越来越强，骁勇的战士们希望更长时间的休养。

    随着七月初的降雨袭来，滞留南方的瑞典军中悄然蔓延起一场病患。

    这场疾患虽说并不是巨大危机，倒也闹得不少人拉肚子拉到虚脱，愣是有个别战士活活拉死。实质上他们就是吃了缴获的鱼肉干，他们根本不知道不少肉干放置的时间太长，由于存储不当导致有些轻微的腐败。

    北方的人们，他们敢于吃口味惊人的鲨鱼肝，捕捞的鱼获发臭也敢照吃不顾。可他们并没有意识到，如今吃的缴获的鱼干，很多沾染了肉毒素，计量固然是很小却也闹得跑肚窜稀的人越来越多。奥列金如何知道自己的大军怎就遭到这等祸事？他气得十分无语。

    当太阳重新出现，湿漉漉的大地开始快速恢复干燥。他不得不就地做一场祭祀，从俘虏中随机挑选一个人，以血献祭大神奥丁以求结束疾病。

    他觉得血祭有了结果，未来的日子军中闹肚子者越来越少了。

    此事给南方的瑞典军带来不小的麻烦，它实在打乱了奥列金的战争节奏。然进攻南方银堡抢夺传说中“银山”的作战必须继续，他仍是兵多将广，虽说遇到一点微小的阻力，不过都是些注定取得的伟大胜利中的可以快速跨越的障碍罢了。

    至少降雨对于湖泊区的梅拉伦等部族影响极少，当地的麦子并未倒伏，且这场雨浸润了大地，雨后天晴的世界更加暖和，它意外的是对梅拉伦湖泊区粮食生产的助力！这份有意义的主力，令亲自坐船去湖区招兵买马的古尔德大为欣喜！

    降雨给罗斯部族备战所带来的负面影响很快消散，生产迅速恢复正规。

    时间已经是儒略历七月的第五天，过去的七天时间，虽有降雨的影响，罗斯堡还是生产了一批可观的器械。

    有二百支品质一般的矛头被做出来，配套的约莫三米长的木杆也切割完毕，长矛就剩下最后的粘合、捆扎工作。

    五户铁匠也完成了十五副“鱼鳞甲”的制作，当一名身材壮硕的男人披上甲后，留里克只感觉此人就像是远古的甲胄鱼。它真是毫无鱼鳞的美感，明显就是大量的大号甲片挂在锁子甲上，壮汉蹦起来，甲片也跟着叮叮咣咣的响。

    倒是甲片裹上了很薄的银子，它整体有一点发白，也让披甲的战士表现出极为吸引眼球的姿态。

    壮汉的躯干得到了坚固的保护，恰恰也是壮汉有能力背负起这样沉重的甲。所谓甲的制作者，铁匠们商量一番，他们又以额外敲弯折的甲片增加了护肩与护裆的设计。

    那么有了如此坚固的“银鳞胸甲”，狂战士还需要盾牌防御吗？留里克觉得，眼前的壮汉只需要两把斧头，就能杀入敌阵制造巨大混乱。

    罗斯堡内能提供大量的战争物资，亟待出征的大部分战士也都集结于此。

    留里克似乎只需要监督着各类物资的生产、维护、校验，便是监督着战士们的战前操练。

    不过他还需等待古尔德的归来。

