    第921章你们给我滚

    在这一刻，她由衷的羡慕乔萱，羡慕她的好运气！

    再后来，邵云端便离开了。

    至于他离开之后那间屋子里又发生了什么，他没有兴趣知道。

    他只知道，他得赶紧回去找他家娘子，因为他好像喝了不少酒，头有点晕，快要坚持不住了......

    且说乔萱和邵云端洗漱收拾妥当，便去与乔夫人辞别。

    因为乔县令宿醉还未醒，还在书房里睡觉。

    乔夫人听说二人来辞行，心里挺高兴的。

    只不过，当两人若无其事站在她面前时，她的眉头皱了起来：“银杏呢？萱丫头，银杏既然成了云端的人，你便该贤惠些好好的待人家，拿出正妻的气度来！”

    “夫人可别乱说话，”乔萱笑道：“银杏或许已经成了父亲的新姨娘吧，夫人不妨派人去书房看看。夫人极具正妻的气度，想来定会好好的待银杏姨娘的！”

    “你——什么意思！”

    乔夫人心一沉，惊怒盯着两人。

    邵云端：“昨夜我喝得有点多，便先回房了。银杏留在书房照顾岳父。”

    乔夫人：“......”

    乔夫人气得颤抖：“好、好！你们、你们好大的胆！”

    乔萱：“父亲既然喜欢，把人留下也挺好，有朵解语花在身边，既舒心又有面子啊！我家相公就不劳夫人操心了，我会陪同相公进京照顾他的。”

    乔夫人：“......”

    “滚！你们给我滚！”

    她怒气冲冲起身，再也顾不上乔萱和邵云端，直奔乔大人的书房。

    乔萱、邵云端相视笑了笑，乔萱道：“看来这府上没人有空招待咱们了，咱们走吧。”

    “也好。”

    二人径直离了县衙后院，直奔省城，留下一地鸡毛。

    ......乔县令一夜舒爽通透，那种久违的满足感令他整个人觉得有种懒洋洋的身心舒畅，仿佛一夕之间年轻了十岁。

    爽啊！

    乔县令非常喜悦、心情非常之好。

    天蒙蒙亮的时候，他就醒来了，也知道了自己为何会有这种感觉。

    他的酒量其实也很可以，昨儿并没有醉死过去，所以被银杏一挑逗，虽然精神不是在完全清醒的状态，但依然有所反应，迷迷糊糊的同她成就了好事。

    并且被她高超的技巧引得欲罢不能、龙精虎猛。

    早上醒来，畅快是畅快的、愉悦是愉悦的，但是也有那么点不好意思。

    毕竟原本他和乔夫人是打算把银杏送给邵云端的，结果他却自己享用了......

    于是乔大人索性懒得起来送邵云端和乔萱，继续揽着银杏睡觉。

    这人已经是他的了，他自然不可能再送给邵云端。

    然后两人磨磨蹭蹭，忍不住又尽兴了一把。

    刚云收雨歇......乔夫人就怒气冲冲的奔过来拍门了。差点儿没把乔县令给吓死。

    之后的热闹可想而知......

    乔夫人怒不可遏，与乔县令大吵大闹了一场，又要命人抓住银杏打死。

    乔县令本来还有些心虚呢，但被乔夫人这么一闹，恼羞成怒也火了。他是一家之主，他敬重夫人，并不表示夫人可以作威作福不顾他的体面！

    (本章完)

