
　　冯间逸立马殷切的看着柳瑶：“你莫不是知道些什么？快告诉我！”

　　柳瑶仔细想了想，觉得好像听过又不知道在哪里听过，想了半天也没想出来。

　　“可能是这个名字比较大众吧，我们村好像也有叫永辉的。”

　　冯间逸听完有点失落，不过转念一想，柳瑶一直在村里长大，对市里肯定不熟，自己是太迫切了。

　　还有那方永辉也不知道打的什么算盘，到现在也不交出弟弟，看来肯定有更多不为人知的秘密。

　　加上那天方文晏被赶走的时候是大晚上，附近邻居也以为小孩只是去外地上学，也没多大注意，才让冯间逸摸了个瞎，信了方永辉的鬼话。

　　不过这些事连当事人都毫不知情。

　　既然知道自己弟弟被谁领养，方永辉这条路又行不通，只能把希望寄托在电脑高手身上。

　　却不知他要寻找的高手，已经带着他的亲弟弟飞往日不落国了。

　　“那行，你把你知道的基本信息整理一下明天给我一份，说不定我办法找到你弟弟。如果你要去找那個万事通，正巧我没事，陪你去玩玩。”

　　冯间逸点了点头，两人寒暄了几句便各回房间睡觉了。

　　一大清早，柳瑶迷迷糊糊的起床，把昨晚睡觉前卸的妆重新化了上去，这才出门。

　　下了楼冯间逸已经在餐桌上吃早餐了。

　　简单的烤面包配牛奶，加上一颗水煮鸡蛋，一小盘沙拉。

　　“管家没跟来，也没啥食材。简单做了些，你将就着吃。”

　　冯间逸解释道，他可不想让柳瑶知道自己不会做饭。

　　柳瑶连忙摇头表示不介意：“不用不用，这早餐已经很丰盛了，谢谢你啊。”

　　这时几位女生也下了楼，跟冯间逸表达感谢之后一同坐下吃起了早餐。

　　等吃完，冯间逸从车库里把车开了出来，载着几位女生出别墅区。

　　车子是商务车，柳瑶跟几个女生都坐后座，两边车窗贴着防窥膜，让人看不清里边是何光景。

　　等到了别墅区大门口，刚要过闸机，便被几个保镖拦住。

　　“停车，接受检查。”

　　坐在最后排的女生们顿时感觉晴天霹雳！都躲到了椅座后面瑟瑟发抖。

　　这一旦给抓回去，那自己的人生就全完了。

　　冯间逸把车窗摇了一条缝，对着外面的保镖说道：“我为什么要接受检查？你们是政府部门吗？”

　　保镖看着这豪华版商务车，手戴名贵手表的年轻人，又是从别墅区出来的。

　　能住在这里的都非富即贵，没有一个自己能惹的起的，一旦惹到他们，碾死自己就跟碾死一直蚂蚁一样容易。

　　“我们是林家的人，昨晚林家别墅遭窃，丢失了十分贵重的东西，请先生看在林家的份上，让我们看一眼车里就行了。”

　　冯间逸哟了一声：“那我如果不愿意呢？”

　　那人正想说点什么，旁边一个大个子直接推开他呵斥道：“磨磨唧唧的，这里谁敢不给林家的面子，你识相一点就开窗让我们看一眼，不然，哼哼！别怪我们用强！”

　　冯间逸看几个保镖准备强行搜车，正准备加速冲过闸机，身后的车窗却适时降了下来。

　　柳瑶那干净漂亮的脸蛋就露了出来。

　　“怎么？不给看就不让走了？那你们就瞧瞧吧，看看我们车上有没有你们丢的东西。”

　　几个保镖被仙女般的柳瑶晃花了眼睛，很快又清醒了过来，朝打开的车窗往里面看，确实只有这两人，其他啥也没有。

　　这才挥挥手让保安升起杆子，放车子过去。

　　里面其中一个保镖正是帮柳瑶提了一下午购物袋的两人之一，也没把柳瑶认出来。

　　也对，这么仙气飘飘的少女，怎么会跟那个浓妆艳抹的社会小妞扯上关系，这样的才叫极品，也不知道林少的眼睛是怎么长的，就喜欢那种娇小又浓妆艳抹，造型奇特的。天籁小说网

　　冯间逸从后视镜看到后排几个女生不见了，来不及多想，直接启动车子把车开了出去，等开到市中心后，他才找了个位置停了下来，疑惑的朝后座看去。

　　只见那几个女生又整整齐齐的坐在后头，只是个个都在睡觉。

　　冯间逸：难不成我自己幻觉了？

　　“这是怎么回事？”

　　柳瑶耸了耸肩说道：“运用了光的折射原理。”

　　见柳瑶也不多说什么，冯间逸没再追问，只觉得这个跟自己是同班同学的女生更加神秘了。

　　柳瑶坐在后面摸着脸蛋嘟囔道：“唉，刚用卸妆巾卸好的妆，又化上，这皮肤都有点受不了。”

　　几个女生是闻了柳瑶的迷药昏睡过去，再装进了空间里，等车子出了别墅区，柳瑶再把她们移了出来。

　　用的药量不多，几个女生也悠悠转醒，脑子里还是处于刚被保镖叫停的阶段，立马又蹲到座椅下捂住了嘴。

　　柳瑶噗呲一笑说道：“你们这是在做什么呢？已经安全了，你们家都在哪里？我送你过去。”

　　几个女生听完往车窗外一看，这才发现自己已经出了别墅区，来到市中心，开心的跳了起来，脑门撞到车顶也不觉得痛，只有劫后余生的感觉。

　　冯间逸跟柳瑶把几个女生都送回了家，叮嘱她们一定要尽快离开，几个女生点了点头，打算收拾收拾，坐火车南下。

　　接下来就是她们自己的事情了，看她们的造化吧。

　　人已经送到家了，冯间逸开车把柳瑶带到了京市最热闹的古董市场潘家园。

　　时间尚早，可是这里已经人来人往好不热闹，都是摆摊的商人跟出来晨练溜达的老头老太。

　　冯间逸找个停车场把车子停好后带着柳瑶走了进去。

　　好家伙，柳瑶一进潘家园，脑子里立马叮叮当当响起鉴宝术的声音，各种真品在柳瑶眼里无处遁形，仿佛各个伸出手勾引着柳瑶。

　　不过柳瑶还是忍了下来。

　　先把冯间逸的事情处理完了，我再来收你们这些小妖精！

　　据朋友说万事通在潘家园开了一间古董店，叫瓌宝阁。

　　两人问了一下路人，通过指引来到了最角落的一家小店铺。

　　只见此时两个老人正在瓌宝阁门口掐着腰互骂，那真是唾沫横飞，语能杀人！

　　“万宝宝！你胆子可肥了不少！居然卖假货给我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代：团宠农女有空间更新，第149章 化险为夷免费阅读。https://www.23sk.com 