    “峰哥，情趣酒店这事你问我是真的白问，我是多么纯洁的一个小伙子啊，哪知道这种地方。”

    马小帅摇了摇头，一副一本正经的表情说道。

    “那我应该问谁？”

    叶冷峰追问道。

    “问胖子朱刚啊，他是老少不分，大小通吃，美丑不管，只要是能够约出来的妹纸，那都要干掉，所以他是我们整个林氏集团去情趣酒店最多的男人。”

    马小帅答道。

    叶冷峰点了一下头，拿起手机就给朱刚打了过去，在问到了一个工具最多的情趣酒店名字以后，就挂断了通话。

    今晚上叶冷峰是想好了，为了不让向小青和丁紫颜这两个小丫头继续再到公司来骚扰他，必须得将她们带到情趣酒店好好地刺激刺激。

    “走吧，去酒店。”

    叶冷峰一坐进向小青和丁紫颜的车子后座处，就是坏笑着说道。

    “去酒店？”

    丁紫颜一愣，充满了胶原蛋白的漂亮脸蛋上浮现出惊疑的神情。

    “对啊，你们不是想要跟我玩吗？我就喜欢去酒店玩，而且刚才还在网上预订了一家玩具特别多的情趣酒店，我想今晚上一定会玩得很爽哦。”

    叶冷峰满脸都是流氓的笑容说道。

    向小青和丁紫颜是急忙相视一眼，这两个小丫头也不笨，都猜到这肯定是叶冷峰为了让她们知难而退，才说要带她们去酒店玩，故意在吓唬她们。

    “大叔，你先跟我们去一个好玩的地方，然后我和紫颜再陪你去情趣酒店玩，怎么样？”

    向小青试探性地问道。

    “没问题。”

    叶冷峰已经看出了向小青和丁紫颜的害怕与担忧，只不过这两个小丫头在强装镇定而已，当然他也只是想要震慑一下这两个小嫩女，让她们不要太“嚣张”了，既然目的已经达到，那就够了。

    很快，丁紫颜就将车子开到了江南市有名的小吃一条街。

    “大叔，我们去的那个好玩的地方还没有开门，先把晚饭吃了再去吧，这里有家小吃店是我们同学开的，正好带你尝尝她们家的厨艺。”

    丁紫颜温柔而甜美地笑着说道。

    “你们两个还挺关照同学家的生意嘛，开这么远跑过来吃她家的东西。”

    叶冷峰欣赏着小吃一条街的美食风景。

    “我们虽然和她的关系不是太好，但是她们家的经济条件很困难，所以也就经常过来照顾一下生意。”

    向小青说道。

    叶冷峰点了一下头，向小青和丁紫颜这两个小丫头性格大胆，而且还有点疯兮兮的感觉，但本性不坏，这一点还是能够看得出来。

    下车之后，叶冷峰跟在向小青和丁紫颜的身后，走进了一家小吃店内。

    店铺内只有一名四十岁左右的瘦弱妇女。

    找了一张空座位坐下以后，丁紫颜与向小青就是叽叽喳喳一下子点了十种小吃。

    “大叔，你点一些吧。”

    丁紫颜将菜单递给了叶冷峰说道。

    “我感觉这些够我们三个吃了，或者你们还想吃什么继续点，等下我买单。”

    叶冷峰爽快道。

    “那就谢谢大叔了，哈哈。”

    向小青开心一笑，又加了两种小吃。

    十二种小吃，都是用那种小盘子端到了桌上，尽管每一个小盘子里面装的小吃份量不多，可十二个盘子加起来也不少。

    不一会儿，十二个盘子里面的小吃就都被吃光了。

    “大叔，你这吃饭的速度也太快了吧？要不是我和紫颜反应快速，刚才连汤都喝不到一口了。”

    向小青看着一副风卷残云吃相的叶冷峰，神情惊疑地说道。

    叶冷峰淡然道：“我当过几年兵，快速吃饭的习惯是在军队里面养成的！你们都吃好了吗？”

    “吃好了。”

    丁紫颜点了点头答道。

    叶冷峰给了饭钱，然后又跟着向小青和丁紫颜上了车。

    车子很快又停在了一家大型酒吧的门口。

    在酒吧门口停放着各种各样的豪车。

    还有一些打扮光鲜靓丽的男女在酒吧门口进出。

    “酒吧啊，这里能有什么刺激好玩的吗？”

    叶冷峰淡然问道。

    “大叔，这可是我们江南市最大的酒吧，每天晚上这里不光是各种刺激的娱乐活动很多，更重要的是还有超模走秀，这些美女模特们个个都是肤白貌美大长腿，不光是有本国的，而且还有外国的，只要你看中了哪一位，钞票花到位，马上带走干！”

    向小青神情激动地说道。

    “是啊大叔，这家酒吧每天晚上都会表演魔术，杂技什么的，很好玩。”

    丁紫颜也是开心地微笑道。

    叶冷峰跟在丁紫颜和向小青的身后，走进了这家江南市最大的酒吧。

    这家酒吧的确跟其他酒吧不太一样，中间是一个很大的舞台，两边都是卡座，还有一些提供给人站立的地方。

    当没有各种表演和超模美女走秀的时候，中间最大的舞台就是客人们狂欢的舞池，场地分配和利用得十分合理，而且开展的娱乐项目也是多不胜数。

    “呵呵，还真是他吗的冤家路窄啊，今晚上你要是能够活着走出这家酒吧，我齐涛就跟你姓！”

    叶冷峰刚刚跟着丁紫颜和向小青坐在了一个卡座沙发上，齐涛就出现在了旁边，脸上神情阴狠毒辣地咬牙说道。

    上一次齐涛的宝马车挡住了叶冷峰的电瓶车，不但不挪车，而且还出言不逊，所以被叶冷峰一脚踢废了车子。

    后面齐涛带着五名青年男子手持棒球棍追击叶冷峰，也被叶冷峰的恐怖身手全部吓得是呆立当场，一动也不敢再动了。

    但齐涛心里面一直不服，感到憋屈，觉得以他的家世背景和实力，就算是叶冷峰的身手很强，可他只要花一点点钱，请几名身手厉害的人，绝对随随便便就能收拾掉叶冷峰。

    只不过谁也没有想到，齐涛和叶冷峰今晚上会在这家酒吧再次碰见了。

    “齐涛，这是我和紫颜的朋友，你不要乱来！”

    向小青站起身来，脸色冰冷地看着齐涛说道。

    “呵呵，向小青，丁紫颜，没想到你们喜欢这种老男人啊，你们三个是不是都已经一起睡过了？哼！我告诉你们，今晚上就是天王老子也救不了他命！”

    齐涛用手恶狠狠地指着叶冷峰，冷笑着出言羞辱骂道。

