    简柒挑眉，动作快速的跟上唐靳御的步伐。

    “如果我赢了，我能自己要奖励吗？”简柒问。

    “你想要什么奖励？”

    “那你答应吗？”

    简柒才不说，要是现在说，唐靳御肯定是不会答应的。

    她才不会那么傻乎乎的告知。

    “答应吗？”简柒再次问。

    看着某人执着的模样，唐靳御点头：“可以！”

    “你说的！”简柒双眼放光，接着抬脚，直接朝着唐靳御一脚踹下去。

    唐靳御没有防备，简柒一脚踹在他的小腿，一个踉跄，差点摔在地上。

    简柒看都不看人一眼，动作飞快的跑开。

    唐靳御站好，眸光凉飕飕看着跑得飞快的某人，胆子果然是肥了，竟然敢踹他！

    跟上简柒的步伐，唐靳御直接超越人，却是被简柒伸手一把拉住手臂。

    “你干嘛？”简柒问。

    唐靳御淡定望着她的手：“应该是我问你在干嘛？”

    “你不知道让着女孩子？”

    唐靳御微笑：“战场上不分男女！”

    唐靳御抬手要甩开简柒的手，却是被简柒死死的拉住。

    说好的跑步，最后却是变成唐靳御全程拖着简柒跑。

    “你要是再不松手，再加二十公里！”唐靳御警告。

    “谁怕谁？你自己也得废掉！”简柒轻哼。

    “我说的是你一个人跑！”

    简柒：“……”

    感觉到拉着自己手臂的手松开，唐靳御唇角微微勾起：“赢了有奖励，输了自然是有惩罚！”

    轻飘飘的一句话让简柒磨牙！

    望着前面跑得飞快的唐靳御，简柒翻白眼。

    这就是唐禁欲和唐热情赤果果的分别啊！

    简柒加快脚步，快速的追上唐靳御，凉凉的对着唐靳御开口：“唐教官，你就不害怕你家小仙女生气吗？你不知道她生气是一件很严重的事情吗？”

    唐靳御淡定开口：“不怕……”

    大不了再哄回来。

    “我现在就相当的生气！”简柒轻哼，加快脚步朝着前面跑。

    唐靳御看着某人气呼呼的背影，嘴角弧度缓缓上扬。

    最后一段路程，简柒看着后面穷追不舍，明显已经快要超越她的唐靳御，知道这人肯定是会在最后一刻超越她！

    想想，简柒直接伸手拦住人。

    唐靳御停下脚步望着人：“干嘛？”

    简柒不说话，莞尔，嘿嘿的笑：“唐教官……”

    “笑得这么欠揍，想挨打？”

    简柒嘴角笑意不变，伸手扣住唐靳御的脖子，微微往下面一压，给了一个大大吻。

    吻完，顺带着抬脚再次踹了唐靳御一脚，一推，将唐靳御给推倒在地，接着她转身便跑。

    唐靳御坐在地上，淡定望着跑得相当快速的某人。

    在她伸手扣住他脑袋的时候就知道这件事情不简单。

    明知道她会动手脚，奈何给的糖足够甜，所以也就配合她的动作。

    想赢的愿望如此强烈，他怎么会不让她赢。

    唐靳御起身，跟上脚步。

    看着已经站在终点，吊儿郎当等着他的某人，唐靳御众人的笑笑。

    “你输了！”简柒嘚瑟开口。

    “你赢得也不是很光彩啊，踢了我好几次，要是你再不赢，也是有点说不过去，对吧？”唐靳御打趣的开口。

