    第518章靠学习不小心虐了福气包继姐

    洛瑾已经长成一个小少年了，他的眉眼跟洛城很像，浓眉大眼，就是脸吃得圆圆的，少了些棱角。

    顾延结婚了，对象是自己谈的，是个善良大度的好姑娘。

    值得一提的是姜妍和顾玉珠两人，这几年姜妍性子越发怪异了，对顾家人冷漠如冰，对顾玉珠却是关怀备至，甚至到了事事上心，什么都要管的地步，一度让顾玉珠觉得窒息。

    顾玉珠本来就是个桀骜的姑娘，不让做的偏要做，管的越多越叛逆，于是母女俩的关系日渐疏离，以致到了相看两相厌的地步。

    姜妍觉得自己为顾玉珠付出全部，落得个丈夫冷漠，儿子失望的下场，却没得半句好，真心不值。

    考虑了两天，姜妍决心收回这份只感动得了自己的无底线的付出，她去了顾家一趟，直接找上顾明烨。

    夫妻俩至少两年没这么平心静气地坐在一起了，姜妍只看了顾明烨一眼，就移开了目光。

    “我要离开了……”姜妍淡淡说道，声音毫无波澜，心里却没那么平静。

    顾明烨许久没见过妻子这么冷静的样子，本来心里意外，一听她的话，又有些震惊。

    “离开？去哪里？”他问道。

    姜妍诧异地看向他，在她做了这么多让人失望的事后，明烨难道还在乎她吗？

    不过都不重要了，即使他原谅自己，她也没脸回来了。

    姜妍微微笑了，“对，我要离开了，打算出国，大概几年就见不到了，所以回来看看……你们。”

    这次离开，她大抵不会再回来了。

    顾明烨沉默，过了一会儿，才问道：“还回来吗？”

    “应该不会了，今天去把婚离了吧，耽误好几年时间了。”姜妍说。

    夫妻俩本来就是门当户对，感情只是相敬如宾，也没有谁也离不开谁，都是成年人了，心里知道体面的分开对谁都好。

    顾明烨沉稳地看了她一眼，说道：“你确定了？”

    姜妍点头，心里莫名有些叹息，“嗯。”

    她看着男人，想从他的眼睛里看出哪怕一丝的不舍，但是没有，他的眼神波澜不惊，也不知道对她是没有留恋，还是他将真实情绪隐藏的很好。

    顾明烨站起身，从衣架上取下外套，对姜妍道：“走吧。”

    说着，率先出了门。

    姜妍看着男人高大冷漠的背影，淡淡笑了。

    还在期待什么呢，到了这一步不是她咎由自取吗？谁也怨不了啊。

    夫妻俩平静体面地将红本本换成了绿本本，莫名的，姜妍眼睛有些热。

    民政局门口，她抱住顾明烨，轻声道：“再也不见了，顾先生。”

    只一瞬姜妍就松开胳膊，深深看了男人一眼，温柔地笑了笑，头也不回地转身离开。

    顾明烨站在原地，眼神深沉，喉结轻动，目送她离开，到底没追上去。

    当天晚上，顾家所有人都知道了这个消息。

    顾延似乎早料到如此，并不意外。

    洛水却是：“……”

    不是第一次见了，她爹跟石小琴也离了，是她有毒吗？

    (本章完)

