    

    她见他发了少爷脾气，只嘻嘻一笑，走过来，将手里备好的宽檐帽戴在他头上，歪了歪头：

    “戴着帽子，这里又没什么人，不会有人看见你的样子……今天，总放心能好好玩了吧？”

    车子开到海边时，他已经猜到她是先斩后奏，想带自己出来玩了。

    可亲耳听她口里说出这番话，乔锦旸还是沉默了会儿，然后转身欲走：“我没说过想出玩。你自己想玩就玩个够。先回去了。”

    好不容易把他骗出来了，哪能看着他说走就走。

    凰妃妃一把揽住他胳臂，就跟藤蔓缠住大树一样，死活不放：“不行。我一个人玩多没意思，你陪陪我。好不容易租的游艇，还请了开游艇的船长，花了我一个月的零用钱呢。”

    他看着她抱着不放自己，气急反笑，终于勉强答应：“一小会。”

    “好，一小会！”凰妃妃见他松口了，拉着他就朝游艇上走去。

    他走了几步，又忽然停下来。

    她以为走的太快他适应不了，也停下来，他却是脱下外套，披在她身上，眼神又夹杂着几分警惕与凌然，看一眼游艇驾驶室里的男性船长。

    她豁然明白了，噗呲一声笑出来：“怎么，怕我被人吃豆腐啊？”

    “你是乔家少奶奶，还是要穿得庄重点。”他头一偏，避开了她灿若玫瑰、摄人心魂的笑靥。

    其实，他也很清楚，不怪她穿得暴露。

    只是因为她的身材实在是……

    太傲然突出了。

    布料少一点的衣服，就显得格外诱人。

    原来只是因为怕丢了乔家的面子，不是因为……吃醋啊。凰妃妃笑意微凝，却也还是将带着他清醇气息的衣服拉了拉，笑：“拜托乔少，我们今天是出海玩，又不是去滑雪，要多庄重啊？不穿泳衣，难道穿羽绒服把自己包裹的严严实实啊？不要这么保守好不好！”

    他见她乖乖穿上了自己的衣服，也懒得废话了，牵着她的手，上了游艇。

    ……

    说是玩一小会儿，凰妃妃足足在海上折腾了一整天，夜幕降临，才和乔锦旸回家。

    若不是怕乔锦旸身体受不住，还不想这么快回来。

    到了家，车子在院子里停下来，她一转头，看见他睡着了。

    可能是太疲倦了。

    他已经好久没有这样的运动量了。

    但很明显，他今天玩得也很开心。

    苍白的脸色被太阳晒得略透出几分红红润。

    这样看着，倒也和健康人没什么区别。

    根本不像是摊上了这么一个一百万个人中才有一个患者的病。

    司机走过来，见少爷睡着了，望向凰妃妃：“少奶奶——”

    她及时将手指放在唇边嘘了一声，示意不要吵到他。

    可能是身体在逐渐衰老，他的睡眠质量也变得越来越差。

    她和他虽然不是睡一张床，但睡一个房间，早就察觉到了。

    每天天还没亮，他就醒了，只是怕吵醒她，睁着眼睛也不动，只静静看着天花板。

    现在难得睡得这么酣畅，就让他睡吧。

    司机也就悄悄退下了。

    她手肘抵着车窗，陪着他。

