一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶飞看了叶安一眼，脚下一踩，车子就发动了起来。

    路上，俩人都没有说一句话。

    叶安也不是话多的人，而且，是能言简意赅就言简意赅。

    “你变了。”叶飞忽然说道。

    叶安眼神闪过一丝微微的诧异，面色淡定如常，“嗯。”

    她也没有隐瞒的意思。

    车子忽然一个紧急刹车，如果不是叶安身躯比较稳，换做普通人，已经撞了上去。

    “你不是她。”

    叶飞与其骤沉，目光如炬的盯着叶安。

    十五岁的少年在这个时候，是完全和他年纪不相符的冷冽。

    叶安缓缓侧头，看着叶飞唇畔一弯，“小时候，你最喜欢追着我要橙子味的棒棒糖。”

    叶飞眼里的冷意渐渐褪散了下去，眼里浮现出一丝别样的情绪。

    叶安望着前方，“没有人会一直成为弱者，只不过是缺少了一个成长的机会罢了。”

    叶飞怔怔的看着坐在身旁的叶安，是她，可又不像她。

    他仔细的回味叶安方才说的那句话，难道……她真的是因为这些事发生了改变了吗？

    叶安忽然笑了一下，看向叶飞，“你是想要一个强大能够保护你的姐姐，还是想要一个柔弱人人可欺的姐姐。”

    她的眼神坚定，直勾勾的盯着叶飞，让他一时竟有些说不出话来。

    叶安知道，她的变化日后并不是一朝一夕的事，提前给身边亲近的人打个预防针，总比胡乱猜忌的好。

    更何况，既然她已经占了叶安的身体，她就已经成为了叶安。这个身体相关的所有一切，她都无法摆脱。

    叶飞皱了下眉头，什么也没说。转过头，脚下一踩，车子才又跑了起来。

    “那也得看你有没有那个能力。”轻飘飘有些轻蔑的话从叶飞的嘴里飘了出来。

    叶安唇角勾了一下，笑意不明。

    坐着叶飞的顺风车，没过一会儿，就已经到了紫微星学院的门口。

    学院的大门处，统一整整齐齐的停着一排豪车。

    每一辆豪车，都是一见就能够叫出牌子型号的。

    叶安下车之后，叶飞看都没看他一眼，背着包就往学校大门内走进去了。

    叶安也不觉得奇怪，叶飞和自己的关系本来也不好。今天会载她上学已经是太阳打西边儿出来了。

    看着面前紫微星学院的大门，这就是，帝星之校，紫微星学院。

    轻笑了一下，有点儿意思。

    叶安单手背着包，直接走进了紫微星学校的大门。

    这个时候还没有上课，大多数的学生还在往课室里走。

    叶安走在人群中，很快就吸引了一部分人的目光。

    她的五官本来就长得好看，以前因为性格孤僻，走路的时候都是低着头，所以那张脸也很容易就被人忽视了。

    而现在的叶安昂首挺胸，白色的衬衣打着领结，斜碎的刘海覆在额头，刚好垂及肩的头发带着一丝张扬和不羁，看起来就是一个从漫画里走出来的冷淡少年。

    不……是禁欲系的性冷淡少年。

    叶安骨子里就有着军人的气质，当那种特质带到现在自己的身上，那股子的冷冽就很容易就把原本的女气给掩盖了。