
　　傅君承眸底浮起的冷色顿时消散，喉间溢出愉悦的低笑，“阿承就那么好？”

　　顾清宁迟钝地点着头，“……嗯。”

　　“他哪里好？”傅君承压低的声音轻而缓，在寂静的夜里显得更加惑人心弦。

　　酒意上头，顾清宁脑袋一团乱，努力撑开发沉的眼皮子，声音温软地呓语道，“阿承会……煮好吃的，会给我……买金条。”

　　醉成这样还不忘记金条？

　　傅君承嘴角微抽，不等他说话，怀里的人突然挣扎起来。

　　“你找你的女朋友去，不准抱我。”

　　顾清宁猛然使劲，竟挣开了他的双手，脚步不稳地跌坐在地上，额角磕到床沿。

　　“咚”的一下，声音挺大。

　　傅君承心底一紧，疾步走上前，颀长的身影在她面前蹲下。

　　他抬手撩起她额前的头发，额角红了一块，撞得不轻，他伸手碰了下。

　　这一碰，更疼了。

　　顾清宁皱眉，头一偏，躲开他的手。

　　她一手搭着床沿，摇摇晃晃地站起身。

　　傅君承黑眸微沉，直接将她拦腰抱了起来。

　　顾清宁愣了下，随后挣扎起来，“……我要下去，我不要在这。”

　　“不在这，那要去哪？”傅君承将她放在床上，双手撑在她身侧，目光幽暗地盯着身前的人。

　　“想去哪，嗯？”

　　对上他深黯的眼眸，顾清宁面露怔色，无厘头地道，“……看月亮。”

　　傅君承笑了，捏着她的下巴，低头亲了下她的唇，霸道地道，“月亮有什么好看的，看我。”

　　顾清宁眉心紧蹙，眸底涌出些许纠结，“不要，你有女朋友，还有孩子……”

　　即便是醉了，她的记忆力还强的。

　　傅君承头疼，恨不得把姜帆来抓来揍一顿。

　　净会瞎扯淡。

　　门口，席奈一行人在听墙角。

　　他们去了客房那边，没看到傅君承的人影，找了佣人问了下，这才知道傅君承带人回他的卧室了。

　　这不，他们匆匆赶来，却没胆敲门，蹲在门口偷听墙角。

　　架不住这卧室隔音太好，守了好一会去都没听到里面有什么动静。

　　姜帆脑补道，“小嫂子会不会把承哥给打晕了？”

　　席奈听了，忍不住瞪了他一眼，“闭上你的乌鸦嘴。”

　　姜帆撇了撇嘴，他凶什么凶，这事还不是他搞出来的。

　　时羽伸手踢了下席奈的腿，压低声音道，“敲门。”

　　席奈紧张地吞咽了下口水，摇头，“我不。”

　　时羽，“……”

　　瞧他那点出息。

　　一旁，沈汐然面无异色，藏在身后的手紧攥成拳，指甲抠着掌心，却不觉半点痛。

　　她盯着那扇紧闭的房门，心底涌起的怒火在翻滚，在咆哮，一点一点地撕扯着她的冷静和理智。

　　卧室是他的私人领地，饶是她认识他这么多年，都从未踏进一步。

　　如今，却被别的女人捷足先登。

　　蓦然，里面的人打开了房门。

　　猝不及防，席奈一行人被逮了正着。

　　最倒霉的，又是姜帆，他贴在门上，房门突然被打开，他身子不受控地朝前摔去。

　　时羽捂脸，简直没眼看了。

　　明亮的光线倾泻而出，沈汐然目光带着迷恋地看着那抹颀长挺拔的身影。

　　男人衬衫领口微松，迷惑众生的脸覆着寒色，却依旧让人移不开眼。

　　她心跳加快，视线越过他，不动声色地朝着卧室里面看了过去。

　　里面很静，仿佛只有他一个人在。

　　难道是佣人误会了，他并没有把顾清宁带来这里。

　　想到这，她眸间闪过一抹希冀。

　　傅君承扫了他们一眼，脸色阴沉地开口，“听墙角好玩吗？”

　　席奈几人慌忙摇头，姜帆从地上爬起来，避如蛇蝎般逃离他脚边。

　　他讪笑道，“承哥，我可以解释的，是席奈和小嫂子胡说八道，和我可没关系。”

　　席奈石化，“……”

　　这厮也太没义气了吧。

　　对上傅君承冷幽幽的视线，席奈欲哭无泪。

　　“……其实，我也可以解释。”

　　傅君承冷笑，寒眸危险地眯了眯，“我怎么不知道你什么时候也有生孩子这本事了？”

　　时羽几人低头，极力憋笑。

　　席奈尬笑，脸上的笑比哭还难看。

　　“傅君承。”懒洋洋的声音有些微醺。

　　顷刻，大家的视线都被吸引了过去。

　　女孩光脚从里面走了出来，精致的小脸泛着绯色，脚步虚浮，一看就是醉得厉害。

　　沈汐然瞳孔微震，最后一丝期待彻底破灭。

　　他真的把她带进他的卧室了。

　　那他们刚才在里面……

　　傅君承转过身，看着朝他走来的女孩，有力的长臂勾住她的腰身，将她揽入怀里。

　　“怎么了？”

　　顾清宁仰起头，小脸酡红，“生气。”

　　傅君承哑然一笑，眸间漾出细细碎碎的笑意，“你看，刚才电话里说话的人是他。”

　　说着，他朝席奈看了一眼，席奈立马走上前。23sk.Com

　　他干笑一声，解释道，“清宁妹妹，我刚才就是和你开个小玩笑，你千万别当真。”

　　顾清宁皱眉，“那，孩子？”

　　席奈擦了把汗，“孩子也是假的，我开玩笑的。”

　　顾清宁抿唇，黑白分明的墨瞳盯着他看，“骗我的？”

　　她这么理解，好像也没毛病。

　　席奈点头。

　　岂料。

　　顾清宁突然变了脸色，微醺的醉眼卷起戾气。

　　她凶残地道，“骗我，打死你。”

　　席奈，“……”

　　他就开了个小玩笑，不至于要打死他吧。

　　顾清宁扬起拳头，还没出手，就被一只骨节分明的大手裹住。

　　傅君承低头看着怀里的人，轻声哄道，“乖，消消气。”

　　席奈狠狠感动了一把。

　　看，君承还是爱他的。

　　结果，傅君承下一句话差点将他给送走。

　　“我们明天再打死他。”

　　顾清宁怔住，愣愣地问，“明天打死他？”

　　傅君承点头，微凉的指腹摩挲着她的脸颊，嗓音低沉又温柔，“明天我帮你一起打他，现在先去睡觉好不好？”

　　或许是折腾累了，顾清宁乖巧地点头，低头蹭了蹭他的胸膛，“……好。”

　　傅君承勾了勾唇，伸脚勾了下房门。

　　“砰——”

　　摔门声震了震，听得时羽几人心惊肉跳的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，430、听墙角好玩吗（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 