    秦远被这一根筋的女人气笑了，哭笑不得，不能打就用钱收买，还说的那般正气凛然，更是让人无奈到了极点。

    　　陆小观使劲甩着手腕子，他比秦远抽手稍晚一些，被兰昙仙姑的灵力侵入，她是合道境高手，可不比炼气境岳镇涛的涓涓细流，而是长河大江般倒灌而入，疼痛来的剧烈了不止十倍。

    　　上一次的陆小观将那岳镇涛十八辈祖宗都问候了一遍，并不是他无知无畏，而是心中有底，这厮早有修为在身，而且不比岳镇涛低多少，只不过是当时的秦远不知道而已，才有胆量如此做。

    　　此时面对这兰昙仙姑，他就没有那么愣头青了，知道胳膊拧不过大腿，心里面虽然恨不得将其一闷棍敲晕，但脸上仍旧不露半分，转向一边不去看她。

    　　秦远更是懒得理这个女人，转向海掌柜，道：“海先生，玉经丹需要多少灵晶？”

    　　海掌柜同样不愿意再跟兰昙仙姑掰扯，好男不跟女斗，更不跟蠢女人斗，接着秦远的话，笑道：“原价是一千五百灵晶，但是你秦先生来，我做主，打个七折，再免去一个零头，一千灵晶就成。”

    　　海掌柜这番话是应了他之前对秦远的许诺，优惠依然存在，也是为了弥补自己之前的过失，这笔生意成交下来，他可以说是一分不赚。

    　　秦远心领神会，笑道：“那就多谢海掌柜了。”他从储物手环之中拿出一千枚灵晶，摆在桌面上呈小山模样，便要去拿那盛放在玉匣之中的玉经丹。

    　　“等一下，我出两千枚灵璧！”

    　　可就在这时，那兰昙仙姑忽然插足，一甩手，一座足有秦远那两倍大小的灵晶“山”便出现在了柜台上。

    　　海掌柜看了不看，数也不数，将秦远的那一堆灵璧收了起来，又将玉匣交给秦远，道：“秦先生，咱们钱货两清，此次交易算是结束。日后再有需要，尽管来找在下便可，只要在下能够办到，绝对包您满意。”

    　　那兰昙仙姑差点没气炸了，粉面通红，她是仅次于地理师傅的丹药师傅，又修为极高，炼丹水平出类拔萃，每次出山，人人待之为上宾，何曾受过这种冷落？

    　　她牙齿咬的“吱吱”作响，但又无可奈何，不能打不会骂，还能怎么办？

    　　“对了，海先生，我有一批东西需要您给处理一下，您看着给一下价格。”秦远从储物手环中取出了十几件法宝还有法器，都是从那唐清兰还有叶家之中搜刮出来的，留着无用，倒不如换成现钱，也是想要投桃报李。

    　　海掌柜给他面子，他自然要有所报答。

    　　这是他在这些年的辛苦生活中学到的一项基本美德之一。

    　　海掌柜人精中的人精，自是清楚秦远这么做的用意，点了一下，痛快报出两千灵晶的价格，连同秦远给的那一千灵晶，当场支付。

    　　这两人如此一来一往，可兰昙仙姑气了个半死，他们或许没有这个用意，但是兰昙仙姑却是感觉到，这两人分明在落她的面子，因为她之前说过，“多少灵晶灵璧都可以”，秦远马上就表现出自己不差钱，而海掌柜也在为虎作伥的顺势配合。

    　　而旁边的黄麟也同样尴尬无比，老脸上浮现丝丝不自然之色。

    　　“对了，海掌柜，我刚刚得到几枚妖丹，你看一下，值钱不？”秦远拿出六枚淡黄色，闪烁柔和光晕的珠子，摆放在柜台上。

    　　这是他在刚刚不久之前，得到的蛇生仙的妖丹。蛇生仙虽是阴毒了些，但毕竟是极高品阶的妖兽，这么多年汲取地火之力，融入其中，应该能值点钱。

    　　“好，那我就给秦先生过过眼。”海掌柜没有说收下，也没有说不收，只是先给“过过眼”，意思是稍后再谈价钱，卖不卖都随秦远。

    　　然而，就在他刚刚触及到其中一枚妖丹之后，脸色猛然起了变化。

    　　他以拇指和食指小心捏住，放在眼前，仔细打量，面带惊喜之色，又拿出一枚小巧的银色小刀，忘了征询秦远同意，在那小小妖丹之上刮下些许粉末。

    　　妖丹是妖兽体内凝结出来储存灵力之物，类似人之丹田，只不过人的丹田是内脏筋肉组成，而这妖丹则是骨质，质地坚硬，远超妖类身上的其他骨头，而这海先生的银色小刀却能轻易从上面刮下粉末。

    　　秦远先是疑惑，接着便摇头，想想也是，这可是三奇门一方分店的掌柜，有点压箱底的宝物自是不在话下，更何况涉及到本行当。

    　　他刮下一层粉末之后，收起小刀，捏了一个诀印，那粉末便突然爆发出一阵剧烈焰火，一半赤红一半幽蓝，赤红色半边发出炽烈热量，而那幽蓝色的火焰则是发出森森寒意。

    　　这炽烈与森寒竟是和谐的统一在一起，明灭跳动之间，竟仿似一个变形的太极图一般。

    　　秦远同样瞪大了眼睛，不可思议，这两种截然相反的东西遇到一起，竟然没有发生反应，当初他的那枚南瓜炸弹可就是用的冷热相交，剧烈爆炸的原理做出来的，而这蛇生仙的妖丹竟然可以冰火两重天和谐存在，着实惊奇。

    　　“蛇生仙的妖丹？秦先生，在下的判断可对？”海掌柜问道。

    　　秦远点头，没有隐瞒，道：“海掌柜慧眼如炬，这的确是蛇生仙的妖丹。”

    　　得到秦远的确认，海掌柜笑得更加开心，连道：“好东西啊好东西啊，蛇生仙世人皆知其阴毒，难以控制，少有豢养，却不知它们的妖丹有大用，无论是炼丹还是炼器，都有极高的价值，灵力极多，骨屑入药，而这同时存在的阴阳之力更是难得，仅凭此番，就能胜过无数灵药宝草。”

    　　听到海先生这一番话，秦远的心中便微微火热，好人有了好报，这蛇生仙的妖丹只不过是他在帮程家之时顺手捡回来的，却是捡到了宝贝。

    　　“秦先生，你看这样，这六枚我全收了，三千灵晶价格可满意？”海掌柜说道。

    　　秦远想了一下，将六枚妖丹中的四枚收了回来，道：“很不好意思，我暂时还没有卖的打算，不过既然海掌柜喜欢，那我就匀出两枚。”

    　　海掌柜见秦远的确没有卖出的打算，能匀出这两枚，已经是给了他天大的面子，也不再劝说，直接点钱给了秦远。

    　　秦远收好灵璧，干瘪的腰包又鼓了起来，他还想再买些丹药之类，好帮家中的那几位大妖提升一下实力。

    　　在秦远看来，他们的实力现在还都不够用，尤其是马上就要去那大妖出世之地，实力不够就等于进去找死。

    　　不过他刚刚一转头，便看到了那兰昙仙姑，她不仅没有离开，而且还在用炽热的眼神看着他。

    　　秦远警惕地后退一步，唯恐这个一根筋的女人会突然暴起伤人。

    　　“别怕，秦先生对吧，我们做个交易如何？把你手上的那四枚蛇生仙妖丹卖给我，我会给你一个非常不错的价钱。”

    　　兰昙仙姑尽量以柔和的语气说道，看得出来她很不自然，也很不心甘情愿，但是那几枚蛇生仙对她的诱惑太大，让她不得不放弃傲慢与偏见，柔声细语，与这个她十分不喜欢的家伙对话。

    　　秦远想也没想，直接拒绝，道：“我不缺钱。”秦远又看向陆小观，道：“管哥，我们走吧。”两人一起就要出门而去。

    　　他还有些东西想要买，但是不愿多跟这个女人纠缠，想要去其他地方逛逛，等到她离开之后再回来。跟一根筋的偏执狂讲道理，那简直就是自讨苦吃。

    　　可是没走两步，那兰昙仙姑再一次不按常理出牌，横移身形，挡在了秦远和陆小观的去路之上，道：“你必须卖给我！”

    　　兰昙仙姑语气强硬，又带着些着急。

    　　秦远笑了起来，道：“凭什么必须卖给你？三皇街规矩，公平交易，难道你真想挑战一下这千百年来立下的规矩？”

    　　兰昙仙姑气势瞬间便弱了下来，咬着牙，恨恨道：“你想要什么？灵璧不缺，那法宝总可以吧，我有好些法宝，随便你挑。”

    　　遇上这么一个轴人，他实在无话可说，只能道：“我也不缺法宝。”

    　　“丹药，丹药总可以吧？”

    　　“不好意思，三奇斋丹药多的是，我跟海掌柜的交情你也看到了，我买起来还有优惠。”

    　　“我可以给你更优惠的，而且我万花海的丹药效果更佳，很少出售，市面流传不多，你即便是有钱，机缘不到，也难以买到。”

    　　说这些话的时候，秦远往左走，她便往右行，秦远后退一步，她跟上一步，完全是一副不达目的誓不罢休的样子。

    　　“咳咳！”

    　　就在秦远准备翻脸的时候，海掌柜忽然轻声咳嗽，道：“秦先生，其实您可以跟这位兰昙仙姑谈一谈，万花海的丹药的确很好，说句实在话，比我三奇门的还要好上一些。”

    　　“哦？”

    　　秦远看了海掌柜一眼，海掌柜则是微微点头，秦远来了些兴趣，道：“我的几位属下都是刚刚踏入辟谷境，境界不稳，我需要些可以夯实他们基础以及继续提升实力的丹药，不知兰昙仙姑可有？”

    　　那兰昙仙姑见到秦远终于松口，不由微微松了一口气，又听他言语，紧接着便笑了起来，道：“正好，我随身带了些定基丹与天枝丹，一种丹药十枚，来换取你的四枚蛇生仙妖丹，你看可好？”

    　　秦远看向海掌柜，见他笑着点头，而后沉思片刻，道：“再加一倍，各二十枚，行就成交，不行就一拍两散，若是要想什么歪门邪道，不妨看一下那十方宗在黄城市闹腾的下场是什么。”

