    而望着不断蠕动的毒雾，金瑞安甚至还能看清一尊毒蚁的锯齿在蠕动啃咬，这让他们不禁头皮发麻。

    祖巫或许不及神王，没有那般俯视众生高不可攀，可奢比尸就如立于寰宇间狠毒的巅峰，让人感受到这世间欲死不能的痛苦！“给我破！！！”

    怒吼声冲破了漫天毒物，秦逸尘浑身燃起的金光更如烈阳高照，万毒尽灭，一道道毒虫被焚烧，秦逸尘冲出围杀，脸色阴沉。

    “小杂碎，不错嘛，到现在还不肯求饶，看来只能让你死相凄惨了……”纵然毒物被破，可对奢比尸而言似乎不值一提，她依旧保持着戏谑轻蔑，秦逸尘金发冲冠，不再多言，刀出如龙，更有无数神通涌现。

    甚至如今被他祭起的赫泽先天道经，一页页道经铺开，道纹涌动，道经记载的无数道法竟然自行衍化，化作了璀璨神塔、震天战戟……可奢比尸的力量强横至极，看起来身形在女子中都算是娇小的她，青裳之下不知藏着多少毒物！秦逸尘一次次攻杀，却皆被毒物反噬，甚至奢比尸抬掌间，原本纤细的小手竟有无数毒虫攀爬蠕动，化作一尊暗青毒蝎，毒蝎怒刺，前者纵是以悟空之刃抵挡，竟也令刀锋泛起毒光，道纹被腐蚀！“这毒婆娘，怪不得再怎么化妆都是个老处女，浑身这么多虫子，狗都不敢碰！”

    秦逸尘也不知道奢比尸有没有道侣子嗣，他没后者那般妖毒可怖，干脆就嘴巴阴毒，先解气再说。

    可奢比尸却似毫不在意，在一次次轰袭之下，她万毒护体，刀光不可侵：“小杂碎，再这么打，你会把自己累死的，我可不会让你死的那么便宜。”

    秦逸尘神眸一凝，只当奢比尸是在危言耸听，乱他道心，因为他确信妖毒未曾入体，没有威胁到性命。

    可秦逸尘自己不觉得，血婴老祖在旁着急这么久，早就看出了不对。

    “打了这么久，砍了这么多刀，换做寻常帝君，神力早就枯竭了！风小子还这么旺盛，不对劲……”血婴老祖咬牙，他突然意识到，这不是奢比尸的问题，而是，斗战神法的问题！斗战神法赐予了秦逸尘斗天战地的力量，让其之神威，可破碎月高歌的帝威，但斗战神法的损耗，每一息都极其剧烈！或许对于猿七来说，天石所化的他斗天战地不知疲倦，可秦逸尘到底不是神王，道行不过帝君！斗战神法是战天战地的神王道法，连天地都不惧，自然是不惧祖巫。

    而且斗战神法最为强横之处，在于能让运转者一直保持巅峰威势，一句话，呼吸不停，斗战不止！一直保持最为强横巅峰的状态自然时好事，这不能说是斗战神法的缺陷，可猿七和风小子毕竟不一样啊！血婴老祖毫不怀疑，若是风小子此刻散去天威，金发恢复乌黑后，那种力量竭尽的反噬，足以让他顷刻间倒地。

    “小子！快散去天威！再打下去你会把自己害死的！”

    血婴老祖急声怒喝，尽管斗战神法运转时，对战力的提升，那真的就如跳出了境界的枷锁，就如奢比尸所冷喝那般，跳出了蝼蚁的桎梏。

    可一旦收敛，对猿七来说不过是怒战一场的消耗，可对于秦逸尘来说，后果不堪设想！然而，秦逸尘却视作耳旁风，根本不曾在意，依旧刀威凶狂，看的血婴老祖着急跳脚，这小子耳朵是聋了么？

    当然不是，秦逸尘自然知晓斗战神法的威力，当他乌黑之发化作炽金冲冠时，就感受到了那种豁然开朗的孤傲。

    但此刻他又何尝不是凭借着斗战神法，才能近奢比尸的身，虽然这是后者故意的，但若是没有斗战神法，秦逸尘的刀光，怕是被后者目光注视就会破碎，根本没有近身搏杀的机会！不散去斗战神法反噬严重，收起斗战神法，更会让他连和奢比尸交锋的力量都不再有！这是一种两难的抉择，似乎低下头便是蝼蚁，抬起头便如飞蛾扑火，仅仅用生命燃起一团火焰。

    可秦逸尘早就做出了选择，甚至无需血婴老祖提醒，他知晓天道有阴阳，如此强横的道法，怎可能对自身一点反噬都没有？

    秦逸尘顾不得那么多，他的刀光越来越可怖，他就不信奢比尸的毒虫真的无穷无尽，祖巫的力量也有穷尽之时！秦逸尘更是祭起雷龙，不断轰杀撕裂，可却见奢比尸的一缕辫子化作毒蟒，龙蟒交锋，震得漫天颤！“啧啧，蝼蚁以为自己把自己的性命燃烧起来，就不再是蝼蚁，殊不知，只是昙花一现，自欺欺人。”

    奢比尸摇头冷笑，他感受到随着这贼刀的神威已经剧烈损耗，白观星的脸色愈发阴沉，该结束了。

    突然之间，奢比尸竟是也不阻拦秦逸尘的斗战神法，甚至不再以毒物抵挡前者的刀光，而是任由宇宙之刃向她斩来！“贼刀，看在你这么拼的份上，我让你死的明白，也让你知道，蝼蚁，永远是蝼蚁！”

    宇宙之刃轰然斩下，那是撕裂寰宇的刀光，奢比尸的举动，却让秦逸尘心惊胆战。

    不得不说，奢比尸虽是女子，可行事手段比无数枭雄还要阴毒狠厉。

    面对自己的成名杀招宇宙之刃，奢比尸竟然不躲不闪，狠到直接空手接神刀！轰！！！宇宙之刃不愧为秦逸尘的成名之绝杀，一刀斩下，奢比尸可并非呲铁，神刀顿时深陷入其掌心的肌肤嫩肉之中！然而下一瞬，秦逸尘却怔住了！他的眼神惊恐，这一刀，可以说是奢比尸送自己的，好像是看自己输的太惨，大发慈悲，让他白砍一刀。

    但这并非慈悲，奢比尸根本不知慈悲心软为何物，如她所说，她以手接神刀，就是要让这小杂碎哪怕是死，也要深陷恐惧痛苦中死去。

    秦逸尘怔在了寰宇间，他这一刀确实够狠，几乎把奢比尸的掌锋削成两半，然而，刀锋深陷的伤痕之中，却是涌动出幽绿暗青的血液。

    那血液剧毒无比，流淌而下，悟空之刃，竟然以肉眼可见的速度道纹腐蚀，刀锋变成枯暗！ 

