
　　好一会，车内的卡尔法才发现庄艳茹已经脱离了虚拟会议，连忙笑着问道，“庄小姐，怎么样了？”

　　庄艳茹一愣，“什么怎么样了？”

　　“你们不是在开ar会议吗，怎么样？开完了吗？林先生还没完事吗？”卡尔法一连串的问道。

　　庄艳茹看了看车已经停在了酒店门前，微微笑了笑，“林总也快了，再等一会就好。”

　　卡尔法只好点点头，“好吧，不过我们应该可以准备晚餐了吧，林总有没有什么爱吃的，我好提前准备一下。”

　　庄艳茹笑了笑，“他没忌口的，什么都行，哪怕奇奇怪怪的东西他都能尝试一下的。”

　　卡尔法点点头，“好的，那我就让厨师们正常准备了。”

　　庄艳茹点点头，看着拿起电话的卡尔法，有些好奇的问道，“我一直有些好奇，你们这里不是已经有了基础的ar网络和5g通讯了吗，为什么你们都不用ar眼镜通讯呢？”

　　“我们也想用啊，但网络效果还是不够好，如果在一个固定地方还凑合，可一旦移动起来效果就变得断断续续，还不如用手机呢。”卡尔法抱怨道。

　　“而且还有一个很重要的点就是这里很在意个人隐私的，带着眼镜几乎可以随时的录到别人，这其实是侵犯他人隐私的。”

　　庄艳茹点点头，毕竟这里对于这方面看的很重，可ar眼镜又必须要采集周围的数据，这就形成了不可调和的矛盾。

　　事关人权，肯定又是立法，又是调研，甚至还要投票表决，全民公投，短时间肯定弄不出来个结果。

　　所以，恐怕也只能在私人空间，或者完全标注开放的空间内使用了。

　　除非把ar眼镜变成完全不录制周围景色，只录制自身的情况，或者干脆变成vr眼睛，否则就依旧还是个麻烦。

　　不过这些问题还是交给林世杰他们去思考吧，自己还是想办法看看能不能把精神力也练出来吧。

　　毕竟这才是她最想做的！

　　不大一会，林世杰也结束了和顾嫣然的甜言蜜语，一脸笑意的摘下了眼镜，然后就看到了一脸欣喜的卡尔法。

　　“呃，有事？”林世杰诧异的问道。

　　“林先生，我们都在门口停了半个小时了，而且也到了晚饭时间了，我们是不是先进屋再说呢。”卡尔法苦笑着说道。

　　“嗨，你看我，这一工作啊就忘了时间了，”林世杰有些不好意思的说道，“下车，下车，你这一说我还真有点饿了。”

　　依旧是一处独立别墅，林世杰坐在餐桌上，边吃饭边听着庄艳茹刚刚对这里ar眼镜方面的问题。

　　林世杰一笑，“这没办法的，目前来说能够在有摄像头的地方准许ar眼镜的使用就不错了，其他的公共场合恐怕是不行的。”

　　“不过这个不用着急，毕竟ar眼镜能提供更便捷的生活，更好的享受，更丰富的世界。”

　　“他们已经在互联网时代被拉下了一步，要是在这个时候再被拉下，那在想追赶可就不那么容易了。”

　　“所以咱们不用急，真正急的是他们自己。”

　　庄艳茹点点头，“既然你都有对策了，我就不多说什么了，我刚才从王冲亮那里要来了精神力的训练方法，等晚上你帮我看看。”

　　林世杰有些诧异的看了看庄艳茹，“你这么在意这个？”

　　“当然。”庄艳茹认真的说道。

　　“那好，晚上我帮你看看。”林世杰点点头，反正晚上还要有秘密行动呢，正好一切都办了。

　　一旁的陆华和关武杰自然是不在意的，甚至他们都猜测两人晚上可能再次有什么行动了。

　　倒是一旁的卡尔法暧昧的笑了笑，然后又开始愁眉苦脸，紧接着又有些期盼的看向林世杰。

　　如此情绪的变化自然引起了林世杰注意，看到卡尔法那不断变换的表情，和有些不自在的双手，不由得心中暗笑。

　　这家伙肯定是还在幻想着，自己的世界第一场ar时装秀呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　林世杰咽下了嘴里的食物，端起酒杯笑着看向卡尔法，“卡尔法先生，今天多谢你全程的陪同，多谢了。”

　　“啊，不用客气，不用客气。”卡尔法连忙说道，“这是我应该做的，就是，就是，那个。”

　　林世杰一乐，“卡尔法先生，有什么事情直说，你也不用客气的。”

　　卡尔法一乐，通过一天的接触，他也知道林世杰虽然有着恐怖的本事，但却并不会随意的使用，就算使用也仅仅是小惩大诫而已。

　　只要不是敌人，林世杰还是很安全的，嗯，安全！

　　所以卡尔法连忙问道，“林先生，您早上不是说对我有了一个想法吗，不知道是什么啊，是不是跟ar时装展有关啊？”

　　林世杰一笑，“还真有点关系。”

　　卡尔法听到这里，立刻眉飞色舞起来，连忙等待着林世杰的下文。

　　“不过吗，作为合作伙伴和朋友，我要真诚的告诉你，你想的世界第一场ar时装展，恐怕很难实现了。”林世杰淡淡的说道。

　　“啊？为什么啊？发生什么了吗？”卡尔法有些悲伤的问道。

　　林世杰喝了口葡萄酒，略带歉意的说道，“其实我早就已经计划了华夏文明的ar展示会，所以这个世界第一的名头，恐怕你得不到了。”

　　不过有些出乎林世杰的意料，卡尔法听到林世杰的话并没有表现出失望的模样，而是沉思片刻说道，“不知道你们准备的是什么，传统文化服饰，还是你们的神话，又或者是历史之类的。”

　　这回倒轮到林世杰卡壳了，因为他还真不知道具体的情况，毕竟这都是交给上官玲他们去办的，其目的吗，自然也是占据这世界第一场ar展示的名头。

　　同时能尽可能的影响世界潮流，让这股风也从华夏刮出去。

　　甚至在林世杰的想法中，这位卡尔法也是要扔回国内的，一方面挂个艺术指导的名，这样他也算是参与了世界第一场ar展示。

　　另一方面就是让卡尔法带去点世界元素，而以卡尔法的段位和能力又不至于影响整个展示，至少不会弄个眯眯眼出来。

　　可现在看来，这位怎么好像有些兴奋呢？

　　难道不用自己忽悠了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第470章 卡尔法的安排免费阅读。https://xs.23sk.com 