    这个效率真是够高的,顾雨在心里赞美道，这可不算是坏事,真有神子转世,能救世也挺好，那个神子不是云昭就更好了。

    顾雨之前一直还在担心,如果云昭是神子转世,为了整个仙界,需要他去牺牲一下,这种事儿可不好拒绝。

    先不说自己心理上过不过的去,别人也不可能同意他拒绝的。

    那些被各宗拿出来资源、宝物、仙晶或许是笔庞大到不能想象的财富,但是,收了钱总是需要做事的。

    顾雨宁愿家里没人是救世主,不管在哪个世界，救世主这个工作都不太好干。

    飞舟上的化神修士们也在议论神子的事，神子就是什么模样,多大年纪,什么修为啦，仙界的修士们也八卦得很，恨不得马上就到浮空峰。

    顾雨也在和云昭猜测着,这会儿心态真是轻松多啦,还拿出几个仙界寻来的银纹瓜切了切，这种瓜滋味甜美，据说吃完之后一个时辰内学习符箓会更容易理解和出现灵感，周围的修士也得到了邀请,愿意品尝的都可以来拿一块瓜。

    小熊端着不大的一块，觉得自己一口就能吃干净了，这时候，一个高出他一个半头的小少年站在了他面前。

    “喂，小蛇，你叫什么名字？”小少年边拿了块瓜边问道。

    小熊抬起头，这小少年有点面熟，和昨天那个双角女童可能是兄妹，因为这个少年头上也有两只小角。

    小熊旁边的香香和阿影，二号都捧着块瓜边吃边往小熊身边移动了一步，处于一个随时可以帮忙打架又不耽误吃瓜的距离。

    “我是小熊，你又是谁？你找我做什么？”小熊中气十足地问道，他又不是逃票上飞舟的，他怕什么。

    “我叫东阳，你一定认识我妹妹东晴吧，她前两天刚和你买了一副耳环。”小少年打量着小熊说道。

    小熊嘴巴张了张，先一口把瓜吃了，又拿了两块在手里，才说道：“是有这么回事，你难道是来找我退货的？”

    仙界可不流行七天退换什么的，再说他炼制的东西多么好看呢，二号哥香香哥阿影哥一直都在戴着呢。

    东阳诧异地看了小熊一眼，见桌上最后一片瓜都被拿走了，才说道：“东晴可没打算退货，她挺喜欢的，特意让我跟你要个联系方式，她本来想自己要的，结果一直没联系上你。”

    “哦哦，这样呀，那行，我后面两天在忙来着。”小熊一听不用退还仙晶，语气立刻柔和了不少。

    之前几天他确实一直在葫芦秘境里学习或者教导小影龙和那些仙运宗的小弟子们。

    那些小弟子都是峰主或者长老的亲近后辈，自小娇生惯养，干起活来真是什么都不会，教导起来也不容易，连小影龙们都不如。

    小熊屡次当着他们的面感叹，“你们是我带过最差的一届，还不如小影龙们学得快，不过也不不排除以后还有更差的。”

    小影龙们：喵喵喵？我们到底得罪了谁？

    将自己的传讯玉简给了东阳一个，小熊还热情道：“以后有了新品，我会发详细清单给你们的。”

    这好歹也是个客户呢，说不定还能买他东西。

    东阳脸色有点诡异，妹妹这是什么交友眼光？她为什么觉得这条小蛇挺不错的？这哪里不错了？

    “你现在要看看吗？”小熊闲着也是闲着，拉了个小垫子，摆了不少东西出来。

    “我怎么会买你的东西，我又不——唔，这个海珠不错，有更大个的吗？”

    “有是有啦，那个贵一些。”小熊觉得东阳年纪不大，零花钱应该不会太多。

    “都拿出来让我看看，贵怕什么！你知道我们龙族什么最多吗？仙晶最多！”尤其是龙域的龙族，选的居住地都是仙灵脉最多的，每条龙一出生就有花不完的财产。

    “要看看我的宝石吗？”香香不动声色地在小熊边上摆了一堆五光十色的宝石，从宝石鸟星球捡来的。

    “咦，这个也不错……”

    最后，东阳买了个头最大的一批海珠，最美的数十块宝石和大量的小鱼干。

    经常入海的龙族当然不缺少这些，不过，各地的海珠和宝石是有区别的，小零食味道也不错，可以拿回龙域去送礼。

    因为交易金额有点大，小熊为了拉拢超级客户，送了人家十套辟谷丹套餐，一个净化剂大口罩，外加一大份虚空兽肉干。

    那份虚空兽肉干绝对对得起东阳花出去的仙晶了，大口罩现在就能用得上，而辟谷丹套餐，可以送龙域的小龙们。

    这个有买有赠活动力度太大，让周围本来想谴责小熊赚取宗门龙族修士仙晶的化神修士们都不说什么了，还都从小熊这里买了几个净化剂口罩。

    不止如此，因为这笔买卖，东阳还成了小熊很是说得来的朋友。

    几天后，飞舟到达了青域，长林域，水域三域的中间位置，然后持续不断往上飞，最终隐约看到了一座望不到边的巨大山峰。

    在漂浮着的巨大山峰边缘，已经停了不少大型飞舟。

    刚停下没多久，就有人过来，请带队的长老过去天机门飞舟商量事情。

    两位长老和带队师兄江天佑一起去了天机门飞舟，顾雨从窗口看到其他飞舟上也不断有人过去。

    看来大家对找到的转世神子都非常好奇。

    这可是整个仙界的希望，每个宗门也都将要付出很多，当然希望见见那位转世神子。

    其他人也想去，不过他们没有资格，只能等着两位长老和江天佑带消息回来。

    顾雨本来也想到窗口更近的地方去看热闹，不过，走了两步之后他忽然停了下来，在这一瞬间，他有种奇怪的感觉，上方的某个位置，似乎在召唤他过去。

    甚至传来一股奇怪的吸引力，想将他拉上去。

    顾雨恍惚了一下，那种感觉又没了，不由以为是自己的错觉。

    顾雨转头，却发现云昭也在仰头看着飞舟顶部，眼神幽深，眼底似乎有旋涡在转动。

    半日之后，两位长老回来了，江天佑脸上表情比较严峻，但也说不上坏。

    看到大家的视线都看了过来，一位长老沉吟了一下说道：“我们已经见到了那位神子，如天机门太上长老所说，确实很是不凡。”

    如何不凡太上长老没说，但是至少是不会让两位九天玄仙长老和众位宗主产生怀疑的不凡。

    “天机门对神子很是重视，门主和太上长老都陪着过来了，几个超级宗门的宗主也在过来的路上。”

    “天机门门主以仙盟的名义提出了两个要求，第一，所有进入浮空峰的弟子，在浮空峰的收获，拿出一半给神子，天地大灾来临之前，资源全面向神子倾斜。”

    这要求一出，下面的化神修士都议论起来。

    “一半？这也太多了……”

    “虽然很多，但是仙界未来还要靠神子拯救。”

    “我们付出一些也是值得的。”

    “宗门拿出的东西更多，也不在乎这些资源了。”

    大家都觉得多，进入浮空峰的名额并不容易拿到，都是费了不少心力，资源和关系才拿到手上的，但是想到灭世之劫，也没人站出来反对。

    大长老等众人议论完了，心里暗暗点头，玄天宗的这一批天之骄子，大局观还是有的，继续说道：“还有一点，神子要求，这次浮空峰秘境，所有人都不许踏入浮空峰顶部。”

