    “封天宇小友，请。”

    郑重的介绍了封天宇之后，二长老做了个请的手势。

    在二长老的带领下，封天宇等人走进了听云轩，这时候听云轩之外，因为二长老的话变得鸦雀无声的人群中才有声音响起。

    “想不到这个叫封天宇的来头这么大？”一名听云轩修士呢喃自语，“听二长老说，他居然杀死过涅槃级别的强者，还灭掉了整个落雪轩，明明他只是一名合一境界修士。”

    “封天宇确实灭杀了涅槃修士，这件事发生在之前黑域盆地内开启的遗迹中，我亲眼所见！当然，封天宇那能灭杀涅槃，因为当时在遗迹之中所有修士的境界都被封印的缘故。”

    另外一名修士跟着说道。

    “在封印境界的情况下，涅槃修士跟普通人相差不多，这所谓的封天宇杀死一名涅槃算什么，我看他也没什么厉害的。”

    大部分人都在夸赞封天宇，唯独有一道不和谐的声音响起。

    众人纷纷看去，发现说话的人是一名身材消瘦的男人。

    男人很高，脸上戴着半截乌鸦面具，遮挡住鼻子跟眼眸，仅仅露出的嘴巴，嘴角上扬，充满不屑。

    “是夜鸦长老！”

    看到这男人，在场不少修士神色震动。

    夜鸦是听云轩在扩招后，最近加入进来的强者，实力在涅槃后期。

    据说夜鸦并非南天州本土修士，而是其他大洲的修士，刚刚进入南天州便跟黑域某家豪强产生了冲突。

    结果夜鸦将黑域豪强家族涅槃老祖在内，上上下下数百人屠杀个干净，因为实力强大，夜鸦在加入听云轩之后便立刻成为听云轩三长老，身份仅次于听云轩二长老。

    “听云轩是南天州霸主，二长老居然对一个小辈如此恭敬，实在不像话。”

    夜鸦继续开口，缓慢走到刚刚被二长老殴打的李天面前。

    “李天，我刚刚都听到了，你因为拦截这封天宇的龙车，反而被二长老殴打了一顿，实在没有道理，你放心，这件事我一定给你讨个说法。”

    对着李天伸出手，夜鸦语气内蕴含不容置疑。

    听到他的话，原本捂着红肿的脸颊，一脸失落的李天立刻站起身来，满脸激动。

    “多谢夜鸦三长老。”

    “我这里有一些治疗外伤的丹药，你等下服下吧。”

    又从怀中掏出丹药，递给李天，夜鸦注视着二长老等人消失在听云轩内的身影，隐藏在乌鸦面具下的眼眸闪过一丝锐利。

    ……

    听云轩之内。

    二长老将封天宇等人请到了一处阁楼，命令手底下的人去准备饭菜，很快便有一盘盘精美的菜肴摆放在桌面上。

    在这期间，之前跟封天宇见过面的听云轩涅槃强者也收到他到来的消息，纷纷出现在阁楼内，跟他打招呼。

    “天宇小友，你从遗迹内出来的时候，我们便说要给你举办宴席，结果你被司马家族的人给带走了，不知道在司马家族发生了什么？”

    一名封天宇见过的涅槃强者，好奇的询问。

    “没什么，我只是被司马家族带回去询问有关遗迹的事，毕竟司马家族的人喜欢记录历史，询问完他们就放我离开了。”

    封天宇不咸不淡的回应，在场的涅槃修士包括二长老在内，神色中都充满不信。

    他们很清楚司马家族的强大，拥有开辟强者的司马家族连现在的听云轩都不敢轻易招惹，哪里是封天宇等人想来就来想走就走的。

    以司马家族的能力，肯定知道封天宇最后得到了遗迹内的传承，这种情况下更不可能放走封天宇，封天宇此刻却回到了南天州，身边不见司马家族人的影子，其中必有古怪。

    一时间，在众多涅槃强者心中，封天宇的形象变得神秘起来。

    “天宇小兄弟之前在遗迹内存活到最后，想必得到了传承，不知道那神秘遗迹内的传承是什么？”又一名面容苍老的涅槃强者询问，“老夫只是好奇，若是小友不方便说，也可以不回答。”

    “没有什么不能回答的，我在那座遗迹里面得到了至尊神通。”

    “原来是至尊神通，怪不得试炼难度那么大。”一名名涅槃修士目光闪烁，也不知道是否相信了封天宇的说辞。

    封天宇跟涅槃强者们谈笑风生，二长老拍了拍手，阁楼之外很快走进来两名身穿听云轩服饰的修士，这两名修士手中各自捧着一个宝盒。

    “天宇小兄弟，这里有六件涅槃级别的宝物，还有六瓶涅槃丹，算是我送给你们的礼物！之前天宇小兄弟帮忙战胜其他三大势力的天骄，听云轩答应获胜之后便给你们一套涅槃法宝和丹药，虽然最后因为三大势力撕破脸皮，导致比赛无法进行，但该给的东西我们还是要给的。”

    二长老笑着说话，期间使了个眼色，两名捧着宝盒的修士立刻将手中的盒子给打开，露出里面的东西。

    左面修士手中的宝盒里面装着法宝，分别是一黑一白两把造型古朴的长剑，一把精致的长弓，一尊丹炉，一张晶莹剔透的符箓和一件金丝软甲。

    “这六种涅槃级别武器，都是听云轩的珍藏！前两件名为日夜神剑，组合在一起可以颠倒昼夜，分开使用也威力无穷，是我送给司徒青跟陈南玄两位小友的。”

    “这把长弓名为“弓藏”，能让射出的弓箭快如闪电，百发百中，是我送给封天羿小小兄弟的礼物。”

    “至于剩下的这三样宝物，丹炉乃万木丹炉，用其炼制丹药，可以加快炼制速度和成功率五成，这张符箓乃是冰晶符，里面封印着涅槃级别的冰属性术法，丢出去相当于涅槃强者的全力一击！最后这件金丝软甲，乃是神物天蚕的蚕丝，混合天外陨铁制造而成，刀枪不入，连涅槃强者都没有办法攻破。”

    二长老指着法宝一件件介绍下来，介绍到最后他对封天宇微微一笑。

    “不知道小友对于这些法宝是否满意？”

    “还算不错。”

    封天宇扫了眼宝盒内的东西，点了点头。

    “那我就收下了。”

