    　　纳兰家族成功利用了人性的贪婪。

    　　对于巅峰窥天境来说，一百块星晶只够他们一两天修炼。

    　　对于地仙境来说，一百块星晶能修炼十天半个月。

    　　这么好占便宜的机会，岂能错过，反正柳无邪跟他们非亲非故。

    　　况且柳无邪从桃花洞获取大量的宝物，很多人嫉妒不已，巴不得柳无邪赶紧死。

    　　没有太多的阴谋诡计，纳兰家族就用这如此粗糙的计划，就能轻易找出柳无邪的下落。

    　　简单直接，纳兰家族用赠送星晶的方式，逼着柳无邪现身。

    　　四周已经被水族还有桃花门的高手围住，鉴定不是柳无邪之后，可以离开这个圈子。

    　　七十二洞海盗守在外围，形成两道战圈，就算是半仙境想要逃出去，也不是那么容易。

    　　“该死！”

    　　柳无邪暗道一声，没想到纳兰家族对宝物没有任何觊觎之心，他们赶到的第一时间，就发动了围剿计划。

    　　从盗版魂丹就能看出来，纳兰家族擅长谋略。

    　　如果不是自己深入炼丹坊，至今也无法让盗版魂丹的阴谋大白于世。

    　　眨眼间的功夫，超过几千人走出来，上面那些洪荒文字他们也不认识，留在这里，没有什么意义，索性多赚取一百块星晶。

    　　跟纳兰家族硬碰硬，也没什么好处。

    　　从好几个区域，都有人走出来，一盏茶时间过去，圈内没有多少人了。

    　　大批高手，退到千米之外，静等一场旷世大战。

    　　“纳兰家族很聪明啊，赶到的第一时间将其围起来，不给柳无邪逃走的空间。”

    　　退走的那些修士私底下相互交流，纳兰家族做事向来谋定而后动。

    　　“柳无邪未必就在人群中。”

    　　也有人认为，柳无邪压根就不在这里，纳兰家族这样做，纯粹是多此一举，白白的送出去几百万星晶。

    　　“这座世界就这么大，突然出现一座黑色门户，柳无邪不可能不来。”

    　　一尊窥天境摇了摇头，一副肯定的语气。

    　　柳无邪不是神，没有神算能力，以为这座门户是离开之法，也是到了之后才发现是大轮回法术。

    　　刚才观摩的时候，耽误了一些时间，才被纳兰家族有机可乘。

    　　完整版的大轮回法术，柳无邪既然遇到了，不可能就此错过，肯定想办法记录下来。

    　　人数还在减少，只剩下千人左右。

    　　“请大家配合一下我们纳兰家族，不然的话，休怪我们不客气了。”

    　　纳兰奇文的语气强硬了很多，实在不行，这一千多人全部灭掉。

    　　宁可错杀一千，也不放过一人。

    　　柳无邪害的纳兰家族遗臭万年，又捣毁了炼丹坊，抽走炼心火，破坏炼皇炉，让纳兰家族损失惨重。

    　　前期的布局，全部付诸东流。

    　　刚才人多的时候，纳兰家族是劝告，现在变成了威胁。

    　　桃花门，纳兰家族，七十二洞海盗，加上水族，超过五千人，剩下这一千多人，根本不是四大势力的对手。

    　　就算心有不甘，又能如何，大家纷纷朝外面走去。

    　　就在这个时候，柳无邪出手了，一道无匹的刀幕，凌空斩下。

    　　事已至此，只能选择突围了。

    　　突破口放在七十二洞海盗镇守的位置，他们这边修为较为薄弱。

    　　“柳无邪，我们等你很久了。”

    　　纳兰奇文伸手一招，三尊领域同时出现。

    　　半仙境的领域，恐怖的一塌糊涂，柳无邪的攻击，迅速被领域之力反震回来。

    　　其他人加速逃离，以免跟桃花洞一样，成为炮灰。

    　　一个呼吸后，场中只剩下柳无邪一人。

    　　“纳兰家族好手段！”

    　　既然被困住了，柳无邪索性停下身体，摘掉脸上的面罩。

    　　进入这里，柳无邪已经想到了这种结局。

    　　就算没有黑色门户，这么多人寻找他一个人，只是花费一番时间而已。

    　　“柳无邪，还是乖乖的束手就擒吧，你逃不出去的。”

    　　纳兰奇文一副劝告的语气，不想造成大面积伤亡。

    　　柳无邪手段滔天，又从桃花洞获得无尽的好处，真正大战，免不了会殃及无辜。

    　　最好的办法，逼着柳无邪自己投降。

    　　“战吧！”

    　　柳无邪没有多说一句话，邪刃遥指苍穹。

    　　如果是一尊半仙境，想要留住他，还真有些难。

    　　三尊半仙形成惊天领域，封锁住了周围的空间。

    　　“真是狂妄，死到临头还如此嘴硬。”

    　　纳兰天城说完就要出手，却被纳兰奇文拦住了。

    　　柳无邪斩杀巅峰窥天境的事情，早已传开，纳兰天城修为很高，也不过窥天八重，连巅峰都算不上，冲上去只是白白送死。

    　　“有劳水族族长跟桃花门主守住四周，以免被他逃走。”

    　　纳兰奇文说完往前一步，恐怖的半仙之势，朝柳无邪碾压下来。

    　　柳无邪凝神备战，祭出鬼眸，穿透亿万里，天神碑蠢蠢欲动，太荒世界开始咆哮。

    　　全身每一个细胞都被激活了，这一战，注定非常艰苦。

    　　“这个柳无邪今日死定了，面对三尊半仙，不可能活着离开。”

    　　退走的那些人，一脸可惜之色，如此妖孽，今日就要死了。

    　　天龙宗相隔亿万里，这时候派人前来，已经来不及了。

    　　“这小子孤身一人来到灵武星域，将平静的灵武星域搅的一个天翻地覆，也该给他点苦头吃吃了。”

    　　在场都是灵武星域的修士，柳无邪是外来人，收走了灵武星域的宝物，每个人心里都不舒服。

    　　纳兰奇文说完，一掌斜劈，形成惊涛骇浪般的气势，卷起了地面上的无数山石。

    　　狂风降临，无边的气浪，柳无邪连睁开双眼都很困难，这就是半仙境的手段，已经理解了一丝仙人的意志。

    　　“天神碑！”

    　　毫不迟疑，柳无邪第一时间祭出了天神碑。

    　　哪怕不能逃走，也要杀他一个天翻地覆。

    　　杀一人不吃亏，杀两人赚一个。

    　　天神碑迅速放大，遮天蔽日，迅速朝四周蔓延。

    　　令人窒息的力量，让每个人呼吸变得都有些困难。

    　　纳兰奇文眼眸一缩，天神碑释放出的力量，竟然让他诞生一丝心悸。

    　　“永恒神拳！”

    　　柳无邪很清楚，他没有太多的机会出手，所以第一时间，施展最强一击。

    　　再多的法术，在半仙境面前，都翻不起大浪，唯有永恒神拳。

    　　浩浩荡荡，太荒仙气像是厚厚的云层，加持到永恒神拳当中。

    　　今日施展出来，要比桃花洞强横十倍之多，这一切都是太荒仙气的功劳。

    　　吸收仙石中的仙气，太荒仙气要比之前强横数十倍。

    　　永恒神拳轻松将纳兰奇文的掌印阻挡下来，形成了僵持状态。

    　　“柳无邪，没用的，你有半仙器，我也有半仙器。”

    　　纳兰奇文说完，一柄长剑飞到空中，竟然也是一尊半仙器。

    　　迅速放大，变成了万丈神剑，狠狠地的斩在天神碑上。

    　　“轰隆！”

    　　天地炸裂，整个世界都在晃动，，四周空间出现无数裂痕，世界要坍塌了。

    　　这就是半仙境，可以轻松毁灭一座世界。

    　　天神碑传来猛烈的晃动，顶端出现一道细小的口子，竟然被纳兰奇文的半仙器撕开一道裂痕。

    　　“真是该死！”

    　　天神碑的威力顿时下降，没有刚才那么强烈。

    　　失去天神碑的加持，永恒神拳的威力，减弱了很多。

    　　“万象神掌！”

    　　纳兰奇文一声大喝，手掌陡然变化，一道奇怪的掌印落在柳无邪头顶上，形成万象之力。

    　　好可怕的力量！

    　　退走的那些修士，不断的后退，已经退到了万米之外。

    　　就算这样，强横的冲击，依旧让他们睁不开双眼。

    　　“给我破！”

    　　柳无邪的永恒神拳，迅速跟万象神掌碰撞到了一起。

    　　“轰！”

    　　惊天的涟漪，像是洪荒猛兽一般，迅速涌向四周。

    　　守在远处的七十二洞海盗还有桃花门的高手，被掀的人仰马翻。

    　　他们承受不住半仙境的冲击。

    　　“噗！”

    　　骇浪袭来，柳无邪感觉自己的身体，仿佛撞击在一尊巨大的铁壁上面，他的永恒神拳，居然被抵挡住了。

    　　一个倒卷，柳无邪飞到了百米之外。

    　　“砰！”

    　　狠狠地的跌落在地面上，鲜血染红了天羽神衣。

    　　头发散开，此刻的柳无邪，看起来有些癫狂。

    　　浑身被一层火焰包裹，魔焰祭出，化身万古邪魔。

    　　“再来！”

    　　刚才一番冲击，竟然没有杀死柳无邪，让纳兰奇文很是吃惊。

    　　换成其他人，万象神掌早已将他碾碎成齑粉。

    　　柳无邪的肉身，乃天地一体境，天地不灭，永生不死。

    　　这就是天地一体境的精妙之处。

    　　除非将他的身体彻底打碎，才能真正死亡。

    　　说完，柳无邪高举右手，这是囚仙指的起手式。

    　　举起的那一刻，四周空间开始塌陷，无尽的黑色飓风，从四面八方袭来。

    　　施展永恒神拳，已经抽走柳无邪七成的仙气，仅存的仙气，只够施展囚仙指了。

    　　不知道为何，柳无邪举起手指的那一刻，纳兰奇文心里突突直跳，有种不好的感觉。

    　　这种感觉不是从柳无邪身上传递出来，而是外围，难道还有高手潜伏在四周。

    　　能威胁到半仙境，肯定也是半仙境。

    　　至于仙人，几十万年了，仙人从未出现过，只存在传说之中。

    　　纳兰奇文没有退路，神剑回到手中。

    　　柳无邪已经收起了天神碑，眼眸无悲无喜，感受不到一丝波动。

    　　“天音剑！”

    　　纳兰奇文一声厉啸，施展绝世一击，这是他领悟出来的绝顶法术，无限于接近伪仙术的存在。

    　　“囚！”

    　　“仙！”

    　　“指！”

    　　纳兰奇文斩下的那一刻，柳无邪也出手了。

