    看着倒在地上的林科，林元将脚抬了起来。

        “今日我饶你一命，不过事情断然不可能就这么算了。”

        随后一脚将其踢到一边，踏过一具具尸体，林元朝着林家的别墅走去。

        罪魁祸首林婉儿，不能轻饶！

        先前被父亲林科推走的林婉儿，此刻正在房中带着女儿准备仓皇逃跑。

        那个人，太强，太离谱！根本不是人能抵挡的。

        可一打开门，林元的身影赫然站在门口。

        那双冷漠的眸子之中，没有丝毫的怜悯和仁慈。

        “求求你放过我！”

        抱着女儿的林婉儿内心挣扎许久，林家如此强大，可现在就这么被林元踏平了。

        连一向骄傲的她，也不得不选择逃跑。

        这是一个让人不愿意相信的事情，但事实已经发生，再怎么不愿意相信也只能低头，于是她望着林元，开口求饶。

        林元的心狠手辣，她亲眼目睹。

        这个杀人狂魔，只要敢反抗，她毫无理由的相信，林元下手不会有丝毫的仁慈。

        面对这个恶毒的女人的求饶，林元摇摇头，“我可以不杀你女儿，但你必须死！现在给你一个机会，让她走。”

        庭院之中的一声声惨嚎响彻耳边，林婉儿脸颊滑落两滴泪水，她真的被吓怕了。

        这个冷漠的青年，举手投足就能取人性命，她平日里虽然一样杀人不眨眼，但毕竟从未亲自动过手，更没有过什么生死危机。

        如今死亡在前，她心中第一次体会到了绝望，忍不住再次开口祈求：

        “我求求你，放过我林家，放过我，你要什么我都给你！”

        林元摇摇头。

        “早知如此何必当初，我的时间有限，你最好不要浪费，否则我不介意手上多一条人命。”

        看着林元眼中的决心，林婉儿瘫软在地，转身看着身边的女儿，泣不成声：

        “小颜，对不起，是妈妈不好。你走吧，去找你爸爸！”

        “妈妈，我不走！”

        小女孩抱着林婉儿，眼神倔强，仇恨的看着林元。

        “我不准你伤害我妈妈！”

        林婉儿声音呜咽，一把推开自己女儿，“傻孩子，走啊！”

        小女孩内流满面，死死抱着林婉儿。目光看着林元，楚楚可怜：“你能不能不杀我妈妈？”

        林元视而不见。

        “上百人因她而死，她不能不死，如果你日后想来找我报仇，随时都可以。记着，我叫林元。”

        小女孩呜咽一声，眼泪止不住的往下流，仍凭林婉儿怎么用力都死活不走。

        林元皱眉。

        林婉儿看着这一幕，以为这个索命的人等的不耐烦了，扑通一声跪在了地上。

        “不要！不要！求求你不要杀我女儿，她才十三岁，还什么都不懂！我这就让她走！”

        林元默然。

        林婉儿似乎是看着他还没有动手的意思，在这绝境之中试探性的问道：

        “我能不能求求你，让我给她打辆车，她这么小，一个人出去我不放心。”

        林元点了点头，“可以。”

        林婉儿喜极而泣，一把上前抱住自己女儿，几秒之后擦拭了眼角的泪水，起身牵着自己女儿朝着林家大门口走去。

        林元拉着王涛，不远不近的紧随其后。

        “师傅，要不我们放了她。”

        王涛眼眶有些红润。

        林元没有说话，只是拉着这个弟子静静的跟着林婉儿母女。

        穿过庭院，庭院中的上百人死了大半，至于没有死的则是在地上不断哀嚎。

        林家家主林科看着自己女儿拉着外孙，后面跟着林元，顿时眼睛血红。

        不顾痛入骨髓的伤势，挣扎着起来，对着林元声音悲怆：

        “我林家错了，求求你放过这对孤儿寡母，孩子不能没有母亲啊！我愿意用我的林科的命去换我女儿的命，求求你……”

        走在前边的林婉儿崩溃出声：“爹，你不要求他！原谅女儿以后不能给您养老送终了。”

        这位林家家主，没有答应自己女儿，只是不断的给林元磕头。

        林元拉着王涛，脸上一如既往的冷漠。

        “你林家的命是命，别人的命就不是命了，你看看这院中躺着的尸体，他们可有妻儿老小？你再去问问那些你女儿派去杀我的杀手，他们有没有妻儿老小。他们既然愿意下手杀我，那是死有余辜，但退一步说，你女二不对我起杀心，他们就不会死。”

        林元说完，直呼其名：

        “林科，今日这仇是结下了，我林元杀了你女儿，不过并不打算斩草除根，你的命我给你留着，之后，你大可以带人来杀我。”

        林科停了磕头，抬起头来，额头之上已是鲜血淋漓，声音颤抖：    

        “求您放过她们。”

        林元摇摇头，挑头看向前方的林婉儿，“时间有限。”

        林婉儿泪流满面，对着父亲林科歉意的看了一眼，表情绝决，拉着女儿朝着门外走去。

        随手招停一辆出租车，林婉儿将女儿送上车。

        “小颜，你要乖，听爸爸的话，好好上学，今天的事情不准去记！就当妈妈被车撞死了，听到了吗？”

        小女孩疯狂的摇头。

        林婉儿最后抱了一下女儿，随后狠心的将车门关上。

        “师傅，麻烦你把她送到明源区太平路77号，到了那里会有人给你钱的。”

        司机看着眼前这阵势，心中发毛。

        这对母女这是怎么了，生离死别的。

        但当他透过车窗看向林家的大门前时，整个人汗毛倒竖。

        那门中，一个青年拉着一个少年。

        一动不动，眼神凶恶。

        不敢多呆，他立刻应声：

        “唉唉唉，您放心，我一定送到。”

        关上车门的林婉儿点了点头，努力不再流出眼泪。

        车上的小女孩从车窗探出头来，看着妈妈越来越小的身影，眼泪如同断线一般不断滑落。

        等到出租车彻底消失在视野之中，林婉儿整个身体仿佛一下被抽空了一般，一丝力量也提不起来。

        她艰难转身，看着门中的青年和少年，万般无助的吐出三个字：

        “可以了。”

        说完之后，整个人瘫软在地。

        林元拉着徒儿王涛走出林家，来到林婉儿身边。

        轻轻伸手握住林婉儿的雪白脖颈，林婉儿的身躯轻轻颤抖，整个人泪流满面。

        心理防线在这一刻，彻底崩溃坍塌。

        林元轻轻叹息，放开林婉儿的脖颈，带着王涛转身离去。

        “你不杀我？”

        林婉儿看着林元的背影，原本绝望的眼神中露出一抹不可置信。

        但她的话没有得到任何的回应。

        看着渐行渐远的林元，林婉儿喜极而泣，在死亡边缘走过一回的她，心中燃起希望。

        站起身来，朝着家门就跑了过去。

        “爹！”

        可她刚跑到大门口，一颗石子射速堪比子弹，瞬间洞穿了他的心脏。

        原本以为死里逃生的她摸着胸口处的血洞，看着庭院之中倒在血泊中的父亲，眼中泛起层层水雾。

        接着口中缓缓流出一股鲜血，她重重的倒进了林家大门。

        “婉儿！”

        庭院之中的倒在地上的林科，看着自己女儿栽倒入门内，一瞬间，只觉得天昏地暗，无边无际的悲痛瞬间将其淹没。

        许久之后，这位林家家主挣扎着爬到了女儿林婉儿的尸体旁边，轻轻将其抱在怀中，老泪纵横。

        “林元，我要你不得好死！！”

         林家的情形如何林元不知晓，离开林家之后，林元打通了陆肖的电话，给其交代两句，毕竟这也是上百条人命。

        打开老屋大门，院内站着两个中年男人。

        王云从屋子里边跑出来，看着林元带着自己弟弟回来，一脸开心。

        “神医，您回来了。对了，这两位，就是屋子里边那个青年的家属。”

        林元点点头，王云则是嘿嘿一笑。

        “我去给神医您倒茶。”

        两个中年男人见着王云去倒茶，连忙上前，由衷感激：

        “林神医，事情经过我们听这小伙子说了，我们一家人谢谢您！得亏是您，否则后果不堪设想啊！”

        两人手足无措，说完感激话就对着林元深深一鞠躬。

        “不用行此大礼，快起来。”

        林元上前将二人扶起。

        两人一看就是地道的庄稼汉子，皮肤黝黑滚烫，眼里放着明亮的光芒。

        将二人扶起，林元连忙让其坐下，扯起闲话来：“你们是怎么来的呀？”

        年龄稍长的汉子心有余悸，“我们是今天早上才接到的临海市警察局的电话，说是春杰被人撞了，现在正在医院抢救，我们心里那个急啊。当时就和他二叔开着车往这里赶，这不，到这边没多久，神医您就来了。”

        林元若有所思，“那还挺远。”

        “可不是嘛，林神医，我们那儿离着临海几百公里，来的时候，真是望眼欲穿呐！恨不得长双翅膀。”

        因为早晨接电话的时候，电话那头就说被车撞了，而且很严重，生死不知。

        孩子在外边出了这么大的事，家里人能不担心吗？

        其实这也怪昨天在林元屋中嚷着老腰疼，媳妇逼得紧的那个中年男人，他火急火燎的去报案，因为在林元的老屋之中看好了老腰，又加上那个青年被林元拉了回来。于是啊，报案的时候，就忘了提这一茬，只说是在哪里哪里被撞了，然后要联系家属。

        警察这边一看，这不正是昨天下午时候，道路上那件纵火案的源头吗？

        想起公路上那个浑身被烈火焚烧，不断惨叫的东西，几名警察心中都是一冷。

        整个事件正好被有心人录了下来，那大道之上，一个身穿道袍的青年，就那么哗啦啦的就放倒了几个人，最后更是手上无端生出火焰，将最后一人活生生烧死，简直是耸人听闻。

        后面一经调查，自然而然的查到了那场车祸，再往后面查，就查到了明云区梧桐路34号。

        可就在众人准备去明云区34号调查当事人的时候，局长突然出现中断了调查。

        一整宿的努力就这么白废了。

        可这还不算，不能调查明云区34号也就罢了，上面连夜来了一封紧急文件，整个纵火案，当地警局都不能再介入，连着档案也连夜被带走销毁。

        众人到此，也只能不了了之。

        所以当那换个中年男人前来寻找那个被车撞的青年的家属联系方式，再加上男人没有说清楚，众人一调查到，就立刻给其家属打电话。

        当时事件的视频之上，青年却是是摸样凄惨，负责打电话的警察也没有多想，就说是正在抢救。

        那么重的伤，用上抢救二字没有任何的浮夸。

        毕竟谁也想不到，青年在林元的医治下，半天时间就好了大半。

        面对二人诉说心中的急切，林元轻轻一笑。

        中年汉子说完叹息一声，“你说这好端端的，这怎么就给人撞了呢？要不是神医您，这一大家子可就全完了！”

        对此林元深有体会，一个家庭的幸福，来之不易却又脆弱无比。

        适时王云端着茶出来，给三人一人倒上一杯。

        喝了一口茶，屋内那个青年杵着两根拐杖走了出来。

        “爹，小叔，林神医。”

        三人点头答应。

        “春杰，还不快过来谢谢林神医，你这条命可是他帮你捡回来的！”

        这家人姓廖，跟那廖青姐弟同姓，这是早晨时候这廖春杰醒来林元便已知晓的。

        看着这杵着拐杖要行拜谢大礼的青年，林元连忙阻止。

        “伤刚好，还需要静养，可不能动弹。”

        青年杵在原地，尴尬的笑了笑。随后动容道：“谢谢神医的救命之恩！”

        林元挥了挥手，“行了行了，别什么谢不谢的，一句空话，以后要是有空，就多来这边走走，正好，这里离着你的学校也不是很远。”

        青年认真无比轻轻鞠了一躬，“一定。”

        林元嗯了一声。

        两个中年男人看了一眼，起身对着林元同时鞠躬，“林神医，这是医药费，您收下。春杰在这里受了你的大恩，实在是……”

        汉子说不出口。

        恩重于山，言多不诚。

        林元也不多推辞，接过信封，把里边的钱拿了三分之一。

        “我这个人最怕麻烦，推辞来推辞去也没什么用，这样，我就取三分之一，算是你们替我垫付药材钱，至于看病什么的就免了。”

        两人还想再多说什么，却被林元伸手制止，“行了啊，这点钱，就留着这小伙子养身体吧！”

        “哎！”两人连忙答应。

        林元嗯了一声，看向廖春杰，“记得我给你说的话啊！”

        “一定！”廖春杰虽然不知道眼前这位神医为什么要他多来这里走走，但是救命之人的话，他一定听，于是，十分干脆的答应！

        在王云的送别下，三人出了院门，开起停在门口的面包车，扬长而去。

        走得时候，还从车窗里边伸出头来，不断挥手告别。

