    不得不说，能混入朝堂三品以上的大员，都有一张能说会道的嘴。

    “将虞七推出去与八百诸侯打擂，虞七越强大，八百诸侯就越加不敢贸然行动，留给我大商反应的时间也就越长。”子辛脚步顿住，眼神里露出一抹笑意。

    若论聪慧，谁又及得上他子辛？

    他子辛可是古来大商立国千年第一位人神！

    虞七看着手中的诏书，眼神里露出一抹笑容：“一场浩劫，药无双与长生天赚到了，我赚到了，唯一受苦的只有八百诸侯与那无数百姓。”

    “不过，为了变革，死在多人都值得！都值得！”虞七嘀咕了一声，手掌一招照妖镜自天边而来：“不论八百诸侯也好，还是大商人王也罢，都绝不会想到，北地那些隐匿起来的妖族余孽，于我来说都不算是什么事情。”

    说完话，只见虞七催动照妖镜，却见照妖镜迸射出亿万光华，直插星空灌入斗牛，然后轰然洒落，将整个北地七十二路诸侯的地盘尽数笼罩而下。

    照妖镜神光过处，所有妖兽那刹那间被打回原形，除了偶尔有妖兽侥幸躲在地穴、岩洞、树荫下逃过一劫，那所有在露天旷野之处作恶的妖兽，体内本源纷纷被禁锢。

    然后只见虞七手中掐诀，混元伞随手一抛，下一刻只见北地一只混沌之气缭绕的巨山遮掩覆盖整个北地。

    整个北地似乎阴阳乾坤颠倒，所有的日月光华被收敛一空，那被照妖镜锁住的妖兽，纷纷被混元伞给收了起来。

    然后照妖镜收起，混元伞重新落入手中，只见虞七轻轻摇晃混元伞，数百万计的妖兽尽数化作了最为精粹的血肉气息，灌入了女妭的体内，相助女妭修炼。

    “这……”李淳风看着混元伞与照妖镜，不由得面色骇然。

    “亿万妖兽对于尔等来说或许束手无策，但对我来说却也不过如此罢了。只要花费一番手脚，便可轻而易举的将所有妖兽尽数斩尽杀绝。”虞七淡淡一笑，说到这里，眼神里露出一抹嘲弄：“当然，北地空下来，成为了我的领地，日后变法将会更加迅捷。”

    虞七在笑，笑容里充满了喜色：“未来可期。”

    北地七十二路诸侯的领地，至少可以养活数以千亿记的百姓。星星之火尚且可以燎原，待数百亿百姓成长起来，都是人人如龙精神蜕变的新人类，到时候崩碎阶级，打到一切官僚指日可待。

    一个全新的人类国度，将会诞生。到那时，不说人人平等，但至少每个人都有能够化龙的机会。而人类的高手，也会如喷井一般，不断爆发出来，给人族更多的希望。

    去掉腐朽的根须，留下新生的枝丫，这才是真正的人类未来。

    这就是大爱！

    “你将北地妖兽清剿一番，那北地没了妖兽的威胁，只怕八百诸侯会眼红，将黑手暗中伸过去。”吕纯阳自山下来到山巅，一袭白衣在翠绿的群山间格外显眼。

    “哈哈哈！哈哈哈！”虞七放声大笑：“你要知道我重阳宫发展数十年，也绝不是吃素的。更何况，我有蝗神坐镇，那个诸侯敢明面上与我对抗？”

    说到这里，虞七手中一道流光飞出：“此事还要请王传书亲自走一遭，坐镇北疆。”

    “那两只孽畜呢？难道你当真眼睁睁的看着他窃取了人族造化，夺取了两尊神位？”李淳风一双眼睛看着虞七，他不信虞七没有安排。

    “我当然是有安排！想要在我虞七手中讨便宜的人，至今还没有诞生呢。”虞七嗤笑一声：“随我来。”

    只见一路迈步，径直来到封神台。然后登临封神台，看着高高悬挂于半空的封神榜：“呵呵，我已经炼化了封神榜的本源，更炼化了打神鞭。教祖之所以能操控封神榜，写下赦封神位的诏书，那是因为教祖的一道元神寄存于封神榜本体之中。而我，掌握的是封神榜的灵魂。”

    简单来说，教祖掌控的是封神榜本体，虞七掌握的是封神榜本源。

    至于说谁的权柄更高一些？

    那就要仁者见仁智者见智了。

    对你来说，是肉身重要，还是灵魂重要？

    总的来说，教祖掌握了大的一部分主动权，但虞七想要捣乱，教祖对封神榜的掌控也没那么容易。

    教祖的元神虽然可以替代封神榜本源，但其元神终究是外来物，如何及得上封神榜本源的真正玄妙？

    就像是夺舍，别人家的房子，终究是别人家的，及不上自己家舒心。

    至于说打神鞭，因为虞七取了巧，使得打神鞭完全脱离教祖掌控，这打神鞭彻底落在了虞七手中。

    只见虞七登临封神祭台，穿过那星空古路，一路径直来到封神榜前，只见现如今封神榜上已经有了三个名字。

    最上方的六御，已经有两个名字点亮。

    虞七看着那名字，冷冷一笑：“既然能书写，那自然也能篡改。教祖可以一言封神，我虽然没有教祖的本事，但用打神鞭涂涂改改也不是不能做到。”

    虞七心头念动，然后袖子里打神鞭滑落，被其攥在手中。

    然后下一刻只见打神鞭内宝光浮动，其本体一阵扭曲，竟然化作了毛笔的模样。

    这东西就像是作画一样，既然能用‘颜料’书写，自然也能涂改遮掩了下去。

    毛笔呈现金黄色，长三尺三，其上有道道玄妙之力流淌，先天鸟篆天书自动雕刻于其上。其笔尖处的毫毛，不知是何物制成，其上有规则之力流淌。

    每一根毛发上，便有一股独特的规则之力，细数那毛发不知凡几，一眼看去看不到边际。

    那所有的毛发上意志组合起来，便形成了一道极为玄妙的意志。

    只见虞七略做沉思，持着那毛笔，然后下一刻毛笔伸出，对着上方六御位置的勾陈轻轻勾勒。

    然后只听得大千世界一道惊雷炸响，那代表着勾陈大帝的名号竟然被直接抹去。

    大荒

    五行山下

    药无双正在借助勾陈神位，汲取封神榜的本源神力，用来洗炼自家的五脏六腑。那封神榜上传来的神力虽然微弱，但却胜在精粹，胜在连绵不绝。

    “这还是没有封神，他年要是赦封亿万神灵，我岂非一日便可铸就先天神体？用一个红绣球换了这般造化，这买卖值当。”药无双心中美滋滋。

    红绣球虽然好，但他总归是不能拿着红绣球去与人争斗，他一个大男人用红绣球去争斗，成何体统？

    红绣球对他来说，就是一个无用之物。铸造神体，修成千秋不灭的体魄，那才是立足的根本。

    只是这本源没有吸收多少，就见药无双忽然间一愣，那冥冥中的封神榜竟然与其失去了感应，绵绵不绝的神力也在那一刻轰然中断。

    “不可能！怎么会这样？”药无双一愣：“白泽大神，有劳你前往巫族部落探寻一番，为何封神榜忽然失去了感应？”

    事实上，不用药无双多说，只听得巫族领地传来一声怒吼：“人族，尔等使诈！”

    封神台前

    虞七出手抹去了药无双的神位，然后忽然体内气血一阵翻涌，不由得一口金黄色神血喷出，霎时间面色一阵苍白。

    “反噬！天道反噬！气运反噬！”虞七眼神里充满了凝重。

    “但是我修成四万八千神胎，天地反噬虽然厉害，但对我来说还在忍受的范围之内。”只见虞七手中金笔再次落下，这回长生天的名字被勾勒了下去。

    一边吕纯阳与李淳风看的眼睛都直了，呆呆的看着那空荡荡的封神榜，不由得瞳孔急剧收缩。

    废立神祗，这是何等逆天？

    咔嚓~

    一道晴空霹雳滑落，紫红色的雷电向着封神祭台打来。

    看着那滑落的紫红色雷电，虞七摇了摇头：“天罚？”

    天罚之力，充满了毁灭、散乱、混沌的规则，乃是一切破坏的终点。

    神祗随意废立，岂非儿戏？

    天罚既然锁定，只要这个生灵还在大千世界，那便无法躲避天罚的力量。

    眼见着天罚劈落，虞七摇了摇头：“我倒真未曾想到，篡改封神榜竟然会惹来天罚，实在是失误了。”

    “不知道替死术因果转移，能不能避开这天罚！天罚降临，就算先天神祗也绝不会好受，也要遭受重创，更何况是我？”虞七心头念转。

    就在其心中碎碎念，寻思着施展何等神通避开天罚之时，忽然只听得脑海中那沉寂了不知多久的系统忽然苏醒过来：“叮，系统升级完毕，诸天万界掠夺系统正式复苏，请问宿主是否抽奖？”

    依旧是那副懒洋洋的话语，叫人恨得牙根痒痒，恨不能直接跑过去狠狠的揍他一顿。

    “没时间，等我度过天罚在说”虞七没好气的道。

    “叮，温馨提示宿主，这可是天罚，乃是天地间亿万规则逆转排序而成的毁灭力量，绝非你能抵抗。不抽奖，你躲过天罚的概率是亿万分之一，抽奖躲过天罚的概率是万分之一！请宿主自己选择。”

     ps：第四更。给大佬加更。

