    欢呼之声依旧持续。

    震动九霄。

    和大夏军团出军的气势相碰撞，竟然有互相抵消之意。

    可想而知，这天下之人，面对大夏出军除魔，是有多大的期盼。

    场中！

    范无仁踏足半空之中。

    见到下方这一幕。

    忍不住深吸一口气，喃喃道：“想不到，这天下人除魔之心，如此之大。”

    “亏得臣下一直拖延，静等良机，却是没想到。”

    “折磨的可不止朝堂之人。”

    这个时候，范无仁有些自责。

    他觉得，自己应该早些出兵的。

    而此刻。

    在他的身边。

    夏子辰淡然站在那里。

    便是好似一片祥云一般。

    任凭天下之人欢呼。

    可他们却是好像看不见夏子辰一般。

    此刻！

    听到范无仁的话。

    夏子辰道：“你做的是对的，双方实力不对等之下，隐忍才是至关重要的。”

    “你没有错。”

    闻言，范无仁抬头看着夏子辰。

    夏子辰却是说道：“行了，派点儿驻守帝都 。”

    “也赶紧跟上去吧！”

    “遵旨！”范无仁点了点头，也是没有继续再废话。

    现在最主要的事情，还是铲除魔教。

    而夏子辰这时，已经是化作一片祥云。

    缓缓而去。

    他是真实存在的。

    但却是能够让天下之人感受不到他的存在。

    这等可怕的程度。

    让得范无仁双眼放光的同时。

    也是信心倍增。

    不大一会儿，便是跟了上去。

    ……

    帝都之外。

    大夏军团宛如一支支出鞘的利剑一般。

    卷起漫天黄沙极速版前进。

    军团最前方。

    莫万里等人此刻也听到了身后传来的欢呼之声。

    忍不住也是深吸一口气。

    大声吼道：“诸位将士，你们听到了吗？”

    “那是天下人的欢呼，这说明，铲除魔教刻不容缓。”

    “是天下人的期盼。”

    “这一次，出军除魔，魔教不灭，誓不回朝！”

    显然，他也是被那一份气势感染到了。

    为之动容。

    “铲除魔教！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    而在他的话音落下。

    震撼大夏军团大军也是跟着怒吼。

    声音震动苍穹。

    天地都为之震颤。

    可怕之际。

    而在这些大吼之中。

    军团也是卷起漫天黄沙越走越远。

    而那目标便是中州天女魔教总部！

    ……

    与此同时！

    海族！

    此刻！

    苍蓝妖皇身穿一袭黑色盔甲，满脸的冷漠。

    浑身有着杀机展露而出。

    而在他的身后。

    是无数道海族大军。

    不过，人数虽多，但是此刻却没有说话。

    无数道目光都是落到苍蓝妖皇的身上。

    似乎在等什么。

    而站在最前方的苍蓝妖皇却是半晌没有说话。

    不知何时，苍蓝妖皇似乎有所感觉。

    突然眼睛一闭，紧接着霍然睁开。

    大声吼道：“出发！”

    嗡！

    声音瞬间化作道道波浪瞬间散开。

    身后海族无数大军。

    瞬间沸腾。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    顷刻之间，一股子可怕的杀机也是冲了出来。

    搅动整片海域一片沸腾。

    宛如烧开的沸水一般可怕。

    而苍蓝妖皇便是一人冲在前面。

    身后便是无数海族大军。

    他们也是第一时间冲杀向中州。

    他！

    苍蓝妖皇！

    应大夏帝皇旨意。

    出军除魔！

    ……

    海族大军浩浩荡荡而去。

    而在海族之中。

    那一众觉得应该臣服天女魔教的强者。

    此刻见状。

    都是咬牙切齿。

    “疯了疯了！”

    “陛下真的是疯了。”

    “他这是要不顾及海族的死活啊！”

    “他大夏爱怎么折腾就怎么折腾，何必我海族去凑热闹？”

    这些家伙都是捶胸顿足。

    很是不爽。

    对于苍蓝妖皇没有听他的意见，表示不能理解。

    认为苍蓝妖皇此举，那是把海族往火坑里推。

    只可惜，即便如此，他们也无可奈何。

    毕竟，他们不是皇。

    没法左右海族。

    ……

    而随着海族和大夏军团的出兵。

    大夏武府方面，也是从各方汇聚而来。

    开始扫荡起南域的所有天女魔教的强者。

    以及所有建设。

    没过多久，便是将南域扫荡的干干净净。

    三方大军一片招摇过市。

    喊杀之声震天。

    用了不到一天时间，便是全部汇聚在了一起。

    苍蓝妖皇和范无仁见了面之后。

    简单交流了一番。

    苍蓝妖皇也是得到了他想知道的答案。

    便是继续行军。

    而如今的行军方式已经不同以往。

    之前是靠步行和飞行。

    而如今，有了天机子那个家伙在。

    整个天下都已经设立了不少大型传送阵。

    只需片刻便可传送到指定的地点。

    所以，如此之多的大军前行起来也是非常简单。

    省时间。

    第二天的时候，大军已经进入中州。

    便是开始一片扫荡。

    “大夏终于派人来解救我们了。”

    “果然，我们还没有被放弃。”

    “我们还是大夏的一部分，大夏没有忘记我们。”

    “大夏威武！”

    “大夏万岁！”

    大夏军团进入中州之后，便是和天女魔教战斗了起来。

    解救了中州的无数人。

    因此，在大夏军团所过之处。

    天地之间，都是响彻起一道道欢呼之声。

    而从他们的欢呼之声中。

    不难听出，被天女魔教祸乱的这些日子之中，他们受到了多少非人的折磨。

    而这一次，大夏军团的出击，便是好似救世主一般的存在出现。

    他们能不激动吗？

    而值得一说的是。

    天女魔教不愧是极速崛起的巨大势力。

    其实力当真是不同小觑。

    在大夏军团进入中州之中疯狂扫荡除魔的时候。

    也是和天女魔教发生过很多次大规模战斗。

    天女魔教那边强者无数，威力无匹。

    还好有夏子辰存在，在暗中出手，这才轻松化解。

    将天女魔教全军覆没。

    而大夏军团伤亡减少到了最低。

    毕竟，既然是大战，那是绝不可能没有伤亡的。

    就这样，才能使得大夏军团长驱直入，直往天女魔教总部发动总攻。

    ……

    而随着大夏军团的不断扫荡之下。

    整片大陆也是彻底沸腾了。

    得到消息的人，似乎都觉得得到了救赎。

    他们觉得，大夏这次突然出击，肯定是有了万全之策，彻底覆灭天女魔教。

    因此，当然是无法掩饰他们的激动了。

    毕竟，在天女魔教的祸乱之下，天地都是一片哀鸿。

    他们早就受不了了。

    ……

    然而，有人欣喜，有人悲 。

    在大夏军团不断扫荡中州，朝着天女魔教总部发动的时候。

    此刻，天女魔教总部之中。

    一众高层都是阴沉着脸。

    脸色很是不好看。

    气氛更是显得压抑无比。

