    从那日起，陈季川将稍稍膨胀的心收束。

    更多的精力放在修行上跟培养班底上。

    以往白玉京还得暗中活动，招人也要小心谨慎，不敢被三派发现。

    如今武盟就在陈季川的掌控当中，陈季川可以轻松的从中筛选有资质、心性好的，纳入白玉京中。

    有铁莲子这般奇物，但凡有些资质，都能快速成才。

    借助四百倍时间差。

    陈季川依托于大梁世界宝芝林，研发出许多有助于修行的药物，效用不说逆天，但提升几成修行速度绝无问题。

    配合铁莲子，这些白玉京的新近成员实力进步更快。

    培养班底，只是顺带。

    不浪费多少精力。

    至于配药所须的财力、人力于陈季川亦如浮云，兑换铁莲子的消耗对陈季川来说也在可承受范围之内。

    倒也无妨。

    修行不受影响，也在稳步进行。

    但源力也消耗更快。

    自他敲打过穆俊雄、王泉之后，黑狱、水府的管控更加严格。砍了几个人头之后，盗取灵石、蚌珠的那些蛀虫的嚣张气焰终于被打压下去。

    产量肉眼可见的增长。

    打击的效果堪称立竿见影，让陈季川心中怒气消散，高兴不少。

    但源力只嫌少不嫌多。

    不论是修行、炼法，还是日后进入道果世界，都需要大量源力。

    黑狱广袤。

    陈季川让穆俊雄派人进入黑狱，将黑狱彻底的排查一遍，尽力找寻其他出产灵石的矿山。

    同时，又在武盟中招募人手，进入黑狱开采灵石。

    灵石产量逐渐提升。

    每日约能开采五块左右，每块灵石蕴含的源力在六十到八十不等。一个月下来，可得源力一万左右。

    再加上漓水帮水府当中的蚌珠。

    现在一个月能稳稳进账一万六七千点源力。

    这个数字让陈季川心里美滋滋的。

    一个人吃独食的感觉就是爽。

    唯一值得忧虑的是，灵石、蚌珠对内功修行大有助益，如今被陈季川一个人独享，武盟中人，特别是那些个高层，心中恐怕会有不满。

    利益均沾，方能长久。

    这个道理陈季川知道。

    他思前想后，为了长远打算，还是忍痛，每月给穆俊雄、王泉、薛忠三人各自发放两块灵石。

    于先天而言。

    一块灵石只够修行六日，远远不够所需。

    但陈季川也只能做到这样的，再多的话，对他的损失就太大了。

    至于穆俊雄三人之外？

    也就是陈少河能得到充足的灵石供应。

    不过陈少河如今修为还低，完全炼化一块灵石，至少要一个月的时间。

    一月一块。

    陈季川还供得起。

    时间如水。

    很快，十月过去，十一月到来。

    转眼就到了十一月初二，铁叶岛岛主‘杨丘’与碧青崖掌门‘涂山计’决战的日子。

    这一日。

    明堂山中。

    陈季川老早就摆下法坛，将一面铜镜悬挂上头，踏罡步斗，运起圆光术。

    其实以陈季川的道行，施展圆光术根本用不上法坛。

    但借助法坛，能令圆光术更加稳定，威力也更强。

    免得今日观战到关键时候，圆光术撂了挑子，那可就不美了。

    “卧龙岗。”

    “让我看看这二人到底在玩什么把戏！”

    陈季川一指点出，铜镜光芒大方，显出一处山岗。

    不是别处。

    正是卧龙岗。

    ……

    真龙盘卧，高处山岗。

    杨丘一身白衣，早早到来。

    站在卧龙岗上，微风拂面，有几分仙气，与他身旁插在地上的一口大刀极不相称。

    但只要稍微了解铁叶岛的都应该知道，铁叶岛有两大绝学，其一为《玉阳掌》，第二门便是《阴阳倒乱刀》。

    杨丘身为铁叶岛岛主，修习的便是后者。

    一口大刀横断邕州，威临四郡，向来无人敢与之争锋。

    别看他斯斯文文，仙里仙气的，刀在手时，可就截然不同。

    杨丘等候。

    四旁也有不少人同样在等候。

    这些人中，有的是铁叶岛高手，跟随杨丘而来。有的是碧青崖高手，先涂山计而来。

    还有的则是二派之外各路武人、探子。

    或明或暗。

    汇聚一堂。

    邕州各方势力都聚齐了，其中就有武盟的探子，分散在四处，伸着头够望，要将这一战的方方面面许多细节全都记下，传回始安郡。

    不止他们。

    在山岗上头，一处林中，鬼雀藏在树冠中，鬼鬼祟祟只露出一双眼睛，密切关注着外面。

    被陈季川发现一次。

    这个鬼雀也算是学了乖，不敢大咧咧的窥探了，藏得极为隐秘。

    更是警惕。

    当初翅膀之痛还未淡去，鬼雀还记着呢。只要稍有不对，就要飞走。

    风动。

    云动。

    杨丘不动。

    涂山计迟迟不来，他也没有一丝一毫的急躁，静静等着。卧龙岗上众人也都静候着，没人说些个酸话。

    谁都知道。

    以碧青崖的权势，以涂山计的地位，是绝不可能未战先怯的。

    众人在等。

    陈季川也在等。

    他站在法坛上，通过圆光术，看到卧龙岗上景象。

    再有鬼雀从旁隐藏，不但有两重保障，等这一战过后，他还能通过鬼雀的黑雾，反复的、更细致的去重新观看这一战。

    正盯着。

    忽的。

    “那是什么？”

    “好大的鸟！”

    就见卧龙岗上一阵喧哗，陈季川还未来得及反应，巨大黑影犹如天倾一般就冲着杨丘席卷过去。

    呼呼呼！

    狂风起！

    直接闯入圆光术的视野当中。

    “起！”

    陈季川见状，顾不得惊，忙将圆光术调整，视野抬高、拉远，将整个卧龙岗顶上全都纳入眼底。

    这下总算看清——

    那黑影竟是一座神鹰，头上顶着金冠，极为神俊。

    它一出现，双翅一振，就向杨丘扑去。以金冠神鹰的体型、速度，这一下若是扑实了，即便是先天大宗师，也要饮恨当场。

    “岛主！”

    “师父！”

    铁叶岛阵中，有人惊呼出声，一颗心险些蹦出嗓子眼。

    杨丘于铁叶岛，就如同定海神针一般的存在。

    倘若有失。

    铁叶岛不说分崩离析，至少也要士气大衰，实力大减。

    由不得这些人不捏着一把汗。

    但刚惊起。

    转瞬就见金冠神鹰扑下去的位置，忽的亮起一阵金光，又有一阵金石碰撞的声音传来，锵锵锵火星溅射。

    金冠神鹰到了最低处，接着余势猛地抬头，一个盘旋又飞到空中。

    俯瞰着卧龙岗。

    而下方。

    杨丘一手持刀，一手捏着一道符箓，激发金光护住周身。

    正是这金光符箓挡住了金冠神鹰的俯冲一扑。

    “好个涂山计，我道你为何痛快应战，原来也有手段！”

    杨丘心底又惊又怒，两眼精光闪，看向天上神鹰，自然也看到，神鹰背上，涂山计手持一剑，傲立天宇，正一脸戏谑的向他看来。

    “被算计了！”

    杨丘捏着‘金光符’，心念急转。

    七年前，他自‘玄玉洞天’中得到一位名为‘浮生子’的古修士传承，习得修仙法与符箓术。

    一直隐藏，秘密修行。

    直到月前修行有成，自觉能大杀四方，意图一统邕州，于是邀战涂山计。

    怎料到。

    这涂山计竟不知在何处弄到这等神俊的雄鹰。

    人在空中，先天就立于不败之地。

    任他修仙法不凡，符箓术厉害，碰不到人也是白搭。不但如此，反而还要被动挨打！

    “哈哈！”

    “杨丘老贼，你以为能绘制几张符箓，就能杀我？”

    “做你的春秋大梦去吧！”

    涂山计人在金冠神鹰背上，朗声大笑着。

    他的确心中痛快。

    这杨丘暗中修习符箓术，以为他不知道。

    殊不知早就被他鬼雀看的明明白白。

    他常年低调，处处忍让铁叶岛，不就是因为知道杨丘厉害，自身难敌，所以才忍着寂寞苦心驯兽吗？

    煎熬数年。

    直到半月前，才总算将这金冠神鹰从冰晶中驯服。

    冰晶融。

    神鹰出。

    自此翱翔天际，凡夫俗子再难伤他，可谓真正不败，真正无敌。

    “今后无须再忍！”

    涂山计志得意满，将手中软剑缠在腰间，伸手取来强弓，搭弓射箭，就在空中去射杨丘，口中还高声道：“杨老贼，吃我一箭！”

    “哼！”

    “小人得志！”

    杨丘气坏了。

    伸手将刀拿起，整个人顿时从仙气盎然，变得狂暴蛮横。

    颠倒错乱间。

    一刀如电能劈山，将那能射塌城墙的一箭拨开，磕飞不知何处去了。

    “不错不错。”

    “让我看看，你能接我几箭！”

    一箭不中，涂山计不气不恼，依旧大笑着，接二连三冲着杨丘射箭。明明射不死他，还非要射。

    直将杨丘气的满脸涨红。

    更让四下众人看的目瞪口呆。

    谁能想到，一向低调、谦逊的碧青崖掌门，居然还有这般顽劣的一面。即使是碧青崖中人，也鲜少有人见过涂山计这一面。

    却不知。

    涂山计的性子本就张扬，近年来迫于铁叶岛的压力，迫于杨丘的压力，才压抑本性。

    如今驯化神鹰，再无须遮掩。

    一时释放出来。

    “武盟？”

    “文阳周家？”

    “五仙教？”

    “铁叶岛？”

    涂山计心下嗤笑一声，今后邕州，甚至整个大楚，都将只有碧青崖。

    “疯子！”

    杨丘被涂山计射的不耐烦，再不待着，拎着大刀飞快的就跑出了卧龙岗，钻入深山老林之中。

    铁叶岛众人也见机不妙，在杨丘跑路之前就已经躲起来。

    这下子更是鸟作猢狲散，不见踪影。

    卧龙岗上。

    “哈哈！”

    只剩下涂山计驾鹰翱翔，大笑着不可一世。

    ……