    大殿之外丹墀下方的广场上，一个个等待受审的官员早已经被带到，正在排队侯着。

    他们很是狐疑，这怕是有好几十个吧，这龚鼎孳进去已经有一会儿了，照这个速度，好几天也审不完吧。

    偏殿中，沈浪通过无线电下令道：“带兵部侍郎董文岳。”

    “兵部侍郎董文岳，到你了。”锦衣卫的宋千户连忙道。

    随即，两个大汉将军直接带着董文岳走上丹墀，在文武两列百官面前走过。

    所有人都一眼认出，兵部侍郎董文岳。

    因为这可是一条大鱼，正三品。

    不少人知道龚鼎孳其实和这董文岳就是一个派系的，在龚鼎孳刚刚认罪，锦衣卫就将董文岳带上来，很可能是掌握了两人勾连的证据。

    在董文岳向崇祯行礼之后，高文彩还未等他开口，就直接道：“董大人，龚鼎孳已经全部认罪了。”

    董文岳又扫了一眼在旁如同烂泥的龚鼎孳，心头大骇，认罪，认啥罪了？

    高文彩直接让人拿上来一份供词，递给董文岳，让他自己去看。

    董文岳接过之后，心中巨震，身体都忍不住有些颤抖。

    在看到董文岳的眼光扫到供词的下方之后，高文彩直接道：“董大人，看完了吧。”

    这似乎是一个信号，偏殿中的沈浪立即在无线电中道：“陛下，发飙了，诛九族那个。”

    崇祯一站而起，董文岳吓了一跳，正准备开口狡辩几句，连忙闭嘴，等着崇祯发话。

    崇祯声音威严的道：“龚鼎孳屡次欺瞒于朕，诛九族，族中男丁，尽皆处死，女眷悉数充入教坊司。”

    “董文岳，你可想好了，若是再敢当着百官的面欺瞒朕，朕必诛你九族。”

    “若诚心认罪，朕只诛首恶。”

    董文岳只是稍一沉吟，便直接扑通一声跪在了地上，痛哭道：“陛下，臣知罪，臣罪该万死啊。”

    之所以这么痛快，是因为他刚才看的供词上，详细的记载了他的一些隐密谈话、家中藏银的数量、位置以及与何人勾结等种种罪名，非常详尽。

    这说明什么？这说明锦衣卫肯定是掌握了确切的证据了啊。

    在这种情景下，认罪只诛首恶，死不认罪诛九族，只要稍微有些良心的也知道如何选择了。

    隔壁偏殿中，沈浪立即下令道：“把这个木盒拿过去。”

    这个木盒迅速被人带到大殿中，交到了高文彩手中，高文彩打开木盒，扫了一眼，就直接摆在董文岳面前，道：“董大人，这些是你的吧。”

    董文岳拿出来看了一眼，唯唯诺诺的点点头：“是，是，是我的。”

    都已经认罪了，再否认也没有意义。

    高文彩立即向上首的崇祯行礼道：“陛下，这些信件涉及刘文灿、周伯楠、方九同三位大人。”

    “陛下，先带方九同。”沈浪在无线电中道。

    崇祯脸色一冷，沉喝道：“先将方九同带上来。”

    鸿胪寺的官员立即去将文官队列中的方九同请到大殿上来，方九同有些懵，但还是连忙行礼。

    高文彩不待他说话，立即递过去几封信件道：“董大人已经认罪了，你看看这几封书信是不是你写的？”

    方九同偷偷的扫了一眼跪在那里面如死灰的董文岳，心头大震，但还是连忙拆开一封信件，拿出里面的书信看了起来，脸色狂变。

    高文彩在他旁边沉声道：“方大人，你可知罪？在百官面前瞒骗陛下，数罪并罚，可是要诛九族的。”

    “我，这，这……”方九同一下子乱了方寸。

    看到一滩烂泥的龚鼎孳，再看看面如死灰的董文岳，方九同扑通一声跪在地上，悲泣道：“陛下，臣糊涂啊。”

    “来人，带下去严加审查。”崇祯直接下令。

    两个大汉将军进来，将方九同拖了下去。

    随即，刘文灿被带了上来，高文彩在他将书信匆匆看了一遍之后，立即道：“刘大人，董大人和方大人都认罪了，你可是亲眼看到了。”

    “你的罪责不算多重，按大明律法，性命无忧，若是敢当着百官的面欺瞒陛下，罪上加罪，那就严重了。”

    刘文灿直接跪了，然后也被拖走。

    接着是周柏楠，这家伙难搞一点，但是在崇祯的威慑以及高文彩的恫吓之下，最终还是认罪了。

    当然，最重要的原因还是高文彩掌握了证据，顽抗下去的风险太大，这些见利忘义之辈最是懂得取舍。

    殿外的文武百官，一个个脸色大变，今天是怎么了？受审的还没审几个，来参加早朝的倒是一连被拖走了好几个。

    而且，这些人被拖出来之后，并没有为自己鸣冤，显然是认罪了，这让别人怎么给你申诉？太诡异了。

    随即董文岳像死狗一般被拖了下去，来得快，去得也快，甚至都没有说几句话，直接就认罪了，弄得一干文武百官面面相觑，啥情况？

    堂堂正三品的侍郎，对自己也太狠了吧，都不为自己说两句？

    在广场等待受审的那些官员更加惊骇，怎么回事啊？就这一会儿，进去一个，拖出来四个，一拖三啊。

    下一个，简直是无缝衔接，高文彩照葫芦画瓢，不过崇祯那句话不用他自己再亲自说了，高文彩直接代劳。

    “陈大人，证据确凿，若敢当着文武百官的面欺瞒陛下，死不认罪，陛下说了，必诛九族。”

    “若痛快认罪，只诛首恶。”

    “龚鼎孳就是欺瞒陛下，已被定下欺君之罪，数罪并罚，诛九族。”

    “方才董大人、方大人、刘大人、周大人几位都不敢再欺瞒陛下，在确凿证据面前，立即认罪，一家老小才可免遭无妄之灾。”

    你这样说，又拿出了重要证据，我敢不认罪吗？那要被诛九族的龚鼎孳还放在这里，已经成了一滩烂泥，不诛九族的倒是被带走了。

    还是被带走吧，诛九族的要被留在这里，这和曝尸有何区别？

    这是都察院的一位左佥都御史，高文彩又拿出一些信件、所谓供词之类的，让他承认了确实和几人联合起来构陷忠良的罪名。

    于是，文官队列中又被揪出两个，在陈大人的指认和一些证据面前，这两人也不得不认罪。

    而且，审理的过程也很快，基本是高文彩拿出证据，再威慑一番，就基本认罪了。

    因为这里不是三法司，因为这里有高高在上的帝王，因为高文彩有重要证据。

    几个原因的综合之下，认罪的代价稍小一些，死不认罪的风险不但大，而且代价也非常大。

    所以，只要稍微有些脑子的，也不敢再顽抗了。

    而且这些认罪的人，往往又可以帮助高文彩将一人甚至多人拖下水，因为他们有各自的圈子，私下间有各种肮脏的交易。

    大家一条绳上的蚂蚱，被同党出卖，最是要命，再狡辩也显得苍白无力，最终也只能认罪。

    所以，经常逮住一人，却可以抓出一串。

