
　　“是什么人？”苏扬问道。

　　任野这么一说，苏扬心中瞬间冒出一个想法。

　　完踏马个犊子，又要出事！

　　结果，真的是一点也不意外。

　　任野面色有些难看的说道：“是边军！”

　　苏扬深吸口气，缓缓靠在了椅背上，太难了。

　　一波未平一波又起，这事真踏马就跟没完了似的。

　　“末将得到消息之后，亲自赶过去的，没有留下一个活口。”任野似乎有些难为情，他一边说一边在斟酌着说法，缓缓说道，“大人，边军都是一些好汉子，他们断不会做出这么丧心病狂的事情，末将……”

　　犹豫了许久，任野好像终于下定了决心，对苏扬说道：“请苏大人给边军一个机会。”

　　“在这个亡国灭种的危难关头，末将希望大人能够成全边军的英名，让他们为国赴死，而不是死在朝堂内斗之上。”

　　苏扬目光平静的看着任野，说道：“袭击开封府的是刑徒，不是边军，也许任将军记错了。”

　　任野眼前猛地一亮，豁然起身抱拳，腰身狠狠向下一弯，“末将替数十万边疆战士谢过大人，大人之恩，永世不敢忘。”

　　“不至于如此。”苏扬说道，“我的耳朵不太好，有些时候真听不太清楚，但今天晚上参与了这场战事的人不在少数，任将军恐怕要多多费心。”

　　“末将明白！”任野神色激动，脸上挂满了憨笑。

　　任野对苏扬充满了感激，可殊不知苏扬也是这样的想法。

　　齐王的态度几乎是摆的明明白白的，苏扬没有办法忽略。

　　当他听到袭击了开封府的人是边军之后，心里就有了这样的决定。

　　哪怕这支边军并不是被二皇子所蛊惑，而是另有其他的可能，苏扬也打算这么做。

　　“李云泽没事吧？”苏扬问道。

　　任野摇头，“李大人并无碍，大人派遣援军过去的恰好及时，但若是再晚点儿……”

　　“无碍就好。”苏扬心中微松，他虽然只是单纯的看好李云泽，但也并不希望这老小子出事，遗憾的是，他竟然差点给忘记了。

　　“那支边军是怎么回事，任将军可知晓？”苏扬问道。

　　虽然这个事已经不是很紧要了，但苏扬还是想知道一些，好让自己心里顺畅一些。

　　“末将只知道他们是听从了二殿下的命令，袭击的开封府，其他的就一概不知了。此事是一名边军将士在临死之时告诉我的，其他更为详细的他没有来得及说就已经死了。”任野一脸沉痛的说道。

　　苏扬点了下头，“我知道了。”

　　“末将告退，大人若有事，请直接吩咐！”看苏扬准备休息，任野立马提出告辞。

　　任野走后，苏扬像条咸鱼一样躺在了榻上。

　　他现在太需要休息了。

　　再这么熬下去，苏扬真担心自己会英年早逝。

　　但躺下之后，脑子里却不由自主的冒出了诸多的想法，搞的他脑子混混乱乱的。

　　想什么都控制不住，这可把苏扬给气的不轻。

　　他差点都忍不住直接从踏上直接跳起来不睡了。

　　但犹豫了一下，苏扬还是选择了继续睡，他现在真的很需要睡眠。

　　反反复复的自我催了一番，又数了大概几千头的小绵羊，苏扬终于睡着了。

　　一觉睡醒，夕阳正浓。

　　那该死的恍若隔世的感觉，再度汹涌袭来。

　　撑开门，刚刚舒展了一个懒腰，苏扬就看到了黄景龙。

　　这家伙面无表情的立在门口，像极了一尊门神。

　　“大人！”

　　黄景龙拱手说道。

　　“孙鸣渠招了？”苏扬问道。

　　睡了一觉之后，他终于感觉自己稍微活过来了一些。

　　这些天里，天天睡不好，睡个两个时辰都算是多的，也是没谁了。

　　“招了！”黄景龙沉声说道，“他自己招认，是他勾结乱党刑徒，刺杀大人，也参与了刺杀齐王。”

　　犹豫了一下，黄景龙又问道，“大人您看这供词上还有什么要补充的？下官让孙鸣渠补充一下。”

　　苏扬：……

　　黄景龙这业务现在整的真挺熟练啊。

　　这供词还有需要他补充的？！

　　真整挺好！

　　“不要有漏洞就行，没有什么可补充的。”苏扬有些无奈的说道。

　　黄景龙神色奇怪的看着苏扬，“大人，这都是孙鸣渠自己招供的，怎么可能会出现漏洞。如果有漏洞，就是这孙子在骗下官，下官等会再好好审审。”

　　苏扬嘴角轻轻抽搐了一下。

　　曾经他对蔫坏这个词并没有很形象的印象，现在有了。

　　黄景龙这老小子现在可真的是又蔫又坏，关键还小子的表情还一本正经的。23sk.Com

　　完全的面无表情，不说别的，反正现在苏扬对这大爷是挺服气的。

　　“那你还是好好审审，漏洞不能有！”苏扬颇为无语的说道。

　　听听这家伙说的话，哪像个正经人啊！

　　“下官明白！”黄景龙重重点头。

　　“他没死吧？可不能给折腾死了！”苏扬提醒了一句。

　　黄景龙无比笃定的说道：“大人放心，下官现在不想让他死，他绝对死不了。”

　　苏扬点头。

　　黄景龙说这话，苏扬还是相信的。

　　哪怕是练经验，接连经手这么多人，他的经验应该已经练起来了。

　　“今天有没有其他的事情发生？”苏扬问道。

　　一觉睡到了这个时辰，苏扬总是不由自主的有些担心会错过一些重要的事情。

　　“有！”黄景龙给了苏扬一个肯定的答案，“陛下降诏，对二殿下禁足，并派遣禁卫接管了定王府。”

　　“只是如此？”苏扬问道。

　　“只是如此！”黄景龙说道。

　　陛下要御审齐王之案，可这都已经过去快三天了，还是毫无动静，只是下令禁足。

　　皇帝这葫芦里到底卖的是什么药，苏扬怎么还就看不懂了呢？

　　“还有就是，在今天的朝会上，左相公开弹劾了二殿下。”黄景龙说道。

　　苏扬愣了一愣，“今天有朝会？”

　　黄景龙瞅了一眼苏扬默默点头，您老人家折腾了一个晚上，也没人敢叫啊。

　　“他竟然亲自下场弹劾了二皇子，他以何事弹劾的？”苏扬问道。

　　在苏扬的印象中，左相就是老谋深算的典型，从来都是能不亲自动手就绝对不会亲自动手，今天他竟然自己下场开喷二皇子了，这背后必有缘由。

　　“齐王一案！”黄景龙说道。

　　苏扬眼帘微垂，好半晌默默嘀咕了一句，“乱的一塌糊涂！”

　　“下官也觉得有点乱。”黄景龙附和了一句，“左相亲自出手，让下官总有一种这储位之争已经快到了尾声的感觉，只是不知道左相支持的是哪一位皇子！”

　　苏扬差点绷不住。

　　刚刚，他脑子里第一时间蹦出来的，其实也是这个想法。

　　听到荀正这个左相竟然亲自下场了，让苏扬总觉得有一种荒唐感。

　　很不真切。

　　那是左相啊！

　　这旗帜鲜明的让人有些看不明白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第787章 乱成一锅粥的朝局免费阅读。https://www.23sk.com 