
“臣也不能确定……但是按理来说，很可能是宋王。有这样实力的人，大概也只有他了。”，高菩萨恭谨答道。

“宋王，原来高将军也这么认为。”，元澄一边收拾着棋子，一边叹气道，“可如果真地是宋王的话，那压力可就都在高将军身上了。”

“与宋王一战，高卿胜算几成？”，元宏的问题更加直接。

“一成都没有。宋王在剑道上是最接近与华阳先生的存在。如果修罗王没有出世，他几乎是唯一可以与华阳先生论剑之人。”，高菩萨的口气里充满了无奈。

元澄对此深感不以为然，“这话说得有些过了吧？我听说此间觉法大师，武学修为就未必在华阳之下。更何况，宋王昔年与穷奇一战，虽然险胜，却身受重伤，也是事实。”

“觉法大师武学修为固然是高的，但纯以剑道论，与华阳先生的差距依然不在同一层次。而宋王与马喆先一战之所以会受伤，是因为他在镇压元凶的时候受伤在先，旧伤复发。元凶的实力远在四凶奴之上，宋王可以将他镇压，这中间的差距，可想而知。”

元宏听了高菩萨的解释，略微点了点头，“当时你告诉我元凶尚在人世的时候，我原本还不相信。好在庆小友最终揭开了真相。话说，你觉得你们檀宗这位新任檀君武学修为到了怎样一种境界？如果我听得不错的话，最后那一声长啸，应该是他发出的吧？”

“虽然我不愿意相信，但仿佛是的。我没有和檀君交过手。但采亭与他一直走得很近。根据采亭的汇报，现在庆云的修为已经超过了她。”

元宏把眉毛一挑，“哦？你口中的千年最强之武学奇才，就这样被超过了？”

高菩萨无奈的摇了摇头，“现在想想，我当时说那番话有些莽撞了。前有天宗修罗，后有庆家小哥，这两人的悟性，都不在采亭之下啊。”

“采亭的实力一直没有暴露，恐怕也是你的嘱咐吧？你是怕这小子有一天成为我们的心腹大患，可以立即斩首？你认为采亭到时候下得去手？”

瓠采亭是元澄座下爱将，但是小妮子似乎和师傅之间还有许多秘密约定，自然让元澄十分不满。

“采亭也是个重义气的孩子。对庆云直接下手，她一定是不会做的，但是变换一些形式，未必不能谈。我作为天子禁卫，对任何有可能威胁到魏王的事情都要留一些后手。魏王曾经许诺这小子可以以私人身份挑战，这种事情挑战了我的职权，超出了我的控制，我自然会留些后手。一切为公，相必任城王也不会介意吧？”

元澄冷哼了一声，却听见后山又有一道啸音响起。

这道啸声尖利高亢，极具穿透力，显然是女子所发。

庆云立刻分辨出了这是瓠采亭的求救声。

瓠采亭此刻就在后山，女性的尖叫声音阶本来就高，声音清晰地传入耳中，庆云并未感觉有什么不妥。然而远在少室的元澄与高菩萨却一齐色变。

瓠采亭，这是真地遇到危险了！

庆云到得很快，也许再迟到一刻，瓠采亭的命就没了。

她的右肩有一道血洞，对穿了琵琶骨，血汩汩地涌出。

隔着老远，庆云就瞧清了瓠采亭的伤势，他在疾行中扯落一角衣袖，抢在瓠采亭身前，第一时间为她做止血包扎。

地上大大小小留下了好几滩血迹，淅淅沥沥地伸展向远处。

“他也受了伤？”，庆云随口问道。

“嗯，左手小臂被我刺了一剑。”，瓠采亭明显是忍着痛，说话时牙齿咬得咯咯作响。

“是一名黑衣人？”

“对，出剑奇快，是名高手。他一击不中，不敢久留，在你来之前，已经逃了。”

“哦。”

这几句对答奇快，双方都是出自本能。

庆云其实潜意识里也嗅到了一些异兆。

如果出手的是袭击自己的快剑黑衣人，瓠师姐是如何幸免，又怎么将对手反伤的呢？

但他心中不愿对四姐有所怀疑，因此心中很自然地出现了一个为她开脱的声音。

两名黑衣人又不一定是同一人，也许只是同一伙人，装束统一而已。快剑是他们的武学流派，自己与四姐虽然遇到的都是快剑手，也可能有层次上的区别。嗯，一定就是这样的。

第二个到达现场的白云道长寇冠云。

他感应到了庆云与黑衣人那场剧斗，长啸示警，并且亲自赶来。

这时又听到瓠采亭的尖叫，知道此刻太室后山必然出了大事。

“什么人？”，寇冠云看到这一地狼藉，知道凶手已经走了。来人必是高手，来去都避过了他的感知。

庆云摇了摇头，“不知道，是一名黑衣人。剑法路子很怪，出招奇快，不属五宗。先不说这个了，四姐她，失血有些多，需要急救。”

“你背着他跟我来。我房里有止血药和黑奴丸。她这样的外伤，必须马上内服黑奴丸，否则很容易生疮。”

庆云跟着白云道长处理好了四姐伤口，一路无话，神情严肃。

寇冠云知他心中有事，主动询问道，“有什么事，可以直说。虽然我们之前曾经有过一些小摩擦，但你是华阳先生的朋友，就是我寇冠云的贵宾。你在这白云观里，想要动谁，我都站在你这边。”

庆云不开口，是因为他自己也没有把黑衣人的来历想明白。

那人无论是体型剑术都不太像是凶奴混沌，但是除他而外，此时又想不出其他可疑对象。

混沌平时一直掩人耳目，难道说他不只戴着面具，在身材上也有所乔装？这倒也不无可能。

“道长，您言重了。您对晚辈一直照拂有佳。晚辈倒不是有所顾虑，只是没有十足的证据，不想就这么撕破脸对峙。”

“嗨，那你怀疑谁？我先去帮你试探试探。”，白云道长倒是很热心。

“嗯，我……这样吧。道长能否陪晚辈去宋王世子那里走一趟？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="70662593"  chaptername="第一六五章  止戈为武刀剑啸  潜踪成谋鬼蜮伏（中）">加入书签</a>
</div>
