    

    “呀，啸霖，你在呀？在就好，在就好，我就是想看一看你们两个过的怎么样，顺便看你们两现在的样子，是准备要睡觉了吧，那就赶紧睡，我可是盼孙子盼了好久呢”。

    冯月玲也是一个直肠子的人，二话不说就把电话给挂断了，王月明和秦啸霖看着手机那边的冯月玲挂断了电话，两人都懵掉了。

    一时之间，两人都不说话，过了一会儿，王月明就问秦啸霖说：“你心里是否有喜欢我一点点？”

    秦啸霖说：“我确实喜欢”。

    “既然这样，那就行了，我父母也都认可你，如果我现在换一个男朋友的话，我想他们应该接受不了以后的事情，以后再说吧，等我们俩有了孩子，他们俩就算再怎么反对，看在孩子的份上也会消停下来的”。

    王月明低沉着脑袋对秦啸霖说着，秦啸霖也是一时之间不知道怎么办，他没有想到王月明如此的坚定。

    “怎么？这样做你不愿意吗？”王月明等了半天都不见秦啸霖回应，他转身就询问起来。

    “不是，不是的，就是我感觉这样做对你来说非常不公平”，秦啸霖说话有一点点的沉重。

    “你既然知道这样对我不公平，对不起我，那你就不能对我更好一点嘛”，王月明直接犀利的一语中的。

    听了这话，秦啸霖就知道王月明是死心塌地的要跟着自己了，如今他都已经如此表明态度了，他还能有什么拒绝的想法呢。

    “月明姐，虽然我不知道你喜欢我哪里，能让你如此对我真心诚意，你和嫣然两个人都如此无私的跟着我，我定然不能辜负你们两个”，他把自己心里面的话都说了出来。

    “从你这话我就看出来，你爱的人，喜欢的是张嫣然，对不对？而我，你只是更加的愧疚而已”。

    王月明听着秦啸霖的话，虽然心里有一些高兴，但是表面上还是没有什么反应。

    “不是的，月明姐，我心里面也是喜欢你的，之前我去你家，和你在一块儿的时候，心里就已经有一点点喜欢了，很多次我差点都没控制住自己，我都不知道月明姐你心里面也有我”。

    秦啸霖的话让王月明更加的对他们俩的事情坚定了，两人的话越来越暧昧，两人在眼神之间的交流更加的含有意味。

    “月明姐，我们睡吧”，秦啸霖看着眼前的王月明更加的诱人，直接将他扑倒，秦啸霖这个人也属于二话不说就干的人。

    心里既然已经决定了，那么他自然会为自己的行为负责，如今已经谈妥了事情，自然就不需要再想其他。

    “不要，啸霖，我那个大姨妈来了”，王月明及时的阻止了他，“什么？”秦啸霖直接一阵无语。

    他把这件事情给忘掉了，这么说他这童子之身还是破不了呀，王月明看着一脸失望的秦啸霖反倒笑了起来。

    “臭流氓，一天天的想什么呢，即使我大姨妈没来，我也不会让你占便宜的，我就是让你吃不到葡萄说葡萄酸，就是让你忍着”。

    王月明说这话的时候，让秦啸霖更加的想要得到王月明，“就算是得不到你，占便宜总可以吧？”

    秦啸霖猥琐的笑了一下，直接朝着王月明亲了过去，同时他的手就开始不安分了起来，王月明也是第一次遇到这么刺激的事情，被秦啸霖一番挑逗之下，整个人都已经没有力气了。

    一晚上过去，王月明睡得格外的香甜，秦啸霖同样也怀着美梦睡去了，而赵嫣然却是失眠到了深夜。

    一个人躺在床上的时候，脑袋里面就各种想着自己亲手把丈夫推给了别的女人，心里面很是苦涩。

    但是转念一想，这是他自己的选择，他种的果自然他要尝，转念一想要，不是因为母亲自己怎么会变到如今这样一个下场。

    秦啸霖如今也不会拱手相让给他人，他有多爱秦啸霖现在就有多恨他的母亲，他心里清楚，秦啸霖是非常爱自己的。

    如果不是自己的话，没有人能够分开，他和秦啸霖之间，就是因为自己不自信而已，如今事情已经发生了，他后悔也没用。

    相比较于其他人，王月明成为秦啸霖的情人他至少是能够接受的，他至少还是作为一个正妻。

    就这样，前半夜在赵嫣然的胡思乱想之下悄无声息的度过，过了好久，赵嫣然才缓缓睡去，睡梦中，她看到自己的脸恢复了原貌。

    他和王月明手牵手一起嫁给了秦啸霖，同时不止有他和王月明，还有其他几位女子，但新郎却只有形象令一个人。

    第二天，秦啸霖睁开眼睛的时候，旁边的王月明早已经醒来了，他转过头的一瞬间就看到王月明一双眼睛死死的盯着他。

    “月明姐，你我就那么好看吗？”秦啸霖看着眼前的王月明。

    “对呀，我觉得你长得很帅，但是你再帅，如今也是我的男人了，老公，早上好”，王月明调逗的笑了一声，直接喊了秦啸霖一声老公。

    秦啸霖听到这一声老公的时候，有一点点走神，两人这边刚洗漱好，赵嫣然就来了，他把秦啸霖赶到厨房里边儿，让他为他们两个准备早餐。

    然后赵嫣然和王月明两个人就在卧室里边互相聊着私密话，秦啸霖也不敢去偷听，只能在厨房里面做早餐。

    平淡的日子过了好几天，赵嫣然突然对秦啸霖说，想要换一个大一点的房子，这样他们三个人就住在一块儿了。

    目前古董店那边有赵鹰打点着也不会有什么事情发生，赵嫣然的想法秦啸霖觉得也不错，然后就带着两个女生准备去看房的。

    但是赵嫣然却又说古董店有一些忙，他想去陪着赵鹰帮忙打点一下，就让秦啸霖和王月明一起去看房子了。

    秦啸霖看着眼前的赵嫣然心里有一点点不忍，他其实知道赵嫣然因为脸上毁容的原因，一直不愿意去跟外界打交道，把自己关闭了起来。

