
　　首先，我算是亮粉。

　　写这本书的初衷，就是想看到诸葛亮没有历史上的遗憾。

　　所以大家没有理由觉得我不熟悉或贬低诸葛。

　　大家所争执的诸葛亮野战问题，书里就一句“为了避免与逆魏野战”，不知道怎么就成了大家认为我鄙夷丞相野战能力了？

　　书里“无可奈何”的原因，不是写丞相不敢和曹真野战，而是感慨大汉兵力不足，明明看破了曹真的小动作，也没有足够的兵力去破了。

　　其次，是战略问题。

　　1、在本书的情势中，大汉有陇右之地，占据了绝对的地利优势，明明可以稳坐钓鱼台的，没必要出去野战吧？

　　2、汉军是守方，不是攻方。汉军是要先将凉州打下来，解决后顾之忧再进军关中，所以丞相才寻找不着急决战。

　　3、诸葛亮分兵守各地城塞后，机动兵力只剩下五万（含郑璞与姜维），粮秣仅够支持半年，而曹真领十三万来攻。在这样的情况下，我总不能写丞相的做法，是放弃地利出去和曹真野战吧？

　　先不说丞相出去野战，不符合战略意图的问题。

　　就算丞相四万干翻曹真十三万了，也不可能将所有魏军灭掉。以曹真的身份和都督雍凉几十年的威信，绝对有实力收拢败兵再来第二场、第三场.......到时候，汉军经过多次的消耗，五万大军剩不了多少，也就没有多少兵力去攻打凉州了。

　　所以，不是说丞相不敢野战，而是都占了优势没必要出去野战，避免坏了整盘战略（攻下凉州）。

　　再次，是曹真的能力问题。天籁小说网

　　佳人子丹。正史上曹真的能力，在整个魏国都是数一数二的。

　　陈寿写《三国志》的时候是晋朝了，不敢写太多司马懿的拉跨。《晋书》里就更离谱，卤城之战明明是诸葛胜了，但扭曲成为司马胜了。

　　所以说，正史上丞相和曹真没有野战过，但拿司马懿代入曹真比真不适合。

　　最后，大家能看到这里，也知道这书不开无双。

　　我虽然是亮粉，但也不会拔得太高。写不出曹真领十三万大军来，然后被丞相以五万在野战中灭了。

　　所以，大家见仁见智吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，说两句诸葛的剧情冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 