    沈七宝看着宋小琳，觉得也许在原著里，宋小琳就是在这个时间点上，做出了后面决定她一生走向的错误决定。

    沈七宝觉得，就算她不是事先得知剧情，她也得劝说表姐几句。

    十四五岁的少女，心性还没有成熟，对读书才能改变人生和未来这件事儿，还没有正确的认知。

    她着急嫁人，必然不会有什么好下场。

    沈七宝觉得这么善良的表姐，如果之后真的进了精神病院，那真是太惨太惨。

    想到这，可可爱爱的小丫头转了转眼珠子，跟宋小琳聊起天来了。

    “琳琳姐，我吃饱啦！姐姐，你快吃饭饭吧，不要饿坏了自己！”

    宋小琳觉得沈七宝简直是太可爱了，她觉得自己以后如果能生出这么可爱的孩子就好了。

    沈七宝看着宋小琳在看自己的时候，眼神中露出了一种浓浓的母爱。

    她觉得小表姐是不是被人给洗脑了？

    等宋小琳吃饱饭，沈七宝就依旧缠着她，跟她扯东扯西的。

    宋小琳喜欢小孩子，就算不喜欢孩子，沈七宝这么可爱的小崽崽也是不会有人拒绝跟她玩耍的。

    只是，顾江舟有点不太乐意了。

    他的小丫头，干什么老是跟别人玩？

    沈七宝也注意到了，不过，她现在不能去安抚顾江舟。

    毕竟，沈七宝觉得宋小琳的事情更重要一些。

    这是关于一个人一生的命运。

    而对于顾江舟的性格，沈七宝现在也很了解了。

    他也就是会闹点小情绪，其实还是蛮好哄的。

    等她跟宋小琳聊完了，回家的路上再哄他吧！

    “姐姐，我今年念书啦，学校好好玩！”沈七宝突然说道。

    宋小琳虽然不知道沈七宝为什么会突然提起这个话题，但是这么可爱的小表妹要聊学校，她当然也愿意跟她聊的！

    “七宝真棒，已经念书了，对了，听说七宝直接就跳级到了四年级，还考了第一名！你这个小丫头，怎么能这么聪明？”

    沈七宝跳级考试第一名，不是别人说的，几乎是整个公社都知道了。

    沈家一下子出来两个神童，在这种小地方，也是很容易出名的。

    “姐姐也很厉害呢！听说姐姐这次在班级里考了前三名呢！”

    沈七宝是从大哥哥沈一乐那里听到的。

    沈一乐考了第二名，第三名是宋小琳。

    沈一乐还挺开心的，因为前几次考试，都是宋小琳压在他前面。

    少年总是有好胜心，更何况是亲戚家的孩子？

    都得暗暗的较劲呢！

    沈七宝觉得宋小琳的成绩挺不错的。

    宋小琳觉得小表妹的嘴巴实在是太甜了。

    她摸了摸她的小脸：“七宝真是太会说话了，姐姐才考了第三，比你的第一名还差点呢！”

    五岁娃娃开学就跳级上了四年级，这样厉害的小神童，宋小琳可不敢跟她比呢！

    沈七宝又可爱又聪明，将来一定有大出息的。

    沈七宝赶紧摇头：“不是呢，有个关键的问题姐姐没有考虑进去呢！”

    宋小琳好奇：“嗯？什么关键问题呀？”

