    “二哥，到底哪个才是正宗的二嫂？”杨彤站在他旁边挤眉弄眼的笑着问。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你猜，猜对了有奖！”杨凌说着转身走出火房。

    “真的？什么奖？”杨彤满脸惊喜的跟在后面出来。

    杨凌一边走，手轻轻一翻，一包香烟和一个打火机便出现在手里，打开后自己叼上一根，然后看看一脸期待的杨彤，也丢给他一根，打上火。

    微微的寒风中，杨凌深吸了一口，等寒气混杂着烟雾充满肺腑，这才感觉身体清爽多了。

    寂寞的老屋旧了，斑驳的墙留着岁月的影子。

    空旷的小院子，一圈差不多半人高的竹篱笆，夏天曾经爬满的牵牛花和豆角藤蔓，如今早已落叶枯萎。

    两棵桃树，一棵梨树，如今都已经长到了十多米高，在寒风中举着枯零零的树枝，沧桑伟岸的一塌糊涂，上面曾经攀爬过的痕迹依稀还在。

    这里的一树一草，一砖一瓦，历春到夏，经秋到冬，转眼十多年过去，都还是儿时曾经无比熟悉的样子。

    挖过蚯蚓的杂土堆，流过口水的葡萄架，捣过夏蝉的柿子树，捉过蛐蛐的水井牙。

    调皮捣蛋的的结果，就是迎接父亲宽厚的手掌，母亲责备的目光，但……痛并快乐着，不是吗？

    每个农村娃的童年，都是一无忧无虑的歌。

    而这个小小的院子，承载了一生最快乐的时光。

    然后，随着不断长大，这些却越离越远，但无论离的多么远，总是会不断的梦中出现，那在春光中盛开的白色梨花，那夏天凌晨迎着太阳盛开的喇叭花，那挂在枝头轻轻摇摆的青涩果实，那秋雾弥漫的枝丫上一个个红色的小灯笼，就像一段磨灭不掉残存在骨子里面的记忆，成为了生命的一部分。

    无论十年还是百年千年，总会在不经意的时候午夜梦回，然后睡梦中翻个身舔着嘴巴。

    ……

    听着房间里不断传出来嘻嘻哈哈的声音，杨凌脸上露出一丝久违的舒畅。

    长辈们虽然已经都老了，但毕竟自己现在有了这个能力，可以让他们活的更久，活的更健康，大家就这样一直快乐的生活在一起，多好。

    “二哥，你还没告诉我到底有什么奖励？”杨彤轻轻的弹着烟灰，很有点儿老道的样子。

    杨凌忍不住脸皮抽抽了几下，不过想到自己大学时候的样子，又有些释然。

    曾经，寝室的几兄弟也凑钱买过香烟。

    “你想要什么奖励？”杨凌从遐想中收回目光，然后笑着问。

    “嘿嘿！”杨彤干笑几声颇有点儿激动的说：“我想要一部最新款的苹果手机！”

    杨凌不由翻个白眼儿，“就这点儿出息？”

    杨彤呆了一下连连点头：“二哥，一部苹果手机大几千呢？”

    好吧，杨凌被他的智商打败了，也为自己这个反问句用的地方产生了怀疑。

    于是掏出手机说：“猜吧，猜中我马上转钱给你！”

    杨彤眼珠转了几下神秘兮兮的说：“我猜是星琳姐！”

    杨凌哈哈笑着拍拍他的肩膀：“不错，有眼光，猜对了！”

    说完就直接给杨彤转了八千块钱过去，顿时把这家伙乐的找不到北，一个劲儿的夸奖二哥好眼神儿，星琳姐长得漂亮脾气又好，简直就是居家旅行的二嫂不二人选。

    就在两兄弟站在院子里聊天儿打屁的时候，杨凌就看见老爸行色匆匆的从院子门进来，脸上神色凝重。

    杨凌心里咯噔了一下赶紧迎上去问：“爸，生啥事儿了？”

    “张三爷快不行了，我回来喊你妈过去帮忙，唉！明天就过年了，这事儿弄的！”杨本顺说了一句就走进火房去了，不一会儿房间里就传出来稀里哗啦拖椅子凳子的声音，一群人闹哄哄的都走了出来，特别是爷爷，脸色变得很不好，脚步迈的飞快，下台阶的时候还差点儿踩空了。

    杨凌赶紧上去把爷爷扶着，心里也有些苦，嘴里也不知道该说什么，张三爷和爷爷两人年纪差不多，算是从小玩到老的同伴，突然就听说要走了，这突如其来的打击，让他非常的难受。

    杨彤也跟着走了，一群人转眼就消失在院子门口。

    孙晓静和韩星琳两个最后从房间出来，一左一右走到杨凌身边，脸色也有些凝重。

    “你怎么不去看看？”孙晓静抓着杨凌的胳膊。

    杨凌摸摸她的手，努力的笑了一下说：“家里人都走了，我不是担心你们两个么？”

    “我们又不是小孩子，有什么好担心的，你去看看吧，我和星琳在家等你！”孙晓静轻声说。

    这时杨本顺提着一个大木头箱子出来，杨凌知道这是老爸的木工箱，里面放的都是刨子凿子，墨斗尺子，拿出这个工具箱只有一个目的，那就是开钉棺材，制作灵牌。

    看着老爸打开工具箱翻出几样工具摆在地上，杨凌犹豫了一下走过去，“老爸，也许……我可以把三爷救过来！”

    杨本顺手一抖，一把斧头掉下来砸在脚边上，他目瞪口呆的看着儿子几秒，然后突然回过神来焦急的说：“你……你说的是真的？”

    “嗯！”杨凌点点头，脸色有些凝重的说：“不过……”

    “不过啥？”杨本顺瞪了他一眼站起来，一把拉住他就往外走，“我知道你担心什么？但我们这一辈和你们这一辈人都是张三爷看着长大的，吃过他的饭，喝过他的水，爬过他的背，人活着，有些事情可以不管，但有些事情必须去做，你有这个能力那就要用在该用的地方，偷偷的去做，没有人会现……”

    杨凌只好回头抱歉的对两个女人点点头，然后被老爸扯的踉踉跄跄的出了院子。

    张三爷家住在村西头靠近小河的位置，门口一大颗拐枣树，历经上百年的风霜，粗壮挺拔，二三十米高，如今寒冬时节，叶子也早就落光了。

    村子不大，也就二三十户人家，消息传播的也很快，加上今天已经腊月二十九，几乎所有的人都在家，所以，等杨凌和老爸赶到的时候，大树下已经聚集了一大群人。(未完待续。)