    “消息的来源，我没问，也不方便问，毕竟人家能告诉我，已经是情面了。”

    韩复升眼见苏越神色不对，有些吃惊：“怎么，以你的判断，这内幕消息……难道确实是真的？”

    本来人家告诉他的时候，他是有些将信将疑的。

    不然，他也不会说出来，让苏越帮他参考。

    生意上的伙伴，就算再相熟，那也很难交心，朋友告诉他的这个内幕消息，是能够让人赚大钱的，可目前的沪铜交易市场，空头肆虐，多头毫无抵抗，要想让他相信做多能赚钱，真的很难啊。

    韩复升自认为，自己已经不是初入期货市场的菜鸟。

    所以才对这与市场主流反向操作的内幕消息，不太相信，若是换做他初入期货市场的时候，也许听见这消息，早就重仓开干了。

    “内幕消息的真假，我不知道。”

    苏越摇了摇头，继续说道：“但是你那朋友所说的‘在34000价位做多沪铜’的操作，应该是没错的。”

    国储局亲自下场；全球各大机构、投资银行尽皆唱空经济；舆论引导机构和散户集体做空；杀盘，让空头先尝一点甜头……

    这一系列的行动，已经临近尾声，沪铜34000价位，恐怕真是对方反击的桥头堡。

    “你的意思是……做多！”韩复升眼睛明显亮了起来。

    苏越在心里思忖了一会，眼神突然变得异常凌厉起来，肯定地回答道：“多！在沪铜34000价位上方，按照总持仓不超过投入资金20%的原则，能开多少多单，就开多少多单。还有……将这消息散发出去，能拉多少人参与，就拉多少人参与。”

    韩复升听见苏越前面半句话，心里还在欣喜，可当他听见后面半句话，便有些纳闷了，问道：“小苏啊……赚钱的机会，为何要扩散呢？咱们偷偷发财不好吗？”

    “韩老板，能让你赚的钱，一分都不会少。”

    苏越语气坚决：“还请利用你的人脉，一定要把这消息扩散出去，不然的话……以后你就别问我投资意见了。”

    韩复升沉默了一下，点头答应了下来。

    他虽然不明白苏越这么做的目的，但只要能让自己赚钱，其它的也就不重要了。

    “云海资本。”

    苏越念叨着这个名字，皱眉道：“到底是何方神圣呢，居然能在国内布这么大一个局，妄图一战就收割参与沪铜做空交易的所有机构和散户。”

    韩复升告诉他的内幕消息是：“云海资本联合其它机构，将以巨额的资金，在沪铜34000价位一线，建立多单，拉升铜价。”

    苏越当时之所以那么吃惊，就是因为‘云海资本’这四个字。

    昨晚那一封神秘的邮件，他还记忆犹新，却没想到这家投资公司，这么快，就又出现在他视野之中。

    不管对方想要对他干嘛。

    苏越想着，反正就不能让云海资本的收割计划得逞。

    既然有关于云海资本的内幕消息传了出来，那就正好趁这机会，尽自己最大的努力，将这消息传得遍地都是，让更多的人能参与做多，抢先一步夺取云海资本打造出来的果实。

    沪铜上的盈亏、财富转移，最好只在国内参与的散户和机构身上流动。

    这样才能保证市场交易的持续活力。

    至于外资想要洗劫国内财富，收割国内资本，只要他还能想办法阻止，而不将自己牵扯进去，他就一定会去做。

    这无关爱国什么的。

    苏越完全就是觉得，自家田地里长出来的韭菜，只能自己来收割。

    国外的资本进来收割，那就是进了门的强盗，就算因为实力原因，不能消灭，那也必须得赶出去。

    当然，若自不量力，在实力弱的时候，主动出去被外资给收割了。

    苏越也只能说，活该！

    凭着仅有的线索，苏越也没办法确定云海投资背后，到底是哪一股力量，但外资背景的判断，是基本确定的。

    从港城入境，坐立宁州，手段如此高明，目的如此明确。

    除了外资，苏越很难想到其它可能。

    “云汐姐，上一次联系的那一位电视台的张主任，你能不能帮我再联系一下？”苏越走到顾云汐身边，说道，“我想问问她，认不认识省级电视台，财经频道类的主持人。”

    “你想干嘛？”顾云汐疑惑道。

    “通过电视台，发布一条资讯而已。”苏越笑了笑，“关于在34000价位，全力做多铜价的资讯。”

    “这没可能的。”顾云汐说道，“不是权威人士，或者机构，没人会信。”

    “不去做，怎么知道没人会信？”苏越反驳了一句。

    不需要太多人信，只要有聪明的投资者能意识到这里面的机会，敢于在沪铜34000价位开多单，他的目的就达到了。

    遏制住了下跌的走势，只要外盘稍微上扬，他手握的那近乎一亿的资金砸下去。

    再借助舆论继续宣传，不信大家还没明白过来。

    到时候，云海资本联合的多家机构，不跟多单，则错失良机，跟着抢单，则会疯狂拉升铜价，逆转整个走势，为抄底的人做了嫁衣。

    当走势逆转，一切回到正轨，对方收割国内资本的意图，也就完全失败了。

    此时，苏越不但粉碎了对方的计划，也赚了个盆满钵满。

    顾云汐不知道他这么做，到底想干嘛，但她想了想，最终还是说道：“省级电视台财经方面的权威人士和著名主持人，以张阿姨的人脉和地位，是很难接触到的，你找她没用。不过……我可以给你介绍另一个人。”

    “是谁？”苏越急声问。

    沪铜的价格如今已经临近34000价位，对方的计划也已经处于收尾阶段，巨量多单随时准备入场，他若要行动的话，就得要快。

    毕竟LME铜的价格临近历史前高，昨晚已经完成了洗盘动作，随时准备起跳突破。

    对方若不傻，肯定会趁着利空打压，在沪铜与LME铜价差比率最大的时候，疯狂建仓多单。

    而这个时机，苏越猜测就在这一两天。

    “我二叔，顾正清。”顾云汐回答，“他应该认识不少这方面的人。”

    苏越拍了拍自己的额头，苦笑了一声，暗道：“自己真是愚蠢，要说财经方面的权威人士，论人脉，谁能比得过华夏财经大学的名誉教授啊。”

    他也真是晕头了，居然把顾正清给忘了。

    “多谢云汐姐提醒了。”苏越感激地应了一声。

    他急忙走到期货交易室旁边的休息室，关上门，正准备打电话，却没想到电话铃声抢先一步响了起来。

