    火锤小队的七人走进HR联盟商城一楼，罗峰一进来就被徐欣吸引走了，几人看了也只是笑了笑。

    HR联盟商城三楼，一家茶室的包厢内。

    高风几人在聊天打屁，罗源拿着光屏手机在武者论坛上水群看资料，过了好一会儿，罗峰回来了，但看他的脸色不太好。

    “罗峰。”陈谷笑道，“之前那个徐欣跟你聊了那么久，依我看，那小姑娘对你也是有点意思的。你想要将她追到手不难啊！而且后来徐欣她哥又跟你聊了那么久，难道是因为看中你这个‘妹夫’了？”

    罗峰哑然失笑，眼里闪过坚定的目光。

    “我看是被人家鄙视了吧。”罗源看了罗峰一眼，有些调侃地笑道。

    “罗源师兄，你怎么知道的?”罗峰看向罗源。

    “你们看看这个。”罗源在手机上点开一个帖子，是关于那个徐欣的，大家凑上来看。

    “武者圈子有不少人夸赞这地下联盟一楼大厅酒吧，星期六星期天的女经理不错，一个个色狼都想玩玩这女经理。只是他们都查到这徐欣背景不小，没敢下手。”罗源笑道。

    “这女经理竟然是HR联盟在国内的十二大家族之一的徐家大小姐，啧啧啧，惹不起呀。”高风喝了一杯茶，掩饰眼中的尴尬。

    “不过以罗峰的潜力，这徐家以后说不定还要倒贴呢，所以，罗峰，大胆去追，兄弟们支持你。”罗源拍了拍罗峰的肩膀。

    高风、陈谷、魏铁、魏青、张科等人一个个也都笑起来。

    在他们看来，罗峰可是精神念师，将来实力还更恐怖。

    “我们已经服用A级基因药剂，以后再没火锤小队就是全员战将级了，来，大家庆祝一下，以茶代酒干一杯。”高风举杯笑道。

    “干杯！”

    “干杯！”

    “我准备独自一人进入荒野区0231号县城里面，磨练刀法身法。”罗峰说道。

    “什么，一个人？”高风、陈谷等人都面色一变。

    “对。”罗峰笑着点头。

    “是因为今天被刺激到了吧，激发了你变强的野心。”罗源缓缓开口道。

    “嗯，还是罗源师兄懂我。”罗峰对着罗源敬了一杯笑道。

    “也好，我也准备去荒野区一趟，去找一种怪兽，我需要它们身上的东西。”罗源开口道。

    强者之路，就是靠一步步苦修才能走到巅峰的！

    ……

    江南基地市，北军区。

    列车在这军区站点路过停下时，罗源，罗峰等一群武者接连出了车厢。

    两人向补给基地联排别墅走去，在路上还看到虎牙小队的人，罗源冷冷地瞥了一眼，吓得张泽虎躲到了虎牙队长后面。

    “这人是谁，你这么怕他做什么？”虎牙队长皱了皱眉，有些鄙视地看了张泽虎一眼。

    “那人叫罗源，实力很强，恐怕有中级战将级的实力了，我在荒野区亲眼见到他一刀就砍死了兽将级虎猫，我们原本想狙杀他，结果被他挡住了。”张泽虎解释道。

    “中级战将级？这么年轻，战将级圈子里也没怎么听说过这号人，看来此人很低调呀，是个劲敌，既然得罪了，也把他列为咱们虎牙小队优先猎杀的名单里吧。”虎牙小队眯眼说道，眼里闪过疯狂，他就喜欢在荒野区猎杀天才了。

    ……

    “罗峰，小心虎牙小队的人，他们就像隐藏在暗处的毒蛇，随时可能咬你一口。”罗源边走边对罗峰说道。

    “我知道，到时候在荒野区如果遇到，就直接灭了他们！”罗峰充满杀气的说道。

    罗源笑着点了点头。

    第二天，罗源和罗峰到达0231号县城就分开了，罗源要去找高等级的幻狐捡精神属性，而他的目的地离这0231号县城还有点远。

    天阴沉沉的，狂风呼啸着。

    一道身影就仿佛穿花蝴蝶般迅速的晃动着，隐约都产生几道模糊残影，罗源在破败的建筑群之间快速奔跑，他的速度全开，精神力附着在合金战靴上，一跃十几米高，沿途拦路的兽兵级怪兽都被他直接斩成碎块。

    “砰~”

    罗源突然停在一座破旧的十层高楼天台上，他抬起左臂，固定在左臂的通讯导航电子设备上投影出一道光屏，光屏上出现一副卫星地图，地图上面有一个红点和一个绿点在闪烁，绿点是他现在的位置，红点是此次的目的地。

    他昨天在武者论坛上发布的悬赏任务有人发来了信息，说是在红点标注的地带见过兽将级的幻狐，他才决定今天来看看。从卫星导航上来看，这幻狐集中在一座百层高的摩天大楼之中，好像还是一群，这让罗源不禁小心警惕了起来，能占据百层高建筑的至少是中级兽将级的怪兽。

    罗源现在的位置离军区比较远了，他也不敢直接在空中飞行，那样不仅大量消耗精神力，而且遇到飞行类怪兽就麻烦了。

    食用了点高热能食物和淡水，补充一下体能，罗源接着上路了。

    路上遇到的基本上都是兽兵级的小怪，偶尔遇到兽将级的怪兽出来闲逛，罗源也是直接斩了并收集材料，他现在只对兽将级以上的怪兽感兴趣，沿途也在不停的捡属性并直接融合，他感觉自己离战神级越来越近了。

    三天后，罗源来到了一座百层高的摩天大楼的门口，这座大楼还算保留完整，只是墙皮早已脱落，露出了里面的钢筋水泥，大楼正面的玻璃墙也碎了大半，抬头望去，还能看到有不少怪兽在里面游荡。

    罗源不知道兽将级的幻狐到底在这摩天大楼的那一层，他御盾飞起，通过破碎的玻璃墙也看不清楚，索性他落到地面，从这摩天大楼的第一层直接杀上去，通过不断捡这些怪兽掉落的各种属性，他还能以战养战，越战越强。

    从一层一直杀到五十层，只花了他不到一个小时的时间，基本上都是兽兵级的怪兽族群，凡是挡在罗源面前的怪兽都被他一刀断首，他的实力也增长了一些，这让罗源有了点闯试练塔，升级打怪的游戏体验感。

    接下来就应该是兽将级的怪兽了，罗源眼里露出兴奋，他的猎杀游戏正式开始了。

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了！

