
        刘长青本来是要打个车回酒店去的，但是中途却接到一个电话，是苗晓曼打过来的。

    苗晓曼在电话里的声音很轻，还透着丝丝惊恐：“长青，长青，我房子里有东西，好恐怖，你快来救我……”

    “啊——”

    刘长青一听就懵了，连忙问是什么东西。

    苗晓曼颤抖着声音，道：“我……我也不知道，我就在房间里，那个东西在房间外面，我把门锁上了……不会是那种脏东西吧？”

    她首先想到的就是鬼怪之类的，因为在这个房子里，曾经可是闹过鬼的，虽然那个女鬼是白玉带过来的，现在也被刘长青收服了，但是心里总是有阴影。

    “可是我还在阳光市……”

    “我不管，我不管，你快来救我啊！”苗晓曼已经害怕的毫无道理可言了，一只手拿着手机，一只手拿着吹风机，打算用吹风机跟外面的脏东西战斗，嘴里还很小声的说道，“我要是被害死了，你等着我，我做鬼也会缠着你的……还有还有，我的银行卡密码是，我的支付宝密码是，长青，你一定要……”

    没等苗晓曼说下去，刘长青立即说道：“别胡扯，我现在马上赶回来，现在你就打电话给桂花嫂，让她带几个强壮点的男人去你那儿，我也赶紧给我娘打，还有还有，你来月经没有？”

    苗晓曼道：“你怎么知道我今天来那个？”

    “估摸着时间差不多，你现在赶紧把裤子脱了，把你下面的血涂在脸上，身上也涂一点，什么胸口，肚子，要快。”

    “啊——，这，这……”

    “快点啊，我现在就打电话找人。”

    刘长青飞快的狂奔，他需要到外面去找一辆车，一边还给老娘打电话，可是老娘的手机竟然处于关机状态，没办法，只能找另一个，王小玉。

    “二狗子，你去了阳光市怎么样……”王寡妇在电话那头说道。

    “王姨，先别说我了，你现在立即找几个男人去刘家老宅，找苗晓曼，她在家里遇到了点麻烦，要快！”

    “啊？小苗村长，出了什么事啊？”

    “可能是……小偷！”刘长青可不敢说是鬼啊什么的，不然以牛家村这个封建迷信村的基础，恐怕打鬼的人少，过去诵经念佛的却有一大帮；而他说是小偷，王小玉马上操起家里镰刀，快步冲了出去，就在隔壁挨家挨户的拍门喊叫，大家一听说小苗村长家里进了小偷，那还不全动一起抓呀？

    “呼啦啦——”

    短短几分钟时间，甭管男人女人，甚至老人小孩也纷纷出动。

    要知道现在正是放暑假的时候，一些中学生什么的都在家里，顿时一批人冲了过去。

    而苗晓曼呢？

    听了刘长青的话，咬咬牙终于在下面抓了一把血，皱着眉头抹在了脸上。

    然后又吭哧吭哧的涂在胸口小腹。

    那个时候，因为怕鬼怪，什么都顾不得了……因为她耳朵里似乎听见房门有动静，那个东西已经朝着她房间里过来了，她心里胡思乱想：一定要有用，一定要有用啊！那个东西不会穿门而过吧？

    可实际上，经血能不能阻挡鬼怪，刘长青自己也是瞎蒙，只是想起以前好像看过某个电影里面的桥段。

    紧接着，苗晓曼就听见外面传来喊打喊杀的声音，声音很杂乱；

    再然后，她听见门外传来咣当什么东西倒地的声音。

    她倒是想凑到门边缝隙去看看，不过外面没开灯，什么都看不见，倒是过了一会传来轰的一声巨响，刘家老宅的大门被猛的踹开，赶来抓小偷的乡亲们到了——

    “小苗村长，小苗村长……”

    “你在哪里？小偷在哪里，小偷呢，大家把门堵上，不要让小偷跑了。”

    很快他们见到了满脸是血开门出来的苗晓曼。

    王小玉看得头皮发麻，大声叫道：“啊——，小苗村长，你怎么了？是被小偷打的吗？快快快，送小苗村长去医院……”

    “不不，不用，这……不是我的血，是，是鸡血。”

    天啊，这当然就是我的血，可要是被人知道这是从自己下面捞出来的，她这个村长以后就别出门了，肯定要被人笑死。

    而在阳光市，刘长青在路边拦了一辆出租车。

    “师傅，去平安县青山镇，快。”

    “什么？平安县？青山镇……那么远，不去不去。”司机把脑袋摇得像拨浪鼓。

    “一千块，去不去？帮帮忙，我有急事。”

    “一千块……不去，不去，来回油费过路费都要好几百。”司机还是不愿意，虽然一趟下来能赚五百左右，但是那地方太偏了。

    “两千。”

    “呃——”

    “三千……不去算了，我找别的出租车。”刘长青说着就开门要下车。

    司机赶紧喊：“去去去，三千块，必须去，但是要先付钱，支付宝。”

    “行，你赶紧的。”

    于是，出租车立即启动。

    刘家老宅，众人在房子里搜索了一圈，并没有找到小偷，但是看到天井旁边本来叠着的一个小号水缸砸破了，在地上留下一地碎片。

    “小偷从这儿跑了！”说话的是包子刘十八，“这儿还有个脚印，肯定是从这儿翻墙出去的，快去追。”

    可是，那脚印也只是在墙上有一点点，等逃出这边，脚印就没有了，哪里还能找到小偷？

    苗晓曼听说只是小偷，她倒是松了口气，没有那么害怕了。

    可是等心静下来，闻到脸上那股子奇怪的血腥味，她就郁闷了——

    “该死的二狗子，你给我等着，我一定要跟你算账！”

    刘长青哪里知道自己出的馊主意真正把苗晓曼给惹毛了，他心急火燎的赶回来，出租车司机的动作也是飞快，很快就上了高速，风驰电掣，可刚刚上高速，他就接到了王小玉的电话，说小偷跑了，踩着墙边的水缸翻墙出去的，小苗村长没有事，现在就住到他们家去了，甚至还在那边夸赞：“小苗村长真是机灵啊，知道小偷进门，马上用鸡血涂满了脸，身上也是，我看了都要吓死了，那小偷如果看见小苗村长，估计也是吓疯的结果。”

    居然真的是小偷。

    刘长青心里嘀咕，回头苗晓曼不会找自己算账吧？

    三个小时后，差不多是十一点种，刘长青的出租车到了牛家村。

    下车后，那司机也长出了口气，之前可是还在担心刘长青会劫财呢！

    “小哥，以后有这种长途，记得找我啊，加个微信怎么样？”司机赚了钱，很是高兴，这一趟做好，等于一星期不用干了。

    “有急事，有缘再见吧！”

    刘长青快步回家，很快见到了一脸阴霾的苗晓曼。

    “你跟我过来！”

    苗晓曼一见到他，牙齿就咬得咯咯响。

    刘长青一看苗头不对，撒腿就往外跑。
  