    在陨星消失在萧桀手中之后，三三的眉心也渐渐舒展开。

    脸色也恢复到了之前的模样。

    她垂眸盯着萧桀空空如也的手，到底……是为什么呢？

    萧桀见三三这副模样，还以为三三受伤了，可检查了一番，却发现三三身上没有伤。

    他双手放在她的臂膀，蹲着得身子与她视线齐平，一副保护又令人安心的姿势，轻声询问：“乖乖，怎么了？

    ”

    在他问出这句话的时候，已经下意识想到了什么。

    难道，是因为陨星？

    他想起三三找他问过好几次关于陨星剑的事，而且，陨星又似乎只对三三有反应。

    难道，三三每次出现的不舒服，也是因为陨星？

    白三三摇了摇头，看着萧桀的脸，“你怎么，会在这里？”

    好奇怪，子契明明很强，可却看不出他的修为，也感受不到他修行者的气息。

    唯一能感觉到的，就是他很强。

    而且，越来越强了。

    他……好像比那两个她所遇到的拥有“焚月”“阳炎”灵根的天才资质的人，天赋还要厉害。

    难道跟她一样，开挂了吗？

    萧桀正要开口。

    “殿下！”

    一阵马蹄声响起，尘土飞扬。

    几道身影从马身上飞身而起，其整整落到了他们面前。

    其中以安忠为首，

    所有人单膝下跪。

    “殿下！”

    安忠抬起头，当看到白三三的时候，顿时愣住了。

    “白……三……三小姐？”

    白三三也看向了他，她倒是记得这个人。

    是子契身边的跟班。

    “嗯。”她知道是在喊她，所以应了一声。

    安忠立刻低下头，“见过三小姐！”语气也有一丝激动。

    这可是殿下找了两年的人，没想到这么就……就找到了。

    难怪方才殿下飞那么快。

    原来是知道白三小姐在这边吗？

    看着身边的小丫头，萧桀几乎两年未笑过的脸终于露出了笑意。

    本就无比英俊的一张脸，如此温柔笑起来的时候更是让人心神动荡，

    仿若霞

    姿月韵，让天地间的一切都变得黯然失色。

    三三也看到了萧桀冲着她笑，眼前也仿佛被西晃了一下，心中也忍不住暗道了句：真好看。

    萧桀颦了下眉，站起身，手在三三头顶跟自己身上比划了一下。

    “怎的，没怎么长高？”他疑惑道。

    白三三：“……”

    两年多，三三个头怎的么长高？萧桀又再次打量了一下三三，发现三三也没怎么长大。

    只是模样有了些许微微的变化。

    蔡汲不是说喝牛奶能长高，养身体么？

    在上京时他每日都给丫头送牛奶，怎的个子不但没长高，反倒是不怎么长了？

    明明应该是八岁的丫头，现在看起来跟从前似乎也没多大差别。

    莫非蔡汲诳他不成。

    萧桀眼中已有怒意，等他回到上京，他定要好好

    白三三沉默半晌，想着解释也有点麻烦，不如道：“以后，会长大的。”

    她说会长大，就一定会长大的。

    只是，时间问题。

    萧桀听三三这么说，担心孩子心里自卑，马上软声温柔哄道：“长不高也没关系，三三小小的，也好。”

    反正小小只的，抱起来倒也方便。

    这温柔的语气，让安忠和其他护卫们都忍不住抬了下头。

    每个人心里默默飘过几个字：这……还是殿下吗？

    白三三望着他，小嘴微张了一下，但还是抿嘴闭上了。

    算了，她懒得说了。

    反正，该长大的时候，自然，会长大。

    在找到三三后，萧桀便抱起了三三，带着她重新找了个地方歇息。

    姒月也打坐疗伤的差不多了，安忠上去询问，“姒月姑娘，若是不方便的话，在下……在下可背您过去。”

    姒月冷淡看了他一眼，回了两个字：“不必。”

    “在下没别的意思，还请姑娘不要误会。”安忠急声道，生怕姒月以为自己有什么不轨之意。

    “嗯。”姒月并不在意这个，

    回了一个字，便踉跄跟了上去。

    虽然她是受了伤，但已经好多了，走还是能走的。

    安忠皱了下眉，白三小姐的侍女……

    跟白三小姐说话的调调怎么一模一样。

    见姒月姑娘走路还是有些晃荡，他便立刻也跟上前看着。

    若是有什么需要也好帮忙。

    三三从前便经常被萧桀抱，所以被抱着也很习惯。

    小下巴也懒懒搁在了萧桀肩膀上。

    而且因为走了很长一段路，本身她就有些累了，又没有坐骑，有人抱着走，比自己走总是要舒服的多了，视野也好多了。

    “子契。”她趴在他肩膀轻轻开口。

    奶奶糯糯的声音，听得萧桀仿佛心都要化开。

    他一边缓步走，一边温柔应了声，“嗯？”

    舒服的怀抱和轻微的颠簸让她浑身都放松了下来，双眼也渐渐阖上。

    她闭着眼睛缓慢的轻声喃喃道：“我失言了，对

    不起……

    ”

    每个字都越来越轻，最后一个字的声音几乎都快消失了。

    萧桀脚下忽然一顿。

    旋即唇线也好看的挽了起来，轻声又温柔的回了三个字：“没关系。”

    声音很轻，像是害怕吵到她似的。

    说完这三个字，他将三三身上的斗篷又给她裹紧了点，抱着她继续前行。

    他知道，三三说的是两年前他让她在那座楼上等着他这件事。

    可是……她又何需对他道歉。

    要道歉也应该是他。

    三三不过一个五六岁的孩子，又有何失言一说。

    是他没有护好她，留着三三一个人在原处，才会害得她被那只魔禽叼走。

    因为这事，他自责了自己两年。

    相府和国公府也怨了自己两年。

    但都没关系，只要找到她了就好。

    想到这两年，三三年纪小小的便在外面吃了那么多苦，四处流离，他就抑制不住的泛起心疼。

    幸好，找到了。

    时隔两年，

    他终于安心了。

    夜色下，篝火猎猎的燃烧着，火光的映衬下，熟睡的小女孩原本瓷白的小脸儿上也染上了一丝暖色。

    姒月也在旁边休息，偶尔会睁开眼睛，看看主子醒没醒。

    安忠放飞了一只鸽子，旋即走到萧桀面前禀报：“殿下，已经放出书信回上京了。”

