    萧央看着纪安然，“教委的人在哪里？”

    纪安然说，“就在外面。”

    萧央起身出去。

    三个中年男子在梦工厂一楼大厅。

    为首那人说，“萧先生，想必纪总已经把我们来的目的告诉你了。”

    萧央笑着说，“教委管不了我们。”

    为首那人蹙眉，“但我们管得了学校。”

    萧央说，“那你们可以去跟校长说，不用来找我们。”

    为首那人脸色微沉，“萧央，你知道你公开支持袁志玲造成了多大的影响吗？”

    萧央说，“造成了什么影响？你说给我听听。”

    为首那人说，“现在网上的人都在质疑我们教委。”

    萧央一愣，“跟我有关系？”

    为首男人说，“《超级男生》这一档节目是用来给袁志玲铺路的，大家梦工厂还给教委送钱了，我们不能再让事情这么继续发展下去。”

    萧央笑着说，“所以你觉得应该让我们停止举办《超级男生》？”

    为首男人说，“我们只有两个选择，停止举办《超级男生》无疑是最好的。”

    萧央耸了耸肩，“第二个选择呢？”

    为首男人说，“第二个选择，袁志玲调离京城戏剧学院。但是袁志玲毕竟并没有做出什么违规的事，我们暂时不能调离他。”

    顿了顿，他接着说，“你如果是为了他好，就马上取消《超级男生》。”

    萧央说，“不好意思，我没想过这么做。”

    为首那人脸色一沉，“萧央，你别挑战我的耐心。”

    萧央说，“你这是在威胁一个普通市民吗？”

    为首那人沉声说，“萧央，你会后悔的。”

    萧央笑着说，“你看，你又在威胁我，你再这样我可就告你了。”

    为首男人摇头，“既然你说我们管不了你，那我们就让能管你的人出面好了。”

    他拿出电话。

    赵学艺和纪安然他们一怔，这人想干什么？

    为首男子打通了电话，“李主任，我是孙阳。”

    电话那头的人笑着说，“孙副。”

    孙阳说，“李主任，梦工厂的《超级男生》严重影响了我们教委的形象，我建议封掉《超级男生》。”

    赵学艺等人像是看白痴一样看着萧央，这厮居然找李主任。

    李主任，当然便是李赛凤。

    萧央饶有兴趣的看着这叫孙阳的家伙。

    电话那头的李赛凤蹙眉，“孙副，我觉得你们教委应该出名澄清这事，你要是真把节目封了，只会越抹越黑。”

    孙阳一怔，很干脆的说，“李主任说的没错，我会想办法处理的，那就不打扰你了。”

    李赛凤挂了电话。

    孙阳看着有恃无恐的萧央，一点也不生气，淡淡说：“我早就应该想到，李主任和袁志玲的父亲是故交，看在袁志玲的面子上，李主任绝对不会对梦工厂下封杀令的。”

    他居然以为李赛凤是因为袁志玲才不给他面子的。

    萧央抱着手，“你可以继续找人，我等你。”

    孙阳后面的两个人顿时被激怒了，萧央实在太嚣张了。

    其中一人忍不住讥笑，“你迟早会害死这个女人。”

    孙央冷笑，“你如果再用梦工厂的钱去帮袁志玲，迟早会连累袁家。”

    私下也就罢了，萧央居然这么明目张胆的帮袁志玲，可以说是犯了大忌。

    赵学艺等人脸色微变，难道真会连累袁教授？

    萧央笑着说，“说完了吗？说完了你可以走了，我时间有限，没工夫陪你。”

    孙阳冷冷说，“你真以为娱委会不动你，我就奈何不了你吗？”

    萧央看着他，“麻烦你赶快对付我，我真的没时间陪你闲扯。”

    孙阳又开始打电话，这次他打给了总商会。

    总商会一个副会长接到电话，听到他说要对梦工厂下手，当即毫不犹豫的拒绝了。

    孙阳一愣，居然连总商会也不敢动萧央，难道萧央已经得到了袁志玲父亲的认可？

    萧央说，“你还可以继续叫人。”

    就在这时，孙阳的电话响起来了，他微微一怔，接通了电话，随后便露出了笑容。

    挂了电话之后，孙阳讥笑，“你的《超级男生》继续举办下去吧。”

    他满是得意的转身离开了。

    萧央一怔。

    赵学艺等人也疑惑，这家伙得意些什么？

    孙阳走了两步，回头看着萧央说，“刚才我们王主任说，袁志玲已经被停职了。”

    萧央等人色变。

    孙阳轻笑，“你不是有本事吗？有本事就让袁志玲复职。”

    萧央冷笑，“你在教委是什么职务？”

    孙阳说，“副主任。”

    萧央继续问，“我向你保证，在袁姐复职之前，你一定会被撤职。”

    孙阳忍不住乐了，“你以为你是谁？没了袁志玲，你什么也不是。”

    袁家这次恐怕有麻烦了。

    一旦袁家出事了，萧央没了靠山，再有钱又有个屁用，不过是娱乐圈一个一线艺人而已，他一把就可以捏死。

    轻蔑的瞥了萧央一眼，孙阳带着人施施然离开了。

    萧央马上打给袁志玲。

    袁志玲的电话无人接听。

    萧央马上离开了梦工厂。

    京城戏剧学院。

    萧央找到了袁志玲，袁志玲神色木然的坐在办公室。

    “发生什么事了？”萧央看着她。

    袁志玲这才回过神来，强笑摇头，“没事。”

    萧央盯着她大声说，“说实话！”

    袁志玲沉默片刻才说，“我爸爸的仕途恐怕到此为止了。”

    萧央一怔。

    袁志玲说，“说复杂了你可能不懂，简单来说，我爸爸现在没什么权利了，以后也不可能有机会东山再起了。”

    萧央蹙眉，“所以他们停了你的职？”

    袁志玲笑着说，“没想到你居然知道了，没事，我其实本来就不喜欢干这一行。其实我更喜欢四处走走，我学的可是考古学。”

    萧央问：“张宗阳出手也不行吗？”

    袁志玲摇头，“不可能，王家和叶家出手，谁也帮不了袁家。”

    萧央不懂这些，继续问，“黄家呢？”

    袁志玲一怔，摇头说，“也不太可能，除非……”

    她没说下去，但是萧央知道她想说什么，看来这次袁家确实遇到了非常大的麻烦。

    没办法，未来老丈人出事，萧央无论如何也要帮忙。

    不过，萧央暂时不能对袁志玲说，万一事情办不成怎么办。

    袁志玲笑着说，“我记得明天就是《超级男生》第三轮，带我去现场看看吧。”

    萧央一怔，袁志玲看来是不想让他担心啊。

    ……

