一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “跟去看看，要是真到了那个地步，我们必须保下叶先生的性命！”

    古尔顿伯爵咬牙回了一句，随即对杜克等人低喝道：“你们别幸灾乐祸了！若不是你们在一旁煽风点火，亚历山大和叶先生如何会闹到这个地步？！”

    “爷爷，这可不关我们的事情啊！”杜克叫屈不已，“是叶凡太嚣张了！”

    “闭嘴！”

    古尔顿伯爵怒声一喝，随即带着古尔顿家族的族人追着叶凡和亚历山大而去。

    他们都是武者，能够感觉出森林里那两股强大的气势。

    古尔顿伯爵带头，一伙人浩浩荡荡朝着气势集中的区域狂奔而去。

    在森林的另外一侧，两道人影如闪电般撕破空间的阻碍，瞬息时间便是在一片空地中央相撞。

    顿时间，武劲如火山喷涌般弥漫，半空武劲彼此对撞形成强烈的罡风，将地面之上的枯叶尽数震成粉尘!

    “嗯？”

    亚历山大第一次和接叶凡的主动攻击，顿时感觉到一股巨大的力量。

    “小子，看来我低估你了，你是力量型的武者！”

    亚历山大沉声一喝，手中武劲喷涌而出，形成一柄凌厉的长剑。

    “别以为天生神力便可以越级战斗，我要让你见识一下十倍极限和九倍极限之间的差距有多么恐怖！”

    话音一落，亚历山大猛地挥动武劲长剑，一道凌厉的剑气朝叶凡急射而来。

    “我很期待。”叶凡淡淡一笑，从腰间拔出盘龙软剑，信手一挥，一道剑气瞬间成形，与亚历山大的武劲剑气轰在一处。

    “轰隆隆……”

    一股能量波猛地向周围扩散，将两人同时掀飞。

    亚历山大惊愕不已，到飞出十几米才稳住身形。

    他咬牙一喝，武劲涌动，脚尖一点地，直接腾空而起。

    十倍极限，御空而行！

    “哼，小子，我居高临下，势如破竹，就不信你还能抵挡……”

    谁知话还没说完，叶凡背后凝出两扇黑色的翅膀，“噗噗”扇动，也朝半空中飞来。

    “这……怎么可能？！”亚历山大倒吸一口冷气，满脸的惊色。

    十倍极限能接触到天地之灵，自身与世界之力相抗，形成独自的立场。

    说白了，就是能够在一定程度上无视这个世界的规则。

    重力，是地球最基本的规则之一。

    十倍极限可以反作用于地球重力，才能御空行走。

    亚历山大对世界规则的理解并不透彻，无法像上官流云他们那样极速飞行。

    而叶凡的诡鹰黑翅，属于武技范畴，同样做不到这种肆意翱翔。

    所以在这方面，两个人半斤八两。

    可是亚历山大原本以为这是自己的优势，没曾想叶凡居然能武劲化翅，同样达到踏空的程度。

    “该死！”亚历山大满脸沉色，周身武劲疯狂涌动，“华夏小子，快说，你是怎么办到的？！”

    “想知道？”叶凡冷冷一笑，“答应我，我就告诉你！”

    “嗤啦！”

    话音一落，叶凡手中的盘龙软剑华光大闪，蓬勃的武劲汇入其中，剑身上的气劲顿时暴涨。

    霎时间，一柄巨大的盘龙剑撕裂了空气，犹如泰山压顶一般，以及极具压迫气息的劲风，直直对着被困住的亚历山大重重劈砍而下。

    亚历山大眼睛依旧，身上四色光芒大盛，头顶仅半尺距离时。

    后者身体却是犹如被轻风吹拂而起的叶子一般，在瞬间脱离开叶凡的束缚，轻飘飘的后退了几米。

    而盘龙剑则是带着劲气，贴着亚历山大面门半寸处掠了过去，其上面所蕴含的劲风将亚历山大的头吹拂得尽数后仰。

    “好险!”

    避开叶凡长剑攻击，亚历山哼了一声，旋即脚尖一点地面，身体犹如没有重量一般猛然前冲，瞬间便是欺进叶凡。

    他手里的那柄武劲长剑高高抡起，带起道道残影，直对着叶凡身体一阵让得人眼花缭乱的猛刺。

    “风雨剑劲！”

    亚历山大挥舞凌厉的武劲长剑，攻击度快得很是惊人，在攻击速度这一项上，叶凡自认是达不到他那中程度的。

    不过，虽然达不到，可叶凡要抵挡却并非太过困难。

    他双爪漆黑无比，盘龙剑再度被他挥动。

    无数道剑气飙射而出，在他周身形成一道圆形的剑网，好似一面盾牌。

    亚历山大那近乎连绵不绝的长剑攻击，尽数落在了剑气盾牌之上。

    当下，只听得一连窜的“叮当”声响与火花溅射。

    仅仅几个呼吸的时间，亚历山大便是近乎疯狂的挥动了将近三四十次的武劲长剑。

    可是这些迅猛如奔雷的攻势，依然是被叶凡那固若金汤的剑气防御全部防住!

    亚历山大见一轮猛攻毫无成效之后，并未就此退去。

    他借助着那如飘叶般的特殊武劲技，不断地在叶凡周身闪掠，手中的武劲长剑时不时的划起森冷弧度，对着叶凡偶尔露出的空隙暴砸。

    亚历山大经验老道，他知道叶凡境界没有自己高，而且还受了伤，状态不在巅峰。

    所以，他必须以攻代守，让叶凡完全失去反击的机会。

    这样一来，只要武劲消耗殆尽，叶凡就必败无疑了。

    亚历山大认为，既然战斗，那就必压着对方毫无反击之力!

    以前跟人战斗，他凭借着自己引以为傲的武劲技以及攻击密度，不知道让得多少敌人在未能彻底施展实力之前，便是被压得完全落入下风。

    “不错，果然实力不错!”叶凡硬扛着估计，整个身体几乎是像一面盾牌般，抵挡对方的高级。

    他咧嘴一笑，又是无数道剑气出现，不断身体四处闪掠。

    虽然亚历山大地攻击度和力量有些出乎他的意料，可对于精神力同样凝形的叶凡来说，不管亚历山大在何时出手，都会被他第一时间收入心中，他可以在第一时间采取防御反击措施。

    因此，场面上看似亚历山大处于猛攻之中，可对叶凡却并未造成半点威胁。

    而从先前地那番接触中，叶凡却是已经大致摸清了亚历山大的实力，心中不免有些惊叹。

    “这老家伙的武劲附有金属性，攻击凌厉尖锐，若是被他破掉盘龙软剑的防御，恐怕我就麻烦了！”

    叶凡暗暗皱眉，“不能再这样下去了，我原本就不占多少优势，他想硬生生耗光我的武劲，恐怕我抗不了多久！”

    “叶凡，你难道就一直龟缩在这个球里不出来？”

    亚历山大攻势不减，哈哈大笑：“我承认你很厉害，远超寻常的九倍极限武者，但是在我的面前，你依旧不够看！”

    “是吗？”叶凡冷眼一眯，“既然如此，那就换我来玩玩！”

    话音一落，银色的剑气光球中猛地闪起五道五六米长的血爪。

    紧接着，叶凡一声厉喝，血爪破开剑气光球，朝亚历山大攻去。

    “诡鹰噬神，拳爪破天！”

    “嗤啦啦！”

    亚历山大感受到那五道血爪的威势，脸色骤变，连忙挥动手中武劲长剑猛攻。

    一时间，原本僻静地空旷林间，嘶吼声、刀剑碰撞声、武劲炸涌声，接连不断地响起，犹如烟火一般，极为热闹。

    “金源剑气！”

    “诡鹰噬神，雷击苍穹！”

    “剑破天下！”

    “诡鹰噬神，极限幽冥！”

    一道道凌厉的剑气划破空气，带起嗤嗤声响，声势壮阔。

    空旷的地面上的战圈不断迸出剧烈的能量炸响声，叶凡和亚历山大的虚影如胶漆的黏附在一起。

    那一股股狂暴的武劲偶尔泄露，定会将一旁的树木拦腰劈成两段!

    经过数十秒的交手，叶凡算是彻底摸清了亚历山大的攻击模式，而接下来他的这番如狂风暴雨般的攻势，也很快就被终结了。

    叶凡一声低喝，身体犹如陀螺一般急旋转而起，巨大的虚影带起恐怖武劲旋风，将周身十米内的范围全部笼罩。

    “叮!”

    叶凡突如其来的撤防变攻，也是有些出乎亚历山大的意料，他身形急退，手中的武劲长剑极为巧妙的点在剑身之上，微微借力身体便是跃上了半空。

    瞧得跃上半空的亚历山大，叶凡嘴角勾起一抹冷笑。

    “诡鹰剑气，融合！”

    随着叶凡的大喝声，盘龙软剑挥出两道截然不同的剑气。

    一条银色，寒气逼人，一条血色，煞气冲天。

    两道剑气迅速地朝空中飞来，当靠近叶凡等人的时候，两道气劲陡然间交融在了一起，然后发生剧烈的爆炸，将半空之中的亚历山大直接炸飞。

    “这只是第一波反击！”

    叶凡鼻端轻轻一哼，武劲再度涌动。

    还不等亚历山大落地，盘龙软剑猛地急射出数十道柔软的剑气。

    这些剑气并不算凌厉，但是却犹如蜘蛛网一般，将亚历山大四肢和身体全部死死扣住。

    亚历山大被那一击震得脑袋一沉，可是当他回过神来的时候，发现自己已经被完全束缚住了。

    “不好!”

    虽然亚历山大不知道叶凡到底是怎么使出这一招的，不过现在已经不是去考虑那些问题的时候。

    自己被绑得很牢，而他的武劲却都无法在短时间里，将这些经过特殊处理过的剑气给挣脱，难道只能死扛下来对付的攻击吗?

    叶凡很快就给出了答案，他的双臂透体通黑，表面有一条条血色的盈线围绕。

    在他的背后，出现一道带有双翅的黑影，好似一只扑食的龙鹰，凶猛狰狞！