    “莫贪足！”比起器灵的舒适，葭葭却是一脸的严肃，“便不说卫真人原本出自好意，便是不是如此，你道他一个出窍修士能发现不了？停住！”

    这一声停住端的严肃，直叫那器灵吓了一跳，虽说不情不愿，可到底也是停住了。只是心中却不由得开始纳闷了起来：怎的这一声也不算凶悍非常，他便乖乖的停住了呢？

    不过到底也不过是在心里嘀咕而已，可不敢当面说出来，笑话！要是真惹怒了这个说不准什么时候便会发飙的空间主人，指不定她会做出什么事来呢？会叫的狗不咬人，这位虽说目前不过筑基大圆满的修为，可是却不知为何，总能给他这句话另一种极端的感觉。

    已察觉到葭葭自发抵抗的卫东略略勾起了唇角，几乎是同时的将手抽离了葭葭与叶青歌的背部。

    而后负手看向四周，声如洪钟般突然开口大笑，哈哈哈的大笑声震得周围树叶纷纷掉落在地。

    便在这声若洪钟的大笑声中，忽地响起一声清脆的哨鸣，紧接着随着一声娇媚的轻笑声，自林中缓缓走出一个容貌娇媚的女子，不同于叶青歌的温婉与葭葭的清丽，这个女子却仿若浓墨重彩过的一般美艳。

    葭葭不喜身上衣饰的复杂，只喜欢简简单单便好，这个女子却截然不同，不同于葭葭的简单，她身上的穿着却是五颜六色，色彩斑斓，远远看去。真的很晃眼。

    很花可穿在她身上却一副油墨重彩的油彩画之上又添上了精彩的一笔。

    “很花是不是？”不知是不是看穿了一众年轻修士心中所想。声若洪钟的卫东忽地大笑了起来。指着那女子笑道：“眼睛还咕噜噜的转，一看便不是好人，是也不是？”

    “不错，不错，都对！”还未等几人反应过来，便有另一道笑声响起，虽然不是声若洪钟，这声响却着实也算不得低。不同于卫东的清雅，这人却是洒脱中透着几分不羁。

    那人循声而出：“她本就不是人，是只鸟，着眼睛天生咕噜噜的乱转，怪不得她。”

    这人的声音刚落，除了卫东之外，几乎所有的昆仑修士都是面色大变：化形的妖兽，修为至少七阶以上。

    “在这万兽平原上，一般七阶妖兽都应该关在锁妖塔里头才是，怎的竟会出现在这里？”已有人忍不住惊讶出声了。

    “怎么来之前也不告诉告诉你蜀山的小辈？”卫东秉持着他一贯的好耐心。笑眯眯的说道，“这次来不就是为了这七阶、九阶的妖兽么？”

    “你倒是坦白。”这人似笑非笑的看了眼卫东。却忽地轻笑了起来，目光扫过一旁的葭葭与叶青歌，“还有两个筑基小辈在内。”

    “我卫东艺高胆大不行么？”卫东却是一点不以为意，与这修士竟当着众人的面开始互相取笑起了对方来，虽说，卫东嘴上不说，可便是其中一种特有的只觉，叫葭葭突然觉得卫东与眼前这个修士定是私交甚好。

    见二人竟是无视了自己，当着自己的面开始取笑起了对方，那身着五彩斑斓的女子面色亦变得越发难看了起来。

    “关鸠，与他们说这么多做什么，直接上啊！”忽地一道男声响起，便在众人还未曾反应过来之时，一道黑影忽地冲了过来，匆忙一撇之下，葭葭只看到那男子如虎似狼的眼神与那本来与人类双手无异的双手忽地指尖伸长，骨骼弯曲，竟是突地成了鹰钩状袭向葭葭与叶青歌。

    好一双锋利的鹰钩！这是葭葭在看到这双鹰钩袭来时的第一反应，随后的反应更是好一双慧眼，直直的向着这一群人中最薄弱的环节——葭葭与叶青歌袭来。

    对于葭葭来说，即便是这人突然出手，可因着要防止卫东与蜀山那修士突然出手阻止，对着葭葭与叶青歌出手也未曾用全力，不过是想要借机敲山震虎而已。可便是如此，这一至少为七阶妖兽突然出手的一击亦是不应该被一个普通的筑基修士躲过的。

    可是便是再快的速度，又如何能快过空间灵根。眼见那一爪向自己袭来，葭葭双目竟是突地发亮了起来，一闪而逝，当真是很难让人看到她眼中的色彩，对于这只七阶妖兽来讲，亦是如此。只觉眼前似是突然诡异了起来，前一刻还在自己面前的女修却突地转身至了自己的身后，速度之快，便在他还未曾呢个反应过来之时，突然出手，竟是反守为攻，一剑直指他的颈项，身体一晃，险险避过了这一招，那妖兽突地拔地而起，高出数丈，便是葭葭亦看到了这妖兽此刻眸中的惊异于错愕。

    一招之下，葭葭默默收了手中的无锋剑，重新站到了顾朗的身后。那低头不语的模样，当真是仿若方才出手之人完全不是她一般。

    卫东只微微一愣，忍不住弯起了唇角，张嘴便要说话，只是未等他开口，那蜀山修士便先他一步开口了：“这便是百年间唯二的两位以筑基后期修为夺得门派魁首的女修么？果真是不凡！竟是一招，叫你这七阶的金鹰兽出手成空！”

    可说葭葭的名号，便是在昆仑修士中知晓的亦不算多。可眼前这个远在神州大地另一端的蜀山大神通修士竟是清楚的知晓自己的名讳，不禁叫葭葭有些受宠若惊。

    不过这受宠若惊也到底只是一瞬，很快，葭葭心底便掀起了一股浓浓的疑惑：当真是有如此闲么？这位大神通修士，能关心昆仑一个后辈的事迹，怎么都让葭葭觉得不简单。不过，这等疑惑不过只是暂且压在心底而已，葭葭的目光很快便放到了眼前忽地现出的，连同那方才偷袭的七阶金鹰兽在内统共五只化形的七阶妖兽身上。

    “我来看看是什么？”卫东忽地眨眼淡笑了起来，“一只七阶金鹰兽，两只变异黄斑鹤，一只隼兽，再加一只大鹏鸟，全是天上飞的么？竟然是到齐了！”

    “百年不见，你还是那般的好眼力。”那人对卫东的一言一词似乎极为熟悉，即使口称“二人已百年不曾相见”，可这般的熟稔，当真是与那些个天天相见的修士毫无异样。

    “我卫东还未老呢！”卫东笑骂了一声，很快便肃了脸色，“且说说你们那鸟王是什么意思？”

    这一声“鸟王”叫的义正言辞，只叫当真不明内情的人以为卫东是何等的重视此人呢！只是，一般人类修士却是知晓恐怕这声“鸟王”还是讽刺的意味要更多一些。

    这一声鸟王之下，当真是有其中的两三只化形妖兽先是一脸迷惘，而后竟是露出了几分得色。

    唯有最先前出现的那只名为“关鸠”的妖兽骂道：“得意什么？这个人类修士在骂咱们呢！”

    俨然即便那只金鹰兽出手未曾得到“关鸠”的同意，关鸠还是这群妖兽里头的领头者，便是她这一声，当真是让几只面露得色的化形妖兽当即敛了笑容，其中那率先出手，看起来脾气是这几位中最暴躁的那位更是一脸凶狠的盯上葭葭与叶青歌，仿佛只要那关鸠一声令下，他便会立刻冲过来一般。

    “你暂且莫动！”关鸠冷眼看了一眼这金鹰兽，一脸的鄙夷：“一招之下连一个人类筑基修士都伤不了，还反倒让人差点得手，还好意思乱叫？回去定要好好罚你才是！”

    “我，我……”这金鹰兽明显是个藏不住性子的，冷眼剐了一记葭葭，那神色，放佛在怪葭葭破坏了她的好事一般，怒道，“这个人类修士耍诈，她手里定然有什么瞬移的法宝！”

    “还瞬移法宝？天下能有几件这样的法宝？”不料，卫东却在此时出口替葭葭说话了，“我卫某人活了近千年，所见也是不少，她这决计可不是一般的瞬移法宝！”

    “骗，骗子。定是骗我的，我才不信呢！”那金鹰兽气急之下，偷偷看了眼关鸠的脸色，见她面色难看，更是恼羞成怒，若不是身后有一冷脸的妖兽抓着，怕是现在便要冲上来了。

    葭葭正暗自偷笑间，耳边却突然响起卫东的轻笑声：“小姑娘，与这些妖兽玩嘴皮子功夫，实是一件很有意思的事情！我卫东自金丹开始便喜欢上了这游戏，你若是有意，不妨也是可以玩上一玩的。”

    葭葭闻言，抬头看了眼卫东，见他一脸正色，仿佛方才说话之人不是他一般，这样的人做起严肃的神情也是端的有意思。不得不说，现在葭葭心中不由得对这位出窍期的卫东起了亲近之意。

    “够了！”关鸠冷冷的看了金鹰兽一眼，看向葭葭一行人，“你等也不要与我做这等嘴上之争了，这次我等不过想做一件事，还请几位答应。”

    “何事啊？”不等卫东说完，蜀山那位修士便笑眯眯的接过了话头，“你等怎的不早说，若是早说说不定也不用你们那位七阶金鹰兽出手了。”(未完待续。)

    ps：  忙了一天，总算把论文交上去了，今晚让我努力完成双更吧^-^~~