    “你快说说是怎么回事？”

    一个尊者连忙开口道：“他们的魂灯都熄灭了，对方是什么阵容？”

    黄岛捂着自己的胸/口，喘着粗气，开口道：“事情是这样的。”

    “我之前给几位尊者带路。”

    他开始了轻车熟路的扯犊子环节。

    黄岛都开始佩服起来了自己的心理素质，她可真是一点都不含糊啊。

    现在的他完全不紧张，甚至来说还很镇定。

    “我们确实是找到了妖帝的情敌，确实是跟妖帝同源啊，一样威武不凡。”

    这话一出，几个尊者都是深以为然，看的出来，肯定是因为这个事情，所以他们几个人的魂灯才熄灭了。

    “但是，遭遇到了什么，他们为什么都直接死了啊。”

    黄岛连忙开口道：“因为他们发现了一处宝地，但是没想到，里边竟然有着大危险，然后就陨落了。”

    “他不让我深/入，那里边像是什么神龙遗迹，还有着什么凤羽，我离得老远，看的不真切。”

    “尊者叫我滚，我就滚了，然后他们就再也没出来过，我感觉到事情有些不对劲，我连忙就回来了。”

    这些尊者听见这话，顿时觉得很合理。

    毕竟眼前的这个人，说起来不过就是个真神的级别，根本不能窥伺那种级别的宝贝。

    黄岛早就已经下定了决心，一定要让对方知道自己到底有多大的能量。

    这几个尊者听见这话，都是目光火/热啊。

    毕竟，真龙和凤凰早就已经消失了，就算是他们，都是没有见过。

    虽说这几个尊者，都是心头火/热，但是很快就已经冷静了下来。

    狗鸡看向了黄岛，冷冷开口道：“哦？真的假的？”

    黄岛拍拍胸/脯，开口道：“我可以带尊者们过去看看就知道了。”

    “我一个真神怎么敢骗你们呢。”

    “那几个尊者确实是跟着那个族兄，然后就进去了，我位格不够，就没有进去。”

    “发现他们再也没出来，所以火急火燎的赶回来了。”

    黄岛紧张的雅痞。

    狗鸡手直接摁在了黄岛的天灵盖，准备开始了搜魂。

    只要一旦搜索到了什么，一切就是真相大白。

    黄岛心脏砰砰直跳，这下子可要完蛋了。

    对方可是尊者级别的啊，这下子要是暴露了的话，那自己绝对是要玩完了。

    黄岛强忍住腿肚子打颤的想法。

    狗鸡的眼神开始变得古怪了起来，他发现竟然看不穿对方。

    黄岛坚信自己就是福星，而且，这一次要救出她。

    他开始幻想那个场景，一片芳草萋萋的地方，有着浓厚的灵气，还有这无尽的神果。

    甚至来说，一草一木都给人恐怖的力量。

    狗鸡的神色变得越来越古怪了，竟然真的有这么好的地方。

    “我草，牛啊，我真信了。”

    狗鸡忍不住开口，谁能想到，真的有这么好的地方啊。

    至于其他的人，也都是上前开始了搜魂。

    按理来说，搜魂对于人的损伤，可以说是极大。

    甚至有可能，直接造成当事人神志不清。

    但是，黄岛并没有什么大碍。

    几个尊者把这个归咎于这小子的灵魂力量比较强大。

    “原来如此！”

    几个尊者一看，顿时觉得是这么回事了。

    “我们说不定，可以获得准帝的资源呢。”

    “而且，我们本来就活到头了，说不定可以冲一冲，都是说不好的事情呢。”

    这话一出，黄岛听见都是嘴角一抽，你们要是这么说的话，现在看来，确实是这样啊。

    你们去了就没的活了，可不就是活到头了。

    “行了，我们这就前去吧，要不然的话，谁知道会不会被别人得到呢。”

    狗鸡无开口道：“为什么这么好的地方，别人没有发现呢？”

    狗鸡连忙开口道：“二哥，说不定就是像狗鸡生他们那样，遭到了劫难，所以才不为人知。”

    “要我说二哥，咱们就只能如此了，要不然的话，我们就没有成活的希望了啊。”

    狗鸡无听见这话，也是叹了一口气，这话说的确实是在理。

    “行了，你给我们带路吧。”

    黄岛见到他们这样，连忙开口道：“好，这就前去。”

    别说是这帮人着急了，他自己都是着急了。

    但是他想着这一切，都是有些累挺了。

    那是黄岛自己随便想的，废了好大的一番力气。

    主要是他自己都没有想到，对方竟然真的相信啊，这事情多离谱啊。

    要是有这个好事，他自己都上了。

    还能轮得到这几个老不死的。

    黄岛嘴上笑嘻嘻，开口道：“几位尊者，我觉得还是先别去了。”

    “嗯？”

    “你是什么意思？”

    “我觉得那个尊者说的对啊，毕竟，那个地方很危险。”

    “应该联合其他的族群强者一同前去，这样的话，也是有个保证。”

    “顺便还可以在那个地方重建世界。”

    这话一出，几个尊者都是深以为然，这样的话，确实是保险了很多啊。

    “怕是不行，要知道这样的话，机缘岂不是不够分了。”

    狗鸡脸色不悦。

    “事情并非是这样，要知道，那个地方机缘的丰富，就算是四个尊者都是想象不到的。”

    “而且，他们的前去，可是壮大了几位的势力。”

    “到时候，只要去了你们就可以成为天帝，还可以统治整个世界，到时候，六界都是你们的。”

    “什么天庭，还有佛庭，那都是什么玩意啊。”

    黄岛开始数落那两个势力。

    几个尊者听着黄岛慷慨激昂的演讲，觉得还真是这么回事。

    “这个小子说的确实是在理啊。”

    狗鸡叹了一口气。

    这话一出，其他人都是点点头。

    “真是想不到，你这个小子还真是让人感觉到了惊喜。”

    狗鸡无感叹一句。

    他都开始佩服黄岛的眼光了。

    “行，你是个好样的，到时候，你就是我们一族的族子。”

    “到时候，可以联合其他的妖族，就看你了。”

    黄岛连忙开口道：“我愿意胜任这个任务，交给我好了。”

    黄岛都快要高兴死了，这几个人可是要上钩了。

