    第557章龙凤胎岂是想生就生

    被慕少程拥在怀里，秦绾心下一阵温暖。

    这个男人，她有时候都不知道要拿他怎么办才好。

    双手情不自禁的环上他的腰，她温柔地靠在他胸膛，声音轻软的自他胸膛传出来。

    “好，这次，你陪着我们的宝贝，胎教的工作就交给你了。”

    “嗯，你以后有什么事都叫我，不要自己做。”

    “吃饭呢？也叫你帮我吃吗？”

    秦绾忍不住地笑问。

    慕少程看着她明媚的笑，勾唇道，“我可以喂你吃。”

    “不用到那种程度，我又不是没手。”

    “嗯，你有手，但你更是有老公的人。要学会依赖老公，不要把我当摆设。”

    慕少程牵着秦绾的手走出书房。

    明明是和她一起上床休息。

    却坚持着等她睡着了，他自己把手机都关了机，才入睡。

    第二天早上。

    秦绾睁开眼睛，慕少程已经不在身旁了。

    她洗漱好，准备出房间，恩恩和心心就跑了来。

    两个小宝贝一人牵着秦绾一只手，乖巧又懂事，“妈妈，爸爸说你要给我们生弟弟妹妹了。以前是你照顾我们，以后我们照顾你哦。”

    恩恩点头附和，“妈妈，以后你不要再辛苦的陪我和心心了。我和心心陪着你。”

    “好。”

    秦绾温柔地摸摸两个小宝贝的脑袋。

    手就又被他们两人的小手抓住。

    走到楼梯口就听见楼下客厅里的说话声。

    身旁，恩恩细心的叮嘱，“妈妈，你下楼小心点。”

    “绾绾，恩恩和心心这两个小宝贝真是贴心。”邹琳桑在一楼楼梯口等着下楼的秦绾。

    语气里满满的羡慕。

    秦绾让恩恩和心心去玩，两个小宝贝便放开她的手，跑一边玩去。

    秦绾和邹琳桑一起朝沙发走去。

    嘴里说着，“是啊，这两个宝贝太懂事了，你要是喜欢的话，就和我哥早点结婚，也生一对来玩啊。”

    “……”

    邹琳桑哭笑不得，“龙凤胎是想生就生的吗？要是真那么容易，估计全世界的人都生龙凤胎了。”

    秦绾挑眉，朝坐在沙发上的秦铮看去一眼。

    继续道，“你们不试一下，怎么知道生不了？”

    邹琳桑刚才的重点在龙凤胎可遇而不可求。

    现在听见秦绾的话，重点不自觉的就变了，她顺着秦绾的视线看去。

    正好对上秦铮含笑的眼神，脸腾地一热。

    回过头又见秦绾一脸的打趣笑容，当即瞪她一眼，“绾绾，你竟然这么坏。”

    “绾绾，恭喜你，很快又要当妈妈了。”

    玄关处，叶谨的声音传来。

    她身后，楚易恒放开叶梓弦的手。

    叶梓弦也礼貌的跟她问好。

    “梓弦哥哥。”

    见叶梓弦来了，心心抱着一个玩偶跑到他面前，牵着他的手说，“梓弦哥哥，我们一起玩过家家游戏。”

    “什么过家家游戏？”

    叶梓弦茫然的问。

    他虽然比心心大，又早熟聪明。

    可他的聪明都用在了各种学习上。

    在玩乐游戏这一块，他很少接触。

    心心见梓弦哥哥连过家家都不懂，顿时很自信的扬起笑容，奶声奶气的一本正经道，“就是你当爸爸，我当妈妈，我们一起喂宝宝吃饭。”

    她说着，把叶梓弦拉到她的游戏专区。

    熟练的拿出过家家的食物，蔬菜，水果等物。

    叶梓弦则是在她拿第一件玩具的时候，就把学习给她融入到游戏中。

    让她分别用四种语言说出那个玩具的名字。

    “为什么，现在是游戏时间，梓弦哥哥，我们不用学习。”

    心心贪吃还贪玩。

    叶梓弦拿过她手里的苹果，很认真地说，“我知道我们是在玩游戏啊。可是，这个是我们的宝宝，我们要教她学习，让她和你一样优秀，对不对？”

    心心歪着脑袋想了想。

    好像挺有道理的。

    叶梓弦还在忽悠，“你是她妈妈，要把这四种语言教会她，才是好妈妈。”

    “那你呢？”

    “我教她另外的啊。”

    “好吧，那我教她。”

    在叶梓弦的忽悠下，心心便在过家家的游戏里，把功课也复习了。

    “你们怎么这么快都知道？”

    沙发上，秦绾不解地问叶谨和邹琳桑。

    秦铮，苏致诚和楚易恒见她们三个人聊天，便一起去了厨房，看在厨房做早餐的好男人慕少程。

    叶谨笑着说，“绾绾，你还不知道吗？昨天晚上，你家慕少程发了朋友圈公告天下。”

    秦绾摇头，“我不知道。”

    她昨晚被慕少程早早的哄上床睡了觉。

    手机被他关了机。

    深夜醒了一次，又被他哄睡。

    早上醒来，洗漱好就下楼了，还没来得及把手机开机。

    邹琳桑打趣她道，“看你这个表情，是真的完全不知了。慕少程不仅发了朋友圈，还群发了消息通知大家。”

    “……”

    叶谨点头。

    秦绾，“……”

    邹琳桑和叶谨一人一句：

    “慕少程对你可真是好，我们来的时候，他已经厨房忙碌了。”

    “绾绾，你现在有没有感觉到，自己是全世界最幸福的女人？”

    秦绾眉梢眼角都是笑意，“幸福是肯定的，最幸福我不敢这么自信啊。毕竟你们也很幸福呀。”

    叶谨的手机突然响起。

    看了眼来电，她脸色微变。

    对秦绾和邹琳桑说了句，便起身，去门口接电话。

    秦绾见叶谨避开她们，去外面接电话。眸底掠过一抹思索后，站起身，去厨房。

    厨房里。

    苏致诚，秦铮和楚易恒三人站在那里看着，没有一个人有动手帮忙的意思。

    慕少程似乎也不需要他们的帮忙，素日在商场上呼风唤雨的男人，在厨房依然优雅帅气。

    只不过，对于他们的点餐，听而不闻这一点。

    令那三人很不满。

    秦绾刚走到厨房门口，秦铮就跟她告状，“绾绾，你管管你老公，他请我们来吃早餐，结果，我们点个餐，他都拒绝。

    这什么待客之道？”

    慕少程原本背对着门口。

    听见秦铮的话，转头朝秦绾看来。

    眉宇含笑地说，“绾绾，别听他们的，我并没有邀请他们来蹭早餐。”

    “绾绾，这次真的是少程不对，他邀请我们来的。”

    楚易恒和苏致诚也和秦铮统一战线。

    秦绾无视他们的抱怨，对楚易恒说，“叶学姐去外面接电话去了，我刚才看见她的脸色不太好，不知道是什么人打的电话，你要不要去看看。”

    楚易恒当即点了点头，抬步便走。

    “绾绾，过来。”

    慕少程把秦铮和苏致诚两人当隐形，冲秦绾笑着喊。

    秦绾走到慕少程面前，他便拿起一个鹌鹑蛋喂到她嘴里。

    “尝尝，这个味道怎样？”

    旁边看着这一幕的秦铮和苏致诚，“……”

    刚才他们说尝尝他做的早餐味道如何时，慕少程这家伙，是怎么说的。

    (本章完)

