
　　夏天与雷霆分开之后，直接返回了百花集团。

　　如果换做他的行事风格，这件事做就做了，所谓兵来将挡水来土掩。

　　但一次，一定会涉及到远在京城的夏红衣。

　　因此，刚回到办公室，他便打电话给夏红衣，将事情的经过述说了一遍。

　　可就在挂断电话不久，办公室的座机电话却响了起来。

　　夏天有些诧异，当即拿起电话。

　　“是夏部长吗？大厅有一位姓陈的先生找您，他说是京城人。”

　　嗯？

　　夏天一怔，随即道，“谢谢，我现在下去。”

　　挂断电话，夏天的眉宇之间微微凝蹙了起来，沉吟片刻，推门走出办公室。

　　很快下到大厅，一眼便看到了右侧一名坐在沙发上的青年。

　　“是你？”

　　夏天的脸色微微阴沉，迈大步走了过去。

　　“夏先生，又见面了。”

　　青年站起身，直视着夏天，不卑不亢。

　　“你来干什么。”夏天面色不善，声音冰冷，“我记得上次让你传过话，让你身后的那个人，滚出我的世界。”

　　闻言。

　　青年眼中闪过一抹怒意，但又被他强行压了下去，“夏先生，这里人多眼杂，能够借一步说话。”

　　“没必要。”

　　夏天的态度很冷硬，眼中的阴霾犹如乌云一般涌动。

　　“好吧。”

　　青年在某些场合中，身份很高，权利也很大，但他在夏天面前却硬气不起来。

　　只好压低声音，说道，“不久前，你在夜玫瑰酒吧打伤的那两个人，一个叫白山水，一个叫白乾，他们都是白家人。”

　　停顿了一下，他观察着夏天面部的微表情，看他不为所动，随后又道，“除此之外，他们也是青城山的人。”

　　又是青城山！

　　夏天的神色之间略显不耐。

　　这时，青年的声音继续传来，只是说出来的话，让夏天多多少少有些诧异。

　　“我们外边的称呼是青城山，可青城山对外却自诩蜀山剑派，在很多人的认知中，蜀山只是一个称谓，不是一座山，而是一片山，其中有三座山最为出名，分别是峨眉山，青城山，瓦屋山，三座山上都有古武门派，而且是大派，至于其他山头也都有大大小小的门派，而这些门派只是相对独立，但实质上是一个联盟，同气连枝之下成为一个超级大门派，至今已传承千年。”

　　顿了顿，他又道，“而那个白乾，不仅是青城山的天才，也是整个蜀山很多当代弟子中的大师兄。”

　　夏天看着他，“你想告诉我，接下来我即将面对的是整个蜀山的报复吗？”

　　“我不知道。”

　　青年面无表情，淡淡道，“我只是奉命将这些话说给你听，同时问问你，白乾仅仅是收了一些皮外伤的话，上面可以帮你压下来。”

　　闻言。

　　夏天忽然笑了。

　　笑的有些意味深长，让青年的脸色微微一变，生出一种不妙的感觉。

　　“我不需要任何人帮我，尤其你身后那个人。”

　　顿了顿，夏天话锋一转，“不过……我可以告诉你，我打的他跪地求饶，为了活命，他像是驴子一样翻滚着消失在我的面前。”

　　话音落下，青年一呆，紧接着脸色大变。

　　但夏天的话还没有说完，“不止如此，我在身上种下了暗伤，如果不出意外的话，他很快会死于非命。”

　　“什么！”

　　青年险些原地跳了起来。

　　他直勾勾盯着夏天，张着嘴，瞪着眼，“坏了！”

　　说罢之后，他快速向外走去，一边走，一变拿出电话，拨通一个号码。

　　“呵。”

　　望着对方的背影，夏天的嘴角勾勒一抹弯曲，但绝不是在笑。

　　他并未着急离开，缓缓坐在沙发上，翘着二郎腿，点燃一根烟，猛吸一口，吐出一大团烟雾，脸上浮现出舒爽的表情。

　　不到一分钟，青年再次返了回来。

　　他脸上的神色已经归于平静，只是将手机递给了夏天，“有人要和你说话。”

　　对此，夏天并不没有太多惊讶，结果手机，放在耳边。

　　“你说的是不是真的！”

　　电话对面，传来一道低沉的声音，只是声音中充斥着焦急。

　　“是又怎样！”夏天眼睛嘘眯，脸色阴沉。

　　“你……你这个混……”

　　对面之人似想要怒斥，但说了一半便止住了，而后急速道，“夏天，你捅破天了，上次杀林洛音，我还能为你压下，如今你，你竟然又想杀白乾……”

　　“我不杀他，难道让他杀我吗？”

　　夏天却是冷笑一声，“少在我面前摆你的假惺惺，我夏天也不需要你来关心，你也没资格。”

　　“你……你，你敢和我这样说话，你……”23sk.Com

　　对面的声音都在颤抖，激动而气愤，却又透着无奈与愧疚，“夏天，你那些战友还有你师傅的死，和我无关……”

　　这句话不说还说，只是话未说完，夏天的额头上便暴出了青筋，原本平淡无波的眼睛，一下子变得冷厉，瞬间充满了血丝。

　　“那我也再问你一遍！”他一字一顿，咬牙切齿，“是谁出卖了我们！”

　　沉默。

　　没有回答。

　　无言以对。

　　“呵。”

　　夏天笑了，笑的有些狰狞，“我师傅根本没有一丝一毫的野心，他只想颐养天年啊，还有我的那些战友，他们只是……只是……”

　　他的呼吸急促起来，牙齿咬的咔咔响，一双眸子中涌动着无尽的乌云，周身也不由自主透射一道让人心悸的戾气。

　　旁边站着的青年脸色大变，哒哒哒，后退不止，面色骇然。

　　“夏天，你听我说！”

　　对方似乎也能察觉到夏天的怒意，赶忙加快语速说道，“我可以告诉你一些你母亲的消息。”

　　唰！

　　夏天身形不由轻颤，涌动着的煞气被他强压下去，“她……她在哪儿！”

　　“我只能告诉你，你母亲曾出身于蜀山。”

　　蜀山！

　　蜀山？

　　夏天愣住了，旋即头口而出，“蜀山哪座山，哪个门派。”

　　“不是哪座山，而是山的名字……就叫蜀山！我只能说这么多，而且我也知道的也并不多。”

　　夏天一呆。

　　而这时，对方的语气缓和下来，“我本来很看好白乾，准备将他招进天庭的，夏天，你能否治好他，我愿意给你们双方化解……”

　　啪！

　　未说完，夏天直接中断通话，将手机递给青年，转身就走。

　　嗡。

　　不过就在这时，他的手机忽地嗡鸣起来。

　　看到上面号码，夏天脚步不停，同时接通。

　　“夏天，聚星盘送来了。”

　　电话对面，仙蒂的声音充斥着浓浓的喜悦，“你要过来看吗？”

　　“我没时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第838章 一座山的名字免费阅读。https://xs.23sk.com 