    “知道啦！”叶佳期白了他一眼。

    　　她都记不得他是第几次说这句话了，当她是小孩子呢。

    　　“嗯，知道就好，那我不多说了。”

    　　霍靖弈摸摸她的脑袋，就像哄小孩儿一样。

    　　夜晚的风吹在身上很舒服，不一会儿，叶佳期就困了，迷迷糊糊打盹。

    　　霍靖弈脱下外套披在她的肩上，任由她靠在怀里。

    　　他点了一支烟，看着苍茫的星空。

    　　月明星稀，乌鹊南飞。

    　　……

    　　所有的生活都回到了正轨，那日在森林里的一切也在被叶佳期慢慢遗忘。

    　　就像从未发生过。

    　　乔斯年和乔乘帆退出了她的生活，她也不再听到关于他们的只言片语。

    　　SJC这个人也像是凭空消失了一样，再也没有登录过微博。

    　　倒是霍靖弈，格外负责。

    　　自从出了上次的事，他就在叶佳期的身边安插了女保镖。

    　　走路跟着，吃饭跟着，上下班跟着。

    　　跟了一个月，叶佳期实在厌烦，跟霍靖弈发了脾气。

    　　霍靖弈碰了一鼻子灰，这才摸摸头，让女保镖离叶佳期远点。

    　　这个月，霍靖弈没有长时间在新加坡，时不时就得回京城。

    　　这一天，新加坡又飘起了绵绵细雨。

    　　叶佳期坐在办公室的落地窗前，泡了一杯奶咖。

    　　昨天她特地去了一趟理发店，把长头发剪短了，还挑染了浅黄色，烫了梨花卷。

    　　她看着落地窗里隐隐约约的自己——

    　　其实，短头发也挺好看。

    　　更有女人味了。

    　　以前没有试过，是乔斯年不准她烫头发、更不准她染头发。

    　　有一次学校流行齐耳短发，她偷偷也剪了一个。

    　　结果，被一顿好骂。

    　　他似乎很喜欢她那一头乌黑的长头发。

    　　青春期该叛逆的时候她也未曾有过叛逆，乖巧听话，成绩不好不坏，普通的就像是天上的星星。

    　　多她一个不多，少她一个不少。

    　　叶佳期伸出手，五指展开，平放在窗户上。

    　　她笑了。

    　　窗子里的自己，真得跟以前不太一样了呢。

    　　窗外的雨斜斜地打在玻璃上，很快就汇成一条条直线，蜿蜒曲折而下。

    　　这个时节，京城应该是凛冬。

    　　京城的冬天总是很冷，下雪的时候也非常多，银装素裹，一片白色。

    　　今天，新加坡也挺冷了，温度降了下来。

    　　她喝了一口咖啡，默默看着窗外。

    　　“老板来了！”身后有女同事喊了起来。

    　　“是吗？赶紧，赶紧坐好，购物网站关掉关掉！”

    　　“对对对！”

    　　叶佳期笑了，她走出了办公室。

    　　果然，霍靖弈带着一个助理坐在总裁办公室看文件、签字。

    　　“你今天怎么来了？”叶佳期笑问道。

    　　“我每次过来，不都是因为想你了。”霍靖弈从文件里抬头，盯着她的头发看，“昨天在朋友圈看到你的照片了，没想到，这头发做的，比照片还要好看啊。”

    　　“少跟我开玩笑。”叶佳期敲了一下他的桌子。

    　　“我是说真的，这发型我很喜欢，好看！”

    　　不一会儿，霍靖弈龙飞凤舞签完了字，让助理把门带上。

    　　叶佳期给他倒了一杯茶。

