    周六，早上十点多，石川司来到一家休闲娱乐会所，在保龄球室内，见到了东映动画的制作人岛田光智。

    这是一个四十几岁的中年男人，长得不高也不胖，但略微发福，头上非常干净，一根毛发都看不到，光的亮眼。

    是不是光智不知道，光头倒是真的。

    当然，石川司没露出任何异样的神情，反而很是热情地跟岛田光智打招呼。

    岛田光智也没想到石川司居然这么年轻。

    他商业吹捧了几句，说着类似“年少有为”的话，然后邀请石川司跟他一起打一局保龄球。

    石川司欣然接受。

    保龄球这东西，电视上倒是经常看到，不过即使穿越之前，石川司也从来没碰过。

    好在规则简单，把球扔出去就是了，打不打得中是另一回事。

    这也不是正式的比赛，就算一个瓶子都没撞倒，也没什么丢人的。

    话虽如此，石川司倒也没那么差劲，只不过不算厉害就是了。

    扔了几轮，岛田光智似乎看出来了，开口道：“富坚老师没怎么玩过保龄球吧？”

    “嗯，很少。”石川司没遮遮掩掩的。

    “那下次咱们约别的好了。”

    岛田光智笑了笑，很快又问道：“富坚老师会打麻将吗？”

    “会一点点。”石川司点了点头。

    麻将这东西，各个地方有不同的打法，不过大差不差。

    石川司不说多么厉害，一点点水平还是有的。

    真要是一点都不会，也对不起“富坚义司”这个笔名。

    岛田光智倒是没想那么多，见石川司点头，他当即说道：“既然这样，下次我多叫两个人，咱们约在麻将馆见面好了。”

    “也行。”石川司并不反对。

    两人没有继续扔保龄球，而是坐下来休息，边休息边聊天。

    聊着聊着，就听岛田光智说道：“对了，还没恭喜富坚老师，《雪之少女》销量突破十万份，真的是太厉害了。”

    “谢谢。”石川司回应道。

    上一周才八万多，而这一周，销量数据统计出来，累计销量已经破十万了。

    这还没到一个月，比另一个世界原版的《Kanon》还要猛。

    不过，两个世界毕竟不完全一样，轻小说到了这个世界会变得更加畅销，说不定游戏也是如此。

    也可能跟游戏定价比较低有关，一份才卖3500円，算是正常当中的低价位，买得起的人比较多，加上这不是十八禁版本，而是全年龄版本，虽然可能因此损失一批潜在的lsp玩家，但总的潜在玩家群体被拓宽了。

    这种情况下，首月销量更猛也不是什么奇怪的事情。

    向石川司道喜，这当然不是岛田光智约石川司出来见面的目的。

    很快，他又说道：“听说富坚老师前段时间成立了一家公司，如果我没猜错，富坚老师下一步的计划是一边做新游戏，一边拓展《雪之少女》的延伸价值吧？”

    “确实是这样的。”石川司没否认。

    “不知道富坚老师有没有合作的意向？”

    岛田光智终于表露出自己的真实意图，“我们东映动画别的不说，至少在动画这一块，说是业界最强都不过分，几十年来，我们制作出了不知道多少观众耳熟能详的动画，一个又一个经典作品，在我们手中实现了人气与收益的最大化……”

    当着石川司的面，他就这么侃侃而谈了起来。

    只是，还没等他说完，一个电话忽地打了过来。

    他拿出手机看了一眼，皱了皱眉：“抱歉，我接个电话。”

    石川司做了个“请”的手势。

    岛田光智当即起身，走了几步，稍稍避开石川司，接通电话。

    大概过了半分钟，他挂断电话，回到石川司身边。

    只是，虽然继续吹嘘着自家公司，他却再也不谈合作的事情，似乎接过电话之后，合作的意向跟着大减。

    石川司疑惑着，直到一个电话打到他的手机上。

    拿出手机看一眼，居然是助理夏川明菜打来的。

    “不好意思，我也得接个电话。”

    石川司朝岛田光智说了一声，见岛田光智比划了个“请”的手势，他便起身，走到一旁，接通电话。

    “社长，出事了。”夏川明菜用略微慌乱的语气说道。

    “什么事？”石川司连忙问道。

    “网络上有人对您提出了质疑，说您在欺骗读者，怀疑《雪之少女》的脚本、《魔法禁书目录》和《凉宫春日的忧郁》根本不是同一个人写的。”夏川明菜回答道。

    石川司皱了皱眉，不过没感到慌乱，说了句：“我知道了。”

    挂断电话之后，他没继续在保龄球室内逗留，直接向岛田光智告辞。

    岛田光智也没挽留，只是说了句：“希望下次有机会一起打麻将。”

    离开休闲娱乐会所之后，石川司一边回家，一边默默地思考了起来。

    他算是明白岛田光智为什么接过电话之后，合作的意向大减了，估计刚才的那个电话就是告诉岛田光智相关的消息。

    岛田光智目前还判断不清楚情况，所以选择的暂时不提合作的事情，估计是要往后拖，看看事情会演变成什么样子。

    毕竟是东映动画，并不缺好ip，人家还真不着急。

    能让夏川明菜特意打电话，说明事情没那么简单。

    应该不是简单的质疑，而是有人在背后推动，可能事情已经演变得比较棘手了。

    唯一不知道的是，到底是作者圈子的同行想针对他，还是galgame圈子的同行想针对他。

    如果只是质疑他在欺骗读者，那么根本没办法一棍子打死他，顶多给他造成不小的麻烦，因为再怎么样《雪之少女》、《魔法禁书目录》和《凉宫春日的忧郁》都是非常优秀的作品，不可能因为作者欺骗读者，就导致读者和玩家彻底不买账。

    话虽如此，这次的事情处理不好的话，估计“人形码字机”的招牌要砸了，由此带来的人气以及笔名和作品本身的人气，估计也会掉很大一部分。

    不管怎样，得赶紧回去看看究竟是个什么情况。

    必须掌握更全面的信息，彻底搞清楚状况，才能知道该怎么应对。

    ……

