
但是在这短暂的一刹那，傅洋只觉得自己眼前一花。然后眼前景象变幻，自己好像被塞进了一个拼命旋转的滚筒洗衣机里面，头重脚轻……

“我……靠啊！难道又是什么法术残留过往记忆或者景象神马的？咋牛人们都希望玩这个啊？玩这个就算了，能不能别每次开头都这么蓝瘦香菇啊！”

傅洋心里泪流满面。

然后，当眼前景象终于稳定，不再模糊昏眩之时。他就发现自己站在了一片巨大的工地之前！

这是一片热火朝天的工地，成千上万赤裸着上身的精壮民夫在官府的监工下，正在一片极为宽阔的潮湿洼地中劳作。

他们在修建水闸！

趁着吴淞江的旱季，这入海口边缘地带初步干涸，要抓紧时间。

傅洋还是第一次见到古代劳动人民修建宏伟建筑的景象，被这种充满了原始的力与美的场面给惊呆了！

他可以看到，整个巨大水闸的底槽已经挖好了，民夫们现在正在抓紧打木桩以加固土体。而一根根经过特殊处理的木桩，正以肉眼可见的速度竖立了起来……

天气十分炎热，气浪扭曲。

毒辣的阳光和高强度的劳作，让这些民夫的肤色呈现出一种潮红。不时有人中暑晕倒，立刻就被郎中抬走了，剩下的人若是有一些怠慢，等待他们的就是无情的鞭笞。

在水闸底槽的边缘位置，居高临下地站着一群身穿袍服的朝廷官员。

当先的一人，是两个月前朝廷刚刚任命下来的浙东道宣慰副使，名叫任仁发。

本地的官员都听说他是从都水庸田使发家的，对于水利治理颇为精通，因此主导这次吴淞江入海口的水闸修建工作。

而这位新来的浙东道宣慰副使大人已经背上了酷吏的名头。刚到松江府（尚海古代的名字）任职，立刻就启动了吴淞江疏浚和水闸的修建，征调了上万民夫，每天不眠不休地赶工。已经有五个民夫活活累死了！

他自己已经连续数日在工地上没有回府了，炎热的天气让他整个人都变得烦躁和易怒。虽然汗水已经湿透了他威严的官服，但他一动不动，好像雕塑一般。眼神好像鹰隼一样锐利，俯瞰着下方的水闸修建工作。

谁也不知道，他为什么如此焦急地要将这水闸在不到半年时间完工——以往这种工程，都期限三年以上！

而更加古怪的是，对于他的所作所为，朝廷也似乎赞同。甚至大都的中书省连下三道命令，让他务必赶在五月初五之前完工。

雕塑一样的宣慰副使总算动了。

他回过头来，朝一众官员挥了挥手：“你们都各自去休息会儿吧。”

已经快要坚持不住的官员如蒙大赦，一个个赶紧行礼之后跑回了各自家仆搭起的凉棚，去歇息了。

眼见四周无人，贴身的老仆很是忧虑地凑了过去：“大人，您的身体……还是先回府休息吧。”

瘦高的宣慰副使脸上那种坚毅的神色消失了，满是苦涩：“阿福啊，浴兰节马上就要到了。

他们不知道这水闸的真正目的，你还不知道吗？一旦无法准时完工，那就是滔天的大祸啊。”

阿福的脸上显出恐惧的神色，眼睛瞪大，呼吸沉重，好半天才艰难地开口：“大人，这，那，我们……那东西，真的有那么可怕吗？”

“只会比你想象的更可怕。”宣慰副使的脸上再次充满了那种坚毅严肃的表情。他顺着滚滚的吴淞江朝大海望去，咸湿的海风吹来，带着一种莫名的恐惧。

傅洋如同一只不存在的幽魂一般，目睹着这一切，心神剧震！

“这……这就是当初元代时候，朝廷下令征调民夫修建这个水闸的景象么？的确是壮观非常啊。只不过，我好像没有看到什么邪恶的法术存在啊？都是正常的修建。那些木桩上面的符咒，反而是道家的正统辟邪符咒。而且这个任仁发，灵异界传说他应该是一个投降元朝的没节操宋王朝的道士。可现在看起来，似乎是一个好官啊。”

他心里闪过了一连串的疑惑。

觉得眼前看到的景象，似乎和一直以来在灵异界流传的某些说法不太一样啊……

“且看看再说吧！”

傅洋心中想着。

然后往前走了几步，靠近了任仁发。

他看到这个亦官亦道的修炼者脸上，流露出忧国忧民的表情不似作假。而是真的好像在忌惮着什么恐怖之物！

傅洋顺着任仁发的目光，看向正在修建的吴淞江水闸。

堪比城门的巨大水闸之门差不多已经完成了八成，那些篆刻有道家符咒的木桩也全部尽数打入泥沙之中。密密麻麻，确实非常壮观。

“这水闸……究竟隐藏何种惊天大秘呢？”

傅洋心中默默自语。

很快，眼前景象变幻。

日升月沉，一瞬间不知道到了多久之后的一个夜晚。

夜空晴朗，没有一丝云彩。一轮皎洁的圆月高高悬挂在夜幕之中，放射出万千银辉，如同玉盘。

在距今几百年之前的古代，没有什么工业污染和雾霾之类的。所以能见度极高，那巨大的月亮几乎都快要压在远处波光粼粼的近海海面上了。

旁边巨大的水闸，应该已经初步完工。还只剩下一些微小的细节还没有完成。

傅洋又看到了任仁发。

他似乎瘦了很多，颧骨突出，眼窝都深陷了下去。

那个中心的老仆人还跟在身后，用担忧的眼神看着他。

任仁发开口到：“呼……总算是赶在五月初五之前基本完成了水闸。再有五日，等龙虎山的道长们彻底完成了镇蜃桩的阵法封印，松江府这一片就算是安全了。”

龙虎山？！

傅洋瞳孔猛然缩紧。

难道说，这个阵法，居然还是龙虎山的人帮忙完成的？那不但和邪恶阵法没有半毛钱关系，还代表了绝对的道教正统啊。

说明，这个水闸在刚刚修建之时，应该是代表着正道才对。

可为什么，在后来这遗址被发掘出来的时候，木桩上面全都是破损的邪咒呢？

这里面，水很深啊！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5967090"  chaptername="第九百三十五章  傅洋的种种疑惑">加入书签</a>
</div>
