    ‘啪嗒’一声，鬼头落地。

    炼狱杏寿郎收刀站定。

    不料，预想中恶鬼化为飞灰的场景却没有出现。

    悄然间，魇梦的头颅诡异融化，渐渐渗入列车......

    炼狱杏寿郎眼神一凛。

    下一秒。

    七八根猩红的触手猛地从车身中探出，散发出令人作呕的不详气息！

    “没死？”

    炼狱杏寿郎心中讶异，手上动作却是不慢。

    波纹疾走·四之型·盛炎的蜿蜒！

    烈火熊熊。

    那些污秽血肉沾到火星, 阳春融雪般迅速消散。

    炼狱杏寿郎心中升起一丝明悟。

    刚才那恶鬼，竟和这列车融为了一体？

    着实令人意想不到。

    不过......

    炼狱杏寿郎深吸口气，蹲下身子，将手放在冰冷湿滑、仿佛死尸皮肤一样的车顶。

    “波纹疾走！”

    电疗吗？

    魂飞魄散那种。

    虽然远不及乔恩，但炼狱杏寿郎的波纹之力，可谓是掌握得炉火纯青了。

    黑烟阵阵。

    整节车厢猛烈燃烧起来！

    炼狱杏寿郎点点头, “和预想中的一样。”

    既然是鬼，就必定惧怕「波纹」。

    体型大点又怎样？

    多费一些力气罢了。

    至于人质问题。

    呵。

    别忘了。

    车上还镇着一尊真正的大神呢。

    只要导师大人出手。

    那些都不是事儿。

    同一时间，车厢内部。

    ‘咻！’

    ‘咻！’

    ‘咻！’

    乔恩双手插兜在前面走着，破空之声不绝于耳。

    他身后，三小只和祢豆子神色警惕地在周围巡视，偶有猩红触手袭来，必有刀光乱闪。

    一行人从车尾一路横推。

    遇神杀神，见佛杀佛，如入无人之境。

    沿途，被血鬼术影响的路人也在乔恩的干涉下幽幽醒转。

    只不过，睁开眼睛的他们露出的并不是劫后余生的庆幸表情，一个个，神色中反而隐隐带着仇恨和敌视。

    幻梦破碎，现实悲苦。

    不如，继续沉沦......

    也曾陷入无边梦境的三小只和祢豆子低头不语。

    那种无力和失落，他们感同身受。

    这时，一个中年男人突然从座位上站起来，哭嚷道：“秀子, 我要见的我秀子, 还我秀子！”

    秀子？

    那是谁？

    听上去应该是个女人。

    乔恩懒得搭理对方, 继续向前。

    没想到, 男人居然向乔恩发起了攻击！

    乔某人是谁啊？

    人间之屑......

    咳咳。

    乔家绅士。

    为了安抚路人的情绪，他轻轻伸出只手，极为温柔地给了对方一个面部按摩。

    路人甲先生嘴角含笑，深深地昏过去，如愿以偿地在梦中再一次见到了自己死去的妻子。

    真是可喜可贺，可喜可贺。

    甩甩手。

    不愿透露姓名的热情市民乔斯达先生回过头，“现在，谁还有意见？”

    谁有意见？

    谁敢有意见！

    就算对乔恩再不满，路人甲乙丙丁也不敢去招惹这样一个狠人，老老实实在座位上一动都不敢动。

    三小只和祢豆子完全看傻了。

    不管外在表现是冲动还是慵懒，本质上，他们几个全是内心善良的小白莲，出淤泥而不染的那种。

    而乔恩呢？

    出清池而染淤泥！

    怎么想......

    老东西。

    都是你的错！

    安抚（掌掴）无辜路人只能算小小的风波。

    继续向前。

    猩红触手的数量逐渐多了起来。

    乔恩有意锻炼下炭治郎他们，不动声色收回了那些透明细丝。

    炭治郎几人现在也算和导师大人培养出默契了。

    不用言语，拔刀便上！

    顷刻，剑气纵横。

    修习了波纹气功，又经过刻苦的修炼, 现在炭治郎三人的实力可比原本命运轨迹中强多了。

    而且因为某打团爱好者的谆谆教导, 三人不光个人实力强劲, 甚至还练就了一套合击之术。

    饶是魇梦彻底与‘无限号’列车融合，也不是他们的对手，被斩得节节败退。

    乔恩心中一定。

    回头望去。

    后方逐渐涌来股股热浪。

    想都不用想，肯定是炼狱杏寿郎那个浓眉大眼的家伙正在兢兢业业地斩鬼诛恶。

    杀生火葬一条龙。

    绝了！

    不管是秒杀自己肉身的炼狱杏寿郎，还是在车厢里势不可挡的年轻斩鬼剑士，都让魇梦大感棘手。

    不是同一个级别的对手......

    自己不仅在数量上不占优势，甚至在实力上也和对方相差甚远。

    所以。

    自己要怎么办？

    魇梦飞快思考。

    渴望鲜血的病态冲动与求生的本能不断交织。

    末了，它定下主意。

    当断则断！

    死在无惨大人手中是荣耀和幸福。

    死在鬼杀队剑士手中则是耻辱和污点！

    念头通达。

    魇梦心一横，直接放弃了自己的身体，也就是那些连接在车头上的车厢。

    ‘咔’

    车厢与车头断开。

    魇梦小火车跑得那叫一个快啊。

    炼狱杏寿郎先是一愣。

    然后便飞身下车，甩开大步向前追去！

    ‘嗒嗒嗒。’

    身如电。

    影似风。

    加持了「波纹」之力，他竟然毫不费劲地追上了魇梦。

    魇梦虽然不能回头，但感知却分外敏锐。

    他妈的，炎柱还在追我！

    心念微动，车头上探出两根长满眼睛的猩红触手。

    “你的招数对我无效。”周身包裹在金色电弧中的炼狱杏寿郎仿佛天神下凡，“恶鬼伏诛！”

    波纹疾走·五之形·炎虎。

    吃了嘛您？

    没吃的话，吃我一刀！

    炼狱杏寿郎这刀刺的是又快又狠！

    击中魇梦。

    他呼吸节奏一变。

    “波纹疾走·二之型·上升炎天！”

    遇事不决先升龙。

    同理。

    遇事不决上挑斩！

    一刺、一挑。

    化身为‘无限号’车头的魇梦直接被劈成两半。

    不过幸运的是，炼狱杏寿郎并没有斩断他的‘脖子’，也就是隐藏于内燃机中的要害。

    三五个呼吸的功夫，蠕动的血肉补全了缺口。

    炼狱杏寿郎眉头微皱，“还想继续顽抗吗？那么这一招又如何！”

    波纹疾走·三之形·气炎万象！

    刚才是自下而上。

    现在是自上而下。

    魇梦不敢硬接其锋芒，凝成数十道猩红触手。

    每根触手上都有无数诡异的眼球。

    和那些眼球对视，炼狱杏寿郎本能的有些发困。

    魇梦大喜，语气急切道：“睡吧！睡吧！”

    “恶鬼未灭，怎能贪睡？”炼狱杏寿郎大笑一声，全力运转波纹。

    魇梦的血鬼术顿时失效。

    油盐不进。

    软硬不吃。

    这家伙真是难缠。

    魇梦心中暗骂。

    如果无惨大人再给他一些血的话，也不至于被敌人逼入如此境地。

    话说回来，无惨大人要找的，带着那种特殊耳饰的年轻剑士，应该就是车上的那位。

    可惜......

    若不是对面那个男人，他本有可能得到鬼王的嘉奖，从此栖身上弦鬼月！

    胡思乱想的功夫，炼狱杏寿郎的刀劈下来了。

    魇梦大叫不好。

    可就在这时，一道黑影飞似的冲过来，暴起一脚踢到炼狱杏寿郎的日轮刀上。

    ‘砰！’

    刀刃与鞋底相撞。

    气浪四震。

    炼狱杏寿郎面色肃然地看向搅局者。

    恰好，搅局者也在瞪着一双橙黄色的眸子死死盯着他。

    “上弦......三？”炼狱杏寿郎呼吸一滞。

    ‘唰’

    人影交错。

    炼狱杏寿郎和‘上弦之三’分开，遥遥相对。

    “猗窝座大人！”魇梦十分激动，“您来救我了么，啊，我真是太幸福了。”

    猗窝座看了身侧的火车头一眼，嘴角勾起一抹轻蔑的笑，“你是？”

    魇梦不禁语塞。

    猗窝座摆手道：“滚，我对弱者没有兴趣。”

    “啊......被大人物斥责也感觉好幸福呢......”恢复了资深病态抖M本性的魇梦自我陶醉道。

    对面，炼狱杏寿郎双手持刀，身上的气势逐渐攀升，“你叫猗窝座是么？我是鬼杀队炎柱·炼狱杏寿郎，是要在此将你斩杀的男人。”

    上弦鬼月诶。

    这可是稀罕货！

    要知道恶鬼们可是很狡猾的。

    别说是上弦鬼月了，就连下弦鬼月，他们这些鬼杀队长平日也很难遇见。

    这下好了。

    一下子出来个排名第三的家伙。

    炼狱杏寿郎呼吸节奏不由自主地加快了几分。

    ‘滋滋’

    金色电弧狂涌。

    感受到那股令人心悸的气息，猗窝座下意识眯起眼睛。

    炎柱·炼狱杏寿郎......

    如此气势，理应是鬼杀队中的最强者吧。

    那么，就很有杀死的必要了。

    猗窝座摆开格斗式。

    “猗窝座大人，无惨大人要找的那个年轻剑士就在后面！”魇梦开口提醒道。

    猗窝座瞥了他一眼。

    随即。

    对准车头轰出一拳。

    破坏杀·乱式！

    没死在炼狱杏寿郎和乔恩手中的魇梦，竟然被自己人一拳轰碎了弱点。

    “为什么......猗窝座大人......”魇梦既不可置信，又有些享受地问道：“为什么要杀我......”

    “不为什么，只是觉得你太吵了。”猗窝座甩甩手。“而且，你真是弱得离谱，一时没忍住就对你动手了。”

    “啊......死在这种理由下......”魇梦化为飞灰，一点一点消散，“真是......”

    ‘真是’什么？

    到最后，它也没说完。

    炼狱杏寿郎表情不变。

    猗窝座扭扭脖子，“继续。”

    语落。

    术式展开！

    正是它独有的血鬼术——破坏杀·罗针。

    此术乃猗窝座血鬼术的核心，可以像罗盘一样感受到对手的「斗气」，使自身的攻击和回避动作变得如同受到磁铁吸引一般精准。

    发动时，它脚下会出现十二角的雪花阵，煞是好看。

    炼狱杏寿郎点点头，“这样才像样。”

    挥刀猛劈。

    波纹疾走·三之型·气炎万象！

    不管是上弦几。

    甚至是鬼王鬼舞辻无惨在此，该劈还是劈。

    炼狱杏寿郎将全身之力集中在这一刀上，“斩！”

    危险预感宛如死神的绞索。

    猗窝座身体绷得就像一张满开的硬弓。

    用拳吗？

    用脚吗？

    或者用头？

    一瞬间，猗窝座脑海中闪过无数对敌之法。

    不过......

    在它做出决断之前，那具千锤百炼的身体就自己动起来了。

    躲闪。

    扭身。

    回旋踢！

    炼狱杏寿郎的全力一击居然落空了。

    不仅如此。

    因为下劈无法收势，反让他落入下风，被猗窝座踢了个正着。

    “胜负已分。”猗窝座心中暗想。

    区区人类是不可能命中了它的攻击，还能活蹦乱跳的。

    嗯。

    它说得其实很有道理。

    但是很可惜。

    炼狱杏寿郎不是‘区区人类’。

    “抓到你了！”硬生生挨了一脚，炼狱杏寿郎不但没有倒飞，反而顺势锁住了猗窝座的小腿。

    猗窝座有些回不过神。

    对方要干吗？

    砍腿么。

    呵呵。

    真是单纯呢。

    鬼的恢复能力都很强。

    只要不砍脖子，胳膊和腿这种部位，不管砍多少次都会重新长出来......

    “波纹疾走！”

    说时迟，那时快。

    炼狱杏寿郎大喝一声。

    猗窝座麻了。

    不是心理上的麻。

    而是生理上的麻。

    在它惊骇的眼神中，道道宛如太阳光一样的金色电弧顺着它的大腿一路向上，须臾间就到达了它的腰部。

    鬼也怕死。

    或者说。

    鬼更怕死！

    猗窝座哪肯放任波纹侵入头部。

    猛地扭身，它将自己拦腰截断。

    炼狱杏寿郎暗呼可惜。

    就差一点儿。

    他就能用这种类似偷袭的方式，初见杀上弦之三了。

    重重摔落在地，又飞速恢复完好，猗窝座连滚带爬地离开了炼狱杏寿郎。

    直到退回安全的位置，它才心有余悸地回过头，面色阴晴不定道：“该死，那种力量究竟是什么？”

    炼狱杏寿郎倒也耿直，如实道：“此乃灭鬼妙术，波纹气功！”

    「波纹气功」？

    猗窝座面上闪过一丝不解。

    鬼杀剑士的呼吸法它见识过很多。

    波纹气功倒是第一次听说。

    不愧是鬼杀队第一强者......

    炎柱·炼狱杏寿郎，这家伙若是能变成比人类更厉害的给，应该会超过童磨和黑死牟，成为第一鬼月吧。

    想到这儿，猗窝座开口道：“你很不错，我相当中意你，要不要加入无惨大人麾下，享受永生永世的强大啊？”

    炼狱杏寿郎眼睛都不眨一下，“我拒绝！”

    简简单单三个字，尽显态度。

    他是个喜欢有话直说的男人。

    用眼神锁定猗窝座，他铿锵有力道：“我不会成为鬼，而是要斩杀鬼，不管是你，还是鬼王鬼舞辻无惨，都是我的目标。”

    沉思片刻，他改口道：“是我鬼杀队矢志不渝的目标！”

    猗窝座不爽地撇撇嘴，“真高尚，高尚地让我感觉恶心。”

    炼狱杏寿郎笑道：“那还真是抱歉了，还有，请你乖乖去死吧。”

    话音刚落。

    一刀猛刺。

    波纹疾走·五之形·炎虎！

