    胡四海心里那点小算盘，木清灵看得一清二楚，当然不会让他耍这种滑头。

    “就这也敢说是献给本小姐的孝敬？”

    “你是不是觉得本小姐跟你一样没脑子，还是觉得你脸大，本小姐任由你糊弄？”木清灵冷笑道：“本小姐前往仙人洞府，还需要你带路？”

    她每说一句话，身上的威势就加重一分，到最后，先天武者的气势完全暴发出来，压制得在场武者连呼吸都困难。

    许多修为低、定力差的武者更是抵挡不住这种压力，直接被压趴。

    封冽冷笑一声：“夫人，你跟他说那么多干什么？这样不老实的人，留着也是浪费粮食。”

    他说着上前一步，作势往胡四海颈脖上掐去。

    胡四海大骇，整个人都软成一滩泥摊在地上，高声叫道：“公子饶命，小姐饶命！在下愿把仙人洞府的详情告之两位！”

    木清灵这才淡淡道：“本小姐就再给你个机会，你且仔细说来，若是能让本小姐满意，就饶你一命，若是依然不能让本小姐满意，那就没必要活在世上碍本小姐的眼。”

    封冽收回手，冷冷道：“还不快说！”

    胡四海道：“我说，我说！”

    “这个仙人洞府是我们无意中发现的。”

    “当时我们为了追捕一只高级异兽，跟着它一直深入到断神山脉深处，异兽在前方跑着跑着就失去了踪迹，我们费了九牛二虎之力，才查明这断神山脉深处有一个上古仙人洞府。”

    其他几个队伍的武者对胡四海怒目而视，对于他把仙人洞府的事情说出来非常不满，当着木清灵和封冽的面却又不敢阻止。

    木清灵和封冽对胡四海的说法也不满意。

    说了那么多，都是些虚头巴脑的话，重点的一句没说到。

    封冽喝道：“说重点。”

    胡四海连忙道：“是是是，马上就说到重点了。”

    “我们查过了，那个仙人洞府的出口平时找不出来，必须得跟着异兽才能找到，而且并不是什么异兽都可以，只有跟着特定的异兽才能找到入口。”

    “特定的异兽寻常不出现，只有每个月的十五才会从洞府出来，天亮之前就回到仙人洞府里去。”

    “我们曾派人跟着那异兽进入仙人洞府，只是进去之后就失去了异兽的身影，无论我们的人怎么走，都在原在打转，差点困死在里面，后来还是我们的武者无意中发现异兽的血可以让我们脱困，这才趁机进入仙人洞府。”

    “进去之后才知道，那仙人洞府里的东西不是那么好拿的，里面陷阱众多，一不小心就会丢了小命不说，而且天亮的时候没有仙人洞府里出来，就没办法出来，只能等到下一个月圆之夜，才有机会从里出来。”

    “可那仙人洞府里除了几只实力强悍的高阶异兽，根本没有吃的，留在里面的武者不是被异兽咬死，就是已经被饿死了。”

    胡四海没说的是，有些武者饿到最后受不住，沦落到吃人肉的地步，出来后人就疯了。

    封冽道：“据我所知，仙人之物你们就算拿在手里也没用，既然这样，这个仙人洞府这么危险，你们为什么还要这么不要命的往里钻？里面到底有什么东西，值得让你们命都不要？”

    胡四海没想到封冽一下子就问到点子上，他张了张嘴，不太想说。

    封冽眯起眼睛：“不说？”

    胡四海脱口而出：“仙人洞府里有一汪仙水，喝了以后可以提高武者的武者天赋，我们就是冲着这汪仙泉去的。”

    木清灵挑了挑眉，没想到这个修炼者洞府竟然还有一处灵泉，还真是让她意外。

    她原本还以为这个修炼者洞府只是一个普通洞府，现在看来，倒没这么简单了，说不定，还是个洞天法宝。

    如果是这样的话，她和封冽两人这趟倒是占便宜了。

    她已经有了石珠空间，这个洞天法宝，正好可以给封冽使用。

    有洞天法宝的存在，说不定可以让两人的修为更上一层。

    木清灵想到这里，对这个洞府更加势在必得了。

    她对胡四海道：“行了，你说的情况本小姐已经知道了，看在这些消息还算有用的份上，本小姐饶你一条狗命。”

    胡四海松了一口气：“多谢小姐饶命。”

    木清灵道：“你可以走了。”

    胡四海好不容易走到这里，现在离开岂不是白费了力气？

    而且有两个先天武者一起行动，加上他们已经摸索出的一套对付异兽的办法，这次的胜算非常大。

    他也不贪心，就算把洞府里的仙泉带点出来。

    胡四海道：“……小姐，在下还要带小姐前往仙人洞府……”

    木清灵道：“不用你带路，本小姐自有办法前往仙人洞府。”

    胡四海还是不甘心，期期艾艾道：“我们跟着两位，遇到危险的时候也能搭把手。”

    木清灵道：“不用。你们若一定要跟着，到时候喂了异兽，可就怪不得我。”

    这话一出，不止胡四海，就连其他武者心里都是一颤。

    他们一开始的打算就是把木清灵和封冽两人骗去喂异兽，现在被木清灵这么一说，倒是心虚得很。

    胡四海咬牙道：“多谢两位提醒，既然这样，这仙人洞府，在下就不前往了。”

    此话一出，跟他一队的武者急了：“怎么就不去了？”

    “就是，都走到这里来了！”

    “现在放弃，那刚才白死白受伤了？”

    胡四海看了他们一眼，说道：“我只说我自己不去，你们要不要继续去往仙人洞府，你们自己决定。”

    封冽却是直接道：“不怕死的只管跟来。”

    此话一出，倒让一大半人拍板了退堂鼓。

    这些人本来也是跟来想拣便宜的，此时眼看没有便宜可拣，也不想拿小命冒险。

    刚才对付一只异兽已经死伤那么多人，要是再多遇几只异兽，他们这些修为低的，未必能活下来。

    倒是几个后天八重以上的武者，自诩实力不错，不想放弃。

