    课堂上，陆飞在闲暇之余，偶尔会用余光看上几眼身边的姜绛，然后就又专心听起课来。

    好不容易熬到下课后，姜绛松了一口气，收好自己的笔记本，装进背包里。

    终于结束了。

    放学后，孙教授路过陆飞跟姜绛身边的时候，问道：“你刚才没睡觉？”

    “没有。”姜绛尴尬道。

    “下次还来吗?”

    “不来了。“

    姜绛有些不好意思的回答道：“因为我全程完全一句都听不懂，刚才要是教授你再多上一会儿，说不定我就睡着了。”

    “哈哈.....”

    孙教授被姜绛的诚实逗的开心的笑了起来，然后对着陆飞说道：“陆飞，你这个女朋友挺不错的，好好珍惜，学生时期的爱情，最纯真。”

    “......”陆飞一时之间不知道说什么，囧的不行。

    孙教授走后，简良飞，诸葛南北，顾毅也都走了上来。

    简良飞开口问道：“姜绛，你报社团了吗？”

    “报了。”

    “什么社团？”

    “文学社和文艺社。”

    “好巧，我也是。”简良飞说道：“刚才文学社那边给我发消息了，说是明天中午，进行复试，你收到了吗？要不要一起？”

    姜绛笑道：“我好像不需要复试，自己进了。”

    “？？？”简良飞愣了下，然后试探的问道：“是因为你写小说的原因？也对，你有那样的作品，能直接进去也不奇怪。”

    “不是的。我没告诉他们，我有些小说的事情。”

    “那是为什么？”简良飞有些疑惑了。

    姜绛回答道：“好像是因为我告诉他们，我高考的时候，语文是满分。”

    “......”简良飞呆滞了一会儿，然后说道：“我服。”

    其他两个，也都有些震撼。

    高考语文考满分，这还是人吗？

    他们看向陆飞，说道：“你这女朋友，不同凡响。”

    姜绛笑道：“还好啦，运气而已，对了你们两个报的什么社团啊？”

    “我是动漫社。”诸葛南北。

    “我是天文社。”顾毅。

    简良飞：“难道，你们也是直接进去的？不考核？”

    “进动漫社，我还要考核？我都觉得我能去当他们的社长了。”

    诸葛南北不屑的说道：“要不是学校里面规定，创建社团需要大二以上才可以，我都想自己去申请成立我属于我自己的社团了。”

    顾毅接着说道：“我本来就是物理竞赛保送进来的，凭借着物理竞赛的成绩，直接进天文社，也是很正常的。”

    “......”简良飞有些不死心的看向陆飞，问道：“你总不是的吧？”

    陆飞有些尴尬道：“我那个社团，总共才十个人，是个冷门社团，根本就不需要审核，直接填表就能进。”

    “得，搞了半天，就我是废物，需要审核才能进呗。”

    简良飞顿时故作有些伤心起来：“这老天故意针对我！”

    姜绛笑道：“行了，你就别装了，我就不信，你去文艺社，凭借着你新生晚会上的一手吉他，不是让你直接进去的。”

    “嘿嘿.....”简良飞有些不好意思的笑了起来。

    姜绛说道：“以后在社团里，你可以多教一下我，我还蛮喜欢吉他的。”

    “怎么，你学了，想弹给陆飞听啊？”简良飞调侃道。

    姜绛大大方的承认道：“对啊，我就是想弹给他听，不行啊？”

    “........”简良飞。

    姜绛高兴道：“今天，难得大家这么齐，我请你们吃饭吧，顺便把宝儿姐喊上一起。”

    “去哪里吃？”诸葛南北建议道：“我知道校外一家，那里.....”

    陆飞赶紧出口组织道：“就食堂吧！”

    “.......”众人。

    简良飞打趣道：“陆飞，你这是怕我们把你女朋友吃穷了啊？”

    “你吃就吃，不吃拉到。”陆飞没好气道：“还有，今天我请客。”

    “哦。”

    其他三人对笑一眼，看向姜绛。

    姜绛俏皮的吐了吐小舌头，无辜的瘪着嘴道：“这可不能怪我小气，我们家，陆飞做主。”

    “........”众人。

    得，饭还没吃呢，就又先吃了一嘴的狗粮。

    身后，去食堂的路上，简良飞看着前面并肩走着的两个人，对着身边的两人询问起来。

    “诸葛南北，以后你要是找老婆了，你们家谁做主？”

    诸葛南北不加思索道：“我老婆。”

    “没出息。”简良飞鄙视了一番，接着问道：“顾毅你呢？”

    “我也是老婆吧。”

    “艹，一群没骨气的家伙，就不能学陆飞一样，自己当家做主人?”

    诸葛南北余光一撇，见一个倩影走过来，他计上心头。

    你这么牛币，希望待会儿你别哭了。

    诸葛南北立马反驳道：“得了吧，我就不信，你能硬起来？

    不说别得，就说你要是跟苏小宝在一起了，我估计你是我们当中最没骨气的一个，毕竟人家说不定单手就能把你撂倒。”

    “不可能。”

    简良飞根本不知道诸葛南北在给她挖坑，不屑一顾的笑了一声：“不是我吹，别看她苏小宝厉害，军训的时候能把陆飞撂倒，其实我知道陆飞那是照顾她的面子。

    我要认起真来，就她一个女生，你信不信，我一只手能打她两个？”

    “我不信。”诸葛南北看着脸色不善的某人，火上浇油。

    “不信是吧？等我找个时候让你瞧瞧，我简良飞是何等的凶猛。”

    他的话刚说完，身后苏小宝那熟悉，而冷冰冰的声音就响了起来。

    “哦？是吗？既然你这么厉害，那不如现在就来练练？”

    简良飞如遭雷击，有些僵硬的转过头，看着一脸冰霜的苏小宝，强颜欢笑道：“好巧啊，苏小宝。”

    什么时候来的啊，她怎么走路都没有声音的吗？

    诸葛南北见状，知道大事不妙，赶紧说道：“那个，你们先聊，我先走了。”

    说完就溜之大吉了，他可不想被殃及鱼池了。

    “你...好好保重！”顾毅尴尬的笑了笑，也赶紧溜掉了。

    苏小宝的眼神，太吓人了。

    “.......”

    简良飞看着果断抛弃自己的两个家伙，一阵无语。

    无耻！

    两个无耻的家伙！

    不讲义气！

    说好了海贼九人组，共同进退，不抛弃不放弃的呢？

    这尼玛一遇到危险，比谁都跑得快！

    老子回去一定要退出你们这个组织。

    “你准备好了吗？”苏小宝问道。

    简良飞：“什么？”

    “你刚才不是说要一只手撂倒我吗？”

    “没有没有，我开玩笑的。”

    “我可不觉得是在开玩笑！”

    简良飞不由的咽了咽唾沫，说道：“苏小宝，君子动口不动手，知不知道？这是在公共场所。”

    “我又不是君子！”

    “我警告你，不要过来！我很凶的。”

    “啊~”

    “啊！”

    简良飞求饶道：“我错了，我错了，还不行吗？”

    “不行！”苏小宝看着躺在地上的简良飞，说道：“起来，接着来！”

    “........”简良飞。

    打死我也不起来了。

    -----------------------

    食堂里面，陆飞跟姜绛点好菜，看着只有诸葛南北跟顾毅走了过来，便有些好奇的问道：“简良飞呢？你们三个人刚才不是一起的吗？”

    顾毅脸色变了变，看向诸葛南北。

    诸葛南北脸不红，心不跳的笑道：“哦，他啊，好像在接电话，估计要等一会儿才来吧。”

    “哦。”姜绛回答道：“那没事，宝儿姐也还没来。”

    十几分钟之后。

    简良飞出现了，跟他一起出现的还有苏小宝。

    两人结伴而来。

    只是....

    陆飞看着简良飞有些狼狈的样子，问道：“你这是....”

    “我刚才路过，看见他走楼梯的时候，一不小心摔了一跤。”苏小宝说完，转头对他问道：“是吧？”

    简良飞赶紧点头道：“对对对，我刚才走路，不小心摔了一觉。”

    “.......”陆飞。

    你当我们是傻子吗？信你才有鬼！

    不过姜绛跟陆飞都默契的没有拆穿，免得尴尬。

    这件事，绝对跟苏小宝有关系。

    坐下之后，简良飞一边揉着自己的屁股，一边小声的对着诸葛南北说道：“你刚才是不是故意的？你早就知道苏小宝在我背后？”

    “没有，你可不要冤枉我！”

    诸葛南北看着简良飞的惨样，幸灾乐祸的笑道：“谁叫你嘴嗨，活该。”

    “......”简良飞。

    吃饭吃一半的时候，顾毅的手机突然响了一下，有新的信息发来。

    他拿出来看了看，有些意外。

    这是一个不认识的人发来的，好像是自己昨天才加的。

    好像，她说她是谢兰的室友。

    【梵墨：你在哪里？】

    顾毅回复道：【我在吃饭。】

    【梵墨：我来你们学校了，快给我发个定位，我还没吃饭呢？】

    顾毅愣了一下，问道：【你来干什么？】

    【梵墨：怎么？不欢迎啊？上次你害我摔倒，我现在到胸口还有些疼，当然要来找你了。】

    看着信息，顾毅皱了皱眉，然后起身说道：“我吃饱了，还有事，就先走了。”

    说完，也不等其他人说话，就提前离开了。

    他前脚刚走没一会儿，陆飞的手机也来消息了。

    陆飞一看，有些意外，是欧靖雅发来的。

    【陆飞，吴恒跑来你们学校了，说是要找那天害她摔倒人的麻烦，我们在紫荆操场这里。】

    “......”

    陆飞想起刚才离去的顾毅，赶紧起身对着姜绛说道：“你先吃，我有点事，先走了一下。”

    这种事，他可不认为顾毅能够处理的下来。

    说完，也转身离去了，有些匆忙。

    “他们两个人在搞什么？”简良飞疑惑的问道。

    姜绛看见陆飞走后，还很匆忙的样子，也坐不住了。

    “你们吃，我也先走了。”

    一瞬间，桌子上就只剩下诸葛南北，简良飞，苏小宝。

    诸葛南北看了一眼简良飞和苏小宝，起身道：“你们俩慢慢吃，我也闪了。”

    “等等我，我也走。”简良飞可不敢跟苏小宝单独在一起。

    刚才他已经被苏小宝的过肩摔摔的屁股都开花了。

    可是他屁股刚离开凳子，苏小宝出声道：“坐下，还剩这么多饭菜，必须吃完才能走，不能浪费。”

    “你为什么针对我？”简良飞有些不服。

    苏小宝看了他一眼：“是你先挑衅我的，刚才我在你身后，可是听得一清二楚。”

    “.......”

    简良飞看着苏小宝，有些欲哭无泪。

    这打也打不赢，跑又不敢跑，只能继续吃饭，当一个干饭人了。

    片刻之后，苏小宝突然转头看着简良飞问道：“你真的喜欢我？”

    本来正在用心吃饭，争取早点吃饭，早点自由的简良飞吓得差点一口噎死自己。

    他一脸惊讶的看着苏小宝，一动不敢动。

    她这什么意思？

    不会又想找理由揍我吧？

    苏小宝说道：“我问你呢？说话。”

    简良飞狼吞虎咽的将嘴里的饭菜咽下，然后试探性的问道：“你想我怎么回答？”

    “当然是老实回答。”

    简良飞沉默了一会儿，心一横，这种事，不能怂。

    死就死，大不了十八年后又是一条好汉。

    “对，我就是喜欢你，怎么了？”

    听到简良飞的答案后，苏小宝淡淡的说道：“那从现在起，你不要喜欢我了，因为我不会喜欢你的。”

    说完，起身转身离去。

    挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    “........”简良飞傻傻楞在原地，一直时间有些不知所措。

    苏小宝的话比揍他一顿，还让他有些难受。

    他看着眼前的饭菜，开始大口，大口的吃了起来。

    “都不吃，我一个人吃。”

    这次没有人逼他。

    有些喜欢还没开始，就被宣判了死刑。

    .........

    这边，陆飞一路往紫荆操场追了过去。

    等到他赶到的时候，却发现顾毅跟吴恒不在了，只有欧靖雅留在原地。

    陆飞看着欧靖雅，有些着急的问道：“他们两个人呢？”

    “走了。”

    “去哪里了？”

    “不知道。”

    “你怎么能不知道呢？”

    陆飞拿出电话，给顾毅打了过去。

    很快，电话就接通了。

    “你在哪来？要不要我过来。”

    电话里，顾毅说道：“不用，没事，我自己能处理好。”

    “真的不用我来？毕竟这件事我也有责任。”

    旁边，突然一个女生的声音传来。

    “好像你叫陆飞是吧？你怕我把顾毅吃了啊？哈哈，放心吧，我又不是老虎。用一会儿，待会就还你。”

    她的话一说完，电话就被挂断了。

    看样子，顾毅的电话在女孩的手里。

    欧靖雅在一旁安慰的说道：“他们两人应该没事，吴恒人不坏，就是有点古灵精怪的。”

    “你怎么不早说？”

    欧靖雅有些内疚道：“我也是突然才知道，最开始，她只是说要我陪她来你们学校转转。”

    “.......”

    这个时候，姜绛紧随其后的也赶到了这里。

    她看着欧靖雅，走了过来。

    陆飞问道：“你怎么来了？”

    “我看你走的这么急，以为有什么急事，有点担心，就跟了过来。“

    姜绛看一眼欧靖雅，有些吃醋的说道：“我不知道，你是来找她的。”

    “......”陆飞。

    欧靖雅看着陆飞身边的姜绛，笑着打招呼道：“嗨，姜绛，好久不见。”

    ```````

    PS；感谢我是小奈何、青花瓷里看青花、小妖姬、任世临、AEXC、暮嬲、书友1536、锵锵三人行的打赏！

    小手给你们?(′???`)比心！求月票。

    最后，单身狗回避，祝大家情人节快乐！！！

