    “上次我过来，你也是这么说的，但是这么多天过去了，你还是这么说，你们到底有没有将我的说辞报告上去？我现在严重怀疑你们的办事效率！”

    黛富妮一头粉红的秀发在生气中，不断的摇晃。︾︾，如果是奥斯托人或者地球人在此，肯定会因为此女愤怒中表现出来的那种绝美英气，而感到一丝异样的吸引力。

    可是黛富妮面对的只是一个审美感觉不一样的‘帝国人’，也就是‘如兰文明’人，他对于黛富妮表现出来的魅力没有半分的动容，只是眼皮稍微向上抬了一丝，因为黛富妮的言辞，令其也有了怒火上升！

    “黛富妮小姐！你是在怀疑我吗？别忘了，你是一个什么身份！生化人！生化人你懂不懂！只是一个我们帝国人，几百年前创造的玩具罢了，你以为自己说的话真的有人信？生化国的事情就在两百多年前发生，你以为一个生化人说出来的事情，帝国不会经过验证才有反应？天知道，你这玩具是不是生化国的间谍！”

    那帝国官员一连串的话语喷出来，每说出来一句黛富妮脸色就难看了几分。

    这个时候，如此聪慧的她，怎么会不知道，帝国是为何无法对她的信息有回应了！原因就在她的‘生化人’身份上！

    黛富妮苦笑，没想到她的身份，到了今天居然是一个这样的情况，哪怕交代出如此有用的情报，依旧无法令得帝国另眼相看自己。甚至根本就怀疑那些情报的真实性！

    没错。黛富妮其实就是以前的如兰文明。利用技术开发出来的生化人！

    这样的存在。早在三百多年前，曾经在如兰文明中极为盛行。

    不仅是如兰文明，当时的星际文明中，类似的技术刚好是在大肆蔓延的时候，那时候的星际文明们，一个个都以使用生化人为自己的乐趣，大部分智慧文明都认为，生化人可以减轻他们的工作。令得生活更加轻松。

    黛富妮就是那生化人盛极一时的产物！

    可是黛富妮以前不知道的是，等到她成为了地球上的‘代表’以后，许多文明的人们，开始不满足生化人只是帮助他们打理生活和工作。

    他们开始想要利用一些技术，研究出更加强大的生化兽，为他们进行攻城略地！

    之后的事实证明，这些星际文明全部错了！

    那些各个文明开发出来的生化兽，以及那些所谓的生化人，不知道在什么时候开始了集结，只是区区的几十年的时光。便从一个小小的战争中的无人星球，发展壮大。甚至将一个文明程度不低的星际文明整个吞噬！

    生化帝国，由此诞生！

    他们甚至结交了不知从哪里冒出来的‘虫族’，利用虫族的一些技术，将各个文明控制它们的手段，全部毁坏。

    这只没有了枷锁的野兽，就仿佛饥渴的饕餮，他们打着报仇的旗号，在短短的百年内，联手虫族，几乎要将一大片的星空，完全吞噬！

    好在这些怪物产自各个文明，他们的弱点，在各个文明看来，也是极为明显，他们的肆虐也不过是短短百年，而且那些星际文明能够发展到如此程度，也不可能是这些自己创造出来的物种，能够轻易毁灭的！

    之后的时期，战争进入了一个拉锯战的局面，也就是现在贾岩他们见到的，类似灰黄星这样的景色。

    生化帝国，虽然变得只能依靠虫族的武力，才能勉强在各个战场里立足，可是他们的实力，也不是短短时间里，就能被星际文明们击败的！

    而作为一个到现在为止，还属于‘来历不明生化人’的黛富妮，怎么可能得到上面的看重？！

    想到这些最近了解的情报，黛富妮口角发苦，脸上也是凄楚无比。

    她在想，自己的归来，是不是一个错误。

    如果没有来到这星球的话，那么她在地球上，虽然依旧可能过着那种每天都幻想帝国生活的日子，可是那时的她，依旧是一个有盼头，充满希望的样子，至少不会变成如今这样，被现实打败！

    “帝国的人，不像那些影视资料一样，每一个都拥有深刻内涵，也不是每一个都完美无缺。这不是就跟地球人一样吗……”

    黛富妮在那帝国官员的嘲讽注视下，慢慢踱步走出他的办公室。

    她有些茫然的望着身边的景色，那些来来去去的生命体，都是仿佛奥斯托人的面孔，根本不是她想象的帝国人。

    在这个星球上，此地虽然是如兰帝国的总指挥部，可是他们依旧跟一个地下工作者一样，不敢轻易的暴露此地，至少也不是正大光明的出现在阳光下，只能伪装成奥斯托人，暗地里进行着活动。

    但是哪怕外表跟她现在的样子相似，但走来走去的那些工作人员，望着黛富妮的表情，还是带有淡淡的戒备和嘲讽。

    黛富妮忽然觉得，自己跟这个帝国从来就不是那么的亲密关系！

    她只是一个生化人，对方可是那个在影视作品里，高高在上的‘帝国人’！

    黛富妮躲到了自己的屋子里，很久很久……

    这间屋子的外界，拥有一名女性‘卫兵’，说是随身保护她的，可是黛富妮知道，这根本就是监视。

    终于在不知道哪一刻的时候，她所在房间的屋门，轻轻打了开来。

    “黛富妮小姐，你要出门吗？”

    看着黛富妮一身妖艳的盛装，那女性卫兵一皱眉，淡淡的问道。

    “没错，我要出门。”黛富妮看了对方一眼，之后也是用一种似乎下了某种决定的口气说道。

    “可是……”

    女性士兵正想说什么，却猛地感到。自己脑中。有一股强悍无匹的脑波力量。凶悍的灌来！

    嘭……

    她轻轻倒向地面。

    “呵呵，大概是我自己下意识早就有了这方面的顾虑，所以到现在为止，帝国这边，都不知道我三百年来，修炼出强大的脑波力量。”黛富妮扶住这名女性士兵，之后苦笑着将其扶到自己屋子里面。

    黛富妮此女的确是心思慎密，可能在之前的时候。了解到生化国的事情后，就是暗地里留了一手，并没有将自己真正的实力，暴露给帝国机构。

    此时猛地使用出力量，谁都不可能防备！

    黛富妮整理了一下自己的衣装，之后便是丝毫没有一点异状的样子，向着一旁走去。

    “帝国那边除了不知道我的脑波实力以外，还有一个不知道的事情，那就是我的黑客技术了。现在这栋机构大致的监控，都已经被我控制……”

    黛富妮那红色的妖艳眸子里。闪动着除了魅惑外，夹杂着危险的动人光泽！

    “咯咯。活了三百年的老奶奶，可不是你们想象的那么简单的哦。”

    这名女性一边向前走着，脸上浮现一抹笑意。

    ……

    是日，如兰帝国驻灰黄星总部，出现了一个不大不小的丑闻！

    一名被监控行动的原如兰帝国生化人，居然在严密的防护下，逃出了如兰帝国总部！

    甚至还偷取了一套，如今如兰帝国一线部队才能装备的单兵装备！

    一起丢失的，还有那名女性搭配几名总部中科研学者，一起研究了几天的‘引力波’试验数据！同时总部中的资料，也被这名女性直接一手抹去！

    “你们不是不相信我吗？那么我送来的东西，就帮你们消除吧！”

    这便是黛富妮的想法。

    可谓是十分绝情。

    这一手，可谓是给防备松懈的如兰帝国驻灰黄星总部，一个个大大的耳光。

    而令那总部官员，最最郁闷的事情就是。这名逃离的女性没有离去多久，他都还没有来得及跟上头报道，一份加急的报告，就从如兰帝国首都星‘如兰’，送达了！

    资料上明确的表明，立即将那女性安全的送到首都星，并且将之前的研究资料，全部封存，当时的科研工作者也送到首都星，其他人员，全部三缄其口，不能令之前的研究信息，暴露出去丝毫！

    看到这份命令，总部官员真的是欲哭无泪了。这份消息，要是早一点到达，说不定现在的局势也不是这个样子了。

    抛下这边的加派人手搜索不谈，只说那黛富妮，离开了这个帝国所在的总部后，变得有些不知所措起来。

    这名女性走在第六城市的街头，她所在的地方，是一个奥斯托人比较多的区域。

    她用总部里翻出来的大兜帽，遮着自己的头部，面上表情茫然无比。

    虽然之前那么的绝情，可是她这三百年来的那种希望和寄托，在这几天完全崩塌的感觉，可是不好受的，她虽然去了一身的单兵装备，可是在此时，依旧觉得自己孤单而又孱弱无比。

    “本台消息，之前访问过本市的生化国外交官大人，近日拜访了六号城市的邻居，五号城市，外交官大人曾经回答了记者问，说是不会在引起类似本市这样的误会了，他们会谨守两百三十年前签署的和平城市条例，为灰黄星的和平可持续发展，做一份最大的努力，下面是本台记者现场发回的报道。”

    一则播放在路边的广告消息，吸引住了黛富妮的注意。

    之后此女看到，那出现在全息电视画面中的洁白生命体的时刻，她那本来并无一丝生趣的眼神，蓦然有了一股勃勃生机！

    “对了，我可以找他一起……回地球。”

    想到这里，这名女性，蓦然感到，那个自己生长的地方，那个蔚蓝色的星球，那个曾经叱咤风云了三百年的星球，才使自己的故乡！

    帝国什么的，就是梦里的才最美丽，真正的帝国。根本乌烟瘴气！

    “那个洁白生命体。之前就是一直追索着大蚊子脚步的。现在她到了五号城市，说不定大蚊子也在那附近，过去看看！”

    想到这里，这名女性移动的脚步，变得坚定起来，向着城市的边缘方向，快速而去！

    ……

    贾岩想不到，自己认为会对自己有一个不好作用的女性。居然在此时，出现了如此转变。

    他头疼的事情太多，根本没有想到这么远。

    经过几天的忙碌，地球车队正式在黄洲中落脚下来，那些非作战的巨大车辆，一辆辆摆开，化为了一栋栋建筑。

    一座新兴城市，在黄洲附近和内部，建设起来！

    这一切只是短短的几天而已，换算成地球时间。也不过是一个月不到的事情，如此效率。简直令贾岩都不敢置信！

    好在他有一帮手下为他出谋划策，贾岩为了不暴露自己不仅不是这个星球上的生命体，甚至连星际文明生物都不是这点，尽量的不去参与那些建设，毕竟他对那些专业的东西，一问三不知，更有可能令得那些手下们怀疑，他们的头领，可能是一位从蛮荒星球出来的怪物！

    要知道，被人知道这点，那就可能是一个更大的大问题了。

    好在贾岩掩饰的很好，他自以为是装出的冷漠，可是实际上他忘记了，自己的性格在重生后，真的便是那么冷漠的，除了在家人上面显得热心一点，对待很多事情，他都冷漠之极。

    有了这层冷漠作为防护，那些生命体们没有大事情都不会过来麻烦贾岩，令得他的在努力吸收文明知识的同时，也没有暴露自己的身份！

    一个两万人大车队的发展，不是那么容易的，本来贾岩是想依靠攻伐作为一个主要的扩展手段，可是之前那乌龟壳生命体的出现，令得他有了一点的忌惮！

    不得不命令车队停止了继续刺激对方的脚步！

    “现在有几个可以思索的方法，第一个，就是继续以前这些车队所做得事情，那就是到森林边际，种植那些‘毒物’，可是这个办法，收益太小。第二个办法，就是不管那生命体的威胁，继续攻伐其他的势力，大不了到时候，跟他们战一场！”

    贾岩有点头疼，本来想着这个金漠里可以大展拳脚的，可是却有了一个超级势力在限制自己，他甚至想着，这势力的背后，绝对有一个文明在那里掌控一切，如果他真的跟此势力大战，哪怕真的占据优势，但是如果他们背后的文明出现，那样的话，他这个单枪匹马的大蚊子，那绝对是不可能对付得了的！

    “还有第三个选择！”

    贾岩复眼中，有着熠熠光泽。

    “那就是尽现在车队所能，倾家荡产的，为我提供变异的能源！我如果能再变异一次……”

    想到自己每一次变异，所能提升的强大，贾岩不由得心潮荡漾！

    虽然三个车队联合起来，能够贩卖的东西极多，可是正常的情况下，还真的不一定换得到贾岩再次变异所需的物资！

    可是别忘了，贾岩一直藏在双翅隔膜下的那些‘宝贝’！

    这其中，可是不仅拥有大大小小许多颗‘星凝质’，还有黛富妮交出来的宝物，以及最后在引力波中，获得的‘星辰秘银’。

    有这些时时刻刻都在吸引他吞噬欲|望的宝物，只要搭配一定的物资，想要进行下一次变异，并非不可能！

    “我因为之前失去能量，身躯干涸的情况下，那些脏腑和身躯一些细微的器官结构，都是有了一个稳定期，甚至以前因为变异没有科学生长出来的新器官，都有了一个适应和调整，现在的我，绝对有再次变异的底蕴了！”

    “三种方案，我的选择是……”

    贾岩稍微思索了片刻，看着下方那些外星生命体们，他知道如果自己决定第三个选项，那些生命体们，绝对会有一个十分困难的时期。

    但是，这些生命体的艰难，跟他有半毛钱的关系？！

    “当然是自身的强大摆在第一位！毫无疑问！我选择第三种！我，要再次变异变强！”

    他复眼中，喷出一股火焰一般，最近的日子，在地球上几乎可谓是一往无前，强大到无敌的他，在这灰黄星一系列的事情，都是比较压抑的，所以他郁闷，想要怒吼，可是没有实力，这怒吼，吼不出来！

    要继续强大！

    只要再继续强大下去，总有一天，他怒吼的时候，万朝来拜，号令之下，莫敢不从！

    贾岩毫无一点同情心的，选择了第三个选项！

    “奥卢克斯！你，给我过来！”

    就在远方，忙忙碌碌安排越来越繁杂事物的奥卢克斯，此时蓦然听到了，贾岩那穿过重重空气，到达他耳边的脑波力量传音之声！

    “是！”奥卢克斯连忙是应声而起，手边的事情都不管了。

    虽然不知道刺客大人又有了什么事情，可是他的一切，都是刺客大人的赐予，如果本末倒置的话，那么他就是傻瓜了！

    所以哪怕手里有再大的事情，也是要丢开的。

    片刻后，那匍匐着庞大飞行生命的树冠底部，奥卢克斯惊骇的声音，不由自主的响起！

    “什么？大人，您……您……您要没收大部分车队里的财物，换取您需要的东西？！”奥卢克斯不敢置信的瞪大了青蛙眼！(未完待续。)u

    
