    由于连胜机制的存在，正常情况下，两天时间就能刷出来七八千个铁血币。

    而且并不是只有胜了才有铁血币，败了的话，也有一两个铁血币的奖励，这样法神圣殿的玩家也不至于在铁血币方面一无所获。

    法神圣殿那边在刷，血色战旗这边也在刷。

    不过，血色战旗这边刷的就更加效率了，客户都是我爱罗那边介绍过来，至少不用自己辛辛苦苦去联络。

    两天的时间，法神圣殿刷了将近一百个客户，赚了七八百万，参加的每个学生仔都赚了大几千块的零花，买一身极品装备不太现实，但至少上网的钱足够了。

    当然，王硕再怎么厉害他也找不到一百个愿意花七万块钱刷铁血币的客户。

    这些客户有一大半都是苏墨这边送过去的。

    本来还可以有更多，但是它们吃不下去，主要是法神圣殿那边在线率没办法保证，小明你妈喊你回家吃饭，这对于他们来说都是正常的事情，还有家长去网吧亲自捉儿子的。

    血色战旗就比较职业化了，也比法神圣殿更有效率。

    这两天的时间，公会只有八百人干活的血色战旗，硬生生的让三百多个老板刷够铁血币毕业。

    两千万就这么到手。

    其实，大规模的刷铁血币的第二天，市面上就已经出现了大量的竞争对手。

    有类似于苏墨和傅佳峰这样整个公会千把人上去刷的，也有个人去接单刷币，从最开始的两个金币一个铁血币，到第二天的时候已经降到了一个金币一个铁血币。

    还好法神圣殿和血色战旗的这些单子都是提前签好了合约，价格没办法改动。

    到了第三天的时候，更多的人涌入进来。

    有些小作坊的发出的单子，一个金币就能刷十个二十个铁血币。

    如果二十个铁血币才四块钱，那刷8888才一千块钱，根本没有什么意义了。

    苏墨彻底放弃了这笔买卖，改成自己给自己刷，血色战旗八百号人自己给自己刷，他就赌游戏公司不会因为自己犯的错误而追究责任。

    实际上，第三天的中午这个BUG就封禁了。

    官方在公告中直接承认这是BUG，联席CEO在午后接受记者采访时，语调轻松的表示，游戏是人做出来的，既然是人做出来的东西，就不可避免的存在各种各样的BUG。

    新世界的游戏制作和运营公司从来都不会否认和回避自己的错误。

    既然是BUG，那自然就会修复，铁血榜的规则彻底发生了变化，分成了随即挑战和自由挑战两种模式。

    自由挑战和原来的有点类似，只是挑战规则发生了变化，而且还加入了监测机制。

    监测机制很简单，系统会根据玩家的等级、装备、技能，还有在其他场次比赛中表现出来的技巧，大致的评出一个隐形的战斗力数值。

    如果一个战斗力数值为三百的人，被一个战斗力数值为一百的人打败了，一分钟都没有撑下来。

    那么，系统就会认为玩家作弊。

    作弊的惩罚是双方提交的赌注装备全部被没收，两个人都得不到铁血币，而且还会禁榜两个小时，两个小时之后才能正常的继续刷榜，

    此外，在挑战规则方面也有了限制。

    铁血榜分成了五级，分别是白银级、黄金级、暗金级、传奇级、传说级。

    每一级又分成了十星，只有相邻等级的玩家才可以互相挑战，也就是说，白银级的玩家你不可以去挑战暗金级。

    传奇级的就只能和暗金级或者传说级进行对决。

    而随机挑战就比较简单了，一个人随机挑战另外一个人，符合条件就随机配对，双方互相看不见对方的相貌，无法进行文字和语言的交流，打完就走。

    随机挑战没有等级的限制，白银级的玩家，也有一定概率随机到传说级的高手。

    两种模式的出现，彻底瓦解了铁血榜的暴利。

    刷是一定可以刷的。

    官方监测机制再怎么完善，也毕竟只是程序。

    就比如说自由模式下的挑战，一个黄金级别的玩家想要刷分的话，完全可以找一群白银级别的给他喂分，比自己找的话还要省时省力。

    只要把握好职业、装备什么的，系统根本无从查起。

    只是没有以前一分钟刷一场那么效率，你必须要好好打才行，双方都要发挥出正常的实力。

    代练铁血榜，和代练等级没什么太大差别，官方也不会把事情做得太绝。

    不管是什么东西，只有利益存在，才有可能长久和发展。

    血色战旗刷了两天就彻底停手了，赚到的两千万，拿出八百万来分给大家，一人分走一万块，剩下的继续存着买地。

    盛世安宁对于苏墨想要买下这一大块地皮的决议不太能理解，但是也不反对。

    她这个人倔强好胜，但是能力确实很出色。

    目前，她正在利用各种关系，试图打通各方面的通道，以银行贷款，首付加上分季付款的形式吃下这块地皮。

    这并不是不可能的事情。

    目前这块地的所有权在几家地产商和两家银行手里，其中关系错综复杂，谁都想要抽身而出。

    之前就有一家地产公司被活活拖垮，谁也不想成为下一个。

    银行拿到所有权的原因就是因为这家地产商的破产，而银行只想拿到现金，挽回损失，对这块没有谁能开发出来的废地一点都不感兴趣。

    以前还有消息说这里要被征用建博物馆，现在人家博物馆都快开馆了，终于还是没有落在这块地上。

    如果有人愿意吃下这块地，不管是那几家地产商还是银行，他们都会积极的推动。

    只不过，大家对于一个游戏俱乐部都不放心。

    万一过几天这个游戏俱乐部倒了，这地岂不还要落回他们的手上。

    现在，盛世安宁现在努力的方向就是寻求以前的部门支持，还要加上军对伤残安置部门进行一定的担保，现在已经找到了强有力人物的支持，距离大功告成也不远了。

    苏墨没有参与这些，交给盛世安宁他比较放心。

    