    林求剑突然瞪大了眼睛！

    因为，他的目力，已经观察不清邓逸飞的速度了！

    太快了！

    实在太快了！

    快到连林求剑的目力，都跟不上邓逸飞的速度！

    而他的神识呢？

    只能勉强跟上邓逸飞的影子！

    神识，何其之快！

    林求剑不仅仅修炼了功法，还修炼过精神力。

    虽然他在精神力方面的天赋不强，但在中域武道联盟各大长老中，他的精神力，也超过了大部分同级别长老。

    要知道，武者实力每提升一个小境界，身体都会得到一定程度的强化，包括目力，包括神识！

    眼睛跟不上，只能看到残影。

    神识虽然勉强能跟上，但快到向邓逸飞这种程度！

    神识就算勉强跟上，可招式想要跟上，那就千难万难了！

    于是，林求剑只能眼看着，无数神剑虚影，与邓逸飞“擦肩而过”，看着邓逸飞以匪夷所思的身法，将他这一招躲过去。

    “怎么可能！”

    “圣剑领域”内，巫伊淼同样瞪大的眼睛，努力想要捕捉邓逸飞的影子，不过巫伊淼发现，他比林求剑强不到哪里去。

    他唯一比林求剑要强的，恐怕就是精神力，就是神识。

    不过他的神识虽然能够跟上，但他本人的速度，其实还在林求剑之下。

    速度，本来就不是炼尸武者的强项！

    巫伊淼皱着眉头，在心里琢磨着，如果是他面对邓逸飞，他该如何应对，不过想了许久，他不得不承认，如果是他遇到这种对手，恐怕也就只能召唤出行尸，布一个铁桶阵，将自己保护起来了！

    不过以他老道的经验来看，他也觉得，邓逸飞的这种状态，必定不能长久！

    如果邓逸飞能没有任何负担的保持这种状态，那么除非是悟道境绝世强者亲至，否则没有人能够奈何得了他。

    当速度快到一定程度，就算打不赢，但也不会输，至少还能跑。

    除了林求剑和巫伊淼之外，其他陷入“圣剑领域”的领域境强者，也就寥廖几人能够勉强看清，“圣剑领域”内发生了什么事，绝大多数都的领域境强者，以及后悔了！

    没错！

    他们就是后悔了！

    后悔一时大意，进了这个可怕的白色领域。

    现在他们想要出去，都找不到出路，白色领域中的世界，好像迷宫一样！

    他们不得不苦苦忍受“圣剑领域”对他们心智的侵蚀，在心里希望武道联盟林长老，能赶紧把邓逸飞杀了，让这白色世界消散！

    “圣剑领域”扩散了三百里，还在继续扩散，不过其他来观战的武者们，可就没有那些领域境强者那样，有这么大的胆子，敢进入“圣剑领域”。

    在“圣剑领域”还没有扩散到他们面前的时候，他们就已经作鸟兽散了！

    神通境武者比较有自知之明，他们知道，一旦被领域境强者的领域包裹进去，就算不死，他们肯定也要狠狠的脱一层皮！

    他们距离林求剑、邓逸飞的距离本来就很远，所以他们还是能够从容逃走！

    于是，他们只能在白光的外面，听到白光内传来的轰隆声，看到从白光内射出的惊天剑影！

    “太强大了！”

    “这就是武道联盟长老的实力，那些剑影太可能了，我仅仅看一眼，都觉得心寒！”

    “你们不觉得，邓逸飞的极光领域，同样很可怕吗？这领域范围，我看一点都不比林长老的领域要弱呀！”

    “好像是这样的！”

    “那些进入极光领域的领域境强者们，好像还没有一个出来的！”

    “他们在里面，肯定看得比我们清楚！”

    “……”

    观战的武者中，不明白“圣剑领域”与极光领域之间的区别。

    误以为，“圣剑领域”就是邓逸飞的“极光领域”！

    “圣剑领域”内，邓逸飞借助“速度领域”的力量，躲开林求剑的剑招，他的灵魂在燃烧，他的头脑一片空明，他体内的极光在跳跃，全力配合邓逸飞的参悟！

    无数深奥、晦涩、玄妙的感悟充斥着邓逸飞的脑海，一时之间，邓逸飞竟然有些接受不过来。

    极光领域疯狂的提升，从入门境直接跨越到小成境，而邓逸飞头顶亮白色的灵气漩涡，也疯狂增大！

    “轰隆”一声轻响，邓逸飞的实力，直接跨入领域境中期。

    面对这种情况，林求剑一点都不慌！

    领域境中期武者而已，他依然能够轻松应对！

    他可是领域境巅峰强者！

    在这个悟道境武者不出的时代，他就人类最顶尖的强者！

    而且他也看出来了，邓逸飞肯定是使用了禁招！

    什么叫做禁招？

    就是要付出极大代价的招数。

    邓逸飞出了这种可怕的领域，就是禁招！

    他已经发现了，这种白色领域内，到处都充斥着腐蚀人心的力量！

    这种腐蚀人心的力量极为强大，哪怕是他这位领域境巅峰强者，也隐隐感受到一些压力，那就更不要提邓逸飞这种领域境中期武者了！

    邓逸飞肯定不敢长时间使用这招，否则他也有走火入魔的危险！

    没错！

    林求剑觉得，在这白色古怪领域中，邓逸飞的压力，可能比他的还大，看看他的眼睛，就明白了！

    已经变成血红色了！

    还有就是，邓逸飞现在突破的方式，也完全违背了常理！

    这这样突破，绝对要付出极大的代价，他们武道联盟内部，同样有这种临事突破，提升战斗能力的招数，不过付出的代价，惨烈到让人心寒！

    林求剑倒是不怕他继续突破！

    就算突破下去，邓逸飞又能怎样？

    除非他能突破到领域境巅峰，否则这场生死比斗，最终还是他林求剑获胜！

    “不错，龙万程说你有威胁领域境巅峰强者的实力，现在看来，你的确还是有些手段的，龙万程的话，倒不是胡乱编造的！”林求剑已经看出来了，他想要击杀现在的邓逸飞，的确是有些困难的，那种可怕的速度，让他都感觉很麻烦，“不过你这种状态，能坚持多久？一刻钟？还是一个时辰？”

    邓逸飞没有回答林求剑的话，因为他头顶刚刚快要消散的灵气漩涡又出现了！

