    　　

    　　“不可能！绝对不可能！”金古邦拿出电话的时候，还在自言自语！事实上，作为谢广波的老相识，他很清楚谢广波的签名样式和用印方式，这份股权转让书，从表面看来，并不是伪造！

    　　

    　　而且，按照正常来讲，楚鹏展也不会用这种方式造假！因为一点儿意义都没有，就算能在一次股东大会上占了上风，到时候谢广波一出现，阴谋就会不攻自破！而楚鹏展还会背上一个不诚信、欺诈股东的骂名，根本就是得不偿失！

    　　

    　　但是在金古邦看来，谢广波无偿的将股份赠送给林逸，更加的不可能！谢广波傻掉了么？他的儿子还在国外黑帮的手里，他儿子欠下了巨额的高利贷，如果不归还就是死路一条！

    　　

    　　所以谢广波唯一的办法就是保住手中的股份才能与自己合作，这是他唯一的出路，他这个时候将股份给了林逸，他还拿什么合作？

    　　

    　　拨了谢广波的手机，却发现是关机状态。不过金古邦也没在意，因为这两天谢广波生病在家，手机一直是关闭状态的。金古邦再次拨通了谢广波别墅里的座机。

    　　

    　　等了一会儿，电话被人接听了，接听的却不是谢广波，而是一个陌生男子的声音：“你好，你找谁？”

    　　

    　　“我找一下谢广波谢先生，请问他在么？”金古邦问道。

    　　

    　　“哦，你找我爸啊，稍等一下，我去叫一下……”电话是谢金彪接的，谢广波今天很开心，儿子回来了，所以他准备亲自下厨做几道儿子小时候爱吃的饭菜！

    　　

    　　事实上，虽然谢广波的所有股份都给了林逸，他还有一些不动产，在松山市的住宅就是十多套，再加上一些古玩、珠宝，到时候全部抛售出去，也能回笼个几千万的资金，做个小买卖足以了，也没有担忧什么。股份给了林逸，反倒觉得很轻松，以后和儿子一起创业的日子，才是最快乐的。

    　　

    　　“等……等一下，谢广波是你爸？你……你是谁？”金古邦的脸上顿时现出了惊骇的表情来。

    　　

    　　“我是他儿子谢金彪，怎么了？你是哪位？”谢金彪心道，这人是傻子么？我管他叫爸，你说我能是谁？

    　　

    　　“你……你不是被国外的黑帮抓去了么？怎么在家？”金古邦不相信的问道。

    　　

    　　“你是谁？你怎么知道我被抓了的事情？”谢金彪皱了皱眉：“你是不是打电话来捣乱的？”

    　　

    　　“不是……我是你爸的同事……”金古邦愈发的觉得事情不对劲儿了，今天的怪事儿怎么这么多呢？谢广波的儿子居然平安的回来了，而谢广波的股份却到了林逸的手中！

    　　

    　　“我爸来了，你和他说吧！”听说是父亲的同事，谢金彪忍着没有骂人，这家伙怎么这么没礼貌呢？自己被抓了，就不能回来了？

    　　

    　　过了一会儿电话里传来了谢广波的声音：“喂？我是谢广波。”

    　　

    　　“老谢，我是老金啊！”金古邦强笑道：“刚才接电话的是你儿子？他回来了？”

    　　

    　　“回来了，有什么事情么？”谢广波之前对他热情的声音，此刻已经荡然无存了，剩下的只有冰冷和敷衍：“没什么事情我就挂了，我在给儿子做饭！”

    　　

    　　“等等，楚鹏展在召开股东大会，你知道这件事情么？”金古邦哪里肯让谢广波挂电话？连忙开口问道。

    　　

    　　“这和我有什么关系？股份我已经给别人了！”谢广波有些不耐烦的说道：“好了，没事儿我挂了，再见！”

    　　

    　　“嘟嘟嘟……”金古邦的电话里传来了几声提示，然后显示“通话已结束”……

    　　

    　　金古邦呆了，彻底的呆了，他大口大口的喘着粗气，不知道该如何是好！几分钟前还认为自己就要成为董事长了，可是这个电话无异于晴天霹雳，把金古邦劈的魂飞魄散。

    　　

    　　完了，什么都完了……金古邦知道，自己现在绝对没有成为董事长的可能了！开玩笑，公司现在第一大股东和第三大股东都是一家人了，自己还玩儿个屁了？

    　　

    　　恐怕之前倒向自己的那些小股东看到现在这个情势，也不会倒向自己这边儿了！以后的股东大会上，摆明了是楚鹏展和林逸一方无比的强势，自己还有什么能争过人家的？

    　　

    　　希望，在一瞬间破灭！

    　　

    　　林逸是如何得到谢广波的股份的，金古邦已经不想知道了，没有任何的意义了。他现在唯一能做的，就是想办法自保了！

    　　

    　　金古邦可以肯定，楚鹏展下一步对付他的时候绝对不会手软！所以，能不能当上董事长都是次要的了，能不能安稳的在公司呆下去，都是另外一回事儿了。

    　　

    　　“砰！”金古邦将手中的手机狠狠的砸在了地上，手机顿时被摔得四分五裂！

    　　

    　　金古邦摔了手机之后，就直接站起身来，头也不回的出了会议室，脸上写满了阴霾。

    　　

    　　楚鹏展也没介意，金古邦有这个反应，也是正常的，楚鹏展丝毫不以为意，反倒觉得很是爽快！因为之前金古邦和谢广波一唱一和的时候，楚鹏展早就想摔手机了！

    　　

    　　“这次临时股东大会的目的，就是给大家介绍一下我们的新任股东林逸先生！”楚鹏展微笑着将林逸介绍给了在场的其他股东。

    　　

    　　顿时，会议室里面响起了热烈的掌声！大家都不傻，这人是公司的第三大股东，又和楚鹏展的女儿有“亲密”关系，这样的人，他们敢得罪么？

    　　

    　　而且，现在已经没有任何人怀疑林逸之前骂金古邦狐假虎威了！因为人家林逸本来就有嚣张的资本！人家是公司的第三大股东！

    　　

    　　“请多关照！”林逸站起身来，和大家点了点头。

    　　

    　　“下面我提议，林逸为公司的董事会成员，请大家进行一下表决！”楚鹏展提议道。

    　　

    　　金古邦都走了，谁还会为他得罪楚鹏展？于是，毫无疑问的，林逸成了公司的新任董事，金古邦那一票有没有，都无所谓了。

    　　

    　　“呵……虽然我是公司的股东和董事，不过我授权楚叔叔全权代表我，他的决定就是我的决定！”林逸可不想没事儿就来参加董事会和股东大会，所以直接将权利转交给了楚鹏展。<!---->

