
赢乾带着十个大内侍卫突然闯入嬴政的太子宫，守卫宫殿的护卫一个都拦不住。

嬴政反应过来，下意识的看向林立方向，发现他已经不见，顿时松了一口气。

赢乾一直在关注嬴政，察觉到他的表情后，心中立刻起了疑。

“给我搜。”赢乾大喝一声，他身后十位大内侍卫刚想动，嬴政就大喝一声。

“你们要造反吗？竟敢擅闯太子寝宫。”

十名侍卫顿时停下脚来，一起看向赢乾。

赢乾对嬴政说道：“异界之人逃出天牢，我怀疑他逃到这里，意图对太子殿下无礼。”

嬴政气愤道：“叔祖，孤看你是怀疑孤窝藏师傅吧！”

嬴乾没说话，可看他表情就是那个意思。

“太子殿下若是心中无鬼，自然不怕我来搜查。”

嬴政彻底怒了。

“叔祖，孤敬您是长辈，但是不代表您可以肆意羞辱一位大秦储君。”

嬴柱暴毙，秦子楚作为太子已经继位，第一件事就是册封嬴政为太子，赵姬为秦王后。

本来嬴乾就反对嬴子楚立赵人为王后，为这事，君臣两人这几天关系比较僵。

嬴政更是没给赢乾好脸色过。

如今赢乾在毫无证据的情况下，竟然要搜太子寝宫，嬴政能答应才怪。

当然，嬴政更多的是心虚，怕林立暴露。

赢政毕竟是个九岁孩子，心机还不够深沉，赢乾看出丝丝不妥，心中更加怀疑。

“你那师傅不知道用了什么办法，摆脱『乾坤锁魂圈』的封禁，那可是大秦王氏传承至宝，绝对不容有失。”赢乾对嬴政说道：

“等抓到那异界人，夺回『乾坤锁魂圈』，我自会向太子和大王赔罪！”

嬴乾根本不给嬴政拒绝的机会，直接让十名护卫开始翻箱倒柜。

嬴政看着却不能阻止，心中涌出无尽的羞辱。

原本他以为，回到秦国之后，就会有好日子过，却没想到，虽然他已经贵为太子，可还是有太多的无可奈何。

不仅是他，就算是嬴政的父亲，现在的秦国大王嬴子楚，一样不可能随心所欲。

宗室，朝臣，民意，六国威胁，有太多太多的人和事，束缚着这位秦王。

嬴政深切感受到，自己还很弱小。

“总有一天，我要让秦国，只有我一个人的声音！”嬴政恨恨的想到。

十名侍卫将太子寝宫翻了个底朝天，都没有找到林立。

其实林立一直就站在嬴政的身边，一步都没有离开过。

只不过『羽化仙衣』隐藏了他的身形，强大的心灵力量收敛了一切气息，他就像一团空气，明明站在赢政的面前，却无人发现。

十名侍卫搜索完，回来向赢乾复命，赢乾脸色就微微一僵。

嬴政冷笑道：“叔祖，你可有找到什么。”

赢乾闭上眼睛，放开自己的神念，扫过寝宫的每一处角落。

当神念扫到林立身上时，他身上的『羽化仙衣』自行散发一道符文，让神念无功而返。

赢乾睁开眼睛，对嬴政拱手道：“太子殿下，多有得罪，等抓到异界之人后，我自当来负荆请罪。”

嬴政冷哼道：“不敢劳烦叔祖大架，若是无事，还请离开。”

赢乾板着一张脸，又扫视一圈寝宫，最后还是带着手下离开。

嬴政刚想向林立开口，他肩膀就被拍了一下。

林立这是在提醒他，赢乾还没走远。

一刻钟后，一直在宫外徘徊的赢乾，确定林立不在嬴政这里，才不甘的离开。

林立终于显现身形。

“看赢乾如此着急，这个『乾坤锁魂圈』比我想象中更重要呀！”林立抬起右手，说道。

刚刚林立身子包在『羽化仙衣』里，嬴政并未看到『乾坤锁魂圈』。

“师傅，你把这件法宝炼化了？！”嬴政震惊道。

“怎么了？”林立好奇道。

嬴政咽了口口水，说道：“这几天我一直在打听这件法宝的消息，确定这是我嬴氏王族的传承之宝『乾坤锁魂圈』。

这件封神法宝一套十个，是当年先祖嬴任好无意间得到，可惜一直不知祭炼方法。

后来先祖想出一个办法，在宗族中选出十个孩童，从小以血祭之法祭炼法宝，才勉强驱动，为我大秦所用。”

林立点点头，虽然他炼化『乾坤锁魂圈』看似简单，不过不代表别人也可以。

首先，他有气运金盘，可以镇压『乾坤锁魂圈』的反击之力。

其次，他坐忘之后，心神念力大增，甚至能看穿事物原子层次，才能掌控法宝内部的符阵。

最重要的是，驱动一件法宝需要巨大的念力和元气，林立要不是突破“坐忘”也可能会失败。

赢乾以血祭之法，虽然能暂时控制法宝，但是对身体负担极大，所以他们才会那副枯朽之样。

但是不可否认，『乾坤锁魂圈』还是一件极为强大的法宝，区区代价与其威力相比，反而不值一提。

这也是赢乾为何如此着急抓到林立的原因。

林立死活无所谓，但是『乾坤锁魂圈』一定不能丢。

“你帮我查一查，吕不韦把那异界之人囚禁在哪？”林立将衣袖放下来，一点没有把『乾坤锁魂圈』还回去的意思。

嬴政挪开了视线，有些口干舌燥道：“父王有意让吕相当我太傅，以后我可以常去吕相府上请教学问，不如师父伪装成侍卫，与我一起去？”

“不必那么麻烦，我直接隐身，随你去吕不韦府上。”林立想了想说道。

嬴政说道：“三日后是先王大丧，我要丧事结束后，才能去吕相府，这几天师傅不如就在我宫里住下，赢乾刚搜过，暂时应该不会再来。”

林立笑道：“你太小看赢乾了。”

嬴政正疑惑间，林立右臂传来一阵嗡鸣，正是来自『乾坤锁魂圈』。

太子寝宫大门再次被轰开，赢乾带着五位供奉再次出现，供奉手中的『乾坤锁魂圈』同样在发出嗡鸣。

“没想到你竟然会用『乾坤锁魂圈』之间的共鸣，找到我！”林立一把扣住嬴政的脖子，对赢乾说道：

“你们不要过来，否则我就杀了嬴政。”

赢乾冷笑道：“不要再演戏了，我知道是太子一直在窝藏你。”

林立眉毛一挑，松开嬴政。

“算了，还是杀了你们吧！”

说完，林立手腕上五个乾坤锁魂圈自行飞起。

赢乾那边，五位供奉也抛出乾坤锁魂圈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176584"  chapterid="70684122"  chaptername="576  逼宫">加入书签</a>
</div>
