    此时，杨昭也思忖着，也许这是这个世界上，普通人用普通的火焰炼制出来的第一块钢铁，意义巨大。

    而且，杨昭直接教给他们了炒钢、百炼钢之法，若是按照历史进程，这是要经过几代人摸索出的技术结晶，所以才会一次获得如此多的功德值。

    “咦！”而此时，杨昭神念一动，因为杨家剑传出灵识，流露出了吞噬这块金属的欲望。

    “关星、季礼、袁牛，你们先在这里锻造铁块，为杨家做出生产工具，锻造一批可以武装五百私兵的武器备用。然后在確州城建一个铁匠铺，出售钢铁器具。”杨昭随即吩咐道。

    现在是奴隶社会，奴隶主只要有钱财，都是有组建私人武装的权限的。

    当然了，根据奴隶主等级的不同，组建私兵的规模也有限制。

    如杨家这样的小奴隶主，可以组建一支五百人的私兵。五百人看似不少，但其实战力极为有限，因为兵器落后。

    但若是都配备上钢铁武器，战力将相当可观，若是再招收一批低级武者加入，配备上精钢武器，和普通人对战，战力恐怕也会更加可观。

    毕竟，以杨昭的修为，若是对普通人出手，罪愆太重，若是组建起来自己的私兵，完全可以帮杨家处理凡俗间的事务。

    一旦封神大劫来临，恐怕天道混乱，各地征伐不断，也可以更好的保障杨家的产业。

    毕竟，杨昭不想跟随自己的这些人到时候落得流离失所，自然是要提前谋划。

    “小主人，若是有人来刺探钢铁铸造之法，我们该如何应对？”季礼道。

    季礼的见识还是极高的，迅速的想通了很多问题，若是掌握了此技术，完全可以迅速将普通人武装起来，拥有更强的战力，这等于是拥有了杀手锏。

    “直接告诉他们制作之法，我研制出此法也是为人族发展，不需要吝啬。”杨昭朗声道。

    这让三人顿时一怔，看向杨昭的眼神神色各异，但都极为崇敬。

    “只有快速的将此法推广出去，才能快速的获得后续功德值。”杨昭思忖着，他当然明白季礼所思所想，不让其它家族知道，只有杨家拥有，自然是好处多多。

    但对于杨昭来说，权衡利弊得失，自然是获得功德值最重要，其它家族即便掌握了技术，想武装私兵，恐怕就会落后杨家很多，所以根本没有必要藏私。

    毕竟，这个世界不是普通的人族社会，而是神话世界，钢铁兵器出现对于修士来说，根本不值一提。

    因为修士早就掌握了更加高端法器，只是那些法器炼制都不是普通的凡间火焰炼制而成的，无法大范围的推广和普及，对人族整体繁衍生息意义不大。

    而且，铁出来后，杨昭很多后续的生产工具也可以制作了，比如曲辕犁，就能大幅度提升农业劳作水平。

    当然了，这些都在杨昭筹划中，逐步进行，将自己前世了解掌握的东西做出来，力争获得更多的功德值。

    随后，杨昭离开赤焰岭，来到了青河谷直接闭关了。

    手掌一翻，将那块钢铁块从储物袋中拿出来，心意一动，赤阳剑丸的剑丝喷薄而出，瞬间缠绕住了这块钢铁块，犹如一个篮球大小的火球悬浮在了杨昭面前。

    杨昭感知一下，如今赤阳剑丸内孕育出的火焰温度大约有二千多度，完全可以将钢铁炼制成铁汁。

    而此时，杨昭控制着剑丝不让温度向外辐射，然后静静地炼化这块钢铁块。

    “嗤！”当这块钢铁被炼制成铁汁的时候，杨家剑如同游鱼一样飞旋而出，杨昭控制着剑丝，铁汁一滴滴的落在青铜剑上。

    而此时，青铜剑上面迸射出金色的剑罡，直接将铁汁吞噬，如同海绵吸水一样将铁汁一滴滴化入了剑体内。

    当整块钢铁被吞噬殆尽后，杨昭感到杨家剑传出一股吃饱满足的灵念，欢快地在空中游动一阵进入了剑匣中，然后似乎沉睡了过去，很显然是要进一步消化这次的食物，和本体进一步融合。

    “真是让人意想不到！”杨昭沉思着，本来考虑着要把杨家剑替换掉，但毕竟是砸了那么多功德值进去了，舍不得，如今似乎是不用换掉了。

    很显然，杨昭已经很明晰的感知到杨家剑的质地变得更加坚韧了，其内脉络气场也更加的厚重了起来。假以时日，它吞噬足够多的金属后，量变产生质变肯定能催生出特性。

    “咦，终于是闭关结束了。”而此时，杨昭心一动，剑匣中的龙岩睁开了眼睛。

    “合道初境！”杨昭迅速的了解到龙岩修为层次，不由得点头，自己在他身上砸了五百多万功德值，让其修为提升到这种程度，已经是相当不错了。

    “嗤！”随着杨昭心意一动，放开剑匣，龙岩出现在杨昭面前。

    “主人，和前世合道初境的我想比，如今我战力强了十数倍不止，现在我感到我走的是一个全新的剑道之路。”龙岩朝着杨昭躬身下拜道。

    毕竟，他曾经也是修炼到极高境界的大能，自然对修炼体悟至深。

    但此时，龙岩的话刚落下，青河谷上方一朵功德庆云缓缓汇聚，气冲斗牛、光华照耀了半边天，即便是青河谷的凡人也都被惊动了，看着这天地异象，都大为惊讶的抬头观望。

    “不好！”龙岩和杨昭同时意识到了什么。

    龙岩毕竟是觉醒了以前的记忆，对洪荒那些执掌乾坤的大能极为了解，眼神一变给杨昭传出一道意识，接着身体化作一道流光向西南疾驰离开二千里落在了一座巍峨俊秀的大山之上。

    其速度竟然不比杨昭剑遁术慢；而随着龙岩在清河谷消失，汇聚起来的庆云也随即消失，又在龙岩落地的山峰上再次汇聚起来。

    而此时，杨昭自然通过龙岩的传出的意识，对此种情况有所了解了。

    也就是说，龙岩符合被天道敕封为神祇的条件，要被天道敕封为神祇了。

    功德庆云降下，龙岩自然明悟。

    通过龙岩的意识，加上自己的推断，杨昭知道，龙岩通过系统将功德变成了修为，但功德引起的天道反应并没有消失，因此他被天道认可，要被敕封为神祇。

    此时，杨昭暗自后怕，龙岩消化吸收了五百多万功德值就被敕封为神祇了，若是自己获得的这些功德全部加持在自己身上，恐怕自己拥有的功德很快就会被天道昭示，被洪荒大佬发现。

    这是好事么，这肯定不是好事。

