    今天周三，午饭后，言非凡再次来到创伤外科。

    推门而入的他，发现陈瑜没有做瑜伽，而是在伏案工作。

    言非凡安静的等了几分钟，等陈瑜忙完，刚要开口，就见对方伸手一摆，率先开口道：“你不用说了，我知道，你晚上有一台很重要的手术。”

    “下午的工作，我会做灵活安排的。”

    陈瑜把办公桌上的文件，麻利的收拾了一下，才抬头看向言非凡。

    “你这小子，真是挺能折腾的，一下子就窜到了难度最大的脑外科那里。”

    言非凡解释道：“主任，不过是乙醇穿刺注射术的扩展应用而已，我只是为邱医生打个下手。”

    “我在颅脑手术中所做的工作，不多。”

    陈瑜呵呵笑道：“你这就是一招鲜吃遍天了。”

    停顿了一下，她又转而问：“非凡，听说，王川主任又收了一位住院医？”

    言非凡嗯了一声，又进一步解释说：“主要是和卢主任合作的科研项目，没有可用之人盯着，王主任他就顺手招了一人。”

    陈瑜轻叹道：“这么多年，那家伙可就收了唐铮和你两个学生。”

    “我们也都知道，他收你们两人的用意。”

    “不过如今，他又破天荒的招了一位资质普通的住院医，这一下子让不少人心思浮动起来。”

    陈瑜揉了一下自己的脸，语带郁闷的说：“我也被人找上门了，说是让我帮着说说话，让王川收下他家的孩子。”

    “非凡，你最近一两天帮我问一下，他到底还有没有继续收人的打算？”

    言非凡哦了一声，又好奇的问：“主任，你和王主任的关系也挺熟的，直接打个电话问一下，不就行了？”

    “为什么还让我中转一下啊？”

    陈瑜白了他一眼，说：“我们之间的关系，可没你想的那么熟悉。”

    “我直接问他，被他一口拒绝，就不好再提这茬了。你先探一下他的态度，我也好做应对。”

    言非凡似懂非懂的应道：“好的，我会就这个问题，好好探听一下王主任的态度。”

    陈瑜又忍不住笑道：“收入高，工作轻松，整形外科可是好多人眼中的首选科室。”

    “王川他自己又是国内知名的整形专家，这一次，估计打他主意的人，是不会少的。”

    “这次就看他是全部拒绝，还是全部收下。”

    陈瑜幸灾乐祸的笑了笑，又接着说：“那位做了全手骨置换手术的家伙，到现在为止，没有严重的排斥反应，过敏反应，也没出现神经性疼痛。”

    “现在可以判断，手术是成功的。”

    “非凡，有兴趣就这台手术写篇论文吗？”

    言非凡明白陈瑜的意思，摇了摇头，说：“谢谢主任，只是我在这台手术中，就做了一些辅助性工作，后期的跟踪和恢复治疗，也没有做。”

    “我就不占这份荣誉了。”

    陈瑜从椅子上站起，来到办公室的空地，扭腰踢腿摆臂，活动起了身体。

    “既然这样，我就让其他人写这篇论文了。以你的能力，以后也不缺论文发表的机会。”

    言非凡谦虚的一笑。

    他又想到了一点，说：“主任，余苏叶如今只能在急诊科做一些肌肉创伤处理和一些小手术。”

    “那个……她的水平，主任你也是了解的。”

    “能不能多给她安排一些手术实践啊？”

    陈瑜斜睨了言非凡一眼，提醒道：“余苏叶只是这里进修，终究还是要回百宁医院的。”

    “哎，我说小子，你有想过和她的将来吗？”

    “她留下？”

    “你跟她一起走？

    “还是你们两地分居？”

    这个……

    言非凡沉吟片刻，说：“主任，我还真没认真的想过这个问题。”

    “我和她在一起，是……”

    言非凡本想说是赶鸭子上架，又觉得有些不雅，临时改成了。

    “有些突然，不期而至。”

    他又表态道：“主任，反正我是不会从附属医院离开的，这里就是我的家。”

    陈瑜对他这个表态，倒是没怎么在意。

    她缓缓的说：“现阶段来说，附属医院是最适合你的，有数不清的学习和锻炼机会。”

    “等有一天，你觉得这里成了你成长的束缚和阻碍，即便这里是家，你也该离家出走了。”

    陈瑜看着言非凡，又接着说：“余苏叶也是一棵好苗子，值得培养。”

    “我可以安排她值周五或周六的夜班，不过……”

    “不过什么？”言非凡追问道！

    陈瑜呵呵一笑，说：“非凡，你要是能说服王川，让他接收我推荐的年轻医生。”

    “这件事，就能定下来。”

    言非凡一脸为难的说：“主任，这不太好吧，你怎么可以把这两件事联系在一起呢？”

    陈瑜轻哼道：“非凡，社会就是这样，你求我，我求你的。”

    “我帮你办事，你就得替我解决问题啊。”

    “这叫有来有往，各取所需。”

    言非凡沉吟着说：“主任，我可以尝试一下，但不能保证说服王主任。”

    “而且，我还有一个条件！”

    陈瑜切了一声，说：“你倒是学会讲价了，有什么屁话，赶紧的说。”

    言非凡嘿嘿一笑，说：“主任，这段时间，我们一直跟着秦老师学习男人命根子的创伤处理。”

    “可一直没有实践机会呢……”

    今天，言非凡还是跟着陈瑜学习手部筋腱伤势的处理。

    这个下午，在陈瑜的指导下，言非凡就做了两台手筋陈旧伤的处理手术。

    到下午四点，他就离开了创伤外科。

    之后，言非凡回到秦颖医学教研室休息养神。

    在傍晚六点，他被余苏叶喊醒，两人一起前往员工食堂吃晚饭。

    他们刚走出急诊科大楼，就意外的遇上了任小宝的姐姐任初秋，还有邵黛琳。

    任初秋主动走过来，诚恳的说：“言医生，我需要为自己昨昨天不太友好的态度向你道歉。”

    “对不起，我不该质疑你的医术。”

    言非凡客气的说：“有质疑，很正常，你不必放在心上的。”

    “谢谢你的体谅！”

    任初秋又担忧的说：“言医生，邱医生向我们讲述了手术和术后可能发生的意外情况。”

    “言医生，不知是不是我的错觉，我怎么感觉，邱医生好像没有多大把握似的？”

    言非凡一五一十的说：“颅底肿瘤手术，没有任何一位脑外科医生，敢说有把握。”

    “任小姐，你弟弟的手术如果容易操作的话，也不会在全世界转了一圈，又回到了滨海。”

    “我只能说，我们有希望保住你弟弟的视力。”

    任初秋脸色凝重的说：“是啊，如果邱医生敢拍胸口做保证，我们反而更不放心了。”

    这时，邵黛琳开口道：“言医生，我从唐铮那里对你了解了不少。”

    “他说你是附属医院难得的医学天才，每台手术都有令人惊讶的出色发挥。”

    “希望这一次，你能再次有优秀表现，让我的小表弟彻底摆脱肿瘤的威胁。”

    言非凡回道：“请放心，我和邱医生都会尽力做到这一点的……”

    在吃晚饭期间，言非凡又接到了刘锦的电话。

    令他意外的是，刘锦也让他试探一下王川的态度，想不想多带几名年轻医生。

    放下电话，言非凡忍不住嘀咕道：“看来，主任真的是被盯上了……”

