    第643章轮回

    “那就解散了吧！”

    听转轮王说要解散地府，楚江王也跟着来了脾气。

    而挑起事端的都市王，则是没事儿人一样，看着转轮王和楚江王在那里冒火。

    其他人没想到事情会忽然变成这个样子，都还没回过神儿来，表情是十分懵逼的。

    “至于么？”

    终于，都市王幽幽地来了一句，“我只是提出了一点小小的质疑，你们这反应，是不是太大了点儿？”

    “为什么，我总有种此地无银三百两的感觉呢？”

    都市王前一句还一副想要息事宁人的态度，但随后的一句话，却是又把矛盾给激化了。

    “你找死！”

    听到都市王如此言语，楚江王终于炸了。

    他强悍出手，出手就是杀招，想要将都市王格杀当场。

    都市王看似漫不经心地在搞事情，实则早就在戒备着。当楚江王猝起发难的瞬间，都市王已经后发先至。

    一柄软剑如同毒蛇般从都市王的腰间弹起，在楚江王的虎爪锁向都市王咽喉的刹那，软剑的剑尖刺穿了楚江王的咽喉。

    楚江王，卒！

    跟他的前任一样，出场很嚣张，但落幕很迅速。

    嗯，还带点儿滑稽。

    之前那位楚江王，跟徐老二和徐老爷子面前装逼，结果被徐老二全力一枪戳死了。

    而现在这位，因为跟同伙内讧，死的是很出人意料。

    楚江王的尸体轰然倒吸，在场众人，包括转轮王，都是被都市王的这一手操作给弄了个猝不及防。

    “都市王，你是疯子吗？”

    半晌，转轮王回过神儿来，怒视都市王。

    都市王呵呵一笑，道：“他想杀我，我便杀他，有问题吗？”

    有问题吗？

    有吗？

    没有吗？

    十殿阎罗，在成为阎罗之前，都是地府的杀手。

    他们的人生信条就是你杀我，我杀你！

    这的确是没有问题的。

    但现在，死的是十殿阎罗之一的楚江王，杀人的是都市王。

    十殿阎罗代表着地府的十个首脑，首脑相残，那么，他们麾下的杀手，势必敌对。

    “没问题，完全没问题！”

    转轮王跟着笑出声来，“江山代有才人出，一代新人换旧人，地府以后就是你们这些新人的天下了，本王便不奉陪了！”

    到这一刻，转轮王已然明白，都市王此举分明就是借机搞事情。可笑他还真的以为对方是在为秦广王和楚江王的失陷临峣城打抱不平，倒是白白折了一个楚江王。

    转轮王直接走人。

    十殿阎罗至此，只剩下六人还在。

    但因为都市王一言不合便斩杀了楚江王，其余五殿阎罗看都市王的眼神都带着几分忌惮，心生退意。

    “诸位，别用那种眼神看我，说起来，你们都该感谢我才对！”

    都市王笑呵呵地望着在场还没离开的五人，“咱们地府，在京城闹出了那么大的动静，如今朝廷疯了一样，想要除了咱们。”

    “你们不会真的以为，咱们地府还能继续逍遥自在吧？”

    都市王目光淡定地在其他五人的脸上扫过，“曾经，一个燕王，凭借旋风骑，就差点绝灭了咱们地府。”

    “你有什么好主意？”

    五官王望向都市王，“总不会要咱们从此隐姓埋名吧？”

    “当然不！”

    都市王笑了笑，“地府，存在了这么长时间，也该消失了。我的想法是，咱们六人，重立一个组织，将地府抛出去。”

    “届时，朝廷有了体面，也就不会再追着咱们不放。”

    “而咱们，只要换个名字，就可以东山再起。”

    “诸位以为如何？”

    不得不说，都市王这一番话，真的是说到了另外五人的心坎里。

    他们不是转轮王，对朝廷没有太大的仇恨，甚至于，他们对劫运道也没有多少的好感。可他们这些人能成为十殿阎罗，都是靠着转轮王的指引。

    正因为这个，他们隐隐约约都是以转轮王为首。

    随着京城那一日的当街刺杀，地府之名，传遍大唐天下。

    他们在心中骄傲的同时，心里也是非常不安，毕竟，他们这是在公然挑衅朝廷。若不是赶上了朝廷正是新君继位的关键期，朝廷肯定早就满世界找他们的麻烦了。

    “好主意！”

    五官王第一个点头。

    而随着他的认同，其他人也是纷纷表示附和。

    于是，六人达成共识。

    抛弃地府的外壳，另立新的组织。

    至于他们六人的替身先后被朝廷绞杀后，转轮王会不会再弄出新的十殿阎罗，那就不是他们的关心的了。

    反正，从此之后，他们都不再是地府的十殿阎罗。

    “既然大家都没有意见，那么，咱们新成立的组织，该起个什么名字呢？”

    都市王作为这主意的发起者，隐隐占了主导地位。

    不过，他并没有表现出太强的攻击性，而是跟其他人商量着来。

    事实上，都市王从来就没想要成为龙头老大。

    杀手组织，龙头老大固然威风，但要承受的同样太多。

    “我们有六人，不如，就叫轮回吧！”

    “六道轮回！”

    “我们一人统领一道轮回！”

    还是五官王。

    “这个不错，妙！”

    都市王嘿嘿一笑，“那么，我为畜生道之主！”

    六道轮回，天道、人道、阿修罗道，为三善道；地狱道、畜生道、饿鬼道，为三恶道。

    五官王提出六道轮回之名，本来还担心众人会争一争六道的排名。不曾想，随着都市王自领畜生道之主，其他人纷纷有了选择。

    至于五官王，在众人选择结束后，成了天道之主。

    不过，五官王这个天道之主，可不敢觉得自己就是轮回六道的第一道。

    毕竟他们是杀手，皆是恶人。

    所以，并不存在什么善恶之分。

    ……

    当都市王、五官王他们议定“轮回”的时候，转轮王已经回到了他的临时巢穴，并且第一时间传出消息，将地府的种种秘辛通过特殊的途径，传到了夜莺那边。

    夜莺，本是太后和徐老太君同时执掌的专属朝廷的隐秘间谍组织。可徐老太君和太后先后猝死，夜莺一度成了无人掌控的存在。

    一直到地府在京城制造了那一场举世震惊的刺杀壮举，夜莺的副手们才主动找上了大长公主，成了大长公主手里的刀。

    (本章完)

