    “嗯？”对于通天的攻击，梵天微微皱眉。

    “你就这么厌恶天帝吗？”

    梵天望着通天轻声开口，他知道自己是天帝的化身，但其本身又有着完整的意识，知晓自己是此方土地，梵法的源头，梵神的信仰。

    这些年来，他不是不清楚，日月天子其实是其他人的棋子，乃至化身。

    但梵天不在乎。

    对于他而言，只要不影响到地位和修行，下面的人怎么闹腾，他也不会在意。就好像日月天子，又好像因陀罗。

    因陀罗作为梵法出现之前，此方土地上最强大的神祇，归入梵法统治之后，哪怕他再次爬上统治者的地位，梵天也不会理会。

    但同样，梵天对于除去自身以外，一切的生命，也没有什么仁慈、守护的想法。只要他愿意，那么无论对方是什么身份，他都会出手。

    还是因陀罗，梵天可以容忍他占据自己之下，最高的位置。

    却也会因为他拥有梵神之中最高的天空神性，而不管对方的意愿和代表的势力、概念。蛮横的将自己稀释后的天帝力量注入其中，强化其天空之神的概念，影响他的自我意识，实验自身和天帝的关系。

    因此，吸收了因陀罗的金刚杵，是承载了此方土地之上的天空概念，又拥有些天帝力量的宝物。从某种角度看，算得上是梵天，或者天帝在这方土地上的化身之一。

    通天祭出渔鼓，针对金刚杵发起攻击，而不是孔雀、念珠和经书。

    在梵天看来，自然是在针对天帝。

    梵天见到通天没有回应，再次开口：“天帝不单单是你的敌人，也是我的敌人，你若是愿意，我等可以合作。”

    对此，通天只是嗤笑：“合作？我若是没有看错，那金刚杵源自于某位梵神吧！他的情况就如同你一般，他成功反抗了你的意志吗？他既然做不到，你凭什么认为自己能够做到？”

    “无知的阿修罗魔王啊！违背了正法的你，是不可能战胜我的。”

    梵天说着，四面之上，又生出一个头颅。

    “金刚杵乃是正法之下，不坏之物，任何试图伤害金刚杵的事物，都将受到正法的反噬。”

    伴随着第五个头颅开口，直面渔鼓的金刚杵上迸射出无穷光辉，一道道霹雳和电光，从金刚杵上亮起，而后无形的磁场和强大的念力，瞬间重四面八方汇聚在渔鼓之上，化作一层层束缚，削弱其力量。

    这一刻，通天感受到了这一片天地对于自身的排斥，以及予以金刚杵的加持和祝福。

    这是属于一方神系最高神祇特有的圣言，放在后世便是所谓的言出法随。

    能够从本质上，对一方土地的道则法理进行修改。

    恰如现在，金刚杵在圣言的加持之下，真的具有了不坏的特性，并且能够给与攻击者反噬。

    但通天并不在乎，渔鼓之上浮现出浩瀚的清澈元气，显露之后，由上到下，自下到上，不断向着天空和大地覆盖而去。

    金刚杵上的力量虽然可怕，但那终究只是梵天，借助梵法和此方天地的联系，给与的庇佑。

    力量和位格，并没有超出通天和渔鼓承受的极限。

    再说了，通天祭出渔鼓，从来不是为了毁坏金刚杵。

    伴随着渔鼓和金刚杵的碰撞，虚空被雷光劈破，大地被霹雳撕裂，一朵朵青色的莲花在虚空之中泯灭，一道道青色的电光，从莲花消失的地方四处奔走，而莲花又是不断从电光游走过的地方生出。

    眨眼的功夫，悬挂在绝剑之上的金刚杵开始不断颤抖，绝剑本身也是不断抖动，一道道细微的剑光从金刚杵笼罩的范围内生出。

    最终，金刚杵仗着不坏特性，直接弹飞了渔鼓和绝剑。

    失去金刚杵镇压的绝剑，再次立在空中，轻轻抖动，一道道变化莫测的剑光散入四周。

    刚刚被镇压的诛剑、陷剑和戮剑，也是浮现出挣脱束缚的迹象。

    梵天四面头颅见状，同第五个头颅一起开口。

    “正法是一切的基础。”

    “正法孕育滋养文明。”

    “正法是绝对的规律。”

    “正法不会被破坏！”

    “受到正法守护之物，应当回到自己的位置上，祛除非正法的力量。”

    伴随着梵天一句句的话语，越来越多的力量被收拢到那经书之中，而后借着经书帮助孔雀和念珠压制诛剑、陷剑和戮剑。

    被绝剑挣脱的金刚杵也是要再次回到自己的位置上，渔鼓悬在空中。

    梵天五首再次开口：“那不该落下的，不会落下！”

    渔鼓周围万千青莲幻生幻灭，无数莲瓣坠下，带动袅袅道音，却怎么也无法挣脱束缚，只能任由金刚杵再次压住绝剑变化莫测的剑光。

    期间，通天也是将碧玉瑶光如意拿在手中，道德、福德、功德、圣德、阴德之气汇聚，化作重重宝光护持通天，抵挡着外界的影响。

    梵天将这一切看在眼中，五首再次开口：“通天，你虽非梵神，不入正法，为阿修罗魔王，但自修自得，也称得上于外道之中，得享无量福寿，得证无量神通，今日你若愿意臣服，当为妙舞大天。为梵法之下，一切祭祀之主。”

    “妙舞大天，此时不归，更待何时？”

    梵天很清楚，自己压制通天四口剑器的能力，本质上是借了西方土地，以及天帝神力的缘故。

    类似于收拢此地一切力量，得到虚拟的帝君位格，仗着高位格的力量，压制玉宸的反抗。

    但这种压制并不能持久，因为其中天帝的神力，占据了太大的影响。

    梵天也担心自己会被天帝抹去意志，他开口说出第一句劝说的话语之后，五首不断开口。

    “通天即为妙舞大天，为天真之主。”

    “妙舞大天，此时不归，更待何时？”

    “天真之主，此时不归，更待何时？”

    “大天……”

    梵天说出的一字一句，都在试图影响通天的本质，但凡通天给出任何回应，都会受到对方的影响，在因果和气机的交互下，受到对方圣言的干扰。

    哪怕不能修改通天的本质，也能够暂时蒙蔽通天的力量和记忆。

    因此，梵天的话语，渐渐的从最初的劝说，带上了高傲歧视和侮辱性质。

    “通天不过虚妄非天，大天才是你的本质……”

    “仙道破坏文明，不过蛀虫而已，不被天地承认，并非正法……”

    “你本是天神，为何还要留恋于仙道铸就的污秽之身……”

    “梵天，你给我闭嘴吧！”

    通天忍不住开口，梵天大喜过望，正打算影响通天的记忆和力量，却突然感受到自身的力量已经和通天联系上。

    并且，在冥冥之中，似乎有有种诅咒落在了他的身上。

    “诅咒不是正……”

    梵天五首还未来得及再次述说什么，通天手中的如意已经飞起，化作一柄青色的宝剑，将他第五个头颅斩下。

    失去一个头颅，这等伤势，对于一般生灵，或许是致命的，但对于梵天而言，这算不上什么。

    但对梵天动手的通天，本身也不是什么简单的人物。

    从玉宸推动万万事万物运转原动力当中衍生出来的引导万事万物走向衰败的能力，结合截取一线生机这等能力，再加上《纪元五劫经》等道韵，通天的剑光对于道则法理的破坏，本就非常可怕。

    因此，他这一剑，不单单是斩去一个外相头颅那么简单，这一剑更是斩去了梵天部分根基。

    不再圆满的梵天，就像是失去部分主权的神王，其圣言的力量，以及对于这片土地的掌控，都出现了缝隙。

    失去部分约束的渔鼓再次落下，敲打在金刚杵上，将其打落，让绝剑再次挣脱束缚，这一次四口剑器一次破开封禁。

    梵天也想要阻拦，但通天却对他被斩落的第五个头颅动手，那个头颅落入通天手中之后，被他施法，化作一枚宝珠。

    而后，将梵天先前所言的种种名号，融入其中，抬手祭出，悬浮在眼前。

    梵天被斩断的头颅，代表残缺的正法，通天带来的力量，代表了毁灭的根本，二者在宝珠之中交融，一股股扭曲的力量，化作光焰在宝珠之中燃烧。

    此方虚空原本在压制四口剑器的正法也是受到了影响，在光焰的影响下，还是凹陷扭曲，似乎一切有形无形的力量、念力、存在、概念，乃至所谓的正法，在面对这道光焰的时候，都将被彻底燃烧、毁灭。

    最让梵天畏惧的是，通天还施展了驱神、请仙之法，请来西方大地尚未归顺梵法的力量，以及盗取梵天的部分力量和位格，加持在那宝珠之中。

    可以说，在这一刻，通天眼前的这一枚宝珠，已经顶替了梵天原本的位置，成为正法的代表。

    “不！”梵天惊呼，他猜到了通天想要做什么。

    下一秒，宝珠被通天按入自己的眉心，化作一只竖瞳孔，对着梵天睁开，一道光焰从那眼睛中生出，向着梵天覆盖而去。

    梵天身上浮现出庞大的愿力和念力，同那光焰碰撞，巨大的震荡随之爆开来，足以毁灭一起的波纹从二者接触的地方扩散，触及到四口剑器之后，受到莫名的力量开始回缩，然后再扩散，再回收。

    每一次的变化，都是让原本恐怖的波纹，带上不同的剑光，处在中间的梵天也是在愤怒之中，骨肉分离，化为灰烬。

    伴随着梵天的消亡，原本被盗取的位格，彻底留在了通天的眉心之中，同时四周压制四口剑器的事物，也是飞到通天的身边。

    通天并没有过多理会念珠、金刚杵和孔雀，直接拿起那经书，轻轻一抖。

    一个个密密麻麻的文字飞出，化作一个个无形的概念，在庞大的愿力和念力中间游荡。

    这些概念就是死在梵天手下的诸多梵神、梵门修士，以及梵门信徒。

    他们此刻并没有完全死去，但也不能说是活着，而是处在一种独属于梵神一系，非常特殊的状态。

    通天看了好一会儿，最后还是无奈抬头，看了看虚空：“果然，哪怕见过娲皇，我也更擅长毁灭和破坏，创造和引导还是要你来比较好。”

    “你当初不是说过，劝人向善之类的事情，是我的工作，而你只是负责送人到我跟前吗？那么，你在维护、度化、引导和创造方面比较薄弱也是正常的。”玉宸的声音从虚空之中响起。

    而后经书、念珠和金刚杵依次飞出。

    其中金刚杵炸裂，化作道道流光融入经书之中，而后一尊全新的梵天从中诞生出来，他一手握着经书，一手拨动念珠，一手拿着水器，一手捏着莲花，见到通天，微微低头。

    而后对着虚空礼敬，在玉宸的帮助下，将诸多梵神一一复活。

    一众恢复的梵神，也是感知到先前发生的一切，纷纷对着通天叩拜，口中称赞：“礼敬吾主大天，你是创造者，你是毁灭者，你是至高之主，一切的因从你开始，一切的果自你结束，你是推动万事万物的原动力……”

    通天刚听到周围梵神的高呼，还没觉得有什么问题。

    就好像先前他们称呼通天为大梵阿修罗魔王一样。

    在梵门，梵代表了正法、神通，大梵也就是大神通者。

    修罗为天神，阿为否定，阿修罗即为非天神，也可以用来指代一切非正统梵神，拥有强大力量的外道邪神。

    二者合在一起，加上魔王，即为拥有强大神通力量的外道魔王。

    但随着这些梵神予以的称呼不断增加，通天是越听越觉得不对。

    这个称呼怎么那么像是后世某位大神，并且玉宸刚才无形无相的干涉，似乎也契合了那位大神的某个特点。

    通天心中不悦，眉心的纹路顿时生出细微的光辉，诸多梵神纷纷感知到一股可怕的力量从通天身上散发出来，对着通天又是歌舞，又是祈祷。

    通天看的不断皱眉，玉宸也是察觉到不对，让他快些回来。

    通天自然不会拒绝，带着孔雀自行离开了这片土地。

    见到这一幕，诸多梵神纷纷松了口气，他们再次看向梵天的时候，目光已经变得十分复杂。

    这些梵神，自然是知道先前梵天和通天的战斗，也大多看出了一些问题。

    但此刻，梵天依旧是此方土地上最强大的神祇，并且，他手中依旧执掌者，代表正法的经书。

    最终，诸多梵神选举出一位强大的神祇，让他带领大家，维护正法。

    期间，部分梵神也是将拥有强大力量的通天，视作是正法本身具象化的大天，同创造诸神的梵天，维护诸神的领袖，形成了全新的三天格局。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

