    “嘿嘿，终于走到这一步了。”

    秦威看着围上来的刘家护卫，嘿嘿笑道。

    前面那些动嘴的阶段，真是难为他了。

    还是动手的阶段，最适合他啊。

    秦翌比较谨慎，看着围上来的人，怕秦威忘了, 提醒了一句：“刘五刘七应该是后天武者，用两仪秘法。”

    秦威是阳极者，在两仪秘法中占据主动，要先动手。

    “我知道！”秦威随口回了一句，就走了一个正步，然后迎着冲到最前面的刘五一剑斩去。

    秦翌走了一个反步，护卫在侧，没有敌人从他这个方向进攻，他也没有冒然出手的意思。

    他甚至还有闲情逸志观察敌人。

    刘五和秦威对上一剑后, 当即退了一步，刘七随之默契的补位上去，接着进攻，看秦威的动作是想追求刘五的，但是因为刘七的阻拦，只能被迫迎敌，和刘七对了一招，刘七对了一招之后，也随之后退一步，将位置让给了刘五。

    刘五和刘七像潮水似的不断涌向秦威，让秦威一时之间应接不暇，陷入了被动。

    只观察了片刻，秦翌就发现了问题。

    “刘五和刘七用的，似乎也是军武秘法。一击一退之间，配合的非常默契，这样做有一个好处, 可以蓄力, 保证他们发出的每一击, 都是他们威力最大的一击。”

    “反观秦威，一直出于被动迎敌状态，没有蓄力的时间，无法用尽全力，刚开始就从主动变被动，从上风变下风了。”

    其它护卫也涌了上来，他们看刘五和刘七正在进攻秦威，就将目标对准了秦翌。

    秦翌正在思考对策，面对这些打扰他思考的杂鱼，下手也就没了轻重。

    眨眼间，几剑斩出，围攻他的护卫全部手筋被挑，长刀落地，痛苦的捂着手哀嚎，没有了再战之力。

    在两仪剑阵中，秦翌不用担心被背后的攻击，只需要面对身前的攻击。

    这样的情况下, 以他圆满级别的《基础剑法》, 对上这些没有达到后天武者，完全就是碾压。

    正在缓慢后退的刘俊，看到这些护卫刚围上去，就没了战斗力，不由的暗骂一声废物。

    虽然没有想过他们可以建功，但是，坚持的久一点儿，也好啊。

    可以挡住对方的视线，让他可以在混乱中悄悄的逃出去。

    秦翌突然灵光一闪，想到了办法，对秦威道：“听我指挥，右步。”

    秦威的实力其实和刘五与刘七差不多，都是后天武者初期，以一敌二，若不是他的基础扎实，早就被对方打败了。

    他暂时没有找到破局之法，这时，听到秦翌用指挥语气说的话，本能的想要回一句，让他不要捣乱，不过，很快反应过来，秦翌的悟性可不是他可比的，一定是秦翌也发现了他的窘境，替他想到了破局之法。

    秦威眼中闪过一丝喜色，按秦翌的指挥，走了一个‘右步’，然后就看到秦翌走了一个左步，身影和他前列，从另一个方向攻向前面的两人，顿时将两人进攻的节奏打断了。

    可行！

    “前步！左步！”

    秦威听到秦翌的指挥，再次迈出前步，手中的剑也随之剑出，然后不等对方反应过来，又一个左步，攻向另一个人。

    秦翌紧随其后，先是一个后步，掩护秦威的后方，防止另一个人偷袭，然后又一个右步，紧随秦威之后，用刘五和刘七的接力连击之法，不给对方休息的时间，补了一剑，同时，站在了秦威的右侧，向前走了一步，还互换了位置。

    “可行！就按这个节奏！前步，右步！”

    秦威哈哈大笑着再次按秦翌的指挥，一个前步出剑，一个右步出一剑，再一个前步再一个左步，动作越来越快，不断的前进，压缩对方的战斗空间。

    而刘五和刘七的接力连击之法被破之后，就有些不知所错了，失误连连，剑法凌乱，少了蓄力环节，剑也变轻了很多，一下子从上风变成了下风。

    秦威和秦翌两人眼前一亮。

    这两人竟然只会这一招？！

    太好了！

    两人得理不饶人，趁他病，要他命，攻击更加凌厉了。

    很快，不过数息时间，刘五刘七的长剑就被打掉在地，秦威和秦翌一人一剑，断了两人的手筋。

    不过，两人和之前的护卫不同，他们断了手筋，竟然还要想反抗，两人只好一个剑柄打在两人的脖子上，将两人打晕了。

    打完之后，秦翌和秦威两人对视一眼，不由的畅快淋漓的哈哈大笑起来。

    “贵人，刘俊要跑！”

    程绰在繐娘的搀扶下，靠着城墙，坐在那里，时刻关注着战况。

    看到秦威和秦翌两人胜利了，也不由的松了一口气。

    终于可以严惩刘俊这个混蛋了。

    程绰向刘俊的方向一看，发现刘俊竟然不知什么时候，已经跑到了城门里。

    有了这个发现，程绰不顾身上的伤势，高声急呼，提醒秦威和秦翌。

    若是刘俊跑了，秦威和秦翌可能没事，但是，他程绰和繐娘父女两人，绝对永世不得安宁，死无葬身之地。

    秦威转头一看，果然，发现刘俊这家伙已经跑了城门里面。

    不由的大喝一声，用《清风剑法》中的步法，速度非常快的追了上去。

    刘俊还没有逃出城，就被秦威追了上来，一剑将刘俊砍倒在地。

    刘俊倒在地上，一边哀嚎一边冲着城门的驻守的兵将道：“啊，诸位将军，你们就看他们这些人这样欺负良民百姓吗？”

    驻守的数十个兵卒有人认出了刘俊，不敢置信的看着刘俊这狼狈的模样，有人想到刘俊的出身，若是救了他，回报绝对不匪！

    当即就有几人站了出来：“住手！什么人，光天化日之下，胆敢在城门行凶！”

    他竟然被兵卒怒斥了？

    秦威直接回怼道：“你们瞎了吗？刘俊做恶你们看不到，我们阻止他做恶，你们倒是看到了！你们就是这么当差的？”

    “敢置疑我们，找死！”为首的一人被戳中了伤疤，不由的色厉内荏道。

    秦翌不紧不慢的赶了过来，上前踹了刘俊一脚，这才不慌不忙的从怀中掏出巡察令，威严庄肃的道：“巡察天下，捉拿不法。”

    刚才一直没有出声的军官，上前一步，看了一眼秦翌手中的令牌，再看了一眼两人的袖口，再想到昨天进城的马车，顿时确定了两人的身份，恭敬的行礼道：“卑职胡磊，见过巡察使大人！不知大人远来，多有得罪，还请见谅。”

    秦翌笑着回了一句：“没事，没事，不知者无罪嘛！我们兄弟俩也不是巡察使，只是代我家公子巡察青霖而已。”

    原来如此，他就奇怪，哪里有这么年少的巡察使啊。

    谷烦

    “见过两位贵人。”

    “胡大人太客气了，最近一段时间，我们兄弟二人会在青霖落脚，还请胡大人多多照顾。”

    “不敢，不敢，请大人放心，我们城卫军定然会全力支持巡察使的工作。”

    “那就好，师兄，我们走！”说着，一脚踢晕了刘俊，一只手将他拎了起来，没管其它人，直接和秦威一起，原路返回了向南别院。

    “公子，我们刚出门，就发现了一个恶少！”秦翌拎着刘俊，走上前，扔在地上，对公子汇报道：“公子，这个家伙手中绝对有人命，而且还不只一条！”

    秦威也上前一步，绘声绘色的将他们一行的表现，说了一遍。

    秦旭站起来，仔细打量着刘俊，喃喃了一句：“强抢民女？”

    突然，好像发现了什么，不过又不确定。

    “黄老，你来检查一下，看看他有没有修炼邪功！”

    黄老上前蹲下身体，伸出右手，在刘俊的腰腑和胯下摸了一遍，抬起头，冲着秦旭点了点头道：“公子慧眼，此人正是修炼了邪功！”

    “修炼邪功，那性质可就不一样了！黄老，带下去，好好审一审，还有刘府那里，别放走一个歹人！”

    “是，公子。”黄老拎着刘俊就下去了。

    邪功，这是什么？

    又出现了新名词。

    不懂就问。

    “公子，什么是邪功啊？”

    秦威对此也没有接触，听到秦翌的问题后，顿时支棱着耳朵，用心的听了起来。

    秦旭重新回到软榻上，不急不缓的回答道：“邪功，是龙武流派末期，出现的一些损人利己的功法，其中以采补之法，最为有名，江湖上直到现在也没有断了传承。”

    秦翌发现，流派末期，好像总是出现一些幺蛾子。

    比如之前的魔道武者，就是丹武流派的末期出现的。

    而这个邪功，也是龙武流派末期出现的。

    “采补之法？”秦威不明所以问了一句。

    秦旭顿了一下，还是回答道：“采补之法，多用于男女人伦之事上，或是采阴补阳，或是采阳补阴，采补之法对被采补者非常不利，轻则体弱多病，重则当场身死！”

    说到这里，秦旭摇了摇头道：“龙武之道对人的性格的影响本来就非常大，修炼邪功的武者，影响就更大了，大多性格乖戾暴虐，视人命如草芥。像采补之法，更会让修炼都嗜色如命，不择手段，江湖上的那些采花大盗多是此类。不过修炼难度的确降到了最低，很多无法练武的人都选择了此法，这些人发现之后，必须严肃处理，并且查其源头，断其传承，绝不姑息。”

    秦威听到男女人伦时，就明白采补之法是什么了。

    不由的脸红了，后面秦旭说什么，他都没有听清楚。

    秦翌倒是没有什么不好意思的，仔细的听完了公子的话，虽然心中已经有了判断，不过还是开口再次确认道：“所以，刘俊，必死无疑，他背后的刘家，也完了？”

    秦旭笑着点了点头道：“嗯，不错！以后，在青霖县，不会再有刘家了。”

    “那就好！”

    刘家做恶多端，合该有此一劫。

    秦翌对这个结果非常满意，不禁微笑着连连点头。

    突然，秦翌脸上露出了想到了什么的表情，又问道：“公子，我们和刘五刘七战了一场，发现他们的战斗风格虽然犀利，隐隐有军阵的影子，但是却非常单一，破解之后，他们基本就没了招架之力了，这是为何？”

    秦旭笑着回答道：“小翌，你观察的非常仔细，这个刘五和刘七，修炼的应该正是军武之道，他们用的也是军阵之法。”

    “军阵之法，大多非常死板，风格单一，若是人少了，非常容易破解。”

    “但是，军阵之法的恐怖之处，却正是在人多势众。”

    “当人数达到一定的规模，就算你看出了军阵的破解之法，但是，你势单力薄之下，也无力破解。”

    听着公子的话，秦翌脑海中不由的想象着若是刘五刘七的人数达到十人，百人，甚至千人，用上这接力连击的军阵之法，会是如何恐怖的场景。

    那可真是如山崩海啸般扑面而来啊。

    不可力敌。

    “军武之道，还真是可怖啊！”

    怪不得可以成为一大流派，甚至开启了诸侯时代呢。

    “任何流派，都有他的恐怖之处，切不可小觑任何流派。”

    秦旭想到之前为了让秦翌竖立信心，而特意拔高了元武之道，贬低了其它流派，怕秦翌以后因此产生误判，正好借机重塑了一下秦翌的认知。

    秦翌对此非常认同。

    他觉得，元武之道厉害的在个人战力，同级无敌，甚至可以越级而战，但是，在其它方面，就差了许多。

    多样性不如龙武之道。

    群击之法不如军武之道。

    借助外物不如丹武之道。

    立志修德不如文武之道。

    所以，才需要修炼这四大流派的秘法，来弥补他的不足吧。

    这也是公子不时的传授他一个其它流派的秘法的原因吧。

    “秦翌，这才过了不到两刻钟，我们的历练还没结束呢，不要耽误时间了，我们快去历练吧。”秦威看到秦翌问个没完，而且还不时地的停下思考，终于在秦翌回过神来，再次提问之前，赶紧抢先说道。

    秦翌愣了一下，他还以为，拿了刘俊，他们今天的历练就结束了呢。

    这时，才反应过来，他们的历练，不是以拿到人为准的，而是以时间长短为准的。

    “好，那们走吧。”

    秦翌向公子行礼道别，和秦威一起同款次走出了向南别院。

    这次，他们再也不像之前那么迷茫了。

    他们果断的选择了先去城门口，再以城门口为起点巡察县城。

