    杜荷喝了一口茶，放下茶杯，摇摇头：“这下一批啊，年前是指望不上了，估计得明天六七月吧。”

    众人：“……”

    眼下大家都等着买房子过冬呢，明年六七月，那不是典型的远水解不了近渴吗。

    众人因为买不到临河别墅，一个个垂头丧气的。

    杜荷突然说道：“诸位，这临河别墅是没有了，但是在临河别墅两侧，还有五十套二层独立小院楼，每栋房子都是独立的，一共二层，有五个屋子和一个客厅，还有一个大院子，条件呢，比别墅是差了一些，但性价比高啊，每套只要5000贯，比临河别墅便宜多了，最关键的是，诸位都是长安的大户，少不了要和朝中的各位大佬走动走动，正好，这些房子都在临河别墅两侧，和长孙大人、戴大人等挨得非常近，以后大家没事，还可以串串门嘛。”

    大家一听。

    太有道理了。

    在座的都是商户或者其他行业的人名人，但和朝中那些大佬比起来，简直就是个渣渣。

    平素大家想见到像长孙无忌这样高高在上人，难比登天。

    现如今，要是大家都居住在桃源居，抬头不见低头见的，肯定能碰见。

    “买！”

    “买！”

    这帮家伙，都是不缺钱的，甚至比朝中文武大臣还有钱，当即纷纷掏钱。

    于是，傍晚时分，桃源居的房子，全部销售一空。

    吃了晚饭，杜荷便把李媛姝等人叫到会议室中，开始清算幸福小区和桃源居房子的销售收入。

    李媛姝手中拿着一张纸，说道：“杜荷，咱们发财了，幸福小区的房子，卖出了四十万贯，不过目前咱们只收到人二十万贯，还有二十万贯，至少要好几年才能收回来。但桃源居的别墅和二层小院楼，不像幸福小区那样可以贷款，所以，桃源居的房子卖出了五十六万贯，加上幸福小区，这段时间，咱们入库的钱总共是七十六万贯。”

    陆远等人，全都目瞪口呆。

    七十六万贯，那要是加上还没到手的二十万贯，岂不是快百万贯了？

    要知道，贞观六年的赋税收入，也才两千多万贯啊。

    光一个幸福小区和桃源居的房子收入，比一个州的赋税还多。

    杜荷沉吟道：“剩下的二十万贯没有到手，不过不影响咱们分红。”

    说着，杜荷看向陆远。

    陆远急忙拿出一摞纸张。

    然后说道：“幸福小区由大唐建设公司建造，乃是陛下钦定的以工代赈工程，所以，并未给工人们发工钱，费用主要是工人们的饭钱和砖头、石头、木头等材料钱，其中最主要的材料是砖头，因为出自咱们梦幻集团，所以十分便宜，建造幸福小区和桃源居的成本，加起来一共是二十六万贯。”

    三十六万贯这个数字，让大家都是一愣。

    想当初，李二等人入伙的钱加起来足足有三十万贯。

    等于杜荷一文钱不出，就撬动了价值上百万的幸福小区和桃源居的建设。

    杜荷说道：“减掉！”

    李媛姝在面前的一把精致小算盘上扒拉一下，说道：“还剩下七十万贯。”

    杜荷站起身来，摸了摸下巴，说道：“按照当初的约定，本少爷的智慧和出资按二十五万贯折算，陛下入股十万贯，秦伯伯他们入股二十万，当然，高大人提前撤资了不算，所以是十五万贯。”

    “如此一来，所有的成本便是五十万贯。可以拿出来分红的便是二十万贯，父皇占二成便是四万贯，秦大人他们占二成，也是四万贯，剩下的十二万贯，便是咱们的了。”李媛姝说着，竟然眼冒金星。

    杜荷心想，完了完了，大老婆早晚会变成李丽质那样的小财迷。

    “选个良辰吉日，通知大家，分钱吧！”杜荷一敲桌子，说道。

    在场的人，都激动的不行。

    尤其是陆远，他从未想过，自己有一天也能变得这般有用。

    所以，整个梦幻集团的核心成员，都沉浸在莫大的喜悦之中。

    可是，还没等大家高兴劲头过去，桃源居就出事了。

    一大早，竟然聚集了几十人，来围堵梦幻集团的大门。

    张俭还以为是刁民闹事，带着一队护卫雄赳赳气昂昂地冲到大门，准备将这些闹事的人抓起来。

    哪知道，到门口一看，整个人都傻了。

    聚集在门口的人，他都认识，以长孙无忌等人为首，全是朝中大佬或者长安城的大户。

    给他一个熊胆，他也不敢动手啊。

    张俭急忙上前，问道：“长孙大人，你们这是怎么了？怎么这幅模样？快请进！”

    只见长孙无忌等人一个个面色惨白，跳跳索索的。

    长孙无忌破口大骂道：“你个杀才，你还带着人上来，你想把老夫怎样，赶紧去告诉杜荷，让他马上到大门口来，否则，我等就把这梦幻集团砸了。”

    张俭不敢怠慢，一边吩咐人看好大门，别让长孙无忌等人动手，一边赶紧去把睡梦中的杜荷叫了起来。

    杜荷得知消息，来不及洗漱，穿上衣服就来到大门口。

    一到大门口，他就乐了。

    只见那站在最前面的长孙无忌，身上裹着的竟然是一张棉被。

    站在原地不停地抖动，一直在吸鼻子，发出刺溜刺溜的声音。

    再看其他人，也差不多，全都裹着厚厚的棉被。

    看上去像一个个臃肿的企鹅。

    杜荷上前，关心地问道：“哟，长孙大人，你这是怎么了，怎么才一日不见，你成了这个鸟样子？”

    长孙无忌气得呀，“杜荷，你怎么能骂人呢？”

    杜荷无辜地说道：“我怎么骂人呢？”

    “你说我是鸟人！”

    “鸟人，鸟人很棒棒啊，你看，大鹏鸟不也是鸟吗？”

    长孙无忌：“……”

    随即长孙无忌跺跺脚，说道：“杜荷，我要去陛下面前告你，你那破别墅，一万贯一套，这么高的价格，我等当初之所以痛快买下，原本是想买来过冬的，哪知道，昨夜睡下去，非但没有一点温热，反而能冻死人，你看……我等全都感染风寒了，啊切，啊切……”

    长孙无忌话未说完，一连打了好几个喷嚏。

    杜荷心想，这是来投诉啊！

    ……

    （二更，）

