
　　一进入到度假村里，印入眼帘的就是门口的一处凉亭，凉亭的顶被掀翻了，往里走就是一栋两层小楼房。

　　小楼房的风格是中式的，门前还有一花圃，但现在自然是只剩下了花台。

　　整个度假村的面积有一个两个高中校园大，游乐设施，池塘应有尽有。除了这些剩下的面积都是各种果园菜园，应该是城里的人来山间体验田园乐趣的。

　　外围还有现成的围墙，没有受到任何的破坏，将来还可以利用起来。

　　乔初偏头看向身边的毕夜，“你选的这地环境不错，我挺喜欢的！”

　　“也是运气好，没有让你失望真是万幸！”毕夜勾着唇角浅笑。

　　他和乔初现在的相处模式越来越自然亲切，甚至有的时候不用言语就能明白对方的意思。

　　两人忘记了外面还有一群人在等着他们，像散步一样慢悠悠地在度假村里走着，夜晚安静，偶有几只虫子飞过二人的头顶。天籁小说网

　　如果没有末世的出现，这样的夜晚应该是身披月光，微风徐徐，手里还有一杯甜甜的奶茶，幸福安逸。

　　可眼前只有一望无际的黄土，没有任何的生机。

　　两人偶尔搭话，简单的把度假村走了一圈，还好，没有丧尸和异兽在这里生活。

　　往回走，天色已经暗了，乔初才想起外面还有人在等着。

　　脚步加快，对身后的毕夜催促道：“快点，我们已经进来很久了！”

　　这么一讲，毕夜才看了一眼时间，的确，进来都快一个小时了。

　　车子里的俞简脖子都快掉了，都看不到她的乔初姐姐身影，急得跺脚。

　　望了许久，才看到有两个迷糊的身影走了出来。

　　她快速下车，跑到乔初的身边，撒娇着：“乔初姐姐，你和毕夜怎么去了那么久？你们两个在里面干什么啊！”

　　“我和他能干什么啊！你的小孩子脾气可以收一收了！”乔初无奈。

　　毕夜今晚觉得俞简的话怎么就那么动听。有点羞涩，好像他对乔初的喜欢是个人都能看出来。

　　就乔初揣着明白装糊涂！

　　对俞简的语气也好了几分：“你乔初姐姐是个没有感情的家伙，好了，我们快进去，还要收拾一会儿！”

　　大家把车子开进了度假村，里面的房子都可以住，只是要辛苦打扫一番。灰尘太重了，房子里的气味也冲鼻子，辣眼睛。

　　在之前的小镇上，毕夜就拿了许多清洁工具，分发给每人一套。

　　对大家说：“房子你们自行安排，但不要去远地，我们还是要待在一个区域！”

　　大胡子和桂婶子最是开心，拿上扫把拖布就去了一个屋子里，在一楼选了个小套间，他们一家三口住，刚好！

　　他们几十号人，常年居住在一起，根本就没有自己就的私人空间，今晚终于可以和他老婆享受享受二人世界了。

　　谁都不要来打扰！

　　乔初选了在隔壁楼选了一间离门口最近的，俞简自发地收拾起了卫生，也不让乔初帮忙，这是她唯一能为乔初做的一点事。

　　因为断水断电，大家也只是简单的做了清洁，做完了一切工作后，早早就睡下了。

　　今晚乔初是自己一个人睡觉的，夜声人静时，她照旧完成自己的修炼任务。

　　现在灵石不缺，她用着也大胆，一晚上的时间就用掉了几十块的灵石，修为进了一小步。

　　夜晚，是思考的最佳时机。

　　毕夜睡不着，就来敲乔初的窗户，小声地喊着：“乔初，睡了吗？”

　　“没有，这么晚不睡觉，你来我这里干什么？”乔初闭着眼，脸上不自觉地带上来笑意。

　　屋子里拉着窗帘，毕夜看不见乔初是否躺下，但从她精神抖擞的声音中断定了乔初根本就没有想睡觉。

　　他也睡不着，两人聊聊天不就是正好嘛！

　　对着窗户的那条缝继续说着：“找你说话啊！能否让我进来，我冷死了！”

　　冷是有点冷，但一个大男人穿得比乔初还厚，乔初都没有叫冷，他可能冷吗？

　　【你是什么人，他是什么人，怎么可以相提并论！】

　　「要你多话，皮痒了是吧？」

　　【你就是个冷酷无情的家伙，我才都不要和你说话了，谁说话谁就是小狗！】

　　乔初：……

　　毕夜迟迟没有等来乔初的回应，还以为乔初是不愿意和他聊天，失落的就要往回走，刚走了一步，乔初就叫住了他！

　　“进来吧！”

　　轻轻地推开了大门，毕夜进去的时候乔初已经把卧房的打开了，他回头看了一眼身后，没有人起夜。

　　总感觉自己像一个贼，偷偷摸摸，畏手畏脚的。

　　一进门，里面的手电亮着，乔初就盘腿坐在床上，两眼直勾勾地盯着他。

　　这样的眼神毕夜很不习惯，总觉得自己是上门的小白兔一样，等着被狼吃掉。

　　他忐忑不安地问：“你干嘛这么看着我？我身上有脏东西吗？”

　　乔初笑弯了眼，拍了拍自己身旁的空位，对毕夜甜甜地说：“坐我身边来，这样好说话，我也能听得清楚！”

　　不对劲，乔初中邪了吗？

　　毕夜不敢再上前一步，抓着门框摇头，“有话好好说，你别这样，不然我还以为你要吃了我，有奸情一样！”

　　“你也知道大半夜到女生房间不好，你还来！你整天的心思都放在哪里去了？你知不知道现在首要的任务就是建立安全城！”

　　“你的眼睛能不能不要一直挂在我的身上……”

　　乔初巴啦啦了半天，毕夜顿时感觉自己就是一个做错了题的学生一样，被班主任叫到办公室狠狠教训了一样。

　　乔初还在不停地说着，他只能一个劲地点头说是，知道了，我错了！

　　说到喉咙都冒烟了，乔初她才停止了说教。

　　暗想，终于好好教训了他，大晚上的孤男寡女，怎么看都不是一件好事。

　　毕夜被她说晕了，也忘记了自己来的目的，起身就要离开。

　　“等等！”乔初喊住他，“明天把计划书交上来，我要过过眼！”

　　“是，我回去马上就弄！”毕夜眼睛困到睁不开了，闭着眼睛摸索回了自己的房间。

　　乔初也累了，四仰八叉地倒在床上，呼出了一大口气。

　　她还要想办法回去，这里终究不是她生活的地方，不能留有一丝的留恋。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生末世，女战神来自修仙界更新，第39章 安定在度假村免费阅读。https://www.23sk.net 