    那藩使次仁尼玛就在大殿的尾部，他抬头仰望着这座雄伟的宫殿，禁不住心里发出感慨。

    这京师的繁华，还是远超了他的想象。

    乌斯藏自大明驱逐了北元之后，其势力，已逐渐萎缩，且大明对于乌斯藏的控制，历来较为严厉，这才使次仁尼玛此次吆喝了几声。

    当然，他如此断言，不过是出于弘扬其佛法的需要而已。

    可万万料不到。

    一听方继藩叫吼。

    次仁尼玛倒是有些踟蹰了。

    可他还是不露声色的徐徐走出来，身穿法衣，面色庄肃凛然：“不知有何见教。”

    方继藩便道：“你为何这般污蔑我。”

    “小僧不曾污蔑。”次仁尼玛道。

    方继藩乐了：“还说没有，这新城的选址，乃是我的师侄亲自选定的吉地，而你却在此胡言乱语，说此地大凶，我的师侄，乃朝廷钦封的真人，正一道专职，你一个西域的和尚，也敢在此口出狂妄之言，你是什么居心？我不曾听说过，西域的佛法之中，还懂这天文地理之术。”

    次仁尼玛其实要的，就是这个效果。

    方继藩这个人，名声很大。

    他在京师待过一段时间，便知道方继藩在大明朝中的地位。

    越是被他指责，某种程度，也抬高了自己的身价。使自己的名声暴涨。

    这对次仁尼玛而言，并非是坏事。

    他依旧是和颜悦色：“若是我的话，冲撞了方都尉，那么，便是我的过错了，还请方都尉见谅。”

    说着，他朝方继藩一礼。

    对比方继藩的嚣张跋扈，次仁尼玛可谓是文质彬彬了。

    悲剧啊……

    弘治皇帝也是无言，此事，他也略知一二，似乎也觉得，次仁尼玛此言不妥，可方继藩的手段太直接了，现在反而给人一种恼羞成怒的感觉。

    次仁尼玛又和颜悦色道：“关内的朋友，有什么本领，我所知不多。不过，在下在乌斯藏，亦是指点乌斯藏上下军民婚丧嫁娶之事，且也略通天文历算、医学文学、歌舞绘画、出行选宅、则选吉日、驱灾除邪、卜算占卦之事。这是一门精深的学问，若是因为我的出言，对方都尉有什么害处，我岂敢得罪方都尉呢，以后住嘴就是。”

    他处处谦让，对方继藩处处礼敬。

    这倒让方继藩忍不住挠挠头。

    不对啊，感觉自己被套路了。

    方继藩眯着眼：“这意思是，你此前所言，都是胡说八道不成？”

    次仁尼玛顿了顿：“不敢妄言，既是说了，自有我的道理。”

    在这方面，他却不肯让步。

    方继藩倒是乐了：“意思是，你还懂天文地理？”

    “无一不通。”次仁尼玛毫不犹豫。

    众人见次仁尼玛气定神闲。

    这群臣之中，倒觉得方继藩有辱了上国的威严。心里都在想，好了，方继藩你别闹了吧，越闹越显得咄咄逼人，有点丢人啊。

    刘健趁此机会，咳嗽了两声。

    可方继藩不在意，却是微笑：“这就好极了，你既然什么都懂，想来，真是什么高士了，既如此，那么，恰好，我那该死的师侄，早在两月之前，便夜观天象，说是近来，天象有大异发生，只怕用不了多久，就会有一场豪雨，上师以为呢？”

    次仁尼玛侧目看了一眼落地玻璃外头，这天空万里无云，实是难得的好天气。

    只是他话却没有说满，只微微笑道：“这是夏日，我听说，关内的天气，历来无常，可是前些日子，京师就已下了一场小雨，想来，令师侄，定是算错了。”

    “那么你认为呢？”方继藩凝视着次仁尼玛。

    次仁尼玛心里觉得奇怪。

    好端端的，怎么会有豪雨呢，他沉默片刻，取出了转经筒，拨弄一番，念念有词，随即张眸：“想来……不会有雨吧。哪怕是有雨，也不至是豪雨。”

    这满朝文武们，听他们唇枪舌剑，都觉得方继藩咄咄逼人的太过。

    当然，这小子现在在卖房，谁在影响他的房价，他似乎脾气便特别火爆。

    今日只因为一个西域藩臣说了一些对新城有影响的话，便如此气急败坏，涉及到了番邦之事，实是显得天朝上国有些小气了。

    不过……许多人乐见其成。

    比如，当初刘宽被揍之后，那些做了缩头乌龟，看着房价日益攀升的人。

    方继藩听那次仁尼玛认为不会有大暴雨，便大笑：“这可是你说的，你自称自己什么都懂，那么，我倒要看看，是我师侄法力通天，还是你故弄玄虚。”

    这话，不是一个意思吗？

    方继藩道：“大家都做一个见证，他这般侮辱我，我方继藩不能平白让他侮辱了龙泉观，还有我那至亲至爱的师侄，今日不洗清这清白，我决不答应！”

    次仁尼玛面带微笑，天气……岂是说可预测就可预测的。

    早听说，这个方都尉，脾气十分火爆，却脑子有问题，今日一见，果然如此啊。

    他一脸关爱的样子看着方继藩：“方都尉性情似火，这在乌斯藏之中，实是身体有病的征兆，不若与我修行，学我那灵修之法，定当可使方都尉心态平和，自此圆满。”

    灵……灵……灵修……

    方继藩突然看着房梁，方才还一脸气急败坏，突然之间，居然脸微微有些红了，呃……

    在稍稍的犹豫之后。

    方继藩才恢复了正常。

    在正义和诱惑面前，哪怕是那等致命的诱惑，方继藩也毫不犹豫的选择后者，啊，不，是毫不犹豫选择前者。

    因为，世上有太多诱惑的事，而方继藩是一个脱离了低级趣味，三观奇正之人，对于任何三俗之物，方继藩在任何时候，都会挥手将其拒之门外。

    方继藩大义凛然：“呸！我方继藩绝不是这等人，休要啰嗦！”

    “……”

    这满朝君臣，都有点懵。

    方继藩脑疾犯了，怎么还前言不搭后语了。

    弘治皇帝咳嗽：“方继藩，你退回班中来。”

    方继藩脸上的红潮才微微褪去一些，或许是方才太生气的缘故，自觉地自己人格遭受了侮辱，现在冷静下来，似乎也觉得反应过激。

    次仁尼玛则面带微笑。

    因为他明显的感觉到，方继藩这是落败了。

    此人行事疯疯癫癫，哪里像一个驸马。

    这样也好，次仁尼玛虽是哗众取宠，作为使臣，却不愿和方继藩交恶，因而朝方继藩微微一笑，行了个礼：“方才多有得罪……”

    便也乖乖退回班中。

    方继藩站到了朱厚照的身后。

    朱厚照忍不住鄙视的看了方继藩一眼，低声道：“老方，今日你是怎么了，胡言乱语。”

    方继藩只好道：“方才……他在此羞辱我的人格，我生气。”

    朱厚照一头雾水。

    有吗？

    似乎没有吧，这个大和尚挺和善的啊。

    刘健终于松了口气，总算，可以……进入正题了。

    他咳嗽一声，旋即道：“今日所议……”

    他话说一半。

    却自这落地窗之外，突然看到前方，似有一股翻滚的阴云竟是朝着奉天殿袭来。

    似是先起了一阵狂风。

    那狂风疯狂的摇曳着奉天殿檐下的宫灯，啪嗒……那宫灯竟是生生摔落下来。

    顷刻之间，乌云即已至奉天殿之上的天穹。

    而后，天边突的闪过了一道银蛇。

    那银蛇的电光一闪，在下一刻，轰隆隆……雷声竟如平地惊雷，震动了所有人的耳膜。

    刘健的脸……顿时阴沉了下来。

    要……要下暴雨了……

    这……这……这是什么情况？

    奉天殿外，狂风大作，数之不尽的飞沙卷起来，乒乒乓乓的，打着落地窗作响。

    弘治皇帝脸一拉……竟有点懵。

    文武百官，个个打开了下巴，不约而同，观赏着方继藩。

    暴雨……来了……

    在雷鸣之后，那暴雨便倾盆而下，这一场雨，竟似将天穹当做了三千尺的瀑布一般，似将雨水作倾下的银河。

    哗啦啦……

    奉天殿外的禁卫和宦官，何曾见识过这般的豪雨，顿时成了落汤鸡，有人似乎受不了这狂风的肆虐，被吹的东倒西歪。

    方继藩见状，忍不住惊呼：“三百年难一遇的大雨……来了！哈哈，快看，大家来做一个见证，这是三百年难一遇的大雨。”

    所有人都懵住了。

    老半天，回不过神。

    直一个个人，眼睛直勾勾的看着这外头倾盆豪雨，被这老天爷的突然暴怒，而对这自然，产生了敬畏之心。

    方继藩忍不住大吼：“我的师侄还在午门呢，我至亲至爱的师侄还在午门，快，这雨太大了，赶紧派人，去请他入宫来。”

    方继藩朝萧敬大吼。

    意思是，萧敬你快去救人。

    萧敬一副Ri了狗的样子……你师侄的命是命，咱的命就不是命了？

    弘治皇帝猛然醒悟，拍起御案：“李真人竟在午门候见吗？萧伴伴，快去，快去，迎李真人入宫，万不可使李真人道身有损，萧伴伴，快去！”

    “…………”萧敬脸垮了下来。

    ………………

    第二章送到，大家支持一下好不，好可伶的。

