    苏酥不走寻常路，直接改而一脚刹车，黄毛反应不及一下子撞了上去，身子也恍惚了一下。

    再次被阻拦在身后，而苏酥的车速也越来越快。

    前面就是一个U字型的山路弯道，就算再顶级的车手也会选择减速平安度过。

    但苏酥却连续两段漂移，直接飒气的冲了过去。

    简羽已经高兴的跳了起来，因为这一个弯道，苏酥直接把黄毛甩开了比较长的一段。

    优势是绝对的，苏酥带着所有的不可思议直接撞线，漂亮地赢下了比赛。

    她从赛车上走下来，刚好看见黄毛也冲线停了下来。

    “你玩我？”

    黄毛不顾摘掉头盔，直接下车就要理论，“你他妈还说自己不会开？”

    这叫不会开？

    苏酥看着眼前急了的黄毛，冷声开口警告，“你别忘了，输了就是输了。”

    说罢，苏酥直接转身离开，不再看黄毛一眼。

    任由他在身后提车砸门都不带停留半分，如果不是他们先算计，苏酥也不会用这计谋。

    就是为了那这黄毛知道，不是他一个人会使招！

    苏酥回到休息室，易天和简羽两人赶忙围了上来。

    “苏酥，你可吓死我了，你没事吧？”

    “我刚刚看你撞了两下，没受伤吧？”

    苏酥摇摇头，脸上浮现一丝笑意，“没事。”

    比赛结局已定，即便黄毛再恼怒，也不敢当着这么多人的面耍赖。

    “你叫苏酥是吧？”

    黄毛眼底多了一丝狠绝的神色，走之前盯着苏酥。

    “你给我等着，总有一天你要落我手里！”

    苏酥抿着唇，闻言只是掀了掀眼皮。

    “那我拭目以待。”

    易天站在苏酥身后，冷眼看着黄毛等人离开。

    墨宁想跟上去，却被黄毛给一把推开。

    “你听我解释！”

    “我哪里知道她会开这玩意？”

    ……

    等到人都走了之后，休息室里瞬间安静了下来。

    易天盘算了一下，今天他非但没有输掉俱乐部，还倒赚了三千万！

    整整三千万！

    饶是易天并不缺钱，可三千万也不算个小数目，他此时有些激动地看着苏酥说道。

    “苏酥，没想到你居然这么厉害！”

    或许旁人看不出来，但就冲苏酥那漂移都不带减速的自信，易天就知道她绝对不简单！

    而一旁的简羽此刻却还是一脸懵，她还沉浸在刚刚紧张的比赛氛围里。

    “简羽，回神了。”

    “我们差不多该回去了。”

    天边渐渐泛起了黄，苏酥好笑地伸手在简羽的眼前晃了晃。

    苏酥正想拉着简羽离开的时候却被易天拉住了。

    “等等！”

    “苏酥，今天要不是你，我这时候可不知道在哪儿哭呢！”

    易天脸上满是感激的神色，“给我一个表现的机会，晚上我做东。”

    苏酥闻言，和简羽对视了一眼，然后点了点头。

    在餐厅吃过饭后，易天又把两人拉去了酒吧。

    苏酥看了一眼时间，又看了一眼正玩的开心的简羽和易天，还是决定不扫他们俩的兴。

    难得出来玩一次，开心最重要。

    这时候，易天端了两杯酒向苏酥的方向走去。

    他将手上的其中一杯酒推到苏酥的面前，“苏酥，来，我敬你一杯！”

    他有些迫不及待地碰了碰苏酥的酒杯，仰头一口喝尽了杯中的液体。

    “以后你苏酥的事就是我的事，千万别跟我客气！”

    看着易天的样子，苏酥勾起了唇角，也不做犹豫，拿起杯子抿了一口。

    看来，她又多了个朋友。

    挺好。

    酒过三巡，易天已经有了几分醉意，苏酥想了想，看着他问道。

    “易天，有件事我有些不明白。”

    “嗯？你说。”

    “既然你跟简羽是朋友，那你对她家里的事情应该也有所了解。我想知道，既然你能在京城拿到赛车俱乐部的营业权，那怎么就没有帮简羽处理一下她父亲的事情？”

    “你觉得我是那样的人？”

    易天瞥了她一眼，皱起了眉头。

    “凭我和简羽的关系，我怎么可能不帮？”

    说罢，易天轻叹一声，又给自己倒了一杯酒。

    “只是我托了好几次关系，而对方给我的答复都是叫我不要去掺和这件事。”

    这什么意思？

    “现在依靠我的能力，只能看出简羽父亲这件事并不简单，因为连最高检察院都不肯受理这个案件……”

    “而且很有可能是上头有人故意压着这件事。”

    “那么这样看来的话，那人的权力必定不小！”

    “也不知道简羽父亲究竟是得罪了什么了不得的大人物。”

    “……”

    苏酥听着，皱紧了眉头。

    她还没开始打听，但单从易天这里了解到的信息来看，简羽父亲这事恐怕不好办！

    要想洗脱冤屈，估计要费好大的劲儿！

    “你也想帮她？”

    易天坐起身来，此时的眸色已经清明了几分。

    “要不我这段时间再打听一下？”

    “不用了。”

    易天既然已经很久不再打听这件事，如果这时候再出手恐怕还会打草惊蛇。

    苏酥心底有了主意，便沉声开口。

    “这件事我会看着处理一下。”

    想了想，苏酥又缓缓的启唇，“到时候如果有什么需要你帮忙的，我再跟你说。”

    易天这才放下心来，“这才对嘛！”

    两人聊天的当下，突然，一个酒瓶子砸到了苏酥的脚边。

    “嘭”的一声，应声而碎。

    “苏酥！”

    苏酥抬眸看去，一眼就看见了耍着酒疯的墨宁。

    她怎么在这？

    不过看墨宁现在的样子，应该是刚刚在那黄毛那儿吃了瘪，到酒吧散心来了。

    只不过这么巧，在这又碰上了？

    苏酥本不想搭理，但墨宁却眼见着一副不依不饶的模样。

    “你有什么好得瑟的？”

    “我告诉你，你只不过是我们墨家养的一个外人而已，你以为进了墨家门，就能踩我头上欺负我？”

    “你做梦！”

    苏酥抿着唇，一言不发的盯着墨宁，并不打算跟她辩解。

    一个已经喝得快不醒人事的人，她说的话又有什么好计较的呢？

    一旁的易天凑过来，一脸诧异模样，“她说你是墨家的人，苏酥，真的假的？”

    她要怎么说呢？

    苏酥有些犹豫的开口，“这事说来话长，日后再跟你解释。”

