    “何队长，我总感觉到，这个野人抓住我们绝对不是平凡无故的，恰好，你就看到这一个野人受伤，然后，他们开始我们给抓了过来，另外呢，除了这些之外还有没有其他东西？”

    林琦琦继续在这里就问到，而且说实话，现在的确是有一种成就感，那就是因为，她现在所分析的东西，在这里应该是起到了一些成效。

    “噢，除了那个受伤野人，还有那个正常的野人之外，另外，我还在那个角落里面发现一个熟悉的背包，还记不记得，我们之前那个迷彩背包？”

    说到这里之后，他便突然间跟林琦琦问道，但是，就在这个时候，这个林琦琦只是愣了一下，迷彩背包，她好像已经对这个背包开始有些记忆模糊了。

    “怎么？难道你忘记了吗，我们当时一些平时用的救急工具，全部都是装在那个背包里面的，因为对背包的重量比较大，而且面积也比较大，所以，就一直都是我背在身边的，但是，没有什么特殊情况的话，我们是不把它背在身上的。”

    “噢，我想起来，的确是有这样一个背包，而且，这个背包好像好像我们早上走的时候，他就已经不在这里了吧？”

    “你，你说什么？早上走的时候不在了，这不对呀，我刚才说还问过瑶瑶呢，瑶瑶说她早上起来的时候，好像还见到这个背包了呢。”

    “不可能吧，怎么可能会放在那个地方呢？我早上起来走的时候，我就是从那个墙角的位置，然后就将背包给拿走的，而且，我记得清清楚楚，当时那个迷彩背包，就是跟我的背包放在一起的，但是，我拿的时候好像也没有这个背包在那里啊。”

    “那如果真的是这样的话，那你，当时为什么不提出这一点呢？”

    “我们一直都是着急的想要从这离开，而且，也根本就没有注意到这一点，谁能够知道，这个背包竟然消失不见了，我当时没有多想，我还以为，这个背包是你背在身上的，后来，我们出去之后，就把这件事情给忘记了。”

    等何明听到林琦琦的这个说法之后，他也是为难的皱了眉头，随后，便长长的叹了一口气。

    没有想到，现在一个问题竟然出现了两种答案，那么洛瑶瑶跟林琦琦，他们俩到底应该相信谁说的话呢？

    “瑶瑶，你再仔细的回忆一下，你是不是那天早上起来的时候，见到那个背包，还有那个背包的确是在那个位置吗？”

    当他再一次提到这个问题的时候，洛瑶瑶突然间便停顿了一下，而且洛瑶瑶好像这个时候，也感觉到自己的记忆力，怎么，开始突然间变得模糊起来了。

    “何大哥，你要这么这么问的话，我还真的不知道该怎么去回答你了，而且我现在，就是感觉到迷迷糊糊的，怎么，怎么好像这个问题有些记忆力偏差了呢？”

    “是，反正现在这个就是这么一个情况，当时的时候那个背包到底是在哪个位置。”

    “没错，你如果真的这么问的话，我现在好像突然间想起来，当时的确不是这样一个情况。”

    看到洛瑶瑶，现在好像已经开始要转变自己的想法了，而这个时候，其实这个何明也开始坚定起来，看来这个林琦琦肯定没有什么记忆偏差的。

    他只是回过头来，然后后面看了看后面的林琦琦。

    而林琦琦只是很不屑的笑了笑，其实，以前的时候就有过这样的事情发生，洛瑶瑶的记忆力，真的是没有那么好的。

    “大姐，这么关键的问题，怎么连这点也记不住吗？而且当时说这个书包到底有没有在那个位置，我相信，你应该是看得很清楚了吧。”

    “是，原则上来说，应该是看的很清楚的，而且按理来说，我也应该能够看到这一点，但是，当时那个情况我真的是没有注意那么多，而且刚刚听她这么一说的话，好像，我好像我今天早上起来的时候，也真的是没有见到那个迷彩书包放在那里。”

    说到这里之后，这个何明只是长长的叹了一口气，没有想到，洛瑶瑶在这关键问题上，还真的是不如这个林琦琦。

    而且有时候，林琦琦她的思维方式，包括她的观察方式都是非常的独特的。

    毕竟，林琦琦是一个空姐的身份出身，而且，之前的时候这个空姐都是受过专门的训练的，跟普通人的思维方式，肯定是完全不一样的。

    “那如果是这样的话，那看来琪琪你的思维方式应该是非常的正确的，也就是说当时的时候，那个迷彩说的书包就是在那个时候出现的对么？”

    “没错，就是在那个时候出现的，但是，从那之后，我就没有见到这个迷彩的书包了”

    “那如果是这样的话，那么我们也基本上可以断定了，因为当天晚上的时候，我们的确是在这个房间里面，而且，外边人按道理来说，也应该是不会来到这个房间的。”

    “但，如果他们不过来的话，那么，这个迷彩的书包到底如何跑到这里来的呢？”

    “这个，估计就是人为的了，而且他肯定是在我们当天晚上熟睡的时候，然后他走过来把这个迷彩背包给拿走，然后，便又放到了这个野人的洞穴里面，而之后他便在这里，对这个小野人进行了一些伤害的行为，而之后，留下这个现场，这样的话，就可以把这所有的一切都嫁祸给我们了。”

    而在这一刻，何明好像突然之间，把这所有的事情都已经完全的想起来一样。

    “何队长，那你意思是说，这一切，也都是他们设置好的陷阱，而且，这个周大姐在之前的时候，就已经打好了这个主意，所以，小陈这才半夜的时候，悄悄的将这一切都给做了吗？”

    “没错，应该是这样的，没有想到这个周大姐老谋深算，而且，竟然会卑鄙到如此地步，现在是没有办法从这里离开，如果真的离开的话，我一定要好好的跟这个女人算算账。”

