    格罗佛是个极度独裁的人！

    他确认的事情不希望听到别人说不，而且，他不打算将这件事公开，偷偷摸摸的来，只告诉以赛亚，至于运输人员，等任务开始当天再通知，并且控制他们的通讯工具，不允许他们接触任何外人。

    格罗佛给以赛亚打电话让他再来一次总部时，后者是担惊受怕的，老大这骂人从来不带重复的，刚推门进来，格罗佛就过来把门给反锁了，跟他说了句，“我打算把尼古拉斯转移到波利尼西亚的哈姆林小岛上去！”

    以赛亚顿时就不知道该说什么了。

    波利尼西亚是法属海外领地，联合国非自治领土，位于太平洋的东南部，西与库克群岛隔海相望，它由118个海岛组成，经济和通讯相对应的比较落后，找个地方把他给流放了，再在周边加大军舰巡逻力度，谁能飞过来把他给接走吗？

    先找得到再说吧！

    而哈姆林小岛更是内部的称呼，位置更偏僻。

    以赛亚看了下老板高昂的情绪，面带犹豫，这表情刚好让格罗佛看到了，后者声音一顿，蹙着眉，语气冷淡的问，“你在想什么？”

    “格罗佛先生，这需要军方的配合，我们没办法让军舰扩大巡逻力度，并且，军方恐怕并不会同意因为一个人而加大军费开支。”以赛亚尽可能的表示IDE委婉点，意思就是说，军方不可能配合的！

    军费不要钱的呀，军舰浪一趟也要油费呀。

    格罗佛拧着眉毛，但不愿意在下属面前丢脸，就敷衍似的回答，“这件事我会去解决。”

    既然老大都这么说了，以赛亚也只得点点头。

    “一切等我通知，不允许告诉其他人。”

    “明白！”

    等以赛亚走了后，格罗佛就迫不及待的给军方打电话了，希望他们能够同意这个策略，后者也很坦诚，“滚蛋！”

    除非增长军费，可这又不是他说了算的！

    堂堂的大巴黎区总监狱长被军方给怼的话都不敢多说，黑着脸就挂了电话。

    人家可不惯着你！

    能给你支援GIGN、法外两支特种部队已经够大方了，因为培养每个成员花费不菲，GIGN的平均费用是7万法郎左右，要是死一个，军方都足够心疼了，还打算动用军舰？想都别想！

    格罗佛嘴里彪着足够打马赛克的乡下俚语脏话，但生完气，总要解决不是，他就想到了佐拉！鹰派的人应该愿意跟他合作的，让这个该死的亚裔早点流放到死！

    可打了好几通电话，对方愣是关机了。

    …

    巴黎赫来兹医院！

    这是贵族医院，医疗强大、病人单间。

    此时的厄斯金病房内，佐拉叉着腰，看着老头子正被人伺候着喝水，看起来状态很差，最重要是连头部都带着纱布，可佐拉可不记得谁打过他的头，只是打个架，看样子是准备死了？

    佐拉的脸色黑着，他更愿意认为对方这是在装。

    “厄斯金先生，你的欢迎方式足够特别。”佐拉还是没忍住讥讽道，“我应该带着我的私人医生来。”

    厄斯金鸟都没鸟他，倒是他的助理很义愤填膺的看着他，低声呵斥，“佐拉先生！你们把厄斯金先生打成这样，罪犯没有进监狱，却来这里炫耀吗？你不觉得这种是一种很耻辱的事情吗？”

    佐拉一点都不觉得惭愧，反而抱着手，“躺在床上装懦夫才是可耻的！”

    厄斯金挑开眼皮，只是轻轻看了他一眼，哼哼几声把头往旁边一扭，一副你继续说你的废话，老子不听，不听，就是不听。

    还别说，佐拉就持这一套，现在着急的是他们鹰派！

    他刚才忍不住怼两句只是这长期来的习惯而已，他看了眼整怒视着自己的助理，用手敲了敲病床，“厄斯金先生，我这次来找你是有个事情跟你说，关于尼古拉斯的最终决定。”

    厄斯金把头又别了回来。

    “一直拖着对我们双方都没有好处，我们得想办法把他的问题给解决掉，华尔街的魄力比我们想象的要更大，现在我们正处于一种很危险的时间段，我是怀着善意来的。”佐拉这话说出来，特么的自己都不信！

    厄斯金面部表情很痛苦，做出一副很挣扎的样子，出声，很嘶哑，“你到底想要干什么？”

    佐拉看了下助理，后者一下子懂了，望着厄斯金，后者微微点头，助理就带着其他人走了，只是离开时，瞪了眼佐拉。

    “你难道就这样躺着跟我说吗？”佐拉看着厄斯金问。

    厄斯金抬了下打着石膏的手，潜意思就是我都断了，你让我咋办？

    佐拉耸耸肩，“尼古拉斯必须坐牢！”

    厄斯金翻了翻白眼，又把头给扭过去，“如果你这么说，那就没什么可以说的了，等我好了，我们继续在议会上谈论吧。”

    “他犯罪了！”

    “你没有证据。”厄斯金说。

    “这是事实。”

    “事实从来不都是从嘴巴里说出来的，佐拉先生，真理在大炮之内，而事实也不是你和我说了算的，玩家不是你和我，我们只是关卡，你没玩过游戏吗？我孙子都玩过，可以让他教你，他是个很好的老师。”

    厄斯金这嘴巴还是很贱的，能活七十多岁还没被人打死，不得不说是个道德奇迹。

    佐拉抿着嘴，面部很纠结，他和鸽派的理论就是，你同意的我绝对反对，你反对的我就同意，可现在要去寻找合作的机会，事事难预料。

    “如果把他放出去了，我们的尊严就彻底倒下了。”佐拉还是希望厄斯金能明白事理。

    可显然，老头子是倔强的，他就不听这些废话，他活这么久，就学会两个字：务实！

    资本会教会你如何做人，事务的本身，也许唐刀是犯罪了，可就应该抓吗？有没有罪、后果如何不是单单某个人说了算了，现实从来丑陋，它在努力粉饰自己的干净，可所有人都明白，它的心黑了！

    佐拉能挡住所谓的资本腐蚀，可他能挡住用资本造出来的子弹吗？

    他的头盖骨有那么刚吗？

    能够防弹的不是防弹背心，而是识趣。

    “你要尊严，还是要命。”厄斯金回答的很干脆，“如果你要尊严，请你离开，如果你要命，我们继续。”

    佐拉迟疑了、犹豫了，可他来医院其实就是妥协了。

    他有家人有朋友有亲戚，还有生活！

    “他不能就这么放出来。”佐拉开口道，“要个理由。”

    厄斯金眉头一跳，看起来最正直的人，也终于弯下了他的膝盖。

    “他是我们的合作伙伴，不是吗？我们只是抓错人了，对，抓错人了！”

    ……

