    “不谋全局者，不足谋一域，不谋万世者，不足谋一时……妙，妙极，实在妙不可言！”

    贾希言双眼放光，神色有些激动：“此与那‘取之于民，用之于民’，同属警世名言，真可谓一时瑜亮。”

    忽然有感而发，长叹道：“我青云学院这些年，陆续也出了一些有才华的人，可，依微臣所见，能如殿下这般惊才绝艳，洞察世情者，却一个也没有。

    “殿下慧根天成，又聪慧过人，善于归纳，凡夫俗子，不能及也。”

    聪慧过人，善于归纳……呵呵，我只是至理名言的搬运工而已。

    王安谦虚一笑：“呵呵，贾相谬赞了，偶尔灵光一闪，当不得真才实学。”

    “没错，贾相别太抬举他，太子也就这点小聪明，真要和那些有名士子比，他还差得远呢。”

    王安用幽怨的眼神看着炎帝。

    有你这么拆儿子台的吗？

    拆台就算了，还笑得那么开心，怕不是比我还得意吧……

    “陛下此言差矣，慧根已经扎下，长成参天大树，只是迟早的事情。”

    贾希言仍旧对王安一脸欣赏，指着他道：

    “不说殿下聪慧，偶有惊人之言……单是一天之内，筹集百万银两，就非一般人能做到。

    “如今，殿下又献上神弩重器，为我大炎将来开疆拓土，打下根基，陛下还觉得，太子是小聪明吗？”

    “这……”

    炎帝一时语塞。

    他当然为这样优秀的儿子骄傲，可是，当众显摆又是另一回事。

    太拉仇恨了啊。

    岂知，王睿因太子刚才贬损铁甲战车，一直怀恨在心，此刻终于找到机会。

    只听他冷冷一笑：“贾相言过其实了吧，太子若真这么优秀，还会用发霉之物，给流民治病吗？如此一来，得害死多少人！”

    他瞥了王安一眼，眼底充斥着恨意。

    既然你落井下石，就别怪我哪壶不开提哪壶。

    来啊，互相伤害啊！

    果然。

    王睿一提到这件事，所有人的脸色都变成凝重。

    贾希言也没了声音。

    炎帝的眼中闪过一丝自责，自己喜获神器，一时高兴，差点把最重要的事都忘了。

    叹了口气，看着王安的目光转为严厉：“太子，你反省的怎么样了？”

    他刚才让王安反省，未尝没有保护的意思。

    只希望，王安能学恵王一样，老老实实认个错，他再随便罚一下，这样大家都下得来台。

    难道，身为亲生父亲，他还真能打死自己儿子不成？

    只是王安一开口，就差点把炎帝气死：“儿臣没罪，也不认罪。”

    看看，果然又犯浑了！

    刚才是谁嘚瑟地说，不谋万世者，不足谋一时？

    难道你就谋不到，如此嘴硬，朕只能对你下狠手？

    “太子，看在你献上神器的份上，只要你老实认错，朕可以既往不咎。”

    总归舍不得，给了王安一个台阶。

    可是……

    不好意思，人往高处走，小爷天生学不会低头。

    “一码归一码，儿臣不需要将功抵过。”

    炎帝恼了，瞪眼道：“你还嘴硬！不需要将功抵过……那你告诉朕，你拿什么去治好那上万流民？

    “凭你那发霉之物制的药？朕警告你，你若再敢胡来，出了事情，朕决不轻饶！”

    “出不了，而且，儿臣也会治好流民。”

    “你要是治得好，就不会被带这来了。”

    “难道不是父皇的意思吗？”

    “……”

    两人的争执，倒是给王睿提了个醒，忙急声喊道：“父皇，父皇……儿臣能治好那些流民，儿臣愿意将功折罪！”

    “你确定？”

    炎帝转身看着张澜、冯卓等人，若有所思：“你等刚才是不是说，已经研制出，治疗瘟疫的药物？”

    “回陛下，确实如此，而且上千人已经服过此药，效果立竿见影。”

    张澜信誓旦旦，又有张征从旁作保，让炎帝减轻了不少疑虑。

    不过，还是不太放心：“这药真这么有效……还是，如太子所说，有所隐瞒？”

    “此事千真万确，陛下不相信我们，难道还不相信太医院的冯院判？”

    眼看张澜把自己抬出来，冯卓不得不出声，上前行礼：“陛下，此药乃我太医院研制，效果……应该有保障。”

    “应----该？！”炎帝挑眉。

    “不不，是确定，微臣确定，一定可以治好瘟疫。”

    冯卓连忙改口，没人看到，他低垂的脸上，闪过一丝凝重和担忧。

    其实，药方的疗效，他并没有十足的把握

    之前，他们改来改去，已经改无可改，效果依旧不满意。

    好在，天无绝人之路。

    有人最后在某个孤本中，发现了一种古方，记载上写，曾应对过瘟疫。

    于是，太医院的人，就以古方为主，查漏补缺，融合成新的药方。

    这也是张澜等人，敢在炎帝面前邀功的原因。

    只是，张澜他们毕竟是外行，身为御医，冯卓远没有他们这么乐观。

    那张古方，只是记载了应对瘟疫，却没记载，应对何种瘟疫？有没有效？最后治好人没有？

    这也是他最担心的。

    万一治不好……

    而且，为了尽快显效，得到恵王的赏识，他私下又在里面，偷偷添了几种药材。

    如今迫于压力，在炎帝面前打了包票。

    如果是与愿望，后果将不堪设想。

    炎帝姑且算是相信了，就要点头应允。

    倒不是有意偏袒恵王，只是，三天前恵王才受了刑，如今再次杖责，很可能吃不消。

    不如给他个机会，将功补过，后续也好降低一些惩罚。

    只是，可怜那军器监监正，以为抱上恵王的大腿，一心一意，就可有平步青云。

    结果，把自己搭进去了，始作俑者，反而可能被从轻发落。

    同人不同命啊。

    这一刻，主人和狗腿子下场的界限，是如此泾渭分明。

    话还没说，便听到王安戏谑笑道：“父皇，你不会，真相信他们说的吧？”

    “不然呢，难道相信你？”

    炎帝这话差点没把王安噎死。

    少年太子心里很不爽，为什么不相信？小爷一身正道的光，你别装看不见啊。

    就在这时，一名太监踉跄冲进来：“陛下，不好了！京兆府来了几名官员，说是，城外死人了，流民闹事，要集体来正阳门找太子殿下！”

    “找太子？！”

    炎帝脸色一变，继而狠狠瞪着王安：“好啊！这下，朕看你怎么收场！”

