    闲聊一会后，柳善于询问道。“萧兄，不知你可是有事？”

    萧原烨点了点头，细细道来举办筑基大典之事。

    “此乃好事，半月之后，我柳家人必定到场，为萧家祝贺！”柳善于笑道。

    “如此便好, 这是请帖，还请柳兄收好！”萧原烨取出一张请帖，递上前，言语道。

    “恩！”柳善于伸手接过。

    “既然道友接过来请帖，我也不在过多停留，还有三个筑基仙族我并未前去送贴！”萧原烨笑眯眯道。

    柳善于听此一闻, 顿时颇有面子。

    柳家距离萧家可不远, 万里起步, 与之最为接近的是黄、王两家，按理应该是先送请帖给这两家，随后才是前来送贴于柳家。

    如今萧原烨能跨过那几大仙族，第一个给柳家送贴，这份面子可不轻。

    “有劳了！”柳善于拱手道。

    萧原烨摆了摆手，便踏着飞行法器，离开了此地。

    柳善于低头望着手中请帖，低语道。“德阳也未举办筑基大典，此事过后，也该举办大典，捞些钱财！”

    他眼中闪烁一道精芒，笑呵呵的转身离开。

    半日后, 流云山山顶，议事厅内。

    “此事我亲自前去吧，也好认识认识萧家这位刚筑基的道友！”主座上, 柳道明淡淡道。

    “也好, 有你亲自前去，也算给足了萧家面子！”柳善于开口道。

    柳道明眼睛一瞟, 目光落于长桌角落，柳玄鹤身上，脑中一转，开口道。

    “玄鹤，你也有数年未出山门，此次你与我前去，也好让凌云郡各家族认识一番我柳家大长老！”

    “族长，还是算了吧！”

    柳玄鹤连忙开口拒绝，不管是炼气家族还是筑基家族，能当上长老的修士，修为至少都有练气九层修为。

    能座上大长老之位的，基本上都为炼气大圆满。

    如今他才炼气八层，这不是丢人嘛！

    至于安全这方面，柳玄鹤在此事还真未考虑，身旁有一名筑基中期修士在，就算是各大筑基家族的族长见了，都得给个面子。

    “怎么，你这是怕别人笑话修为？”柳道明看出了他心中想法，笑着开口道。

    “恩！”柳玄鹤也不做作, 点头将此事承认下来，只是低下了头, 显然有些不好意思。

    “此事怕何，有我在，有家族在，谁人敢笑话你，你天赋也不差，要不了多久你也能修炼到炼气大圆满甚至筑基，只是时间问题！”柳道明道。

    此话虽说无意，可是传到在场几位长老耳中的含义就不一样了。

    “看来灵植成长迅速之事，真是这个小家伙搞出的名堂！”柳善于望着柳玄鹤，暗道。

    柳玄鹤见柳道明都如此言语了，也激起了他心中的好胜心。

    他抬起头，郑重道。

    “好，我前去！”

    见柳玄鹤如此模样，柳道明笑着点了点头，扭过头，对着柳善于开口道。

    “德刚、玄武两人也跟我前去吧，也好趁此次机会从萧家那学点东西！十五叔，礼物之事，便有劳您费心了！”

    “无妨！道明，德阳以达筑基数年，一直并未举办筑基大典，你看？”柳善于询问道。

    “此想法好，待萧家风头过了便办，趁机也可在兽潮前多弄些灵物！”柳道明眉头微挑，思绪一番，开口道。

    “倒是于我想到一块去了！”柳善于脸上仰起一抹笑意，开口道。

    “这些年送出去的灵物总要收回来！”柳道明笑道。

    ……

    半月之后。

    百米高空，一座飞舟上。

    柳玄鹤望着身下，飞快掠过的美景，暗道。“如此速度至少比我使用飞舟快上数十倍不至！”

    没过多久，柳家四人踏在飞舟上，来到一处百丈高山之外。

    此山名为平云山，是萧家族地，与流云山一样，同为二阶灵山。

    近百道遁光不断从天际各处飞来此地，不过大多为飞行法器，除开柳道明几人脚下的飞舟外，便在无飞舟的踪迹。

    柳家四人踏在飞舟上一露面，便将在场九成以上修士的目光吸引过来。

    大部分修士的目光落于控制飞舟的柳道明，眼中都满是向往，甚至有一丝崇拜。

    只有少部分修士的目光望向柳玄鹤等人，他们的眼中则是羡慕。

    柳玄鹤感觉到了目光落于自己身上，瞟眼望过去，见他们身上穿着各异，甚至有几名修士身上的道袍都为素衣，乃是凡物。

    “散修吗？”

    瞟眼望了望目光落于柳道明的修士，却发觉完全不同，大多都为家族修士。

    柳玄鹤一猜，便知晓周边人是和心态。

    家族修士无需太过考虑修炼资源，目标只有一个“筑基”。

    散修则完全不同，日日需要为修炼资源奔波，还需时时注意自身性命安全。

    若是能有一名筑基修士保护，对于他们的道途都可改变。

    正当柳玄鹤愣神之际，两名身穿萧家道袍的修士踏在飞舟上，向百米高空的柳家四人靠了上来。

    “柳前辈，恭迎大驾！”

    飞舟尾端的年老修士拱手道。

    “想必这位就是萧烈山，萧道友吧！”柳道明目光落于身前控制飞舟的中年壮硕男子。

    “柳道友慧眼识人，多谢道友赏脸，能够亲自前来！”萧烈山脸上微微笑，恭维道。

    “萧道友这就说笑了，已我们两族的关系，哪有赏不赏脸的事！”柳道明和善道。

    此话一出，萧原烨脸上笑容却一僵，不过很快便恢复了正常。

    萧烈山见柳玄鹤身上的道袍，眉头微挑，询问道。

    “柳道友，不知这位少年郎可是柳家新任大长老？”

    “不错！”柳道明大方承认。

    见柳道明承认，萧烈山有些好奇，神识外放，扫过柳玄鹤的身体，探查其修为。

    “炼气八层？”萧烈山暗道。“果然如传闻中一般，柳家新任大长老修为不高！”

    心中想法，萧烈山并未所说，反而恭维道:“早早便听闻柳长老灵植一道成就不凡，我萧家在灵植一道底蕴颇为薄弱，此行还望柳长老能够多多指导我萧家族人一番！”

    柳玄鹤心中颇为意外，显然对此人如此言语没有想到，瞟眼望了望身前的柳道明，暗道。“若无族长在此，这位萧族长想必就不会如此言语了！”

