    “可能大家不知道，早在十年前，汤玉蓉就坐拥近1000亿的资产。

    知道这意味着什么吗？

    如果当时有胡润排行榜，她就算不是第一，也在前三之列。

    拥有这么多财富后，汤玉蓉开始学习巴菲特到处投资。

    这就为今天峥嵘集团的没落埋下伏笔。

    因为她空有巴菲特的投资想法，却没有巴菲特的投资眼光。

    不管峥嵘体育、峥嵘电子，还是峥嵘新能源，可以说投一项赔一项。

    少则几十亿，多则几百上千亿。

    没错，当初凭借宝蓉地产，她的确赚了不少钱。

    但再多的钱，也经不起这么赔啊！

    再加上高昂的银行利息，峥嵘集团的资金链终于彻底断裂。

    据说，峥嵘集团现在每天，光是还银行的利息就有3个亿……”

    “最近啊，我看到大家都在讨论峥嵘集团……”

    “从不服输的铁娘子汤玉蓉……”

    周彪刷着一个又一个短视频，神情振奋。

    如果说峥嵘体育只是个意外，接下来的情况则表明，峥嵘集团真的撑不住了。

    破产清算意味着什么？没有人比他更清楚。

    想到这，他立刻拨通一个电话:“二叔，好消息……”

    他忽然意识到不对。

    因为之前他打电话，没说两句就会被打断，但今天自己足足说了十分钟后，对方都没有任何回应。

    “二叔，你怎么了？”

    依旧是沉默。

    就在周彪以为对方永远不会说话时，一个声音开口了:“你来我这一趟。”

    “二叔……喂……”

    电话里只有忙音，显然已经被挂断。

    摇摇头，带着无奈和不解，周彪推开办公室门。

    半小时后。

    砰砰砰……

    “进来！”

    周彪小心将门推开，一个挺直的背影静静站在一副巨型地图前。

    “二叔……”

    他正要开口，却被对方挥手打断:“行了，关于峥嵘集团的事，我都知道了。”

    周彪:“哦，既然对方即将倒闭，那咱们之前收集的证据，要不要也公布出来？”

    “公布证据？”背影转过身，“你觉得现在将证据公布出来还有效果吗？”

    周彪愣住了。

    这些年自己跟着二叔苦心布局，收集了关于峥嵘集团大量的负面信息。

    这些信息一公布，将对峥嵘集团形成毁灭性打击。

    如此一来，二叔就有至少80%得把握，在竞争中将王峥击败。

    但现在所有的负面信息都被峥嵘集团自己暴露出来，也就是说，自己收集的那些说与不说，关系已经不大。

    二叔，也就是周先生叹了口气:“王峥手里出了个高人啊！

    对方只此一招，就破了我苦心经营多年的局。”

    周彪一愣:“对方……破局？峥嵘集团不是要倒闭了吗？”

    在周彪看来，只要峥嵘集团的问题暴露，不管是不是自己做的，都没什么区别。

    周先生冷冷一笑:“倒闭？你觉得峥嵘集团这么容易就能被打败？天真！

    上次的峥嵘股份争夺战，汤玉蓉至少动用了2000亿的资金，这些钱是哪来的？

    我知道，你会说这可能是她从某些渠道拆借的过桥款，时间一到，就要原封不动的还回去。

    但别忘了，除了这2000亿，她还赢了张锦600亿。

    即使汤玉蓉拿出600亿的一半，峥嵘集团都不会出现现在的情况。”

    周彪:“……你是说，这一切都是汤玉蓉的阴谋？可峥嵘集团的问题……”

    周先生叹了口气:“这就是对方的厉害之处。

    张锦暴露之后，汤玉蓉就知道了我的存在，自然也能猜出，峥嵘集团的问题都是我一手促成的。

    所以在我手里，极有可能掌握大量不利于峥嵘集团的证据。

    与其等我暴露，还不如自己先暴露出来。

    因为很多东西只有自己暴露，才是可控的。

    我收集这些负面消息，最终目的不是针对峥嵘集团，而是以峥嵘集团为跳板，间接打击王峥。

    可你再看看网上，那么多关于峥嵘集团的新闻，有哪条和王峥有关？”

    周彪终于也发现了这点，他期期艾艾道:“二叔，你的意思是说，咱们这么多年的努力其实都白费了？”

    周先生摇摇头:“怎么可能？

    既然汤玉蓉刻意想她丈夫撇开，我偏偏不让她得逞。

    你立刻挑选一些知名度高的网络明星，让他们将王峥和汤玉蓉的关系透露出来。”

    周彪眼睛一亮，然后竖起大拇指:“还是二叔你离开，简单一个四两拨千斤，就让汤玉蓉的精心策划毁于一旦。

    等咱们赢了，老子要把张锦那个小贱人吊起来。

    哼，敢吃里扒外背叛咱们，就得有被收拾的觉悟……”

    周先生一愣:“等等，你说什么？张锦背叛咱们，她现在不还在牢里呆着吗？”

    周彪道:“没啊，她被汤玉蓉保释出来了，你没看体育新闻对峥嵘体育的采访吗？

    当时的她，可是峥嵘体育的代表，这个小贱人……”

    周先生脸色瞬间变了:“不好，你立刻发动康桥的所有资源，务必将和峥嵘集团，特别是峥嵘体育有关的负面信息全部删除。”

    周彪愣住了:“删除峥嵘集团的所有负面信息？为什么？”

    周先生:“一时半会解释不清楚，你尽管去就是。”

    周彪:“啊，好！”

    看着周彪匆匆离开，周先生脸色无比阴沉。

    但愿一切还来得及。

    峥嵘集团总部。

    王聪向秦宇汇报消息:“宇哥，咱们邀请的68个某音常驻大咖，已按照你的要求，把峥嵘集团的骂了一遍。

    截止到一分钟前，峥嵘集团的关注度已达到8个亿。”

    秦宇点点头:“好了，是时候了，发动吧！”

    王聪打了个电话，然后嘿嘿一笑，脸上极其猥琐。

    易波波是某音的著名讲师。

    他的讲课非常有深度，经常能从不同的角度对事件进行挖掘，从而达到意想不到的效果。

    再加上为人风趣幽默，声音浑厚柔和，极有辨识度，目前已有1129万粉丝，是讲师类播主的扛把子。

    下午3:08分，已经沉寂了一周的易波波，终于上传了自己的新视频:

    重读峥嵘体育事件，解密最不容易看到的真相。

    看到视频推送的粉丝忙第一时间将其打开。

    虽然峥嵘集团的负面新闻早就烂大街，可看易波波的标题，好像里面还隐藏了什么不为人知的东西。

    这必须好好听听。

