    弹与止水二人一同来到楼下饭厅，母亲瑞希已经前往警备部那边，准备早饭的是他们的父亲宇智波真树。

    跟一般的家庭不同，弹的家庭是女主外，男主内，宇智波真树并非是宇智波族人，甚至不是什么忍族出身，只是在外的一名普通木叶忍者罢了。不论是实力与地位都无法与父亲是宇智波先族长的宇智波瑞希相比，结婚自然是以入赘的方式——当然，就算他实力够强，以血继限界家族对于自家血统的保密性，也不会允许家族女性出嫁。

    因为如此，瑞希方才是家族的顶梁柱，真树也明白自己给妻子带来的不便，他没有任何不满，在家里任劳任怨，如果没有做好这样的心理准备，当年也不会选择结婚。

    瑞希能够看上他，也是因为他内在的坚韧，这些年来，他坚决在背后支持着妻子，替她解决后顾之忧。

    “弹，你来了。”宇智波真树笑了笑，招呼弹和止水过来坐下，指着桌上的早餐，说：“慢慢吃，你接下来是要参加警备部测试的，要注意身体。”

    警备部的测试不是特别复杂，主要就是测试入选者的实力，根据其实力安排到哪个分队里，因此即便是输给安排的考官，也不会有落选的风险，至于具体的执法手段是要在分队里学习的，并不是测试项目。

    既然要进行战斗，就不能吃得太饱，不然就会影响身体状态，运气不好，被对方一个重击可能还会吐，到时候不止是输，脸面都要丢尽了；吃得太少也不行，饥饿同样会影响状态，也要注意身体能量的补充。

    这对于宇智波真树不算什么，他是一名医疗忍者，是由三忍之一的纲手所进行的医疗忍者培训班第一批成员！

    他能与瑞希走到现在这个地步便是在第二次忍界战争的一次战役后，他与其他医疗忍者前去治疗伤员，见到那位遍体鳞伤的少女，在进行治疗的过程中结下了缘分。

    对于如何安排忍者饮食的能量补充，宇智波真树可是非常了解的，他准备的早餐量不算多，甚至可以说少，但是蕴含的能量非常丰富，有利于身体发挥，在作用上接近兵粮丸，但没有兵粮丸的某些副作用。

    弹点点头，与止水一同坐下，因为止水不需要去进行测试，所以他的早餐看上去要比弹的丰富不少。

    “弹，不需要太紧张。你不需要一定赢，对方可是那个宇智波富岳，人家觉醒血继限界已久，你胜率本就不高。再说，你也不用进去第一分队那样的地方，你可是要去帮助你妈妈。”宇智波真树叮嘱道。

    警备队安排的考官是宇智波富岳，是现任的宇智波族长之子，从小天资聪颖，早早觉醒血继限界，是不折不扣的天才。与之相比，过去的宇智波弹天赋平平，直到前不久才觉醒血继限界，差距自然是有的。

    当然，宇智波真树对于弹很有信心，先前宇智波弹的天赋确实平平，但觉醒血继限界之后就不一样了。写轮眼不止是会对个人的实力有增益，同时还会刺激此人的身体潜力，将那些埋藏在体内的、没有显现出来的潜力给爆发出来，即便是先前表现差劲的人，在觉醒高等级的血继限界之后，实力也会得到快速得增长。

    虽然会因为个人的天生资质而有所限制，但不管怎样，以弹现在的写轮眼境界，将来实力定会突飞猛进。

    再怎么说，弹可是那位宇智波镜的后裔，潜力不可能太差，要知道，幼子止水可是在忍者学校里初露头角，成绩出类拔萃，风头不亚于昔日的宇智波富岳。

    “我知道，爸，我有心理准备。”弹一边吃着早饭，一边笑着回答。

    对于宇智波富岳这个人，弹自然非常了解，人家可是有宇智波鼬、宇智波佐助两个叱诧风云的孩子呢。

    同时，弹从记忆里发现，宇智波富岳此人与他们家有着不小的恩怨——从宇智波镜为先族长，如今宇智波富岳的父亲却是现任族长就可见一斑。

    当年，宇智波镜外出执行任务意外逝去，其两个孩子尚且年幼，尽管三代火影猿飞日斩认为忍界环境和平，让幼子即位未尝不可，却是遇到宇智波家族传统派的反对，执意要求内部处理，甚至联合日向等家族阻挡火影的压力。

    他们的理由很简单，初代火影在建村之时就给予宗族内部自治的权利，像宇智波、日向这样的豪门内部自治权利要更高，二代火影时期为了安抚宇智波家族、降低宇智波斑事件的影响，在给予警备队的职位后，其内部的独立程度更胜。

    当时宇智波族人不惜联合日向家族，共同对猿飞日斩施压，坚决不让猿飞日斩介入，而日向这样的豪门也同样不愿意村子高层对于宗族内部事务指手画脚，自然出面，表示火影执意介入，他们就要联合其余宗族弹劾火影。

    猿飞日斩无奈之下只好同意由宇智波家内部解决，后来宇智波镜的嫡系与传统派、中立派约定以战国旧俗的武力方式决定族长归属，结果镜派失败，族长之位就落到身为中立派的宇智波富岳的父亲手里，瑞希及其弟失去继承权利。

    因此，宇智波富岳一家可以说是踩着他们一家上位的，虽然以武力决定是双方都答应的事情，可作为宇智波镜的后裔，当时还没有什么建言能力的情况，瑞希自然不会有什么好感，这样的态度也影响到她的孩子和丈夫。

    弹同样没有想到他们一家与宇智波富岳的家庭有着这样的矛盾，想到警备部安排由宇智波富岳担任考官，顿时觉得背后怕是有什么猫腻。

    早饭很快就吃好了，本来就没有多少东西，但能量足够充沛，见弹吃好，宇智波真树就起身准备出门，他只是中途送一下弹，主要是陪着止水去忍者学校，警备部不是什么人都可以进去的，尤其是这种内部测试，除非是警备部内部成员及测试者，基本上不会让其他人进入其中。

