    又过了两天之后，云楚伊和萧北宸决定启程回南萧国。

    他们这次在东秦国前后待了大概有半个多月的时间。

    解完毒之后，他们留在公主府观察了好几天。

    发现两个人的身体并没有任何的不适，这才决定立刻启程回南萧。

    得知他们过两天就要回去了，秦若轻心里十分的不舍。

    她舍不得云楚伊这个唯一的朋友，真的很舍不得。

    然而她更加舍不得的是……

    李俊彦！

    到底是什么时候对李俊彦这么在乎的呢，她也不知道。

    她只知道，这个人在她不知不觉的时候走进了她的心里。

    她会很关注他的一举一动，也会很在意他对自己的看法。

    所以这次回来后，她发现自己在悄然间改变了许多。

    她从前嚣张跋扈的性子，也收敛了很多很多。

    一开始她还不知道自己为什么会突然改变了性子。

    之后后来被云楚伊那么一点拨，她才惊觉自己心里已经有了在乎的人。

    而那个人，就是李俊彦。

    她不想让他厌恶她，不想让他对自己产生反感的情感。

    所以她才会改变自己，不让自己去做那些会让他厌烦的事情。

    她不知道李俊彦对她有没有这种情感，但是她现在很确定的是，她心里有他。

    如果李俊彦走了，她会很伤心，很难过。

    因为他这一走，她可能这辈子都再也见不到他了。

    想着以后恐怕都再也见不到李俊彦了，她的心就好像空了一块。

    总好像自己会失去一些对她来说，很珍贵的东西。

    可是她能怎么办呢？李俊彦是南萧国的人。

    他不可能一直待在东秦国呀，她也不可能去南萧国。

    所以……他们注定是不可能在一起的，对吧？

    一想到这里，她就觉得自己的心好痛啊。

    这两天她都过的浑浑噩噩，完全不知道一整天都在干什么。

    云楚伊他们走的前一晚，秦若轻在公主府中设宴，为他们送行。

    看出了秦若轻这两天的情绪有些不对劲，云楚伊在宴席开始之前，找到了她。

    “若轻，我见你这两天似乎有心事的样子，你是不是很舍不得某个人？”

    “对啊。”秦若轻朝着云楚伊强颜欢笑。“我很舍不得你呢。”

    反正她跟李俊彦之间，是永远都不可能的。

    所以她对他的心意，就让她永远的埋藏在心里吧。

    “我好舍不得你们呢，所以你们可以不可以不要走啊。”

    “当然不可以了。”云楚伊说。“南萧国还有很多事情等着我去做呢。”

    “不过你确定，你是舍不得我吗？而不是……”

    云楚伊的话都还没有说完，秦若轻就连忙否认。

    “不是。你不要乱想，我没有。”

    对于她这秒速否认的反应，云楚伊有些惊讶。

    “我都还没有说这个人是谁，你就这么急着否认……”

    秦若轻说。“不管你说的人是谁，我都没有。”

    “走吧，宴席快要开始了，我们过去吧，别让他们久等了。”

    云楚伊见她这么急着矢口否认，完全就是心虚的表现。

    何况女生的心思都是很细腻敏感的。

    她早就发现秦若轻喜欢上李俊彦了，只不过她现在不愿意承认而已。

    不过她现在一直逃避这个问题，她也不好再继续追问。

    她喜欢李俊彦，这是她可以肯定的事情。

    可她为什么不承认呢？

    或许是因为她担心李俊彦不喜欢她吗？

    亦或者她认为两人身在不同的国家，是很难有结果的。

    何况她又是东秦皇帝最最宠爱的公主，东秦皇帝必定不会让她远嫁的。

    考虑到这种种的原因，所以她才会那么急着否认自己对李俊彦的感情吗？

    哎……

    爱情是可以很甜蜜的。

    但同时，也会让人陷入痛苦之中。

    看到从前那么活泼开朗，恣意潇洒的秦若轻变的沉默了，云楚伊的心里也很不好受。

    她的背影看起来是那么孤单落寞，完全看不到一丝她与她最初相识时候的影子。

    云楚伊真的很想帮她，可是她发现自己好像无法帮她。

    入席之后，秦若轻作为东道主，象征性的说了几句话。

    说话的时候，她全程都不去看李俊彦一眼。

    她怕自己只要一看到他，眼泪就会忍不住当众流下来。

    她不能让他看出自己对他的心思，不能让他们知道她的心里对他，是有多么的不舍。

    可终究她不是个能够控制自己情绪的人。

    宴席开始没多久，她就开始一直不停的喝酒。

    她敬了云楚伊，敬了萧北宸，敬了楚羲泽……

    唯独，她没有敬李俊彦。

