    “你俩在公寓腻了一天。”

    几人一起吃东西，韩为咬着薯条：“我俩在苝京浪了一天。”

    “呵呵。”

    “自己说自己浪。”

    几人都笑，韩为看着连胜：“洛尘郑冰哪去了？”

    林妃岚也疑惑：“请假了吗？这期没拍？”

    周惢笑：“实际上我们目前也没看到。”

    谢博文不解：“那他们去哪了？”

    对着韩为：“我只知道林妃岚肯定在苝京，所以韩为会去。”

    连胜笑：“你们还是别知道了。对你们不友好。”

    苏灵韵看着连胜：“怎么不友好？”

    施邢无奈：“他俩去普吉岛了。”

    “啥？！”“什么？！”

    韩为和谢博文惊愕，林妃岚和苏灵韵也愣愣看着。

    连胜开口：“你们现在应该知道当初2月份采访，关于结婚后第一件想做的事。”

    一次指着几人：“韩为是希望另一半陪他度过难关，妃岚是希望有另一半去探班。谢博文要的是另一半做早餐，苏灵韵是希望早点戴上婚戒表明自己已经结婚的身份。”

    韩为咧嘴看着两人：“你俩这要求这么奇葩的吗？给节目组省钱呢？你俩有投资？”

    “呵呵。”

    几人都笑，谢博文看着韩为：“你俩的不是更省？早餐婚戒都没有。说自己呢吧？”

    韩为一愣，看着林妃岚：“也是啊。”

    林妃岚看着连胜：“所以洛尘和郑冰的要求是什么？”

    金小曼笑：“度蜜月，两人的想法一模一样。”

    两对CP发懵，苏灵韵询问：“去哪？旅游了？”

    周惢忍着笑：“普吉岛。”

    “舞弊！！”

    韩为拍桌站起：“玩赖啊！！是不是私下有交易？！”

    “呵呵。”

    林妃岚也叹息：“太过分了。”

    谢博文看着苏灵韵：“很难不让人联想暗箱操作。”

    连胜开口：“你们自己不说你们怪谁？！你们要说不也去了？！”

    韩为瞪眼：“少来！我们要说去月球呢？他也能送我们去？！这是谁说不说的事吗？！”

    连胜笑：“实际上这就是谁说不说的事。他们说了就去了，你们说了也让你们做了。”

    韩为举手：“那我重说！我想结婚后第一件事就是再娶一个老婆！！给我安排吗？！”

    “哈哈！！”

    “喔喔喔~”

    “不要脸~”

    几人都笑，金小曼白他一眼，询问笑着的林妃岚：“岚岚你同意吗？他想再娶一个老婆。”

    周惢询问：“岚岚你也可以重说。”

    林妃岚点头：“我重说。我结婚后想做的第一件事就是离婚。”

    “哇啊！！”

    “哈哈哈！！”

    “韩为，哈哈哈！！”

    韩为干笑，好奇看着林妃岚：“思维无限对接了又。”

    “好了。”

    说笑一阵大家吃完东西，工作人员帮忙收拾一下整理场地。围坐在一起。

    连胜收起笑容：“今天时间也不早了。洛尘郑冰我们不谈，你们今天都做了自己结婚后第一次想做的事，谈谈心得吧。”

    苏灵韵和谢博文都讲述了，是不是和自己想的一样，一样的地方在哪，差别在哪，对于婚姻和两个人的生活是不是有什么感悟。

    谢博文表示，虽然说婚戒是苏灵韵个人的提议，但是当两人戴上之后，却好像通过戒指有一份共同的责任连接彼此。

    苏灵韵也讲述，原来做早餐也很温馨，不止是等待吃早餐的人。看着自己早起做的早餐，最后被对方吃下去。那份满足感也是不可言语的程度。

    至于韩为这里。

    韩为看着林妃岚，林妃岚也看着他笑。

    “你俩今天……”

    连胜感慨：“算了。挺好的。”

    “呵呵。”

    其他几人都笑，苏灵韵和谢博文不明白两人发生什么。

    韩为干脆询问林妃岚：“跟你想象的一样吗？我去探班是不是应该低调点？”

    林妃岚摇头：“很好，特别好，也感谢你。”

    韩为笑，对着连胜几人：“对了。我牙补上了。”

    几人开口：“看到了。”

    金小曼笑：“你居然要全身麻醉？”

    施邢开口：“全身麻醉就算了，就那么点龋齿洞你居然还打麻醉。”

    农文光好奇：“不过你纹身居然不怕疼？”

    “对了给我们看看。”

    几人都要过去看，韩为也大方给他们展示。尤其周惢和金小曼凑得最近。

    “别动手行吗？”

    韩为放下衣服，感觉谁碰了他纹身一下。回头看着几人：“用手看啊？”

    几人都笑，周惢金小曼也都退回去。

    “要说感受啊。”

    韩为想了想：“纹身和结婚一样，我想掩盖住过去的一切重新开始? 结婚也是如此。其实结婚和恋爱真的不同? 都说结婚能做的事恋爱都能做，包括同居一起过日子? 就差一张证。”

    韩为看着众人：“真的不是这样。真的不是差一张证那么简单。”

    众人都没说话? 韩为开口：“我个人，至少因为我的人生经历? 我个人愿意把女朋友当做恋人，把老婆当做亲人。这两者真的不同? 这是我今天体会到的。”

    看着林妃岚：“当然其实我也想问妃岚? 男朋友探班和老公探班有什么区别？”

    “呵呵。”

    众人笑了，林妃岚白他一眼，大家都看着她。林妃岚想了想，开口道：“我记得2月份采访的时候我好像解释过。我要真的不是探班? 我母亲一直陪着我拍戏? 父亲朋友也经常来探班。我只是没法感受到另一半来探班的感觉，但韩为说的对。男朋友是恋人，丈夫是亲人。没有血缘关系但却是亲人来看你，照顾你，关心你。”

    指着自己心口笑：“我说不好? 但我觉得可以感受到。”

    韩为和她对视，她也看着韩为。

    大家都若有所思的沉默在其中? 伴随温馨的灯光下。演播室的嘉宾也第一次来到现场。

    这一期的领证了，也拍摄结束。

    ——

    “辛苦了。”

    “辛苦~”

    “辛苦了。”

    互相道着辛苦之后? 嘉宾可以先走。工作人员还要收拾完。不过好在今天也就这一对在家，另外两对一个还没回来? 一个也是晚上刚到。就算演播室的过来也没坐多久。

    都累了。就走呗。

    周惢看着韩为等待? 韩为示意：“别等我了。把林妃岚和金小曼带你家去住。她们上嗨没地方也没有剧组。你们不是闺蜜吗？”

    “知道了~”

    周惢很乖的过去找金小曼和林妃岚? 两人客气推拒一下，不过至少林妃岚和周惢关系不错。也就去了，金小曼无所谓，跟着一起呗。三人年纪差不多。周惢比她们大不了几岁。

    连胜看着韩为：“有事说话，还有到时候别忘了路演。”

    韩为点头，目送连胜他们都一起走了。他自己也没回家，去会所喝点小酒，今天也有点疲惫。天也不早了，明天回剧组拍戏。

    当然也不能忘了嘱咐丁雨诗和曹嫣发微勃为明天的领证第一期首播宣传。还有短视频自己有时间也拍一个。不过感觉东方卫视在短视频的账号播放完之后会发的。

    正要入睡的时候，突然赵晨来电话。

    韩为接通：“喂？”

    赵晨有些感慨：“谢谢你了，还有小薇……你帮我转达一下。”

    韩为愣住，随即想起之前于琅说的事。

    “三千万给你了？”

    韩为询问。

    赵晨笑：“给过来了。你俩都加盟的话，他们哪怕想找投资大把。这就是撬动资源。钱第一时间给我，我也看看能不能把我母亲的房子买回来。真的谢谢你们……”

    “那你自己谢呗。还用我转达？”

    韩为打断。

    赵晨无奈：“我那天可能也说错话了，有点不好意思。而且……”

    韩为轻笑：“而且还是为了人家才那么努力，暗恋她？”

    赵晨语气尴尬：“那都是过去的事了，而且是我单方面的，她从来都和我保持距离，是我自己想多了。”

    转移话题：“今天拍摄还顺利吧？综艺也挺有意思的。”

    韩为叹息：“还行吧，遇到点事。不过和我没太大关系。”

    示意挂断：“就这样吧，明天我就回去了。”

    聊了几句之后，韩为看着手机，想起白凌薇居然能这么做。

    沉默片刻，也打过去。等了没多久，那边接通，传来白凌薇惯有的甜腻声线：“喂？”

    韩为支着身子：“薇薇？是薇薇吗？”

    “呵~”

    白凌薇笑：“这又薇薇了。”

    语气有点慵懒：“找我什么事？”

    韩为开口：“没什么，赵晨让我转达对你的谢意。你和你们于总说也要加入那部戏，3000万还给他。他现在想着房子买回来给赵老师。”

    “那就好了。”

    白凌薇开口：“赵老师年纪大了，到头来房子还没有，以后怎么办？”

    韩为感动：“薇薇，我是真……”

    “喂！”

    白凌薇嗔怪：“别这么叫，听着肉麻。”

    “好的薇薇。”

    韩为言听计从：“怎么突然想起帮忙了？你一个爆款小花加入他们那部戏，不给人吓死了？折寿是吧？”

    “又来了你！”

    白凌薇开口：“你不总说我是绿茶吗？赵老师也说我跟谁都不亲，不冷不热的。好像我多势利一般。”

    “开玩笑嘛。”

    韩为开口：“再说长得那么漂亮，其他都无所谓了就。”

    “呵，呵呵~”

    白凌薇很没感情的笑了几声：“没事了？”

    韩为一顿：“你俩真没处过？你拒绝过我，可人家怎么对你还念念不忘？做事业还是为了你？”

    嘟嘟嘟。

    电话挂断，韩为愣住，呵呵笑着丢在一边。

    又喝了点酒，躺在那里一会，关灯睡觉。

    明天又是新的开始。

    噢耶。

