    叶如歌定定看着走到面前的男人：“你刚才那话什么意思？”什么叫做她父亲还不能下葬？

    “就是字面的意思，你不听不懂？”他似笑非笑的俯视她。

    “不懂。”叶如歌预感他突然出现不会有好意，但他要做什么，她真的猜不透。

    霍彦西侧首看向叶逸海的黑白照，眼底慢慢凝聚起嘲弄的冷意：“叶逸海还没还清欠我的钱，别以为他死了，他欠我的那些就一笔勾销。”

    他的声音如此冷漠，让听的人都不免感到一阵寒意。

    万春芳和叶悠然自然都不敢出声了，母女俩还想躲起来，她们都知道叶逸海欠霍彦西的钱，以叶家现在的情况根本还不起。

    叶如歌难以置信的看着他，说话的时候语气有点颤：“所以你现在来是为了讨债？”向她死去的父亲讨债吗？

    霍彦西的目光重新回到她身上：“我再不来，等他被埋到土里，他欠我的怎么要回来？”

    叶如歌深吸一口气，努力压着胸口里要翻滚起来的情绪：“他已经躺在棺材里，你说你要怎么讨他的债？”他连死人都不放过吗？

    霍彦西单手抄进裤袋，微微挑眉：“确实，他已经断气了，我是没办法跟死人要钱了，这里不是还有活着的人吗？”

    他的目光一直在叶如歌身上，所以他口中的活人除了她不会是别人了。

    叶如歌算是明白了，他今天特意来找她的麻烦！

    “好，我可以替我爸还钱，我在霍氏集团的股份全部卖给你，从今以后你别再打叶家的主意！”

    叶如歌原本只想用股份换叶家老宅，但父亲突然离世，过去的恩怨她不想计较了，能用股份和霍彦西撇清关系也好。

    “对对……她爸欠你的她还，你找她就对了。”万春芳见叶如歌肯还钱，自然是巴不得所有的账都归到她头上。

    只是霍彦西看都没看万春芳一眼，直直注视着叶如歌道：“我跟你说过，我不要你的股份。”

    “那你要什么？”他非要把她把叶家逼上绝路不可吗？

    他的黑眸比刚才还要幽深，嗓音也低沉下去：“我要……你。”

    叶如歌的心弦蓦地收紧，不明所以的和他对视：“我？”他这是什么意思？

    霍彦西微颔首：“对，就是你。”

    “你要我做什么？”叶如歌直接问。

    “不做什么，只要你回到我身边而已。”

    叶如歌越来越不明白他的意思了：“回你身边？难道你要我跟你复婚？”如果是这个意思，他想都不要想。

    “复不复婚无所谓，只要你回我这里，住我的公寓去，直到我们的孩子出生。”

    叶如歌一瞬不瞬的审视他，好一会后质问：“霍彦西，你要是想跟我抢孩子就明说。”不然，他为什么提出这种要求。

    霍彦西皱眉：“你还是听不懂我的话，我让你回我身边只是想好好照顾你和孩子。”

    叶如歌没有出声，就那样一直看着他，她又不是傻瓜，怎么可能相信他有那么好心。

    知道她不信，他又道：“不管你信不信，你现在没有选择，你不点头，叶逸海就不能下葬。”

