    公安法和社团法案，是港英鬼佬继上次大改制之后所埋下的又两颗大雷。

    在以前，集体游行是必须得到警务部门批准的，不被批准的游行警察可以依法对其进行抓捕。

    公安法修改之后，游行就不需要得到警务部门的批准了，只要提前通知一声即可。

    如此一来，民间团体完全可以随时通过游行的方式干扰社会运行的正常秩序。

    比如说洪兴有八万人，如果韦吉祥犯了事儿，被警察抓起来，洪兴只需要报备一声，就可以集结全社团的成员到警察局门口以抗议的名义进行游行。

    警察还管不了。

    郝仁记得古惑仔原著中，陈浩南就曾经带领弟兄们在警察局门口点火烧纸，祭奠自己死在警局的弟兄。

    一想到未来几年这种事儿真的有可能发生，郝仁就忍不住的脑仁疼，大型社团在法案通过之后完全具有了和警察叫板的资格。

    社团法案就更狠了，这玩意从法律的维度上居然被废除了，而根据法无禁止即自由的基本原则，洪兴、东兴、和联盛，这些臭名昭著的黑社会在接下来的几年完全可以公开合法化了。

    就跟日国的山口组似的。

    这还只是社会治安层面的，如果有民间社团接受大笔来自于国外的“捐款”，警察方面同样也没有调查权了，这特么简直就是对境外间谍组织打出了欢迎光临的旗号。

    两个法案叠加，如果有黑帮社团组织参与了境外间谍活动的话……

    简直没法去设想。

    但凡是个正常的，想好好维持统治的合法政府，都不会干这种事儿。

    再加上最近警方抓到的几伙儿悍匪在法院都被高高的举起，轻轻的放下，有好几个大混蛋甚至直接就给无罪释放了，港岛治安不恶化才是见鬼了呢。

    这个节骨眼上，郝仁的压力格外的重。

    这也是最近连尊尼汪那么大的案子，他也只是稍微过问了一下，没有亲自操持的原因。

    忙啊~

    好在如今，老周和他这头的反制措施已经准备的差不多了。

    ………………

    六天后。

    如同石破天惊一般，由老周单位发布了头版头条：并不完全承认港英政府的直通车计划，95届全体中高层以上公务人员，必须经过老唐的交接小组认证，才能在97回归之后继续行使行政权力。

    消息一出，全港为之哗然。

    第二天，依然还是头版图：交接小组决定，成立一个全新的选举委员会，用于对未来95届高级公务人员进行认证。为了保障港岛和平、稳定的进行交接，该小组将会考虑提前对港英时期所通过的法律进行否决，并在必要时商立新法，留待回归之后施行。

    该认证小组将由港岛知名警务人员郝仁先生担当秘书长工作，并将由梁紫薇女士担任联络主任。

    一时间，即使是卖菜的大爷大妈也闻到了空气中几乎要刺鼻了的硝烟味道。

    上午九点，郝仁穿着一身合体帅气的西装出现在了发布会现场，梁紫薇则身穿一身黑色的干练职业装，站姿标准而又严肃的站在郝仁的身后。

    相机的闪光灯将会议室照得如同白昼，晃得郝仁甚至不得不戴上了墨镜才能睁得开眼。

    “各位，麻烦各位将闪光灯关闭，关于认证小组的规章和细则我刚刚已经介绍完了，下面请郝仁秘书长亲自来回答记者问，请各位遵守纪律，举手提问。”

    “郝仁先生，请问您为什么会担当认证小组的秘书长，这是否意味着你本人已经完全倒向了老家政府一边，请问你现在到底算是港岛人的人，还是老家的人？”

    郝仁礼貌的回答道：“这个问题本身就很是个问题，回归之后，港岛便是老家神圣不可分割的一部分了，我郝仁生在这，长在这，将来我还会埋在这，我即是货真价实的港岛人，同时也是我们华民族的一员，这两者并公布冲突，港岛利益和老家的利益，同样也并不冲突。”

    “请问郝仁秘书长，这是不是就说明，以后大会议上所立的法，还会在您的小会议上再重新讨论一遍？请问您的小会议流程是什么，是您一言堂的独裁统治么？”

    “目前大会议上的法，当然是港英时期的法律，对于其中值得商榷的部分，我们当然要保留其将来进行修改的权力，小会议立法，只是将这一修改的流程提前了一点而已，大会议立法至少在回归之前，是依然有效的。”

    顿了顿，郝仁继续道：“至于独裁的问题，你未免也太高看我了，我只是秘书长而已，我们也是需要进行选举，投票，和表决的，会议成员也是要从区议员中选拔，相关流程和大会议都是一模一样的，我这个秘书长更不是终身制，等到第一批参会人员选举完成之后，秘书长也是要重新选的。”

    “也就是说，一个城市，两套会议，两套法律了是么，这样会不会使城市陷入混乱？”

    郝仁闻言后退了一步。

    梁紫薇默契地上前道：“我方始终坚持基本法和联合声明的相关文件不可动摇，如果港岛方面有违背了联合声明的法律条文被通过，都是对港岛和平稳定的严重挑衅，混乱的种子，从来不是被我们种下的。”

    说完，梁紫薇默默地退了回去。

    郝仁微笑着走了回来，道：“在我看来，我们最近通过或废除的许多法律都是有待商榷的，比如社团法案和公安法案，我个人认为，这两条法案的废除的太过片面武断了，非常不利于港岛的繁荣与稳定。”

    “另外，这里补充说明一下，小会议虽然主要认证的是95届，踩中了新旧之交的一批同僚们，但也是可以提前进行认证的，我们尊重港岛华人的权利，也欢迎特别优秀，有自信能做好交接工作的朋友们现在就来找我们进行认证，稍后，会有详细的选举流程对外进行公布。”

    “请问郝仁先生，您会自我认证您在回归之后当警务处长么。”

    郝仁笑着道：“这一条还用认证？”

