    君墨以自己方式在入侵她的生活。

    至少在夏繁星看来，他不是坏人。

    “那星星，你以后会嫁给他吗？”

    夏繁星摇头，“不会。”

    “为什么？”封弈略微沉吟了一下，“是因为星星你不喜欢他吗？既然他那么好，你为什么不喜欢他？”

    封弈的个性像是一个孩子，遇上不懂的事，追根问底都要问到答案。

    就好似，对于封弈来说，星星不喜欢自己的哥哥，那星星是不是喜欢君墨呢？

    星星还说过，君墨是好人。

    是不是就意味着星星就会和君墨在一起？

    “因为……他喜欢的人是火凤凰。”

    封弈很快就被夏繁星说服了，他“哦”了一声，转过身，像一个小保镖似的对着君墨道，“君墨，星星不喜欢你，你以后不要来打扰星星的生活和学习。”

    夏繁星突地掩唇笑了，封弈这个弟弟，真的好软好萌好可爱。

    在封弈的眼中，没有那么多为什么？

    也没有那么多复杂的东西。

    在封弈的心中，他只是无条件的站在夏繁星的这一边，守着夏繁星。

    君墨站在原地，一动不动。

    她是夏繁星，也是小凤凰。

    她就是他一直放在心尖尖上的人。

    是他无论是生、是死都放在心尖上的挚爱。

    “小弈，我和君墨有别的事说。”

    封弈一听，瞬间挨着夏繁星的身边坐下。

    “我也要听。”

    “小弈，你乖乖的去睡觉。”

    封弈生气的撅着嘴，“星星，你不要把我当成小孩子，我今年都二十岁了。”

    夏繁星瞧着封弈气呼呼的模样，更是笑颜如花，她对封弈总有许多的包容。

    如果不是她被池婉清陷害，封弈也不会在发现池婉清有问题后，被池婉清杀人灭口。

    “小弈，无论你多少岁，在我心中，你还是孩子。”

    封弈不爽，瞪着君墨。

    “乖~听话，回宿舍睡觉。”

    夏繁星安慰好了封弈，便同君墨一起往宿舍楼的天台上走去。

    宿舍楼的天台上，并不是秃秃的，而是种了许多植物。

    君墨站在一片盛开着的百合花前，他身上穿着的黑色斗篷将他与夜色融合在一起，似乎随时都有可能展翅高飞似的。

    “君墨，我昨天晚上去了校史馆。”

    夏繁星坐在葡萄架下面的秋千上，她的眸光落到了君墨的背影上。

    “校史馆里，已经没有“火凤凰”这三个字的存在。”

    君墨一听，瞬间头皮都要炸裂了。

    刹那间，夏繁星感觉到周围的空气在发生着巨大的变化。

    像是寒冰骤凝，瞬间将君墨身旁的植物全都冻结住了。

    “君墨，你放心，我一定会找到学院为什么会变成今天这样的原因，我一定会让“火凤凰”这三个字，重见天日，我也一定会让凤凰学院变成火凤凰希望的那所凤凰学院。”

    君墨听见夏繁星这话，周围的气场瞬间全都变了。

    那一股寒意骤然间撤离，笼罩在植物身上的冰块一瞬间消融。

    一切又恢复到之前的模样……

    似乎刚刚的一切，只是夏繁星的一场幻觉。

    