    第531章 惊现！龙神尼德霍格

    “找到了？”

    伊莎贝尔就像是溺水时，抓到了一根救命稻草一般，紧张的看向林逸：

    “在哪里？”

    要知道这件事不仅是林逸他们的任务，更是伊莎贝尔找回当年真相，找到自己父亲的关键啊！

    林逸伸手指向对面山峰峭壁上的一个光点道：

    “在那！”

    随后林逸来到平台的边上，果然在这边找到了一个隐藏的极深的镜子。

    而就只有当太阳出现在特点位置时，光线才能照射到里面，然后反光照向对面的峭壁。

    经过林逸这么一提醒，众人也跟着发现了这一异样：

    “还正是啊！”

    “我怎么就没发现呢。”

    “刚刚我看这里的时候还没有这束光点，这什么时候出现的。”

    萧何在一边言之凿凿道：

    “我敢打赌，这一定就是我们要找的线索。”

    众人一阵白眼：

    “切~”

    “这还用你说？”

    这时的林逸已经飞到了这面峭壁之上，手掌触摸在那处被反光所照射到位置时，明显可以感觉到这块岩石十分的松动。

    林逸那颗悬着的心总算是放了下来：

    “果然在这里！”

    接着林逸没费什么力气便将那块岩石取下，然后发现里面盛放着一个玉盒。

    不过林逸并没有着急打开玉盒，而是拿着玉盒飞回到了平台之上，而众人顿时围了过来：

    “里面是什么？”

    “看样子应该是个好东西啊！”

    “费了这么半天劲才找到，要不是半神器的话，都对不起我们在这浪费的大半天时间啊！”

    “就是！有这时间去练级，今天我都能48级了。”

    林逸瞪着几人：

    “都少说两句你们。”

    几人连忙闭嘴，不过眼睛依旧是直勾勾的看着林逸手中的玉盒。

    而林逸并没有马上打开，而是将玉盒递给了一脸紧张伊莎贝尔:

    “你来开吧。”

    伊莎贝尔惊讶的指着自己：

    “你让我开吗？”

    林逸伸手递了地：

    “你来吧。”

    在确定林逸是要自己开的时候，伊莎贝尔先是说了声：

    “谢谢！”

    然后也没推辞，直接伸手接过。

    伊莎贝尔一脸的期待，想知道自己父亲所留下的究竟是什么。

    在众人望穿秋水的目光下，伊莎贝尔缓缓的将玉盒打开，结果里面并没有什么半神器或者什么特别的东西。

    只有一颗拳头大小，晶莹剔透的圆珠。

    当看到这颗圆珠的时候，伊莎贝尔再也抑制不住眼里的泪水，夺眶而出。

    此刻伊莎贝尔的眼神中正充满了难以置信的震惊与难以接受的绝望，痛哭失声道：

    “父神！”

    而刚刚还一脸期待的几人，都在看到这颗珠子的时候，沉默了。

    因为此时这颗珠子在众人的眼中所显示出来的信息是：

    【龙珠】Lv？？？

    龙神·尼德霍格

    难以接受这个现实的伊莎贝尔伸手将装有龙珠的盒子递给了林逸，然后捂着脸跑到了一边，放声痛哭起来。

    张新颖连忙过去安慰，而林逸在接过那个玉盒后，眼前跳出来一条提示：

    “【龙珠】中似乎记录着一些神秘的信息，请问是否注入能量打开？”

    【确定】【取消】

    林逸看了眼旁边伤心欲绝的伊莎贝尔，没多犹豫便选择了：【确定】。

    然后林逸便震惊的发现，自己的血量在一瞬间一泻千里，两万的血量仅剩下不到100点。

    这时玉盒里的龙珠滚落在地，结果众人眼前白光一闪。

    一个中年男子的虚影出现在龙珠的上方，在看到这人出现后，东方静一眼便认出了此人，震惊道：

    “龙神大人。”

    伊莎贝尔更是在看到此人的影像后，顿时喜出望外的扑了过去：

    “父皇！”

    然而毫不以外的扑了个空。

    天赐等人见状，顿时惊呼：

    “挖槽，虚拟成像啊！”

    张新颖没好气的瞪了一眼：

    “闭嘴。”

    旁边还想跟着感慨的人见状，纷纷闭上了嘴吧。

    但接下来让所有人感到震惊的是，尼德霍格一出现便把目光投向林逸等人环视一圈，而不是自己的亲身女儿伊莎贝尔。

    最后尼德霍格把目光定格在林逸的身上，说出了一句让林逸目瞪口呆的话：

    “天选者，你终于来了。”

    林逸顿时有些无语：

    “别告诉我，你就是在等我吧？”

    伊莎贝尔忽然来到尼德霍格的眼前，满脸泪痕道。

    “父皇，您不记得我了吗？”

    尼德霍格看向伊莎贝尔，眼里闪过一抹柔情道：

    “伊莎贝尔，很高兴可以再看到你，父神果然没有骗我。”

    “不过现在我的时间并不多，所以贝尔很抱歉。”

    “以后如果还能有机会的话，父皇一定会好好的陪在你身边，不再离开，”

    尼德霍格一脸心疼的看了眼眼前这个哭成了泪人的伊莎贝尔，歉意道：

    “抱歉，我的孩子！”

    接着尼德霍格便不再理会伊莎贝尔的呼喊，转身对林逸道：

    “你说的没错，我的确是等你很久了。”

    林逸被说的有些愣神，指了指自己：

    “您确定等的是我？”

    尼德霍格点了点头道：

    “没错，就是你天选者。”

    “接下来我的话非常重要，一定要记住！”

    “千万要小心桑普森这个人，他最擅长的就是灵魂控制，他可能会是你们这些天选者最大的敌人。”

    “绝对不能让魔族控制拉法姆大陆，否则那不仅会是拉法姆大陆百族的灾难，你们所在的那个位面也将会受到牵连。”

    “至于为什么，我还不能细说，等你登上无尽之塔的塔顶便会知晓一切。”

    “另外，我的那些族人都被关押在朝圣山的天池炼狱中，我希望你能尽快的将他们解救出来。”

    “还有就是在贝尔的洞穴里面，留有我为你准备的礼物，希望你会喜欢。”

    “最后……”

    尼德霍格看向林逸的目光中，带着一抹恳求之色道：

    “帮忙照顾好的我族人与我的女儿，它们将会在新一轮的抗魔战场上，为你扫平一切之敌。”

    还不等林逸消化完尼德霍格的这些信息，尼德霍格忽然转向一边的伊莎贝尔：

    “那里也有父亲为你准备的礼物，我亲爱的贝尔。”

    说完这些，尼德霍格的虚影变得逐渐透明起来，只在空气中留下了一句：

    “贝尔，我爱你。”

    在伊莎贝尔的一声惊天动地的呐喊声中，只留下地上那颗黯淡无光的龙珠似乎在无声的诉说着什么。

    (本章完)

