    不同的地域，看待不同的事物皆有不一样的看法。

    在白镇人民心中，蛇是最灵性的动物，它们爱恨分明，有恩报恩，有仇报仇。

    只不过蛇报恩的故事很少，到是蛇报复的故事比比皆是。

    而这条鸡冠蛇，是帮自己惨死的主人报仇，有情有义，吞了它，到让涂小安有点心生愧疚。

    所以他就将它想做的事情都给做了，也算一种补偿。

    此时一切做罢，涂小安本想立刻下山，但转念一想，既然来到了佘山，也顺便的捞几条好蛇回去，照顾一下美琳姐的生意，在则添补家用。

    当然，现在的涂家因为一条太玄蛇，已经不在缺钱了。

    不过对于涂小安来说，捕蛇只是举手之劳，太轻松了。

    他离开了这片山坡，来到了一座密林之中，因为会飞，涂小安现在的地理位置很高。

    绝对在佘山的最高处了，主要也是为赵欣兰小姐找一个风景最佳的安息地。

    这片地带，蛇类的气息很浓郁，涂小安统治能力一开，蛇躯一股无与伦比的王者之气激荡出去，宛如一阵狂风席卷。

    他的等级提升很快，已然十七级，统治能力更是今非昔比。

    别说是一般的毒蛇，就算是山中藏着大蟒蛇，也能给召唤出来。

    这大山中，还有什么蛇能等级比他好高，毕竟鸡冠蛇这种变异家蛇，可不是随随便便能出一条。

    它也是从一条普通的家蛇，花了五十年修炼出来的。

    转眼间，密林中陆陆续续的游出了很多不同品种的毒蛇，他就跟逛超市一样，专门挑罕见蛇种。

    普通的毒蛇岂能入的了涂小安蛇王大人的眼。

    当然要是有珍稀蛇种出现，那么就发大财了。

    可惜，珍稀蛇种不是大白菜，不是说遇见就能遇见。

    他在三百条毒蛇中，挑选了二十条罕见毒蛇，也算没白来佘山一趟。

    被挑选的罕见蛇种，随便一条拿出去，卖个五万RMB，是一点压力没有。

    涂小安的眼睛多毒呀，他是按着蛇种的市场价挑蛇的。

    等涂小安做完这一切，准备将蛇群散去的时候，忽然，远处的山林间，缓缓的飞来了一道美丽而修长的影子。

    影子优雅的如仙女下凡一样的落到了蛇群堆中。

    呃...

    涂小安顿时错愕了起来，两眼直勾勾的看着落下来的不明飞行物体。

    这好像是一只鸟，体型偌大，它的身上像是穿着一件绿色的羽衣，拖着长长的尾巴大摇大摆地在蛇群中闲庭信步，既然丝毫的不畏惧。

    现场整整有三百多只毒蛇呀，一条一条昂首而立，吐着蛇信，冒着幽然的凶光，就算是一位资深的捕蛇人，也不敢说自己不怕。

    它头上的羽毛像镶嵌着绿宝石的皇冠，戴在头上特别显眼，它腹部的羽毛像淡绿色的舞裙，连着长长的尾巴，显得优雅而又高贵，如此美丽的鸟类，看的涂小安这条蛇一愣一愣的。

    此鸟落在蛇堆中，顿时引起众毒蛇的杀气，一条一米有余白黄相间的毒蛇张开了血盆大口，一股血腥味在空气中弥漫，一口朝着此鸟咬了过去，充分发挥了快准狠三大要素。

    只见此鸟亮晶晶眼眸斜睨了一眼，充满了鄙夷，一张尖尖的嘴如若幻影的一啄。

    顿时间，这条白黄相间的毒蛇软绵绵的倒了下去。

    而此鸟的尖嘴上叼着一块肉，不，这不是肉，而是蛇胆。

    涂小安看的目瞪口呆，等他将这只鸟全须全尾的打量一遍后，非常非常的震惊。

    这尼玛落下来的居然是一只孔雀呀。

    没错，是孔雀，还是一只绿孔雀。

    这只孔雀好生了得，万军丛中取上将首级一般的将一条蛇的蛇胆给啄了出来，风轻云淡，看样子熟练度很高。

    像是平时没少做这种事情。

    这颗还跳动的蛇胆旋即被它一口吞了进去，亮晶晶的眼眸明亮而光芒四射起来。

    犹如小朋友吃到了自己心爱的零食。

    旁边一条毒蛇见同伴惨死，刚想攻击，它抬起自己修长的脚，就踩到了毒蛇的背上，尖尖的嘴快如闪电般一啄，这条蛇的蛇胆也被叼了出来。

    紧接着又是一口吞。

    这一幕幕看的涂小安傻眼。

    能在佘山的高峰上，遇见一条落地的孔雀，这让涂小安觉得有点不太真实。

    孔雀是何等生物呀，号称百鸟之王，象征幸福，美丽，吉祥，祥瑞之鸟也。

    而且这还是一只绿孔雀，国家一级保护动物，几乎濒临绝种，比大熊猫还要珍贵。

    一般的动物园，都有孔雀的影子，但那是蓝孔雀，是饲养出来的，血统混杂，完全说不上高贵。

    眼前的这只绿孔雀就不一般了，就仙女下凡，身披绿色羽衣，那长长漂亮的尾巴就像仙女手中的彩扇，让人心乱神迷。

    它是仙女的话，那么那些动物园供人欣赏的蓝孔雀就是庸脂俗粉，不值一提。

    太漂亮了，鸟类中，孔雀的美一直独步自然界，百鸟之王不是随便叫的。

    任何的鸟类在它的面前，都要自愧不如，恨不得挖了地洞钻进去。

    另外这只孔雀绝非善类，非常的不一般，敢登堂入室的落到蛇群中，三下五除二的吞了好几颗蛇胆。

    尖嘴一啄，就是一颗蛇胆，简直就是毒蛇的杀手啊。

    然而，它好像只吃蛇胆，对蛇肉都没有半点的兴趣，非常的挑剔。

    “给我意识洞察”

    涂小安回神过来，朝着绿孔雀一个洞察丢过去。

    “叮...绿孔雀青枭，等级十五级，一阶高等生物，万中无一的珍贵血统，鸟中之王”

    系统数据一显化，涂小安再次震惊，一阶高等生物？还尼玛的自带称号。

    青枭是它的名字。

    什么叫高等生物，如人一般。

    人是这个世界的统治者，才配上高等生物。

    喜，狂喜，如此珍贵血统的孔雀，被自己意外的撞见了，这要是被他收服，什么都不用做，搁在自己家中，就是一种荣光啊。

    鸟类中，百鸟之王有两种，凡鸟孔雀，仙鸟凤凰。

    涂家有他这条家蛇守护，已经看宅积福了，要是有了这只高贵的孔雀护院，简直雍容华贵，富贵逼人呀。

    能将涂家的风水彻头彻尾的改变。

    现在涂小安已经顾不得想佘山上怎么会出现一只孔雀，他现在一门心思只想将这只百鸟之王带回家。

    .............................................

    PS：本书的收藏已经破五万了，这是一个好的开始，非常感谢大家的支持，应不少书友的要求，现在建一个书友群，大家进来热闹下，群号：92050770，咱们群里见，不见不散。

    