    “所以，现在该怎么做？”云辞直接问重点。

    邹伯朝云辞干笑：“只能…先顺着彻爷。”

    顺着？难道她要养一条狗么？

    见云辞脸色不悦，邹伯又接着说：“彻爷发病一般不会持续太久的，真的要…麻烦您了！”

    拒绝的话就卡在喉咙，又被云辞硬生生吞下。

    走到床边，君斯彻眸光一闪，抓住云辞的手，主动将脸颊贴住她的掌心，轻轻蹭了两下。

    云辞瞥着他，脸上没什么表情：“你是狗么？”

    君斯彻点点脑袋。

    “那你为什么是人的样子？”

    他朝云辞眨巴眨巴眼，认真回答：“为了你，我努力变成了人形，所以你才看不见我的真身。”

    云辞将眉头一挑：“你的真身是…”

    “哈士奇。”

    “……”

    云辞感觉自己就像是被人闷了一锤子。

    果然…病得不轻！

    ——

    次日，清晨。

    大门外，君斯彻从背后牢牢抱住云辞，几乎整个人都挂在她的身上，勒得她喘不上气。

    “阿辞不能走！不许走！”

    几名保镖将他拉开，他疯了似的挣扎，从喉咙里发出愤怒的低吼，张嘴就要去咬那些保镖的手。

    保镖们吓得急忙撒开，他又朝云辞扑去。

    云辞倒退两步，突然伸出手，指着他，喝声道：“站住！”

    男人骤然刹住步伐，真的站着不动了。

    云辞往地上一指：“坐下。”

    君斯彻一屁股坐在了台阶上，抬起一双滴溜溜的眼眸，异常乖巧的盯着她。

    众人又惊又奇。

    云辞慢悠悠挪过去，试探性的伸手，拍了两下他的脑袋：“我去上学，你在家等我，听邹伯的话。”

    君斯彻惬意的眯起双目，使劲捣鼓着脑袋。

    云辞将唇角勾起满意的弧度。

    还挺管用。

    她转身离开。

    学校天台。

    夏北倾斜靠着破烂的椅子，将手里的试卷揪成一团，狠狠砸在地上。

    “妈的，这个姓沈的…”

    这次月考，又给了他一个大零蛋！

    红艳艳的，格外刺眼。

    喻恩咬着吸管：“沈老师软硬不吃，油盐不进，你真是碰到克星了。”

    “要我说啊，干脆狠狠整他一次。”旁边的江修杰踢了踢喻恩的脚：“你去勾引那个姓沈的，等他爱你爱得不可自拔，你再甩了他。”

    “去你的，我可不干这缺德事，而且…”喻恩微微红了脸颊：“沈老师那么完美，就怕到时候我把持不住，爱他爱得不可自拔，不舍得甩了。”

    夏北倾丢给他一记白眼：“他哪里完美了？你能不能有点出息？”

    喻恩撇着嘴，气冲冲的：“你有出息，你能把持得住，那你去试试啊！”

    “你丫的找死是吧！”夏北倾猛然起身，一脚踹烂了椅子。

    喻恩被吓得哇哇大哭。

    快上课时，夏北倾回到教室，一脸晦气。

    云辞枕着臂弯，趴在课桌上，用手机搜索狗的训练方法。

    微风拂过，她心情还算不错，随口哼了几声调调。

    “唉？你在唱离雾的歌？”夏北倾突然将脑袋凑过来。

    云辞止了歌声，敛起眸色，依旧没什么表情。

    夏北倾满脸惊奇：“嫂子，我以前怎么没发现，你唱歌还挺好听的唉！”

