
第1205章绝不可以得罪

“又是一名神境老祖宗！”

大殿之中，正在向外行走的各宗门修炼者们，脸色都为之巨变！

本来大家以为今天晚上的神境强者就只有玄机门的天恒老祖宗和下界魔神，谁知道在这关键时刻，竟然又杀出一名神境强者！

神境强者的战斗方式，和低级修炼者的战斗方式完全不同！

所谓的神境，便是以自己的神识，形成一个意境空间！在其意境空间之中，其便是一方主宰，若是对手，没有自己的意境空间，那便要接受主宰的命运安排！

主宰要你死你就要死，主宰要你活你便可以活！

因此神境强者，在神霄大陆，每一个都是一方霸主！陷入其神境空间之后，无论是金丹真君，还是元婴老祖，都只有死路一条！

哪怕你是元婴大圆满的巅峰老祖，任你瞬移的距离再过遥远，陷入神境强者的空间之中，根本连逃跑的机会都没有！

这便是所谓神境，也是神境之威！

用另一句话来说，就是在神霄大陆，神境强者绝不可得罪！

这句话并非骇人听闻，而是确实如此，你得罪一名元婴大圆满的巅峰老祖，但是你有足够的实力，又或者有保命的能力，就能从这名巅峰老祖的手中逃脱！

可是你如果得罪了神境强者，那就真的是倒了大霉，哪怕你已经是元婴大圆满，一级之差，便是咫尺天涯。

所以，就算是元婴大圆满的巅峰老祖，也不敢得罪一个神境强者，每一个神境强者，都是神霄大陆的神话，供人顶礼膜拜，绝不可以得罪！

“神境强者，绝不可以得罪！”

“这名神境强者是冲着散修赵炎而来！”

“赵炎这回死定了，看看谁还能保他？”

所有人都在这一刻，将目光投射向大殿裂开的墙壁，只见在可怕的气势之中，一把光芒闪闪的夺目飞剑，斩杀而来！

“什么情况？”在场所有人心中都升起了疑惑。

神境强者要杀赵炎，根本无需要使用飞剑之类的宝物，可以直接释放出神境空间，将赵炎镇压得一动不能动，然后一个指头就可以杀死赵炎！

但是奇怪的是，神境强者并没有这样做，而是放出了一把飞剑！

飞剑在神境强者的强大气势之下，速度快到无与伦比，威力也放大到极致，几乎是转瞬即至，雷电都没有飞剑快！

而在这一剑斩杀出来的同时，从裂开的墙壁之中传来一个女子的声音，“谢青小儿，我要替我哥报仇！”

“不好！”黄艾琳的脸色骤变。

之前看见赵无极和天恒老祖宗走出去的时候，赵炎和黄艾琳都松了一口气，两人也越走越近。

眼看就在走到面对面之时，却遇到这种突发情况，所有人都根本没反应过来，在神境强者的气势镇压之下，大家的动作都变得迟钝！

就算赵炎第一时间转过身去，想要抵挡这一把飞剑，已经是来不及了！

“赵炎，快逃！”

关键时刻，黄艾琳拼尽全力，一下扑在赵炎的背上……

噗！

这必杀一剑，直接从黄艾琳的后心刺入，刺穿心脏，剑体甚至穿破赵炎的后背，将赵炎也造成了不轻的伤势！

“不！”

赵炎的脸色惊变，连忙一拍胸口，将这把飞剑反震弹飞，随即回头抱住黄艾琳，只见黄艾琳已被刺穿心脏，气若游丝，口中吐血，染红了遮在脸上的白纱！

“不！你不能死！”赵炎慌忙从自己的储物布包里拿出各种珍贵的疗伤丹药。

“没用的，她已被刺穿心脏！肉身已毁，只可惜这一个神霄大陆少见的天灵根，就此消失！现在唯一的办法，就是将其金丹取出，放弃肉身，转世重修！”

不少人看见眼前的情景，都是摇头叹息，黄艾琳的资质在神霄大陆，是女修之中的第一人，但现在肉身已毁，如果转世重修，天灵根也不复存在！

“一个绝佳的苗子，就此毁了，这是我玄机门的巨大损失！”凌虚老祖懊恼不已。

不过身边的华天机，脸上却是浮出了幸灾乐祸的阴冷笑容，“自作孽不可活，这是她自作自受！”

听华天机这一说，凌虚老祖也点头道，“说的没错，我跟她好话说尽，她也不听！都是这个赵炎，害人不浅！”

大家虽然在对话，但所有人的目光都在看向大殿的墙壁裂口，每个人都想看一看，是谁一剑斩杀了黄艾琳！

只见从墙壁裂口之中，走进来两个人，一男一女。

男的是一个面无表情的光头刀客，此人身上有着无边强大的气势，是一名超级强者，神境老祖宗，走到哪里便可以放出神境空间。

正是刀剑谷的神境强者，封刀老祖宗！

而跟着此人一起走进来的，是一名风韵犹存的女剑修，此人金丹大圆满的修为，正是掌管刀剑谷灵剑楼的副宗主，李耀晴！

“见过老祖宗！”刀剑谷宗主元宗老祖立刻上前行礼。

“原来此人就是封刀老祖宗！”大殿之中的所有人，这才恍然大悟。

看见封刀老祖宗，大家也想明白了很多事，“今天晚上的华天机大婚典礼，应该是正道给魔道下的一个套！两名老祖宗级别的强者都等在这里，只等下界魔神出现，两名老祖宗联手攻击下界魔神，将其斩杀！”

不过也有人想不通，问道，“封刀老祖宗要杀赵炎这个小儿，只要放出神境空间，赵炎就必死无疑！为何要放出飞剑？最后没杀死赵炎，反而误伤了黄艾琳？”

“你真是笨啊，这都想不通！”旁边有人道，“外界传说灵剑楼的李耀晴是封刀的小妾，封刀这是让李耀晴出一口气，因此才让她亲自出剑，解决赵炎，为其哥哥李玄侯报仇！”

众人一听，这才恍然大悟。

如果是封刀老祖宗要杀赵炎，根本一个指头就可以干掉，也不会误伤他人；但是封刀为了给李耀晴出气，所以只是放出自己的气势，镇压住这里的所有人，然后让李耀晴放出飞剑，亲自动手！

可谁知，李耀晴实在是实力稀松平常，在这种情况之下，居然还杀错了人，没杀死赵炎，却把黄艾琳的肉身打坏了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996616"  chaptername="第1205章  绝不可以得罪">加入书签</a>
</div>
