    “你要拿什么药？这个吗？”女医生问道。

    容锦承收起手机：“不要了，谢谢医生，我改天带她过来看看。”

    “行的，得做检查，药不能乱吃。”

    “嗯。”

    医生态度很好，容锦承直接走出了科室。

    里头太压抑，门一打开，他呼吸着新鲜空气，长吁一声。

    手指头把玩着手机，他漫不经心地走在医院里的长廊上，目光涣散，也不知道自己是什么想法，就随意走动着。

    走出医院，外面阳光愈发灿烂，他抬起头眯起眼睛。

    真刺眼。

    容锦承的影子落在地面上，信步走着，浑身都是散漫的调调。

    有点烦。

    不知道自己在烦什么，但就是有点烦。

    就连树叶飘到他的肩膀上，他都要扔在脚下狠狠踩两下，真是烦。

    他走出医院，沿着街道一直走。

    以前在斯坦福上学的时候，他也经常来纽约，纽约是国际大城市，适合吃喝玩乐。

    他曾经最喜欢做的事情就是和一帮富二代在夜晚纽约的街道上开跑车，副驾驶上总是坐着不同的女朋友，有的是模特，有的是学生，有的是名媛。

    一帮子人很嗨，他也会陪女朋友逛街。

    他出手阔绰，女人都很喜欢跟他，哪怕跟半个月就分手也不吃亏，他总会给她们买限量版的包和衣服。

    那时候他的银行卡里有花不完的钱，夜夜笙歌，纸醉金迷。

    容锦承踢了一脚路边的石子，跑了一段路，看着这熟悉的城市。

    是真得熟悉啊。

    就比如右手边的这家品牌专柜，他就喜欢来这里买衣服。

    如今想买也买不起了。

    容锦承讪笑。

    走了一半的路，他的手机响了。

    是老五打给他的。

    “小六，晚上有笔生意，去不去，去的话七点钟老地方集合，带你去谈谈看。”

    “多大的生意？”

    “挺大，因为不是在纽约办事，得去华盛顿。”

    “可以啊，那晚上聊。”

    “行，等你过来再商量。”

    挂上电话，容锦承准备回群租房。

    心口处像是有东西一直压着，上不去下不来，五脏六腑都要炸裂开一样，就连每一寸细胞里都像是酝酿着情绪。

    容锦承看了一眼天空，回去。

    ……

    期末考试很快就要到了。

    韩雨柔这段时间的学习没有受到任何打扰，当然，她好像也没有再看到黄雯雯了。

    倒是秦浩然会经常来问她题目，她会帮他解决。

    每次秦浩然都觉得过意不去，邀请她吃饭，但韩雨柔以学习忙推辞了。

    越是临近期末，越是忙。

    不过这段时间她倒没有遇到容锦承，她甚至在商店里连防狼喷雾都买了，没派上用场，容锦承似乎已经消失。

    他这种没有正经身份的人基本就是在这个城市跑跑，在那个城市跑跑，居无定所，而且他也不是每天都有时间跟着她，他还需要养活自己。

    她估摸着他现在一天赚不了多少钱，他又是大手大脚惯了的人。

    最好是已经离开纽约了。

    考试第一天，韩雨柔似乎看到了黄雯雯。

