    海上的日出煞是好看，我独自坐在海边的礁石上，望着远处的日出，若有所思。

    “怎么起来这么早？”不知道何时，林大海在我身边坐了下来。

    “睡不着。”我实话实说道。

    “有什么睡不着的？”林大海看向我问道，“是不相信我吗？”

    “没有。”我摇了摇头说道，“我相信师傅的为人，昨天你既然那么说了，就一定能够做到。”

    “想知道我是什么时候恢复的阎王记忆吗？”林大海望着远处的海面，问道。

    “应该是从酆都出来之后吧？”我问道。

    林大海没有着急说话，而是从口袋里面拿出来一根毛笔，交到了我手中。

    “这不是我在酆都城里面捡到的那根毛笔吗？”我问道。

    “就是因为这个。”林大海说道，“这原本就是我的东西。”

    “从酆都回来之后，我们把在酆都所得的东西全部都上交给了局里。”

    “我来平河的时候，无意间在局里发现了这根毛笔，好奇之下，触碰到了它，也就是那个时候，我恢复了阎王的记忆。”

    “师傅当初是被人设计的？”我问道。

    “嗯。”林大海点了点头，“设计我的不是别人，是我阴司的那些同事。”

    “为什么？”我疑惑的问道。

    “可能立场不同吧。”林大海想了想说道，“阴司成立的目的，就是帮助东岳，使轮回正常运转。”

    “为此，东岳将地狱划分了十八层，分别当做我们十个人的封地。”

    “而我们也因为得到了部分地狱，使自己逐渐的跟地狱融合，增强了实力。”

    “人不患寡，而患不均。”林大海继续说道，“十八层地狱就这么多，但我们足有十个人，不够分。”

    “所以阴司内部就渐渐的起了一些摩擦。”

    “再加上东岳失踪，番禺教的进入，导致摩擦更加的严重。”

    “最后演变成了阴司内部分歧。”

    “而我也就是在这个时候，被人联合外人，下手设计了。”

    “不过我也算是因祸得福吧。”林大海说道，“从那里离开之后，来到了人世间。”

    “师傅没有怨过他们吗？”我问道。

    “从来没有。”林大海摇头说道，“每个人的立场都不同，他们这么做自然也是有他们这么做的理由。”

    “我也不可能把我自己的想法，强加到每个人的头上。”

    “虽然他们设计我这件事情做的有些过分，但说到底，我也因此来到了人世间。”

    “所以有句古话说的很好，福祸相依。”

    “我也算是因祸得福了。”

    “受教了，师傅。”我认真的说道。

    “虽然你继承了赵玄壇的记忆，但那毕竟都只是记忆罢了。”林大海说道，“真想要从中体会记忆中的那些感悟，可不是那么简单的。”

    “我明白。”我说道。

    “其实依我看，你现在就是赵玄壇，而赵玄壇就是你，你们两个人已经变成了现在的你。”林大海说道，“但这还是有区别的。”

    “区别就在于，你得到了赵玄壇所有美好的记忆，但也因此失去了那些黑暗的经历，失去了对于人生的感悟。”

    “在这里，我们不说那些感悟是好还是坏，但你终究还是失去了一些什么。”

    “你就像是年轻时候的赵玄壇一样，没有经历过人世间的险恶。”

    “杨晨则是吸收了足够多的负面能量跟记忆，这也导致了他变成如此阴暗的人。”

    “所以这一次，子瑜，无论如何，也不要对杨晨抱有希望。”

    “我知道了。”我点了点头说道，“我一定会亲手杀死他，结束这一切的。”

    “嗯，这就足够了。”林大海起身，拍了拍我的肩膀说道，“所以趁着现在时间还早，回去睡一会吧。”

    “我想，吃完早饭之后，我们应该就能够收到泽济会的消息了。”

    我疑惑的看向林大海问道，“为什么？”

    “阴司等不了了，轮回等不了了，番禺教更等不了了。”林大海说道。

    “番禺教想要对东岳动手，那必然会让泽济会的人拖住我们。”

    “眼下，轮回发生了问题，番禺教是想要霸占轮回为己用的，尤其是在他们还没有完全掌控轮回的时候。”

    “如果一旦轮回发生问题，那么番禺教之前的所有努力就全部都付之一炬了。”

    “番禺教不会让这件事情发生，所有，这个时候，他们一定会主动出击的。”

    “我先走了，你想明白了，就回去吧。”林大海最后说道。

    我其实毫不怀疑林大海能够看透我的想法，我之所以坐在这里看海的原因，也是因为我怕自己对杨晨会犹豫。

    但当局者迷旁观者清，我师傅林大海也看到了这一点。

    他刚刚说法虽然有些隐晦跟残忍，但我还是能够听明白这其中的一些别的意思。

    那就是，只有杀死杨晨，才能够让他得到解脱。

    虽然不知道杨晨如果没有我阴面记忆的话，会不会也变成这样。

    但这世间没有如果，杨晨既然已经变成了这样，也就只能我去帮他解脱。

    当初我爷爷的因，需要我来结果，这就是我跟杨晨的因果。

    想通了这些问题之后，我觉得我整个人都有些豁然开朗的变化，就连我脑海中那些赵玄壇的记忆，都有了另外一层的感悟。

    我觉得，我整个人，似乎是得到了升华。

    我还是没有回去帐篷睡觉，而是在营地跟着一起准备起了早餐。

    营地的大部分人都是从各地调过来的特殊事态处理局的精英，其中在仙墓第一栈遇到的那几个，此时也都来到了这座岛上。

    如果不是这一次再相见，你很难想象，房凯那个短发女人，嘴里叼着玉烟嘴，竟然也能够跟着大家一起揉面，包饺子。

    而姜治那个瘦高的男子，竟然会拿着擀面杖，蹲在椅子上擀饺子皮。

    这浓浓的生活气息，跟我们平时接触到的事件，格格不入，但又出奇的完美结合。

    “来来来，大家都尝尝我们包的饺子。”房凯端着一盆饺子放在了桌子上，嘴里笑着说道，“上车饺子，下车面，希望我们这些人，能一起吃那下车面。”

    

