    桑朵朵睁开双眼，目光略显迷离，仿佛是做了一个很长的梦，刚一醒来意识还有些迷糊。

    她睁开双眸的第一眼，正好与杨帆的目光对视在一处，感觉这个帅哥好阳光好亲切，忍不住就想要多看两眼。

    不过毕竟是个生面孔，她并没好意思跟杨帆对视太久，恰在这时，听到耳边似乎有母亲的深情呼唤，她的目光循声流转，很快就落到了位于她左侧俯身趴在她身边的邵寒云的脸上。

    “妈……”

    声音很低，甚至有些沙哑，不过第一声叫出之后，她身上的气息就开始一路升腾，犹如白虹贯日，迅速恢复至巅峰状态。

    “妈！你怎么哭了？！”

    桑朵朵嗖的一下从轮椅上站起身来，一脸关切地看着邵寒云，声音也变得清脆悦耳，很是好听。

    杨帆在旁边看着满意点头。

    这才是被他医治成功后小丫头该有的精神状态。

    气息饱满，神魂稳固，修为直接就恢复到了巅峰状态，妥妥的巅峰灵帝境界。

    邵寒云见方才还昏迷不醒、气若悬丝的宝贝女儿一下子就又活蹦乱跳地支棱了起来，实力也恢复到了巅峰灵帝该有的境界状态，不由再次喜极而泣。

    她抬起双手，有些不太敢置信地在桑朵朵红润俊俏的小脸蛋上轻轻地摩挲着，眼泪啪啪往下掉。

    “我的朵朵终于好了！我的朵朵终于好了！”

    “整整五十一年了啊，朵朵，你整整昏迷了五十一年了啊你知道吗？”

    “妈这不是哭，妈是高兴，前所未有的高兴！我的宝贝朵朵张于又站起来了，又能开口叫我妈了！”

    邵寒云激动得双手都有些颤抖，期盼了整整五十一的的场面，终于让她给等到了，一直压在她心底里的那块大石头，终于彻底地被掀掉了！

    “什么，五十一年？”

    桑朵朵小嘴圆张，感觉有点儿懵逼，怎么的，她就小小地睡了一觉，一醒来就过去了五十一年？

    “妈，你没跟我开玩笑吧，五十一年，那我岂不是已经快一百岁了？！我不会是已经变老了吧？”

    小丫头连忙抬手摸了摸自己的小脸，同时意念沉处体内检测自己的身体变化。

    果然啊。

    女人不管到了什么都对自己的年龄很在意。

    这丫头昏迷了五十一年，刚一醒来最先关心的问题竟然是自己的年龄，还有是不是已经变老了。

    “傻丫头！”邵寒云意念一动，直接将自己脸上还有眼中的泪水蒸干，轻笑道：“你可是巅峰灵帝，怎么可能会变老？别说是只过了五十一年，就算是再过五百年，你也依然会像是以前一样青春靓丽！”

    “来，告诉妈，你现在感觉怎么样，有没有觉着哪里不舒服？”

    邵寒云拉着女儿的小手，切声询问，脸上的笑意不断，慈意满怀。

    察觉到自己的身体并没有什么太大变化的桑朵朵，任由妈妈拉着双手，轻声回道：“我没事儿，前所未有的好，妈你不用担心！”

    “不过，我记得我在受伤昏迷之前，好像是是被一只黑乌鸦给偷袭了，后来的战况怎么样，咱们赢了吗？”

    “还有，我身上的伤是谁医好的，我师傅吗？”

    桑朵朵的记忆还停留在五十一年之前，神智一恢复清明，就忍不住向邵寒云打听起了当年的战况。

    “以前的事情就不提了，毕竟都已经是前尘往事，多说无益！”

    邵寒云轻摇了摇头，而后侧转过身，伸手往杨帆这边一指，温声向桑朵朵道：“来，妈给你介绍一下，这位是杨帆医师，你身上的伤就是他刚才给你治好的！”

    邵寒云本来还想要再叫杨帆一句贤侄的，不过一想到杨帆似乎有意要收朵朵为徒，所以话到了嘴边，她又改口成了杨帆医师，免得把辈儿整岔劈了，影响了杨帆的收徒计划。

    从本心里，邵寒云也是很赞同女儿拜杨帆为师的，不说杨帆本身就拥有种种神奇的非凡手段，但就是他这一身出神入画的医术，就特别地有安全感啊。

    经历过一次女儿的重伤垂死之后，邵寒云在这方向犹为敏感。

    潜意识里就觉得她女儿的师傅可以不厉害，但是一定得可靠。

    而在这个混乱得随时都有可能人、妖两族之间终极之战的时间节点上，还有什么师傅能比一位帝级医师、帝级炼魂师、帝级驯兽师以及帝级幻阵师这样四大辅助职业合而为一体的变态妖孽更可靠的？

    之前发生在半步皇者境空间战场的那场战斗，邵寒云因为要固守内城，所以并没有参与其中。

    但是事后她已然从那些亲历者的口中得知了战事的详细经过，对于杨帆能力也有了一个更为详尽的认知。

    所以，之前杨帆提出说有意要收朵朵为徒的时候，邵寒云才没有太多的抵触情绪，心底甚至还隐隐有些欣喜。

    更不要说现在，杨帆已经完成了他的承诺，将她的女儿给彻底医好了。

    “他？”桑朵朵意外地抬头向杨帆看来，眼中带着狐疑，“妈，你没有搞错吧，这个小弟弟才是王者境啊，精神力修为也不过才是七级精神灵师，他怎么可能医得好我？”

    这是常识好不好？

    王者境的医师怎么可能医治得好巅峰帝级身上的伤势呢，这期间的差距可不是一般的大啊！

    杨帆的嘴角一抽。

    竟然被自己预定的弟子给小瞧了啊，还小弟弟，哪里小了？

    “你这孩子！”邵寒云忍不住出声将朵朵的话打断，道：“什么小弟弟，要叫杨师，杨师可是现在联邦的第一帝级医师，一身医术出神入画，别说是你一个小小的巅峰灵帝，就算是半步灵皇杨师医治起来也毫不费力！”

    “真的？”桑朵朵不由正色起来，再次认真地打量了杨帆一眼，“小弟弟，你竟然连半步皇者都能医治？不是吹牛的吧？”

    “只是基本操作而已，不值一提。”杨帆帮作谦虚，道：“其实医术只是我的副业，我真正的擅长与精通的，还是传道授业，教授门徒。”

    说着，杨帆抬手一指旁边的凌天与田飞瑶，道：“就好比他们两个，全都是我的弟子。”

    “在拜我为师之后，他们二人的修为实力都在短时间内有了极为神速的提升。”

    知道杨帆的心思，田飞瑶心中虽然有些不太情愿，不过还是极为配合地主动站出身来，轻声向桑朵朵自我介绍道：“田飞瑶，入门四个月零二十一天，修为从九级精神念师巅峰，晋级到现在的九级精神灵师。”

    咝！

    邵寒云、桑朵朵闻言不由同时抬头朝田飞瑶看来。

    这么牛逼的么？

    之前不太了解田飞瑶的情况，看她的修为只有王境，也就没有太过在意。毕竟在他们这些帝尊甚至于半步皇者的眼中，王者境的武者并不太能入得了他们的法眼。

    但是现在，听到田飞瑶的晋级经历，得知她只用了四个多月的时间就从宗师巅峰一路晋级到了九级王境，不由全都乍舌不已。

    这已经不止是快了，这简直就是飞好吗？

    至少在邵寒云与桑朵朵的印象里，好像还从来都没有人能在这么短的时间内取得这么大跨度的修为进境！

    漂亮！

    杨帆满意点头，在心里为田飞瑶点了一个大大的赞。

    果然是他的好徒弟啊，平时没有白疼她，关键的时候硬是能拿得出来。

    这么想着，杨帆的目光不由轻飘飘地往凌天的身上瞄了一眼，意思不言而喻。

    凌天这时注意到杨帆的目光向他扫来，老脸一红，也不得不站出来替师傅吹嘘助威。

    “凌天，入门两个月零八天，修为从六级灵帝，晋级到现在的九级灵帝。武道修为也从王境突破到了帝境，现在是三级武帝。”

    广告了一波之后，凌天有些羞赧地拱手向桑朵朵问好：“朵朵姑娘，咱们又见面了！”

    “你是……？”

    桑朵朵的目光在凌天的身上打了一个转，想到他刚才自称凌天，脸上不由露出了恍然之色。

    “你是那个一出生就引起天地异变的双胞胎，圣林岛那两个绝世天才中的老大？”

    “对对对，那就是我！当年在圣林岛，咱们曾有过一面之缘！”

    凌天猛然点头，兴奋得面色潮红，小心肝一阵扑通乱跳，好像是能被桑朵朵记住对他来说就已经是莫大的荣兴。

    杨帆暗暗撇嘴。

    这个凌天果然是动机不纯，很有当舔狗的潜质啊。

    “你竟然都已经是九级灵帝了，很不错嘛！”桑朵朵再一次认真打量了一下凌天，道：“不愧是资质通神的超级天才，进境确实很快！”

    “没有啦！”凌天不好意思地低头谦虚道：“比起朵朵师姐，我还是差得太远了。”

    桑朵朵整整昏迷了五十一年，修为都还在巅峰灵帝的境界，单论天赋资质的话，凌天确实是自叹弗如。

    “不是，我记得你的师傅不是吴道大人吗，怎么会改投在了这个小弟弟的门下？”

    桑朵朵好奇问道：“还有，他真的有这么厉害吗，竟然能让你在两个月内，从六级灵帝连升三级？不会是在吹牛皮吧？”