    半决赛结束第二天，lpl官方并没有给两支队伍休息时间，直接把两边各自首发队员拉了出来拍摄决赛宣传片。

    “苏言，你姿势高冷一点，背斜对着，眼神放电，对对对，就这样子，保持一下。”黄浦江边，摄影师扛着录像设备一边指导苏言怎么摆姿势，一边兢兢业业拍摄。

    而一旁的两边队员可是羡慕死了。

    “言宝这也太帅了吧。”

    “小伙汁可以的，有我当年那个味道了。”

    “你当年什么味道？”

    “上海滩许元昊！”

    看着众人的议论声，站在中间的韦神撇了撇嘴，有什么了不起的，不就是长得比他帅吗！

    也太欺负猪了吧！

    本来这一次宣传片拍摄，虽然苏言这个赛季发挥亮眼，堪称最佳新人，但也轮不到他担当C位，但没办法，谁叫他是本土选手，两支队伍都没拿得出手的大牌！

    能比他大牌的，实力又强，可以包装的韦神又长得不怎么上镜，自然而然实力拿得出手，又是lpl本土选手，再加上长得帅，苏言就成了当仁不让的C位！

    这种赤裸裸的歧视可把韦神气坏了。

    这就导致苏言一边摆poss，一边拍摄的时候，总感觉不太对劲，一股从尾椎骨的凉气从下而上席卷全身。

    在拍摄完宣传片以后，两支队伍的选手又回到室内开始录制赛前垃圾话，在这一点上可以是来到苏言最喜欢的环节，也不像先前拍摄宣传片一样浑身不适应了。

    首先录制的就是韦神和小虎了，这两人都被冠上过国产新星中单的名号，再加上目前在lpl两人的实力也都能排进中单前四！

    自然这两个人之间的话题也是焦点满满。

    “听说你是国产中单接班人？”对着镜头，韦神一副嚣张至极的样子说道，“但对不起，我不同意！”

    对此，小虎表现很搞笑，双手抱胸，对着镜头一副十分严肃的样子说道，“其实并不需要你同意，我会在这个舞台上证明谁才是lpl第一中单！”

    好吧，韦神这么嚣张都只敢说国产中单，而小虎直接一本正经的说出他才是lpl的第一中单，着实让边上看着的众人笑出了声音。

    不是因为说的话好笑，而是因为小虎一本正经的说话很搞笑。

    在中单以后，两边上单，ADC，辅助依次登场，除了两边上单因为都是曾经的世界冠军多了一点放狠话的镜头意外，其他的都没太多意思。

    只有放到最后的双方打野出场才是压轴戏。

    不管是苏言还是mlxg，这两个人都是这个赛季才登上lpl赛场的新人，而且一上场就打出了许多打野整个职业生涯都答不出来的成绩，再加上两个人风格相似，战绩也差不多，都是队伍的核心大腿，自然两人放到了最后作对比。

    而两边的队友也很期待苏言和mlxg的骚话。

    首先上场的mlxg穿着rng的黑黄队服，看起来不怎么上镜，太过瘦弱，但说话的语气却很有骚话那个味道了。

    “我知道很多观众都认为我们两个风格很相似，但在这里我想要澄清一下，面对我，摸最好守住你的野区！”

    说话间，mlxg在导演的要求下，还做了几个很中二的动作，让在对面和mlxg对视的苏言差点笑场了。

    等到mlxg说完，镜头很快一切，轮到了苏言。

    “emmmm....”苏言一手托腮，装傻挠头，最后说道：“你说得对，让我们恭喜RNG勇夺2016lpl春季赛亚军！”

    最后，苏言还故作纯真的拍了拍手！

    好吧，这是在玩尬的！

    但不得不说，苏言说的最后一句话还挺有杀伤力，拍完，RNG这边小虎直接走了上来开始动手了。

    在拍摄完宣传片以后，两支队伍的比赛日期也确定下来，放在两天后的28号，听说是个大好日子。

    回到基地以后，lgd这边也是没有休息，直接投入到了紧张的训练当中，晚上就被李政贤约了一场和rox tiger的bo5训练赛！

    对于这一场训练赛，李政贤也是异常重视，和lgd在lpl一样，rox这个春季赛在lck的常规赛当中也是高手寂寞，以16胜2负的战绩挺进季后赛，如果不是听说lgd这个赛季战绩和他们一样，Rox说不定不会答应和lgd的邀约。

    晚上训练赛的时间如期而至。

    登上早已经准备好的训练赛账号，然后找到准备好的房间输入房间密码，lgd这边五个人全部进入，而rox那边却早已经准备就位。

    看着眼熟的id，苏言进入房间礼貌性的发了个hi，打了个招呼，没想到对面也挺礼貌，都回应了。

    在确定以后，双方也正式进入游戏，苏言也少见认真起来，想要见识一下被韩媒誉为lck第一打野peanut。

    “这把我们玩什么？”

    因为是Bo5训练赛，不止一把，苏言也不太紧张，反而是问了一下李政贤，想要知道他有没有什么指定的阵容来进行训练。

    “放松打，我们就按照我们平时拿的阵容打就行。”和苏言一样，对于第一把，李政贤也没有准备什么特殊阵容，就是想要看看常规状态下，双方的实力。

    因此，两边在各自简单的搬掉一些常规英雄以后，开始进行了选人，可能因为两边都抱着同样的想法，第一把的阵容敲定的很快。

    蓝色方ROX：上路Smeb艾克，中单Kuro岩雀，打野peanut男枪，下路PraY、GorillA，寒冰，塔姆。

    红色方lgd：瑞兹，维鲁斯，豹女，烬，泰坦。

    两边阵容确定，苏言看了一眼，对面他不知道是不是rox最擅长的阵容，但lgd却是玩的比较多的一套阵容。

    在短暂的等待以后，双方第一场的训练赛正式打响！

    不知道是不是因为两边都是以野核为中心的队伍，在这一把开局，两边都高度默契的选择了入侵野区。

    只不过rox入侵了下路，而lgd则是入侵了上路。

    在寻找无果以后，双方很快明白了对面的情况下，各自丢下视野，然后标记了上下野区，直接选择了互换野区。

    在开局换野区的情况下，两边谁也说不上谁赚，但苏言很清楚，这一波如果不是他带头入侵了野区，对面还是会强行反他野区！

    毕竟男枪打豹女，再加上对面中下那个组合，不可能不骚扰他的开局，只能说换野区开区，苏言保住了自己发育，但牺牲掉了下路！

