    “你说什么？”

    听到陶春梅的嘀咕，宋九德顿时大怒，恨不得上前一巴掌把这蠢女人给打死。

    就是因为有这样的妈，才会宠的孩子对于他这个亲爹说的话，完全不放在心上。

    但是一想到陶家兄弟几个帮他做的事，宋九德勉强控制住自己蠢蠢欲动的手，闭了闭眼让自己冷静下来，重新坐回椅子上。

    女儿再蠢，也是他的种。

    有句话自家这黄脸婆说的很对，要不是因为那乡下丫头，自己现在也不用头疼。

    而且那丫头来闹的结果，打的是他宋家的脸面。

    打了他宋家的脸，还能平安无事的，还没出世呢！

    一个乡下丫头，好好教育一番，到时让她自己出来澄清这些事，自己的担心自然就不存在了。

    想通这个后，宋九德吐了口气，按下心里的不虞，对着陶春梅说道：“明天你喊你大哥来找我，我有事找他。。”

    陶春梅见丈夫这副胸有成竹的模样，知道他肯定有了打算，在听到他说的话，不由的撇了撇嘴，只要她娘家得力，就算没生儿子，她也能在宋家挺直了腰板。

    想到这，哼了一声，算是应了下来。

    宋九德懒得理这婆娘，直接转身进了书房，里面有张平时休息的小床，他宁可一个人睡，也懒得面对黄脸婆的这张肥脸。

    他就想不明白了，当年陶春梅也算是个水灵灵漂亮的姑娘，要不然自己当初也不会一头扎进来，娶她当老婆。

    只是，生了女儿后，她就跟吹了气球时的肥了起来。

    每次办事，摸着那一手的油，他就什么兴致都没了。

    想到这，宋九德不由的想起今天在纺织厂见过的几名女工，脸长的到是普通，可胜在青春有朝气，特别是那腰和腿。

    夏季爱漂亮的女孩子都穿上了布拉吉，那腰掐的好像一手就能抱住，而被遮挡了一个冬季的小腿露出来，白白嫩嫩的，犹如上好的和田美玉，让人忍不住想上手摸一摸。

    宋九德不由的气息都粗了起来，忍不住闭上眼YY起来。

    这段时间实在是太谨慎了，有些事情都只能忍着。

    主要是宋九德他得了上面给透出来的消息，恐怕是自己这位置干不长了。

    自己这么多年都能屹立不倒，全靠他聪明的脑袋和灵敏的第六感。

    既然这位置干不长，趁现在还能活动，把他弄到其他差不多的位置去。

    至于这些小事，等自己在钢铁厂待稳了，再慢慢来也不急。

    第二天一大早，陶春梅就回了娘家通知了她大哥。

    陶松仁早饭三两口倒进嘴里，抹了一把，二话不说，拔腿就走。

    “哎，把水和干粮带上！”

    陶大嫂急忙奔出去，把一个军用水壶还有几个包好的馒头塞进自家男人的手里。

    陶松仁也没多说啥，虽说妹夫喊他一个人过去，但是说不准说完话就有事做了。

    万一真有事做，就得好几晚回不了家，这些带着，就当预防万一了。

    看着自家男人离开，陶大嫂一脸忧心忡忡，每次大妹来家里，陶家三兄弟都得出去一段时间。

    不过，每次回来，都能给家里带来不少好东西。

    更别提自家男人偷偷塞给她的那些钱票，陶大嫂心中隐隐有所察觉，心里头有些害怕，又有些担心，可她不敢问出口。

    在陶家，就没有女人说话的份，所以有些事情，她还是睁一只眼闭一只眼才好。

    “大嫂，小妹没来过吗？”

    陶春梅翘着二郎腿，磕着自己从口袋里掏出来的瓜子，有些漫不经心的问道。

    陶大嫂回到家中，就听到大妹这么问，身子顿了顿。

    “小妹的脾气你又不是不知道，年前你大哥帮着你说了几句话，她年后都没来过家里。”

    陶大嫂有些担心，毕竟小妹她男人可是个会打人的。

    每次回家来，多多少少小妹的脸上都会带着点伤。

    陶家三兄弟也不是没去揍过小妹的男人，可是打时答应的好好的，要不了一段时间，又犯老毛病。

    这点来说，大妹的男人宋九德，就从来没打过大妹。

    同是姐妹俩，也不知道小妹的命咋就这么苦。

    陶春梅听到这话，心里顿时舒服了许多。

    “那是她活该，这副驴脾气，也只有她男人能治得了她。平时拽的跟啥似的，还不被自家男人打成一条死狗样！”

    没来就好，最好是被打的起不来更好。

    当年她跟陶春桃两个人，要不是自己棋高一着，差点就被陶春桃给撬了自己的男人宋九德。

    一想到这，她就恨的牙痒痒的。

    不过，好在陶春桃后来嫁的不好。

    每次回娘家，她就在陶春桃面前显摆，可每次丈夫跟她一起回来，她又担心陶春桃会找机会勾搭自己的姐夫，防她跟防贼似的。

    俩姐妹没少吵架，到后来只要陶春梅在娘家，陶春桃就不会来。

    宋九德因为烦了她每次都闹不拎清，几乎也不太往陶家走，有什么事，就让她来传话。

    陶春梅对宋九德不来她娘家的事，很是满意，觉得他这是在避嫌。

    宋九德找陶家大哥来，到不是因为去对付那乡下小丫头，而是这次有一笔大买卖。

    所以，得跟陶松仁好好商量和安排，这些年没出事，靠的就是他的谨慎和仔细。

    等安排好陶家大哥后，宋九德这才一摇三晃的去了自己的办公室，喊了下面的人来，细细的吩咐下去。

    手下人弯着腰，对着宋九德的吩咐连连点头。

    宋九德吩咐完，挥了挥手，就让人下去赶紧的办事去。

    那手下刚打开门，就见一个才三十出头，风韵却犹存的妇人站在门口正要敲门。

    见到这女人，那手下赶紧低头喊了一声：“嫂子好！”

    喊完，就一溜烟儿的跑了。

    陶春桃没好气的白了那手下的背影一眼，摸着肚子进了办公室。

    不高兴的说道：“你也管管你下面人的嘴，要是有什么风言风语传出去，我还要不要活了？”

    宋九德见到她，原本脸上的阴沉顿时消失不见，立高兴的站了起来，急忙过来，小心翼翼的扶着她坐了下来。

