    水流的声音？

    后方的方云野和赵教授等人都是一怔，他们可没有听到任何水声，而且从这里的情况也看不到有任何水域河流的模样。

    “江先生，水流声是从里面传来的？”赵教授开口询问：“有多大的水流？”

    江宪转过头，看了他们一眼沉吟道：“水面很平静，具体有多大我没有听出来，但可以确定，里面的水很多，即便不是一个湖，也是一大片水域。”

    大片的水域？

    众人心中念头微动，随后看到江宪握紧黑长直，从那大门的位置走了进去。

    没过多一会，便看到一只手伸出，冲着他们摆了摆，让他们进去。

    赵教授当先迈步，似乎早已经迫不及待，庄家兄妹紧随其后，林若雪和背着凌霄子的方云野落在最后。他们刚进入石门，便听到一阵倒抽冷气的声音。

    只见到赵教授和庄家兄妹都钉在了原地，他们眼眸圆睁，死死地看着前方，口中的呼吸变的急促紊乱，甚至身子都微微的颤了颤。

    一时之间，只有那沉重的呼吸声在这片空间内回响。

    两人顺着他们的视线看过去，双眸也是一缩。

    只见到门后十几米的长廊外，一片广阔的土地映入眼中。

    在这片土地之上，一道银色的长河缓缓的流淌，却如同一把刀一般，将整片大地分割，化为了截然不同的两半。

    一半是猩红的地面，无数的骸骨堆叠，在这些血色之中，一株株草，一朵朵花丛中顽强的生长着，那猩红的色彩，那旺盛的生命，再配上它们本身浮动的幽蓝微光，让这里显得诡异而又美丽。

    仿佛一片活动的幽冥地府。

    彼岸花！

    熟悉的彼岸花！

    这一次的彼岸花从血与骨种延伸，那猩红的花朵更加的瑰丽艳丽，那极为淡薄的幽蓝光芒更加的富有吸引力，让原本就艳丽无比的花朵带上了更加致命的诱惑。

    微风浮动，红蓝夹杂的光点动花上飘出，洒向周围，让这里的景象变的更加的梦幻而诡异。

    防毒面具之下，众人没有闻到花香，但看着那光点，却仿佛已经感受到了那股梦幻的香气一般。

    下方的血与骨，此时非但没有那种恐怖阴森的感觉，反而带来了一股暖色调，让人有一种冲过去，融入花海的冲动。

    而在这条河的另一边，八根足有六七米粗的巨大石柱接天连地，占据八个方位。

    上面花纹复杂，符箓繁复，更有一条条，一只只雕刻的珍奇异兽在上面。

    这些异兽，它们的形态虽然不一，但所有的目光都看向一个方向，看向这片土地的中央，看向一条盘着身子，头上长着一对弯角，身上满是漆黑鳞片，近乎百米的恐怖身躯！

    它闭着眼睛，没有动，但仅仅是看着它，一股恐惧便会从心底油然而生。

    这种恐惧是那么的突然，又是那么的自然，让人无法控制自己的手，无法控制自己的脚，无法控制身体的每一个部位。

    只是让自己的各出单纯的，纯粹的，在那里颤抖，在那里恐惧！

    就连大脑，都一片空白。

    “醒过来！”

    低沉的呼喝声，如同雷霆划过夜空，让众人猛然一个激灵，清醒过来。

    刚才本就沉重的呼吸变的更加沉重，并且急促了起来，他们的手在抖，脚在抖，浑身各出都在抖动！

    砰砰跳动的心脏，似乎在夺回自身停滞的次数，距离的波动下，几乎都能让人看到胸膛的起伏。

    庄玉山捏着脑袋，想要迈出一步，却一个踉跄，只觉的浑身的力量都消失了，想要直接瘫倒在地。

    赵教授重重的晃了晃脑袋，勉强压制住心跳，声音带着几分嘶哑：“江先生……你，你没什么事吗？我、我现在……似乎连走路的力气都消失了。”

    “我还好。你们也不要恐惧……”江宪揉了揉太阳穴：“缓一缓应该就没事了。”

    “类似的情况我也经历过，适应了之后就好了。”

    骗子！

    林若雪暗暗翻了个白眼，玄武内丹附近的那些眼眸她也见过，但现在不还是中招了？甚至同样需要他的声音唤醒才行。

    正常人怎么可能见几次就能够适应？

    “原来如此……”赵教授却露出一丝恍然，点了点头：“既然是这样的话……那恐怕我们要好好适应一下才行，不过时间上来不及吧？它万一行动……”

    “没事，这条龙，应该动不了了。”

    江宪的语气风轻云淡，却如一道炸雷在几人耳中响起。

    动不了了？

    庄玉山有些迫不及待的问道：“江先生，您确定？它真的动不了了？”

    “应该没错，你们之所以一眼就动不了，正是因为它已经动不了了，来到了生命的尽头。”江宪深深地看了眼那条黑龙：“因为控制不住，所以才会有那么强的扩散和影响。”

    众人先是一怔，随后一个个若有所思。

    再自然界，捕食者需要隐藏自己，越是强壮，越是强大的时期更要收敛自身的凶戾。

    以求避免吓跑了猎物，并且能够在关键时刻爆发出更强的力量。

    如果江宪说的对，那这条龙确实已经走到了生命的尽头。

    不过……

    “张真人就是这样把它困住嘛？”庄玉山面上露出疑惑：“一条河，几根柱子？最多再加上这些彼岸花？”

    “这条河可不简单，你们仔细看看。”说话的是赵教授，他稳了稳身子，虽然还略有摇晃，但已经逐渐的恢复过来了：“那柱子周围也应该另有玄机，我不懂这些，你们应该了解吧？”

    这番话顿时引的庄玉山仔细的看了过去。

    彼岸花的微光照亮周围，手电划破黑暗，光束投射在了宽阔的河面上。

    平静流淌的水流安静祥和，根本看不出一星半点的危险再其中。

    然而仅仅几秒钟，水面上逐渐浮现了光，淡蓝色的光。

    这光一开始微弱，随后逐渐的扩大，并向着周围蔓延，很快便覆盖了大片的范围。

    在这光芒扩散的同时，水面一道道波纹荡漾，在那湛蓝的光芒之中，配合着上方飘动的彼岸花光点，构建出了一道朦胧而美好的画卷来。

    随着那道道波纹逐渐扩散，水面上的光芒之中，逐渐升腾出薄雾，在这薄雾之中，一个个朦胧的身影依次显现。

    光与影，雾与水，动与静……种种相对应的元素碰撞，在那河面之上构建出了梦幻朦胧的场景。

    一座水晶宫的影像，竟然从上方浮现出来！更有数不清的窈窕身影在其中穿梭游荡。

    “这是……”即便庄玉山平日里对所谓的美景毫不感冒，甚至连多看一眼都觉得浪费时间，但此时，这般场景浮现，即便是他也感到了深深的震撼。

    这样的场景，真的是人间的景象？

    简直像是神话和传说，照进现实。

    “这事鲛宫。”江宪面容平静的道：“抚仙湖传说中，水下鲛宫便是这样的景象。”

    “所谓的鲛人便是水中这些半透明的奇异鱼类。”

    “别看它们很美，如同精灵，但这东西可是凶戾的很。”赵教授在旁边补充道：“速度快，数量多，破坏力大……难怪这条‘龙’只在一边，它若想下水，就必须要面对这些鲛人。”

    “不……”

    江宪摇了摇头：“赵教授你还记得抚仙湖内的鲛人情况吗？它们会害怕，会恐惧。”

    “如果是抚仙湖内的鲛人，在碰到这条‘龙’的时候，恐怕连靠近都不敢，根本没办法进行阻拦。”

    “这里的鲛人虽然是同源，但早已不一样了，甚至成为了这里水域的霸主。”

    “而且……单凭这些鲛人，未必能拦住它。”

    江宪说着，目光看向了八根石柱那里：“你们仔细看，石柱的位置吻合八卦八方，在石柱的周围，那些立起来的小石柱对应的可不是八卦，而是……”

    “星象！”

    “对应的是星象。”

    星象……

    赵教授先是一怔，随后眼睛眯起，仔细打量后露出一丝恍然：“没错，是星象，而且是白虎七宿的星象。”

    “龙属东方，为乙木，白虎属西方，为庚金。五行之中，金克木……这就是专门针对这条龙的设置。”

    “不止，如果单纯的白虎七宿，也无法限制住这条龙。”江宪顿了顿，指着河对岸，手电照射过去，光芒之下，血色和骸骨顿时显现：“你们仔细看这里，看这些骸骨……”

    赵教授几人顿时看了过去，只是一眼，他们便看到了角落里，堆积如山的骸骨。

    他们只感觉大脑嗡的一下，心脏在刹那凝滞，脚步不由得向后退了一步，平稳的呼吸也瞬间急促了起来。

    “那是……蝙蝠？”赵教授很快回过神来。

    “不是普通蝙蝠……”庄玉山在旁边深深地吸了口气，感受下突如其来的悸动：“是四翼蝙蝠，甚至还有白蝙蝠的尸骨，这种感觉虽然轻一些，但感受是一样的。”

    “用蝙蝠的尸山来限制这条龙？倒是和外面的布置很像……”

    “不，我让你们看的不止是这些尸山，还有这里！”

    江宪说着话，手电在此一转，直接照射到贴着墙壁的一侧。

    光亮照射过去，众人的瞳孔骤然收缩，那紧贴着墙壁的位置，一个足有二十多米的巨人站立在那里。

    扭曲的面部上，那凸出的眼眸，正死死地盯着他们！

