    

    “打？难道王圣没有将我给他说的话告诉你吗？”

    陈乾坤都懒的看唐三他们了，他已经确定他们不敢出手了，所以陈乾坤直接转身就走，他还以为玉小刚找自己是想报仇呢，可是在看了眼他那紧张的样子就知道他不敢了，那自己还和他们扯什么，是床不香了还是什么的。

    “你说那话到底什么意思，你给我说清楚！”

    唐三就想要追上去问清楚，毕竟无论是谁听到那种话都不可能忍的住，更别提像唐三这种自认为天赋高的人来说了。

    可是大师直接按住唐三的肩膀。

    “小三，不用这么激动，以后你和他相与的时间还长，以你的天赋，终有一天，他会后悔他今天所做的一切。”

    大师直视唐三的双眼，一字一句的说道。

    他虽然对唐三的未来充满了信心，以至于他会全心全意的教导他、指领他，与至死不渝的守护他。

    可是现在的唐三主修的还是控制系的蓝银草，而植物系天生被火属性武魂克制，这点他比谁都清楚，而且唐三的魂力等级他可是知道的，十三级都打不过只有十二级的陈乾坤，那就更加的确定了陈乾坤武魂的不简单。

    之前他稍微研究了一下陈乾坤的武魂，光靠一个武魂就可以达到先天满魂力的级别，所以他大胆的猜测了一番。

    陈乾坤的武魂是不是在一定条件下已经达到了顶级武魂的程度？而且单一的元素武魂本来就不简单。

    所以他才阻止了唐三和陈乾坤的约斗，因为在他看来这场战斗根本就没有任何的意义。

    如果唐三和陈乾坤战斗，使用蓝银草的唐三不会拥有太高的胜算，可是如果唐三使用了昊天锤的话，他又不保证陈乾坤是否认识昊天锤，最重要的他是绝对不会让唐三将自己双生武魂的事情暴露出去。

    至于唐三？他则是有着不同的看法，在他看来自己虽然不知道为什么不可以暴露自己双武魂的秘密，可是这不代表自己就没有其他战力啊，自己还有着唐门的绝学没有使用，还有无声袖箭。

    “我去，我的袖箭的箭矢好像还没收回来啊！”唐三今天才从床上起来。

    “小三，这个月来，你虽然没有进行任何的修炼，可是理论知识你也学习了不少，所以接下来的时间，你需要尽全力的修炼魂力，尽快的拉近你和他的差距！”

    大师摸了摸唐三的脑袋一脸欣慰的说道。

    “我明白的老师，接下来我绝对会全力修炼魂力。”

    唐三低着自己的脑袋，看起来十分顺从的样子，可是如果可以看到他双眼的话，就可以发现现在的唐三心里到底有多急迫。

    无声袖箭虽然是由铁母打造，可是任何的铁器放到湿润的土里掩埋一个月，都会生锈的好不好？

    “等等，说起袖箭，我是不是已经一个月时间没去铁匠铺那里工作了！？

    我，陈乾坤，我一定要让你付出代价！”唐三内心疯狂咆哮！

    且不说唐三在学院里是怎么的悲催，另一边唐昊也不怎么样。

    自从陈乾坤和小舞离开瀑布二十七天后，唐昊拎着一个血淋淋的头颅来到了瀑布前。

    不过他还真不容易啊，居然还能留下头颅。

    看着那奔腾的瀑布，唐昊身那消沉的气息却越来越严重。

    将手中的头颅面向瀑布放好，站立了一会后，唐昊开始向着瀑布下的湖水走去。

    唐昊他至今都还记得自己与她相处的每一幕，从相遇到相知，从洞房花烛夜到她告诉自己怀孕时的快乐。

    所有美好的一幕都不断的在他大脑中不断的无限循环播放。

    这也让唐昊身上那消沉的气息飞快的降低着，也是，想要靠着这种想象美好的事物方式来压制悲伤与伤痛，最后换来的绝对会是悲伤与伤痛更强的反扑！

    可是那又怎么样？

    他直到现在都还记得清清楚楚，她不喜欢杀戮，所以他只是好战并不好杀。

    他还记得，她不喜欢自己身上有奇怪的味道，所以他每一次来见她都会在将自己清洗干净。

    他什么都记得清清楚楚，他记得阿银身上的清香，她的每一丝笑容。

    将自己沉入湖底，唐昊身上魂力运转，就这么在湖水中清洗起自己的身体起来。

    嘭！

    湖水激荡。

    唐昊的身型直接出现在湖岸上。

    一步步，唐昊直接向着那不为人知的小道走去，从外界看来，就是唐昊在慢慢的融入瀑布。

    可是两秒后，一个笼罩了整个瀑布的巨大乳白色领域凭空出现。

    在那一瞬间，所有处于领域中的生灵直接被其压死，凡是植物，只要没有趴在地面上，那也照样是化为灰灰的下场。

    然后整个瀑布都开始剧烈晃动了起来，然后嘭的一声巨响，整个瀑布直接炸了开来。

    烟尘散去！

    满脸狂怒的唐昊狰狞的打量起四周。

    天知道他走进瀑布后看到了什么。

    自己最爱的东西，他的阿银！居然被人扯光了所有的叶子，就连最顶端的枝丫都被掰了下来。

    而那蓝银皇也因为自己的魂环离近而渐渐的颤抖了起来，然后就跟个受委屈的小媳妇似的缠上了唐昊的手腕！

    突然唐昊好像想起了什么，转头看向自己存放阿银魂骨的地方，入眼的却是满地的碎石。

    这个时候他忍不住了，周身的杀意疯狂的向往喷涌，除了被他下意识护住蓝银草外，所有被他杀意笼罩的范围内，没有一个生物可以离地两厘米高。

    顺着杀意越来越凝重，唐昊的武魂不由自主的释放了出来，黄黄紫紫黑黑黑黑红，九个恐怖无比的魂环瞬间出现在他的身上，同时，一柄血色的大锤也第一时间出现在他的右手上，其锤身上血色的花纹正不断的闪烁着骇人的光芒。

    可是唐昊的威风并没有坚持多久，还没持续一分钟，唐昊就直接双膝一软直接跪倒在了阿银身前。

    同时！

    哇！

    一口红中带黑的血直接从他的嘴里吐了出来。

    他的内伤本来就重，而这次他因为暴怒，所以全力运转了一次魂力，这直接导致他内伤再一次发作，那本来就岌岌可危的肺腑差点直接被震的粉碎。

    这一下可是差点直接让他自己解决掉自己。

    而陈乾坤也同样可能成功喜提大陆上第一位气死封号斗罗的存在。

    “不管你是谁，我一定要杀了你，杀了你！”

    唐昊双眼涣散，嘴里不断的念叨着，最后直接啪叽晕倒在了阿银的身旁。

    “阿丘！”×2

    陈乾坤和小舞躺在已经换成单层的大床上，已经准备入睡的二人突然齐齐的打了个喷嚏。

    封号斗罗的怨念何其恐怖，哪怕间距这么远的距离，陈乾坤和小舞居然都会受到影响，还真是奇怪哈，玄幻世界就是不一样。

    同时，刚收回袖箭的唐三突然脚步一个趔趄差点摔倒。

    “怎么回事，为什么我的心，这么难受！”

    看着身边那些颤动的蓝银草唐三嘴里喃喃道！

    本章完        

