    顾惜玖最后道：“如无意外，龙教官是被龙梵附体了，而且貌似龙教官自己还不知道，而龙梵也只有过了凌晨以后才会掌控他的身体，我现在比较担心的是我在天问山和龙教官说了不少事，龙梵和他共用一个身体说不定也能接收他的记忆，那样我们的计划就等于提前曝光了……”

    帝拂衣沉默片刻道：“一般情况下，如果两个魂魄共用一个身体，记忆不是互通的，譬如龙司夜，他就不知道体内有龙梵的存在。而龙梵对你说的一些话里明显在试探在套问，这么看起来龙梵是不知道我们的计划的。不过这人狡猾的很，难保不是他在做戏，想要解除你的戒心，我的到来会让他心里没底，他如果真的不知道我们的计划的话，他今夜应该会冲着黎孟夏下手，会用控心术让黎孟夏说出他想知道的一切事……”

    顾惜玖猛然坐了起来：“那我们还在这里做什么？赶紧去黎孟夏的房间里候着去！孟夏知道一些内幕的，让她泄露出来不好……”

    帝拂衣抬手将她按倒：“宝贝儿，这么急做什么？刚见了我就想走？不想我了？”

    他气息温热，望着她的眼眸温柔。

    二人已经多日未曾亲热，他这样的神情顾惜玖自然知道代表什么，心中一暖，抬臂抱着他在他额头一亲：“自然想你，不过现在我们还是做正事要紧，别让孟夏入了他的圈套……”

    将他自身上推开，坐起身来。

    帝拂衣躺在那里，他倒是不急不慌：“不必急，龙梵这个时候不敢有所动作。”

    “嗯？”顾惜玖挑眉看着他。

    “龙梵生性多疑，没有十足的把握他一般不会铤而走险，他对我顾忌颇深，你我刚进这屋子不足一刻钟，他就算有所行动，也得等我们都睡了才会去做。”

    帝拂衣看了看桌上的沙漏：“他如果行动的话，大概会在半个时辰以后。现在早去那里没用。”

    顾惜玖微蹙了眉：“不怕一万就怕万一，我总感觉他现在大胆了不少，或许他以为你我会亲热，趁这个时间……”

    帝拂衣笑道：“他怎么知道我们已经好久没亲热？”

    顾惜玖：“……”

    她不想再和他扯这些耽搁时间，身形一闪：“我先过去看看！”直接瞬移跑了。

    帝拂衣怀中空空，他怔了片刻，苦笑摇头，干脆原地打坐。

    顾惜玖直接瞬移进黎孟夏的屋子，然后看到了她预料的一幕。

    龙司夜真的在这里！而黎孟夏明显被他控制了……

    黎孟夏呆呆地坐在床上，龙司夜站在床前，正温柔地看着她：“黎堂主，知道我是谁吗？”

    “知道，龙宗主。”

    “你和惜玖来找我有何事？”

    “惜玖很久没见你了，来叙叙旧顺便请你出山呀。”

    “呃，请我出山做什么？”

    黎孟夏一双眼睛睁的圆圆的：“你傻啊？外面现在这么乱，魁魅魍魉遍地走，你是大夫，能帮忙的地多了，治病救人是大夫天职，你不会不想治吧？”