    上官盈盈看了看手中的果子，又看着眼前面带笑容的众人，心情更是复杂。

    她握着果子的手紧了紧，道：“谢谢。”

    瞧着上官盈盈转身的背影，众人亦是神色复杂，显然，盈盈现在承受的压力不小。

    “别担心。”百里言澈看着灵儿，“有点压力也不是坏事，子然不就是在压力之下突破的吗？”

    虽然那家伙兴致冲冲的说是在挖地道的时候突破的，但他们大家心里都明白，这是一直集聚在心里的压力爆发了。

    压力，很多时候都能转变成动力。

    当百里红妆苏醒过来的时候第一眼瞧见的就是帝北宸，“红妆，你怎么样？”

    她看着眼前熟悉的环境，顿时也放下心来，“我……我没事。”

    见她想要坐起来，帝北宸连忙拿着枕头垫在她的身后，将她服了起来。

    “先喝点水。”

    百里红妆瞧着忙碌着的男子，眼底有着一朵朵鲜花绽放开来，“不用忙，我已经好多了，大家怎么样？”

    “大家都没事，不过云珏还在昏迷中，这两日应该也会苏醒了。”

    听言，百里红妆也安心了几分，“那就好。”

    当初她在最后一次爆炸之后就陷入了昏迷，很多事情已经记不住了，不过她依稀记得昏迷之前看见了帝北宸的脸。

    而那一眼，也成了她昏迷时最后的依靠。

    帝北宸仔细打量着百里红妆，在确定她是真的恢复了大半之后这才笑道：“我去通知大家一声，你昏迷的这几日，大家都很担心你。”

    “好。”

    在帝北宸离开的空档，百里红妆眼中也浮现了一丝迷茫之色。

    她依稀记得昏迷时所见到的些许片段，那些声音她分明没什么听到过，却又透着一种陌生。

    在她的记忆中，分明就不存在这些，可脑海中闪过的那些又算是什么？

    梦境吗？

    为什么会有这么奇怪的梦？

    不知为何，她总觉得这似乎并不仅仅是一个梦境……

    本以为来到了仙域之后，很多不明白的事情都能化成明白，没想到现在反倒是觉得越来越不明白了。

    “算了，不想了。”百里红妆摇了摇头，为了这样一个说不清道不明的幻象而去深思，实在是没什么意义。

    如果真的属于她，那么迟早会清楚。

    “红妆，你怎么了？”

    帝北宸一进来便瞧见百里红妆摇头，俊朗无双的脸庞迅速浮现了担心，快步走到了她的身边。

    “我没事。”百里红妆微微一笑，“我只是刚刚苏醒，觉得脑袋有些不清楚罢了，没什么事。”

    “脑袋不清楚？”帝北宸眉头微蹙，“你先前的伤势主要集中在身上，难道脑部也受了创伤？”

    一边说着，帝北宸便准备检查一下。

    见状，百里红妆连忙道：“北宸，不用担心，我自己是医师，难道还会不清楚吗？”

    与此同时，灵儿等人的轻笑声也传了过来。

    “北宸平时再如何淡定，只要碰上了红妆的事情，这理智和冷静瞬间就消失了。”

    “那是自然，红妆可是他的心头宝。”灵儿笑道。

