
    战场之上两军隔着一里多的距离对峙，一边是大乾帝国四百多万大军，一边是魏蜀吴两百多万精锐！

    双方黑压压一大片的士兵，形成了一个宽大百里的战场，一眼望去到处都是人山人海，简直是让人叹为观止。

    魏蜀吴三大帝国，早已经做好完美准备！

    他们以各大谋臣为基础，配合几百万的精锐士兵，布下了十三大战阵。远远看去，一个个战阵井然有序，散发着惊人杀机和奥妙，让人不敢小觑。

    蜀国刘备手下顶尖谋士——诸葛亮、法正、庞统、徐庶！

    魏国曹操手下顶尖谋士——郭嘉、戏志才、荀彧、贾诩、荀攸、司马懿。

    东吴孙权手下顶尖谋士——鲁肃、陆逊、周瑜！

    十三大顶尖谋士，在魏蜀吴三大帝国之中耀眼无比，他们今日齐聚于此，一人摆出一个庞大战阵，为的就是对付大乾帝国。这一幕气势磅礴，战阵奥秘玄幻，当真是让人毛骨悚然。

    而战阵前方，刘备曹操孙权三人傲然而立！

    他们身后，站着一个又一个的超强猛将，以及一支支独立开来的特殊兵种，那杀气也是如惊涛骇浪一般，让人震撼。

    中原四战之地出来的帝国，果然都是善战之辈，让谁都不敢小瞧了他们。今日就算一个九品帝国站在这里，也会被他们的军队震惊，谁都不敢说一定灭得掉他们。

    “结阵！”

    秦隐拔刀怒吼，孙膑、梅长苏、张良、韩信四人就开始迅速集合战阵，士兵们也开始迅速调动。

    这一切，之前都已经做过策划！

    士兵们也都各自训练好，所以一切进行的有条不紊，并不会因为人多，就显得十分的慌乱！

    秦隐身后跟着李存孝、韩世忠、张绣、赵云、典韦几人，以及飞熊军还有典韦等人手下特殊兵种。至于张飞关羽太史慈等人，因为他们的军队刚刚组建完毕，战斗力不强，所以他们带人辅助韩信四人，配合组成了四个庞大战阵。

    谋士主帅，都各有千秋！

    韩信、孙膑、张良、梅长苏四人都有经天纬地之才，绝对不逊色于魏蜀吴的十三位顶尖谋士，所以布置出来的战阵也十分玄奥。他们以老兵为主，布置在外围，以新兵为辅布置在内，形成四个奇门八卦形状的战阵，与敌人遥遥相抗衡！

    大乾四大战阵，犹如四个庞然大物，每个战阵最少百万人，延绵几十里地，场面恢宏庞大，杀机暗藏。

    魏蜀吴十三大战阵则小了很多，他们一个战阵最多20万人，虽然与大乾战阵不是一个等级的存在，但是却也十分精妙，威势也是十分惊人。

    战争一旦打起来，谁都不知道会输会赢！

    双方武将谋士都在拼命遮掩自己的破绽，拼命打量着对方的要害，想要在大战之中与群雄厮杀一场，展现自己的毕生所学！

    热血，在每个人心中回荡！

    杀机，在天地间凝聚！

    战场上一片死寂，所有人的呼吸都在加重，大家仿佛听得见自己的心跳声，不论是小兵或者猛将谋士，都是期待着厮杀的那一刻，期待着碾压自己的对手，证明自己的实力。

    “哈哈哈！”

    秦隐的一声狂笑，忽然震惊众人，他那武神的可怕实力全部聚集在这笑声之中，震的魏蜀吴三大帝国士兵个个耳朵刺痛，大家惊骇的倒吸一口凉气，杀气顿时消散不少。

    “乾贼！”刘备气急败坏的拔剑厉喝：“你掳我二弟三弟，他们何在？还不把他们交出来！”

    “哈哈哈，二弟三弟？”秦隐大笑：“你说的可是关羽张飞两位将军？他们现在就在军阵之中，难道你还眼瞎不成？”

    “哼！”

    关羽张飞冷哼一声，他们两人策马冲杀出来，来到秦隐身后就怒视刘备，好像生死仇敌似的，看的刘备心中一突。

    卧槽，这是怎么回事？

    桃园三结义的情意呢？对他忠心耿耿言听计从的二弟三弟呢？

    刘备之前还不信张飞关羽投敌，现在一看何止是投敌啊，简直是和他决裂了呀，这顿时把刘备给气坏了。

    “二弟三弟，你们这是何意？”刘备焦急咆哮：“可是那乾贼逼迫尔等？你们无需焦急，大哥会救你们的！”

    “放屁！”张飞怒目咆哮：“刘大耳朵，你这狗贼敢骂我主？小心你张爷爷撕了你的嘴，现在老子与你势不两立，誓要侍奉吾主，你这等狼心狗肺之贼，老子不屑与你为伍！”

    “废话不多说！”关羽冷声怒吼：“大耳贼，马上滚蛋，否则等下刀兵相向，可别怪我关羽刀下不留情！”

    “哇！”

    蜀国大军人人哗然，大家满脸不信和震惊，显然没想到张飞关羽竟然会这么说，刘备也是如此，他气得当场就想吐血。

    这是怎么一回事？

    大家都知道张飞关羽的脾气，他们是绝对不会叛变的，难道是吃错药了吗？

    蜀国士兵人人诧异，在怀疑不解之中，他们的士气也是拼命下降。

    “哈哈哈！”秦隐狂笑：“何止张飞关羽，许褚张辽、太史慈何在？出来会会曹操孙权！”

    “末将在！”

    许褚三人策马冲杀出来，直接出现在秦隐身后，转而怒视曹操孙权，这一幕又把大家搞的一脸懵逼。

    卧槽，秦隐有什么吸引力，足以把这么多猛将全部搞的叛变？这他娘的真的是见了鬼了。

    这下不仅刘备被刺激的想吐血，曹操孙权也是咬牙切齿，恨不得弄死秦隐才好。。，,。