    　　“大蛇丸大人，我们这样会不会太嚣张了？”杜克跟在大蛇丸身后，亦步亦趋，小声问道：“要是被发现了怎么办？岂不是损失了一个重要的取材地点！”

    　　“桀桀桀……”大蛇丸闻言略带赞赏看了眼杜克，称赞道：“你应该是我的弟子，而不是自来也。”

    　　“为什么这么说？”杜克不解。咱和你说正事呢，你老提你的基友干啥？

    　　大蛇丸没有回答杜克的疑问，转而说道：“我还有备用的取材地点，损失一个无关紧要。”

    　　“呃……”杜克只怪自己管不住嘴，这下好了，知道这么多秘密，肯定是灭口的节奏。

    　　这时，一队雾隐的巡逻人员拦下他们，问道：“你们两个是暗部的吗？在这里做什么？”

    　　“我们再找水无月一族的忍者，其他的是机密，恕不奉告。”大蛇丸变了个声音，冷冷说道。

    　　“水无月一族？”巡逻人员审视了一番，没发现异常，指向远处一个木屋：“在那边就是，不过你们来的不是时候，他们都出任务了，现在只有一个小鬼在……”

    　　“这就不用你操心了！记住，管好你的嘴，今天你没有看到执行秘密任务暗部。”大蛇丸打断对方的话，带着杜克走开。

    　　“哼，暗部的家伙，拽什么拽。”巡逻人员暗骂一句，等大蛇丸的背影转弯消失后，往地上吐了口唾沫。

    　　执行上百次S级任务，大蛇丸经验丰富，潜入敌营对对他而言得心应手，扮演的雾隐暗部天衣无缝，挑不出一点毛病，让杜克学了不少。

    　　推开屋门，杜克和大蛇丸直接走了进去。小木屋里正有一个少年躺在床上，打着瞌睡。听到推门声，连忙站起来，看到暗部打扮的二人，脸色一变，谨慎问道：“暗部的大人，有什么指教？”

    　　少年约有十岁，头上戴着雾隐护额，有着水无月一族标志般的黑色长发和剔透的皎白肤色。可是让人震惊的是，这个少年的面容，竟然和杜克有九成相似，不放在一起比较，几乎分不出什么区别。

    　　看到这张脸，大蛇丸愣住了，就连早已做好心理准备的杜克也失神了片刻。

    　　我咧个去，这不会是咱水之国的远房亲戚吧！兴许还是个老表……表妹也很可能啊！混一蛋，这一族的基因究竟是怎么回事？瓜子脸，瓜子脸，难道就不能出个国字脸吗？

    　　“两位大人，有何指教？”少年小心翼翼又问了一遍。在水之国，被暗部找上门准没好事，‘血雾里’的名号可不是白叫的，每年雾隐村处决同村的忍者就不在少数。

    　　少年想到村子里经常有忍者被暗部查水表、抄电表、送快递，就再也没有出现过，一时间不寒而栗。

    　　“小鬼，就你一个人在吗？其他水无月的忍者去哪了？”大蛇丸有颗大心脏，看了杜克一眼，问向水无月少年。

    　　“他们出任务去了，我因为之前受了伤，行动不便才留下。”少年赶紧解释，他的右脚裸包着纱布，隐隐看得见一点红色。

    　　“姓名、年龄、忍者级别、忍者编号……还有性别！”大蛇丸冷声说道，语气中带着不容拒绝的强势。

    　　“哎！？”少年单手指了指自己，醒悟过来，赶紧说道：“水无月天满，十一岁，下忍，忍者标号是009527，性别是男。”

    　　“在族里有什么直系亲属吗？父母、兄弟姐妹之类的？”

    　　“没有，我的是族内的孤儿……这位暗部大人，为什么要问这些问题？”水无月天满好奇问道，暗部又不是民政局，还管人口普查？

    　　“孤儿……桀桀桀……那真是太好不过了。”大蛇丸阴仄仄笑了笑，从腰间的刃具包掏出一个卷轴，递给水无月天满：“这是水影大人亲自下达的任务，我觉得你是执行任务的最好人选。”

    　　水无月天满颤颤巍巍结果卷轴，小心翼翼打开卷轴，一团紫色雾气升起，呼吸到微甜的气体，他顿时大惊：“这是……毒……”

    　　区区一介下忍，如何能抵挡影级强者调配的毒气，他瞬间就浑身无力，倒在冰凉的地上，护额掉落在一旁，沉重的眼皮缓缓合上。

    　　杜克在一边嘴角直抽，不愧是专业人贩，蛇叔下药拿人的本事堪称忍界第一。尤其是涉世未深的小朋友，一蒙一个准。

    　　“杜克君，我突然想到一个好主意呢！”大蛇丸拿下面具，伸出舌头舔了舔嘴唇，蛇瞳中阴谋散发着冷色的阴谋味道。言罢，通灵出一条大蛇，吞下水无月天满，化作白烟消失。

    　　“是让我假扮他？”杜克沉吟片刻，反问道。

    　　“的确，毕竟你们太像了。”大蛇丸说道：“变身术、易容术都会被雾隐发现，唯独同样的脸不会，而且你也是水无月一族的冰遁血脉，不会有人怀疑你的身份，作为间谍再适合不过了。”

    　　在忍界，潜入是个难度极高的技术活，最重要的一环是如何解决身份问题，扮成平民接触不到高层，扮成忍者又很容易暴露。变身术伴随着体内的查克拉流动，易容化妆很容易被拆穿，查克拉不是万能的，敌人也不是瞎子，想要长时间变成另一个人，只有外貌身形接近才有可能。为此大蛇丸专门开发了一招消写颜之术，可以在不用查克拉的情况下，夺走他人的脸，乔装成对方。

    　　“我尽量试一试！”杜克思索片刻，便同意了。同为水无月一族，扮演一个和自己外貌体型九成相似的人，又是一个孤儿，只要他谨慎些，就不会暴露。

    　　君子不立危墙之下！杜克很少会以身犯险，但危险和机遇是并存的，水无月一族又让他不得不冒险的理由。他的冰遁多为自己摸索，原著中很多威力不错的冰遁忍术他很眼馋，一直苦于没有门路，如果把握好这个机会，窃取到那些现成的秘术，成功的可能性很大。

    　　大蛇丸再次通灵出一条小蛇，这条蛇体形细长，缠上杜克的手腕，首尾相合，不注意看还以为是个手环。

    　　“这是？”杜克扬了扬手腕上的手环。

    　　“情报蛇，专门用来传递情报，而且只有我能收到你传递来的情报。”大蛇丸戏谑道：“看来你也早有这种打算了……是怀念曾经的故乡吗？”

    　　杜克没有反驳，拿掉头上代表木叶的护额，丢给大蛇丸，捡起地上的雾隐护额戴上。

    　　“既然如此，我就不久留了，祝你在水之国玩的开心。”大蛇丸略带深意笑了笑，分身变出一个雾隐暗部，推门离开前，从怀里掏出一个瓷瓶递给杜克。

    　　“这是什么药？”水无月天满的惨剧没过多久，杜克可不敢乱吃大蛇丸的东西。

    　　“查克拉抑制药剂，能最大化限制忍者的查克拉量。”大蛇丸好心解释道：“你的查克拉太庞大，不是一个下忍能拥有的。里面有十颗药丸，每一颗的药效都能维持十五天，足够你用很长时间了。”

    　　“还有这么厉害的药剂……那人柱力的存在岂不是毫无意义？”杜克有些怀疑，如果药效真如大蛇丸所言，那人柱力岂不是很悲剧。只要往他们食物里一丢，人柱力就废了半截。就算对人柱力无效，也是很逆天的黑科技了，查克拉是忍者的根本，能抑制查克拉的药丸，绝对是战略级的存在。

    　　“桀桀桀……没有那么简单，这种药是有限制的。如果你主动爆发查克拉，它的抑制能力会瞬间失效。”

    　　“我就知道，怎么可能会有这么恐怖的药剂，原来是个鸡肋……”杜克打开瓷瓶，倒出一颗药丸，嗅了嗅便服下了。

    　　药剂入口，他就察觉到体内的查克拉量逐渐下降，维持在一个最低点。但是，这种压制非常薄弱，只要一个念头就能冲开药效对查克拉的封锁。

    　　“这样一来，就万无一失了。”大蛇丸不在多说，带着分身离开了。

    　　目送蛇叔离开，杜克躺在少年的床上，觉得不保险，拿起双头带血的绷带，缠在脚裸上，这才闭上眼睛假寐起来。在忍者学校，潜入是一门重要课程，被老师三令五申反复提及，杜克临时抱佛脚，回忆着潜伏的重要注意事项。

    　　一个好地情报人员，一定低调，最好是丢人队里绝对找不出来的那种。

    　　杜克摸了摸自己的脸，感慨自己似乎不是那种丢人队里不显眼的类型，想了想决定多说多看少说话。言多必失，有时候闭嘴一分钟，能省下一个小时的解释时间。

    　　就在他满脑子回忆课堂时，三个水无月之一族的忍者开门走了进来。看到他们的脸，杜克翻了翻白眼，吐槽不能。

    　　好吧，杜克不得不承认，往人堆里一丢，他很不显眼。因为这三个水无月一族的忍者各个顶着一张倾国倾城的精致面庞，唇红齿白、柳叶弯眉，清一水的大美人，如果忽视他们平坦的胸一部话……

    　　杜克敢以两腿之间的立体感受器起誓，这三货看着是美女，实际性别是男。一时间深感前景堪忧，他仿佛看到了未来的自己，一个长发飘飘的漂亮大姐姐（伪）。

    ?　?感谢‘其实真的好想你’、‘中二小小小书虫’、‘阿北饿了’、‘书友20171219132241605’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

