    第306章 一个字，杀！

    “你死了，他们也不会放过你的家人。”

    凌辰对陆娇说道。

    在这个弱肉强食的世界，凌辰很清楚。

    “其实，确实是。就算这陆家二小姐死了，以司马家的作风，陆家一样要完。”

    有人望着陆娇与凌辰，暗暗说道。

    “人都已经完蛋了，已经没法补救了，陆家这一次，是彻底完蛋了。”又有人悄声细语。

    “这少年，看上谁不好，偏偏看上她根本爱不起的女子。司马家的女人，又岂是他能染指的。”

    “确实是，而且还这么冲动，这样的人，根本就活不长。”

    ……

    “那该怎么办才好啊。”陆娇哭道。

    “杀！”忽然这一个字，从凌辰嘴中吐出。

    “杀？”听到这个字，陆娇双目一睁。

    “他说的杀是什么意思？”有人听到凌辰话语，问道。

    “难道，他要杀向司马家？”

    “杀向司马家？这可能吗？这简直就是找死。”

    “就是啊，听闻司马家那位老祖宗，修为已达深不可测的地步。”

    “那位老祖宗，不是早些年就踏入武王了吗？莫非……”

    ……

    “带我去那个司马家。”凌辰指着司马欣的尸体，对陆娇说。

    随后右手成爪，一股狂烈的劲力产生。

    司马欣的那颗人头，直接飞到了凌辰的手上。

    “你！”

    陆娇自然明白了凌辰想做什么，面现犹豫之色，最后，点了点头：“好吧。”

    “司马家，离这里不远。”

    跟着，陆娇带路。

    他们，往前方大道行去。

    “他们，真的要去司马家？”

    “这个少年，是真要去司马家拼命？”

    “这……这是打算破罐子破摔了吗？”

    “我们跟过去看看。”

    ……

    凌辰与陆娇行走于前，后方跟着不少人。

    司马府！

    一座古老的府邸，门上方金色牌匾异常醒目。

    传闻很多很多年前，司马家先祖跟随第一代秦王南征北战，立下赫赫战功，乃是秦国开国功勋。

    历代以来，不少人在朝中为官，为将。

    只是在漫长岁月下，开始慢慢没落，一代不如一代。

    最后，举家搬迁回了祖地，雄阳城。

    不过在雄阳城中，确实算得上是名门望族，家世显赫。

    此刻，司马家府门大开，两边各站立四名身穿盔甲的护卫，威风凛凛。

    一眼望去，整个司马府，都彰显着不凡。

    “啪嗒”一声，远远地，只见一物飞来，落在了府门之前。

    四名护卫定睛一看，双目立即大睁，睁得无比的大，惊得无以复加，齐声惊吼：“四小姐！”

    此物，正是他们四小姐司马欣的人头。

    这四名护士，觉得眼前的一切，都变得很不真实。

    转过头，望向这颗人头飞来方向，只见一群人流，涌向了他们司马府。

    人群最前方的一名女子他们认得，正是陆家二小姐，陆娇。

    “这些是陆家的人？”

    “陆家，要与我们司马家开战？”

    “情况紧急，速速关门，禀报家主再说！”

    有一名护卫，连忙捡起了司马欣的人头。

    四名护卫，同时施展身法，进入府中。

    “啪”地一声巨响，府门被他们重重关上。

    “出事了，出大事了，陆家人杀了四小姐。”

    “出大事了啊！”

    ……

    旋即间，阵阵惊呼，在司马府中响起。

    “轰！”忽然，司马府门前传出一声爆破。

    凌辰左手一拳轰出，一股狂暴之力顿将门震得粉碎。

    大地，都为摇荡。

    “这个少年，还真的狠，直接一拳破门！破了司马家的门！”

    有人见之呼道。

    到得这里，这些跟过人的已经不敢上前。

    与司马府保持着一些距离，遥遥观望。

    只有凌辰与陆娇，此刻站在司马府前。

    “这有什么，不过是现在爽一下，接下来，还得被司马家的人诛杀。”有人满脸不屑地开口说。

    “啊！”顿时间，司马府中，响起一阵野兽般的狂吼。

    “欣儿！是谁干的！”

    “陆家人！陆家敢杀我欣儿！”

    “啊！我要整个陆家人陪葬！”

    “啊！”

    ……

    司马府外，远远地，人们就听到了府中传出的怒嚎。

    “那吼声，是司马府二爷司马戈！也就是司马欣的生父！”

    “亲生女儿被杀，司马戈已然进入了狂暴状态了！而且，这个少年拿着人头过来，这是对整个司马家，赤裸裸的挑衅啊。”

    ……

    旋即间，司马府中一片暴动，一道道身影飞纵。

    司马家的高手们，出动了。

    凌辰对陆娇说道：“你在此等我就好，很快。”

    “哎！”陆娇无奈一叹，对着凌辰轻轻点头。

    凌辰独自一人，朝着司马府中走去。

    “他要进府送死了。”见到那个少年，有人说。

    如今，凌辰身穿一袭黑色衣袍，人们望着那道黑色身影，逐渐地消失在了视线当中。

    “要不要过去看看，看他是怎么惨死？”有人说。

    “不要了，如今这种情况，离得司马府近了，恐怕都将会被当成同伙，到时候，你自己怎么死的都不知道。”

    “是啊，而且，也没什么好看的，进入司马家，他必然死得很快。”

    “若是这少年能活着走出司马家，我当场吞粪自尽。”

    身旁众人：“……”

    ……

    “铮！”一阵清脆的剑吟之音，于司马府中回荡而起。

    煞月黑剑，已显现凌辰之中。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    紧接着，阵阵惨叫，于司马府中回响。

    再之后，惨叫声连绵不断。

    人们，越听越觉得不太对劲。

    “已经打上了吧？可这是怎么回事？”

    “这少年在杀人，在杀司马家的人？”

    “过去看看！”听到那不对劲的叫声，顿有人鼓起了勇气，朝着司马府大门口走去。

    “这……”随后他见到，入眼之处，大地上躺着一堆尸体，足以三十多具。

    每一具尸体，都已经残缺不齐。

    而那一个黑衣少年，手持一柄黑剑，正站在那些尸体中心。

    双目，冷视着前方，在那里，还有百名司马家的人，此刻都盯着那个少年。

    百人前方，司马家家主司马奉，二爷司马戈，三爷司马映。

    还有司马家的大长老，二长老，三长老，四长老……

    司马家的众核心强者，都赫然在列。

    (本章完)

