    微风吹过，带来丝丝暖意。树影斑驳，耳边传来杂乱的虫鸣之声。抬头远远望去，崇山峻岭连绵起伏，在蓝天白云下，描绘着一幅多彩多姿的画卷。

    距离百安县那场骚乱已经过去了一个月的时间，如今也来到了夏日炎炎的季节。正午时分，街上行人匆匆，躲避着难熬的酷暑。

    此时，衙门的捕快衙役都已经招全，报名的很多，留下的也都是精心挑选的好手。以前的那些人除了骚乱当日留下一起患难的，剩下的全部被辞退。

    即便他们再怎么解释，如何的保证，周原也是一律将他们赶走。

    虽然是共事多年的兄弟，可县令大人交代下来的任务他又岂敢违背？何况，要说他心里没有点埋怨也是不可能的。

    这一个月下来，也让人见识到了沈钰的手段。刚刚平定城内乱象，紧接着又在全县推出“严打令”，对县里那些欺压百姓的帮派或是街头混混，进行前所未有的严打。

    不仅给捕快和衙役们下了指标，而且还推出了一系列的奖励制度，甚至丧心病狂的在街面上各处都挂了举报小箱子。百姓可以实名举报，也可以选择匿名举报。

    实名举报的话，一旦查实，就会对举报者进行奖励。当然，捕快们抓人要求必须证据确凿，有胆敢诬陷的，后果那是相当严重。

    加之沈钰一口气将百安县第一大帮飞虎堂给灭了，连带着县丞，县尉两人都被拿下，整个百安县都在他的威势下瑟瑟发抖，根本没有人敢扎刺。

    唯独那些往日靠收取保护费，去码头抽那些苦力的收入，以及坑蒙拐骗过活的这些人，一个月内竟是被抓的七七八八，抓的县令都准备把大牢给扩建了。

    太特么狠了，连小偷小摸都不放过，就差把随地吐痰的都抓走了。搞的这些人也是满肚子的委屈和埋怨，你知道这一个月我是怎么度过的么，眼看着都藏进茅房里去了。

    往日嚣张跋扈的日子一去不复返，所有人的夹着尾巴做人，这还不够，时不时的让曾经欺负过他们的人反手给举报，当天晚上就让人摁那了，这是压根不给大家活路啊。

    结果这些人不是被抓，就是逃到了别的县里。整个百安县为之一清，也让沈钰的风评蹭蹭的涨，整个百安县无不对他感恩戴德。

    “来人，给我重打二十大板，罚银十两，充作做苦役三月！”

    衙门中再度响起了沈钰的声音，对于这样的情形几乎每天都会有，大家也都习惯了。不少百姓还会来看热闹，看着这些曾经欺负过他们的人被审判处罚，完事还拍手叫好。

    看大戏也没有这个来的爽，每天来衙门这看一看，心情美滋滋。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得白银一百两！”

    “又是一百两到手了！”堂上这么一过，百姓心里面满意，沈钰自己签到完后心里面也高兴。自从他开始玩严打之后，每天的奖励就没有断过，起码银子方面是不用愁了。

    还是当官来的快，这要是行侠仗义的话，就凭自己一个人啥时候才能签到这么多。不需要贪污受贿，签到就能得到花不完的钱，这可是前世做梦都想拥有的生活。

    除了这些零零散散的杂物之外，沈钰还签到得到了铁布衫，全真剑法，还得到了一本大力金刚掌。九花玉露丸，小还丹之类的也得到过几次。

    可惜啊，绝大多数被抓来的毕竟是些成不了气候的，在他们身上也签到不了多少太好的东西。

    不过除了严打之外，沈钰心中还是有些抱负的，想着好歹也是一县之首，要为官一任造福一方。可惜，他之前也不是学理科的。对于造玻璃，玩水泥等等是一窍不通。

    至于初中高中学的相关知识，抱歉，上了大学之后就基本快忘的差不错了，等步入社会之后那就真的啥都没剩下了。也难为那些穿越前辈了，是怎么搞定这些事情的。

    他现在做的除了严打之外，就是希望可以通过发展本地特色吸引商户入住，以带动本地的经济。起码百安县的治安，要比别的地方强太多。

    除此之外，这段时间，他还曾出过县城下过乡。相对于城里面，乡村之间就要惨的很。所谓的阡陌交通，鸡犬相闻的确是有。但更多的是那些面黄肌瘦，衣衫破破烂烂如同乞儿的寻常百姓。

    有衣服的还是好的，许多人连衣服都没有。那些半大的孩童，经常是光着屁股在外面玩耍。住的是低矮的茅草屋，吃的是野菜杂粮，经常几个月不见肉腥。

    即便是这样，还有许多人吃不饱饭，得经常饿着肚子干活。没日没夜仿佛不知道休息，每日所得收入却是寥寥无几。年不过四十，脸上就已经是沟壑纵横了。苍老的面容上，写满了生活的不容易。

    吃饱穿暖这几个字看着容易，真正要实现却是相当的难。

    这样的情况，看的沈钰都心酸了。好在自己穿越过来是当县令，这要是到了普通乡村成为一个穷苦人的话，能不能撑下去都两说，还行侠仗义，饭都吃不起，村子都出不去，上哪行侠仗义去。

    所以，在闲暇之余，沈钰经常会到乡间转悠转悠。城里的羊毛薅的差不多了，乡村的恶霸同样可恶，也需要他这个县令爱的教育。

    何况百姓是真的苦，他能帮就努力的会帮他们一下。这其实也是在鞭策他自己，要想好政策，以造福更多的人。最起码，也得让更多的人可以吃饱了。

    “大人，您歇一会儿吧！”跟在沈钰身边这么长时间的熟悉，周原对他已经是心悦诚服。他从捕快干到捕头，经历的县令也不少，可像这样的还真是第一次见。

    往日的清官也好，贪官也罢，何曾像这样在乡间来回转悠，从来不知道歇息，不断解决百姓的事情，让人不得不佩服。

    所有人都明白，新来的县令是个好官。而一直待在他身边的周原，更是感受的尤为明显。看看自己就知道了，这一个月，他黑了，也瘦了，搞得家里的夫人还以为自己被拉去做苦力了呢。

    若是沈钰知道他的心思的话，一定会告诉他，小伙子，帮助人的快乐你想象不到！

    “大人，这是要下雨了！”看了看天空之上，刚刚还是晴空万里，这会儿已经是乌云密布了。这天气说变就变，很快，大雨就轻喷而下。

    原以为这场雨很快就会停，但没想到这场雨竟然一下下了好几天，河水随之暴涨，也看的沈钰满脸愁容，这雨下的这么大，可不是什么好事啊！

    “好雨，真是一场好雨！”此刻的醉春楼内，青年公子静静站在窗边看向外面，脸上露出了兴奋的笑容。

    这么长时间以来，这是他第一次展露笑颜，让旁边护卫的几人心头一颤，急忙将头埋的更低了些。

    “这场大雨来的正合适，想必河堤快撑不住了吧。好，好得很，走吧，随本公子出发！”

