    第2907章  三件事

    原地思考了许久，秦轩始终没想明白画中真意，只好暂时将之放下，也许以后便明白了。

    如今秦轩心中在思考一个问题，天梦天尊特意将地图与画送给他，究竟是要他做什么？

    天梦天尊何等人物，在百万年前便与虚无天尊布局未来之事，她做出的任何举动都必然蕴含深意，只是他目前还没有想明白，毕竟他与天梦天尊不在同一高度。

    接着秦轩走出了行宫，下达命令，召集天玄神宫高层在大殿议事。

    没过多久，太圣真君、莫离殇等人便得到了秦轩出关的消息之后，心中都感到十分激动，纷纷朝议事大殿赶去。

    议事大殿内，许多身影汇聚在这里，几乎都是天玄神宫的核心人物，只有一位外人，那人赫然正是闻人焱。

    闻人焱私自下界参加天梦仙阙的大比，如今神界诸势力都回去了，百炼圣山想必也得知了这消息，若是他回去的话，必然要承受背叛宗门的罪罚，能不能活下来都难说。

    权衡一番之后，闻人焱决定不回百炼圣山了。

    这段时间他在天玄神宫修行，内心深受感触，这里有不少人的天赋非常出众，丝毫不逊色于神界天骄，未来潜力无限，只是暂时还没有展现出来而已。

    这些人以后必然也要上神界，到时与他们一同上去便好。

    “宫主来了！”

    就在此时，一道声音在大殿内响起。

    所有人顿时都停止说话，目光同时朝大殿外面望去，只见一道白衣身影飘然而来，英俊的面容之上噙着一抹温和的笑意，潇洒不羁，让人感觉如沐春风。

    秦轩的脚步看似很慢，然而一眨眼的时间便从人群之中穿过，淡然自若的坐在上方的宝座之上，仿佛凭空出现在那里一般。

    目光望向下方的人群，秦轩笑着问道：“闭关了一段时间，神宫之中可有发生什么大事？”

    “没什么大事，如今神宫在中行天的地位已经固若磐石，不可动摇，不知有多少势力赶来讨好神宫。”雷渊朗声回应道，语气中透着一股自豪之意。

    当初雷渊宫废墟之上建造天玄神宫，无数势力欲覆灭神宫，但神宫挺过来了，没有被那些势力打倒，反而逐渐成长壮大，到如今矗立在中行天最巅峰的位置，傲视天下。

    这种苦尽甘来的滋味，唯有天玄神宫之人才能懂得。

    秦轩点了点头，又开口道：“今日召集诸位前来，乃是有几件事情要宣布。”

    此话落下，诸人内心同时为之一颤。

    他们心中隐隐有些猜测，秦轩接下来所说的事恐怕非常重要，甚至，关系到天玄神宫的未来。

    “从今日起，我打算让出天玄神宫宫主的位置，由雷渊担任新的宫主，不知诸位有何想法？”秦轩开口问道。

    “这……”

    许多人内心颤动不已，纵然他们已经料到秦轩可能会让出宫主的位置，但当亲耳听到的时候，依旧不免为之震惊。

    毕竟他们已经习惯秦轩担任宫主了，突然之间退位，他们一时间无法接受。

    只见雷渊目光呆滞在那，仿佛没有反应过来，秦轩让他担任下一任宫主？

    这是在开玩笑吗？

    “雷某自知能力不足以担任宫主之位，还请宫主另选一人。”雷渊朝着秦轩拱手说道，话语十分直接。

    虽然他如今修为已经踏入八阶圣人，但在天玄神宫的威望与秦轩相比相差太远了，若是让他担任宫主，怕是许多人心中会有怨言。

    秦轩目光看了雷渊一眼，似乎知道他心中的担忧，怕自己不能服众，然而除了雷渊之外，他想不到第二位合适的宫主人选。

    从地位来看，除了他之外，神宫地位最高之人非太圣真君莫属了。

    但太圣真君这等境界的人物，自然不可能去处理神宫的事情，雷渊是太圣真君的大弟子，由他担任宫主在情理之中。

    毕竟太圣真君站在他身后，没有人会不服气。

    从实力来看，雷渊自身乃是八阶人物，虽然可能不是神宫中最强大的八阶，但也足以服众了。

    “对于雷渊担任宫主，诸位可有异议？”秦轩再度对着人群问道，没有在意雷渊的话语。

    下方诸人面面相觑，随后纷纷朝着秦轩开口道：“我等没有异议。”

    “既然如此，那么以后天玄神宫的宫主便是雷渊了。”秦轩笑着说道，目光又看了雷渊一眼，道：“以后我不在神宫，一切事情便由雷宫主全权做主了。”

    “宫主……”雷渊神色怔怔的看着秦轩，内心似乎依旧处于震惊之中，不敢相信眼前发生的一切。

    他竟然，真的成为了神宫的宫主吗？

    “第二件事，如今神宫地位彻底稳固，我打算回天玄大陆走一趟，带一部分人来中行天修行，至于他们以后在神宫中担任什么职位，便由雷宫主决定。”秦轩又开口说道。

    “不仅是天玄大陆，其余几座大陆的人也可以来到天玄神宫修行，不过，需要设立一些的考验，否则神宫容纳不下那么多人，对神宫的资源也是一种浪费。”

    “太好了！”许多人眼中露出一抹激动之色，非同认同秦轩的提议。

    如今神宫正是用人之际，若是能从下界带一批强者上来，无疑能增强神宫的力量，当然，他们在神宫修行的速度也会比在天玄大陆快许多。

    太圣真君目光看向秦轩，心中感到十分欣慰。

    如今秦轩已经站在了更高的高度，从各方面考虑宗门之事，并且在临走时安排好一切，非常细致周到，这便是他的成长。

    当然，秦轩将来要走的路还有很长。

    “第三件事，不久之后神界之门会开启，到时我打算带一批天才优异之人前往神界，希望诸位早做准备，趁这段时间尽可能提升修为，否则即便到了神界，也难以生存下去。”

    又一道声音从秦轩口中传出，使得楚枫、莫离殇以及东方陵等人神色激动不已，双拳紧握，难以掩饰内心的激动之意。

    他们早就期待前往神界历练了，如今，终于等到了这一天！

