    那位少年不俗的外表，倒还是其次。

    最让晏奕、晏幼两人心惊的是，这位少年身上散发的恐怖灵元气息。

    如同一只恐怖凶兽散发威势，他们分布在四肢百骸中的灵元，在他们看到这位银袍少年的一瞬间，尽数逃回雪山，雪山中的灵元如同被一座大山镇压，无法运转分毫。

    “这……这是什么层次的力量？没有任何攻击性，只是单纯散发灵元就这般强大？”

    晏奕、晏幼对视一眼，都看出他们眼中的惊骇。

    诡异的是，如此强大的灵元波动，在少年站定之前，他们竟然没有察觉到一丝一毫。

    “这尊强者，对于灵元的掌控已经到了我们无法想象的地步。”

    “看起来如此年轻，这是什么种族？二十出头，就能强大到这种地步？”

    两人心头十分紧张：“如果这尊强者出手，恐怕师阳大兄，都难以抵挡。”

    师阳看向那位银袍少年陌生的面目、身躯，疑惑之间又感知到少年身上熟悉的灵元波动。

    他的神色轻松下来，正要行礼，一旁的尚芊芊却快步跑了上去，一把抱住银袍少年的腿，稚嫩的声音喊道：“秦纪叔叔！”

    这位银袍少年，正是还原了真实面目的纪夏。

    纪夏一脸诧异，蹲下身来摸了摸芊芊的头发，问道：“叔叔的样貌变了，芊芊是怎么认出我的？”

    芊芊偏执头道：“秦纪叔叔笑起来的感觉，芊芊记得的。”

    纪夏脸上的笑意更加温和，笑道：“芊芊确实聪明。”

    他翻手之间手中多了一串项链，一串手链，项链和手链都是由许许多多细小的剔透晶石串成，在阳光下闪烁着微微蓝光，十分美观。

    “叔叔赶路的时候，遇到一些妖兽，额头都有这种晶石，十分好看，我就将他们收集了过来，给芊芊做了一条项链，又给尚洛做了一条手链，就当做叔叔送你们的礼物了。”

    他将项链递给芊芊，又将手链递给尚洛，两个孩童看到这么美观的饰品，俱都兴高采烈，戴上之后还让笑意盈盈的宿瑶评价一番。

    晏幼和晏奕不由再度对视一眼。

    他们认得那种宝石，间谷山下也有一片极小的荒漠，荒漠之中栖息一种巨大沙虫，成群结队出现。

    他们的额头上，就有这种极小极小的晶石。

    可是足足一条项链、加一条手链，约莫数百的晶石……

    这个人究竟杀了多少沙虫？

    那些沙虫，可是都有七八重的实力啊……

    师阳站起身躯，向纪夏行礼：“少主。”

    纪夏颔首，又向宿瑶微微点头，算是打过招呼了。

    他又看向纪霖，发现纪霖正平躺在地上，头顶的灵晶闪烁。

    纪夏疑惑问道：“纪霖灵晶用完了，你怎么不给他更换？”

    师阳苦笑一声，说道：“少主，你给我的三百多灵晶……这一路上，都被纪霖用完了……”

    纪夏眉头一跳，大日灵眸转动，看向纪霖。

    “好家伙，这小子这就九重天了？”

    他忍不住心头震撼！

    这才多少天？

    他走上前去，翻手拿出一颗灵晶，将纪霖头顶那颗已经失去光泽的灵晶更换下来。

    顿时，纪霖双眼亮起，从地上站了起来。

    他看到纪夏，顿时开心的手舞足蹈，又深深拥抱了一下纪夏。

    “你这小子怎么光涨修为，不涨灵智？”

    纪夏笑着和他打趣，纪霖偏着头看着他。

    纪夏摸了摸下巴，翻手之间手中多了一件褐色衣物，交给纪霖道：“你这一身木头，不免吓到孩子们，将这衣服穿上吧。”

    纪霖愈发开心，飞快接过纪夏手中的衣物，利索的套到身上。

    宿瑶摇了摇头，上前帮他穿好。

    “这样看起来正常多了。”

    纪夏满意的点点头，又拿出一只玄方袋，手掌划过之间，数千枚灵晶出现在地上，又被他装入方才那只玄方袋中。

    他将装了灵晶的玄方袋递给纪霖，道：“以后灵晶中灵元枯竭了，你自己更换吧，师阳会教你怎么用玄方袋。”

    师阳躬身应是。

    一旁晏幼、晏奕二人面色僵硬。

    他们方才看到这个银袍少年，就这样把数千枚灵晶给了那个傀儡，让他随意使用？

    这银袍少年果真是个绝顶的贵胄人物！

    间谷上百年才积累了一千余枚灵晶，只能供给一些极其重要的灵械使用，怎么到了这个少年这里，灵晶就像是白菜一般不值钱？

    晏幼神色有些不自然。

    纪夏这才注意到他们二人，感知到二人雪山被他的灵元波动镇压，立刻敛去灵元。

    二人雪山为了一松。

    纪夏笑道：“方才赶路，忘了敛去灵元，该是惊扰了两位吧？”

    晏奕连忙起身，向纪夏行礼：“拜见大人。”

    晏幼也反应过来，跟着晏奕躬身。

    纪夏随意扬手，示意二人免礼。

    那晏奕忽然跪伏而下，向纪夏叩首，头颅深埋不起，颤身道：“我之前屡次听师阳大兄、宿瑶妹妹说起大人善心，晏奕恳请大人救救我间谷人族！”

    晏幼也紧随其后跪下，向纪夏叩首。

    纪夏眉头微皱：“你们且先起来，慢慢说。”

    晏奕头颅仍然触地，道：“我间谷人族，世代居住在距离此处西南六百里以外的间谷山，间谷山地处偏僻所在，周边又是荒漠，山上又没有什么珍惜出产，所以向来平静无事。”

    “没想到三月前，那处地域来了一群身高丈余，猪头猪身猪面，长有獠牙，却又能够直立行走的豕牙族，不仅囚禁了我间谷人族，毁坏了我间谷人族上百年积累下来的灵械……”

    “我和晏幼妹妹千辛万苦逃出，得遇大人以及师阳大兄，还请大人开恩，救一救间谷人族！”

    纪夏听到晏奕急切的话语，沉思一番，问道：“那群豕牙族，约莫多少人？”

    晏奕道：“大约只有千人，但是修为俱都极强，每一只都有六重天的实力，他们的首领还是一尊神通强者！”

    “神通强者？”纪夏眉头一皱：“千余六重族众、又有一位神通强者的种族，便是灭亡一些小的国度都够了，又怎么会打你们口中贫瘠的间谷山的注意？”

    “应该是一些流窜的强匪种族。”

    师阳突然开口：“无垠蛮荒从来不缺这样的势力，他们往往是种族亡国之后残余军伍组成，四处流窜，对准的就是弱小的国度、部族！靠着烧杀劫掠为生。”

    他看了看晏奕道：“依照这位晏奕的说法，他们流窜至此，又不杀光间谷人族，恐怕是将间谷山当做临时驻地了，那些间谷人族，怕是成了他们渡过日寂的存粮。”

    “而且他们不会满足于间谷山，会以间谷山为原点，为祸方圆千里之内的弱小国度。”

    “至于千里以内，实力比他们略微强大的国度，他们也会频繁侵扰，又不正面大战，许多国度不胜其烦，就会花上一些财宝，让他们离开。”

    纪夏脸色阴沉下来，方圆千里，那太苍岂不是也在范围之内？

