    姜卿卿已经不再是五年前处处隐忍退让的身份。

    尤其是生了两个孩子后，她很清楚自己应该更加强势而且强大，才能保护住身边的人。

    如果说，五年前她独自带着两个孩子还要有顾虑的话，那么现在她有老公，横行无忌这种事情她还没有试过。

    “你这是威胁我？沈大小姐都大的身份架子。”

    张董也不是省油的人，态度恶劣地说道：“今天不管你是沈家大小姐还是李家大小姐都没有用，在学校这里是由校董说了算。现在我就是怀疑你的两个孩子没有通过正式的招生面试程序，而你想要利用身份走后门被我发现，我有权利拒绝他们的入学。”

    “你质疑我的孩子，有什么证据吗？空口无凭的话谁不会说，我也想质疑张董是听了谁的话，特意赶过来刁难我？”

    姜卿卿眯眸审视着张董，这个人出现就直接针对自己，既然没有私怨的话，那就是受人指使。

    闻言，张董神色微微闪过一抹异样，声音更大的反驳说道：“我是校董，我就有权利提出质疑，现在我不同意你的两个孩子入学，理由是家庭身份存疑。你要么提供更齐全的资料，要么带着孩子去找其他学校，总之这里不收。”

    “冒昧地问一下，张董在学校的占股比例是多少？你可以一个人做决定吗？”

    姜卿卿丝毫都没有慌张，似笑非笑地看着他。

    此刻，张董气焰嚣张的说道：“怎么，你以为其他校董会同意吗？沈家还没有这么大的面子。”

    “刚刚你在这里诋毁我两个孩子的身份，这句话我记着了，所以我会给你道歉的机会。”

    这时，姜卿卿走回沙发前拿手机。

    姜星珩板着脸，压着声音问道：“妈咪是要叫爹地过来吗？”

    “是啊，有人敢欺负我们，当然是要叫爹地过来做主。”

    姜卿卿就是要体验一下仗势欺人的感觉。

    身后，张董无所畏惧地继续说道：“还敢叫记者来闹大事情是吧，我也不怕你，那就叫记者过来，让他们都看看沈家大小姐的身份架子。也让他们看看你的两个孩子就是不配进这间学校里读书，身份不明还想要名校包装，你别妄想。”

    倏地，姜卿卿目光凌厉地转身望过去，这个张董三番四次恶言羞辱，她是真的生气了。

    “妈咪，学校里怎么会有这种没有礼貌的人，是不是这间学校不好啊。”

    姜星宁发出灵魂拷问，今天的心情很有可能会受到影响。

    然而，姜卿卿有点诧异御司廷没有接电话。

    就在她想要去外面通知御家保镖时，就看到办公室的大门被推开。

    此刻，一袭黑色手工西装的御司廷迈着长腿走进来，俊美如斯的面容挂着礼貌疏离的笑意。

    在他的身边，还有两位头发花白的长者。

    姜卿卿看到他的出现，心就定下来，有老公在，万事都不用担心。

    同时，御司廷温柔的目光触碰到她想说话的眼神，回应她安抚，因为他就是为这件事情来的。

    在这个时候，刚刚还态度恶劣的张董看到来人当即起身说道：“御爷？您怎么来学校了，还是李董和曹董，这是什么重要的事情把您二位都请出来了，难道是学校要和御家合作吗？”

    所谓的双面人就是张董这种，沈家他不放在眼里，但是首富御家就不同了。

    御司廷冷漠地瞥他一眼，眼神里带着危险，并没有理会。

    同样的，他也没有直接公开自己和姜卿卿的关系，凭借着夫妻俩的默契，姜卿卿也没有开口喊他。

    因为爹地妈咪相视后，互相没有打招呼，这也让姜星珩和姜星宁很疑惑。

    随后，两人的视线望过去就被妈咪眨眨眼睛地提醒了。

    配合默契的三个人就坐在沙发上，假装好欺负，看着张董即将出丑。

    在这个时候，李董和曹董眼神示意张董不要多言，而他们进来看到姜卿卿在这里也有点诧异，还好御爷没有说什么。

    李董继续在介绍学校的时候，曹董就被张董拉到旁边说悄悄话。

    “御爷来这里做什么？要给学校建大楼吗？”

    “也不是没有可能，不过御爷今天亲自过来是想要看看学校的环境，要送御家的孩子来这里读书。”

    曹董也是生意人，他们都很清楚能在这种情况下见到御爷是非常难得的事情。

    继而，御司廷出现在学校的时候，校董会议直接中断。

    张董知道御爷的来意，脸上挂着谄媚讨好的笑容。

    “御爷，您对学校还满意吗？什么时候会安排您的孩子过来呢。”

    参观完校长办公室里的介绍和获奖展柜。

    御司廷懒洋洋地转身倚靠着墙壁，表面上是看着三位校董，其实是看着姜卿卿和两个孩子。

    “我对学校很满意，就是不知道学校会不会对我的孩子要求很高。”

    “当然不会，您的孩子能来这里读书是学校的荣幸。”

    曹董迫不及待地想要证明回答。

    闻言，御司廷正好收到姜卿卿悄悄发过来的消息，他拿起来看了一眼。

    “老公，张董说我们的孩子身世不明，过不了招生面试，说我是靠走关系送他们进来的，而且还要公开赶我们出去。”

    姜卿卿告状的速度飞快。

    事实上，她就是担心御司廷不知道刚刚发生过什么事情，受委屈肯定是要他做主。

    看到这句话的时候，御司廷蓦然蹙眉，神色变得阴鸷凌厉。

    “可是我听说学校的要求很高，如果我的孩子在这里读书，会不会被外界质疑是走关系呢？毕竟我没有想过要公开孩子的身份，这点隐私要求学校会不会答应？”

    “御爷言重了，您尽管说自己的要求，学校都会配合。”

    因为李董和曹董的身份更高，继而站在旁边的张董就没有说话。

    倏尔，御司廷冷笑一声，突然说道：“沈小姐也在这里，是要给孩子办入学手续吗？但是看两个孩子的表情好像不太高兴，难道不顺利？是学校提出了过分的要求吗？”

    在别人的注视下，喊自己的老婆为沈小姐，莫名有点搞秘密恋情的愉悦感。

