    希特拉没等贝蒙斯坦从陨石上挣扎出来，直接就冲到了那一颗陨石上。

    然后，希特拉就这么站在了贝蒙斯坦的跟前，以居高临下的姿势，摆出了要释放技能的姿势。

    巴斯特光线！

    轰——

    希特拉站在坑前，手中巴斯特光线轰出，近乎于贴身输出。

    饶是贝蒙斯坦肚子上的口子能吃掉光线，但也无济于事，根本就没有机会打开肚子。

    “啾啾嗷——”

    伴随着贝蒙斯坦***般的叫声，它整个身体被希特拉的巴斯特光线给贯穿。

    不仅是它的身体被贯穿了，就连它身下的巨大陨石，也同样是跟着它一起被巴斯特光线给贯穿。

    希特拉收起了姿势，转身，背对着贝蒙斯坦，希特拉身体飞离了这里，根本就不去看贝蒙斯坦有没有死掉。

    轰隆隆——

    就在希特拉刚飞离了这颗陨石之际，下一秒，就发生了剧烈的大爆炸。

    贝蒙斯坦率先爆了，紧接着是它身下的陨石，最后爆炸形成的画面，变成了一个小型的暗红色蘑菇云。

    “笨蛋！怎么没有把它给我变成卡牌？”眼看希特拉轻松的干掉了贝蒙斯坦，红玲原本还一副理所应当的样子。

    但是当她看到希特拉竟然没有按照她先前的意思行事，在那装逼的时候，她脸色就沉了下来。

    其实前不久，红玲是把黑暗圆环给了希特拉的，就是要他解决了贝蒙斯坦之后，自己把贝蒙斯坦变成卡牌。

    红玲的异常，飞船内的伽古拉几人没有察觉到，刚才她也只是在心里暗骂的而已。

    而好像是接收到了主人的不满情绪，原本都已经飞到了半路，要靠近看呆了的欧布之际。

    希特拉却是猛然扭身，一个闪现间就回到了爆炸的位置，一下子就冲进了火光当中。

    “啊这？！”这一幕把欧布看得更加的呆住了，“前辈这是在做什么？”

    就在欧布不解，火光快要散去之际，希特拉身影从中飞出，一下子就到了欧布的面前。

    在飞船里面的红玲看见，这才收回了视线，她还以为希特拉不听她的命令了呢。

    伽古拉几人也是看着外面希特拉的举动，均是感到疑惑与不解，这巨人的举动怎么这么奇怪呢？

    伽古拉不由得暗自观察了一下后面的红玲，不过却是没有看出什么端倪来。

    这时候御言两人也是讲说完了她们王立伽农行星上的事情，注意力都放在了外面的欧布和希特拉身上。

    “你们的朋友都好厉害呀，竟然这么轻松的就打败了那只可怕的怪兽。”御言不免有些佩服的说道。

    “你们不听别人说话吗？我们不是朋友。”伽古拉下意识的否认，凯那家伙，身手明明不差他多少，变身欧布之后却不像是一个强大的战士，真是让他脸上挂不住。

    御言和立花两人对视一眼，纷纷不约而同的露出一丝笑意。

    “前辈，你真的好厉害啊！”欧布朝面前的希特拉伸出了手，“我叫凯，以后还请前辈多多关照了。”

    说起来凯都没有和希特拉交流过，也没听到希特拉说过话，他挺有些拘束的。

    “呃…前辈？”不过他伸手了半天，面前的希特拉却是没有要和他握一下手的意思，这让他不由得疑惑的叫了一声。

    红玲在飞船里看到这一幕，咕噜噜的吸完了手中的奶茶，心头转动间，外面的希特拉这才伸出手，和欧布来了一个友谊的奥特握手。

    刚松开了手，欧布还想和希特拉多说一些话，可下一秒他就愣在了原地。

    “前辈？”

    希特拉收回了手之后，整个身躯却是忽然闪烁起了光芒来，随后竟然一下子就化为了一颗颗细小的光粒子，就这么在欧布的面前当场消散了开来。

    欧布愣愣的看着光粒子消散，为什么前辈都不愿意和他说一句话的？直接就消失了。

    而此时，红玲把手中的奶茶给丢进了一旁的垃圾箱里，随后一抹暗光插上了她的手指。

    希特拉的卡牌和贝蒙斯坦的卡牌已经自动进入了圆环空间之中。

    御言和立花两人没发现有什么异常的地方，倒是伽古拉回头看了一眼红玲的手，他刚才似乎是看到了有一抹暗光飞入了飞船里面，难道是他眼花了吗？

    “咚——咚——”

    而这时候，外面的欧布也是走到了飞船的近前，随后他也是全身闪烁，一抹白光穿过了飞船的玻璃，进入了飞船内部。

    凯的人影出现在御言两人的眼中，看得她们两个是惊奇不已，巨人真的是一个人变成的。

    与此同时。

    在这宇宙的另一边，可以说是宇宙的边缘。

    一个巨大无匹的虫洞陡然张开，旋即一个几十米大的人影从里面飞了出来。

    是一个奥特曼，如果红玲看到的话，肯定会一眼认出，这竟然是戴拿奥特曼。

    戴拿飞出了虫洞之后，他转头看了一眼身后的虫洞，虫洞就开始缩小了起来。

    “求救信号就是从这个宇宙发出的吗？”戴拿看着这一片漆黑且冰冷的宇宙，感觉到处都是生物的哀鸣，让他心底沉重。

    “居然是有人利用怪兽在肆意的破坏着宇宙的秩序，可不能轻易饶恕了。”戴拿飞出了一段距离，随后想到了什么，继而降落到了一颗陨石之上。

    “光靠我一个人难免有点人手不足，还是联系一下武藏吧。”随后，戴拿就站在陨石之上，一只手按着自己的太阳穴，开始进行心灵感知，联系上了另一个次元的春野武藏。

    行星朱罗。

    “武藏，能听见吗武藏？”

    春野武藏原本正在观察着一只怪兽的身体状况，耳边却是传来了他熟悉的声音。

    “飞鸟？”春野武藏抬起头，表情有些惊喜，仿佛能看到另一个次元的飞鸟一般。

    “我需要你的帮助。”

    “什么情况？”一听飞鸟的语气似乎有点不对劲，春野武藏满脸的疑惑。

    “现在有一个家伙，利用怪兽扰乱宇宙秩序，你来帮帮我。”

    “要怎么做？”

    “现在需要你马上穿越时空。”

    “这就过去，”春野武藏表示已经收到，“目的地，就是你所在的地方吧？”

    “没错，你帮了大忙了，谢谢！”

