
没等他想好怎么办，酒楼的屋顶猛然掀翻，砸在人群里，一下子乱了阵脚。

萧天爱抓着只剩一口气的州牧岳丈，站在残损的房梁上，俯瞰众人。

“放了老太爷，你逃不掉的！”

萧天爱冷笑，手里快两百斤的大男人，轻飘飘地拎着，跟破布麻袋似的，一甩一甩，吓的差役们脸都绿了。

“谁说本少侠要逃了的？

官府无道，本少侠就要替天行道，揭穿狗官的真面目。

别以为雍州天高皇帝远，狗官就能做土皇帝，鱼肉百姓，皇上英明神武，迟早会来收拾你的！

奉劝你们这些狗腿子，休要助纣为孽，趁早揭发狗官，弃暗投明，才有活路。

这个狗杂碎，你们想要，小爷还给你们，接好了！”

二层高的酒楼，萧天爱就这么扔下去，差役挤成一团，组成人肉垫子，好歹把人接住了。

萧天爱趁此机会，逃之夭夭。

“头儿，怎么办？”

“追呀！

大人问起来，咱们尽力了，可人家是高手，追不上能有什么法子？”

衙役一听，还是头儿有主见，追的上追不上是一回事儿，追不追又是一回事儿，姿态得摆出来。

百姓们交口称赞，那首《侠客行》迅速传开，年轻人不喜欢穿长衫，戴儒巾，拿折扇了，都喜欢穿窄袖长衫，羊皮靴子，腰间挂着长剑，学她做侠士。

每天在街上溜达，碰到**敢**姑娘，欺负百姓的恶霸，冲上去就揍，享受百姓崇拜的眼神，过一把大侠的瘾，满足急了。

城中的治安，居然变好了，差役都觉得不可思议。

州牧老爹，自然是一命呜呼了，州牧许大人倒是没多悲痛，毕竟不是自己亲爹，岳丈而已。

可经不住夫人整天哭闹，逼着他捉拿凶手，给老爹报仇。

碍于夫人的压力，张贴了海捕文书，缉拿肖浪。

祝明诚回到家里，心中愧疚，觉得自己不讲义气，丢下救命恩人，自己逃了，闷闷不乐。

祝老爹是个儒雅斯文的俊朗大叔，三缕长须，更添清隽气质，喜欢吟诗作赋，琴棋书画，文雅谦和，交游广阔，在当地小有名气。

他的母亲，深居内宅，很少出门，外人只知道祝太太是难得一见的美人，祝庄主极为敬重夫人，从不纳妾，甘愿守着夫人和一双儿女，一家子幸福美满，羡煞旁人。

晚膳之时，祝明诚又是食不知味，妹妹祝明月看不下去了，跟爹娘吐槽：“不过是个江湖浪子，至于茶不思饭不想的吗？

不知道的还以为是个绝世美人，你害了相思病呢！”

祝太太优雅温柔，哪怕生育一双儿女，岁月格外优待她，瞧着跟二十来岁的少，妇一般，和外界传闻一样，是个难得一见的大美人。

她瞪了女儿一眼，“不许这么说你大哥，毕竟人家救了你哥的命，是咱们一家的恩人。

人家是怕连累咱们家，故意撇清关系的，是个极为仗义的磊落侠士。

明诚啊，你也别太担心了，官府都奈何不了肖少侠，他肯定没事儿的！”

祝庄主也道：“太太说的对，我打听过了，那位少侠痛骂狗官，扬长而去，衙役连人家的影子都追不上，如此身手，天下何处去不得？”

正说着，下人来禀告：“少主，门外有位姓肖的壮士来拜访，说是您朋友，您去哪里见他？”

四个人对视一眼，都有种不妙的预感，祝明诚大喜：“会不会是肖兄？

我亲自去迎他，肖兄能来，真是太好了！”

“哎……”

祝太太好看的柳叶眉蹙起来，满脸担忧，还没来得及说什么，祝明诚已经跑远了。

祝明月眼珠转动：“母亲，会不会是那位肖大侠？

刚夸他仗义，不连累咱们，他就找上门来，不会是想来挟恩以报，找咱们要好处吧？”

“少说两句，看看再说。

人家救了你哥，就算要好处，也是应该的。”

祝太太眸底情绪一闪而过，道：“你父亲说的对，明月，你这心直口快的毛病，可得改改，将来会吃亏的！”

祝明月俏皮吐一下舌头，道：“记住了，母亲说了好多次了呢，这不是咱们自家人说话嘛，在外面我一直有注意呀！”

“肖兄，快请进，我一直担心你，刚才还让父亲打听你的消息呢！

来人，重新布置酒宴，我要好好招待肖兄！”

祝明诚领着一个肩膀宽阔，中等个子，戴着斗笠，披着灰色披风的男子进来，一身风尘仆仆，略显寒酸，哪儿有一点儿少侠的风流潇洒，倒像是上门打秋风的穷亲戚。

祝明月忍不住皱眉，这就是所谓的肖大侠？

也太寒碜了吧？

来人正是萧天爱，不过是乔装之后的，她留在雍州城，等着朝廷后续的处理，这个狗官一定不能留了，朝廷不作为，她亲自剁了他，赵无疆辛苦操持的江山，不能被这些蛀虫给毁了。

摘下斗笠，露出一张肤色微黑，五官却很俊朗的年轻脸庞，剑眉高挑，更添英气。

拱手行礼：“见过祝庄主，祝太太，冒昧打扰，还请恕罪。

小小心意，不成敬意，还请太太笑纳。”

取出一个盒子，放在桌子上，礼数周全。

祝太太不好意思道：“可不敢要你的礼物，你救了我家明诚，理应我们谢你才对，你是我们祝家的大恩人呢！

快请坐，明月，见过肖少侠！”

萧天爱坐下，客气道：“不值一提，举手之劳，就算我不出手，您家的护卫，也能挡得住，谈不上救命之恩！

庄主放心，我乔装打扮来的，不会给贵庄带来麻烦。”

祝太太为不可查松口气，亲自感慨，这位肖少侠，年纪不大，处事极为周密，礼数周全，教养极好，一点儿不像粗矿的江湖人，倒像是世家大族，从小培养的嫡出子嗣。

祝庄主道：“少侠太客气了，处处为我家着想，明诚能交到你这样的朋友，我们就放心了。”

祝明月站起来行礼：“见过肖少侠，谢谢你救了我大哥！”

萧天爱回礼：“祝小姐好，久闻大名，祝兄没少提起你呢！”

祝明月瞪他一眼：“肯定说我坏话了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65922774"  chaptername="第621章  祝家人">加入书签</a>
</div>
