一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第729章他去找你了

    “少爷。”

    穿着黑色西装的男人在前方停了一下，“这里应该不久前才发生过一场激烈的战斗。

    看残留下的痕迹，其中一方应该是蓝研所的猎手组织。

    而另外一方……

    应该是只有几个人的武装势力。”

    傅云深缓缓踏了进来，手指间的红宝石戒指，忽然闪烁了一下。

    他摸了一下有些发烫的红宝石。抬起头，看向前方的天空，双眸危险的眯了起来，泛着冷意。

    而这边，叶安正在往她和单鬼他们约好的集合点走。

    但她刚走没多久，就碰到了一个熟人。

    对方也显然没想到会碰到她。

    鸣幽刚摘完果子从树上跳下来，就撞见了往这边走的叶安。

    鸣幽是修行忍术和暗杀术的，所以存在感极低，气息隐匿的能力也极强。

    以至于叶安在往这边走的时候，在没有散出精神力的情况下，根本没有察觉到前面的树上还有一个人。

    “你怎么会在这里？”率先说话的竟然是一向不开口说话的鸣幽。

    他紧紧盯着叶安，有些奇怪。

    他看叶安奇怪，反而让叶安更奇怪。

    她在这里有什么问题吗？

    “你没进丘金沙漠？”鸣幽冷声问。

    “没有。”叶安毫不犹豫的回答。

    鸣幽盯着她，过了好一会儿，才说：“可是，团长进去了。”

    蓝修进了丘金沙漠？

    叶安眉眼动了一下，没说话。

    鸣幽犹豫了一下，然后也没说什么，拿着果子就往和叶安相反的方向走了过去。

    叶安眼里有些疑惑，不过也没多想，继续往前走。

    可鸣幽的脚步却突然停了下来，淡声说道：“团长以为，你进去了。所以，他进去找你了。”

    说完这句话，鸣幽就没再停留，往前走离开了。

    走的方向，正是丘金沙漠边缘的方向。

    叶安往前迈的步子微微一顿，眼神有些细微的变化。

    但仅仅是顿了一下，便落了下去，继续朝着既定的方向离开。

    鸣幽抱着果子回去的时候，艾莎和虎鲨俩人，正坐在沙漠边缘的一颗石头上，一直在朝着丘金沙漠里面望着。

    他给俩人一人扔了几个果子。

    他本来就是专门出去找吃的，而附近，只有过去那片林子才有能吃的东西，所以鸣幽才会碰巧遇到叶安。

    “团长已经进去好几个小时了……不知道什么时候才能出来。”艾莎脸上满是担忧。

    虎鲨倒是没这么担心，对蓝修是盲目的信任，“放心，以团长的能力，肯定不会有事的。”

    “我刚刚……”鸣幽低声说：“见到叶安了。”

    “你说什么？？！”艾莎一下就跳了起来。

    “她没有进沙漠，而且，看起来状态不错。”鸣幽如实说道。

    几个人的脸色现在都不太好看。

    又担心蓝修的安全，又有些气愤。

    “那她知道团长……”

    话还没说完，鸣幽就接着说道：“知道。我告诉她了。”

    艾莎冷声道：“你为什么不把她带过来？我要去找她！”

    艾莎刚走两步，就被鸣幽抓住了。

    鸣幽看了眼虎鲨，虎鲨立刻上前把艾莎搂了过来，不让她乱跑。

    艾莎生气的扭动肩膀，“做什么？放开！”

    鸣幽看向前方的丘金沙漠，淡淡道：“不用你去，她自己会来。”

    艾莎皱眉，有些不明白，“你怎么知道她会来？”

    鸣幽淡淡的看了她一眼，吐出了几个字，“杀手的直觉。”

    叶安出现的时候，单鬼他们全都从原本躺的躺坐的坐的姿势站起来了。

    “老大。”

    “卫国。”小小也从树干上跳了下来。

    “叶。”苏夜看到叶安平安回来，也冲着她点了一下头，提着的心也放了下来。

    “老大，你没事吧？”许言关切的问。

    叶安摇了摇头，“没事。”

    许言砸吧了一下嘴，“老大你从飞机上裸跳都没事……你还是人么？”

    那么高的距离呢，就没有任何防护措施的从飞机上跳下来。

    要是正常人，早就死了吧？

    叶安嘴角抽了一下，“改天你可以自己试试。”

    不过她的身体素质的确是比较强，这是不可否认的。

    “不了不了……”许言连忙摆手，他可不想作死。

    边说，许言便把叶安的装备包递给她，免得忘了。

    叶安回来之后，大家也都继续在原地休息。

    他们的飞机没了，只能重新想办法回星洛了。

    或者等从这个地方出去之后，再让人过来接应。

    小小看着躺在石头上的叶安，撑着下巴，“我怎么觉得卫国有点心不在焉呢？”

    正在给她伤口上药的单鬼突然用力，“老实点，上药还乱动。”

    小小撇了下嘴，没说话，继续看着叶安。

    其实大家都在之前的那场战斗中受了伤。

    只不过可能因为另外几个都是糙爷们儿，苏夜看起来又是一副刀枪不入的样子，所以大家也就对小小格外照顾一些。

    一直欺负她的单鬼还好心的给她上药。

    突然，一直沉默的林落站了起来，把所有人都吓了一跳。

    叶安的思绪被打断，看向林落，“查出来了？”

    林落唇线微勾，“查到一点。”

    虽然不知道他们在打什么哑谜，但单鬼他们大致也猜到了。

    毕竟这二十几个小时，林落一直都在做这件事，几乎不用想也知道，林落肯定在查当时入侵飞行系统的到底是什么人。

    林落是顶级黑客，这两年在军校的进修中，水平更加无人能及。

    甚至就连军校的军用系统，他也一样能够侵入进去。

    而这一次反而有人当着他的面黑他们的系统。

    这对林落来说，已经是一场关乎尊严的战斗了，所以这件事发生以后，他全身心都在查这件事。

    叶安坐了起来，准备听林落的汇报。

    “因为飞机坠毁了，所以我这里只有当时捕获到的数据。

    对方很高明，没有留下任何印记，也不像常规黑客的手段。

    所以我判定不了对方的身份，只知道对方很高明，已经超过了黑客能达到的水平。

    但我通过干扰信息流的来源，和入侵者的‘轨迹’，追踪到，对方所在的位置是——塔夷州。

    除此之外，再无别的线索。”

    “塔夷州……”苏夜下意识说道：“那不是蓝研所的地盘吗？”

    叶安眼神也微微变化了一下。