    陶伟想了想，还是没有把宁浅语找他的事情说出来。

    “师傅，我身体有点不太舒服，下午想请个假去医院检查一下。”想了半天就想出来这么个万年不变蹩脚的理由。

    李部长倒是觉得他说的真的，今天明显就能感觉到他有点不太对劲儿。

    “行，那你赶紧去吧，身体是革命的本钱，这句话应该让你们这些年轻人都好好的深刻理解一下，仗着自己年轻总是熬夜通宵，时间长了身体总会抗议的。”

    “那我现在就去了师傅。”陶伟尴尬的笑笑说道。

    “去去去，快去快回，用不用我找个人陪你一起？”李部长问道，看他的样子还真怕他走路上再昏过去。

    “不用不用，我自己就可以。”

    除了陆氏集团的大楼，陶伟打了一辆车，把刚刚宁浅语发给他的地址说了一下，心想也不知道宁总让他过去干嘛，只说是找那家公司的经理。

    圣廷苑别墅，陆御回到家的时候，梅姨已经把饭菜都做好，吃了那么长时间医院食堂的饭菜，虽说味道也不错，但一个味道吃多了总归想换换口味。

    “陆总，您试试看味道怎么样，这个是我最近刚刚学做的，据说对身体有很大的益处。”梅姨站在餐桌边上说道。

    平时宁浅语在的话，就会让她坐下来一起吃，今天只有陆御，她多少有些忌惮，并没有上桌。

    陆御坐下来喝了口汤，点点头说道：“嗯，不错，挺好喝的，你不吃吗？”

    梅姨略显尴尬，她印象里的陆御还是那个不苟言笑，严肃认真的形象。

    “我还有点事儿没做完，一会儿在吃，您先吃吧！”说完没等陆御说话，转身朝厨房走去。

    太尴尬了，她要真是坐在那儿跟陆御两个人，恐怕连喘气都不敢大声喘吧！

    快吃完的时候，宁浅语的电话打了过来。

    “你现在在哪儿？”宁浅语问道。

    “在家！”

    “你等我，有点事儿跟你说一下。”宁浅语心想，你以为你一个两个字的往外蹦显得很酷很帅？那你就别怪我说话霸道。

    说完直接挂了电话，没有给他询问的机会，陆御皱眉看着手机不解，自己今天这是得罪谁了，怎么都没有人好好跟他说话呢？

    车上，曹胜见宁浅语挂了电话，便转身跟她说道：“浅语姐，你还记得上次我们去医院的路上被认跟踪的事情吗？”

    宁浅语想了想点点头，虽然没有直接证据表明是陆欢，但她猜测应该是她，所以就没有在意。

    “记得，怎么了？”

    “昨天晚上送您回来之后，我跟小五回去的时候又被跟踪了，从车型上看应该和上次是同一个人。”曹胜看了一眼小五说道。

    “结果呢？”宁浅语知道，让他们两个人发现，那肯定能追查到跟踪的到底是谁。

    “结果我们发现跟踪我们的那辆车是陆哥的那辆红色超跑，就是之前您也开过的那辆，所以...”

    “行了，我知道了，这件事情不要跟陆御说，还有，你们暂时不要去找陆欢，等我想一下然后再决定怎么处理。”

    这个陆欢从一开始到现在，无时无刻的不在给你找麻烦，这次她无论如何都得给她长长记性，不然还真当自己这个嫂子是个摆设任她欺负？

    嫂子？宁浅语竟然第一次把自己当做陆欢的嫂子，想不到还挺爽的，眼下陆御的身体恢复有望，想必他应该准备怎么跟陆家的人解释了吧！

    说来也真是搞笑，自己当初不顾就是想利用陆家少奶奶的身份达到报复宁家和杨家的目的，现在竟然变成了这个样子，看来这一切都是老天爷的安排。

    “你们在这儿等我，一会儿我还要去一趟陆氏集团。”车子稳稳停在别墅门口，宁浅语跟二人说了一句，便下了车。

    这个季节的空气湿度温度正是合适，宁浅语还没进门就看到陆御坐在院子的摇椅上晃着，脸上还盖了一本书，这是睡觉呢还是看书呢！

    “喂！”宁浅语走到他身边，轻轻用脚踢了他一下。

    “嗯？”陆御拿开盖在脸上的书，脸上的无关快要拧在一起似的看着宁浅语。

    “你回来了，哎呦，你就说找我有事儿也没说干嘛，再不回来我都要睡着了。”说着，陆御撑着身体坐了起来。

    院子里花花草草的平时虽然也有园丁来修修剪剪，但平时大多时候都是陆御亲自修剪，他这个年纪有这个爱好的还真少见。

    闻着花香，宁浅语也坐了下来，把包和手机放到石桌上。

    “之前季风集团不管有什么决策或者是消息，你都能提前知道，在季风集团你肯定有自己的内线吧？”不用猜，这个问题用屁股想也能想到，宁浅语看着陆御问道。

    德标的事情，陆御并不想让别人知道，毕竟知道的人越少对他的安全性越高，哪怕是宁浅语，他也不想她陷入这种事情里来。

    “我也都是听说的，你说的内线的事情那可不是随便说说的，搞不好会被以泄露商业机密的罪名起诉的，你觉得我会为了个季风集团冒这么大的风险吗？”

    “那可不好说！”宁浅语白了他一眼，不想说就不想说吧，反正跟自己也没有多大的关系。

    “这个不是重点，重点是你有没有听说季风集团最近的动向？”

    陆御轻皱一下眉头，这段时间因为在医院，所以平时手机关注的也不是很多，要说跟德标单独沟通的渠道还真没有检查。

    不过应该没有什么大问题吧，如果真要是出了什么大事儿，德标肯定会第一时间给自己通电话。

    “没有啊，怎么，你听说什么了？”

    没有？宁浅语有点不相信，如果温岚的消息是真的，那这件事情对陆氏集团造成的冲击不用想也知道，他会收不到消息？

    “我也是听说，但是可靠性比较大，据说季正伟最近跟穆阳搭上了关系，这其中的缘由你应该能想到吧！”宁浅语说道。

    陆御紧锁眉心想着，穆阳之前像通过宁浅语在陆氏集团占据一定的位置，行不通之后现在又和季风集团牵上线，看来他这是非要在零售连锁行业站稳脚跟呀！

    “喂，你想什么呢？”宁浅语在他的眼前伸手晃了晃问道。

