    这番话对此时此刻的秦淮茹来说，无疑于晴天霹雳。

    “一大爷，您就别跟我开玩笑了，我这人胆小，这么大的玩笑我可开不起啊。”

    秦淮茹愣了一下，强笑道。

    “我可没跟你开玩笑，我说的都是真的，当初你问我借钱的时候，我们也是白纸黑字写的清清楚楚，这一点你不会忘了吧？”

    一大爷面无表情的说道。

    “可当初您不是说这钱不用着急还您，等以后棒梗长大再还也可以的吗？”

    秦淮茹颤抖着声音问了一句。

    “当初是当初，现在是现在，情况完全不一样，我年纪大了，再过几年就该退休了。

    要是再不替自己考虑后路，那就来不及了，而现在我家继业就是我的后路，所以我必须赶在退休之前，把他们安置妥当了，不然以后养老都是问题。”

    一大爷看着秦淮茹，语气十分的淡漠。

    “我们家棒梗也可以替您养老啊，等他出来我就让他对天发誓，一定给您养老。行吗，一大爷？”

    “呵，你们家棒梗什么性子，别人不清楚，你难道还不清楚吗？指望他给我养老，我怕等我走不动路的时候，他把我一脚踢出去。

    你就说吧，这钱什么时候给我，我现在就要用，昨天我托人问过了，这两天有一个很有名气的专家过来，你尽快给我吧。”

    一大爷冷笑一声，毫不留情的说道。

    “一大爷，您不能这样的，您这么做就是逼我去死啊，一大爷。”

    秦淮茹浑身一软，直接瘫倒在地上，苦苦哀求道。

    “淮茹，这可不是我逼你啊，呐，你自己看看，这借条上的字可是你签的，你不会不认账了吧。”

    一大爷随手拿出一张纸给秦淮茹展示了一下。

    “我，我，我，这，这个是我写的没错，但是。”

    “没有但是，既然你承认这字是你的，那就还钱吧，我也不为难你，明天的这个时候我过来拿钱，希望你做好准备。”

    秦淮茹语无伦次的解释了没几下，就被一大爷无情的打断了，并且给她下了一个最后通牒。

    说完这句话后，一大爷也不在多留，起身就打算离开。

    “你不能走啊，一大爷，一大爷我求求您了，您别这样行吗？只要您肯帮我，您让我做什么都行的。”

    见一大爷起身要离开了，秦淮茹也不知道哪里来的劲，猛的扑上去抱住了他的腿。

    “淮茹，这话可是你自己说的，不是我逼你说的。”

    一大爷低头看了她一眼，很冷漠的回了一句。

    “是我自己说的，绝对不是您逼迫的，只要您放我们家一条生路，你说什么我都答应。”

    秦淮茹立刻回答道。

    “那好，那我就给你指一条明路，你先放开我，这个样子像什么，不知道的还以为我欺负你了呢。”

    一大爷皱着眉头说道。

    “是，是，您说的对，您说的对。”

    秦淮茹闻言，忙不施的放开自己的手。

    “你先起来，我有东西给你看。”

    一大爷温和的笑了笑，让她站起来，坐在一边的凳子上，然后递过去几张纸，示意她看一看。

    秦淮茹拿手在衣服上抹了两下，小心的接过一大爷递过来的纸，看了过去。

    “换房协议……”

    “转让……”

    “一，一大爷，您，您这是什么，什么意思？”

    秦淮茹虽然没读过几年书，但是字还是认识一些的，她大概扫了一眼自己手上的东西。

    赫然发现这几张纸上一个是换房协议，另一个是让她自愿转让工作的协议。

    到了现在，即使她学问再低，也明白了一大爷的意思，这不但是想把自己从轧钢厂赶出去，还想把自己从四合院扫地出门啊。

    “淮茹，你也是个聪明人，我相信我的意思你应该明白的，你刚才不是说我说什么你都答应吗？

    现在我的要求就在这里，你把你手上的东西签了，然后陪我出去把该办的手续办一下。

    看在大家多年邻居的份上，这笔钱我就暂时不问你要，以后慢慢给我就可以。

    然后你们家棒梗那边，我也可以帮忙联系联系，这可是两全其美的办法啊，对你我两家都好。”

    一大爷稳稳的坐在椅子上，满脸笑意。

    “一大爷，你给我指的这不是明路啊，这是死路啊。我虽然读书少，但是你也别骗我，我今天要是签了这个东西，那我们家才算是真的没路可走了吧。”

    秦淮茹深吸了一口气，收起自己的眼泪，她算是看出来了，这一大爷今天是绝对不会手下留情的。

    自己在怎么示弱也是没有用的，事情到了今天这一步，自己要是再退就真的万劫不复了。

    “那你的意思是不想签是吧？”

    一大爷笑了笑，很和蔼的问了一句。

    “是的，我绝对不会签的，你就死了这条心吧，今天我也把话说在前头，要钱没有，要命也不给。”

    秦淮茹冷静的回道。

    “好，不签就不签，我也不会难为你，就是可惜了棒梗啊。”

    一大爷也不多说，伸手拿过自己的东西，叹息一声。

    “你也不用跟我说这些，棒梗哪里就让他在少管所待几年好了，我再疼他，也不会为了他放弃这个家。”

    “几年？呵呵，淮茹，你可能不知道，最近这段时间，派出所一直在抓典型。

    棒梗这次偷的钱可不是小数目，光是我家的他就偷了二十六块五毛钱，再加其它杂七杂八的东西，勉强也能够的上典型了。

    你也是从当年过来的，应该明白被派出所当做典型来处理，是什么下场吧。

    也不是我吓唬你，就棒梗这次犯的罪，不枪毙他就算好的了。”

    一大爷呵呵两声，看着秦淮茹一字一句的说道。

    “一大爷，你这话说的我可一点都不信，昨天王所长也跟我说了，棒梗最多五年。”

    “王所长的话是建立在我们愿意撤案的情况下，但是你别忘了，你们家棒梗这次偷的财产，基本上都是我家的，我要是不愿意，院里其他人愿意也没用。

    反正你自己好好想想吧，贾家可就棒梗这一根独苗了，想不通的话，就跟你婆婆商量商量。”

    一大爷丢下这句话，转过身子一步一步的走向门口。

    “等等，您先别走，让我再考虑一下可以吗。”

    秦淮茹吸了吸鼻子，哀求道。

    “没问题，我给你时间，对了，有件事忘了告诉你了，我这边呢，也给你找了一个扫大街的工作。

    在东城那边，累是累了点，但是呢，一个月也有22块钱，够你们一家吃喝了。

    刚好这次我儿子分下来的房子也在那里，房子不大，住下你们一家人还是可以的。”

    一大爷笑着回到原来的位置，盯着秦淮茹看了一会，在她脸色几番变化之后，突然开口说道。

    “真的吗？您不骗我？”

    秦淮茹闻言，脱口问道。

    “我骗你干什么，你们家的情况我也知道，小当和槐花呢，也是我看着长大的，我怎么可能让你们去受苦呢。

    另外，我这里还有一个消息，厂子里这个月要举行一次职工评定，你的手艺，你自己也清楚。

    这么多年浪费了多少钢材，给厂子里造成了多大损失，你们车间又有多久没有先进个人了。

    而且你每次职工评定都不合格，前几次是我替你说了话，车间主任才勉强允许你继续待下去，不然就你的那个折损率。那个车间愿意要你。”

    一大爷见秦淮茹有些心动，连忙趁热打铁的说了几句。

