    殷夏从飞船上走出来　，出现在医院厕所里。

    “唉，重症区那边的的情况更严重了，每天都有人被送过来，就是没有一个好转的，院长已经三天没合眼了。”

    隔着门，殷夏听见有人在说话，等了一会儿，直到听见抽水的声音她才走出去。

    从简短的对话中，她起码能知道自己是在医院里。

    这次是现实社会吗？殷夏总觉得没有这么简单。

    她离开厕所，走在医院的走廊上，看见人来人往的医院里，到处都是病人。

    “可别去重症区那边，听说只要路过门口都能传染，这次的传染病太严重了！”

    “可不是，就跟得了狂犬病一样，还会咬人呢！”

    “啊！这也太可怕了！”

    殷夏在原地站了一会儿，获取了为数不多的重要信息。

    她低着头思考了一会儿，决定离开这里。

    不管是是不是真的传染病，医院都不是个安全的地方。

    至于玩家？管他呢，总会遇到的。

    刚离开医院没多久，就看见天上的太阳被一片阴影蚕食，许多人从屋子里走出来，拍照的拍照，录视频的录视频，一个个兴奋的就跟看到了百年难得一见的奇观一样。

    就在完全看不见太阳后，逆变突生，一大群人瞳孔变色，口吐白沫，倒地抽搐几秒后，又晃悠悠的爬了起来。

    “啊！好痛！”

    “你有病啊！干嘛咬我！”

    “卧槽你疯了吗？”

    殷夏心里一突突，推开一个向她扑来的人，冲到旁边的店面里，反手就把门锁上。

    “唉唉！你这个人干什么呢？这是我的店！啊！救命！”

    跑出去看热闹的店主还没反应过来，人已经惨叫着倒下了。

    殷夏望着被血糊了一玻璃的大门，短暂的时间里，外面已经变成了人间地狱，哭喊声求救声惨叫声混合在一起，交织成一首毛骨悚然的恐怖音乐。

    “宿主，这是丧尸世界吧？”

    殷夏在心中肯定了这个答案。

    “丧尸是什么？”

    白黎突兀的参与进来。

    “呃，丧尸就是没有人性，失去自我意识，凭本能喝血吃肉的行尸走肉。”

    “是傀儡吗？”

    “差不多吧，不过丧尸没有人控制，是自由的。”

    殷夏：“……你们两个不要在公共频道讨论行不行！7749你不会给他放几部丧尸电影吗？”

    白黎自从学会使用电脑，很多东西都能从电脑上学到，还自掏腰包跟系统换了一个翻译器。

    丧尸可是个棘手的东西，殷夏打量了一下她藏身的店面，是个户外用品店，很多东西都是她超市里没有的。

    全部收起来。

    殷夏刷刷刷几下把店铺收刮干净，又将自己全副武装，才试探性走出店面。

    一个丧尸张牙舞爪的向她扑来，殷夏挥手就是一刀，丧尸被劈成两半。

    自己炼的刀就是好用，不过她明显感觉到刀没有在魔法世界时威力大了，应该是被压制了。

    “需要我出来帮忙吗？”

    白黎清润的嗓音回荡在耳畔，殷夏揉了揉隐隐作痒的耳朵，低声回道：“不用。”

    他还是多看几部现代影片，多了解一下现代社会再说。

    刚刚成型的丧尸行动缓慢，动作迟钝，殷夏游刃有余，自然不需要白黎的帮助，不过殷夏想的远，她经历过失去秩序的世界，知道这里不久后会变成什么模样。

    “7749，给我搞一个武器库出来。”

    现代社会，最好用的还是热武器，她要是有白黎的实力自然不需要，可惜她没有，她只是一个平平无奇的科研达人。

    “好哒！”

    上个世界获得的能量十分充足，系统担忧宿主安慰，自然十分大方，哪怕武器库的能量需求比超市多多了。

    武器库不是马上就能有的，殷夏决定找个视野好的地方待上一段时间，观察一下情况。

    这个世界是有电子地图的，殷夏只要找台电脑，系统就能读取复刻里面的信息。

    “宿主，一千米外有一家五星级酒店，地势高，视野开阔，入住率不高，最重要的是路径很多方便逃生。”

    就是它了！

    殷夏眼神一厉，一路砍瓜切菜，顺着系统的指引来到酒店。

    酒店大门敞开，很可能酒店的主事人遇到了意外，不然不至于搞成这样。

    酒店有十多层，殷夏在第五层找了个房间，把门一锁，暂时松了口气。

    五楼不算高，要是逃生的话会比较方便，视野也足够了，她又不需要俯览全城。

    殷夏打开电脑，还能用，毕竟是第一天，就算断电酒店也有储备电源。

    她打开网页搜索了一下最近发生的事，发现丧尸爆发早有预兆，早在一个月前就有隐约的消息传出，某家医院出现了感染性极强的传染病，只不过没有人往丧尸方面想。

    “这种事能提前想到才有问题呢。”殷夏小声嘟囔。

    咚咚咚！

    有人在小心的敲她的门，过了一会儿，看她没反应，又敲了三下。

    殷夏皱眉，这个时候找上门一看就没好事。

    门外，两个男人东张西望的等在门口，缩头缩脑的样子看上去就不像好人。

    刷拉，门打开了，一个年轻女孩站在门内，五官明艳的像牡丹，神色却像珠穆朗玛峰上的雪一样冷。

    “干什么？”

    女孩淡淡的问道。

    两人从惊艳中回过神来，懊恼的一拍脑门，都什么时候了，还想着漂亮姐姐呢。

    “美女你好啊，我们是十三楼的住户，刚刚看到你一个人从兴城区冲过来，身手很好，我们老大问你有没有兴趣跟我们一起行动。”

    男人殷勤的搓搓手，另一个人把他挤开，凑上来讨好的说道：“外乱成这样，你一个女孩子多危险啊，我们人多，好歹有个照应。”

    “不感兴趣不需要。”

    女孩平静的说完，砰的一声关上门。

    两人碰了一鼻子灰，相互望了一眼。

    “都是你神态太猥琐了，美女觉得你不像好人才拒绝的。”

    瘦一点的那个说道。

    “瞎说，我长得这么有安全感，怎么会像坏人，要是我有这么好的身手，我也一个人行动，一个人多自由啊。”

    壮一点的那个一脸向往。

    关上门，殷夏靠着门思考，这个时候就开始拉帮结派，这伙人的老大是个人物。

