    李太白也说：“老二说得对！刑天，这是你绝好的机会，一旦错过，就再也没有了。”

    刑天听了二人的劝告，陷入了沉思。

    估计他的脑袋一直在肚子里暗无天日，现在也不是太灵光，所以一时拿不定主意。

    突然火鸦也出来说话：“嘎嘎，呱呱！刑天，你还认识我吧？”

    刑天调整了一下面对的方向：“火鸦？你怎么也在这里？你也是他们的朋友？”

    火鸦呱呱叫了两声，意思是那是当然！

    刑天问火鸦：“那天你就在附近，你该知道是盘古骗了我，对吧？”

    刑天嘎嘎两声：“我在场是在场，可是你们的事情我会在意吗？即使在意过了几千年我会记得吗？

    “我有那么闲吗？对了，我是没事，不正是因为我不管你们的闲事吗？”

    “火鸦！你怎么不主持公道？以前你可不是这样！”

    刑天果然是脾气火爆，他还急了。

    火鸦才不照顾他的情绪：“你们这些人都是一个比一个坏，难道盘古杀了你你吃亏了吗？

    “你自己说说你杀了多少人？

    “即使不是你自己该杀，也是坏人打坏人，死了活该，是不是？我为什么要帮你？”

    刑天沉默了。

    火鸦说的话，他竟然无言以对。

    如果有机会的话，他杀盘古绝对不会客气，甚至不给他留下任何机会。

    他为了找回魔头，和盘古算账，已经准备了很长时间。

    可是和罗成的一仗，他的那些帮手全都死光了，反而距离他的目标越来越远。

    既然报仇的希望越来越渺茫，在他面前就只有两条路。

    第一就是继续顺服，认怂到死，再也不想复仇那茬。

    第二就是孤注一掷，听从二位谒者的建议，降服了那些人，和二位谒者一样。

    首先，就是豁出去了，把自己交给那个耍刀的年轻人，先把自己恢复正常。

    刑天是一个狠辣果决的汉子，主意一定，对华升道：“我同意了，给我恢复脑袋吧！”

    华升道：“那好！第一件事情，想把你身上那些不属于你的零碎都扔掉。”

    华升一眼看到刑天，就知道他虽然没有了脑袋，依然有七丈多的身高，许多东西都是障眼法。

    他要做手术，那些附加的东西必须首先清除干净，以便他没有障碍地动刀子。

    刑天作为那些土著的首领，也是个头最高的一个，戴着虎头的时候足有八丈。

    即使没有虎头也有七丈多。

    别的不说，他的两只长胳膊两条长腿还有四只蹄子，都不属于人类，一定要先抛弃。

    所以，华升第一个命令，就是让刑天自己清理一下自己。

    其实，这也是华升一至二鸟之计。

    第一个目的，当然是他需要清除障碍，让刑天自己做个了断，为手术准备。

    第二个目标，实际也是考研刑天，如果这些次要的东西，他都舍不得丢弃，说明他恢复正常的决心不够。

    当事人不是那么向往正常人的形状，为什么我华升要费那功夫？

    虽然我医术厉害，救一个人也比杀一个人多费好多功夫。

    费力不讨好的事情，我华升不干！

    我这是有从老祖宗华佗那里留下古训的，不救白眼狼。

    听到华升的要求，刑天二话没说，没有丝毫耽搁，全身炒豆一样一阵乱响。

    然后就看到四个蹄子还有四肢四散飞了出去。

    接着就是他的前胸后背，也跟着裂开分别拍在他前后的地上。

    众人看得一阵眼花缭乱外带头昏脑胀！

    估计刑天的身躯去掉了百分之九十之多。

    出现在大家面前的，是一个大约九尺的汉子。

    人立而站，还是没有脑袋，只是浑身覆盖了黑毛。

    不过，和以前不同，现在绝对是一个人形存在了。

    显然刚才抛弃的那些东西，都是刑天用各种方式甚至是巫术套在身上的，具有特殊的用意。

    刑天虽然站立，但是也看得出来，他的身体有轻微的颤抖。

    不知道是疼痛、还是寒冷，甚至是兴奋莫名？

    不管是什么原因，百媚一个加强型的百媚一笑打了过去。

    那些轻微的颤抖迅速消失。

    给刑天留下了一个永久的纪念。

    此时此刻，华升正在全神贯注，透视进入刑天的肚腹。

    虽然他已经知道，这刑天的身体构造特殊，脑袋竟然能够藏在胸腹之中，但是他并不知道如何做到的。

    这是一个绝无仅有的案例，他没有临床经验。

    不过，他可以通过一件全景窥镜看清楚长在肚腹中的脑袋是个什么样子。

    不但能确定位置、形状、姿势，还能看清什么导致脑袋进入肚腹。

    或者他是怎么能够让这脑袋进入肚腹而且在里面不会窒息死亡，而且还能行驶它的功能。

    至少是部分功能。

    他这架全景窥镜，是在一点原东门剿灭异种生物的时候，从锱铢必较系统中兑换来的。

    那个东西贼贵，花光了他自己还有百媚的全部积分。

    其实依然不够，还是乔直网开一面，亲自和精灵妹妹求情，打了八折，才到手的。

    果然，一分银子一分货，这个全景窥镜给华升帮了大忙。

    把目光不能达到的地方看得一清二楚，他才能大胆动刀，否则他的飞刀技术再高，也不能乱刀瞎砍。

    花了大约五分钟时间，他终于看清楚了里面的脑袋状况。

    原来刑天有一个超级长脖子！

    那个脖子依然连着脑袋，而脑袋缩进了胸腔，那道长脖子还在脑袋的下面连着，却伸到了肚脐之下。

    也就是嘴巴之下。

    本来五脏六腑之地，挤进了一个脑袋，顿时让其它各种脏器全部移位。

    最夸张的是一跟肠子绕在了眼睛之下鼻子之上，似乎起到将脑袋固定的作用。

    这个手术太难了。

    华升心中有数，要想成功，必须解决两大难题。

    第一，那根肠子必须从脑袋上解下来。

    第二，现在脖腔太窄小，刑天的脑袋大大了，取不出来。

    为了保证手术成功，华升也没有逞强，和花鲜生交流了一下情况，制定了一个切实可行的方案。

    花鲜生思考了一番，觉得可行，点头同意。

    决定以后，华升哗啦一声放出三十六把飞刀！

    一道白光闪过，三十六把飞刀全部砍在站立在那里的刑天胸腔之处。

    只听咔咔咔一阵响，刑天的胸腔四分五裂，向后弹开，倒垂下去！

    其中一柄飞刀砍在那个缠头肠子上，立时将它一分两段。

    刑天的那颗大头，如同解脱了束缚的弹簧，嘣的一声直立起来，当场就是一声大喝！

    “盘古，拿命来！”

