
第二天一如往日般的，罗素背着只装着几本书的空书包走进了早已经坐满的教室，

为了让自己看起来有点个性，罗素把书包的包带放的很长，松垮的书包直接垂到了罗素的屁股位置。

有彼得和内德两个好学生的督促，罗素在开学的这个把月的时间里根本没有时间偷闲……

相反的，罗素在这段时间里学到了很多罗素认为自己一辈子都不会接触到的东西，当然，还有一位生物老师也让罗素接触到了很多让他无法忘记的东西。

今天的彼得和内德还是如往日一般，很早就坐在了教室里，

罗素来的时候彼得正在和内德争论某个问题，当罗素坐下之后内德将一个写满了各种地球将要面临的末日危机版本的本子丢到了罗素的面前：

“兄弟，这些事情随时都将会降临到这个世界上！说不定明天的早上我们就会永远的告别这个世界！我们一定要一起保护世界！要不然我们会和恐龙一样，噗，就没了。”

“你们在说什么？”罗素看着本子上写的那些东西感觉一阵头疼，看来今天自己又要被强制灌入一些无聊的知识。

“罗素，自然课老师布置的作业你忘记做了？”彼得问道，“作业需要我们在网上找到所有关于地球将要面临危机的内容，毕竟他是一个坚定的末日论主义者。”

“在此之前，我觉得如果你们毁了我今天的好心情，我觉得这对于我来说就是世界末日。”罗素丢下了书包，开始将里面的东西拿出来，其中包括一个他自己偷偷买的汉堡。

内德捂住了彼得的脸：“罗素，听着兄弟，我昨天从网上看到了很多关于末日的恐怖言论！我们的每一天很可能都将要面对新的末日！这不是一个玩笑！我们必须从现在就开始行动起来，倡导更多的人一起保护地球！”

“内德！”彼得推开了内德的胖手，“如果你总是在担心这种事情会在明天发生，我们的人生将会永远活在恐慌里！而且，就算真的有世界末日，还会有很多的超级英雄会帮助我们！”

内德抿了抿嘴：“是啊，超级英雄有的时候会让我们陷入世界末日……如果能够体验一下该死的末日就好了，那些末日片我已经看烂了，真想好好的去体验一下。”

彼得叹了口气：“内德，你太悲观了。”

“你难道不想体验一下山崩地裂，海啸吞噬天地的感觉么？”内德坏笑着戳了一下彼得的胸口，“那一定会很有趣的，我每次看灾难片的时候都在想，

如果我在那里会发生什么，我相信那一定会很有趣，至少比我们现在坐在教室里有意思，我不用再坐在这里学习我早已经学会的知识。”

“伙计们，听我说一句，”罗素给内德翻了一个白眼，“如果你真的想要体验，我的搭档，韦德能够做得到，他能穿越世界。”

“你是说他能带着我们去末日世界？”内德激动的趴在了罗素和彼得的桌子上，

“内德，内德，虽然我不想这么说，但是你真的要把我们的桌子压散架了，”彼得看着桌子说道，“抱歉，我不是说你胖。”

“抱歉，我错了。”内德坐回了座位，“我觉得你的叔叔，实在是太棒了。”

“他是我的搭档。”罗素再次翻了个白眼。

今天的自然课，老师给三小只讲述了关于‘2012’世界末日预言的相关内容，从臭氧层破裂到地底的资源开采过度，再到温室效应引起的海平面上升与下一个冰川期的到来。

总之讲课的老师将末日讲的仿佛下一秒就要发生，几个胆子小的女生甚至吓得面色惨白。

下课的时候讲课的老师希望每个人写一篇关于如果来到末日之后的论文，这一下就让所有人都为难了，尤其是罗素。

该死的末日是什么鬼玩意？

……

好巧不巧的是同一时间齐迹坐在公寓里吃着薯片看着电影，电影里正在播放的正是著名的末日题材电影《后天》，电影里整个纽约在一瞬间便被冰封，无数的人们在街上逃跑，他们甚至连惨叫声都还没有发出便被冰封在了那里，成为了最为诡异的冰雕。

客厅里，两个哥布林正在奋力的拖地，看起来丝毫不像是六七百岁的老人。

“如果真的有世界末日，”齐迹吃了一片薯片，“那我肯定是活到最后的。”

“如果真的有世界末日，那它早就该来了。”红坦克说道。

“大家伙，世界上有没有世界末日，死亡说了算，”齐迹说着丢下了吃空的薯片袋，“但是我很喜欢这里。”

红坦克瞥了一眼齐迹后继续看向电视，“如果世界上真的有世界末日，最后活下来的只能是变种人。”

“大家伙，你考虑过想去末日看看么？”齐迹仰头望着红坦克。

红坦克沉默了片刻：“想。”

“那就太好了，现在就去么？”

“我希望我们能一起去，我们已经很久没有一起出去过了。”

“好主意，戴着钢铁头盔的大家伙，那就等今天晚上。”

“嗯。”

……

“韦德先生，一定要这样么？”

在漆黑的，没有一点点光亮的公寓客厅里，伊万的声音响起。

“没错，今天是个特殊的日子，我们也要用特殊的方式来对待它。”齐迹的声音响了起来。

“嘿，谁碰了我的屁股！”黄鼠狼惊叫道。

“是我。”齐迹说道。

“嘴贱的韦德，你要说什么，最好快一点，要不然我现在就把你干掉。”惩罚者口气十分的不耐烦。

“好了，好了，马上了，接下来我们终于要来一次，该死的团队行动了，黄鼠狼穿上紧身衣了么？弗兰克你拿上装备了吗？大家都准备好了吗？”齐迹说道。

“当然，伙计，我现在看起来就像一个该死的黑色变态，但是和该死的马铃薯·韦德比起来我只能算排第二的变态。”黑暗中的黄鼠狼顶了顶眼镜。

“啪啪啪啪……”单薄的掌声响了起来，

那是薇拉，她早就听伊万说起过关于齐迹他们总是会在各种奇怪的世界环游的事情，这一次终于轮到自己了！

“我今天晚上还有很多的工作要处理……”黑暗中埃迪小声的说道，片刻之后一声重响，接着埃迪清了清嗓子，“好吧，我没事了。”

“强尼和艾丽卡呢？”齐迹问道，“我应该刚通过了他们对新·X特工队的申请……如果强尼在的话屋里就不会这么黑了。”

“他们都还在外地……而且韦德先生，我们完全可以开灯。”伊万说道。

“搭档，这一次我也能去吗？”罗素问道。

“不，你不行。”

“嘿！这不公平！”

“你到那里去会很危险。”伊万说道。

“我会保护他的。”红坦克说道。

“所以我们这一次要去哪里？”罗素激动的问道。

“世界末日。”齐迹说完后打开了客厅的灯，下一秒所有人都开始哀嚎，因为毫无朕兆的突然开灯让所有人的眼睛都受到了刺激。

“韦德，我会杀了你的！”黄鼠狼捂住眼睛喊道。

“世界末日！我们老师刚好布置了一篇关于世界末日的论文！韦德！一定要让我和你们一起去！”罗素激动的说道，“你绝对不想看到我没有通过论文！”

“这件事情我们可以投票表决，”嚼着口香糖的薇拉说道，“如果同意罗素和我们一起去的人多，那就让他去，如果人少，他就去不了。”

“伙计们，伙计们，我真的有一个关于世界末日的论文！如果我不去，我一定会死翘翘！”罗素激动的拍起了手。

“好吧，来投票，同意的举手。”齐迹说道。

这时候红坦克、惩罚者、薇拉、黄鼠狼四个人举起了手，齐迹、伊万、埃迪三人没有举手。

“看来罗素赢了。”薇拉笑着和罗素击了个掌。

“该死的，死侍居然输给了自己的朋友。”齐迹说着挠了挠手掌心，“小罗素，这算是你考进高中的奖励吧。”

“韦德先生，”伊万说道，“罗素是我托关系送进去的，他的成绩连三流高中都上不了。”

“该死的，伊万·司机，你说的话让我了一种莫名的冲动，你们见过我的刀吗？他们想见见你们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69221016"  chaptername="二百零八章  你们想看看世界末日？">加入书签</a>
</div>
