    “你就是填海者林诺吧！”

    洛克斯一眼就通过林诺背后的双翼认出了他的身份。

    这样奇怪神异的鸟类，他还从来没有见过。

    “本来还不是很确定，可是见到你我确定了，你是鸟鸟果实幻兽种能力者吧！”

    洛克斯眼中满是不可思议的表情。

    听到洛克斯的话，不等林诺有什么反应，红发男子身体一震，用同样不可思议的目光看向他。

    “幻兽种恶魔果实？怎么可能！”

    林诺当然知道他们为什么如此惊讶。

    穿越过来这么长时间，林诺还从来没有听说过幻兽种恶魔果实的消息。

    不止是从来没有听说过哪个海贼拥有幻兽种果实能力，就连海军之中也没有。

    幻兽种恶魔果实，好像不存在在这个世界似的，压根没人听说过。

    “鸟鸟果实·幻兽种·精卫形态！”

    林诺也不隐瞒，直接承认。

    说完，他话锋一转看向洛克斯：“本来我也不是很确定，但现在见到你我确定了，你是暗暗果实能力者吧。”

    刚才洛克斯那能够吞噬一切的力量，分明就是暗暗果实的力量。

    怪不得能让黑胡子隐忍数十年，只是为了得到暗暗果实，原来是因为洛克斯的缘故。

    黑胡子多半以为洛克斯死后，暗暗果实被白胡子得到了，所以他才要千方百计加入白胡子海贼团。

    暗暗果实被称作‘史上最凶恶的能力’，多半也是因为洛克斯的缘故了。

    “哈哈哈哈！”

    洛克斯大笑的同时，伸开的双手之中有黑色的力量漩涡出现，将周围的光线都吞噬进去。

    “没错！没想到区区海军少尉，竟然有你这样的人才！”

    “怎么样，跟我合作吧！”

    “等我成为世界之王，你就是王下第一人！”

    洛克斯看着林诺的目光满是欣赏之意。

    林诺满不在乎地耸了耸肩：“王下第一人？相比较而言，我对把你填海更感兴趣！”

    林诺话音刚落，率先发动攻击。

    不止是他，卡普和罗杰两人几乎在林诺动手的瞬间同时动手。

    妖术·奥义·妖祭！

    诡异的红光扩散开来，将洛克斯笼罩在内。

    妖祭感知！

    林诺遥遥向着洛克斯一抓，就要将他的感知掠夺过来。

    可是下一瞬间，让林诺意想不到的是，妖祭竟然失效了！

    妖祭的力量在触碰到洛克斯之前，就被他身体周围笼罩的黑暗完全吞噬了。

    “很奇怪的力量，这就是幻兽种恶魔果实的强大之处吗？”

    洛克斯目中的兴趣更加浓郁起来。

    正义铁拳！

    真实之剑·破惘！

    见林诺动手，卡普和罗杰也同时出手，向着洛克斯攻过去。

    可是和林诺的妖祭一样，他们的攻击还没能打到洛克斯身上，就被他身体周围的黑暗吞噬。

    “你们很强，不过这还不够！想要打破我的无限引力，你们还太嫩了啊！”

    洛克斯张狂大笑，一股股强劲的黑暗力量从他体内陡然见爆发出来，竟然化作三条黑龙，向着林诺三人吞噬过来。

    黑龙吞噬！

    面对扑来的黑龙，林诺一记八冲拳打过去。

    可是八冲拳的冲击波打在黑龙身上如同泥牛入海一般，完全消失了。

    “这特么是什么鬼！”

    根本没法打啊。

    洛克斯对黑暗果实的开发，显然不是黑胡子所能比拟的。

    体术·毛剃。

    眼见黑龙吞噬过来，林诺背后双翼极速扇动，瞬间从原地消失。

    黑龙一头撞在地上。

    没有爆炸，没有冲击波扩散，可是等黑龙消散，原地留下了一个巨大的黑洞。

    和黑龙接触的东西，不管是泥土还是岩石，完完全全消失了！

    林诺刚稳住身形，正好看到卡普和罗杰两人同时将扑向他们的黑龙给打散了。

    纳尼！

    这特么是什么鬼！

    为什么他们两个家伙可以打散黑龙！

    不止是林诺疑惑不已，洛克斯同样分外不解。

    “你们两个做了什么！”

    他对自己的能力很有信心，而且以往也从来没有人能够正面打散暗暗果实的力量。

    除了闪避，就只有被吞噬这一条路。

    可是现在，竟然同时出现两个人，将他暗暗果实的力量打散了。

    卡普挥了挥拳头：“你的能力，好像也不怎么样嘛，吞不掉我的武装色霸气。”

    林诺：“……”

    你特么在扯犊子吧！

    能不能吞噬自己还不清楚嘛！

    刚才林诺的武装色霸气，就被吞噬掉了，一毛都没剩下啊！

    不对……

    林诺忽然想起来，卡普的武装色霸气是先天觉醒的。

    或许，就是因为这个，所以才让他的武装色霸气无法被吞噬。

    想到这里，林诺心里稍微平衡了一点。

    先天觉醒武装色霸气，除了卡普，林诺还真的没有见过第二个人。

    有点特殊也可以理解。

    就在林诺刚刚心里平衡了一点点的时候，罗杰也挥了挥手中的无上大快刀·艾斯：“你的能力的确不怎么样，吞不掉我的霸王色霸气。”

    林诺：“……”

    淦了！

    “怎么可能吞噬不掉！我的暗暗果实能够将一切与黑暗接触的事物能量全都吞噬，无限压缩粉碎！”

    洛克斯同样有些接受不了。

    一个也就算了，竟然还有第二个，今天什么日子，不宜成为世界之王么！

    “连纽盖特的霸王色霸气我都能吞噬，凭什么吞噬不了你的！”

    洛克斯理智已经有些不太稳定了。

    林诺叹了口气。

    他已经大概猜出来什么原因了。

    罗杰这个家伙，天生觉醒霸王色霸气！

    早在罗格镇的时候，罗杰刚开始在海边蹲守自己的时候，林诺就听罗格镇情报部终身荣誉部长美香大婶说过，罗杰是不祥之人。

    他出生的时候，有妖怪出现，将他父母全都吓死了。

    当时林诺没有当回事，只以为是村民们胡乱传闻。

    现在看来，多半是天生觉醒的霸王色霸气，不受控制之下，震死了他的父母。

    一个天生觉醒武装色霸气，一个天生觉醒霸王色霸气，合着就自己一个是来凑数的喽~

    “阁下豪水的药力快要衰退了吧。”

    想到这里，林诺腾身而起，飞到红发男子身边。

    听到林诺的话，红发男子下意识的看向自己手臂上那因为服用豪水而出现的条纹。

    此时的条纹，已经黯淡了许多。

    这代表着豪水的力量正在消褪。

    而消褪的后果，就是死亡。

