    拿着书，少年迈开步子，平淡准备离开。后面的女生们顿时『露』出遗憾神『色』。

    “学神也太冷了吧。”

    “就是啊，这都一个月了，也没谁问出来，他到底有没有女朋友啊。”

    女生们窃窃私语。

    “听家境超级好的。”

    “看人家的言行也知道啊，肯定出身和家教都好，而且还那么帅……”

    “这种男生太少见了。”

    “我觉得看着不像有女朋友，平常都没见过，而且也没见他透『露』过……”

    “哎……等等，你们看……”

    忽然有女生声惊呼了下，一群人纷纷抬头看过去，表情惊讶起来。

    “哇，沈宁哎……”

    不远处拦下少年的女生，长得漂亮，举止更是落落大方，十分自然。

    沈宁。

    身为学校有名的白富美，这位沈宁大姐，从入学来就不缺乏追求者，却一直眼高于顶，谁也看不上。

    见她忽然拦住安瑾，围观的人竟忽然觉得，这两个人还挺般配的。

    “不愧是沈宁，直接要告白了……”

    “没沈宁那个条件，还真不敢跟学神告白……肯定会被拒绝的呀。”

    女生们互相对望，纷纷好奇。

    安瑾从没提过自己有没有女朋友，大家自然好奇他对沈宁的态度。

    沈宁看着眼前的人。

    她笑了下，落落大方伸出手：“你好，我叫沈宁，可以认识一下吗？”

    安瑾沉默了下。

    从到大，他处理的女生搭讪着实不少，于是不咸不淡地点头，应了声抱歉，就准备擦肩而过，迈步离开。

    伸着手的沈宁愣了下。

    不仅是她，所有围观群众都愣了。

    过了两秒，少年已经走了过去，沈宁才愣愣地反应过来，收回手，回身咬牙叫了声：“安……安瑾同学！”

    听到这句，安瑾回头，略微挑起精致的眉，看向她：“你认识我？”

    “……”沈宁平复了下，点头。

    ——学府哪有不认识他的人。

    沈宁『性』格比较高傲，换做平时，才不可能对一个男生和颜悦『色』。但这次却不一样。她咳了一声，再次伸出手：“安瑾同学，我听过你，觉得你特别优秀，所以想认识一下……”

    女生停了停，礼貌地微笑：

    “交个朋友？”

    众目睽睽之下，修长的男生却没立刻话，而是神情平淡，把书从一只手换到另一只手，微微垂眸。

    黑『色』封面的书籍，衬着白皙修长的手指，阳光下越发显得漂亮。

    沈宁的心微微动了下。

    实话，从没有男生让她有这种感觉。优秀而漂亮，让人不愿错过。

    她紧紧盯着对方。

    然而，不等安瑾开口，后面忽然又传来一声柔柔的轻唤：“安瑾？”

    沈宁眯着眼看过去。

    少年也回了眸，看到走过来的女生，并没多少情绪，只点了下头。

    木齐齐的学校就在附近——她对学神同学不愿死心，于是便经常来第一学府，当然，也不是次次都能撞上。

    她也看了眼沈宁。

    两个女生的视线碰撞，隐约敌意。

    以往木齐齐都是叫安同学，今看到有其他女生，才故意叫了名字。

