    作为世界知名的收藏家，比尔和玛莉亚夫妇就算是平时对外赠送他们手中的收藏品，都会引起巨大的波澜。

    何况，这次还牵扯到了安漾。

    除了比尔和玛莉亚夫妇送出去的请柬，主动上门来的客人就不少。

    不能像以前那样，选在博物馆赠送他们手中收藏品，这次选在了最新修建的一座会展中心。

    这座会展中心是私人修建的。

    原先是想要作为一个娱乐场所来修建，结果在建成后，莫名其妙成为了各方商界大佬为之亲睐的地方。

    归根究底，还是因为这座会展中心挂名在克莱帝集团名下。

    作为米国金融界的三巨头之一，克莱帝集团的影响力是十分恐怖的，集团在各行各业都有涉猎。

    自然，在夏国也有他们的合作伙伴。

    作为风投公司的北疆创投，就和克莱帝集团有着非常深度的合作。

    当然，这件事情，周萧并不知道。

    他再细致，再小心，也无法料到所有的事情。

    更无法料到这群姑娘居然会在这种时候来了米国。

    周采薇的这座房子本来还算是比较大的，可由着她们进门，大包小包往房间里一放，不想住酒店，就只能住这里了。

    可是，这里只有三个房间。

    赖沧源倒是无所谓，他可以在客厅打地铺，也可以出去住酒店。

    可看几个姑娘的样子，是没一个想去住酒店的。

    酒店不比这里舒服吗？

    “彭玉。”

    周萧挥挥手，喊她过来，扯着她进了厨房。

    “不是说让你别来吗？还带了静雯和魏蔓过来，你怎么回事儿啊？！不知道这边很危险吗？”

    周萧皱眉说着。

    住酒店还是住这里，这些事情都不重要，现在最顶顶重要的事情，就是这里很危险。

    彭玉注视着他，微笑道：“来都来了，你总不能把我们赶走吧？”

    周萧强硬道：“我还没搞清楚景轩和袁谋之之间要做的事情，这里太危险了，我给你们订机票，你们今天就回去。”

    “喂喂，我们才刚来！”彭玉叉着腰不满道。

    “你们可以不来的。”周萧不客气道。

    “喂！”

    彭玉气得跺了跺脚，猛然夺过他的手机，这个人可是过目不忘的，她们几个人的身份证号什么的，他全部记得都很清楚。

    网上一订机票，把她们再送到机场。

    那不完蛋了！

    “给我！”周萧板起脸道。

    “别吓唬我，没用。再说了，这次我爸也来了，我们几个的份量连我爸都比不上，放心好了。”

    彭玉知道他在担心什么。

    袁谋之是一个做事不计后果的人，他身亡于空难，独留景轩活了下来。

    指不定他就有什么后招。

    毕竟，那些从国内叛出来的古武者，都是很危险的存在。

    已经有沈薇这个前车之鉴了，保不准景轩也会狗急跳墙做什么危险的事情。

    “还是说，我们打扰你和景楚媛二人世界了？”彭玉眨了眨眼睛，压低声音偷偷摸摸的说着。

    见周萧瞪起眼睛。

    她又道：“诶，别想否认啊，我又不傻，一眼就能看出来，你把她睡了吧？”

    周萧摸了摸鼻子。

    说这么难听。

    这怎么能叫睡了呢，是被逆推了。

    一个正常的男人，一个正常的女人，在一个正常的晚上，非常正常的发生了那种事情，这是谁都阻拦不住的。

    只是，她是怎么看出来的？

    “女人的第六感可是很准的。”

    彭玉笑了笑，猜到了周萧在想什么。

    “那你们住几天？”周萧尴尬的扯开话题。

    彭玉一副奸计得逞的样子，笑着道：“事情一过，我们就回，听说这次比尔先生特意从别人手中买到了当初别国从我国偷走的国宝，要赠送给你，这么大的事情，国内有很多收藏家也来了，改天给你介绍介绍。”

    以前的周萧只是个泥腿子。

    现在的周萧虽然兜里有钱了，但还没染上收藏的坏毛病，更没那个闲工夫去玩收藏。

    在这方面，彭玉算是大师级别的。

    “改天？”周萧揪着字眼。

    “嗯，因为这次还有《走近国宝》栏目组的人来了，其中有几个还是你燕大的同事呢，不过不是一个系的，估计你们没什么交集。”彭玉说。

    “哦，对了，主持人是静雯。”

    她又补充道。

    敢情也是为了工作。

    周萧这下更无法可说了，连个赶她们回去的理由都没有了。

    “那怎么魏蔓也来了？”

    “玩。”

    彭玉眨了眨眼睛，言简意赅道。

    “静雯的助理呢？”周萧问。

    “跟着摄制组一起来，估计明天就到，你总不希望摄制组知道你住在这儿吧？”

    “手机给我吧。”

    周萧无奈了。

    上次帮玛莉亚处理了尸蛊后，比尔说要感谢，但找不到用什么方式来表达感谢。

    和玛莉亚商量后。

    二人发动人脉，高价买到了五件流落海外的国宝。

    因为知道周萧是要借着这个机会提高名气，提高社会地位，这几件国宝正是一个好机会。

    这件事情现在在国内的网络上已经传开了。

    作为国内现在最大的国宝鉴赏类栏目——《走近国宝》，当然不会放过这个机会，立刻和李静雯的工作室还有她的经纪公司联系，这次想要在会展中心布置一个现场直播，现场直播这次的事件。

    当然，这也是已经和比尔商量过的。

    就算没有周萧，比尔也会答应这件事情，更何况还有周萧相助他们夫妻的恩情。

    他们已经去医院检查过了。

    只要等着玛莉亚的身体恢复，虽然他们已经高龄，但还是有机会怀上一个属于自己的宝宝的。

    只是高龄产妇，需要注意的事项更多。

    但周萧既然能解决尸蛊的问题，帮助高龄产妇顺遂的诞下一个孩子，想来也不是什么为难的事情。

    国宝虽然重要，但那毕竟不是自己国家的。

    和那种东西比起来，显然还是一个属于自己的孩子更加的重要。

    比尔和玛莉亚这么多年接触的类似国宝也不少，这一件一件一样一样儿，现在都不如能怀上一个孩子重要。

