    马儿一声长嘶，惊动了外面的侍卫，侍卫冲进来之前，她已经翻身出了马厩，马儿受惊狂奔，阻拦了人奔向着火之处。

    君辞在外面，扒了一身侍卫的衣裳，将侍卫的尸体踢到了黑暗处，迅速跑了。

    耳听八方，躲开侍卫，沿着记忆之中没有暗卫的路线，迅速撤离了刺史府。

    找了个地方换上刺史府侍卫的衣裳，君辞匆匆忙忙奔向周府。

    两府距离并不远，刺史府火光冲天，四周都已醒来，自然也惊动了周府。

    君辞敲了正门，她的衣服让周氏守门人没有怠慢，不等人问，她便压低声音，听起来像个沉稳少年郎：“请郎主一见，使君有要事。”

    周氏的下人连忙将她带进去，若是寻常时候并不会这般容易，实在是刺史府的动静太大，另一则她穿了刺史府侍卫的衣裳，有大摇大摆敲了正门，一时间没有人怀疑她。

    不但有人将她引进去，还有管事立刻去通禀周氏的郎主。

    周氏的郎主是周荣的堂兄周晔，为周荣安定族内，把控晋阳。

    周晔听了管事来报，也没有质疑君辞的身份，实在是她太大胆，当下带着部曲亲自来见，君辞一见到周晔，哪怕从未见过，却也能够从年龄身份和气度猜出，先一步行礼：“郎主，使君昨日离府，离府密命小人，若刺史府生变，需将一物亲自交于郎主。”

    君辞先递上了元铎的令牌，这是象征着元铎的令牌，是绝不会离身之物。

    周晔接过令牌，确认为真，却见人迟迟不见口中的一物交出，便觉事情更加严重。

    元铎离开晋阳，没有告知旁人，却告知了他。

    他们一起守在晋阳，自然情分非比寻常，元铎还指望真有万一，周晔能为他周旋或说上几句好话。

    元铎是秘密离开，除了亲信，连枕边人都未透露，君辞说出元铎离开，周晔就将人当做了元铎的心腹，又有元铎的令牌，再加上君辞这坦然从容的模样，他想起疑都难。

    “随我入内。”周晔将人带到了书房，一个人都没有带进去，部曲全部守在屋外。

    入内趁着周晔关门之际，她目光一扫，就把几处灯火尽收眼底。

    从袖中取出一封信，这份信很厚，信封却一个字都没有，是君辞早就准备好，里面也是白纸一沓。

    周晔接过，打开信封，还未将里面的白纸抽出来，顿觉视线一暗，而后脖子一阵刺疼。

    “郎主！”

    屋内烛火霎时全部熄灭，屋外部曲和侍卫都一声高呼，齐齐冲向屋内，有人踢开了门，有人破窗而入。

    破开的门窗，注入了月华，微弱的光，只能看到倒在血泊之中的周晔。

    而君辞，早在他们破门破窗弄出巨大动静的同时，从早早选好的另外一个窗户撞了出去，守在这里的侍卫扬剑刺来，君辞一个翻滚之间，手中匕首掷来。

    侍卫挥剑挡开匕首，君辞已经一个弹身而起，疾步冲到他的面前，腰间断剑一拔一挥，在侍卫腰间划出极深的口子，脚步不滞，一个纵身跃出院墙。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阿辞的武艺，如果是单打独斗本文设定几乎是傲视群雄啦，女主光环肯定也有。

