    “没什么啦，”铃木园子摆了摆手，看向池非迟，态度难得正经，“非迟哥，我还算是了解真哉，他今晚确实是急昏头了，估计他现在心里也不好受，你别介意。”

    “我看出来了，”池非迟把装水的纸杯放到非赤面前，“不过大贺婆婆对他很失望。”

    “是啊，”铃木园子抱紧大玩偶熊，无奈叹道，“虽然妙婆婆嘴上说家里没有可以交托的继承人，但对他还是抱有很大期望的，可是今晚他实在是太失礼了……”

    “不过妙婆婆他们也不对啊，明天就要举行婚礼，结果他们还吵成那样，对小茜姐也是那种态度，”毛利兰替香取茜抱不平，“这到底是怎么回事啊，园子？”

    “我不是说过了吗，他们家在决定婚期的前一夜都还在吵呢，”铃木园子回想着道，“好像真哉曾经说过，要是不同意他们结婚、他就离家出走这种话，所以大贺家的人才同意他们结婚的。”

    “可是我看小茜姐人很不错啊。”毛利兰道。

    铃木园子抱着大玩偶熊，没心没肺地感慨道，“嫁入豪门做媳妇哪有那么容易啊。”

    “他们门不当户不对吗？”毛利兰疑惑问道。

    “这个我之前是有听说过啦，小茜姐的父亲是长崎这里一个有名的玻璃工匠，不过已经去世了，除此之外，她就没别的家人了，”铃木园子道，“而且妙婆婆好像也不满意小茜姐比真哉大了两岁。”

    “什么啊，真是让人无法理解！”毛利兰皱了皱眉，又问池非迟，“非迟哥，你呢？你父母会干涉你的婚事吗？”

    铃木园子眼睛一亮，一脸八卦地凑热闹，“我听说英国的社会阶级固化比国内还严重，特别是世袭的贵族家庭，很讲究门当户对的！非迟哥，如果你喜欢上一个家世不怎么样的女孩子，伯父和伯母会不会逼你分手啊？”

    柯南半月眼：“……”

    喂喂，园子这兴奋个什么劲儿啊，立场歪了吧。

    灰原哀看着池非迟，等答案。

    她教母的想法也是一个标准，她回去之后就把这个打分项给加上。

    “我父母大概率不会干涉我的选择，”池非迟坐在椅子上，等着非赤喝水，也就顺便跟这群人多谈几句，“其实大贺家这一次的反对很奇怪，大贺财团的发展已经到了平缓期，要是真哉娶了其他财团的千金，双方家里确实都可以互为助力，但对于大贺家来说，那一点小助力可以不用计较，有助力自然好，如果真哉真的喜欢一个家世一般的女孩，他们的态度也不应该会这么恶劣，想必他们也明白，一个有小助力但矛盾不休的家庭和一个妻子温柔体贴、幸福和睦的家庭相比，后者对真哉帮助更大，也更重要。”

    很多人觉得他家便宜老爸老妈是商业联姻，那是因为真池集团和菲尔德集团可以互补，而且互补后的成效会很惊人。

    但事实上，在他父母认识的时候，真池集团和菲尔德集团已经发展得很不错了，除了核心发展，其他诸如房产、运输、商城之类的产业都有投资和布局，他们没必要为了集团发展去委屈自己跟合不来的人结婚。

    他们双方的长辈也不会不通人情，背景和条件不是绝对的，老一辈更多的是在考虑对方品德、性格和两人婚后生活是否能够长久而融洽。

    有时候，那些要求‘门当户对’的家庭，其实也不是看不起别人，而是那些父母觉得门当户对的女孩子比较了解，就算不是从小看着长大的，既然对方父母在一个圈子里、有过接触的话，也能了解对方的成长环境、大致的观念和性格，大家观念大多也能够一致，至少不会有无法理解彼比想法的情况。

    而如果是从小有接触有了解的孩子，那就更好了，那样的话，合不合适自家孩子、优点和缺点是什么又能不能接受、两个人的性格能不能长久，这些双方早就心里有底了。

    总之，大贺家根本不需要苛求女方的家世，家庭‘和睦幸福’才应该是最该追求的。

    如果有一天他家便宜老爸老妈反对他跟某个女孩子在一起，他也相信那绝对不会是因为背景、条件、年龄、外貌，而是因为看出他和对方观念不合或者性格不融，并且没有缓和的可能。

    “那池哥哥是觉得还有别的原因，才让大贺家其他人不同意这门婚事吗？”柯南好奇问道。

    池非迟思索了一下，还是点头表示确认。

    其他人家他不敢保证，但大贺家这些人他是有一些了解的。

    大贺辰也和大贺雅代宽容开明、脾气也很好。

    大贺美华虽然看起来就是一个刁钻刻薄难应付的大姑子，但很没有主见，如果家人都说可以的话，那她也说可以，如果家人反对，那她也会说不可以。

    妙老太太很强势，但本身也不是蛮不讲理的人，更不会因为家世和年龄去刁难一个孤女。

    香取茜不被大贺家接纳，肯定还有别的原因，而根源在老太太身上。

    柯南想起了高桥纯一，“之前小茜小姐看到高桥先生的时候，好像很惊讶、很意外，他们会不会是之前就认识啊？”

    “喂喂，小鬼，你在瞎想什么啊，”铃木园子瞥柯南，“你是怀疑小茜姐脚踏两只船吗？”

    “没、没有啦！”柯南连忙否认，心里无语，他只是怀疑两个人认识，又没说别的。

    “我也觉得小茜姐不是那样的人。”毛利兰认真道。

    外面突然传来烟火‘嘭嘭’炸开的声音，柯南立刻转移话题，“烟火大会开始了，我们出去看烟火吧！”

    算了，别人家的家事，他还是别多管了，再说下去，小兰会生他的气的。

    ……

    豪斯登堡上空，烟火接连炸出漂亮缤纷的色彩，大街上挤满了人。

    池非迟在前面带路，帮忙隔开人群，照顾着两个女孩子和两个小孩子，挑了一处视野不错又不算太挤的地方。

    不过这个‘视野不错’仅针对于他、毛利兰、铃木园子而言，以柯南和灰原哀的小身板，在哪儿都是只能看到别人后背的份。

    柯南在原地跳啊跳啊，试着看烟火，不过还是被周围的人把视线挡了个严实。

    池非迟蹲下身，把窝在他口袋里消食的非赤拎到灰原哀外套帽子里，把灰原哀和柯南一起抱了起来，一手一个，瞬间有种带着双胞胎儿女来看烟火的既视感。

    柯南被抱起来，惊讶了一瞬，“呃，谢谢池哥哥～”

    “别客气。”池非迟道。

    其实不用整天谢啊谢的，以后别坑他就够了。

    不过，柯南的脖子在眼前，他就突然想起吸血鬼会瞄人的脖子、他从血液中尝出美食味道跟吸血鬼很像，再想到……

    不知道光之魔人这种特殊存在的血液味道会不会不一样？具体是什么样的？

    柯南没再说下去，仰头看天上炸开的烟火，脑海里思绪纷飞。

    他只看一小会儿就下来吧，也要顾忌一下小伙伴的体力。

    话说回来，池非迟力气还真大，一下子一手抱一个小孩子起来感觉都不怎么费劲……

    不过想想池非迟拎元太也用一只手、抱团子也能像抱小孩子一样用一只手托着，相比起来他跟灰原应该算是轻的了吧……

    池非迟将视线移到天上，分析着柯南的属性，猜测柯南血液的味道。

    瓜果味、草木清香味……

    酱香肉、烤肉、麻辣火锅、小笼包……

    灰原哀看着天空，思绪跳得更离谱。

    非迟哥力气真大，看烟火的感觉真好，烟火很好看但消散得也很快，组织真是麻烦，有那么一个定时炸弹在，她去到哪儿都没法彻底安心，总觉得会害身边的人被牵连……

    不行，振作一点，想想自家教母，唔，她想教母了……

    还有阿笠博士，一个人在家肯定没有烟火看，对了，拍照发给那两个人看看，还得提醒博士别忘了帮她喂金鱼、不能偷吃高热量的食物……

    在灰原哀拿出手机拍烟火照片的时候，非赤看了一眼，将头搁在灰原哀肩膀上。

    唉，今晚好像吃多了点，撑着了。

    “咦？”柯南转头，刚想跟池非迟说可以放他下来了，却看到后方桥对面有两个人在远离人群的角落里交谈，天上炸开的烟花刚好照亮角落，也让他看到了两张熟悉的脸，“池哥哥，那边是小茜小姐和高桥先生吗？”

    池非迟转身看去，只看到站在桥对面的香取茜和一个离去的背影。

    柯南见高桥纯一已经走了，想到毛利兰和铃木园子的态度，不想又被说，迟疑着道，“算了，或许是我看错了也说不定……”

    池非迟收回视线，他相信柯南不会乱说，而且香取茜白天见到高桥纯一的时候，表情确实不对劲，不过现在也没发生什么相关的事件，新娘结婚前夜跟别人私下见面这种事最好别再谈下去，自己心里有数就行了。

