    再大长老看的时候，任青让人把拿到的原材料全都放在了地上。

    与此同时，外面有人进来。。。

    门外的人恭敬开口：“长老，香协的人过来了。”

    这是一早大长老就跟香协的人约定的时间。

    来的人是香协的采购部，因为生意上的关系，他跟大长老也熟悉了，急急忙忙进来，也没打招呼：“大长老，你们的原材料弄好没，风家那边要比你们先了……”

    他正说着，就看到了大长老手里的一份纸张，还有放在地上的药材。

    “把这些送到香协！”那人眼前一亮，然后抬手，让身边的人把这份香料送出去。

    “这是……”大长老抬手，本来想要阻止，见原材料被抬走了，也就没说话了。

    香协采购部的部长看到大长老手里的文件，“这是你们实验室分析的？”

    看原材料被抬走了，大长老也没有办法，见人看着手里的药名，就把手里的纸张递给采购部的部长，然后向他介绍孟拂，“这位是孟小姐，任先生的女儿，最近刚回任家。”

    香协的人没立马看手里的纸。

    而是抬头看向孟拂，任家的事已经传遍了整个圈子。

    圈子里的人都在暗暗议论任郡的这个女儿跟任唯一，比较两人，更有人在猜测这个“大小姐”的称号会不会换一个人。

    对孟拂好奇的人不在少数，但任郡对这个女儿保护的紧，没让她公开露过面。

    眼下看到孟拂，他诧异了一下，连忙开口，向她打招呼：“原来是孟小姐。”

    “你好。”孟拂也看了采购部的人一眼。

    她没去过香协，只见过封修跟封治，这人她倒是不认识。

    “小姐也是这次跟我们合作的团队，”大长老看着孟拂波澜不惊的样子，心里微微点头，多少有点继承人的风范，“你看看我们这次的药材。”

    香协的人闻言低头看了看纸张，他是采购部的人，自然也懂的调香，还带新人。

    大长老给他的纸，上面的药材都是他熟悉的名字，不过也有些不熟悉，看到第一个香料后面的时候，那人轻轻“咦”了一声，然后抬头，惊讶的开口，“你们把杂质也分析出来了？”

    大长老他没听懂，然后看向任青。

    任青直接转向孟拂。

    孟拂坐在招待椅子上，见人都向她看过来，她便起身，缓缓开口：“我想你应该看到了，我们分析出了里面的杂志，这些对你们学员来说会减少50%的损失，所以这次的合约我们要求你们让出一分。”

    这他们还没敲出最终的供应商，孟拂直接就提了要求。

    香协采购部的部长本来调笑着跟孟拂说话。

    听到孟拂这一句，他终于放平了态度，孟拂这话出来，就不是外行：“没想到孟小姐对业内情况这么了解。”

    孟拂看着他，不紧不慢，挺像那么回事的：“我们家有人从事药材行业。”

    “百分点我们可以再谈，”采购部的部长不再那么的小看孟拂，直接抬手，“孟小姐，我们找个地方好好谈。”

    大长老看着两人，直接带他们去会议室。

    一个小时后，任青的工作室，终于签下了今年的单子，还是降低了十个百分点的。

    香协是国内唯一一个大型特殊香料生产地，他们生产出的高级香料每年份额有限，但每个家族都有很多人，而香协也有很多学员，这些学员产出的香料低级，成功率也低，但聊胜于无。

    所以他们之间达到了一个平衡，各个家族每年都会提供材料让他们制作特殊香料，都是学员制作的，做成的特殊香料五五分。

    学员可以因此得到更多的香料炼制机会，而各个家族也能拿到这些香料，并不亏。

    香协对每个家族都是五五分的，这一次跟孟拂签下的合约是六四分，任家六，香协四。

    这是第一次，香协对京城家族让步了。

    等香协采购部的人离开后，任青跟小李他们的表情还很迷茫。

    每年任家都会与香协合作，五五分成，里面也捞不到任何油水，毕竟这些香料都要通过长老部，这个活就轮到了任青。

    任青本来都以为这件事没有转圜的余地了，出了这么大的篓子，他们部门会被长老一锅端。

    谁知道事情竟然峰回路转。

    这一次直接谈到了六四分成？

    大长老也回过神来，他看着孟拂，“小姐，多出来的十分之一，我会抽取一半给你们部门。”

    “谢谢。”孟拂把合同递给大长老。

    然后向他告别，带着任青等人离开。

    大长老把孟拂送出了门，他看着孟拂离开的背影，微微思索：“这位孟小姐，不简单，这次继承人争夺，比我想象中要精彩。”

    本来以为没有任唯乾，这次争夺将毫无亮点。

    没想到，孟拂给了他一个惊喜。

    **

    孟拂办公室的那位小赵，第二天就被抓到了。

    他携带资料出国，回来后任青还没见到人，就听说小赵在安全局。

    “人怎么在安全局了？”小李眼下对孟拂是打心眼里的佩服，孟拂来之后，任青就把办公室让给她了，她在清点他们工作室的所有项目。

    任青坐在外面，心里已经重新拾起了信心，他们工作室是任家外围的，毫不起眼的办公室。

    比起林文及的办公室，远远不及，林文及的办公室就在长老阁不远处。

    眼下他觉得自己这一次似乎是因祸得福，办公室的距离也距离长老阁越来越近。

    听到小李的话，他压低声音：“不知道，但跟着小姐混，绝对没错。”

    小李闻言，也跟着点头。

    办公室里面，孟拂看着从上往下罗列的事情，任青处理的都是鸡毛蒜皮的小事，什么都做，基本都是跑腿的。

    难怪到现在的工作室还只是一个三间小平房，跟林文及的三层楼房没法比。

    她翻开手机，点开苏承发给她的文件看了看。

    继承人比的是短时间的能力，把工作室做的越大越好，这就要去家族领取任务，或者主动寻找机会。

    这些都需要钱或者他们的地网积分。

    看到“地网”，孟拂面无表情的移开目光，指尖在桌子上敲着，顺便让任青进来。

    香协的合作案完成了，接下来就是下一步的任务。

    任青登录了地网帐号，里面有任家的大本营，任青的帐号ID是325，“小姐，这个帐号以后就是您的了，密码是八个星号。”

    也是他们工作室的代号。

    孟拂记下了这个帐号，点开帐号页面。

    ID：325

    积分：1180

    孟拂从来没有见过哪个帐号积分这么低的，就算是她天网小号，积分也不低，这1180积分还是刚刚完成了香协任务才被奖励的。

    她移开目光，去看任家内部的项目，从上往下，奖励积分也从高到低。

    看了一眼，积分最高的是一个热武器合作项目，这些孟拂不熟，她没盲目的接项目，而是让任青去搜集这个任务的消息，第二是一个香料项目，孟拂直接接了。

    任青记下了孟拂说的话，准备待会儿去查热武器的事：“小姐，我刚刚去外面跟香协的人定时间，看到了林文及，他们在香协挑选礼物，是很贵重的药材。”

    林文及现在是任唯一的人，这个很贵重的药材肯定是为任唯一准备的。

    孟拂点开了香料项目看了看，“嗯”了一声。

    “大小姐他们没有会调香的人，我觉得这个礼物肯定是为段先生准备的，大小姐想要拉拢他很久了。”任青想了想，“我帮您去准备一份礼……”

    想想，任青又沉默了。

    一千多积分，啥也干不了，林文及他们的积分，是他们的百倍。

    “段先生？”孟拂关掉页面，记住了关键词。

