    王芳是唐思琪的女秘书。

    她不知道唐思琪已经热血沸腾了，还在边上劝说道：“不用放在心上，电影失败根本就不是你的错，是这届观众不行。”

    “这届观众确实不行。”

    唐思琪认真道：“但是我不能因此去责怪他们，从来没有人能够改变市场的审美，而我既然无法将之改变，那就学着去试从吧。”

    经纪人：“……”

    我就随便说两句，你还好意思接上了。

    唐思琪没有注意经纪人那副牙疼的样子，她现在正处于干劲满满的状态：“给我找一个导演老师，我感觉到了时代的召唤！”

    王芳忍不住扶额。

    果然又是这样，这个中二病！

    记得上次唐思琪学习陶瓷制作，结果做出来的东西始终不合格，为此唐思琪找了个顶级陶瓷制作师傅，学了三个月才学有所成。而那之后，她又飞快的转移了自己的兴趣点，爱上了击剑。唐思琪就是这样，兴趣不停的变化，无论做什么都想做出点成绩，偏偏她又确实有这个能力……

    王芳不知道唐思琪哪来的那么多精力！

    她不知道的是，唐思琪冥冥之中一直觉得，自己生来就是主角，高中时期便通过处女作《星空海》崭露头角的她，大学就已经是人人羡慕的美女作家，大学毕业后自己创办公司，做出的杂志全国销量前十，而且自己无论学习绘画还是钢琴等等东西全部一点就通，甚至还参加过一些业余歌手大赛，拿了好几次一等奖，如果她愿意，她现在可以成为一名优秀的歌手，然而她不愿意……

    她喜欢征服的过程。

    征服文字，成为优秀的作家；征服歌曲，成为强大的歌者；征服绘画，成为厉害的画家；今年她开始对电影产生兴趣，于是便有了将第一部作品拍成电影的想法，按照唐思琪最开始的设想，应该会和自己往昔的经历一样，这部电影刚出世就能收获无数观众票房，自己的金钱、人气以及名望都会突破原有的桎梏。

    然而现实给了她一记当头棒喝。

    这部电影失败了，虽然不是那种一蹶不振的惨败，但经过调查，目前能有一定成绩完全是靠自己一些小说圈的死忠粉在支撑……

    这让唐思琪很受打击。

    她这样的人生赢家，几乎没有经历过挫折，她一直认为自己这样的主角无论做什么都可以成功，她甚至怀疑，自己现在从十八楼跳下去，也会因为下面刚好有个海绵垫而逃过一劫，因为她是这个世界的主角，世界是因为她而存在的，没了她地球就不转了！

    结果这次竟然栽跟头了？

    唐思琪郁闷了很久，逐渐想通了，是啊，天将降大任于斯人也，必先苦其心志劳其筋骨啊，自己哪怕作为人生的主角也不可能永远都一帆风顺，第一部电影的失败，意味着自己未来定然在这个行业发光法亮！

    所以……

    写作技能点满之后，人生已经没有选择的方向之后，将小说拍成电影才是我的人生追求吗？

    那以后就拍电影吧！

    这就是唐思琪的脑回路，她坚信失败是暂时的，宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，未来她一定可以和自己征服其他领域一般，成为电影圈的最强女导演！

    “好！”

    想到这里，唐思琪全身动力满满的对经纪人道：“和那个聊天软件的人接洽，就说我可以授权那些黑我的表情包提供网友下载服务！”

    卧薪尝胆！

    经纪人王芳：“……”

    王芳大致能get到自家这位美女作家的点，或许就是要脑回路清新脱俗才能成就一番事业？

    ……

    和关云腾一样。

    洛远没把唐思琪放在心上，甚至都没去关注《星空海》的票房，如果放在前世那种大环境之下，唐思琪这种青春文学类作家转型导演或许真有几分成功的几率，详情可参考郭小四乃至韩岳父。

    但这个世界不同。

    不说姜瑜等一些权势级导演，便是光影七杰拍出来的电影就足以保证市场上电影质量的一个要求，观众的审美会被这些电影拉高，在这样的环境下唐思琪这种半路出家伙同一个技术水准还可以的副导演拍出来的东西，很难被观众所买账。

    他现在在准备另一件事——

    白亦加入绯红娱乐的事情。作为歌坛小天后，白亦的动向还是比较受人瞩目的，洛远不可能就草草签个合同就把这位歌坛小天后收入帐下。

    “记者已经邀请了。”

    负责操作此事的包子道：“还有十分钟召开记者发布会，老板需要亲自签署白亦与绯红的艺人合同。”

    洛远点点头。

    想必这个消息肯定会很快传开。

    包子补充道：“音乐部门我们也在准备建立，各种录音设备之类都在联系购买，以后我们可以酌情考虑培养自己的歌手了。”

    “好。”

    洛远发现包子比自己想的还远，不过这是好事儿，自己一肚子的货儿，现在底子又很厚的样子，那摊子铺开也能稳住。

    而此时。

    星际传媒旗下的一间休息室里，一名面色有些清冷的女人正一边玩着游戏，一边头也不抬的说：“白亦和原公司解约之后，确定了下家吗？”

    “还没有。”

    助理回答了一句，然后说道：“听说七大都有兴趣邀请她，包括我们星际传媒这边也有经纪人与对方联系……”

    “呵呵。”

    女人继续玩游戏。

    助理想了想，继续道：“但是白亦好像没有进七大的意思，据说她有和洛远的经纪人联系过……”

    “咔嚓。”

    女人动作一顿。

    她操作的小人偶死了。

    助理没有注意到女人的异样，继续道：“洛远的公司叫绯红，今天绯红刚好要召开一场记者招待会，听说规模弄的不小，应该是有什么消息宣布……”

    “几点？”女人抬头。

    “您说什么？”助理愣了下。

    女人扫了助理一眼，退出游戏，直接进入一个消息群里，还没来得及打字说什么，就见群里一个消息灵通的经纪人发言：“白亦和绯红签约了！”

    与此同时。

    门口处传来经纪人的声音：“林萱，刚刚的消息，白亦加入绯红了……”

    