    林潇潇看着宁凡，说：“小六子，师姐也要离开一段时间了，我会很快回来的。”

    “师姐，带上我吧，让我为你排忧解难！”

    现在宁凡是巴不得跟着林潇潇出国，自己全身这个样子要是被江雨柔她们看见，还得了，全是口红印。

    “你毛都没长齐，老老实实待在金海市。”林潇潇翻了一个白眼。

    “额......”

    林潇潇换了一身衣服离开了房间，而宁凡被两个金发女郎抬着进了浴室清理一番。

    还好四师姐是开玩笑的，口红可以清洗掉，但是那两个印章就难搞了。

    “两位姐姐，你们帮我搓搓，看能不能把这印章给洗干净？”宁凡不能动只能求两个金发女郎。

    “少爷，这是小姐专门找人定制的，未来一年里恐怕你都无法清理干净。”

    “这......”

    宁凡也不管了，反正穿上衣服别人就看不到了，问道：“我师姐出国干什么，是不是出事了？”

    “没有，小姐只是回家参加一个会议而已。”

    “啥会议，跟我说说。”宁凡道。

    两人相视一眼，其中一个说：“说了你可能不懂，黑暗世界的无面者组织千面神很有可能会出现在大夏国这里。”

    “你们没事查千面神干什么？”

    “不是的，准确的说是大夏国的人觉得千面神可能已经进入了大夏国，所以花重金购买最新的千面神消息。”

    这么一说宁凡就懂了，可是谁透露自己在大夏国的，似乎世界上能够知道自己身份两只手都能数的过来。

    何况知道自己身份的人是不会说出来的，因为他们怕死，又受恩于无面者组织，所以不可能。

    宁凡感觉到自己的手指可以动了，也没有继续问。

    因为他们要找的千面神正在这里被女人欺负，还无法还手呢。

    宁凡一直躺到傍晚六点钟身体才可以完全的动弹，四师姐他们离开后这里就变得静悄悄的了。

    掀开自己的衣领一看，自己的胸膛印章是那么的明显，以后在别墅里面不敢光着膀子了。

    四师姐为了防止别人捷足先登，这一招太狠了，好在其他的口红印已经全部洗干净。

    回到御江别墅，门口一个人正着急的走来走去，不是赵院长又是谁？

    “赵院长，您怎么来了？”宁凡走过去问。

    其实宁凡没有怪赵院长，毕竟这件事和赵院长没有关系，只是有些人嫉妒自己而已。

    赵院长已经等了很久了，愧疚的说：“宁凡兄弟，今天的事情真是对不住，我已经严重的批评教育他们了，还请你不要生气继续回去工作！”

    “赵院长，真不是我说不好听的，我们不说医院的设施和医生的学识，单单就从一个积极性上面看，贵医院都很难比得上市一院，你可以理解成我在吹嘘自己，我在市一做工作的时候很多医生都会主动地请教我问题，为病人做手术都是围观满了医生，而我在你管理的医院很少见到这种现象。”宁凡说。

    赵院长是聪明人，自然明白宁凡所表达的意思，医院里面的人很多都是因为工作而工作，没有一点为病人着想和提高自己的学识和认知，去为更多的患者治病。

    “医疗实施不齐全，我们可以买，医生学识不高可以学，但医生缺少了一颗责任心和积极的心态，我觉得你管理的医院用不了多久就会被唾弃。”

