    薛凌已经半退休状态，但手头上的股票大多数没有抛，尤其是一些科技股和几个大集团的股票一直持着。

    “怎么了？”

    程天源好奇问：“你什么没现金？

    我有啊。”

    薛凌懒洋洋依偎进他的怀里，低笑：“花老公赚的钱～～真好～。”

    程天源好笑反问：“媳妇花老公的钱不天经地义吗？

    这些年我赚的钱不算多，但料理家里里里外外还是够的。”

    薛凌轻笑解释：“我想把一些近年没怎么涨跌的股票套现，换一些现金在身边。

    前几年该给几个小混蛋的都给了，身边没必要留那么多。”

    “还那么多吗？”

    程天源忍不住问：“不已经只剩一部分？

    前些年你买了不少房地产股吧？

    都抛了？”

    薛凌摇头：“还有一些，科技股就一直没抛。

    近些年涨了不少，有些舍不得抛。

    我在考虑将一部分卖掉，给孙子辈留一笔教育资金。”

    程天源一听就满脸黑线，嗔怪：“想那么多做什么？

    ！我们负责他们几个已经够多了，还负责到孙子一辈去？

    孙子下面还有曾孙子，你是不是也要一并负责了去？”

    “曾孙子？”

    薛凌哈哈笑了：“哟！想想就觉得好遥远！我可不敢确定我能活那么久！”

    程天源搂住她的腰，低声：“能多久就多久，反正咱们好好活。

    这些年你为了这个家，为了老人孩子辛苦极了，已经够多了。

    咱们身边不能没有钱，得留着以后保障我们的晚年生活。

    我可不喜欢去孩子身边拿钱，动不了的时候也不想要。”

    “放心。”

    薛凌解释：“我已经备下了咱们的养老钱，加上你的积蓄，还有老家的那些土地，够咱们舒舒服服养几十年的老。

    就算过得奢侈一些，也是毫无问题。

    我只是觉得身边得留一些现金，在他们几个没完全独立前，尽量帮忙养孙子孙女，出钱出力鼓励几个孩子多生几个。”

    程天源听得瞬间黑了脸，问：“媳妇，你是不是老糊涂了？

    不至于呀？

    你对他们几个一向要求严格，怎么突然来这么一出？”

    “你不知道……现在网上的舆论风潮就这样。”

    薛凌戳了戳手机，解释：“现在很多年轻儿媳妇都觉得老人要帮忙带孩子，如果做不到出钱出力，就没资格催生。

    咱爸妈们担心以后小辈们不愿多生，以后后悔来不及，希望我能行动上表示，鼓励孩子们尽量开枝散叶，多子多福，免得将来留下遗憾。”

    程天源呵呵，呵呵冷笑：“现在的年轻人还真够会说的！我们那个年代比他们难多了，谁不是一边辛苦赚钱一边料理家庭。

    老人能出力就已经够不错。

    试问那些孩子多的老人能不能都兼顾得了所有的孙子辈？

    好些父母不仅帮不上，甚至还得费力去照顾。

    那又当如何？

    要我说——生不生孩子是他们的事，将来后不后悔也是他们的事，儿孙自有儿孙福，别总想太多。”

    “我也这么想。”

    薛凌压低嗓音：“可老人们不让呀～～”    程天源无奈叹气：“一代人一种思想呀！老人们总是千方百计想要儿女们好，孙子们好，甚至曾孙子们也得好，鞠躬尽瘁死而后已。”

    薛凌低声：“现在的年轻儿媳妇喜欢记恨什么月子仇呀，老人不帮忙带孩子的怨恨，各种各样五花八门都有。”

    “你少看点儿手机！”

    程天源冷哼：“网上总是弄一些乱七八糟的东西教坏年轻人，吓坏你这种中老年人！你再看多一点儿，指不定你以后得去做儿媳妇们的奴隶去！”

    薛凌哭笑不得：“但现在的年轻人都这样，一个个都离不开手机。

    我不学着跟进他们的观念，以后差距就会更大。”

    程天源不以为然：“都是被父母家长们宠坏的一代人！太自我太自私！什么都想着自己，有没有为别人着想过？

    设身处地想一想，他们能否做到我们这一代人这样子？

    能不？”

    “甭想了。”

    薛凌憋笑：“不可能的，大环境所致呀！”

    程天源好笑问：“你顾得上第三代，顾得来第四第五第六？

    人呀，偶尔就得放轻松些，活在当下管好当下，不然只会被一大堆的忧虑和担心给困住。

    你就算有三头六臂，也有顾不上时候，你就算是万能的，也有无能为力的时候。”

    “有道理！”

    薛凌歪倒在他怀里，低笑：“还是你的想法最合我心。”

    程天源嗤笑：“那你还听老人家的？”

    “没法子，他们是老人，他们是老大。”

    薛凌罢罢手：“老大们发号司令，我能不听？

    外头客厅那四位加起来三百五十岁，单单岁数这一项，我就只能弃械投降。

    他们要我往东，我绝不往西。”

    程天源无奈笑开了，问：“怎么？

    真的要卖？”

    “卖掉一些。”

    薛凌解释另一个重要原因：“我已经内退一段时间了，观念和眼光都不及以前，手头上持有太多的股票也不行。

    这些年有些涨有些跌，但总体还是盈利不少的。

    有些我已经持了足足二十年，未来前景不怎么明朗，还是抛掉算了，别太贪心。”

    程天源想了想，问：“打算抛多少？”

    “明天再跟小廖好好商量。”

    薛凌将心中的想法说出来：“身边留几股就行，其他通通套现，存进银行备用。”

    程天源微微惊讶，问：“你身边还有那么多股票？”

    “不多了。”

    薛凌解释：“这几年涨了不少，尤其是当初看中的几个科技股和手机股，都涨得很不错。

    单单这一部分，赚了小几个亿吧。”

    程天源哑然失笑，竖起大拇指。

    薛凌嘻嘻笑了，问：“怎么？

    佩服我？”

    “大写的服。”

    程天源道：“给你来个大大的赞——这一句是我从小小虎那里学来的。”

    薛凌大笑，解释：“其实，我只是买下来然后一直放着存着，觉得对人家的公司有信心就买下，然后耐心等上几年，甚至十几年。

    大多数的科技股都涨势不错。

    当然，也有一些投资失败的例子，但亏的情况不多。

    没什么经验，全凭一开始的雄厚资金基础，还有信心和耐心。”

    “已经够厉害了！”

    程天源由衷赞道，转而笑问：“大金主，那能不能请我们吃午饭呀？

    我都懒得下厨了！”

    “没问题！包了！”

    “哈哈……” 

