
    第十章中毒

    林辰也不想继续和这人废话，开始为陈天鹏把脉。

    十几秒后，他松开手，从始至终，脸上没有半点表情。

    这时即便是陈天鹏，脸上也带着几分紧张，林辰接下来开口的第一句话，可能就将决定着他的生死。

    见林辰松开手，冷寒嫣紧张道：“怎么样？能治吗？”

    包括那个朱主任在内，所有人都屏息等待林辰开口。

    林辰点头道：“放心，能治！”

    冷寒嫣喜得啊的叫了一声，直接冲过去抱着林辰，“太好了，太好了！紧张死我了！”

    她确实紧张得不行，如果被人知道有人吃她开的药后病情加重而且死在了医院里，那么她这医生可就当不下去了。

    “额……别激动，你，那个，压到我了……”冷寒嫣激动之下抱着坐在椅子上林辰，胸部直接压在他脸上。

    那柔软的感觉和淡淡的香味，让林辰心头有些火热。

    “呀！”冷寒嫣听到林辰的话，胸前感受到对方温热的呼吸，立马放开了对方，脸红的像个猴屁股。

    她嗔怪地瞪了林辰一眼，“狼！”

    林辰一脸无辜，你自己扑上来的，关我什么事啊……

    他对着一脸喜的陈天鹏道：“你把上衣脱了，我帮你推拿一下。”

    陈天鹏疑惑道：“推拿？不用吃药吗？”

    林辰道：“不用开药，你回去后自己买些补品补补就行了，你的身体现在有些虚弱。”

    那朱主任听了后，冷哼一声，不屑道：“年轻人，不要不懂装懂。你知道陈先生现在的身体情况多么糟糕吗？你的意思是，推拿一下就能好？你以为你是神仙啊！”

    “要不你来？”林辰冷声道。

    “我……”朱主任刚要继续嘲讽，旁边的刚子却是冲过去一巴掌狠狠甩在他脸上，“你个死肥猪，你再废话我现在就弄死你！”说完反手又是一巴掌。

    朱主任被打得晕头转向，脸肿的像个西瓜，却是不敢再说话了，只是一脸怨恨的看着林辰。

    陈天鹏不再问话，直接把上衣脱了，裸露出上身，躺在床上。他身上有着不少刀疤，相比于朱主任和冷寒嫣看到这些刀疤时脸上的惊惧，林辰脸却是没半分变化。

    陈天鹏见此心中更是认定林辰不简单。

    接着林辰一双手贴着陈天鹏上身推拿起来，陈天鹏只觉得好像有一股灼热的气息从林辰手上进入自己身体里，接着这股气又随着林辰手上的动作，时快时慢，在自己全身上下窜动着。

    不一会儿，他浑身大汗，把床单都打湿了，通体发红，犹如煮熟的虾一样。那些汗液留着留着竟然变成黑，而随着黑汗液的流出，陈天鹏只觉得身体越来越轻松，越来越舒服。

    “好了。”十几分钟后，林辰停手道。

    此时病房中其他几人早已看呆了。

    这是什么医术？怎么会有着这么神奇的表现？难道是所谓的气功？

    几人心中都有些惊疑不解，冷寒嫣看着林辰的双眼亮得吓人，好像要把林辰吃了一样。而朱主任则是一副吃了大便的难看表情。

    陈天鹏做起来，活动了下身体，感觉身体虽然有些虚弱但是那种难受的感觉却是再也没有了，不由得道：“好了？真的好了！身体现在感觉好多了！哈哈，小兄弟真是个神医啊！了不起！”

    他对着林辰不断感谢。

    一个五六十岁两鬓微白的男人行匆匆，从门外走了进来。

    陈天鹏见到他，眉头皱起，冷笑了一声，道：“宋院长，你来的可真快啊！如果不是这位小兄弟的话，刚好就可以来给我收尸了！”

    门外进来的正是这家医院的宋院长，他听见陈天鹏的冷哼声不由得心中咯噔一响。他可是知道这位陈先生，虽然说早在黑道洗手不干了，可下手依旧黑着呢，惹到他的人从来没有好下场。

    宋院长连忙道：“陈先生，实在是不好意思。我是接到电话就连忙从家里赶过来，不过路上实在有些堵车，所以晚了一些。”

    一边说着，他一边奇怪的看着陈天鹏。

    怎么回事？朱主任打电话给自己的时候，不是说冷寒嫣开错药，把陈天鹏治出了问题，现在基本救不了吗？怎么现在看起来对方出了脸有些发白之外，好像没有什么别的症状。

    他疑惑的看向朱主任。

    那朱主任此时心中实在尴尬，他怎么也没想到林辰竟然真的把人给治好了。

    不过他脸皮够厚，见院长看过来便笑道：“宋院长，陈先生刚才病危，还好我在这边呢。这不是就给治好了吗！”

    他却是闭口不提把责任推给冷寒嫣，还有病人是谁治好的。

    不过陈天鹏是什么人，他这辈子见过了太多勾心斗角，朱主任心里的小九九他自然知道。

    以他的身份，本来也懒得管这些事，不过此时他有心结交林辰，便阴阳怪气道：“宋院长，都说上梁不正下梁歪，你医院有个这么不要脸的主任，你要是不好好处理下，我可是对你的人品很怀疑。”

    “哦？陈先生说这话是什么意思？”

    宋院长有些摸不着头脑，不过见朱主任突然脸惨白，他心中便猜到了一些。

    他沉着脸对一旁的冷寒嫣道：“冷医生，你和我说下，事情到底是怎么回事？朱主任不是说因为你开错药，把陈先生治出问题了吗？”

    冷寒嫣听到这话，心中更加气愤，于是便把事情经过简单的和宋院长见了一遍。

    宋院长听完，恶狠狠地瞪了朱主任一眼，然后惊讶的看着林辰，没想到这看起来普普通通的青年竟然有这样的本事。

    他热情的对林辰道：“小兄弟，这次真是太感谢你了，如果不是你，后果简直不堪设想，我代表整个人民医院谢谢你！不知道你是哪个名牌大学毕业的，又或者是哪位名医的高徒，是否有兴趣来人民医院工作呢？”

    林辰摇了摇头，道：“没兴趣。”

    冷寒嫣听到林辰的回答，心中忽然一阵失落。

    宋院长点了点头，也不勉强，接着冷着一张脸对朱主任道：“朱主任，对于冷医生刚才的话，如果你没有什么要反驳的，那么从明天开始你就到配药室那边去。那边清闲一些，适合养老。”

    朱主任面上瞬间没有半点血，他才40岁出头，哪里需要什么养老，他本来还期盼着将来混上院长的职位呢！

    不过他却是不敢再多说话，只觉得全身力气都被抽走了一般，他知道自己这次是真的栽了，这辈子是再也起不来了。

    可谁又能想到，一个看起来再普通不过的年轻人，竟然会有这么神奇的医术呢！

    早知道这人这么厉害，自己刚才顺水推舟让他给陈天鹏治病，说不定还能获取陈天鹏的好感！

    朱主任心中悔恨无比，可偏偏这世上没有后悔药可以吃。

    陈天鹏又笑道：“宋院长，既然这旧的主任没了，自然就得有新的上任，我看冷医生就挺适合当这个新主任的，你觉得呢？”...“”，。
