        这些尸体无论过多少年，其实都不会腐烂，因为他们生前实在太强大，太出色。

    一地四阶的尸体真的对涂小安的冲击不小。

    他从没遇见过一个四阶的圣灵，很期待，很崇拜，不知道他们会强到何种的地步。

    然，涂小安万万没想到，会以这种方式见到传说中的大人物。

    那么，问题又来了，这个妖异男子故意让自己看这些尸体是作何。

    纯粹是为了吓唬他？

    是想让涂小安知道，这个遗迹是多么的可怕，多么的凶险万分，就算四阶来了，也只能沦为尸体。

    若仅仅是这样，那么对方就太小看他涂小安了。

    涂小安不在看那些尸体，淡淡的道：“这些强者应该不是你杀的吧”

    “不是本座杀的，还能有谁”妖异男子饶有兴致的看着涂小安。

    涂小安摇了摇头：“是谁我不知道，但肯定不是你，你完全没有这个能力”

    这个妖异男子让涂小安看不透是真，但没有让涂小安感觉很害怕，很压制。

    区区一个活人站在他的面前，还让涂小安猜测他是不是四阶呢。

    是猜测，而不是肯定。

    这就差别很大了。

    若妖异男子真的那么厉害，还跟自己瞎比比什么，一根指头就可以灭了自己。

    另外，这满地的尸体，若有一位活着，涂小安恐怕就要掉头就跑。

    “哈哈，你到是有点小聪明”妖异男子话锋一边：“没错，这些人不是我杀的，而是我的主人杀的”

    “主人？”

    他还有主人？

    也就是说这一位妖异男子也不是遗迹的正主，也是配角？

    涂小安顿感头大，他是真的进入了虎穴之中嘛。

    然而，涂小安稍稍一想，又觉得有点不对，反口就问：“恐怕你的主人也死了吧”

    这是猜测。

    此话一句，妖异男子一下子不淡定了，瞪着眼睛看着涂小安，沉声道：“你是怎么知道的”

    “猜的而已，所谓山中无老虎，猴子称大王呗”

    呵呵...！

    妖异男子冷笑一声，然后眼中充满了崇拜之色：“我主人乃是远古最强大的种族，统治这个地球数亿年，若不是主人他厌倦了，出去闯荡了一番，受了重伤，他可以与世长存，与天同寿，根本不可能死”

    “你主人就是远古的古妖吧”涂小安道。

    “混账”妖异男子顿时大喝：“我主人乃是古神，天地的神灵，不可亵渎”

    涂小安瞥了他一眼，懒得跟他纠正这个，什么古妖古神，反正只要是死人就好。

    只是妖异男子刚才说古妖出去闯荡，莫非是飞升离开了地球，到了宇宙？

    宇宙中有无数的星球，既然地球有生物存在，那么别的星球也一样可以有。

    天地之大，比起宇宙之浩然，那么就是米粒之光了。

    “你想不想见一见我主人的尊荣”忽然，妖异男子看着涂小安说。

    “不想，你知道我想见的人是谁”

    涂小安是爱美人不爱江山，任你的主人有多么的伟大跟厉害，跟他有一毛钱关系吗。

    先找到落子烟，才能让涂小安心安。

    “你这条蛇简直不识好歹，能见我主人的尊荣，是你无上的荣光”

    呵呵...！

    涂小安翻了翻白眼。

    我土包子好吧。

    “跟我来吧”妖异男子无视涂小安的拒绝，朝着华丽大厅的中央位置走去。

    随着他走过去，中央位置顿时嗤嗤声音响起，一处金属地面突然分开，露出一条隐晦的通道。

    “若想见到那个女人，你就跟我来。”

    妖异男子冷冷说了句，有在前面带路，涂小安无奈之下只能继续跟随。

    他是真的搞不清楚这个妖异男子葫芦里卖的什么药。

    喜欢让他看死人，可问题是涂小安对死人不感兴趣啊。

    无论生前有多么的尊贵，但死了就是死了。

    就如大厅满地的尸体，四阶圣灵又如何，还不是跟普通人一样。

    这条通道深度大概在五十米左右，当妖异男子跟涂小安落到下面地面时，下方的阴暗空间也亮起灯光。

    涂小安一眼望去，又是一个大厅，只是大厅内是空荡荡的，墙壁成八角形，大厅内没有任何物品。

    “起！”妖异男子指向一处地面。

    “咔咔咔...”

    地面微微震动，缓缓开始裂开。

    只见一座透明的水晶棺缓缓从地面浮出，藏匿的非常的好。

    涂小安立刻被这股水晶棺给吸引了注意力。

    这水晶棺长有八米，宽六米，高度也有两米，完全透明的水晶棺散发着可怕的寒气，即使涂小安拥有冰霜元素能力，身体都不由的一颤，冷，太冷了。

    这个特殊的水晶棺好像是万年冰魄打造的，非常的贵重。

    尸体在里面可以得到最完美的保护。

    突然，涂小安体内的冰霜元素能力开始躁动了起来，既然跟水晶棺的冷气相互呼应上了。

    无形之中，将冷气给吸收了进去。

    涂小安一脸古怪，吸收一具棺材的冷气，这未免吃相有点太难看了。

    绝非他所想啊，是体内的冰霜能力自行吸收起来。

    涂小安为了避免尴尬，看向水晶棺内的尸体。

    这具尸体身高大概在五米左右，额头有着两根柔韧的触角，除了触角和体型大些外，其他的和一个普通人没什么区别。

    这就是古妖的形象吗。

    涂小安曾经听落子烟给他恶补知识面，她说现代的人，其实都算是古妖的后代血统。

    古妖才是人类的老祖宗。

    史前恐龙也只不过是古妖的食物而已。

    他看着尸体，除了触角跟体形大之外，古妖跟人还真没什么两样。

    古妖穿着泛着淡淡点点光芒的黑色长袍，长发披散，平静的躺在水晶棺上，就仿佛睡着了一样，他的容貌非常俊美，一双狭长的眸子更是显得阴柔化，虽然现如今只是一具尸体，可是却具有一种动荡人魂魄的奇异魅力。

    看到这副尊荣，涂小安大吃一惊，甚至有点细思极恐起来。

    这样子不就是旁边妖异男子的相貌吗。

    一般无二啊。

    只是妖异男子没有触角，体形也在正常范围而已。

    这时，妖异男子脸上噙着阴谋得逞的笑，盯着涂小安看，看的他头皮发麻。

    