    发现了这只十八级的精英BOSS偷袭，宋健不惊反喜；

    这样一个十五级副本对于他来说，并不算多么困难，要不然他也不会要求把小怪引上一堆后再斩杀。

    多出一只BOSS，收获显然也会多出许多，毕竟好装备还是BOSS掉落的比较多。

    使用“神圣招架”躲过了BOSS的偷袭，宋健直接施展了“一元混沌不灭剑体”，朝着BOSS冲了过去；

    宋健身后，十几只小怪咆哮着紧紧追着他。

    唐荣的身影，出现在气血值最少的一只小怪身后，隐身状态消失的一瞬间，他手中的匕首，就已经狠狠刺入到这只小怪的后脑勺，一个一百多点的暴击伤害，从小怪头顶上飘了起来。

    不过此时所有小怪的仇恨值都已经牢牢锁定在了宋健身上，无论唐荣如何攻击，都没办法将仇恨值转移。

    “打这一只。”看到马宇也冲了过来，唐荣连忙招呼道。

    王启也转移目标，三人不一会的功夫，就将一只已经残血的小怪给干掉，接着又快速的朝着下一只冲去；

    此时宋健扛着身后两三只小怪的攻击，拼命追着BOSS劈砍，眉心的竖瞳绽放毫光，BOSS的隐身状态，对于宋健来说根本没有任何效果，直接就能看破对方身影。

    失去了隐身威慑的BOSS，实际上也就和一个超级小怪差不多，很多技能释放，都必须在隐身状态下才能施展，宋健随便一个平砍，就能把BOSS从隐身状态打出来，让它的很多技能都无法施展。

    光明斩！

    又是一道璀璨的金光朝着BOSS劈去，BOSS挥舞两只匕首招架，“轰”的一声，剑气劈砍在它的身上，瘦弱的身躯，好似棒球一般被劈飞出去，狠狠砸在了一个破旧的牢笼上；

    “哐啷”一声，手臂粗细的牢笼铁柱被BOSS砸弯，有些甚至断裂开来，锋利的断茬刺入到BOSS的体内，让它发出一阵阵疯狂的咆哮怒吼；

    宋健转身，挥舞长剑施展折翼之舞；

    十几只小怪不断后退，最后被气劲抛到了半空中，开启了不灭剑体的宋健，属性上甚至能和二十五级精英BOSS媲美，折翼之舞施展出来，大片大片的伤害数字，从小怪头顶上飘起，看的王启等人目瞪口呆；

    周青挥舞法杖，给宋健施展了一个治疗术，自从宋健加入队伍之后，队伍的治疗压力大减，所有怪物几乎由宋健一个人包办了，周青也只需要偶尔给宋健补充下气血值就好，此时他的精神值，仍然保持在90%以上，手里还捏着两个瞬发的治疗量极大，但冷却时间很长的治疗技能，就算突然出现意外，周青也有信心不会出现任何伤亡。

    正是因为有了周青这个治疗职业，宋健才打的如此奔放，看着BOSS挣扎着从牢笼栅栏上爬出来，宋健微微一笑，眉心的竖瞳突然绽放出一道璀璨的银色光柱；

    轰轰轰~

    仿佛激光一般的银色光柱击打在BOSS身上，顿时把BOSS打的皮开肉绽，面目狰狞，不断发出痛苦的嘶吼，这一击，直接打掉了BOSS接近八百点伤害，宋健脸上，也露出了一丝疲惫之色；

    眼神杀虽然攻击强悍，但消耗的精神值实在太大，宋健转过身来，挥舞长剑，不断将剑技丢在身后这群小怪身上。

    不一会的功夫，就干掉了七八只小怪，因为“吞噬腰带”的存在，宋健损失的精神值也恢复了七七八八。

    “剩下的这些小怪，交给你们了，快点请扫光！”宋健看了一眼剩下的五六只残血小怪，对马宇几人说道。

    “放心，放心，交给我们好了。”马宇连忙说道，一个冲锋，撞晕了一个扑向宋健的小怪，右手的单手刀不断劈砍在小怪身上。

    “宋哥，你只需要专心对付那个BOSS就好，剩下小怪交给我们了。”王启不断扣动扳机，一枚枚表面散发着各种能量色彩的子弹，朝着残血小怪倾泻而出；

    宋健点点头，趁着不灭剑体还有几秒钟的持续时间，直接开启了“速剑”技能，手中长剑不断劈砍，甚至挥洒出一片虚影。

    哪怕只是普通攻击，也能给BOSS造成接近一百点的伤害，如果施展技能，BOSS的气血值就好似泄了闸的洪水，以肉眼可见的速度，一截一截的往下落去；

    “去死吧。”宋健高高跃起，手中的赤火心猿剑突然燃烧起一股火焰，一个威严的声音在副本中响起。

    “承受我的怒火吧。”

    这一击，宋健触发了“火神之眼”戒指的被动属性，原本准备躲闪的BOSS突然身体微微一颤，出现了一瞬间的迟滞，等到它反应过来时，宋健手中的长剑，已经狠狠劈砍在了它的身上。

    一阵撕心裂肺般的疼痛，让BOSS捧着脑袋疯狂的咆哮起来，宋健眼睛一亮，控灵剑法顿时施展出来，一道透明长剑，狠狠刺入到BOSS的头颅中；

    “啪~”

    BOSS的脑袋，竟然好似西瓜一般整个炸裂开来，宋健一愣，他原本只打算用控灵剑法让BOSS丧失理智，没想到，这一击精神攻击，竟然直接让BOSS承受不住，脑袋整个碎裂开来。

    BOSS的气血值瞬间清零，一具无头尸体倒在地上，不断的抽搐着，七八件装备，从BOSS的身下滚落出来，整齐的摆放在BOSS尸体周围；

    “宋哥，坚持住，我们杀完这些小怪就来帮你！”马宇拼命攻击小怪，听到身后传来一阵阵BOSS嘶吼，以为BOSS突然狂暴，顿时心里一沉，连忙大声吼道；

    “哼，等到你帮忙，黄花菜都凉了，宋哥已经一个人把BOSS杀了，速度快点把这些小怪清了。”王启冷哼一声，大声喊道。

    “什么，BOSS已经死了？”马宇强忍着转身看一眼的冲动，脸上满是惊讶的表情；

    “这伤害，简直太恐怖了，每次攻击BOSS都是上百点的伤害，一施展技能就是三五百的伤害，不是说剑客类职业的伤害并不显著吗？”唐荣忍不住吐槽道。

    “那你也要看，是谁的职业了。宋哥选的职业，能是一般的剑客职业吗。”王启笑道；

    马宇突然心中一动，突然问道：“宋哥，你选的职业，是稀有职业吗？”

    ……