
　　挂掉电话，林诚长长的舒了一口气，仿佛压在心头的巨石终于放了下来。

　　“不再认真考虑一下吗？”

　　韩书妍一脸认真的看着林诚，“不用考虑我们的。”

　　“再想想吧，不要太意气用事。”

　　郑诗妍挂起了职业女性的冷静，无视自己宝贝女儿可怜兮兮的样子。

　　萧瞳则是欲言又止，直勾勾的看着林诚。

　　“我并不是意气用事，这几天我也考虑了很多，如果抛开金钱的因素，其实KT仍旧是我的最好选择。”

　　欧美俱乐部林诚肯定目前不会考虑，LPL里面向林诚抛出橄榄枝的几支队伍在林诚看来都有各自的问题。

　　首先是诚意十足的BLG。

　　这支队伍其实林诚还挺喜欢，但是他们已经提前宣布下赛季的教练就是今年在T1掀起宫斗大戏的金晶洙。

　　金教练性格强势，在率领IG夺得世界冠军之后更是想要昭显自己的权威，入主T1的第一件大事就是打压传奇中单Faker。

　　尽管Clozer上场那一段时间表现不错，但是明眼人都看得出T1输比赛和Faker其实关系不大，Clozer一过生日就抬上来有点过于离谱。

　　当然，如果说俱乐部换人还算正常范畴，那么金教练在场下的发言总是在针对Faker就显得很过分了。

　　林诚不知道自己真的转会BLG，金教练会不会把矛头对向自己。

　　到时候金教练再打算用七个月让林诚服从他怎么办？

　　林诚本身脾气就不算太好，他怕自己到时候跟主教练干起来就不好看了。

　　从IG到T1，到哪哪的氛围都不好，金教练本身肯定也是有问题的。

　　当然，教练也只是一部分原因。

　　BLG虽然声称要同时打包林诚和Aiming，但是这样他们本身的阵容就很难组建完整了。

　　中单Fofo场外节奏先不说，首先他是占用外援名额的，引入林诚和Aiming也就意味着BLG必须重新招募一位国产中单。

　　但是今年LPL国产中单自由人都有谁呢？可以说连个像人的都没有。

　　除非真的3500万接盘小虎，否则BLG只能从次级联赛去挑人。

　　中单这个位置绝对是LOL除了打野之外最吃经验的位置，中路如果被按住，打野连带两条边路都要遭殃，林诚不觉得BLG随便找个新人中单来自己能玩得舒服。

　　不要小看Kuro今年在KT的作用，林诚在上路不当人很大程度上是因为Kuro要么能比对面先到，要么也能牵制对手中单。

　　所以综合考虑之下，BLG虽然提供的合同很有诚意，但算不上一个好去处。

　　而滔搏呢，这支队伍的场下节奏太大了。

　　手子哥的粉丝和水子哥粉丝天天撕逼，顺便都在霸凌369和辅助预言家，选手被自家粉丝搞破防不是一两次了。

　　就连滔搏的官博都三天两头的下场道歉，真的算是业界奇观。

　　到时候林诚再加入进去，不知道得有多热闹。

　　当然，场下节奏林诚并不是太关心，虽然没有被自家队友粉丝冲锋的经验，但他觉得这对他来说不算什么。

　　关键是一直处于高压的氛围下，其余队员能难保持正常心态吗？

　　本身滔搏就是一群顶尖明星选手，再空降一个别人凭什么要服你？

　　首先粉丝就要打起来，然后压力也会随之转移到选手头上。

　　任何选手都很难完全不受影响。

　　到时候稍微输几场比赛，很可能直接全员心态爆炸。

　　就像当初Uzi加盟OMG都以为是熠熠生辉的银河战舰，结果还没起飞就爆炸了。

　　1+1+1有时候并不一定能等于3。

　　今年滔搏能顶着高压拿下LPL夏季冠军都很不容易了，明年还是这种氛围林诚估计哪怕不换人滔搏也很难取得进一步的成绩。

　　除此之外就是EDG了。

　　虽然一直在敷衍厂长，但其实EDG是林诚心里原本比较倾向的俱乐部。

　　作为LPL最正规的俱乐部，抛开管理层闪击波兰等一系列操作，EDG的管理其实和LCK俱乐部是比较像的。

　　如果要转会LPL，EDG确实是一个不错的选择。

　　淀粉虽然也骂自己选手，但基本上都是基于场上表现决定的，没有像滔搏粉丝那么诡异的无脑甩锅骂架。

　　打得好就吹，打得差就骂，这一点无可厚非。

　　但是呢，偏偏EDG在引援林诚的态度上并不坚决。

　　他们既希望林诚表态，又没有实质的拿出任何诱惑性的条件。

　　其实这一点七酱也很恼火，阿布明里暗里的都希望他大打感情牌让林诚压价。23sk.Com

　　俱乐部想签林诚，但是又没有太足够的预算。

　　作为朋友的立场，明凯先生觉得EDG有点欺负人，合着你们还想让人家倒贴是吧？不愧是LPL最会做生意的俱乐部。

　　但是站在俱乐部的立场，七酱也知道阿布的为难。

　　今年EDG需要投入的地方太多了，如果真的跟其他俱乐部闷头抬价，大手笔砸下去日子还过不过了？

　　妹扣和学弟续约加上预留的顶尖AD合同，差不多就要进去四千万左右，如果再为林诚砸三千万以上的价钱谁都遭不住。

　　哪怕明年真的能拿下总冠军都不一定能回本，更何况谁也不敢保证组成了银河战舰真的就能夺冠。

　　经营俱乐部不是过家家，当初皇马的巨星政策就告诉了全世界所有的俱乐部，一味的组建银河战舰是行不通的。

　　所以真要大价钱签约林诚的风险太大了，EDG也不敢孤注一掷。

　　如果是王思聪那样的性格，在阿布打电话索要预算的时候爱德朱可能就大手一挥批准了，但爱德朱经营EDG从来就没有丢掉过理性，他仍旧保持着资本家的精明。

　　厂长也没有跟林诚遮遮掩掩，直接以朋友身份说明了情况让他考虑。

　　这种情况下林诚虽然不觉得EDG在羞辱自己，但是要自己自降身份送过去是不是有点过分了？

　　至于LPL的其他俱乐部，林诚就完全没有考虑过了。

　　FPX虽然诚意也很足，但是这支队伍上单的地位太低，汗子哥一年下来变成了贡子哥的模样，林诚也不想职业生涯第二年就开始转型抗压。

　　而且林诚不确定自己能否适应FPX的队内氛围。

　　他虽然也在KT经常阴阳怪气队友，但是作为高素质人才，林诚几乎从来没有大尺度的直接口吐芬芳，和FPX队内文化还是不太一样的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第765章 综合考虑免费阅读。https://xs.23sk.com 