    高台之上，狂乱的夜风吹过，景王散乱的长发随风飞扬，未上扣的开襟长衣飘然鼓荡！

    景王张开双臂，在风中狂笑着，如痴如癫。

    如果不是跟了他十几年，阿大也不会明白，景王为何而狂。

    但现在他清楚，这是一个被屈辱和仇恨压制了三十年的躯体，在破土而出前的兴奋与疯狂。

    “哈哈哈…….阿大，你看到了吗，看到了吗？”

    景王依旧张着双臂，扭过头，血丝暴起的双眼盯着阿大，发狂似地喊道，“一切如他所料，一切都如他所料！我们把清正司当作了棋子，把玉泉宗当作了棋子，把青云阁当作了棋子，而我们才是执棋人！秦先生，他没骗本王！秦先生，他果真有此大才！”

    如果之前秦源贡献的种种情报，只能证明他关系广泛，善于经营的话，那么今日在清正司眼皮底下，轻松偷走院首，便可证明他确有大谋之才。

    也证明，他所说的一切，都是真的。

    自八岁母妃在他面前悬梁自尽起，他就知道这世界上有种人可以杀人不见血，可以笑着逼人跳进深渊！

    从那时起，他就一直在等待，这样的人能出现在自己跟前。

    而秦源，就是他脑海中的那个人！

    阿大背靠在一根红色的木柱上，双手依然抱着剑，面无表情地看着景王。

    但，微微点了点头。

    景王笑得越发癫狂。

    “十五年前，本王危在旦夕，上天便赐你这天下第一快剑给本王，从此以后本王如烧不尽的野草一般活了下来！如今，本王正缺良谋，上天又助本王得此无双国士！

    阿大…..不，独孤先生，你说此是天命否？本王有天命否？得你二人，本王大业何愁不兴？本王之志何愁不成？哈哈哈！”

    高台之上，回荡着景王的大笑声，那笑声夹着狂喜、孤傲……和积郁近三十年仍未消散的愤怒。

    阿大，十五年前还叫独孤凤鸣的男人，直了直身子，然后看向了远方的黑夜。

    今晚的大戏，还没结束呢。

    ……

    乾西宫里，秦源很快得到了苏若依传来的消息。

    “小秦子，书院那边情况有变！周通判他们正退敌之时，忽然又杀出一些黑衣人，把院首大人劫走了！”

    秦源不慌不忙，淡淡道，“知道了，让周通判他们收网吧。至于院首大人，我会想办法的。”

    “你……能救出来？”

    “管好眼前事，其他的交给我。”

    隐藏在某处的苏若依闻言，难以置信地轻唇微微一张。

    她发现自己越来越看不懂小秦子了……

    此时，朝兰宫。

    二十五个银甲的剑庙剑士，在誉王的带领下，径直冲入了朝兰宫。

    与此同时，誉王自带的贴身护卫，则纷纷散开，散落在朝兰宫各处，防止任何人逃跑。

    “嘭！”

    一名剑士只是轻挥了下手，寝殿的三扇主门便在一股强大的气息之下，轰然爆散。

    紧接着，众人鱼贯入内。

    然而，只见寝殿之中空无一人，甚至连地上、床铺上，都均匀地蒙着一层浅浅的灰，看上去就像很久没有住人一般。

    可见萧百长的活儿很细。

    剑使丁成皱了皱眉，看向誉王，眼神中带着一丝冷意。

    这是无声的质问。

    剑庙傲然惯了，并不会因为他是誉王而表现出额外的恭敬，除非是天子亲临。而这，也是历代皇帝赋予剑庙无保留的信任的原因之一。

    誉王不慌不忙，冷笑一声，说道，“此宫有一秘密的地下石室，眼下他们定然在石室中灌顶，请各位查查地面！”

    众剑士听完，并没有行动，只是看着丁成。

    直到剑使丁成淡淡地说了声，“搜！”，众剑士这才开始搜查地面。

    很快，一处回声有异样的地砖便被找了出来，有人轻轻一掌便击穿了那处地砖，果然发现下面有个石室。

    誉王脸上顿时浮起一丝淡淡的笑意，转头看了眼丁剑使。

    丁成依旧冷着脸，轻轻地挥了挥手，顿时三个剑士“嗖嗖嗖”地冲了下去。

    “剑使大人，底下没人！”很快，下面就传来了声音。

    誉王脸色一变，心中暗道这怎可能？又按耐不住性子，跟着“嗖”的一下跳入了洞中。

    定睛一瞧，只见石室之内空空荡荡，又灰尘弥补，甚至某些角落还结了蛛网，不由心中一凉。

    此时，丁剑使也跳入了石室，环顾四周之后，他又伸出手指抹了下石桌上的积灰，发出了一声冷哼。

    显然，他希望誉王能给他一个合理的解释。

    剑庙今晚本就很忙，因为昨天他们就收到了钟瑾仪的密报，说有大批高手想擅闯地宫，夺取剑仙遗秘，让他们做好准备。

    眼下剑奴及诸多高手都随君出征了，剑庙之内只有五十剑士、三位剑使以及樵长老坐镇，虽说这等战力依旧恐怖，但因为既要防守地宫，又要关注书院那头，还得保护宫中各贵妃、皇贵妃的安全，就有点捉襟见肘了。

    偏偏这个时候，誉王又非要以清查“鹊桥案”之名，要求他们分兵至此。若是真有此事就算了，可连个人影都看不到，简直就是如同儿戏！

    誉王此时耳畔已是嗡嗡作响，他实在想不明白，明明自己的人监视地好好的，从没有看到庆王离开，他怎么会不见了呢？

    难道监视的人背叛了自己？

    ......

    此时，乾西宫内。

    敏妃和苏秦秦坐在凤床上，怔怔地看着端坐条案后，静静品茶的秦源。

    秦源跟前的桌上，放着一堆传音石，那些传音石时不时就会亮起。

    传音石里说的说什么，敏妃和苏秦秦自然听不到，但是秦源对着传音石说话，她们是能听到的。

    听多了，她们隐约间看出了端倪，那就是似乎有很多人，都在听秦源安排。

    又有一个传音石闪烁。

    秦源将正气输入传音石，感应了一番之后，淡淡道，“可以动手了。”

    不多久，敏妃看到窗外的夜空中，升起了一朵漂亮的礼花。

    紧接着，那座屹立着至高无上的剑庙的山峰之下，隐约传来一阵山呼海啸般的喊杀声，又夹杂着如闷雷般的正气碰撞声......

