    李固敬佩的看着陆泽，以及陆泽衬衫口袋里趴着的那只小波球，这种剧烈的动作下，竟然没有丝毫苏醒的迹象。

    “咿……”

    蓝波球闭着眼蹭了蹭衬衫，翻了个身子继续呼呼大睡，时不时冒出透明的鼻涕泡泡，带着蓝色的电火花。

    看不出来，这母雀子还是很讲究的，挑了两个最大的给他，不过再看看已经被小波球霸占的口袋，陆泽只好把这两个胖雀子精心选择出来的后代交给李固。

    两人渐行渐远。

    火云雀恋恋不舍的对着陆泽的背影挥手，当自己的两个宝蛋彻底消失视野之后，胖雀子眼里的悲伤一扫而光，兴高采烈的看向那两个……红墨果实！

    真是赚大了啊！

    心情愉悦的火云雀迫不及待的叼着柴窝飞回迷雾。

    ……

    当努力保持平静的裴霜看到同样不太自然的林韵雪时，两人同时愣了半晌，然后同时挪开视线。

    “呵呵呵呵，宝贝外甥女你很奇怪哦？”裴霜笑的颇为奇怪，连带着声调都有些夸张。

    林韵雪挽了挽耳边发丝，轻声说道：“小姨你是在说自己么？”

    “恩？”裴霜机警的看向外甥女，然后不动声色的飞快瞄了一眼旁边的湖水，确认湖水倒影里的自己依然是风姿卓越后，然后才放松下来，继续发出那夸张的笑声。

    “小姨辛辛苦苦寻你半天，见面竟然不先关心一下小姨的安危，我可太伤心了。”

    “所以，小姨你非但连汗珠都没有，甚至还补了个妆？”林韵雪的眼睛很明亮。

    裴霜这一刻遭受了成吨的伤害，但不甘心的她在沉默半晌后果断发起反击，“韵雪，小姨看你的脸颊粉扑扑……”

    “咿呀？”

    一道奶声奶气的好奇音突然浮起。

    萌萌的大眼睛从林韵雪肩胛上露出，忽闪忽闪的看着裴霜。

    裴霜吃惊的把嘴巴张成O型。

    林韵雪猛地抿住嘴唇，如何解释这个她也很紧张，毕竟无论是小姨，还是远在京畿之地及沿海要塞的父母都很在意自己的交际圈。

    然而，裴霜连看都顾不得看自家外甥女了，声音都在发颤，“这是给小姨准备的吗？真是没有白疼你这个孩子，小姨原谅你了……唔，你做什么？”

    林韵雪连忙护住粉波球，坚决拒绝道：“这是我的！”

    “宝贝外甥女……”

    “不行！”

    “……韵雪……”

    “不可以！”

    “哼，不给就不给，小气鬼。”然后裴霜趁着林韵雪没反应过来，瞬间冲到粉波球旁边，看着那萌化了的顶着蛋壳的小兽。

    “啊，老阿姨的少女心犯了啊！”

    裴霜忍不住尖叫起来。

    “咿呀？”

    发出一声好奇的疑问，粉波球忽然想打嗝，连忙用两只小爪爪挡住嘴巴。

    咕~

    粉波球的身子突然大了一圈，眼神有点发晕。

    “天啊！”

    裴霜双手虚围着粉波球，想摸却又不敢摸。

    粉波球有些畏惧的缩了缩，柔软的绒毛蹭到林韵雪脖颈，让少女有些痒，不由伸手将这小萌物取下捧在手心里挠痒痒。

    咿~~

    粉波球舒服眯起眼睛。

    “啊啊啊啊！”

    裴霜激动的快要抓狂了。

    这毫无形象的举动，终于冲散了两人之间刚刚凝起的尴尬。

    裴霜似一只花蝴蝶绕在林韵雪身边，从各个角度觊觎那只粉嘟嘟的蛋波球。

    “对了，韵雪，小姨跟你商量个事，我不想在这里呆了。”

    “我没有意见。”林韵雪给予了肯定的支持。

    “好，那我们这就回家。”

    裴霜满意的敲定结果。

    林韵雪心中暗暗松了一口气，暂时有功夫去好好整理一下措辞了。

    “对了，韵雪，刚刚小姨好像看到你在偷偷笑耶。”

    “是碰到了什么开心的事么？”

    “嗯，是么？那可能是吧。”林韵雪脸上很平静，语气更是一如既往的淡然。

    【是我的错觉么？】

    裴霜心里嘀咕了一句。

    ……

    迷雾气旋依然稳定的笼罩云谷森林。

    越来越多的人开始尝试进入这个气旋，不过也陆续有人出来，有的带着喜悦，但更多的人则带着惊惧与害怕。

    机修店老板唐先生，左手提着锅，右手拎着炒勺，穿着一身破烂的紧身背心，嘴里叼着一根雪茄，满脸凝重的走出。

    那霸气又销魂的外貌，那孑然一身和终极破烂王有一拼的穿着，一时间竟生生让众多准备进入气旋的探险者们自行分出一条通道。

    唐辉一脸沉思的穿过。

    “那位前辈……”有人忍不住出声，想要询问是不是里面发生了什么事情。

    结果冷不防那名中年大叔猛地仰头，大叹一口气。

    “唉，我下贱啊！”

    然后这位心事重重的大叔一脸惆怅的走了。

    留下一群懵逼的探险者。

    “这探个险咋就下贱了呢？”刚刚准备询问的人皱着眉嘀咕。

    话虽这么说，但原本打算当先冲进去的青年探险者，脚步却不由自主踌躇，礼貌的看向身后素不相识的探险者，“朋友，你先请。”

    “不，还是你先请。”

    ……

    ……

    陆泽回家前先去了一趟尚南黑市，走到那座曾经为虎鲨会总部的三层楼阁内。

    乍一进门就看到了一双幽怨的眼神，以及一双笔直匀称的黑丝长腿。

    林楚君今天换了罕见的轻熟风，那一身略显成熟的装扮搭配着她细腻的肌肤和年轻貌美的面孔，形成了惊人的1+1>2的效应。

    起码，陆泽就有些错愕这女人换衣服的风格！

    别人换了衣服那就是换了衣服，但林楚君换了衣服，那就和换了一个人一样。

    哪天突然出现一只大号萝莉在面前，他恐怕都不会意外了。

    “前两天那身不是很好么？”陆泽随口说道。

    林楚君眼睛一亮，随即撇撇嘴幽怨道：“我的大老板你好好想想，这可是吃人不吐骨头的尚南黑市，人家这只小绵羊穿成那样过来，那么多凶恶的大灰狼，您放心吗？”

    陆泽无语的看着这满满怨妇感的女人，想了想认真回道：“确实，你说的有道理。”

    林楚君得意的翘起嘴角，这才正式的问候：“老板今天过来是检查工作的么？”

