    一刻钟之后，老法师在几头他新召唤出来的动物的护卫下，开始试图彻底的离开乱石高地了，甚至连他那座树屋都给打包带走了，它竟然也是一件相当珍惜的魔法物品。

    而和他分道扬镳的李维，很快也变得有些骂骂咧咧的，看得旁边的唐娜和辛迪都忍不住有些偷笑。

    但这其实不完全怪他, 因为他本来是来做任务的，怎么不知不觉就和对方做起了买卖呢？

    并且他几乎在对方身上花光了所有的积蓄之后，他才发现这个老头严重藏私了。

    他现在花钱抄录的魔法，有好几个是在进阶时列表中所没有的，该说不愧是商人吗？的确够奸猾，就算自己已经小心提防了些，但仍然小小的被这老家伙坑了一下。

    而且就这，他也几乎可以肯定对方仍然有藏私。

    看看自己现在抄录的，除了几个次级牛之蛮力和猫之优雅等强化类技能、忍受元素伤害、魔法飞弹、秘法印记这几种1阶魔法以外，2阶魔法就只有1个防护箭矢和1个虚假生命。

    此外还有一个法师、德鲁伊、巡林客等通用的1阶魔法-召唤毒藤，由于目前只有李维自己拥有魔法书，所以他就先抄录了一下，等到有空闲的时候，再给唐娜也买一本，虽然她不是法师，但身为英雄单位，也能用得到。

    而且李维也想知道，身为英雄单位的唐娜，和只是2阶精英的珍妮特，在学习速度上又会有什么样的不同呢？

    但是让李维非常不爽的是，老法师给出的列表中却连1个3阶、4阶的魔法都没有。

    魔法飞弹、火球术、隐形术，这三个极受原住民中阶法师亲睐的魔法，这老家伙却只会一个1阶的魔法飞弹。

    可既然能够为自己举行进阶仪式, 那说明他至少是10级或者5阶的法师，那他怎么可能只会0-2阶的魔法呢？这老家伙还是在藏私！

    看起来自己下次得多准备点钱, 把对方的老底给多掏出来点。

    只不过在短暂的惊喜过后，他却有些疑惑了，按照对方这么抠门且谨慎的态度，他为什么会把这么宝贵的戒指用来和自己做交易？

    他也是用召唤魔法，甚至还是他直接从手上褪下来的，他应该不至于这么缺钱吧？

    还是说，这枚戒指，其实是赃物？光看它的风格就知道了，很可能是绿皮兽人们用过的。

    那到底会是他偷的，还是抢的呢？

    想来想去，李维也只能认为这种可能性是最大的，如果是赃物的话，那些绿皮不惜跨入乱石高地，也要继续攻击他的原因，似乎也能找得到了，他没准是从绿皮身上抢到的。

    这个游戏里的敌人可不全都是野怪，原住民们被抢了装备，当然也有可能会采取报复行动，试图重新抢回来。

    老家伙说当时是他路过绿皮部落，不小心钱财外露，所以才被对方追着砍，可是现在看来，事实上可能是反过来的，是他把人家的东西给抢跑了，所以绿皮们才追上来的！

    但其实也无所谓，身为神选英雄，他身上的装备也几乎都是从敌人那里获取的。

    更何况，理论上那个战役宝物的来历，也不是特别光明呢，因为他背后还有个名为茂凯的扭曲树精在，能够制作出战役宝物，他就算不是英雄单位，也绝对是个强敌。

    之前那个堕落树人首领在临死之前，还嘟囔着什么任务失败了，这是否也在说明，扭曲树精也在策划着某个阴谋诡计呢？

    现在战役宝物跑到老法师的手上了，自然而言的也就帮李维自己分担了压力，他们两个也算是互相坑了一次吧。

    这样想着，李维的心情就顺畅多了，虽然用了好几样宝贝，金币也花光了，但回报也极为惊人，而且只要等上那么几天，自己把全部的魔法都学会了，战斗力还会进一步提升的。

    这一波交易，老法师或许很赚，但自己也绝对不亏！

    想通了之后，李维他们就继续围剿豺狼人，并且接连试验了几次新得到的魔法和装备。

    然后他两个蛛网术，直接就把一个大型豺狼人捕猎团里九成以上的部队给罩住了，除了两头实力最强的豺狼人督军，剩下的所有豺狼人都结结实实的挨了好几轮箭雨，而且还是那种几乎无法闪躲的箭矢。

    要知道在之前的战斗中，那些豺狼人可不会老实的挨揍，它们不仅脚下会动，身体也会做出闪躲的动作，某种程度上，远程单位在实际的战斗中，大多是在打移动靶。

    除了唐娜射的足够准以外，其他射手更多的是凭借数量众多，对敌人进行覆盖性的射击，他们可做不到百分之百的命中率。

    但是被蛛网术罩住了之后，敌人却只能硬生生的挨打，他们的命中率一下子就大幅度的提高了。

    甚至连像样的反击都做不到，因为大多数豺狼人都是倾向于近身战斗的，要么使用链枷，要么干脆就是直接上爪子。

    就算偶尔有几个远程单位，用的也是射程较短，攻击速度也相对缓慢许多的劣质弩，唯有豺狼人狩猎大师是使用正经弓箭作为武器的，可身为3阶兵种的他们，数量毕竟极其稀少。

    移动靶变成了固定靶，而且基于李维目前的实力，进了网的豺狼人往往十几秒钟都逃不出来，只能活生生的被射死，偶尔有几头幸运的豺狼人，也根本冲不破周弥因和辛迪他们所组成的防御战阵，这么一个3阶魔法，竟然直接彻底改变了战局。

    当然了，在拥有惊人效果的同时，它也拥有一定的弊端，首先就是耗费的魔法太多了，其次就是它最大的弱点-火焰。

    但无论如何，欺负这些不懂魔法的豺狼人，还是非常舒服的，几乎一个蛛网术过去，战斗的结果就已经直接出现了。

    接着是他新得到的那枚戒指，还别说，这老法师看着很会坑人，但装备的效果却是真的半点都没打折，李维接连试验了十几次，不管是召唤元素、召唤怪物，甚至是亚空们，都会被一视同仁的被戒指认为是召唤物，并且生效。

    其中最发懵的大概就是亚空们了。

    不仅仅是因为他们的智慧更高，还因为如果按照当初的约定，李维在施展亚空召唤的时候，除了需要消耗魔法，还需要付给对方一定的金钱作为报酬。

    可是现在额外召唤出来的那名亚空，却是一分钱都没收到，直接被李维给白嫖了...

    而且大概李维今天的运气相当不错，虽然戒指上写的的是22%的几率，可他一共用了5次，就足足白嫖了3次，甚至其中两名分别是3阶的水亚空和冰亚空，这搞得他自己都有点不好意思了。

    毕竟按照唐娜所说，以及他多次召唤亚空所总结出来的规律，亚空们类似于职业的雇佣兵，是专门拿钱打仗的，现在自己这么一个劲的白嫖对方，那以后双方的合作，会不会出现什么隐患啊？

    当初那个被自己救出来的水亚空，就曾经十分明确的表明过，一旦遇到了危险，他可是有可能自行选择提前跑路的。

    虽然后面那些亚空就都没有这个附加的说明了，甚至也有不止一名亚空在面对敌人时奋战至死，但如果是被白嫖过来的亚空，李维可不确定他们是否还会那么英勇、那么敬业了...

    不过出于今天的幸运时光，倒是让李维比较全面的了解了一下3阶亚空们的特点。

    除了属性和装备都得到了一定程度的强化以外，3阶亚空们也拥有各自不同的技能。

    其中光亚空擅长正义打击和反邪恶法环，最擅长对抗邪恶阵营的生物。

    水亚空的各种属性都比较中庸，但拥有水战特性，在特殊情况下会较为有利，并且在3阶时他们会获得水盾技能，可以在一定程度上强化自身的防御力。

    而出现频率极低的冰亚空，则给了李维不小的惊喜，除了让他正式开启了亚空（冰）的好感度以外，冰亚空还拥有一个十分独特的技能。

    寒冰魔刃，主动技能，消耗20点魔法，为一把近战型武器进行寒冰附魔，使其攻击附带3-5点寒冰属性攻击，击中目标后降低对方5%-15%攻击速度和移动速度，并且可攻击幽灵等虚体类生物，持续5分钟，如果是为箭矢类附魔，则数量最多为10，但持续时间和减速效果都减半。

    这个技能差不多算是魔化武器的变异版本，李维最看重的莫过于它的减速效果了，再配合上脚底抹油和唐娜的移动射击，在某些极端情况下，很有可能将是战胜强敌的关键因素。

    可惜，附近并没有什么移动速度较慢的野外BOSS，能够让李维尝试一下。

    不管是光铸者所说的高阶吸血鬼、三只手说的黑豹影爪，亦或者那头广为人知，整天沿着河流散步，没事就抓两头鳄鱼换个胃口，但到现在仍旧活得十分潇洒的剑齿虎拉克西里，都是些速度极为出众的敌人。

    同时李维也大概的摸索了一下，每次战斗获得额外战役经验的规律，还真就如系统所说的那几方面有关。

    连续数次战斗之后，他每次都能额外获得十几到几十不等的战役经验，虽然数额不算多，但日积月累下来，这个数目就不可小视了。

    正思虑着，珍妮特再次发出示警，前方又有新的豺狼人捕奴团出现，而且大概是因为他们现在已经十分深入乱石高地了，所以对方的平均实力和整体数量，也都有了较为明显的提升，哪怕己方的人数和实力都占据优势，也要稍微认真一些，免得有所损失。

    如果对方一直都能保持着这种水平的话，只要大家都努努力，恐怕用不了2天时间，就能凑够一枚村庄之心了。

    这样想着，李维再次施展了召唤魔法，为了避免部下们有所伤亡，当然是用召唤生物当炮灰比较好。

    然后这次他就十分意外的发现，自己召唤出了一名3阶的精英水亚空，正是最开始在魔法池塘那里被他拯救的那个家伙。

    刚一出现，他就径自走向了李维：“恩人，我有件事情想要和你商量一下，我之前有几名兄弟说，他们虽然接受了召唤，但是却并未得到应有的报酬...”

    虽然头盔遮面，看不清容貌或表情，但李维似乎也能感受到对方的尴尬之处，毕竟当初自己之所以能够拥有这个技能，还是因为对方的原因，甚至很可能那些被召唤来的亚空，都是对方帮忙介绍的...

    不过，他也想要稍微解决一下这个问题，毕竟不拿钱就白给自己拼命的雇佣兵，他用着也不是那么踏实。

    所以他当即笑了笑：“好，我也正在考虑这件事情，不过让我们先解决了眼前的豺狼人，如何？”

    “又是邪恶之敌？”

    水亚空似乎瞬间就勇气倍增，他“唰”的一下抽出了自己的水色长剑：“理当如此！”

    很快这场短暂的遭遇战就毫无悬念的结束了，豺狼人虽强，但李维一方更强，而在经过一番商议之后，水亚空也满意的离去了。

    事实上李维也很满意，因为对方代表水、光、冰三种亚空做出承诺，之后不仅会第一时间响应李维的召唤，而且还是专属的定向召唤，他不仅可以自行选择亚空的属性，具体到了阶级，甚至还具体到了每一名亚空。

    只要对方目前仍然存活，也没有被其他人所召唤，那李维就可以指定对方出战，包括那名3阶精英的水亚空。

    召唤术本来就是双方的事情，所以就算李维没有任何相关的魔法及专长，但亚空们愿意全力配合，自然也能做到这样的事情。

    这样一来，他也就不用太过于担心经验值被抢走的问题了，因为如果对方能够一直战斗，直至进阶的话，那多半像当初的小型风元素一样，将会选择投靠自己。

    亚空们都是职业的战争雇佣兵，同时他们也非常向往和崇拜强者，更加渴望与邪恶之敌战斗，在他们原本的世界里，他们很难有这种机会，现在李维把他们召唤出来，不仅给机会还给钱，他们能够做出这种选择也是非常顺理成章的事情。

    甚至因为李维一直以来都是召唤亚空们与邪恶之敌作战，水亚空还特意保证，如果李维日后能够继续讨伐邪恶之敌的话，他还有可能去联系其他属性的亚空，共同为他效力。

    一如元素生物一般，亚空也是一个极为庞大的族群，地、火、水、风、光、暗、冰、雷，甚至还有许多具有动物特征，也有各自独特能力的亚空。

    当然了，因为各个种族的亚空也并非完全一体，所以如果想要召唤他们的话，还需要李维继续提升实力。

    实力不管放在哪里，都是至关重要的事情，甚至水亚空还明确的告诉李维，如果他以后能拥有属于自己的村庄或者城镇的话，亚空们甚至愿意尝试着永久性的进驻其中。

    这更是让李维大喜过望，因为这样以来，他们就不再将是单纯的召唤物，而是可以被永久雇佣的兵种了！

    而且这也让李维对他的身份有了一定的猜测，表面上他看起来不过是区区3阶精英而已，他凭什么敢说出这样的大话来？多半还是背后有人吧！

    当然了，水亚空也不光是来给李维好处的，李维也要为此而付出了一点点微不足道的小代价，那就是从此以后，哪怕是被戒指额外召唤出来的，他也得正常给人家发工资，不能再白嫖了...

