    “你到还挺有自知之明的，我已经观察你好几年了，恭喜你突破元婴进入化神境。”

    显然，女子对秦狱也产生了不错的好感。

    “还是多亏了前辈允许晚辈借用此仙地，所以才能提升如此之快。”

    “你何时听闻我允许过你使用了？”

    “前辈实力超凡，自然是察觉到了晚辈的到来，却一直未曾阻止……”

    秦狱才刚说完，对方脸上就浮现出一抹笑容：“你叫什么名字，到还有几分聪慧。”

    “感谢前辈的称赞，晚辈名为秦狱。”

    秦狱知道对方应该不会对他有什么要动手的想法了。

    如此一来，他便也放松了下来，只不过并没有完全松。

    毕竟这种上古时期的大能尚存于今世，实力自然不言而喻，他还是随时保持着准备跑路的想法。

    不怕一万就怕万一嘛。

    “秦狱啊，嗯……资质倒还不错，刚刚是用了凝神咒吧？”她眯起眼睛问道。

    “是啊，一个名为墨染的大能赠于晚辈的一记功法，除此之外还有魔煞领域和八卦灭神杀等。”

    闻言的女子微微一愣，有些不可思议的看着秦狱，似乎是不太相信秦狱这番话。

    “你怎么找到他的？”她问。

    “在海底的一个界中找到的，那个界好像是叫亚特兰蒂斯。”秦狱有些不太记得了。

    这番话使那女子沉默了，显然，她知道辰漠说的是实话。

    现在这个世界只有去到过亚特兰蒂斯才知道其存在，就算知道，也自然叫不上墨染的名字。

    “看样子他对你有很高的期望啊。”她如此评价道。

    “不敢不敢。”秦狱浅笑。

    “但是我还在你身上感觉到了不一样的东西，你身体的强度有些奇怪。”她细细打量着秦狱，甚至围着他转了两圈。

    “奇怪？”秦狱有些不知道她在说什么。

    “是，你身体没练什么功法，肌肉密度和骨骼强度有些过分夸张了，你是不是吃过什么很特别的东西？”

    她并未触碰秦狱一分一毫，仅仅是用肉眼就看出秦狱肉躯的不凡之处。

    “呃……我吃过一个上百年的青冰莲果，还有个虚空魔龙的龙筋，好像是……”

    第一个是古树给的，第二个是在团子的酒楼吃的。

    至今为止秦狱还是没吃到过比他做的更美味的食物了。

    以至于过了很久他依然记得很清楚。

    “你说什么？虚空魔龙的龙筋？”

    她大惊失色的猛然上前一步，眼睛都快瞪出来了。

    “是……是啊。”秦狱被她突如其来的变故吓得有些不知所措。

    “是不是在一个叫做‘镇仙楼’的酒楼吃的？还有脑袋顶这个面具的男人，叫团子。”

    “是……”看样子她也认识团子，只是这种反映，也不知是好是坏……

    “你也别叫我前辈什么的了，显老，就叫我幻紫吧，既然他们都送了你不少宝贝，我如果不拿点东西，似乎显得我有些小气。”

    说话间，她递给秦狱一个盒子。

    秦狱面含浅笑道“谢谢”并接了过来。

    才刚打开一条细缝，里面一道金光便瞬间迸发出来，刺的秦狱一时间竟有些睁不开眼。

    “前辈，这……”

    “没事，收着。”

    她打断秦狱的话，面含浅笑道。

    秦狱一连沉重的将其收了起来，并微微抱拳躬身。

    随后便斗转星移般直接消失在了原地，再一次出现时，他已经来到了十七区。

    并熟练的来到了十七区的秘境内。

    这是秦狱第一个进入的秘境，里面有一个改变了他一身的恩师。

    古树。

    若不是他帮助秦狱开辟丹田，秦狱恐怕早年就死了。

    当时的他因为过多的吞噬狂暴丹导致身体沉积着大量的污秽杂质，后面开辟丹田后，学会了炼化丹药，这才免去了狂暴丹的副作用。

    对于古树，他感慨良多，一时间也不知道要说些什么。

    他很快就走了进去，里面一如既往的荒凉平原，还有无数的墓碑。

    无数墓碑的中央插着一颗没有任何树叶的枯树。

    他缓缓朝着哪儿走了过去，一路上，上古时期的画面再度映入眼前。

    秦狱此时倍感万分，他只恨自己生错了年代。

    他很想去看看那上古时期看看各大宗门大放光彩，与世界各种绝代天骄比试，去见证那个人类巅峰的时代。

    而不是在这个被食物统治的世界。

    对于上古时期，他充满了感慨，哪怕进入化神期的秦狱对眼前的画面依然感到震撼。

    想当初他第一次看到这个画面的时候，脑袋都是嗡嗡的，他都不敢想象自己有朝一日，竟有画面中的那般力量。

    可谓造化弄人。

    本是最差天赋，却靠着拼死一搏的血性硬生生的杀出了自己的风格，最终以徒手杀死混沌魔猿从而被古树看上。

    他的路线也就此被彻底改变。

    秦狱缓缓来到那颗枯树旁，并轻轻触碰枯树，转眼间就进入到了界中界。

    “古树前辈，晚辈回来了。”秦狱缓缓抱拳，对着眼前的虚空缓缓说道。

    他知道，古树就在附近，界中灵能随时感受到任何人进入界中界。

    “进入到了化神期啊，小子，真是没有辜负老夫的青冰莲果啊！”

    此时，一颗长着茂盛繁枝的古树缓缓走了过来。

    “多谢前辈当初的开导之恩，秦狱无以为报！”

    这话倒是没说客套话，秦狱还真没办法报恩。

    他手里确实没有什么能拿得出手的东西。

    现代的那些玩意儿古树是一个都瞧不上，功法啥的也是对界中灵不管用。

    界中灵的实力是根据宿主提升的，宿主越牛逼，界中灵就越牛逼。

    但界中灵还有个提升方法，就是食用那些灵丹妙药。

    但这些玩意儿也就上古时期也才炼的出来，现在炼的都是些什么玩意儿，什么治疗丹，兽疗丹，狂暴丹。

    这玩意儿他可不敢拿给古树……

    丢脸。

    “你小子能记住我当初说的话，就已经是很好的礼物了。”

    古树乐呵呵的笑道。

    对于秦狱的学成归来，古树感到万般高兴。

    这感觉就像是，你因为教过一个小孩数学，以后他就成为了一名伟大的数学家一样。

    这种感觉是极其美妙的，比自己成为伟大数学家的成就感还要强。

    他是因为通过你的引导，成为了这个领域的佼佼者。

    这滋味难以言喻。

    秦狱也是一直谨记古树的话，没有收任何一个妖兽。

    即便他的神海空间广阔无垠，但他依然做到了。

    古树知道这并不简单。

    在一个人人都御兽的时代，不御兽，就是异类，就会被人排斥，被人恐惧，被人当成怪物。

    虽然古树不明白为什么人人都要依靠食物，但古树明白，在他们那个年代，依靠食物是主流，不依靠食物就是异类。

    就好像曾经的邪道一样，人人都在走正道，唯独有人偏偏走歪路开辟邪道，自然是要被万宗敌对。

    那滋味，就好似与世界为敌一样。

    “前辈是我的引路人，也是我的恩师，您的话，我自然放在心中。”

    秦狱像是变了一个人，变得有礼貌多了，不再像是以前那般桀骜不驯，放荡不羁。

    他此时更像是一个翩翩公子，有些文绉绉的。

    秦狱此番变化，自然是因为他顿悟到了很多，感受到了很多。

    他知道，世界很大，强者很多，保持谦卑，心存敬畏。

    也正所谓，懂得越多，越能感受到自己的无知和无能。

    只有什么也不懂的愣子，才认为自己无所不知，无所不能。

    “好好好！如今你也到化神期了。

    老夫呢，手里的东西也不是很多。

    这儿只有三本天阶中品的功法，现在也赠给你了。

    待你成神的那一天，飞升到大千世界。

    届时，还希望你能待老夫去问候问候我的主人。

    告诉他，老夫一直在这儿等他回来，希望他不要忘了。”

    看见眼前的三本天阶中品的书，秦狱并未收下，反而是有些纠结的缓缓开口道：

    “前辈，晚辈此番前来，是想找前辈寻得一物的……”

    闻言的古树微微一怔，随后开怀大笑道：“你说，只要老夫有的，都可以拿去！”

    看得出来，它现在心情极佳，毕竟他可是帮助秦狱开辟丹田的人。

    可以说是，如今的秦狱完全是他一手培养的。

    没有他，也没有如今的秦狱。

    古树对此感到无比开心，成就感都快要溢出来了。

    “就是曾经您赠于晚辈的那颗百连青冰莲果……”

    秦狱感到有些愧疚，他非但没有给古树带来什么，反而又向他索取。

    一时间，他感到无比的难过。

    “噢，那你来的正好，距离你是上次离去差不多正好百年，我也刚好结出一颗来。”

    说话间，他竟毫不犹豫的伸出树枝从茂盛的脑袋上摘下一颗散发着蓝色光芒的青冰莲果。

    秦狱双手捧着那颗青冰莲果，他想说些什么，但感觉说什么都太虚了。

    事实就是，他就是从古树这儿拿到了好处，并未回报人家任何东西。

    他受之有愧。

    就在秦狱难过之余，一根古老的藤蔓温柔的搭在秦狱肩膀上。

    “孩子，我知道你在想什么，不要愧疚，我不需要你的什么回报，你只要能成神，就是对我最大的回报。

    要知道，我就是一个主人的一个界中灵而已，如果我能培养出一个神，我这辈子也死而无憾了。

    我相信我的主人也会为我感到骄傲的。”

