
燕大少有轻微的洁癖症，自己撒尿回来没洗手，拿了筷子，又拿山药吃了，还抹了嘴，这对他来说简直比受伤还痛苦。

燕行感觉全身像爬满虱子，痒痒的，毛毛的，浑身难受，看到小萝莉拿着钢碗向岩洞外走去，不由多嘴问：“小妹子，你干吗去？”

“洗碗。”乐同学头也没回，走自己的路。

燕行沉默，他也知道这地方在山坡上，周围没有水源，小萝莉之前背回的水必定是珍贵的，不可能用来洗手，洗碗的水肯定是积水。

乐同学走到离岩石有几米远的地方，那儿挖出一个小土坑，里面垫进一张油布，接到一坑雨水，表面也用油布一角遮住，水干干净净。

乐韵用一张叶子折成窝打水洗碗，用草叶当洗碗布，冲洗干净，装满一碗水又回岩石窝洞，看到阉人无意识的搓手，笑弯了眼儿：“疤叔，你是不是想洗手？”

“嗯。”被瞧出心事，燕行微微垂下眼，也不再计较被小萝莉叫疤叔的称呼。

乐韵心中了然，回来的时候闻到淡淡的尿骚味，阉人大概是放了一回水，然后忘记洗手，所以等吃完东西才想起那茬儿，以至坐立不安。

嗯嗯，撒了尿没洗手又吃东西，感觉不能更好！

阉人不好受，乐同学心情自然无比美好，很大方的倒水给他洗手，反正他都吃完了，她做点好事又何乐而不为，再说就算他洗了手也是马后炮，那难受劲估计也要维持一段时间。

就着水洗一遍手，又抹了把脸，燕行总算勉强好受些，看到小萝莉又把锅放火堆上烧，他奉行多看少说话的原则，当看她从草筛子里找出药材往碗里丢，就算再笨也能猜出必定是熬给他喝的。

其实，他头重脚轻很不好受，硬是撑着等药喝，他怕他跑去躺下睡着了，小萝莉会恼得把药倒掉。

熬了约半小时，乐同学用叶子叠成窝窝，把药汁倒进去放一边凉，又添水熬，她没给他喝，就让它凉着，她挑出很多药，拿到放背包旁边空着的岩石上，拿块石头捣锤。

等药熬一定时间，又将汁倒进一个叶子窝窝里，再熬，熬到第三次，将药材沥出去，三次药汁倒在一起，小小的熬煮几分钟才倒一叶窝窝药汁给男人喝。

草药的味道很刺鼻，燕行试试温度，连眉头都没皱一口气灌下去，药汁入喉，先温烫，后面才是排山倒海的苦味，苦，很苦，超苦！

苦如黄莲，大抵就是这个味道。

良药苦口。

苦药落进胃里，感觉胃暖了起来，小萝莉又倒来一份，他又仰头喝，第三份第四份，连喝五份，整个嘴巴都是苦的。

纵使苦味纵横，燕行也努力的将嘴里的残汁和口水咽下去，没有浪费半点。

阉人配合的喝完药，乐同学站起来回帐蓬把软垫子拿出来，搬开自己当板凳的石头，把垫子铺在地面上，试试，很平坦。

“疤叔，你躺躺，我给你重新换副药。”乐韵拿出最善良无辜的一面，笑容和煦。

小萝莉露出萌萌哒的笑脸，燕行眼角抽动了一下，他现在才发现小萝莉有两个小酒窝，她脸上没有多少肉，酒窝很浅，笑得眼睛弯弯如月牙似的时候才比较明显。

他小心的站起来挪到指定的地方，乖乖的躺尸，就算挪动扯得全身都痛，他也没哼半声，无愧铁骨铮铮真汉子。

那样强大的忍耐力让乐韵也不得不佩服他是条汉子，佩服归佩服，止痛药材仍然不会用，反正痛的是他，她不疼。

用眼睛X光透视功能，她看到他左腰侧伤口崩开，必须要重新缝合，用叶子包好药，去拿针钱，把针放火焰上烤了一阵，坐下准备动手。

面对一个粉嫩的不像话的小萝莉，自己上半身光着，燕行有些不好意思，又不能遮住，干脆合上双眼来个眼不见为净。

乐同学没有研究人体肌肉的嗜好，对男人的肌肉胸没兴趣，用水沾湿药，帮阉人将左腰侧的药弄掉一些，再擦尽伤口边缘的血和药渣子。

“疤叔，伤口已逾合，原定今晚帮你拆钱，你用力太猛，崩了两针，要先拆线再另缝针，没有麻醉药可能有点痛，你忍着点，实在忍不住也可以叫，附近没人，不会有人笑话你的。”

拧好线，乐韵万分真诚的通知伤号，瞧瞧，她多么的体贴入微，连每个细节都通知他，不给赞的都不是好人。

“……”燕行抿唇，肌肉情不自禁的绷紧，忍不住启开眼，看到小萝莉手中的线和针，他有种想逃的冲动，那是缝衣服的针线啊，没有经过消毒就这么缝，会不会感染？

再细思一番，在这样的地方还挑什么挑？当年他们出任务受伤，有时根本没机会缝合伤口，只能凭意志力强撑，现在人家手中有针线缝合伤口就已经很不错了。

用阿Q精神自我安慰着，他认命的闭上眼睛，来吧来吧！大不了丢掉小命，十八年后又是一条好汉，可惜，若死了就不能报复小萝莉伤自尊之仇了啊。

他正想着，左腰侧传来钻心的疼痛，他本能的咬紧牙关，将身躯绷成石头。

“疤叔，皮绷得这么紧，一会缝合起来松紧程度不合适还得返工。”乐同学抽去崩断的线，眼也没眨一下，发觉阉人肌肉绷得死紧，不客气的泼他冷水。

那话怎么那么有岐义？燕行心里特郁闷，咬住唇，尽量放松肌肉。

凡事要有个度，张驰有度才是最好的，乐同学为不引起阉人记恨，没狠整他，拔掉两根旧线，重新缝合，每次挑他放松肌肉下针，下手又快又准，没让他受多少罪。

缝两针，再敷药，包扎起来，拿毛巾被给他盖住身，看他还闭着眼，额间隐隐有汗迹，可见其实痛得不轻，她心里痛快多了，得罪了她，不让他吃点苦头他就不知女孩子不好欺。

感觉小萝莉想离开，他微微启开眼睑：“小妹子，你不好奇我是什么人？”

谁说不好奇的？

正想起身的乐韵，心里腹诽不已，她哪有不想知道他是什么人的？当即漾开笑脸，纯真无邪：“你是什么人很重要吗？”

小萝莉回眸一笑，那张稚嫩的圆脸上洋溢着灿烂的笑容清雅，又热情如火，燕行诧然：“你就不怕你救的人是吃江湖饭的坏人啊？”

“不管是什么人，倒在地上的那刻，在学医的人眼里只是病人，救死扶伤乃医生天职，当然，知道是卖国求荣的败类不救，残害无辜的十恶之徒不救，侮辱妇童的**犯之类的流氓不救，没确定身份见死当救，救回来后若哪天知道他是恶人还不知悔改，以后死在眼前也不多看一眼。其实，混江湖的也有好人的，至少有些不会残害无辜，有些人明面上衣冠楚楚，实则所作所为祸国殃民，禽兽不如。”

乐韵觉得不能一杆子打翻一船人，有时候你不狠，就会被欺负死，不想被欺负，就得拼死反抗，很多人就是因为那样才走上江湖路。

再说，有些人天生残暴凶狠，就需要更狠的来对付，否则就会成为地主霸主作威作福，只要不残害民众，混混们以暴制暴，相互制衡，同样也算是为某一个地方的稳定做了贡献。

燕行一时之间竟无言以对，就算他是兵，也不得不承认小萝莉说得对，街头混饭吃的人当中确实也有侠义之辈。

他闭口不言，总不能告诉小萝莉他是兵，在出任务，让她放心救治吧，他执行的是隐秘任务，万一被泄露出去，他和队友们都有危险。

他正想合眼休息，发现小萝莉又坐回来，歪着头看着自己，似乎欲言又止，犹豫不决，他倒奇怪了：“小妹子，有什么事想问？”

“没想问的，是……关于你的伤，不知道该不该说给你知道。”乐韵歪着头，就一个意思：你自己愿不愿听？

“你说，我扛得住。”燕行不以为意，他从死人堆里爬出来的，连死都不在意，有什么能打击到他？

“嗯，那我说了，”乐韵浅浅的笑了笑，认认真真的就事论事：“划伤你的利器淬有药，初步判定对神经和血液有副作用，是能引起心脏麻痹休克至死还查不出原因的那类东西，你身体有一定的抗体，但是还是受了影响，我尽力帮你清理毒素，奈何受限于药材不足，也不一定能清除干净，你自己回去还得对症下药。

伤口被药腐坏的肉挖掉了，重新长出新肉也需要时间，建议你修养半年左右，黄豆和黄豆制品易积脓，尽量禁吃，禁吃海鲜、禁辛辣烟酒。另外还有……”

小萝莉没有再说下去，燕行不耻下问：“还有什么？”

“疤叔，你确定要听？”

“听。”

“那你要有心理准备，还要保证不杀人灭口。”

“嗯，”燕行眼神微微一紧：“你直说无妨，你救我，我不会混蛋到杀害救命恩人以保守秘密。”

“那……，”乐韵怜惜的看着阉人：“我帮你诊脉和检查时发现，你……小时吃了不该吃的东西，伤了子孙，这辈子不可能再有后代……唉，疤叔，你别激动，也许天无绝人之路，你如若遇上隐世奇医还有医治的希望，又或者再等数年还能遇见我，我或许也能试一试，目前不可能，我没那个能力，需要的药材也太刁，太难找。”

燕行在听到伤了子孙不能有后的那刻如遭雷击，一颗心被击得千疮百孔，他们……竟然在他那么小就对他起毒心，欲绝他而后快！

恨！

恨意袭来，燕行心中泣血，肌肉绷张，太阳穴一突一突的鼓动，青筋几乎爆出皮肤外面。

看他那样，乐韵吓了一跳，伸指戳向阉人，虽然他轻薄了她，她还没想要他的命，可不能容他胡来，万一气血攻心死了，她之前的努力就全白费，还要挖坑埋尸，太不合算。

悲痛欲狂的燕行，只觉胸前一麻，眼前发黑，不知不觉昏睡过去，紧绷的肌肉也得以放松。

等再次有意识，燕行盯着灰色的岩石顶，眼里情绪从狂风暴雨到风平浪静的变幻一圈，最后趋归于冷漠，他望向最光亮的地方，隐约见一抹太阳照在岩洞前，色彩很温暖。

小萝莉坐在火堆边熬药，空气里弥满着一股浓烈的化不开的药味。

他想爬坐起来，听到轻灵如黄郦鸟儿似的声音：“疤叔，醒了别乱动，伤口裂开你又得吃苦头，想起来的话说一声，我扶你。”

燕行的眉峰禁不住微蹙，小萝莉怎知他想起来？

乐韵说要去扶伤号员也不拖拉，把熬着的药端下地，真的走到男人身边，小心的扶住他，不让他用力撕到伤口。

小萝莉有一双细腻白嫩的小手，想到那双手拿针给自己缝伤口的画面，燕行那麻木的肌肉情不自禁的绷紧。

他没想到小萝莉也有如此温柔细心的一面，就着她的帮扶坐起来。

将阉人扶坐起，乐韵协助他穿衣服，只穿右手，扣一个扣子，半遮住身躯，还把自己当板凳的石头给阉人坐，看在他被她说的事打击的不轻的份上，她就先不整他了，让他感觉一下她阳光般的温暖。

燕行坐好，大概是药发挥效力，全身在痛，却有冷热感，他打量小萝莉采回的药材，发现少了很多。

忽的，一只纤细白嫩的小爪子抓着一只白色充电宝递至：“疤叔，我借充电宝给你，天气稳定，这里有信号，能联系外面。”

燕行拿过充电宝，小萝莉将他的背包给他，她自己拿小锄头潇洒离开岩洞，他找出手机，连接充电宝，等了一二分钟，开手机，搜索一阵，有两格信号。

再看日期，燕行惊到了，7月6日，他晕迷整整一个星期？他哪敢迟疑，打电话联系，电话接通，传来紧张的喊话：“……你没事吧？……”

胡勇接到队长联络，激动欲狂，队长大人失踪，一个队友为国捐躯，他们找到了与敌同归于尽的队友，却没找到队长，差点以为队长也以身殉职。

燕行简略的交待几句挂断电话，让手机充电，坐着等小萝莉回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021525"  chaptername="第七十四章  你要有心理准备">加入书签</a>
</div>
