    　　看着这位一脸义正辞严，偏偏治病生生把赵国公府鼓捣得鸡飞狗跳的处弼兄。

    　　李恪赶紧陪起笑脸狂拍马屁。

    　　“是是是，小弟失言，还忘兄台莫怪。其实我是想夸兄台医术精妙。”

    　　“长安城那么多的医者都解决不了的问题，只要兄台出马，就能够手到擒来。”

    　　“便泌那玩意你给我擒个试试？”

    　　程处弼心中大恶，怒瞪了李恪一眼，你特娘会不会说人话。

    　　李恪一想到那密集的鼓点之声，也瞬间脸色一黑。

    　　“嗯，小弟又失言了，唉……总之小弟对兄台佩服得很五投投地就是。”

    　　惹不起的程家人，其他人都还好说，与喜欢一本正经胡说八道的处弼兄，关系更需要蜜里调油。

    　　但凡是想着万一哪天有病，还得求到这位，所以，一定要提前搞好医患关系。

    　　屋子里，光着腚，坐在便桶上，黑着脸，时不时，身下的便桶里还会发出类似秤砣落水之声。

    　　此刻，长孙忠平正在拿着扫帚，清扫着弹射得满屋子地下都是的深色的质地坚硬的某种异物。

    　　表情僵硬的下人匆匆地给自家长公子还有老爷都拿来了新衣裳，但是，脚步这才刚刚跨过门槛……

    　　感觉到了脚下一滑，踩着从长孙吏部腚眼里喷出来的，包裹着甘油润滑剂的硬物。

    　　直接生生地表演了一个一字马，那位从来没拉过筋的家丁，生生疼得翻了个白眼晕倒在地。

    　　“！！！”长孙无忌与长孙冲呆呆地看着那个保持着一字马的姿势，疼晕倒在地板上，身子慢慢佝偻成虾米状的家丁。

    　　心情实在是，不知道是该哭，还是该笑，又或者是觉得羞耻，还是应该愤怒。

    　　极度复杂的心情，让面部肌肉都在犹豫，不知道该怎么摆。

    　　于是，处于面瘫状态的父子二人互望了一眼，都默默地低下了头，暗暗庆幸。

    　　幸好程三郎与李恪这两个外人之前没有留在屋内，现如今更是已经离开，不然，父子俩真觉得这辈子的名声算是彻底毁了。

    　　#####

    　　程处弼与李恪两人蹲在前厅，一边呷着那消暑的银耳莲子羹一边小声地嘀咕。

    　　时不时发出一阵阵古怪的笑声，看着这两个家伙挤眉弄眼没个正形的模样。

    　　一旁负责招待这二位的赵国公府管事满脸不乐意，却也不敢得罪这二位。

    　　唉，想不到，自家老爷往来的皆是知书达礼的文化人，要么就是朝庭重臣。

    　　哪一个来到了这里，不都是行止有度，风度翩翩。哪怕是大公子招待的友人，也都是一帮文人雅士。

    　　哪像这两个家伙，坐没坐相，说话交头结耳，笑起来挤眉弄眼。

    　　实在是……令人无语到极点，不过也对，在长安城朝野凶名赫赫的老程家，难道还能够出得了斯文人？

    　　不过，这位吴王殿下，啧啧啧，真可谓是近朱者赤近墨者黑。

    　　“……那个谁，劳烦再添一碗。”程处弼端起了碗一仰脖子，又一碗银耳莲子羹下肚。

    　　等了半天没有理会，不禁有些不乐意地催促道。

    　　管事的无奈，只能示意那位眉清目秀的侍女赶紧过去。

    　　“这已经是第四碗了，他当咱们赵国公府是不要钱的食肆啊……”

    　　小侍女不乐意地小声吐了句槽，却也只能上前给程处弼添上。

    　　好在这个时候，洗得白白净净，重新更衣的长孙冲终于来到了前厅。

    　　身后还跟前一位家丁，手里边提着程处弼忘记带走的治疗箱。

    　　李恪朝着这位表兄起身一礼。“不知长孙吏部如何了？”

    　　长孙冲原本一脸公式化的笑容，在听到了这句疑问，看到了李恪这货脑袋上撞出来的淤青。

    　　整个人刹那间又回忆起那不堪回首的一幕，脸上的笑容变得有些牵强起来。

    　　“还好，多亏了程太常妙手回春，家父暗疾得愈，实在是多谢程太常了。”

    　　“不必客气，程某人不过是做了自己身为一位医者应尽的责任和义务。”

    　　程处弼的表情此刻是那样的义正辞严，末了，还抢在长孙冲想要开口说话之前又问了句。

    　　“原本程某欲入屋，再给你爹看看情况，不过里边似乎出了什么……”

    　　“呃……出了一点意外，不过已经没事了。”长孙冲不由得忆起那位在门口一字马倒地的烈士，眼角一阵狂跳。

    　　“那就好，嗯，我知道你父亲不乐意见我，那有些问题我就问你，如何？”

    　　程处弼详细在询问了长孙无忌排出来的量，还有一系列相关问题。

    　　原本端起莲子羹想喝的李恪听到了那些问题之后，一脸怀疑人生的表情，缓缓地将碗给搁下。

    　　看来，自己果然不是当医者的料，瞧瞧处弼兄，一边吸溜着羹汤一边在那比比划划，很眉飞色舞的架势。

    　　#####

    　　程处弼跟长孙冲了解完情况，交待完注意事项后，来到了治疗箱前，从里边拿出了一个瓶子晃了晃。

    　　嗯，这一次因为是灌肠，用的有点多，剩下的大概也就够一次略多，不管了。

    　　咱又不是慈善家，这么恶劣的医患关系，能给你留点已经很对得起老子的道德底线了。

    　　想了想，又拿出了一个最早使用的铁质针筒，还有一根皮管。

    　　将这两样递到了长孙冲的手里。“这个瓶子里是药剂原液，这是针筒。”

    　　“如果下次你爹再出现五天无法排泄，你就可以用来配制润滑剂，记住了一次用一两的量就足够了……”

    　　“最后用这个针筒，将配制好的润滑剂吸入，然后打进去，保持一刻钟的时间，应该就可以解决问题。”

    　　“记住了，五天之内，如果超过五天，那就必须得像今天那样的操作。”

    　　听到了这话，想到了今天那鸡飞狗跳的羞耻场面，长孙冲的脑袋摇得犹如那泼浪鼓一般。

    　　“多谢程太常指点，冲记住了，肯定不会超过五天再用药。”

    　　程处弼看到长孙冲让人收下了那些工具之后，这才呵呵一乐。“现在我们是不是应该来聊一聊诊金的问题。”

    　　“这当然没问题，顾叔，快把那盒东西拿过来。”长孙冲绅士地一笑，转头招呼道。

    　　很快，一个看起来颇为沉重的盒子被赵国公管事给端了过来。

    　　长孙冲接过之后摆到了案几之上，打开之后，里边则是银光闪闪的银锭，足足十大块。

    　　“这是诊金？”程处弼的脸色迅速地阴沉了下来。“你这是在拿钱污辱程某？”

    　　“？？？”

    　　

