
　　第35章不努力一下都不知道什么叫做绝望

　　一群人刚刚吃完早饭返回学院。

　　学院的大操场上，顿时便响起了一阵铛铛铛的声音，只要读过书的基本都明白，这是人工敲响的上课铃声。

　　还没走到操场，小舞便眼尖的看到操场中央，站着了一个熟悉的中年男人的身影。

　　约莫四五十岁的年纪，鞋底子似的脸，鹰钩鼻，不是那天遇到的奸商大叔又是谁？

　　看着众人走来的身影，弗兰德推了推鼻梁上的眼镜框，脸上挂着一抹和蔼（奸诈）的笑容。

　　“今年很不错，我们学院又多了几名小怪物，在这里，我，史莱克学院的院长弗兰德，谨代表学院欢迎你们的到来。”

　　闻言，唐逸顿时满脸热情的摆了摆手。

　　“院长实在是太客气了，请问可不可以应聘老师，我觉得以我的实力，当一名学员实在是太屈才了。”

　　弗兰德：“......”

　　【叮，来自弗兰德的负面情绪值+79。】

　　默默的凝视了唐逸两秒，弗兰德笑着道。“可以啊，你有什么特长吗？你当老师又能教学员们一些什么呢？”

　　脸上笑嘻嘻，心里mmp。

　　要不是考虑到这小子是昊天斗罗的子嗣，再加上前面还有赵无极那个前车之鉴，弗兰德罚他围着学院跑到天黑的心都有了。

　　你一个十二岁的大魂师，你特么的还想当老师。

　　你咋不上天呢！

　　“我最擅长治愈别人，我给自己的定义就是治愈系的魂师。”

　　或许是这个说法有点站不住脚，唐逸再次开口道。“当然，一些社会交际与情感方面的问题，我也能教。”

　　“你才十二岁吧？”弗兰德淡淡的看着他。

　　“但是我这个人朋友比较多，知道得可能也比别人多那么一点。”唐逸不动声色道。

　　听到这个回答，直接给弗兰德整不会了。

　　想了想，弗兰德开口道。

　　“这样吧，我现场让学员们出几个交际或者情感方面的问题，你若是都解决了，我便答应你的要求，你若是回答得没有让学员们满意，那你还是乖乖的做学员如何？”

　　“可以。”唐逸点头。

　　见他答应，弗兰德立即将目光投向了自己的得意弟子。天籁小说网

　　这家伙早就已经练就了万花丛中过片叶不沾身的功夫，对于情感之类的问题，想来应该是手到擒来才是。

　　“红俊，第一个问题你来。”

　　看到唐逸竟然敢打断院长弗兰德的讲话，而且还大言不惭的说要应聘老师，戴沐白奥斯卡等人早就已经被惊呆在了原地。

　　此时听弗兰德真的要出问题，不像是在开玩笑的样子。

　　众人不由得纷纷惊醒，那一个个望向唐逸的目光都变得高山仰止了起来。

　　牛逼啊兄弟！

　　学院开了这么多年，每年来考核成为学员的人不少，可想要成为老师的，这么多年以来唐逸还是头一个。

　　关键是唐逸要当老师，院长弗兰德竟然没有直接拒绝，这才是最让戴沐白几人感到意外的地方。

　　见老师点名要自己出题，马红俊精神陡然一震。

　　早上的时候唐逸给了他好几枪，脸上的红肿到现在都还没有消，马红俊心里可记着仇呢。

　　情感类的问题，角度要刁钻。

　　眼珠子一转，马红俊计上心头。

　　“我的问题你听好了，‘女朋友怀了别人的孩子，现在要跟我分手，请问我该如何挽留。’。”马红俊一脸傲然的瞥了唐逸一眼。

　　唐逸：“......“

　　这特么是碳基生物能问出来的问题？

　　而看着面前唐逸那直接无语了的表情，弗兰德笑了，悄悄给了马红俊一个赞许的眼神。

　　干得漂亮！

　　而与弗兰德不同，现场一众学员在听了马红俊的话语后，全都对他充满了同情。

　　马红俊先前的时候还在和翠花闹分手，此时听到他的问题，哪里还不明白两人之间到底发生了什么？

　　与他站在一起的戴沐白轻轻一叹，抬手拍了拍马红俊的肩膀没有说话。

　　“看来这小胖子和那位翠花姑娘是真爱啊！“小舞也是满是惊讶的朝着那边看了一眼。

　　“亲不亲生的有什么大不了的，爱她就行了，兄弟加油。”奥斯卡给了马红俊一个鼓励的抱抱。

　　见众人误会了，马红俊急忙想要辩解：“我不是，我没有......”

　　“你不用解释，我们都懂！”戴沐白摇了摇头，表示大家都明白。

　　【叮，来自马红俊的负面情绪值+29。】

　　看着系统后台不断刷新的负面情绪值，唐逸呵呵一笑。

　　自己挖坑给自己跳，这小胖子还真有意思。

　　“小马的问题我已经了解了。”唐逸表情淡定的看着他。“那么现在你是要想继续挽回这一段感情呢，还是想要怎么样？”

　　“是的，我想要挽回这一段感情。”

　　马红俊点头道。“我每天都努力的想要把自己最好的一面展现给她，可她却嫌弃我没有钱，跟别人在一起后，现在发现怀了孕，便要和我分手。”

　　看他说得就跟真的一样，要不是看过剧本，唐逸差一点就信了。

　　这小胖子邪火非常的厉害，比那什么我爱一根柴、印度神油厉害多了，一般的女人根本就受不了他，所以他经常的去红楼勾栏等地方发泄。

　　以他现在大魂师的修为，每个月可以从武魂殿领取十枚金魂币的补贴，一般人完全够用了。

　　可是对于马红俊来说，这也就是十天半个月的量。

　　而翠花是他的女朋友，那啥根本不用钱，马红俊当然不想失去她。

　　“嗨。”

　　唐逸轻轻一摆手。“有时候你不努力一下，都不知道什么叫做绝望。”

　　【叮，来自马红俊的负面情绪值+29。】

　　瞅了瞅唐逸，马红俊真想问他一句，你这是解决问题的，还是来火上浇油的？

　　可是看到旁边弗兰德递过来的鼓励的眼神，马红俊轻轻吸了口气，再次进入到角色里面。

　　“小唐老师你说的对，我现在的确很绝望，感觉整个人的人生都处于在了最低谷。”

　　闻言，唐逸顿时就笑了。

　　“小马同学不要这么的悲观嘛，有句话说得好，只要你持续的走下坡路，人生就永远不会处于最低谷。”

　　马红俊：“？？？”

　　戴沐白：“？？？”

　　奥斯卡：“？？？”

　　说好的治愈系呢？说好的是给人们带来快乐呢？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第35章 不努力一下都不知道什么叫做绝望免费阅读。https://xs.23sk.com 