    苏以沫也顿时反应过来，立即点头，拿出手机拨通了电话，将事情的来龙去脉和地址说完后，她又莫名的紧张起来。

    “羽墨，我……”苏以沫又一脸为难的看向苏羽墨，“我不是故意的，刚才只是下意识的反应，我……”

    她说着顿时想起了什么，立即蹲到苏碧灵身旁，伸手探了探她的鼻子，见她还有鼻息、

    苏以沫整颗心顿时松了下来。

    见她一惊一乍的，苏羽墨微微摇头，不知说什么才好。

    ……

    黎甜甜这边。

    她离开网吧后，就准备回公司里，但手机铃声突然响起，是一个陌生的号码。

    愣了愣，她直接挂断，谁想电话却一直打个不停，一连打了好几个。

    黎甜甜蹙眉，犹豫的接起了电话，还没等她说话，电话那边就响起了一道，咋咋呼呼的声音，“战司爵在哪里？你快告诉我！”

    黎甜甜一愣，犹豫道，“你是……张淑芝？”

    “哼，别给我打岔，快点告诉我战司爵在哪里？不然……”电话那边的张淑芝顿了顿，又说道，“我就把许欣然的事告诉战萌萌。”

    说完，电话就传来一道奶声奶气带着些许哭腔的声音，“乔伊阿姨，我在家里，我要爸爸，我想爸爸。”

    黎甜甜心里一惊，顿时急了，“萌萌乖，别害怕，乔伊阿姨现在就过来找你，你……”

    她话还没说完，电话那边又响起了张淑芝的声音，“哼，磨磨唧唧的，你告诉我战司爵在哪里，我什么也不会说。”

    黎甜甜深吸一口气，咬牙切齿道，“行，你等着，我马上就来告诉你！”

    她说完，不等张淑芝回应，直接挂断了电话。

    心里却有些狐疑，按理说，战司爵就算再不怎么喜欢张淑芝他们，但也不会不接他们的电话话。

    犹豫了一下，她又拨通了战司爵的电话，可一连打了好几次，都没人接通。

    黎甜甜的眉头再次紧皱起来，给战司爵所有的联系方式都发了消息，但也没人恢回复。

    “怎么回事？”

    难道……战司爵出事了？

    想到这里，黎甜甜微微叹了口气，一边拨通了孙助理的电话，一边开车往皇家天下赶去。

    张淑芝那个女人，疯起来就是个口无遮拦的疯婆子，什么话什么事都敢做。

    很快，黎甜甜就回到了皇家天下，还没下车就看到，战司爵别墅门口的张淑芝和战萌萌在拉拉扯扯着。

    战萌萌哭哭啼啼个不停，一脸的委屈。

    张淑芝指着她的鼻子，大骂着，“你个赔钱货，别哭了，你再哭我就打你，烦死了！”

    “奶奶，你……你别打我，我乖乖的。”战萌萌强忍着哭意，小声抽泣着。

    张淑芝冷冷的瞥了她一眼，淡淡道，“哼，赔钱货别在我面前装乖卖萌，我不吃这套。”

    战司爵也真是卑鄙，将老宅转给了自己，也答应了个生活费，可没想到，他留了一手。

    他居然不给老宅的佣人、管家、司机发工资，现在全部要她掏腰包！

    她才不做那个冤大头！

    就在她胡思乱想时，一道冷冰冰的声音响起，“张夫人，这么大的年纪了，欺负一个小孩子，这样不好吧！”

    黎甜甜说着，双手插兜，一步步的走了过来，眼里满是冷意。

    战司爵都给了她那么多好处，她怎么还不知足呢？

    张淑芝丝毫不在意，伸手将战萌萌推到了一旁，然后看向黎甜甜，开口道，“快点告诉我，战司爵在哪里，或者……”

    她说着，上下打量了黎甜甜一眼，斩钉截铁道，“或者，乔伊小姐帮战司爵付钱，也不是不可以，反正这些钱，我是不会出的，一毛钱都不会出！”

    黎甜甜微微一愣，有些明白她话里的意思，但也不是特别的确定。

    她犹豫了一下，试探道，“付钱？付什么钱？战司爵可没说过欠你钱了，张夫人莫不是在骗我？”

    一提到钱，张淑芝顿时起了精神，兴致勃勃道，“别给我整这一套，今天只有两条路可以走，你要么给我钱，要么联系上战司爵，让他给钱。”

    “你……”

    黎甜甜话还没说出口，一道瘦小的身影突然跑了过来，扑进了她的怀里，“乔伊阿姨。”

    “别怕别怕，我来保护你了。”黎甜甜说着，将她拉到了自己身后，护了起来。

    战萌萌的小手紧紧地拽着黎甜甜的衣角，顿时安心了几分。

    见战萌萌跑了过去，张淑芝的脸色也不怎么好看，冷冷的瞪着黎甜甜，一字一句道，“别急着护犊子啊，你倒是说说看，你选择那种解决方法。”

    黎甜甜这才回过神来，看着她许久道，“不就是钱吗？你要多少，我给你！”

    在来的路上，她和孙助理通了电话，却得知，战司爵这次出差并没有带孙助理。

    而且，孙助理也打不通战司爵的电话。

    总而言之，目前没有人能打通战司爵的电话。

    正当她胡思乱想时，张淑芝眼睛顿时一亮，兴奋道，“真的吗？我说多少，你就给多少吗？”

    既然有人要抢着给她送钱，那她也不客气了。

    这么想着，她继续开口道，“一个月五十万，每个月十五号将钱打我卡上，而且……”

    不等她说完，黎甜甜直接打断道，“行啊！不过，你得将萌萌带回老宅照顾。不要说一个月五十万，我给你一百万都可以。”

    张淑芝一听，心里顿时有些犹豫起来。

    一个月一百万，那可是很大一笔钱的，扣除老宅佣人们的工资外，她可以净赚七十多万。

    可是，战萌萌这个赔钱货，她看着就烦。

    想到这里，她顿时犹豫起来，要钱就得养孩子，这可真是为难她了。

    不过很快，金钱就完全占据了她的大脑，张淑芝顿时在心里下定决心，一字一句道，“好，我答应你。”

    她话音刚落，战萌萌就轻轻地拽了拽黎甜甜的衣角，轻声道，“乔伊阿姨，你这是不要我了吗？我不要跟奶奶走，我要跟乔伊阿姨，我要留在家里等爸爸，呜呜呜……”

