 王柒的悟性很高。

经过陈强的判断，王柒的道法境界已经达到了人间界的太玄之境，也就是真正的修真境，能够将自身与天地相融，甚至是掌控天地之力的强大境界。

在人间界，太玄之境的强者已经是出世级别的高手。

陈强第一次见识到太玄之境强者的时候，他心中的震撼可是非常强烈的。

不管是轩辕紫衣还是谢文礼，他们都像是另一个世界的高手，带给陈强无限憧憬。

所以当知道王柒的修炼境界已经达到太玄境的时候，陈强显得有些惊讶，因为在这个没有天地灵气的地方，仅凭着一些仙祖留下来的修炼方式就能够进入太玄境，这王柒的天赋得有多高？

“你修炼道法修炼了多长时间了？”

陈强一边向王柒介绍道法，一边询问王柒。

王柒歪着脑袋想了想，然后说了一个让陈强差点当场死去的数字，“大概有六千多年了吧，怎么了？”

“没怎么，只是有些意外罢了。”

陈强着实是被吓得不轻，饶是他知道越是强大的战星，其寿命就越趋近于无限，但也没有想到王柒竟然修炼了六千多年的道法。

他想收回自己之前对王柒的评价，这丫头的天赋或许是有，但也绝对是时间堆积出来的。

如果凡人的生命也能趋近于无限，那他相信人间界的太玄境高手绝对会增加很多。

“师父你修炼了多少年？

在你来到这里之前，在你们那个世界里。”

“说了你别惊讶啊，我今年刚好三十二岁。”

噗！王柒身上的气息一下子变得无比紊乱，一口闷血喷出的同时，王柒的情绪更是有些难以控制，“怎么可能！三十年就能够修炼到如此至高无上的境界！”

“不不不，我可没有修炼三十年，我二十多岁的时候才接触到玄气，完了大概用了三年多的时间就达到了你现在的境界。”

噗！王柒又是一口鲜血喷出，整个人差点就走火入魔了。

三年多，陈强仅仅用了三年多的时间就达成了她六千多年才达到的境界！王柒直感觉自己遭到了前所未有的打击，在这噶尔玛星球乃至整个辉盾联盟，她都能够被冠以天才二字，可是在陈强面前，她就像是个废物一般！连同王柒的自尊心都被狠狠地打击到了。

陈强连忙用精神力稳住王柒的道法，说道：“不要这么激动，我所在的那个世界和你所在的这个世界有着天壤之别，在我们那个世界里充满了天地灵气，修炼道法肯定比你这里容易得多。

这噶尔玛星球连一点天地灵气都没有，你能够修炼到太玄境已经是非常了不起的成就了。

如果我没有无上大道，想要在这里修炼星力恐怕会更难。”

陈强当真不是在安慰王柒，而是阐述一个事实。

不管是人间界还是仙界，其天地灵气都是非常充裕的。

陈强能够一路修炼到真仙境也不全然是自己的功劳，各种机缘巧合才是陈强一路高歌猛进的关键。

在噶尔玛星球，所有的能量都来源于卡玛星球，再没有任何天地灵气的情况下，王柒都能够将自身的练气境界提升到太玄之境，可见王柒的天赋。

虽然王柒用了六千多年的时间，但是这一点都不影响王柒被称为天才。

如果他没有恐怖的精神力，想要在这里修炼到和王柒一样的大师级战星，恐怕六千年的时间都还不够！听完陈强的解释，王柒的情绪这才稍稍平复下来。

不过随即又有新的疑问出现，“既然你们的世界修炼玄气这么简单，那么那些修炼了几千年几万年的人怎么会对付不了暗黑帝国？

就算对付不了，也不至于轻易就毁灭不是么？”

“极限，你懂极限么？”

陈强深吸一口气，“仙界所能达到的极限便是仙尊，再往上就是传说中的仙祖。

仙尊的实力我估计顶多能够和大师级的战星相比，仙祖的实力或许能够达到王者级别的战星，可是只有一个仙祖啊。

而且人间界修炼玄气不是那么简单的事儿，这么说吧，人类所能够达到的境界大概就相当于这里的白银战星，顶多是黄金战星。

而且仙界陨灭的时候正是我们自己大战的时候，可以说是毫无防备地就被剿灭了。”

陈强不得不正视仙界和噶尔玛星的差距，仙界的仙人们虽然厉害，可是和噶尔玛星的战星们比起来差距可就大了。

根据陈强的判断，普通的仙人最多拥有黄金战星的能力，甚至还要差一点。

而且还有一个造成仙界灭亡的根本原因，那就是他们毫无防备。

是的，没有一丁点防备，仙界就遭到了来自暗黑帝国的死亡光线。

仅仅是一瞬之间，仙界就被破坏，继而影响到人间界。

如果不是仙祖及时归位，恐怕陈强都已经死在了暗黑帝国的死亡光线里，和仙界以及人间界一起陨灭了。

“原来是这样，你这么一说我心里就踏实多了，我还以为自己是个废物呢。”

王柒长吁一口气，原来她不是废物，她依旧是天才！陈强笑了，“你怎么可能是废物，以你的实力恐怕都能够以一己之力轻松灭掉仙界和人间界，你要是废物，那我们岂不是连废物都不如了？”

是的，王柒现在的实力完全可以轻松毁灭仙界和人间界，只要不遇到仙祖，便是三清仙尊也决然不是王柒的对手。

“嘿嘿，这是你自己说的，我可没说你连废物都不如。

只不过你刚刚提到的境界有些太玄乎了，真的能够翻手为云覆手为雨，甚至是心随念动，心想事成？”

王柒被陈强阐述的境界深深吸引，她现在的太玄之境仅仅是能够驾驭周围的能量为己所用，和陈强口中的那些境界比起来还有很大很大的差距。

陈强认真地点点头，表示道法的境界就是这么高深莫测。

以他现在的无上大道，如果是在一个有天地灵气的地方，陈强完全可以和仙祖一样开天辟地，创造一个崭新的世界出来！ 