    鹿龙崖。

    幽暗深邃的地下世界。

    “终于到了这里。”

    许崇被一群人簇拥在中间，抬起脑袋，望着近前处这项高大事物，目生恍然。

    这是一面巨大门户，颜色暗青，无数繁杂纷乱的奇特花纹布满整个门体，隐隐交构成一只狰狞凶恶的兽首。

    “许十，去试试！”

    随着他话语落下，一个短发灰眸的高大青年离开人群，没有丝毫犹豫的大步走向青铜门户。

    众多视线投射过来，关注着青年人的接下来的动作。

    嗒嗒！嗒嗒！

    高大青年迅速来到门前，随即停下脚步，他半转头颅，重新望向许崇，看见自家首领正颔首致意，眸光隐含鼓励，夹杂期待。

    对视的过程中，青年人不在夷犹，直接抬起右臂，向着布满锈迹的沉重大门按去。

    唰！

    与想象的不同，他并没有触摸到看上去质地冰冷的青铜门户，而是直接将手掌插入了门后。

    这近乎真实的、阻碍众人前行的事物，竟是一场虚幻。

    见到这般异状，许崇没有上前，而是加强了戒备，然后，他对正陷于惊诧，似乎还没有反应过来的许十道：

    “离开那里，但不要靠近我们。”

    “你现在有没有觉得什么不同，如果……”

    话未说完，许崇就止住话语，瞪大眼睛，神情变得木然，整个人仿若凝固，成了石像。

    眸光映照中，他清楚看到，许十身躯猝然裂开千百条密密麻麻的裂缝，露出里面暗红的肌肉和白色的骨茬，紧接着，大片的鲜血涌了出来。

    “噗嗤”一声，一个活人就这样死掉，成了数不清的猩红色碎片。

    “后退，三百步。”

    这个时候，一个低沉厚重的声音回荡层叠，一遍遍进入在场所有人的耳朵，继而支配起他们的行动，这让被变故击中心灵，尚未完全恢复的众人机械式的转身奔跑起来，暂时远离了那里。

    “首领，接下来怎么办？”

    凝滞压抑的气氛直直持续了几十息，才被人打破，这个声音，正是刚刚提醒诸人退离的主人。

    许崇闭了闭眼，复又睁开，他将视线投向青铜门户方向，望着那片殷红地面，沉默几息后，声音没有起伏的道：

    “我并没有发现许十有任何异常。”

    但！

    追随他奔波千里的仆人就这般没有丝毫预兆的死掉了，死的异常惨烈，异常惊悚。

    “我同样没有。”那个声音道出了与他相同的答案。

    许崇再次沉默下来，他知道自己必须做出抉择，是继续冒险探索这座情况莫名的“机缘之地”，还是退出这里，保存家族有数的精锐力量。

    “世上没有不劳而获的事情，类似探索这样的地方，哪怕我们这些人全部死掉，都不算是什么意外。

    到来之前，我依旧心存侥幸。

    现在看来，退离这里，避开这里，才是最正确的选择。”

    “只是，我不甘心！”

    背负着仇恨，铭记着家族大怨，许崇时刻都想着返回故乡，他不想放弃任何一个机缘，不想放弃任何一个变强的机会。

    而眼前这面高大门户后面的某些事物，就是机缘。

    甚至是大造化。

    只是，自家仆人死的那般诡异，这让许崇暂时不敢接近那里，怕遭遇同样的危险。

    “一个与现实发生交互，并内蕴某种致命危险的秘境，如何规避危险，如何真的进入？”

    思绪迸发中，许崇发现自己即便拥有必要的牺牲和勇气，也无法规避这初步遇到的危险，因为根本不知这危险的源头。

    而且，他也无法确定，整个人一下冲入门内，是否就真的等于进入秘境。

    “难道是命运不眷顾我？”

    许崇有些苦恼的想着，神情越发沉郁，就在这时，他忽的心生触动，忙低下脑袋，望向胸口。

    点点光芒透过衣衫来到半空，纵横交错间，勾勒出一个身形修长，面容模糊的身影。

    “就是这里……”

    近乎叹息般巨大声响回荡中，那道模糊的看不清面容的身影放佛活了过来，一个前踏就迈入了那高大的门户，消失不见。

    咔咔！

    下一息，原本禁闭的青铜大门发出无法忽视的巨大声响，裂开了缝隙，呈现出了门后的那个世界。

    许崇顺势看去，看到了一片光的海洋。

    光怪陆离。

    ……

    ……

    武道会正厅。

    假扮成符阳形象的江炎掌中摩挲着一颗银光珠子，静默无声，等待着黄昏来临，等待着某位“客人”到来。

    “符境武者也是人，同样有着弱点。”

    江炎稍稍抬首，眼眸微转，前方近处元机就有所震动，凝成一面“镜子”，这让他彻底看清了里面的人。

    同样的宽额头，瘦脸庞，胡须茂密，气质威严，约四十岁许。

    正是“符阳”。

    “经过接触，符长山的某些弱点已经呈现了些微，例如：他很看重家族。”

    随意分析了下武道会主的性格，江炎就止住这个念头，转而猜测起那位暗中探索自身情报神秘武者的身份。

    经过这两日思考，他已经有了一些思路。

    首先排除夜槐官家势力，初入夜槐时，他武道境界不高，甚至都未进阶丹境，是一个小人物，那时候也没有遮掩身份的想法。

    他的身份，若是官家势力探查，那近乎透明，而且，官家有靖夜司，有夜槐军，与学派也有着紧密联系，并不需要武道会的渠道。

    所以，那位阁下大概率来自其他地域，不是本地人。

    再者，他自来到夜槐之后，就低调发育，几乎没有招惹别的势力，而有过交互的势力中，拥有符境武者的，更是没有。

    “那么，目标指向已经足够清晰。

    那位，应该来自罪恶之地的某个势力。”

    前些时日，为了提升进阶速度，江炎在罪恶之地虹光堡、莲华地域搅动风雨，抢掠了大量资源并得到了梦寐以求的功法，由此连进两阶，最终臻至金丹境。

    “后续的麻烦来了。”

    思绪纷呈间，一抹艳丽红光在他手心绽放，化成一柄精致玲珑的剑器。

    “在夜槐城，没有帮手的情况下，我无法杀掉一位状态完好的符境。

    但这事情总要有一个结果。

    为了之后的平静生活不被打扰，只能动用一次底牌了，送其归墟。”

    ……

    PS ：感谢读者—流枫无双—的打赏，多谢支持，打赏要量力而行啊。

    另：欢迎你回来。

