    站在透明的落地窗前，云海收住了脚步。

    不管哪个声音来源于谁，绝对骗不了他。

    云海之所以收住脚步，那是因为他已经察觉到了异常。

    在他的精神感官当中，无论芷寒或者另外一只异形也就是他的孩子的颅内，存在着一个明显有着科技造物痕迹的东西。

    大小差不多和人类指甲盖一样，那个东西就像是一枚芯片。

    只是就像“萨尔那加族”更多创造出来的东西一样，那枚芯片又有着生物的特征。

    芯片的边缘，探出了无数根细小的触须。

    这些触须，却是已经和异形椭圆形的脑部组织生长在了一起。

    而这，才是最棘手最麻烦的。

    如果单单只是一枚芯片，哪怕它紧贴着异形的脑部组织附着，云海也有办法在最短的时间内取出它们。

    而现在这种情况，芯片已经和脑部组织看似生长在了一起，云海根本没有把握安全地分离它们。

    有着坚硬的骨甲，只是异形的脑部组织和其它更多的生物一样柔软。

    别的身体部位就是受再重的伤，哪怕身躯只剩下一小半了，在惊人的复原能力下，大多数进化异形都能复原。

    但脑部组织就不同了，已经经历过无数场战争的云海，不知看过多少。

    身躯完好无损，只是颅骨被能量射线贯穿，又或者颅骨遭遇了重击，在战场上这样的异形尸体云海看过太多太多了。

    “你想怎么样？”

    站在落地窗前，云海给了云月一个“镇定”的眼神，随后淡淡地问道。

    “交换。”

    “首先声明，我不是没有把握留住你们，只是我没有把握留住活着的你们。”

    “一个生物活着的时候和死去，是截然不同的。”

    “所以，我想尽可能谨慎一些。”

    那个声音马上响了起来。

    “好，取出它们脑中的芯片，放它们走，我留下来。”

    云海毫不思索地答应了下来。

    “呵呵，你可能误会了。”

    “我对异形这种生物有浓厚的兴趣，但这并不代表它就是我唯一的选择。”

    “你比它们两个加起来更有价值，但这并不代表你们在我心目中的价值就能超过它。”

    “所以，你可以带它们安全地离开，我相信在离开这里之后，你有办法解决它们身上的问题。”

    “然后，只要你留下它就可以了。”

    那个声音说到这里，悬挂于玻璃墙上方的光屏亮了起来。

    光屏的画面当中，却就是站在基地入口前的云月。

    “竟然是她！”

    “果然是她！”

    虽然心中已经有了判断，在看到云月出现在光屏画面中时，云海先是一愣，随后就理解了。

    云月，是极其特殊的存在。

    这一点，就连伽诺都肯定过。

    “融合体”因为它们特殊的体质，具备了太多的可能。

    可能并不意味着成功，至少在伽诺的“记忆”中，能像云月这么强大并且具备独立意识，而且成功地融合了数种生物优秀基因的“融合体”，就是在鼎盛期间的“萨尔那加族”都很罕见。

    不是没有，而是罕见。

    仅有的几例，那些“融合体”也绝对没有办法和云月比较。

    人类——他们有着“萨尔那加族”的基因。

    异形——独一无二的基因掠夺型异类文明。

    虫族——比异形文明更优秀的原始进化异虫文明。

    而云月成功地将这三个不同的文明、不同的生物，完美地融合到了一起。

    她是人类，她也是异形，她更是原始刺虫一族的母虫。

    对于一个以生物科技为主导科技的“萨尔那加族”来说，还有什么能比云月更具诱惑力。

    “我在基地入口等你。”

    “如果你有本事留住我们，尽管来吧。”

    云海根本没有跟对方继续讨论这个话题的意思，在冷漠地扔下这句话后，他突然就出手了。

    足够坚硬的玻璃墙，在他走过去身躯挨上的同时，就猛地炸成了碎片。

    任由迸射的玻璃碎片击打在自己身上，云海伸出了双手。

    无形的能量防御层，在他的双手紧挨上的瞬间，突然剧烈地震颤起来。

    与此同时，位于基地地下的三个能源中心，留守的工作人员看着急剧下降的能量指示光柱，不禁露出了骇然的神情。

    异形对于“领袖”而言很重要，所以“萨尔那加族”在建造这个基地时，采用的都是超规格的材料。

    包括地下的三个能源中心，按照这些人的理解，三个能源中心不间断向“囚室”输送能量，足以对抗大型战舰轰击的能量防御结界，绝对不是异形可以突破的。

    然而此时此刻，就在他们眼皮子底下，那个明显具备拟态能力的异形仅仅只是平静地将双手触碰上了能量防御层，却是在瞬间就让能源中心响起了警报声。

    “不对。”

    “它不是在攻击，而是在疯狂地汲取和吸收。”

    一个工作人员在短暂的惊骇过后，迅速地调出了分析图大声喊道。

    他这一喊，其他人更难以相信了。

    哪怕是“晨星联邦”相对人口密集的大型城市，三个小型能源中心，也足够供应三座这样的城市对能量的需求了。

    而现在只是过去了数秒时间，按照指示图上的显示，三个能源中心就已经被抽走了一大半的能量。

    按照这个速度，只要再有几秒的时间，那个未知的异形就能抽走所有能量。

    这些工作人员难以置信，这么多的能量，它那小小的身躯怎么可能装得下。

    然而事实就是事实，数秒后，光屏的指示图上代表着三个能源中心能量储备的光柱，已经落到了初始位置。

    换句话说，前后加起来也就是十几秒的时间，一个拟态后和人类差不多大小的异形，就将三具能源中心的所有能量储备吸收一空。

    不知道地下能源中心那些“萨尔那加族”人的惊骇，也不知道更多看到这一幕的“萨尔那加族”人的不能置信，云海在用自己独特的方法解除了能量防御结界以后，信步走到了芷寒面前。

    左手牵起了芷寒的前肢，云海右手牵起了另外一只异形的前肢，他微微一笑：“走吧，我们回家。”

