    苏妙音神情震惊至极，即便是叶无双此时就在他的面前，但是她依旧感觉宛如身在睡梦中。

    面前的一切太出乎她的预料，让她一时间根本无法接受。

    “傻丫头，你说你是不是女主角呢？”

    叶无双依旧保持单膝跪地的姿势，脸上笑容真诚，眼神炙热。

    “真……真的吗？”

    苏妙音瞬间红了眼眶，这一刻，她竟是忘记了此时应该伸出自己的右手，去让叶无双帮忙带上属于她的新婚钻戒。

    “嫂子，这一切都是真的！”

    李倩见状，连忙上前两步，亲热的挽住了她的胳膊，一脸兴奋的说道：“嫂子，这一切都是真的，你就是今天的女主角，我们江北的女主！这一场百亿婚礼，从开始策划到准备再到现在，全都是我哥为你而做的哦！”

    陈子晴也上前笑着说道：“妙音，我们陈氏集团可是这次百亿婚礼的主要承办方，我说的话，你应该相信吧？这场婚礼，的确是叶少安排的。”

    苏妙音愣在原地，看着四周这辉煌无比的场景，用一座城来给她办一场这一场婚礼，用一百个亿，打造盛世婚典，这……这种浪漫，远远超乎了她对浪漫的极致想象。

    这一刻她不禁潸然泪下……

    而此刻同样站在苏妙音不远处的苏建成跟吴秀荣及众亲友们，也都是嘴巴张的老大，满脸的不可置信。

    叶无双没有骗他们，原来今天就是他们女儿的婚礼，而且，而且还是整个百亿婚礼的女主脚！！！

    只是苏建成无论如何都想不明白，叶无双不过就是一个破败了的富二代，一个退役了的战王，如何能够有这样的实力去打造一个如此奢华且震撼人心的婚礼。

    “百亿婚礼，一百个亿的……婚礼，我……这……”

    吴秀荣在震惊之后，更是直觉的头脑发晕，她身体微微向后踉跄了两步，直到被人从后面搀扶，要不然她肯定被震惊的摔倒在地。

    至于之前还在信誓旦旦的认为，叶无双和苏妙音能够进入到这里参加婚礼，完全是因为自己女儿孙冉冉帮助的吴秀莲，此时更是尴尬的不能再尴尬了。

    人家叶无双就是百亿婚礼的“甲方”，他和苏妙音在这里举行，还需要她女儿这个伴娘帮忙吗？

    苏妙音缓缓吐出一口气，然后看着面前单膝跪地的男人，泪水涟涟。

    “老婆，这七年来，实在委屈你了，把你的无名指伸出来，好吗？”

    “这么名贵的戒指，我不敢戴。”苏妙音有些紧张地说道。

    “绝世无双的戒指，献给绝世无双的你。这枚库里南星钻，你值得拥有。现在，我给你戴上吧！”

    叶无双说完，就执起苏妙音的右手，轻轻地将那枚夺目耀眼的粉红之星戴在了她的无名指上。

    “从现在起，你的无名指将不再无名，你已经名花有主了。”叶无双说道。

    “啪啪啪……”

    一阵热烈的掌声，不约而同地响了起来。

    苏妙音，顿时成为了万众瞩目的焦点，无数女人艳羡的对象。

    阳光下，晶莹的钻石熠熠生辉，将苏妙音衬托的宛如谪仙。

    “音儿，你真美。”

    叶无双温柔的拉起她的手，迈向红毯，朝着登天梯而行。

    “轰——”

    空中，轰鸣声再次响起。

    众人抬眼，便见到一架极其具有压迫性的战斗机，自远处极掠而来，最后悬空而立，正停在叶无双与苏妙音二人的头顶上方。

    “哇——”

    忽然间，众人尖叫！

    玫瑰花雨再现，就当着他们面，散落在叶无双与苏妙音的周边。

    而且随着他们每走一步，战斗机便挪动一步，如影随形。

    那是独属于他的“LY-001”战机。

    这一刻，他身上的气势，瞬间暴涨！

    而随着他往前走一步，身上的气势便强上一份！

    他就这样握着她的手，仿佛握住了整座江湖！

    就在叶无双握着苏妙音的手，一步步朝着登天梯的方向行走的时候，夜影突然开口喊道：“漠北边境，恭祝战王大婚！”

    轰……

    下一刻，除了夜影以外，其余的漠北边境数千号强者，在刘云逸的带领下，竟是齐齐行古军礼，单臂横胸，齐齐狂热高喊：“恭祝战王大婚！”

    现场之中，所有在场执勤的军方之人，无论是三江省军备区还是江北军备区，皆是在三江战王徐春秋的带领下，横臂高喊：“恭祝战王大婚！”

    而在会场之外，江面之中的十八架航母和横亘在街道的千辆坦克，皆是齐齐轰鸣！

    液晶屏之上，此时也开始滚动播放各个区域的行政长官的祝福。

    “三江总督楚风扬，恭祝战王大婚！”

    “西北总督谢西陲，恭祝战王大婚！”

    “中原总督陈雄业，恭祝战王大婚！”

    “……”

    龙域千城，总督百位，一位都未曾落下。

    所有人都被吓傻了。

    这哪里是震惊江北的婚礼，简直就是震惊全国了。

    见到这一幕，苏老太太等为首的苏家人尽是瞠目结舌，如丧考妣。

    而这其中，最受打击的，当属苏老太太。

    叶无双，竟然是这场百亿婚礼的男主角！

    百亿婚礼！

    而且还引得龙域百城尽献福！

    这是何等的荣耀？

    而叶无双的身份，又是何等的尊贵？

    可是她呢？

    却傻了吧唧的，将最牛气的孙女婿赶出家门！

    而且直到刚才，她还在嘲讽叶无双！

    不仅仅如此，她还傻得不能再傻的将这场百亿婚礼的女主角赶出了家族！

    而且还眼睁睁的默许苏建业那个废物囚禁了女主角的父母！

    要知道，如果她当初能够聪明一点点，苏家这条长虫，必定会如长虫化蛟龙，一飞冲天！

    而她，必然会成为江北人人敬畏的顶级权贵！

    可是！

    就是这样的一个机会，竟然就在她的指缝间滑走了……

    “我真是个大傻叉！”

    苏老太太越想越觉得后悔，到最后竟是猛地挥舞起手臂，冲着自己的脸，就是“啪啪啪啪”了起来。

    好家伙，老太太对自己狠起来，真是够狠！

    她奋力挥舞着双臂，冲着自己的脸，就是不要钱的狠抽，不过寥寥几巴掌，便把自己那本就红肿的脸，抽的血肉模糊。

    可是即便是如此，她依旧觉得心中郁闷异常，到最后竟是一口老血喷出，眼前一黑，直接晕倒在了地上。

