    李瞩站在外围，感觉全身血脉冻结，心里压抑得快窒息了。

    想不到竟然是这样，难怪那次她惊慌失措的逃跑到他的马车上，难怪只要一提到李珍，她就害怕。

    她究竟是为了李珍而来，还是躲他？

    感觉胸腔里有无数野兽在咆哮，在打斗那边激烈，难以平静。

    他努力克制住自己的情绪，努力压制，否则他怕自己做出无法估量的事出来。

    他努力的握了握拳，一直冷眼看着这一切。

    看见奄奄一息的她，脆弱的昏迷，被自己唯一的儿子搂在怀里不放。

    而自己的儿子，如野兽一般，眼神嗜血，护着她，像护食一样，不准任何人近身。

    龙嬷嬷不明所以，见李珍居然这么白日青天的搂着自己父亲的女人，这简直是污人眼球，败坏德行，有辱门风。

    “小殿下，您在干什么？还不赶紧放开她！”龙嬷嬷怒不可遏的喊到。

    太子妃也从惊诧中醒悟过来，惊慌失色的跑了出来，已经顾不上禁足不禁足一事了。

    她的儿子，居然抱着她的情敌，抱着她爹的女人，一口以后媚儿的护在怀里，这简直就不可想象，天方夜谭。

    “你在干什么？”太子妃站在李珍的面前，一脸痛心的问李珍。

    “母妃，她，她！”

    “啪！”

    太子妃一个重重的耳光打在李珍的脸上，这是太子妃第一次如此打李珍。

    “无耻！”

    李珍当场懵了，红着眼看太子妃。

    太子妃一张脸，全是怒气和不可置信，还有绝望和晦暗。

    太子妃起身，指着姜媚看似平静的说：“放开她，放开这个女人，我让你放开她！”

    说到最后，几乎用了全部的力气吼出来。

    倔强坚强的太子妃，第一次眼泪像断了线的珍珠一般，毫不值钱的一直流个不停。

    “为什么？是我先认识她的。”李珍不明白，为何自己的母亲会如此歇斯底里。

    姜媚曾经差点就成了他的女人，今天，只要今天他把她带走，将来，就真的只会是他的女人了。

    “你是我的儿子，她抢了我的丈夫还不够，连自己的儿子也要像苍蝇一样，要围着她转吗？你是不是想逼死我？”

    太子妃已经失了理智，如果现在她手上有一把刀，她可能会毫不犹豫的赐刺死姜媚。

    “你到底放不放？”

    李珍从没见过自己母亲如此，向来他母亲都是端庄大气，纵然胸有谋算，可表面上看起来却总是平静的，不会像疯子一样不注意管理自己的表情。

    可他哪里知道，她早就恨姜媚入骨，恨不得她死。

    原本她这一辈子，就算太子爷不爱她，可她只要不犯大错，大过，将来皇后的位置总是她的。

    李瞩宠姜媚也好，疼她也好，她也尚可接受，不过是个玩物罢了，身份上是永远越不过她去。

    将来李瞩当了皇帝，自然还会有更多的女人，她何苦为了一个女人把自己逼得太紧。

    反正圣上疼爱李珍，李瞩又只一个儿子，将来她儿子必然也是皇帝，她就是太后。

    可是，如果连自己的儿子，也一心想要这个女人，那她就全输了。

    自己的丈夫和儿子竟然喜欢爱上同一个女子，这就是乱伦，为天下人耻笑。到时候，父子两名声接连受损，李珍的前途也就真的完了。

    虽然圣上的太子只有一个，可圣上的孙子却不只一个。

    五皇子那里还有两个皇孙呢。

    不管为了什么，太子妃都不可能让他们父子两同时为这一个女人闹出不好听的传闻来。

    “来人，将这个女人给我赐死。”

    太子妃咬呀吩咐。

    龙嬷嬷是第一个反应过来的，刚刚的情景简直颠覆了她的三观，她从没见过父子两爱上同一个女人。

    这个妖精，的确该死。

    这种事，她和太子妃想的一样，这样的祸端绝对不能留。

    原本龙嬷嬷还没对姜媚死杀心，如今，看来，是不得不让她死了。

    龙嬷嬷亲自拿起了一把匕首，走向李珍。

    李珍见势，心知不妙，自己的举动反而刺激到了自己的母妃和龙嬷嬷，他们两人都不可能放过，阻挡太子府成功的人。

    他赶紧把姜媚抱紧，威胁说：“你们敢，不准杀她。”

    但龙嬷嬷决心已下，姜媚必死，就算最后她赔命，她也愿意。

    “不，嬷嬷，不要杀她，求你了。”看到意志坚定的龙嬷嬷和自己的母亲，李珍第一次有了害怕的感觉，心里一直有一个声音在呐喊，她不能死。

    “殿下，色字头上一把刀，你怎么能让刀立在你的头上，随时威胁着你。你马上就要娶亲，娶得是身份尊贵的郡主，你为了一个女人，而伤害了郡主的颜面，伤了郡主的心，往后夫妻离了心可如何是好？您一向有宏图大志这样的事传出去，对东宫不利呀。”

    龙嬷嬷还在苦口婆心的劝李珍，希望他能醒悟。

    小鸳小鸯见龙嬷嬷真的要杀姜媚，已经走到了跟前，说不定一刀下去，就能结果了姜媚的生命。

    两人慌乱之中，只想着不能让姜媚死，两人拦在了前面，抱住了龙嬷嬷，拼命抱住道：“嬷嬷，求您别杀姜主儿。姜主儿是好人，从没害过人，不该杀！”

    龙嬷嬷气急，想不到两个丫鬟力气还挺大。

    太子妃欲再喊人。

    “够了！”

    李瞩冷沉着一张脸走进院里。

    他看着院子里的所有人，然后眼神尖锐的看着李珍，看着他的手抱着她。

    虽然李瞩没说一句话，可谁都可以看得出，太子爷此刻正在生气，并且怒不可遏的想杀了在场的所有人。

    一种风雨欲摧的压迫感席卷在场的所有人，连李珍都吓得手松了松。

    李瞩走过去，从李珍的手上接过姜媚。

    李珍怕李瞩，本能的要松手，可心里的那种渴望和不甘，却又支配着他不放。

    李瞩不愿意耽搁，因为姜媚现在情况很不好，他现在不想计较这些，明白一切的他，只想赶紧医治她。

    却不想，李珍胆大包天，居然不放，他看着李珍冷冷道：“本宫可以生了你，也可以再生出一个太孙出来。”

    如此毫无温度的话，吓到的岂止是李珍一人。

    太子妃觉得脑子轰然阵痛，如炸弹炸裂，一句冷冰冰的话，已经让她心坠入地狱，脚软站立不稳，一下瘫软到了地上，几欲昏厥。

