    “我打算离开要塞，去寻找《白色狼王》。”

    猎人少女向来都是直来直去，看到林怀恩跟着自己走出食堂，她捂着嘴轻轻呵了一口气：

    “我还是想不起太多关于自己的事情。”

    “但我总觉得杀掉《白色狼王》，就是我们西伯利亚猎人们的使命。”

    塔妮娅一边说，一边眺望向山丘远方的白色大地：“知道我最后一位亲人，也已经死在了我的手里，就足够了……我还能想到的事情，就是听从祖父的吩咐，和《白色狼王》决一死战。”

    看着塔妮娅的背影，林怀恩下意识地张了张嘴。

    他的心情很古怪，他能感受到在塔妮娅身上，同时存在“生”与“死”的两种气质。

    “生”的气质，是因为他能从塔妮娅身上感受到强烈的意志，那种意志无疑是属于猎人们的，她虎视眈眈，对自己的技艺充满信心，于是也做好了与自己的宿敌——《白色狼王》一决高下的准备。

    但于此同时，她的身上也充满了“死”的气质。

    因为她失去了关于自己的记忆。

    所有的亲人、甚至爱犬都死在了冻原上，因此对于这个人世间，她没有太多的依恋。

    这种气质，在林怀恩这样的都市人身上，很难见到。因为对于这个人世间，都市人心中存在着太多的留恋，甚至没有看完的电视剧，还未上映的电影，都能成为他们驻留人世的理由，苟延残喘。

    但塔妮娅不一样。

    林怀恩能感觉到，她她身上存在着名为“西伯利亚”的荒野气质。

    一种强烈的，与天地搏斗的气质，隐藏在她的身上。

    因此，哪怕是没有记忆，失去了家人，她也拥有着强烈的目的性——

    那就是活着，为了活着，所以去杀戮，去决斗，去为了村子里的其他人，而与《白色狼王》一决雌雄。

    “再这样下去，卡德昌污染区就会越过叶尼塞河，抵达西岸了。”

    塔妮娅看着林怀恩平静地说道：“这样的话，我们就会失去赖以生存的母亲河，被赶出西伯利亚。”

    “……这里没有电线、网络以及公路，你们不过才几十万人吧，离开这里去其他地方定居，也不会有什么问题吧？”

    看着这样的塔妮娅，林怀恩忍不住说道。

    “林怀恩先生，我很感谢你收留我的那段时间。”

    塔妮娅摇了摇头，平静地说道：“让我看到了书本上的都市文明，是什么样的……”

    她的目光看向远处的天光——

    那是西伯利亚的北极光——

    深绿色的光河笼罩着大地，仿佛亡魂的游行。

    “但是……卡德昌地下城的污染区，已经接近你们国家的边境线了吧？”

    塔妮娅看着林怀恩摇了摇头，指向食堂方向，靠着门口站着的瓦斯科夫——

    “一开始是我们，然后是他们，最后轮到你们。”

    “作为西伯利亚的猎人，我们没法逃避，也不能逃避。”

    塔妮娅捂着自己的胸口，平静地看着林怀恩说道：“我们是叶尼塞河哺育出来的战士，也是只有在这里，才能被称为是‘叶尼塞河的战士’，离开了这里，我们的民族，我们的文化，都会烟消云散，我们也将不是我们。”

    “或许有一天，叶尼塞河也会迎来现代文明的曙光，在这里开辟公路，亮起明灯，我们也可以把自己在冬季狩猎的镜头，通过手机上传到网络上去。”

    “但那一切的前提都是——”

    “我们仍在这里。”

    塔妮娅看着林怀恩，捂住了自己的胸口，神情平静且骄傲：

    “我们是西伯利亚的猎人，守着这片土地已经有数百年的历史。”

    “如果历史注定要让我们灭亡，那么我们也希望我们是在与猎物、与冻原的战斗中，奋勇地死去。”

    “这是我们选择的生存方式，也是在成为西伯利亚的猎人时，就已经明白的使命。”

    “所以，我会离开这里，向《白色狼王》发起挑战。”

    看着这样的塔妮娅，林怀恩不知道该说什么才好。

    他很难理解，也无法评价，但这或许就是西伯利亚这片荒野，所赋予塔妮娅她们的气质。

    对于塔妮娅她们而言，死亡从来都不是问题。

    选择如何死亡，才是她们的问题。

    她们就像是雪原上的拉纤人，前者倒下，后人接上，所以背后的航船，才能不断奋勇向前，劈开冰层，乘风破浪。

    对于塔妮娅她们而言，“活着”从来就不是如何“积累财富”、“成为人上人”的问题。

    “活着”就是“活着”，前人为后人抵挡风雪，而后人为再后人抵挡风暴。

    就是因为有这种前赴后继的牺牲，人才之所以为人，国才之所以为国。

    这是她们的立国之根。

    所以她们的民族才能生生不息，在这片寒冷的冰原上，数百年不变地生存在这里。

    林怀恩不知道这该不该说是环境塑造文化，文化再塑造国家，但他至少很清楚，在塔妮娅的身上，有着某种名为“人类”的很本质的东西。

    不是作为“个体”的人类。

    而是名为“集体”的人类。

    “加我一个。”

    靠在门边上的瓦斯科夫扔掉手中已经喝空的白酒瓶子，走了过来：“我听说过你们冻原猎人的传说，最多只能有三个人对吧？加我一个，如果可以的话，我会把巴甫洛夫喊上。”

    听到瓦斯科夫的话，塔妮娅立即将视线投向林怀恩，有些欲言又止。

    但她最终还是点了点头：“好吧，那就我们三个。”

    林怀恩看着这一幕，犹豫了下，突然有些困扰。

    。

    躺在塔妮娅身边的木床上，林怀恩久违地有些失眠了。

    他很清楚，塔妮娅把他喊出去，是想问他愿不愿意加入《白色狼王》的狩猎队伍。

    但作为已经和四只《异常体》打过交道的探险者，林怀恩很清楚《异常体》的难缠之处。

    而他也没有理由，在西伯利亚这种会堵上性命的地方，和塔妮娅冒险。

    说白了，作为外来者，他为塔妮娅做的事情已经够多的了。

    他和塔妮娅甚至算不上队友，单纯只是因为莱昂纳多的委托，两个人才走到了一起。

    不过，相遇与相识，本来就是这么一回事。

    认识的原因并不重要，认识的过程才是最重要的。

    那么对他而言，塔妮娅算是什么？

    熟人？朋友？队友？

    如果许沁或者原夕暮在这里，会怎么思考？

    林怀恩发散着思维，有些奇怪于自己的“没有感觉”。

    和许沁或者原夕暮相比，塔妮娅给他的感觉，一直是“没有感觉”。

    猎人少女不是个很高调的人，很少表达，很少说话，也很少有大悲大喜的热烈表情。

    她总是平平静静地观察着，观察着，很少思考自己的事情。

    却有很明确的目的性。

    换句话说，就是有些“一根筋”。

    但对于林怀恩而言，这样的塔妮娅，到底是种什么样的存在？

    他不知道。

    只是脑海中，回忆起塔妮娅和他一起睡在半塌的猎人小屋里，从狼皮被褥下，隔着厚厚的棉袜，从塔妮娅身上传来的热气。

    。

    “那么，就告辞了。”

    瓦斯科夫背着背包，与巴甫洛夫站在一起，本来棕熊伊万也想跟着他们一起去的。但“狩猎”最多只能三个人，所以最终瓦斯科夫还是选择了神经刀。

    “毕竟《白色狼王》是速度型的《异常体》，伊万在它的面前，只会是活靶子。”

    瓦斯科夫和林怀恩作着最后的告别：“塔妮娅的事情麻烦你了，接下来的事就交给我们吧。”

    高个的男人看着林怀恩，摇了摇头：“我知道你想说什么，但这件事还没轮到你们，等我们死了之后再说。”

    他的目光默默地看向白发少女的背影：“当然，随着叶尼塞河两岸的村落，被雇佣兵大规模的摧毁，塔妮娅很可能也是我们能找到的最后一名雪原猎人……”

    “那样的话，就拜托你们上都市协会，开发出新的可以找到《白色狼王》的方法了。”

    “……找到《白色狼王》的办法，还不是谁都可以的吗？”

    林怀恩沉默了一下，问道。

    “恩，只有她们才可以。”瓦斯科夫看向塔妮娅的背影：“确切地来说，只有这些白头发的本地人才可以。”

    “《狼王》和他们是有契约。”瓦斯科夫淡淡地说道：“持续了三十年的契约，要么是猎人们杀掉《狼王》，要么是《狼王》杀死西伯利亚上所有的人类。”

    “当最后的‘猎人’也死在《白色狼王》的手下，那么《白色狼王》将在冻原上建立起属于狼人的永夜王国——”

    “据说是这个样子的，但这也只是传说。”

    “作为无神论者，我们是不相信这种说法的。”

    瓦斯科夫笑着摇了摇头，但眼睛中没有任何的笑意——

    “只是……既然是《异常体》这种‘异常’的存在……谁又能知道，这种传说，到底是真还是假的呢……”

    。

    林怀恩看着瓦斯科夫与塔妮娅的背影消失在了冰原之上。

    他们是趁着狼人没有进攻的时候走的，很快就消失在了丘陵的阴影中。

    林怀恩思考了半天，也不知道自己的决定是对的还是错的。

    他默默地回到只剩下自己一人的房间里，开始收拾背包。

    既然塔妮娅她们已经离开，他也就没有理由继续待在这里了。

    随着白色狼人的进攻被挫败，要塞附近的魔力浓度回落至了12.0度，他继续待在这里，也无法提升等级，还不如直接离开。

    趁着返程，看看能不能在卡德昌地下城的哪里，将等级提升至45级。

    顺便看看，能不能获得【诅咒之血】或者【诅咒之心】。

    但是即便是这么思考着，他仍旧有些魂不守舍。

    他突然意识到，对于瓦斯科夫而言，他压根没准备和塔妮娅一起活着回来。

    甚至可以说，他很清楚地意识到《白色狼王》是一种多么恐怖的存在，才提前打断了塔妮娅的邀请，主动顶替林怀恩，前往西伯利亚的大冻原。

    想到这里，他突然有些坐不住了。

    “无论塔妮娅与瓦斯科夫是怎么想的……”

    “但至少，我不希望他们三个人死去……”

    “真是太奇怪了，西伯利亚这片土地太容易死人了……以至于让他们对生命的价值，都变得如此淡漠。”

    “不管他们到底是不是为了国家，还是为了人类，至少这一点上，我绝对不能认可。”

    林怀恩拉上背包，迅速地走出门去。

    然而还不等他想明白该怎么追上塔妮娅她们，却突然听到从背后传来一声怒吼——

    “阿打！吃我一拳！”

    还不等他意识到怎么回事，左眼已经挨了一拳，眼冒金星地倒了下去。

    “原夕暮？！”

    有些熟悉的少女声线让他压下了反击的冲动，结果还不等少女说话，另外一个耳熟的声音就已经冲了上来——

    “我是信任你是个正人君子，才将塔妮娅交给你，结果你看你干的什么好事，就这样送她们三个去送死？！”

    还不等话音落地，林怀恩就已经在地上一撑，躲开莱昂纳多的拳脚，把他反手压在了身下。

    “筱部长？！”

    林怀恩看着远处最后一名出现在自己面前的“熟人”，心中一片混乱。

    “好久不见了，林怀恩先生。”

    矮个子的控制部部长，一瘸一拐地走到了林怀恩身前。

    原夕暮气呼呼地走到她身边，两个人的身高差不多，甚至筱部长的个头还要比原夕暮矮上一点。

    而基于和瓦斯科夫同样的理由，筱部长的年龄，看上去也比原夕暮大不了多少。

    两人站在一起，就像是姐妹——

    原夕暮是姐姐，而筱部长是妹妹的那种。

    但筱部长脸上略显平淡的威严感，却是原夕暮所无法疲惫的，

    在筱部长的示意下，林怀恩放开莱昂纳多。

    一行人回到林怀恩与塔妮娅的房间，原夕暮与莱昂纳多坐在他的床上，而筱部长则坐在对面。

    林怀恩则站在房间里，一脸困惑地看着三个人——

    “你们怎么来了？”

