    第3728章 家人

    唐洛意识到韩若冰姐妹俩不在别墅，心中一紧，忙转身出来。

    他刚想联系跟他一起回来的唐元礼等人，就见姐妹俩从外面回来，脸上都带着笑容。

    当唐洛注意到黑暗中的唐峥他们时，放下心来，刚才的他太过着急，甚至有些乱了分寸。

    “呦，大雕刻家回来了？”

    韩雨萱玩笑着上前。

    “那是……你们这是去哪了？”

    唐洛轻松很多。

    “我跟我姐吃的有点多，就在附近溜达了一圈。”

    韩雨萱边说边回别墅去了。

    韩若冰早就注意到唐洛有些紧张的表情，知道应该是在担心她们俩的安全。

    “我们……没走远，就在附近。”

    韩若冰安抚道。

    “呵呵，姐妹俩的饭后时光，不错。”

    唐洛笑道，不想搞得韩若冰也跟着一起紧张。

    “你今天雕刻的顺利吗？”

    韩若冰换了话题。

    “那当然，你是没在现场，说出来你可能都不信，师父他老人家那是止不住地夸我雕刻的好，晚上高兴的都喝多了……”

    唐洛夸张道。

    韩若冰露出一丝笑容，当然知道这其中有水分，可她又怎会在意，在她的眼中，唐洛就是真正的大师。

    聊了两句后，韩若冰转身进了别墅。

    唐洛回过神，冲黑暗中的唐峥等人微微点头，很快回了房间。

    冲完澡出来，他来到床上，想到刚才稍显紧张的一幕，不禁让他微微摇了摇头。

    没办法，涉及到亲人的安危，他不能不放在心上。

    接下来的一整晚，他除了修炼，还是继续了炼丹，大小还丹、紫凝丹，包括针对重伤之用的凝血丹，都得到了大量补充。

    一夜无话，又是一天清晨。

    “姐夫，你后天的大师宴，我能去吗？”

    吃饭的时候，韩雨萱闪着大眼睛问道。

    “怎么，你想去的话，谁还能拦得住吗？”

    唐洛笑道。

    韩若冰本想说什么，当她注意到唐洛的眼神，也就不打算再开口。

    反正也是周六，这场合倒也没什么不适合她妹妹的。

    “嘿嘿，作为您唐大雕刻家的家人，怎么能错过了您的荣耀时刻呢，是不是。”

    韩雨萱兴奋道，带着奉承。

    唐洛笑了笑，心中很是受用，但更多是因为韩雨萱所说的‘家人’。

    其实从他内心而言，还真希望类似的时刻有家人能跟他一起见证，分享喜悦。

    不知不觉间，让他想到了他的母亲静安居士，甚至是他的父亲。

    哪怕，他从不知道他的父亲长什么样子。

    他很清楚，虽然眼下的目标是血玉，但还是有很多事在等他去做……

    “唐洛，你怎么了？”

    韩若冰注意到唐洛有些愣神，开口道。

    “大雕刻家，想什么呢？”

    韩雨萱在唐洛面前摆摆手。

    “啊？呵呵，我只是在想，这次的大师宴估计会更精彩。”

    唐洛看向韩若冰，毕竟两人上次参加过大师兄康田的大师宴，当时可并非一切顺利。

    “真的吗？你这么一说，我可是更期待了。”

    韩雨萱眼前一亮，更兴奋了。

    韩若冰微微点头，对此早有猜测，毕竟乌老这次搞的声势很大。

    至于唐洛刚才的愣神，她似乎也能察觉到什么。

    早饭后，唐洛和韩若冰开车前往公司。

    “媳妇儿，那我这两天就去我师父那了，又不能跟你一起工作了。”

    路上，唐洛道。

    “嗯，你专心雕刻和大师宴的事情就好。”

    韩若冰认真点头。

    “唉……”

    唐洛轻叹一声。

    韩若冰看向唐洛，突然这是叹什么气？

    “媳妇儿，我只是在感叹，你说我上辈子是拯救世界了吗？这辈子怎么就能找到你这么好的媳妇儿……”

    唐洛一脸认真。

    “……”

    韩若冰一时语塞。

    虽然唐洛这话有奉承的嫌疑，但她心里还是挺高兴。

    唐洛注意到韩若冰的表情，笑容更浓，将其纤细的手握在手中。

    “唐洛，你是不是想阿姨了？”

    半晌后，韩若冰缓声问道。

    唐洛一怔，随即反应过来，看来早饭的时候被媳妇儿察觉到了。

    “嗯，有点，虽然跟母亲早已相认，却并没能团聚在一起……”

    唐洛严肃了几分。

    韩若冰看着唐洛的眼睛，微微点头，说起来，她对此多少也能理解一些。

    “媳妇儿，跟我在一起，势必少不了一些不安定的因素，血玉后，我必然还要与母亲一道尽快找寻关乎父亲的一切消息……”

    唐洛想到什么，继续道。

    “我明白……唐洛，不论到什么时候，我都会跟你站在一起。”

    韩若冰握紧唐洛的手，语气极为坚定。

    唐洛心中一暖，要不是在开车，他肯定会将韩若冰用力抱在怀中。

    很快，唐洛将韩若冰送到公司，调转方向前往乌老的宅邸。

    接下来的两天，他把大部分时间都放在了雕刻上，待在了雕刻室。

    哪怕有充足的信心，但他还是没有懈怠，这种极佳的雕刻状态，也是让他收获颇丰，化劲后期巅峰的境界，得到了极大的巩固。

    说起来，自从中丹田有了反应，让他的精神力得到了前所未有的加强，心神合一，神武合一的境界和能力，都在变得越来越强。

    如此发挥的巨大作用，才让他在西宁寨一连战胜三位化劲大圆满，还都是跨境而战！

    而这作用，从不只是体现在他与人对战的时候，更包括在平常的方方面面。

    所以，对于雕刻，他自然不在话下，如探囊取物一般简单。

    两天下来，他对自身的状态还有雕刻出的作品，很是满意。

    他也深切体会到，这种心神合一的能力还在变强，而这必将益于之后的任何事。

    他的战力，他战斗中的持久力，他凝聚灵符等术法的能力，甚至承受伤痛的能力，都会随着他的进步，而变得更强。

    想到这些，唐洛又是一阵欣喜，同时对接下来的上丹田，更是满心期待起来。

    两天的时间，他按照乌老的叮嘱，雕刻了几件难度更高的作品，包括冯江涛。

    乌老终于不再吝啬称赞，对唐洛和冯江涛一番夸奖，让两人多少有些不真实的感觉，这还是他们的师父吗？

    时间一晃，来到周五晚上，也就是大师宴的前一天。

    今天，已经有不少乌老同为雕刻大师的朋友，来到中海。

    乌老自然少不了尽地主之谊，也是这行一贯的习惯。

    这样做，除了都是圈内的人，需要沟通感情，更多也是为了第二天的大师宴能够顺利进行。

    不过，既然能被邀请到晚宴，自然都是一些知根知底交情深的，并不会出现那些恶意想搞动作的人。

    (本章完)

