    一脸便秘表情的开车来到检查关口。

    通过念动力观察，苏世杰已经可以看到，自己的四个车胎此时都像是表面长了毛一样。

    其实又在戈壁上跑，之前又拉到了300公里的时速，这本就破破烂烂的车胎性能已经很好了。

    但奈何苏世杰是刚刚第一次开出成的新车，心中的窝火可想而知。

    和昌盛城一样，江南城边上也有个废土风的集市, 不过没在城下，而是在对接公路的两侧，规模比昌盛城那集市有过之而无不及。

    有些人会直接就在公路两边进行叫卖。

    公路到城内的通关关口倒是很简单，正常C-3权限的身份就能直接进入了。

    想要开车从储物区进入城内的话，武器需要寄存。

    以苏世杰这配套的武器量，他也没准备开进去了。

    找到了储物区的修理台后, 将车胎更换了一下, 四个全换花了好几万！

    毕竟要在野外高速移动, 车胎的质量和价格的确也是摆在这里的，占据了很大的比重。

    否则也不会有人热衷于偷轮胎了。

    东西价格不错，又一般不需要付出什么代价，差不多都快养成一种习俗了。

    “后生仔，被换胎了吧？其实你直接换个二手胎就是了，没必要买新的，我这里有货，有没有兴趣了解一下啊？”

    维修台都是自动换胎，自动收费，旁边一位风尘仆仆正在洗车的冒险者，咧嘴对苏世杰露出了一口黄牙。

    “不用，谢谢。”

    天知道对方是不是偷了别人的啊，混蛋，没有买卖就没有杀害！

    维修完毕后，苏世杰便将车停到了寄存区, 连带自己不能带进主城的武器一起。

    为此, 苏世杰还特地接通了人工客服进行再三确定与询问。

    “请先生放心，寄存区的安全性毋庸置疑, 如有损失将会加倍赔偿的, 也没人敢在这里乱来。”

    “这可是你说的，我有录音的！”

    “先生可以尽情留下证据，祝您生活愉快。”

    被翻来覆去的进行再三的确认，接线员小姐姐如果不是看苏世杰长得好看，都想要开口爆粗了。

    完成了这一切后，苏世杰也第一次踏入了江南城。

    江南城给苏世杰的感觉，是一座充满了青春气息的城市。

    相对的，昌盛城则是充满了生活气息。

    昌盛城属于和外界互动较少，一直自给自足的宜居型城市，内部的工作和服务都主要是对内，配合外界的庇护所完成了内循环。

    但江南城通过介绍就发现了与昌盛城的明显区分。

    这是一座拥有着七座大型学院的都市，再加上距离濒海城很近，贸易也很繁华。

    这里每年都会培养出各种技术型人才完成对外输送，主要输送目标就是濒海城。

    甚至随便翻翻网络，苏世杰就看到了不少关于讨论江南城加入濒海浮空城联盟的可能性。

    从态度上看，很多江南城的居民，都希望江南城能成为濒海的第五座浮空城, 本来两城的关系就很紧密。

    因为学生多的关系，整座城市都多出了一种蓬勃的朝气。

    路上随处都可以见到各种青春靓丽穿着各色校服的人影。

    而江南城也有着三位进化阶大佬坐镇，分别是江南学院院长冷无锋, 江南武者学院院长雷鸣和江南进化者学院院长杨天佑。

    之所以会这么关注进化阶大佬，那是因为进化阶大佬能对自己造成威胁……

    “呵呵，技术型人才，我看是技术型小偷。”

    看着简介，苏世杰不由一阵吐槽，几分钟就手动换好了我的胎，这可不就是技术型！

    你们到底都教了些啥？

    因为学院数目多，所以这里类似于进修班之类的班级需求会放低，招募的人会更多，因此会吸引不少有能力来到江南城的人。

    谷所

    不过大多，都还是最临近的浮空城和各种庇护所的。

    而且药剂奖励总量上并没有增加多少，很多学生都只能靠自己努力获得药剂，或者自己修行突破到觉醒阶。

    苏世杰带着些许怨念，按照习惯在行政楼附近找了一家酒店订下了房间后，便开始翻看关于附近污染源的最新资料。

    和之前171哨所不同，这疑似污染源因为距离江南城这种人口超五百万的大城不远，所以搜寻频率和受重视程度是完全不同的！

    给苏世杰的感觉，类似于之前昌盛城附近格列斯他们所掌管的那种污染源。

    天天被邪神信徒带着躲来躲去，因为瓶中之脑数目有限的关系，虽然一直都在追捕，但也一直保持着捉迷藏。

    但由于长期保持着高压与戒备状态，所以邪神信徒无法利用这污染源搞出什么大动作，只能自己祈祷之余，暗中等待着机会。

    可以看做这污染源是在江南城附近活动的邪神信徒大本营。

    也因为特遣队调查的勤快，所以苏世杰来到城内后又从曙光女神这得到了一条新消息。

    “就在昨天，特遣队和邪神信徒进行了短暂的交火，两名队员负伤，击毙了一名邪神信徒的爪牙。”

    点开看着详细信息，大概是特遣队在丛林中发现了幽魂菇，在查找无果后动用了瓶中之脑，只是污染源没找到，但却和两名邪神信徒与三位邪神信徒的爪牙打了个照面。

    被击毙的这位根据判断并不是邪神信徒，应该是邪神信徒想要发展的走狗和预备役。

    “相比于那群土拨鼠，普通的邪神信徒分量现在有点不够看了啊，太少了。”

    如今苏世杰身上攒的灵魂之力就有三万多，血脉蜕变需求近三十万，特性再提升一级的分量也是八千多。

    不过积少成多，有了曙光画的大饼，苏世杰对于血脉提升又充满了动力。

    “等到这次狩猎完成，就安心突破变革阶，进行职业选择，等实力更高之后自保能力更强，还能盯上出货更多的污染源。”

    初级污染源的极限可能也就一万多份，中级污染源的门槛虽也是这么多，但上限可就高太多了！

    “嘶~不过怎么感觉情况有哪里不对劲，不是本来血脉蜕变为的是夯实进化等级提升的基础么，我怎么反过来了？”

    苏世杰若有所思。

    要说血脉蜕变带来的基础与潜力提升，苏世杰是能明显感受得到的，除了灵能引导速度明显提升外，他可以修行的时间也在不断增加。

    现在大概可以引导一个半小时休息半小时，再算上引导速度的提升的话，正常修行速度已经达到了以前的两倍多！

    据说血脉最主要的还是为变革的时候提供基因稳定性，能铭刻更加复杂的新基因，不容易崩溃。

    不过要说真的修行速度，还是以前在昌盛城当筛灵员那段时间……

    “曙光，江南城这边有合适的筛灵员应聘么？可以安排吗？”

    苏世杰不由进行了询问。

    “江南城，江南学院、江南武者学院、江南进化者学院这三家学院中有类似职务，但只对校内成员开放。

    “你需要加入其中之一，我才能为你进行安排。”

    曙光的回答，让苏世杰点了点头，学院里可能并不是伺候那种贵族老爷的模式吧，应该是自己杀自己练的一种奖励。

    就先一边这里兼着，一边抓小偷，再一边搜捕邪神信徒，争取在这里突破变革。

    说不定有机会和昌盛那边一样，可以混进邪神信徒里，再来找污染源。

    尝过甜头的苏世杰，准备故技重施。

    “那你帮我安排一下进个学院吧。”

    “我说了，要你加入其中之一才行，你的期考成绩我没办法帮你直接安排……”

    曙光的话，让苏世杰不由感到了有些无语。

    我不是庇护所排名前三十的吗？

    这成绩还不能加入？不是说这里的要求会更低吗？

    “你现在是要临时插班，得像你弟弟和妹妹那样优秀的学生才有资格。”

    学渣，竟是我自己……

    ————

    四更~

