    唐家。

    唐高山捏着茶杯，轻轻把玩着。

    “神医！神医……”

    现在，唐高山只想找到神医，为唐逍遥治疗手臂。

    唐高山就那么一个直系孙子，如果就那么废掉，唐高山怎么能忍？

    这可是未来继承人啊！

    “家主！”这时，唐管家从外面推门而入，“鬼影他们回来了！”

    “哦？”唐高山拧眉望去，就见到一身夜行衣的鬼影组合缓缓走进来。

    “抱歉，唐家主，任务没有完成。”

    鬼影进门，鬼影组合中的狙击手鬼低着头道。

    “怎么回事？”

    鬼影是唐高山花高价，从邻市请来的高手！

    一名狙击手，一名观察手。

    竟然没有狙击成功江枫？

    “没有什么回事，江枫危机意识很强烈，能提前预判我们的子弹。”鬼并没有解释。

    解释是徒劳的。

    “没有做到狙击，但已经擦伤江枫。”

    “我们可以再试试。”影在身边补充道。

    唐高山拧着眉，握着拳头。

    再试一次？

    江枫和韩家有关系，如果只是个普通的医生，还好处理！现在失手，韩家肯定会知道消息，等下次行动就很麻烦！一个不慎，便可能暴露。

    但，让唐高山就那么放过江枫？

    明显不行！

    “今晚能行动吗？”唐高山沉吟一声，还是打算再试试！

    至少，连夜行动，韩家就没反应机会。

    而且，韩正天肯定会考虑帮不帮江枫……

    今天白天的巴掌，是因为韩红颜而来！

    至于江枫……

    哪怕抱上韩家这条大腿，那又如何？

    还是个农村来的穷医生，这是改变不了的事实。

    “可以！”

    “我们直接潜伏到楚家去，对付江枫！”鬼握着拳头，狠狠道。

    “唐家主……”这时，别墅外，闯进来身穿黑色西装的保镖。

    鼻青脸肿地闯进来。

    “怎么回事？”看到他们那么狼狈，唐高山拧着眉疑惑道。

    “我们跟踪江枫到桃源一品，然后……江枫就让桃源一品的保镖殴打我们……”

    “……”唐高山一脚踹在他们的身上，怒骂道，“废物，要你们有个屁用！”

    唐高山很愤怒，接二连三在江枫身上吃瘪。

    让身居高位的唐家主，很恼火……

    很愤怒！

    保镖挨揍，不敢言语。

    “但……但我们听说，江枫和楚梦瑶是未婚夫妻的关系……咱们可以绑架楚梦瑶，看看能不能用楚梦瑶把江枫引诱出来，怎么样？”

    保镖出谋划策道。

    闻言，唐高山双手背负在身后。

    眼眸阴郁、

    楚志平的女儿……啧啧。

    “现在江枫在桃源一品？”

    “是！”保镖如实回答。

    “可以！”

    “你们开车送鬼影去楚梦瑶家，把楚梦瑶给我绑出来……”

    “然后，打电话给江枫，让他来……另外，在去龙门拳馆，找几个刽子手！”

    “这次……务必给我弄死江枫！明白吗？”

    “收到！”

    话音落下，他们转身出门。

    至于去哪，自然有的是办法！

    “唐管家，备车，带着厚礼，直接去第一医院！”

    “我估计，今晚肯定是不眠夜，索性……去会会赵剑。”

    他们目前没有和赵家的成员接触过，明天的宴会，本就是盲选！

    所以，唐家会那么急切地想要把韩家踩在脚下！

    这样，就不是盲选，而是别无选择！

    只有百分百的胜率，才叫胜利！

    “好的！”

    ……

    第一医院。

    赵剑在痛苦中，悠悠醒来。

    眼前，是昏沉的房间。

    耳旁是滴滴滴的机器鸣叫声，还有那窗外透进来的微弱的光芒，让赵剑觉得……自己还活着。

    “这是哪？”

    “我没死？”赵剑拧着眉，“水……”

    听到声音，赵纤柔连忙起身，看着赵剑道，“爸……爸，你终于醒了！”

    “要水吗？”

    赵纤柔连忙拿来水，把赵剑扶起来，喂给他喝。

    “妈……爸爸醒了！”

    赵纤柔朝着门外喊道。

    听到动静，杨淑芬同样推门而入，急切道，“赵剑，你感觉怎么样？”

    “双腿有知觉吗？”

    “有点！”赵剑轻轻点头，“是谁治好我的腿？”

    “是个名不见经传的医生，放心，我已经给过钱，打点过了！”

    “那就好！”赵剑咳嗽一声，“这是第一医院？”

    “是的爸！”

    “如果不是江……”

    “咳咳！”杨淑芬打断道，“如果没有那个神医，恐怕你这双腿还没办法治好呢！不过这神医也不是什么好东西，竟然开口要五亿的现金！”

    赵纤柔拧着眉，“妈，你这不是还没给钱吗？”

    对于江枫，赵纤柔说不清是什么感觉。

    在治病时，江枫是首当其冲，如果不是江枫，父亲根本的双腿根本没办法保住。

    但江枫的身份实在是太神秘！

    谁能够在长白山二十六年？

    怎么可能！

    “哎呀……”杨淑芬摆手道，“怎么可能真的给？”

    “五个亿，我们赵家可没有那么多现金流，再说……能够有机会治疗你爸的腿，是那个医生的荣幸好吧？”

    “小丫头不懂，不要乱说。”

    杨淑芬显然不打算在这个问题上多追究。

    “你饿不饿，要不要吃点东西？”

    “随便弄点吧！”赵剑摆摆手。

    “好咧，我现在给你弄、”

    杨淑芬转身离开，离开前，瞪了眼赵纤柔，示意赵纤柔不要乱说话。

    赵纤柔视而不见。

    本来，赵纤柔离开赵家，来宁城发展，就是想远离赵家这种商业中心，但没想到……在宁城，还要接受母亲这种三观……

    “说说，到底怎么回事？”

    “你妈明显有事瞒着我。”赵剑并不蠢，身为赵家二代，如果看不出这点东西，可以不用混了。

    赵纤柔见到赵剑主动提及，便把事情来龙去脉告诉赵剑道，“那个神医叫江枫！是个医术高超的家伙，而且武力也很强，背景很干净，但我总觉得他没那么简单……”

    “救您的话，是江枫主动出手，本来江枫是不要钱的，但因为妈说话的态度，让江枫打赌说如果治好就给五亿！然后妈也答应，但事后却耍无赖咯……而且，江枫在治疗时，血库库存不够，主动献血给您！”

    “他是阴性血？”赵剑抓住华点，盯着赵纤柔。

    不知为何，有些激动。

    “是的！”赵纤柔轻轻点头道，“我跟您血型没法匹配，但江枫可以！”

    赵剑拧着眉，记忆在瞬间拉扯，“然后呢？”

    赵纤柔把来龙去脉告诉赵剑。

    听完后，赵剑沉默不语。

    刚好……赵纤柔口袋里的传来一阵震动。

    接通后，赵纤柔拧着眉，“确定是赵家的保镖吗？”

    “我现在过来！”

    “怎么回事？”赵剑问道。

    “刚才我们警察局的同事，在医院附近的巷道，抓到四个犯罪嫌疑人，说是我们赵家的保镖……”

    赵纤柔连声道。

    赵剑道，“别声张，别让你妈知道。”

