    “大佬，肯定是玫瑰。”

    吴同听着自己大佬的话急忙说道。

    “什么？？”

    潮州粥一愣：“那女人？？？”

    “没错，大佬，你想啊，目前豪哥他们三家全都保持着沉默，显然大家都是在观望状态，最重要的是毕竟当初洛哥亲自说的香江只有4家粉档，他不可能贸然的改口，那么玫瑰肯定要找机会。”

    吴同朝着自己大佬解释道：“她这是一出苦肉记，其实为的就是要趁次机会分一杯羹。”

    “呵呵，这个娘们儿果然不是好人，真当我潮州粥是傻子不成？？”

    潮州粥这个时候脸色有些狰狞，他猛得一拍桌子：“阿志，你带着人去给我把这娘们弄过来，老子要找人轮了她。”

    “大佬，不可。”

    吴同有些着急的说道。

    “你说什么？？”

    潮州粥有些阴冷的说道：“对方如此欺负我们，你还要再忍？我潮州粥不要面子吗？洛哥不是想多加一份吗？我把玫瑰给弄死，我看他怎么分？？”

    “大佬，你先冷静一下。”

    吴同有些擦汗的说道：“哪怕我们真的把玫瑰给干掉也没用，相反我们还会落是一个被洛哥与另外三大家族的围剿。”

    坐在一旁的林振东则是暗暗惊叹。

    在《金钱帝国》这个副本里潮州粥这个四大家族之一的家伙就是一个龙套，甚至是刚一出场然后就被乐哥给砸死了。

    当然，林振东没有想到这个潮州粥背后竟然还有这么一厉害的军师。

    不过想想也正常。

    能够成为四大家族之一，而且掌管四分之一的粉档的大佬，又怎么可能手下没有人呢？

    现在看来《金钱帝国》这个副本果然不会想像的那么简单。

    吴同好说歹说总算把自己大佬给说服了。

    “九哥，我们……”

    吴同这个时候转头望向了林振东，可是他还没有说就被林振东打断了。

    “你们先听我说。”

    林振东一摆手说道：“洛哥决定的事没有人可以改，猪油仔不行，我不行，就连他的老婆白月娥都不成，所以你们要做的就是怎么把这件坏事变好事。”

    “恩？？”

    潮州粥一愣：“怎么坏事变好事？？”

    吴同也没坑声，他同样望向了林振东。

    “很简单，三天后就是白月娥的生日，到时候洛哥肯定会和你们四大家族来谈这件事，届时就是玫瑰加入之日，那么玫瑰加入肯定会让你们的利益受损的，那么，谁最吃亏？？”

    林振东浑不在意的说道：“恩，肯定是跛豪，因为他现在是香江的黑米供应商第一人，所以你们觉得跛豪会不会生气？？”

    “呃，这…”

    潮州粥有些不解：“洛哥和跛豪不是兄弟吗？？”

    “呵呵，洛哥捧他他才是兄弟，洛哥不捧他他什么都不是。”

    林振东冷笑一声：“在洛哥心中他同样是跪着要饭的，可是现在跛豪竟然想着站起来还想把钱挣了？？？你说洛哥能高兴吗？？”

    吴同这时适当的说道：“那么，九哥，我们应该怎么做？？”

    “投诚。”

    林振东道：“你们只要让洛哥高兴了那么这一次恐怕你们的地盘不仅仅不会少，还有可能会增加几分。”

    “恩？？？投诚？？”

    潮州粥一愣：“我们都是跪着要饭了，还怎么投诚？？”

    “九哥的意思是三天后在洛哥老婆的生日晚宴上，我们率先提出这事？？”

    吴同则是有些苦笑说道：“但这样会得罪豪哥吧。”

    “有意思，如果你们害怕得罪跛豪而不害怕得罪洛哥，那么咱们就没有谈的必要了。”

    林振东冷笑着就准备离开。

    “九哥，九哥，我们不是这个意思。”

    吴同率先说道：“成，您怎么说，我们大佬就怎么做。”

    “这就对了。”

    林振东重新坐了下来说道：“我来就是通知你们一声，免得你们到时候在洛哥面前不知天高地厚。”

    砰！

    谁知道潮州粥这个时候猛得一拍桌子：“细九，我告诉你真把我逼急了我谁都不惧，我……”

    可是潮州粥这个‘我’字还没有说出口就愣住了。

    因为林振东不知何时手里多了一把匕首，而且匕首的尖则是顶着潮州粥的喉咙，这让潮州粥整个人都吓出一身冷汗：“九哥，九哥，你不要冲动。”

    “放开大佬。”

    吴同惊骇的说道。

    阿义更是手中多出一把长刀，他刀指林振东语气杀气腾腾的说道：“放开我大佬。”

    “潮州粥，你觉得我如果真的把你杀了会有什么后果？？”

    林振东淡淡的说道：“我是洛哥的人，你的手下肯定不敢杀我，而且你的大佬之位空了出来，你觉得你的那些小弟们会不会争的头破血流？假如这个时候洛哥扶持一人上来，你说都是狗，你的小弟会不会比你跪的姿势更正？？”

    这翻话潮州粥不傻，他瞬间明白了过来。

    他是头脑简单，但并不代表潮州粥真的是个傻子。

    “看起来你明白了过来，你说连我杀了你都杀了，那么洛哥杀你会有什么后果吗？？”

    林振东把匕首收了回来，他淡淡的说道：“我还是那句话，潮州粥如果你还认为自己是天下第一，那么我们接下来就没有必要再谈了。”

    “九哥，是我的错。”

    经刚刚这一事，潮州粥终于不狂妄了，他能屈能伸的说道：“九哥，你说怎么办就怎么办。”

    “不是我说怎么办就怎么办，我只是替洛哥办事罢了。”

    林振东微微摇头说道：“另外，我是想要向你交好一下，这点我不隐瞒你，因为我同样有事求你。”

    “九哥，你说，只要我潮州粥能办到的，上刀山，下火海，我眉毛都不会皱一下。”

    潮州粥一拍胸脯说道。

    “放心，没有那么夸张，你帮我找一个叫姑爷辉的人。”

    林振东一摆手说道：“然后盯着他就行了，等我需要的时候把他给我抓过来就行。”

    潮州粥一愣：“就这？？”

    “没错，就这，好了，我也得走了。”

    林振东一看时间说道：“潮州粥，今天我来找你只是要一个道理，我没有说其它的，是吧。”

    “没错，没错。”

    潮州粥和吴同对望一眼急忙说道。

    “好了，你们留步吧。”

    林振东一摆手直接离开了。

    待得潮州粥和吴同返回别墅后，潮州粥皱眉说道：“你说这细九是什么打算？？”

    “大佬，我觉得细九所图甚大啊。”

    吴同却是心有余悸的说道：“您想一下，连我们都认为细九就是一个鲍鱼探长，一个马屁皇帝，可是您看今天他的表现是吗？？”

    “不是，这个家伙是个人物。”

    潮州粥微微摇头说道。

    “没错啊。”

    吴同继续说道：“阿志，刚刚细九攻击大佬的时候你看见他出手了吗？”

    “没有，而且大佬，我觉得细九的身手应该不错，我不敢说比我高，但最起码是一个红棍。”

    阿义朝着潮州粥说道。

    “什么？？？红棍？？这细九平常就是一直哄着洛哥踢足球，他的身手竟然堪比比棍？？？”

    吴同惊讶的说道。

    “没错，我还是相信自己的眼光的。”

    阿义轻轻点头说道。

    “是了，这细九给我打电话说他把我的人全部干翻的时候我还不信，但现在我相信了，老吴，你说他为什么要伪装呢？？”

    潮州粥不解的说道。

    “所图甚大，我以前一直以为猪油仔就够伪装的，可万万没有想到啊，这个细九才是最强伪装者。”

    吴同突然笑了起来：“大佬，不管这细九是图谋什么，但是今天他的示好那是证明愿意和我们交往的，这细九是除猪油仔之外雷洛最信任的人，有他在，说不定我们的势力更进一步。”

    “没错，没错，对了，阿义，你去找一下这个叫做姑爷辉的人，找到他后就盯着他就行，对了，给我把他所有资料全部查出来。”

    潮州粥想到这里说道：“既然这是细九求我们要办的事，那么我们就要把事给做好。”

    “合该如此，不过大佬现在我得去医院一下。”

    吴同朝着潮州粥说道：“不管怎么样，今天证明有人背叛了我们，咱们需要清理一下门户了。”

    “没错。”

    潮州粥一拍桌子说道：“你去查一下，看看是谁，然后直接家法伺候。”

    ……

    这个时候，陈细九的家里则乱成一团。

    他的8个老婆正在打麻将呢，结果就看见玫瑰把志强送来了。

    “你是谁？？”

    萍萍朝着玫瑰说道：“陈细九去哪里了？他怎么看我儿子的？？”

    “我叫玫瑰。”

    玫瑰淡淡的说道：“陈细九只是让我把志强送回来，他去见潮州粥了。”

    “什么？？？”

    萍萍一愣：“他去见潮州粥做什么？？”

    “这陈细九想干什么？？？”

    老三同样皱眉说道：“那潮州粥可是四大家族之一，他见潮州粥做什么？？”

    “管他做什么呢？我们继续打麻奖。”

    老九莎莎则压根不在意的说道。

    “哼，你是不是陈细九新泡的马子？？”

    萍萍则冷哼着望着玫瑰：“告诉你，如果你真的想跟陈细九在一起，那么也得过我们这一关。”

    其它人这时纷纷表示：“没错，要有先老后到，要懂得什么叫做规矩。”

    “呵呵。”

    玫瑰微微摇头，她点了一根烟抽了几口说道：“我把陈细九的儿子送了过来，你们都没有向我感谢一下反倒一个个这么态度？？看起来陈细九还真的不会管理老婆啊。”

    “你说什么？？”

    萍萍朝着玫瑰怒气冲冲的说道：“知道我是谁的人吗？我是乐哥的人，那陈细九凭什么管我？？”

    老二也怒气冲冲的表示：“我是猪油仔的女人，关陈细九什么事？？？”

    老三表示：“我是林刚探长的女人，陈细九敢管我？？”

    老五表示：“我是旺角李力探长的女人，陈细九敢管我？？”

    老六表示：“我是王铜探长的女人，反了陈细九了？？”

    老七表示：“我同样是乐哥的。”

    老八表示：“我是阿泽探长的。”

    老九表示：“我是跟着猪油仔的。”

    好家伙。

    玫瑰一开始还以为阿细九专门替探长们接盘其中有些误会，她现在没有想到竟然是真的。

    更重要的是这些女人竟然如此理直气壮的说自己是其它人的女人。

    这陈细九就这么甘心的当乌龟吗？？？

    玫瑰心中一动，但是她却是脸上没有显出来：“好的，我知道了，再见。”

    话落，玫瑰直接没有理会这些女人就走了。

    “大姐，她是什么意思吗？？”

    老九萌萌的问道。

    “什么意思？？”

    萍萍冷笑着说道：“她显然害怕了啊，知道我们这么有背景，一个个当然害怕了啊。”

    其它人这个时候纷纷表示没错，肯定是这样的。

    然后还有人恭维了一下萍萍：“还是大姐你聪明。”

    ……

    “咦？你竟然没走？”

    林振东望着一个人抽闷烟的玫瑰说道。

    玫瑰望着林振东道：“你还没有向我说感谢呢，我怎么会走？”

    “我向你说感谢？？”

    林振东望着玫瑰笑了起来：“今天在陆羽茶楼，如果不是我，你是不是都要出事了？而且我又帮你在潮州粥那里要了一份生意，你说，是我感谢你呢还是你感谢我呢？”

    “什么？？”

    玫瑰一愣：“你帮我在潮州粥那里要了一份生意？？”

    “没错，所以，你说你是不是应该感谢我？？”

    林振东说道。

    玫瑰有些不信：“潮州粥会答应吐出来一份？？”

    “你爱信不信，反正三日后洛嫂的宴会上自然就会见分晓了，好了，我今天很困了，再见。”

    林振东一摆手说道。

    “细九。”

    玫瑰突然说道：“你那些女人不能太惯着。”

    “恩，我知道，女人确实不能太惯着。”

    林振东转身的刹那突然停了下来说道：“对了，下次如果玩这种苦肉计还是要注意一下，别真的玩火自焚了。”

    这一句话让玫瑰脸色一变。

    细九怎么知道自己玩的苦肉计？

    此时，虽然已经是晚上12点钟了，但是林振东发现众人依旧在打着麻将。

    “陈细九，那个玫瑰是怎么回事？？”

    萍萍这个时候看见林振东回来大声喝道。

    ……

    ……

