
    “华语集团的总裁呢？他不是很嚣张吗？爱买不买，不买就滚，现在终于得到报应了吧！”

    “一个人太过霸道，仗着自己有钱就为所欲为，早晚会被更厉害的人收拾。华语集团的总裁，现在就是被教训了。”

    网上的言论出现了嘲讽，对于叶欢曾经冷漠霸道的言论，这些网友也开始了反击。

    没办法，叶欢之前实在太过傲气轻狂。

    华夏，乃至全世界，从古至今，还没有哪个商人，敢叫嚣着顾客爱买不买，不买就滚的。

    这种言论，换作其他公司，早就被口水和舆论淹没了。

    但华语集团，硬是凭借着逆天的产品，收获了一大票粉丝，根本不在意黑粉的抨击。

    但现在，华语集团被封锁，华语手机停止了销售，这些对华语集团不满之人，终于可以尽情的发泄了。

    这些人，在网上尽情的嘲讽着华语集团。

    而至今，却已经没有华语集团的官方回应，没有人，知道到底发生了什么。

    夜晚。

    叶欢走到了院子之中，盘坐下来，经过十几天的恢复，他的身体，也算是好上了不少。

    现在，他终于可以动用神识了。

    叶欢的神念微微一动，最重要的，就是先取出丹药，恢复伤势。

    然而，叶欢更想要做的，是看一看墨青语。

    这个，被叶欢封印在养神木之中的女孩。

    “什么？”

    当叶欢的心神沉寂在空间戒指之中时，顿时惊呼了出来，双眼猛然睁开。

    这时，土屋里灯光亮起，霍双儿穿着单薄的睡衣，就跑了出来。

    “独孤大哥，你怎么了？”霍双儿担忧地问道。

    看着叶欢，十分地不解，叶欢的表情实在有些恐怖。

    “怎么可能！”

    叶欢的牙关紧咬，死死地咬住，发出了“咯咯”的响声。

    “独孤大哥，你怎么了，发生什么事情了？你的伤还很严重，赶快进去吧！”霍双儿看着叶欢的模样，便要去搀扶叶欢。

    “让开！”

    叶欢直接一甩手，让霍双儿连连退后了两步，脸色也是微微一变。

    “噗”

    这时，叶欢只觉得心神一阵涌动，竟然直接一口鲜血吐了出来。

    叶欢捂住胸口，难受至极。

    墨青语，不见了！

    消失在他的空间戒子之中，连同养神木，也一起消失了。

    这怎么可能？

    空间戒子的东西，怎么会突然消失，叶欢心头激动，他一直没有神识，无法打开空间戒子。

    没想到一打开，竟然是这样的噩耗。

    如果失去了复活墨青语的机会，那么他的努力，又是为了什么？

    不对，不可能真正消失的！

    “如同之前的药田，还有那古朴荒古的石碑，莫名消失，却应该还在我的身边，只是，以我现在的实力，还无法知晓，其中的缘由，无法掌控。”

    “只要时机成熟，我的修为增加，定然会有办法找回这些东西！”

    叶欢眼中精光闪动，忽明忽暗，最后，终于是出现了一丝希望之光。

    霍双儿小心翼翼地靠过来，小姑娘也是有些害怕地问道：“独孤大哥，你没事吧。”

    “没事，抱歉，是我激动了！”

    叶欢主动道歉。

    “没，没关系，我刚才能够感受到，独孤大哥有一股强大的悲伤，让人心疼，想必你肯定是遇到了什么悲痛的事情吧。”

    小姑娘看着叶欢，眼眸闪动。

    叶欢轻轻摇头，这些事情，不用和一个普通的女孩多说。

    夜色璀璨，杉树村地处偏远，远离了光污染，自然月色明亮，星光璀璨。

    叶欢和霍双儿坐在庭院之中，气氛静谧闲适。

    “说一说吧，什么是暗月教。”叶欢率先开口。

    “独孤大哥，这件事情和你没关系，其实你不用”

    “说。”叶欢的语气不容置疑。

    还真是霸道，小姑娘一阵无奈，轻声道：“暗月教是我们这片独有的宗教，附近的村子，镇子有很多人都信暗月教，据说，就连区里的官员都有不少人相信这个教，据说里面真的有神人。”

    “我妈也是其中的一个，在我很小的时候，我妈就加入了暗月教，每一个月都会给教会交钱，虔诚的祈祷。”

    “小时候，我生病了，母亲也不让我去医院，让我爸去捐钱，让暗月神保佑就能治病。后来，我爸就和我妈离婚了。”

    “后来，我妈没有了经济来源，就找我要钱，我便去青城市打工，然后寄钱给她。”“有时候，她生病了，我回来看她，带她去卖药看病，后来她好了，竟然跪在病床上，感谢暗月神的庇护。有时候，我为她买了礼物，买了东西，她一定时间便是跪下来，感谢暗月神，认为是神赐给她的。

    ”

    “可是这些东西，都是我自己辛苦赚来的钱，想让她开心，可是，她的心里，却只有什么暗月神。”

    小姑娘说着，双眼早已经是泛红，眼泪默默地留下，她一个人赚钱，要为父亲治病，还有一个迷信的母亲，肯定承受了很大的压力。

    “我会帮你解决掉的。”

    叶欢站起来，说了一句。

    “独孤大哥，你不要，暗月教的势力在这一片很大，甚至有很大大人物，都是他们的信徒！”霍双儿连忙说道。

    “无妨。”

    第二天，丁山率先跑到了霍双儿的家里。

    “双儿，你快走吧，去山里躲一躲，王川带着人来了。”丁山一跑进来，就急迫地说道。

    “等一下，我在给独孤大哥煎药呢。”霍双儿连忙说道。

    “都这个时候，你还去管他，这件祸事，本来就是他惹出来的。”丁山焦急地叫道，差点冲上去直接将霍双儿拖走。

    这时，叶欢也走了出来。

    “独孤大哥，要不我带你出去躲一下吧，你受了伤，不能和王川他们斗气。”霍双儿看向了叶欢。

    “没事，我会解决的。”叶欢平静地说道。

    “解决？你怎么解决？王川带来了十几个人，几下就能够将你打倒！就是因为你，把双儿也害了，现在让双儿不要逃跑！”丁山简直要气死，愤怒地盯着叶欢，双眼冒火。
