    受制于青苍大陆天道。

    他的实力，绝不会太强，即便是有着这么多仙树做支撑，依旧改变不了什么。

    除非他的修为，在天门关闭之前，就已经达到了仙王，才能不受制于天道。

    但在亿万年前，此人的修为与天澜皆是金仙，天门关闭，哪怕是他没有被青苍大陆的天道抹杀，修为也不可能再有寸进。

    唯有靠着这些仙树，弄些小把戏来糊弄人罢了。

    “居然在西方？”

    天澜的感知之中，他留在剑一身上的那道印记，到了青苍大陆西方之后，便被抹除了。

    只可惜，现在的天澜，根本动弹不得。

    既然如此，那就只能让他，再多活几天了。

    等到天兵降临，大举压境之时，哪怕是他靠着这些仙树，弄出了些花里胡哨的阵法，也不可能拦得住天兵的铁蹄！

    天澜仙王最强的，并不仅仅是自身强大的修为而已。

    手中掌控的天澜宫，坐拥十万天兵，还有那天澜宫宝库，都是不容小觑的力量。

    别说是找出一个人，哪怕是踏平整个青苍大陆，都只是覆手之间！

    龙藏锋匆忙赶回天澜宫。

    在天澜宫之中搜寻了一番后，便找上了天澜手下的天兵大统领金轮。

    此时，金轮正在点将。

    此番出征青苍大陆，天澜足足叫了三万天兵，可见对此次出征的重视程度。

    龙藏锋在金轮耳边小声道：“金统领，此番下界凶险异常，就连仙王都受了不轻的伤。依我看，咱们还是别派兵了，你我前往下界，将仙王迎回来，此事就算了结了，你看如何？”

    金轮则是冷哼一声，道：“龙藏锋，这命令可是仙王亲自下的，岂是你三言两语就能更改？再者说，我堂堂仙界天澜宫，又岂会被下界的几只猴子给下到，你若是怕了，大可缩在天澜宫之中，由我亲自下界，为仙王助阵！”

    看来，自己是说不动金轮了，只有和他一同下界再说。

    龙藏锋此时已经开始后悔。

    自己要是早就和仙王说清楚，现在也不至于这么多事啊，这下倒好，仙王都被弄成了个全身粉末性骨折。

    下次再出事，这条命会不会就……

    一想到这里，龙藏锋便全身一阵恶寒。

    到现在为止，他们甚至连那人的面都没有见到过，简直是被他玩弄于股掌之间。

    似乎所有的一切，都在此人的掌控之中。

    万剑阁是如此，极西之地的天柱也是如此，那下一步，又该是什么呢？

    这一次回到青苍大陆，说什么都要阻止仙王，不可这么继续下去了，否则的话，保不准后面还会有什么算计。

    很快，金轮与龙藏锋，便带着三万天兵，来到了天柱之前。

    天柱沟通着上下两界，其中蕴含着强大法则之力，但毕竟沟通两界所需要的力量太过于庞大，所以三万天兵想要通通下界，也需要不少时间。

    足足忙活了三天，三万人，才算是尽数从仙界，到达了青苍大陆。

    “此处便是青苍大陆？”

    灵力贫瘠，而且，万物凋零，还有被域外魔物入侵的痕迹。

    这青苍大陆，比金轮想象的，要弱小太多了。

    龙藏锋连忙道：“金统领，万万不可被表面现象所迷惑，当初仙王也是因此，而吃了大亏啊！不如这样，先让将士们就地扎营，我们再去寻找仙王，如何？”

    金轮略作思索，随后点了点头：“也好，带着这么多人，终究是不太方便。”

    两个人的速度，可要比三万人快太多了。

    自己先去找到仙王，弄清楚仙王想要做什么之后，再行对这天兵下令也不迟。

    于是，安置好了这三万天兵之后，两人便动身前往东州。

    直到天澜见到两人，他的那已经木然的脸上，才终于挤出了一丝表情。

    这几天他过的，可谓是生不如死啊！

    全身上下动弹不得，连鸟都在他身上拉屎，堂堂天澜仙王，又哪里受过这等屈辱。

    这些下界的蝼蚁！

    等到本王恢复之后，定要将整个青苍大陆，全部踏平！

    “仙王！”

    两人见到躺在地上如同一滩烂泥的天澜，纷纷跪倒在地。

    这才去了几天功夫，天澜的模样，就和街边的乞丐没有什么区别了，甚至还要更惨。

    “药呢？”

    龙藏锋一边取药，一边用颤抖的声音说道：“仙王，此行一定有蹊跷，我们还是回天澜宫之中去吧。从我到达青苍大陆之后，便一直处处受人算计，甚至就连那天柱，都是我们在到达极西之地之时，被这背后操控之人，一把扔过来的！他这么做，明显就是想引仙王下界啊！”

    “住口！我意已决，此番不将此人揪出来，我天澜誓不为人！”

    但此时，天澜哪里还听得进这些话。

    他的心中满是愤怒，此人将自己耍的团团转，难道还要就这么算了？

    不过是一个只敢龟缩在暗处的胆小鬼罢了，如今自己大军已经降临青苍大陆，别说是找出一人，即便是将青苍大陆毁灭，都是弹指之间。

    大军压境，还怕他的算计不成？

    丹药入肚。

    天澜那如同烂泥一般的身体，此时也开始以肉眼可见的速度恢复期来。

    寸断的骨骼，开始重新长了起来。

    虽然依旧无法自由行动，但是至少，能够爬行了。

    龙藏锋十分贴心的推出来一架轮椅，将天澜扶了上来，又用灵力将天澜身上的污秽，一一抹除。

    天澜道：“先去西州，我已经查到此人的藏身之处，待我伤势痊愈之时，便是那人身死之日！”

    即便是有着丹药辅助，但是天澜一时半会也难以恢复。

    虽然有三万天兵坐镇，此处又是在下界，但是天澜并不会因此而掉以轻心，毕竟这一次，他所面对的敌人，很有可能是他在仙界之时，都不曾遇到过的。

    而此时。

    在东州，极东之地，仙树之下。

    一个年轻人看着眼前这棵参天大树，摩挲着下巴，自言自语道：“肥料和除虫剂又用完了，看来又得去买些了，这一趟就要从最东边跑到最西边，头疼啊！”

    没办法，谁让这棵仙树这么难伺候呢。

    说来也奇怪，这仙树亿万年来都没有什么毛病，怎么最近几年，总是虫害不断呢……

