    听到小李子的话语，李承乾当即一脸满意的点了点头：

    “如此便好！”

    “少爷，您一路舟车劳顿好不容易才回来，要不要好好的休息一番？”

    直到李承乾和小李子交谈完毕，一旁的小翠这才开口询问道。

    听到小翠的话语，李承乾脸上露出一丝苦笑：

    “不必了，恐怕老头子马上就要派人来了。”

    李承乾的心里很清楚，天花病毒事关整个大唐，就算有着郑大刚派人快马加鞭送过去的急报，但李世民肯定更想向自己询问一些具体事宜。

    “哈哈哈哈，殿下智慧非凡，真实让老奴敬佩不已呢。”

    李承乾话语刚刚落下，门口处就传来了一阵怪异的声音：

    “殿下，陛下有请！”

    看着站在门口笑得像一朵老菊花一样的王德，李承乾的眼中闪过一丝‘煞气’：

    别以为你拍马屁本殿下就会放过你，敢打扰我休息，老货，你完了！

    感受到李承乾的眼神，本来还是一脸笑容的王德不由得感到双腿一软：

    “殿下，这都是陛下的吩咐，您还是不要为难老奴了。”

    作为李世民的贴身太监，王德对李承乾的性格还是很了解的。

    实际上如果不是李世民亲自吩咐，王德肯定不会自己来找李承乾。

    “哼！”

    听到王德的话语，李承乾只是冷哼一声，然后便一脸冷漠的点了点头：

    “既然如此，那就走吧。”

    看到李承乾的表情，王德心中又是一冷。

    如果不是还有李世民的任务没有完成，估计这老货已经抱着李承乾的大腿求饶了。

    有着王德事先准备好的马车，李承乾和孙思邈二人很快就到达了大明宫外。

    进入宫殿之后，李承乾吃惊的发现包括不久前才抓走程处亮的老程在内，朝中所有的大佬基本上都在这里。

    “啪！”

    一巴掌拍在正在挖鼻孔的老程的肩膀之上，李承乾这才开口道：

    “程伯伯，你把处亮怎么样了？”

    当一个人全身心投入到一件事情中之后，如果突然受到来自外界的刺激，那么他很容易就会被吓到。

    很明显老程就处于这样的状态，突然被别人从肩膀上拍一把，程咬金不由得浑身一颤，然后快速的将鼻孔里的指头取了出来。

    直到听到李承乾的话语之后，程咬金这才松一口气。

    顺手将自己刚刚取出来的手指在身旁一个文官的衣服上蹭了蹭，无视掉对方恨不得杀人的眼神，程处亮这才随意的开口道：

    “那厮已经被俺老程吊到树上了，殿下如果感兴趣的话，待会儿可以去观赏观赏！”

    听到程咬金毫不在意的话语，李承乾忍不住嘴角一抽，同时心中对程处亮升起了浓浓的敬佩之情：

    但凡是抗打击能力稍微弱一些，这厮也不可能活到现在！

    “咳…… 咳咳！”

    看着一进来就和程咬金闲聊来的起来李承乾，龙椅上的李世民不由得咳嗽两声：

    “高明，既然已经来了，为何不站到前面来？”

    听到李世民的话语，李承乾脸上露出一个不情愿的神色，这才晃晃悠悠的走到了众人前面：

    “老头子，你找我有事儿吗？”

    ……

    看到李承乾一脸随意的表情，在场众臣都是一副想笑又不敢笑的表情。

    尽管对于李承乾的性格已经很清楚了，但是当亲眼面对的时候，他们依旧替李世民感到心累。

    只有站在人群里面的侯君集眼中闪过一丝兴奋之色：

    “闹吧闹吧，你闹得越厉害，距离太子之位就会越远！”

    对于侯君集的心思，李承乾等人当然是不知道的。

    相比较在场众臣，李世民对于自家崽子的性格已经很适应了，听到李承乾的话语之后，只是嘴角抽了抽，接着就询问了起来：

    “之前有郑大刚急报，你和孙神医等人成功的研制出了预防天花的药物，可有此事？”

    “陛下，确有此事！”

    李世民话语出口，李承乾还没有来得及说话，人群里正在和刚才的文官互相瞪眼睛的程咬金突然神色一凛，接着就直接站了出来。

    无视掉李世民有些泛黑的脸色，程咬金依旧自顾自的开口道：

    “殿下有所不知，小儿程处亮这次也参加了对治疗天花的药物的研究，并且今天已经成功返回了。

    按照小儿所说，在他们研究出来的药物的帮助之下，如今河南道已经没有任何的天花患者了。”

    “高明，知节所言可有不实之处？”

    瞪了一眼满脸得意的程咬金，李世民这才向着李承乾开口询问道。

    对于河南道发生的事情，李世民当然是知道的，不过他却不相信程咬金的话语。

    在李世民看来，程处亮可能参与了药物的研究，但这其中占据最大功劳的肯定是自家儿子：

    别的不说，就凭他是我李世民的种！

    李承乾可不知道李世民心中对他的‘信任’，听到李世民的问话之后，李承乾当即一脸随意的点了点头：

    “老程说的都是真的，如果没有程处亮的加入，我和孙道长二人肯定无法制作出这种药物。”

    李承乾可不知道自家老爹心中的想法，他的思想很明确：

    这种功劳一定不能认！

    要知道这可是治疗天花的巨大功劳，一旦在众目睽睽之下将这件事认下，那估计太子之位就要当场落到自己身上了。

    “陛下，这件事绝绝对对是真的！”

    听到李承乾的话语，一旁程咬金突然露出了一个委屈的神色：

    “程处亮虽然性格憨厚，为人老实，但老夫从小就教导他一定要忠君爱国，时刻准备着为我大唐百姓奉献自己的一生！”

    话语出口，看了一眼满脸不为所动的李世民，老程这才继续开口道：

    “这次我儿能够不惧危险进入河南道，并且成功的制作出预防天花疾病的药物，老臣深感欣慰！”

    语言的艺术在这一刻瞬间体现了出来，只是一句话，老程就将研究药物的大半功劳放到了程处亮的身上。

    “陛下，程处亮研究药物有功，臣认为应该重赏！”

