    看到高九等人从飞机上下来，王占奎迎上前来，远远的就喊道：“九爷，您回来啦！“

    高九亲热地回应道：“王团副。”

    王占奎赶忙说道：“叫啥王团副啊，还是叫我占奎兄弟吧。”

    高九说道：“占奎兄弟，辛苦你了，为了兄弟我的那些物资，你都来回跑了好几趟了。”

    王占奎笑道：“应该的，能够为九爷效劳，兄弟我愿意。”

    说到这里，他看了看高九身后的飞机，有些羡慕的说道：“原来这家伙这么大啊，兄弟我还没坐过飞机呢。”

    周名山笑道：“占奎兄弟，想不想上去看看？”

    王占奎高兴地说道：“想啊，我能上去吗？”

    周名山对一名空军的机组人员说了几句，机组人员带着王占奎上去参观了。

    过了一会儿，王占奎就下来了，他感慨的说道：“真不知道这么大个铁家伙，怎么就能飞上天去？“

    这种土包子的话，让众人忍俊不禁，那名机组人员忍不住笑出了声来。

    王占奎看到众人笑话自己，他无所谓的说道：“有啥嘛？我以前不是没见过嘛。要论骑马打枪，你们一样不行。”

    高九看到不远处停着的一辆黑色轿车，和两辆卡车，笑道：“占奎兄弟，怎么没骑马来啊？”

    王占奎如今是792团的团副，王金栋对他很好，送给了他一辆小轿车。自从有了这辆小轿车，王占奎觉得坐车比骑马舒服，于是无论到哪儿，都坐着这辆小轿车。

    他得意地笑道：“你们看看我这辆车如何？这坐车就是比骑马舒服。哎，跟你们说啊，兄弟我自己也会开车了，一会儿我亲自给你们当司机。“

    从时间上来推算，这家伙满打满算学开车也不过一个月，这驾驶技术有点儿让人信不着。周名山笑道：“下一回吧。”

    高九也有点儿信不着他的开车技术，他笑了笑没有吭气。

    众人上了汽车，周名山对轿车司机说道：“你到别的车上去，这车我来开吧。”

    周名山驾驶着轿车，高九和王占奎并肩坐在后座上，三人一路闲聊着。

    王占奎羡慕的说道：“九爷，您的本事真大！去了一趟武汉，就弄回来那么多好东西，真是太厉害了，面子也太大了。”

    高九笑道：“有什么你喜欢的东西？我送给你一些。”

    王占奎高兴的说道：“九爷就是大方。那些武器弹药啥的，王团座已经送给我很多，我就不要了，谢谢九爷了。我有个想法，你送我一支手枪吧，兄弟我不缺手枪。不过，九爷你亲自送的那就不一样了，兄弟我留着有面子。”

    王占奎真是个聪明人，他说话看似粗俗，却让人感到亲近。通过这段时间的接触，王占奎早看出来了，高九的能量太大了，别看他很年轻，可是一条大粗腿，只要抱住了这条粗腿，自己的好处多的是。因此，他刻意的讨好高九。

    高九笑道：“那好！我正好搞到了一些勃朗宁手枪，就送给你一支吧。”

    王占奎高兴的说道：“那就谢谢九爷了，将来见到我的结拜兄弟，我说跟九爷是朋友，到时候我把这把枪一掏，谁敢不信？”

    在前面开车的周名山，也觉得王占奎这个想法不错。他笑道：“九爷，你可不能厚此薄彼，也送兄弟我一支吧。”

    高九说道：“没问题，都是好兄弟，每人送你们一支。这么着，等回去后，兄弟我在手枪把上刻上我的名字，给你们兄弟留念。”

    王占奎惊喜地说道：“哎呀，这就更好了。否则的话，兄弟我说这是九爷送我的枪，恐怕还有人不信呢。”

    高九向王占奎通报了日军新的动向，特别提到了日军骑兵第18大队的情况。

    人们常说的东洋马，其实并不是日本的原产马，日本的原产马个头矮小，不适合作为军马，军队都使用改良后的国产军马。

    改良时主要选择的马种是阿拉伯马：以优美体型和轻快动作文明于世，耐热和持久性强。天皇的近卫骑兵所用的都是阿拉巴马。

    盎格鲁阿拉伯马：作为师团和旅团长的坐骑，或是传令兵使用。

    盎格鲁诺尔曼马：这是日军骑兵部队主要用马，80%的骑兵都用此品种战马。

    装备的武器主要有，马刀：主要是“三.二”式马刀，全称“三十二年式骑兵军刀”，全长1.002米，全重1.35公斤。刀刃坚固耐用，刀口锋利。骑枪（马枪）：全长0.966米，重3.34公斤，口径6.5米。

    日军骑兵编制有小队、中队、大队、联队、旅团，最大编制是骑兵集团。

    骑兵中队：144人，134匹马；骑兵大队：辖两个骑兵中队和一个机枪小队，340人。

    门。

    高九说道：“日军骑兵第18大队，今后将是你的骑兵营的主要作战对象，你一定要引起重视。”

    对于日本的骑兵，王占奎十分了解，他多次到日本的骑兵部队去参观过。日军骑兵部队装备精良，训练有素，有着十分强悍的作战能力。王占奎的骑兵营无论从装备、训练，乃至战斗意志上，都比不上日军的骑兵部队。尤其在兵力上，王占魁地如今只有240人，日军骑兵第18大队有340人，双方兵力的差距十分明显。

    听到了这个情况，王占奎的眉头皱了起来，他说道：“今后这个仗就不好打了。”

    高九问道：“你主要担心什么？”

    王占奎对于自己训练骑兵的能力，还是有很大的自信的。他说道：“其他方面倒也没什么，主要是兵力上差距太大。”

    高九说道：“其实你只要换个思路想一下，这个差距。也就不算是什么问题了。”

    王占奎尽管十分尊重高九，但是，他不相信高九对骑兵的战术会有什么过人之处。他随口问道：“还请九爷指点。”从他的语气中，就能够听出他明显的敷衍的态度。

    高九问道：“骑兵最怕什么？”

    王占奎说道：“最怕机枪。”战马的目标大，最怕敌人密集的火力。

    高九接着问道：“你以前打仗的时候为什么不怕？”

    王占奎说道：“敌人的火力都不强，胆子又小，被骑兵一冲就垮了。”他以前面对的敌人，都是土匪、原来山东的地方军阀，火力都不够强大，部队官兵的素质也很差。他们惧怕骑兵冲锋，因此王占奎的骑兵部队占尽了优势。

    在日军刚进山东的时候，王占奎跟日本人交过手，跟日本的骑兵也打过一仗，都没有占过便宜，因此他在心理上对日本人有些畏惧。

    高九问道：“你跟日军骑兵打仗的时候，有什么感觉？”

    王占奎仔细想了想后说道：“其实也没什么，我跟他们拼过马刀，他们的骑兵训练有素，刀法精湛，我没有占到便宜。”

    高九说道：“我再问你个问题，假如你率领着你的骑兵营向敌人进攻，敌人的阵地上突然出现了几十挺机枪，你有什么感觉？”

    王占奎摇头说道：“这么强的火力，冲上去不是找死吗？”

    高九说道：“我的意思你明白了吗？”

    王占奎若有所思，但是还有些地方没有想通。他诚恳的说道：“还请九爷指点。”

    高九说道：“不是我贬低骑兵部队，如今早已经不是冷兵器时代了，骑兵的优势在强大的火力面前，早已不复存在。

    日军的骑兵尽管强大，但是，他们的战术仍然十分死板，还是沿用过去的集团冲锋、造成敌人心理上的恐慌，来击溃敌人。他们战术的应用，恐怕还比不上你王占奎对骑兵部队使用的灵活。

    在这一点上，王占奎是十分自信的。他是土匪出身，作战时采取的战术十分灵活，否则的话，他在与日军交战的时候，早就全军覆没了。他点头说道：“您说的对，日军的战术的确有些呆板。”

    高九说道：“对付日军的骑兵，你只要有足够强大的火力，就完全可以压制、击溃甚至歼灭他们。科学技术在不断的发展进步，武器会越来越先进，骑兵部队迟早会被淘汰的。但是也并不是说，骑兵就无一无是处，至少在现在这个时代，机动能力强就是骑兵最大的长处，在对骑兵的使用上一定要扬长避短。

    我现在给你提个建议，从今天开始，你的骑兵营一定要改变原有的作战方式，抛弃马刀这种传统的近战武器，依靠强大的火力来对付敌人的骑兵。

    不再使用过去的集团冲锋的作战方式，而是把骑兵当做骑马的步兵，把战马只作为快速机动的工具来使用。

    你现在有240名骑兵，我建议再减少一些骑兵的人数，比如说保留200名骑兵，腾出一批战马托载武器弹药，多装备机枪等自动火器，作战时采用下马作战的方式。你只要是有足够强大的火力，鬼子骑兵第18大队的那三百多名骑兵，又算得了什么？”

    王占奎脑瓜十分灵活，他现在已经转过弯来了。他拍手笑道：“对呀，鬼子的骑兵来了，老子不跟他正面作战，就用机枪干他娘的！不信干不死他们。”

    高九说道：“你明白就好。以后你的骑兵营，就是一个移动的火力阵地，你配备上它几十挺机枪，有足够的战马托运子弹，对付敌人的骑兵轻而易举。同时，配备上一些神枪手，再加上一定数量的排击炮。不管敌人是骑兵和步兵，你都能够比较轻松地对付他们。”

    王占奎兴奋地说道;”我回去就跟团座说，，把我的骑兵营重新装备一下。”他说这话也是有底气的，王金栋的792团不同于其他的国军部队，财大气粗后台硬，完全能够满足王占奎的需求。

    其实，高九在对王占奎说这番话的时候，他心里也产生了这样的念头。以后他也要把他的特战队，全部配备战马，增强了机动能力的特战队，作战效能将会大大的提升。

    高九等人说笑着，朝着知远县城驶去。

    桃花山。

    二当家的张全接到了高九的电报，他高兴的说道：“九爷就要回来了，我要亲自去接他。九爷就是厉害！这次从武汉弄回来了很多好东西，让咱们多去点儿人往回运呢。哈哈！”

    冯秀才眉开眼笑。问道：“都有啥好东西？你问问大当家的，带回来大洋没有？那帮家伙太能遭了。”

    如今的桃花山上大兴土木建筑，不仅仅是桃花洞里面进行改造，在山顶上又建起了很多房屋。毕竟人们长期在山洞里居住，实在是不方便。这一通折腾，大洋流水般的花了出去。

    张全笑道：“你这个老财迷。大洋的事情，九爷的电报上没说，俺也不知道。不过，九爷赚钱的本事你还不放心吗？”

    冯秀才笑眯眯说道：“那倒没有，我不是想提醒他别忘了吗。”

    张全对杜生喜说道：“九爷说了，他回来后就给你跟赵雪梅操办婚事儿，让你们现在就开始准备。”

    杜生喜如今跟赵雪梅如胶似漆，他早就等着高九回来，然后请他主持操办婚事儿了。听到这里，他高兴的说道：“九爷就是九爷，总是想着兄弟们。俄一会儿就告诉雪梅，让她高兴高兴。”

    随后，他们就商量了去知远县城，迎接高九的事情。

    如今的桃花山已经有二百多人了，不包括高九、张全等头领在内，现在整整有了100名特战队员，高九就走了这些天，特战队员的训练，张全等人抓的很紧，桃花山又舍得下血本儿训练，这些特战队员们如今都有了很大的进步。

    除此之外，耿华的警卫队已经扩大到了50人，训练程度也不错，装备更是十分强悍。只有50人的警卫队，装备了15挺机枪，还有四门迫击炮。郭恒明上次从知远县城回来的时候，还带回来了王金栋梁送的20支冲锋枪，也都装备给了警卫队，如果单以火力来论，耿华的警卫队就超过了日军的一个野战中队。

    在桃园镇上的李成武、石建龙和梁世虎的治安军，也在招兵买马，如今也有了70多人，装备了六挺轻机枪和两门迫击炮。队员们也轮流的开往桃花山进行训练，战斗力也十分强悍。

    如今的桃花山上，医院的建设已经初具规模，院里的设施设施齐备、药品充足，还修建了拥有32张床位的病房。除此之外，文化教育抓的也很紧，专门修建了几间教室，开设了文化课和日语课。

    如今桃花山上的人多了，修建了四个厨房，特战队、警卫队、其他人员分别就餐。其他方面的设施也正在也正在建设之中，文体娱乐活动也逐渐开展了起来。

    山上修建了一个戏台子，山寨里面有一些喜欢唱戏的，自编自演了一些节目，不管水平高低，都愿意到戏台子上表演一番，其他的人们也愿意看热闹。戏台子就成了人们每天聚会聊天儿的好地方。

    如今的桃花山，就像一座小城镇，富裕、安全、舒适、和谐，与山外日寇铁蹄下的其他地方想比，仿佛世外桃源一般。

    经过商量，决定由杜生喜和冯秀才看家，张全和郭红明带领60名特战队员，前往知远县城。

