
    作为三井家族、光洋日株社的实际掌权人。!

    三井寿自然不会那么轻易能够完全相信叶秋，提出这一个要求也相当合理。

    叶秋打了个响指，赞同道：“明智的做法，打开电视看看吧，三井先生。”

    三井寿一愣，然后皱了皱眉头，不知道对方在玩什么把戏，想了想还是依言打开了房间内的电视机。

    按照对方的指示调到了某个电视台。

    此时，电视台正播放着一则新闻，很短，只有半分钟的时候，接着这则新闻马被刷过去了，恐怕普通人看到这条新闻，都是下意识的从脑海当过滤出去。

    而三井寿却是脸色一变，猛地站起来身来。

    因为这则新闻，是在说华夏方面考虑针对光洋日株社等10余家外企涉及的一些产品，在近期放低进口手续费用，具体的计划大致会在2个月后公布。

    光洋日株社的名号，被放在前头宣布出来，可想而知是什么意思。

    而放低手续费，那么势必会有华夏的企业，寻求跟这10家企业的合作，到时候涉及的合同金额，绝对是让人战栗的。

    “怎么样？三井先生对于这个诚意满意吗？”

    三井寿深吸了口气，压下心里面的激动，知道这是对方的表示，立刻笑道：“相当满意。”

    “那么我们合作越快。“

    “当然。”三井寿肯定道，然后又狡诈道：“不过100亿不能够马付给你，最多5亿的定金。”

    “三井先生，你这是在看不起我？我是那样子没有诚信的人吗？”叶秋冷哼了一声。

    最终两个人讨价还价，三井寿这边拿出10亿汇入叶秋指定的账户当。

    当然这10亿指的是华夏币。

    “狡猾的老狐狸。”

    叶秋扔掉手机，双腿架在桌子，伸了个懒腰。

    张洪飞也听到了三井寿的回复，皱着眉头说道：“老大，这头老狐狸事后会不会赖账？100亿对于三井家族来说，恐怕也要伤筋动骨了吧。”

    叶秋笑道：“不是会不会的问题，而是他肯定会赖账。”

    张洪飞想了想嘿嘿一笑：“怪不得你直接张口要100亿，要是10亿，最后不是只给1亿。不过是便宜了光洋日株社，真的要给他们降低进口手续费？”

    叶秋呵呵笑道：“这是策略。至于后者？2个月之后，谁还记得这事情？”

    “无耻，实在是无耻。”

    张洪飞闻言突然一阵阴笑。

    叶秋挥了挥手：“哪里哪里，过奖了。”

    旁边正在监测资金动向的几名队员，脸色憋得通红，双肩都是一阵抖动，差点没憋住笑出声来。

    ……

    东洋的市场依旧一片灾难。

    许多股民和投资者都是陷入了绝望当，这次的灾难几乎是堪经济危机的时期，股市断崖式暴跌，货币大跌，无论是个人还是组织都是受到了严重冲击，金融圈内哀嚎遍野。

    而在全世界的目光，都放在东洋的时候。

    突然一条bàozhà般的消息，在全世界的络曝光出来。

    颜菲在叶秋的提议下，再次出面发言。

    有了之前的热度，加后来的“洗白”行为，颜菲现在俨然已经成了世界红了，一举一动都受到了关注。

    “那个神秘的东方女孩，这次又有什么劲爆消息透露？”

    “哦，来自东方的神秘力量！”

    “教练，我想学华夏功夫！”当所有人都觉得颜菲还是会一如既往嚣张的时候，颜菲却是一反常态，穿了一身优雅的长裙，然后笑容可掬，温和地在视频当表示，她跟那些“受害者”，已经和解了，双方对于处理结果都相当满意，

    而她这边也得到了相应的补偿。

    并且颜菲还表示，对于对方知错能改的行为，高度赞赏。

    这简直惊呆了一地人的下巴。

    “omgod，我没有看错吧？”

    “我是不是没有睡醒？”

    “和解了，这样子都能和解？”

    友们怎么都没有想到，颜菲居然会跟对方和解，甚至不少人都有些怀疑，觉得颜菲是不是受到了什么压迫。

    结果之后没有多久，东洋日报，还有燕京日报，都是直接发布了推，表示双方已经和解。

    两边共同发声，顿时让所有关注这件事的人目瞪口呆。

    要知道之前，两边可谓是斗得难分难见。

    结果现在呢，另一边一锅乱呢，居然和解了？

    接着，让人更加惊愕地消息传来，华夏有数家大型企业，宣布正在考虑，和光洋日株社包括在内的10余家东洋企业，签订一笔长达5年总额高达数千亿的合同。

    这个消息，无异于是对于已经快要崩溃了的市场，注入了一针强心剂。

    再加双方和解的消息扩散，又过了那么多天，不少友的愤怒也是渐渐消除。当天的时候，整个股市居然大涨了389点，股市抬头扬，整体大涨5．89％，货币市场大涨0．79％，顿时拉动了投资者和股民们的信心，觉得市场已经触底反弹了，股市回暖，这个时候正是加注的时机

    。

    而索罗斯的对冲基金，以及另外的几笔资金，本来还游荡在东洋市场里面搅动风水。结果也被这一次变故打得措手不及，等到他们反映过来，急忙抛售手的股票和货币的时候，大盘又整体涨了7．89％，加因为索罗斯判断失误，错估了股民们对于股市的热情程度，使得他手高达7

    5％的资金被套牢在东洋市场。

    这让索罗斯气得直拍桌子，差点没把自己办公室砸掉，之后又急忙向自己的盟友，还有面请求援助。

    因为索罗斯的对冲基金重要性，加对于索罗斯个人的信任。

    所以对于他的请求，盟友和面都没有过多考虑，答应了他的要求。

    不久后，后续的救援资金到场，让索罗斯松开了口气，然后立马又投入到市场当去。

    这一次，不求能够赚得什么利润，只求能够把解套相当不错了。而这个时候，索罗斯还没有意识更大的危机在靠近。
