
　　“言医生，百分之百的成功唤醒几率，祝贺你又创造了奇迹！”

　　“只是……”

　　唐骏故作愁闷的长叹一声，说：“特刊发出去后，肯定会先遭受一波铺天盖地的质疑，怀疑我们在弄虚作假了。”

　　“他们肯定说，百分之百，怎么可能？”

　　言非凡轻声笑道：“唐主编，总不能为了增加可信度，就故意的降低成功率吧？”

　　“那才是真正的造假！”

　　停顿片刻，言非凡又正色的道：“只有六名试验患者，这么少的样本数，再加上运气成分，百分之百还是能理解的！”

　　唐骏点点头，又笑道：“真金不怕火炼，当其他一两家医学机构复制了成功，我们这个次声波唤醒方法，会如星火燎原一样被全世界快速接受的。”

　　停顿片刻，唐骏又接着说：“言医生，我们计划在本月二十一号的周一，召开新闻发布会，同步上线特刊。”

　　言非凡哦了一声，问：“来得及吗？”

　　“言医生，来得及！”

　　唐骏一脸兴奋的道：“我们所有的编辑已经加班加点，全部投身在了患者病历，还有大量治疗记录的校对、外文翻译、版面和封面设计等工作。”

　　“其他方面的工作，也有专人在协调。”

　　“只要患者康复数据及时到位，二十一号那天网络上线并实体印刷出来，完全可以。”

　　言非凡点点头，就见唐骏又嘿嘿一笑。

　　“这也算是借言医生你的心脏移植手术法国际观摩研讨会的热度。”

　　“估计那天，就因为言医生你的名字，全世界观看新闻发布会网上直播的医生，应该会有不少。”

　　言非凡语带自嘲的说：“唐主编，你要是今天召开新闻发布会，关注我的人会更多。”

　　唐骏沉声道：“言医生，不用放在心上，不过是一群心理阴暗之人的无能喧嚣而已。”

　　“群众眼光还是雪亮的。”

　　“再说，以言医生你的医术和医学成就，获得再高的收入都不为过。”

　　他又语带痛心的说：“艺人随便上个综艺节目，唱首歌，演部影视就能有几百万上千万的收入，对此，很多人感觉正常。”

　　“为什么一名医生就不能有高收入？”

　　“社会上存在的普通人看病难，看病贵现象，又不是医生造成的。”

　　言非凡摆摆手，说：“唐主编，不在其位，不谋其政。这样的事，我们就不谈了。”

　　“谈正事吧……”

　　接下来，几人就特刊的具体事宜，还有涉及到的一些专业问题的描述，专业术语的翻译等，做了探讨和交流……

　　晚上过九点，言非凡回到醉墨华庭的住处，就见只有余苏叶在家。

　　“姐姐和小舅妈呢？”

　　余苏叶回道：“回凤凰山庄了，明天小舅带那一对母子回滨海，小舅妈不想见他们。”

　　余苏叶解释了一句，又转而关切的问：“非凡，要不要吃点东西？”

　　言非凡摇头道：“晚餐和他们一起吃的外卖，边吃边说事，不知不觉中吃了不少。”

　　“苏叶，你明天去机场接一下小舅。”

　　余苏叶嗯了一声，笑着说：“姐姐也是这样交待我的。”

　　这时，言非凡的手机响了起来。

　　是王川的来电。

　　“非凡，妍妍妈妈下周一从美国回来，妍妍的神经分割手术，就安排在周二周三吧。”

　　言非凡嗯了一声，问：“钟阿姨这次回国，要待很长一段时间了吧？”

　　“差不多吧，要处理国际医院的事，主要还是陪妍妍做手术。”

　　王川在通话里解释说：“期间，她应该还会短时间飞回美国一两次处理事情。”

　　“但是直到妍妍彻底康复之前，她大部分时间都会待在国内。”

　　言非凡热心的道：“川哥，你和钟阿姨因妍妍受伤而离开，如今妍妍康复在即，你们是不是也该复合了？”

　　“难得有这么长在一起的时间，川哥，你要多努力才是。”

　　他这话音一落，通话里就传来王川的一阵咳嗽声。

　　等了片刻，王川声音才从手机传来。

　　“我们当初分开，不单单是因为妍妍，还有很多的原因。”

　　“现在，我和她就是很好的朋友，不可能再回到以前了。”

　　王川又紧接着说：“非凡，与孟建军就餐饮公司转让一事，已经谈妥，就等妍妍妈妈回来，正式签署协议了。”

　　“妍妍妈妈的想法是，这家国际小医院以整形手术、丁丁再造手术为主，专为国外客户提供医疗高端服务。”

　　“高端服务？”言非凡有些疑惑。

　　王川轻笑道：“这个高端的意思就是，比在美国的收费标准还要高！”

　　言非凡好奇的问：“那老外会来吗？他们来我国做手术，不就是想省钱吗？”

　　王川回道：“那些老外找你做穿刺注射手术，可是一点不便宜，还排不上队呢。”

　　“只要我们能提供别人做不了的手术，别人比不上的手术效果，他们会来的。”

　　听到这，言非凡赶紧的打预防针。

　　“川哥，适当的过去帮个忙，偶尔做个手术，我还是可以的。”

　　“但是长此以往，肯定是不行的。”

　　手机中紧接着传来王川的轻切声。

　　“非凡，你纯粹是多想了。”

　　“在整形领域，我承认已经不如你，但是相比好莱坞的那些所谓整容名家，我自信是胜过他们的。”

　　停顿一下，王川又有些不好意思的说：“这一段时间呢，我也有重新做面部详细解剖的基础练习，还做了不少。”

　　“我发现，当我更清晰更准确的感受到一个人皮肤下面的肌肉纹理时，手术过程中的微调和联动处理，也就更得心应手了。”

　　王川又略带嘚瑟的说：“现在的我，不能说更上一层楼，但也算是百尺竿头，又前进了那么一些。”

　　言非凡笑道：“川哥，恭喜你了，在四十多岁还能取得进步，真的是不容易啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他刚说完，就发现对方把电话挂断了。

　　言非凡摇摇头，把手机放在一旁，接过余苏叶递过来的鲜榨果汁，喝了一口。

　　“今天的丁丁再造手术，他表现如何？”

　　余苏叶挨在言非凡身边，说：“赵医生这次表现的，比上次好了一些。”

　　“只要下次手术，他还能保持这种态势，就可以留下了。”

　　言非凡哦了一声，转而问：“老院长的情况怎么样？”

　　余苏叶摇摇头，说：“不清楚，一直在张润的研究所做秘密疗养。”

　　“没有消息，应该就是好消息了。”

　　言非凡又哦一声，问：“百宁医院又派了几个人过来学习，要不要宴请一下？”

　　余苏叶把嘴巴撅了起来，说：“那四个家伙，属于和我家关系不睦的分支，不用搭理他们。”

　　言非凡不由的笑了笑，想起了一事。

　　“苏叶，到元旦，我陪你回家一趟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第807章 陪你回家免费阅读。https://xs.23sk.com 