    第126章宝贝晚安

    说实话，江瑶其实也不想错失这个机会，因为剧本她已经看过了，男女主人设简直就是偶像剧里的天花板。

    她觉得这部剧若是能拍好，一定会特别出圈的。

    可沈域那里……

    晚上约会时，她特意试探了一下他。

    “我刚接了一部剧，古偶，片酬300万。”

    沈域最关心的还是这部剧的拍摄周期：“拍多久？什么时候开机？”

    江瑶回道：“预计4个月，下个月中旬开机。”

    沈域还关心一件事：“吻戏多吗？”

    江瑶忙道：“不多，就两场好像，还都是亲额头。”

    沈域抬眸看向小姑娘：“多也无所谓，到时候用吻替。”

    江瑶：“……”

    见沈域不再继续过问了，江瑶内心有些忐忑，他竟然不关心男主演是谁，这不科学啊。

    她一有心事儿吧就会表现在脸上……

    沈域见状，大脑稍微一转便猜到小姑娘在因为什么事儿心虚了。

    “男一号又是裴君衍？”

    江瑶眼睛倏地瞪大，这也能猜到？

    沈域轻蹙了一下眉头：“听说，男女主演若长期待在一起，容易滋生出感情。”

    江瑶也这么觉得，毕竟一男一女是在扮演情侣，当你真正入戏时是会有种喜欢上对方的错觉的。

    但她不能承认。

    “哥哥，你是对自己没信心吗？你的综合条件简直就是男人里面的天花板了，我又不傻，怎么会放弃你，选择别人？”

    江瑶觉得，男人就得夸，把他的心情夸美了，一切事情都会好商量了。

    “而且，他现在已经不是我的追求者了，他放弃了，可能是觉得自己……不是哥哥你的对手吧。”

    沈域闻言忍不住笑弯了嘴角。

    江瑶不遗余力，继续哄人。

    “哥哥如果还是不放心，那就去探我的班啊，顺便跟他宣示主权。”

    “当然，我还是希望哥哥能够信任我，两个人在一起，信任很重要的。”

    沈域笑着叹气：“你都这么说了，我若还是计较，岂不是会显得我很小心眼？”

    江瑶举手表示：“我保证，以后每天都会给哥哥打电话的，不管多忙多累。”

    沈域最终还是妥协了。

    —

    一个月后，江瑶进了新剧组。

    《许你盛世繁华》这部由小说改编而成古偶，大致剧情就是身为七皇子的男主为了复仇，步步为营，最终成为九五至尊的故事。

    而他跟女主的感情线属于先婚后爱，女主是个人间清醒，为了护佑家族，她只能竭尽全力帮助男主登上那个位置，而两人也在成就大业的路上互生爱慕之心。

    江瑶很喜欢剧中女主的人设，特别聪明，不卑不亢，懂得在什么时候隐藏锋芒，在什么时候锋芒毕露。

    而且，剧组的其他艺人和工作人员都很好相处，江瑶在剧组待的也很开心。

    白天，片场的氛围和乐融融。

    晚上，回到公寓就开始跟沈域视频聊天。

    她现在住的地方是在距离影视城不远的一个小区里，两居室，沈域买的，说是方便他过去有个落脚地，但其实，她心里清楚得很，他买来主要还是为了方便她。

    来剧组也已经快二十天了，她其实每天都有跟沈域联系的，但她还是很想他。

    想见他，想抱他。

    “我已经跟导演请好假了，明天上午还有两场戏，拍完就可以飞回去了，一定不会错过你的生日宴的。”

    明天就是沈域二十九岁生日了。

    礼物她都已经给他准备好了。

    江瑶看了眼时间，然后说道。

    “再有十分钟就零点了，我得看着点儿时间，我要做第一个跟你说生日快乐的人。”

    沈域眼神里带着无限宠溺：“好。”

    江瑶就这么看着视频里的男人，他此时正靠坐在沙发上，浴袍领口微敞着，让她看到了一片春色。

    男人的肌肉线条真的很好，她之前有见过一次的。

    “看哪儿呢？”

    察觉到小姑娘红了小脸，沈域忙将敞开的领口拢了拢。

    江瑶的小脸瞬间爆红：“没、没看哪儿。”

    沈域眼睛一眯，说道：“幸亏你现在不在我身边，要不然，你明天早上就别想下床了。”

    江瑶愣了好一会儿才反应过来沈域的话外之音：“你……你流氓！”

    沈域失笑：“男人不流氓还叫男人吗？”

    江瑶小声道：“可是你之前……你之前明明……”

    沈域说道：“你记住了，一个男人若是表现的对你没兴趣，那只有两种可能，一种是他真的对你没兴趣，还有一种就是，他是装的。”

    江瑶：“……”

    沈域：“抽个时间，我陪你回趟阮家和江家。”

    江瑶一脸懵：“陪我回去？”

    沈域：“也该带我回去见见长辈了吧？顺便聊一下订婚的事儿。”

    江瑶直接惊呆了：“订婚！”

    沈域：“怎么？不想跟我订？”

    江瑶：“不是，就是有点儿太突然了，我们才在一起两个月啊。”

    沈域再次放出重磅炸弹：“我还想趁明天的生日宴，向大家重新介绍一下你的身份。”

    江瑶开心归开心，但还是持了反对意见。

    “不行，我都答应徐姐要偷偷摸摸地谈了，我们还是先不要公开了吧。”

    见沈域沉了脸色，江瑶暗道一声完了。

    “那个，零点过了，生日快乐，哥哥。”

    看了眼时间，已经零点三分了，江瑶忙朝沈域喊道。

    沈域语气平平：“嗯，不早了，早点儿睡吧。”

    说完，便挂了电话。

    连晚安也没说。

    江瑶本来还有些犯困，现在瞌睡虫彻底跑光了。

    沈域生气了。

    他会不会觉得自己没把这段感情当回事儿啊？

    “哥哥，我错了。”

    “哥哥，我其实也很想让全世界的人都知道，你是我一个人的。”

    “哥哥，我一切都听你的，这次回去，我就带你去见我爸妈。”

    沈域点开语音，一条条地听下去，最后轻轻叹了口气，然后给小姑娘回了一条。

    “你没有错，可能是我太心急了，没有考虑到你的感受，就依你吧，暂时先不公开，但也希望你别让我等太久。”

    “宝贝，晚安。”

    江瑶抱着手机开始在床上翻滚了。

    这还是沈域第一次叫她宝贝呢！

    值得记录一下！

    —

    ××年12月25日周一阴

    今天，他说想陪我回去见长辈，商量一下订婚的事儿。

    在一起两个月就订婚这事儿……

    我觉得有些快了。

    但不否认，我其实是很开心的。

    至少，我确定了，他不是只想玩玩而已，他的未来里，有我的位置。

    注：他今天叫我宝贝了，也是有史以来第一个这么叫我的人，希望，我能做他一辈子的宝贝吧。

    ?  ?下一章，生日宴上就该遇上情敌了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

