    “原来你早就有这样的心思！”

    冉长陵嘿然一笑，不再说话，只是继续撕扯冉玉雪的衣服，又将她的上衣几乎完全扯下。

    而这时候，他忽然听到身后传来一个冰冷的声音：“冉长陵，你真是该死！”

    冉长陵一听这声音顿时浑身一紧，赶紧转头看去，然后他就看到了陈枫。

    看到陈枫的面孔之后，冉长陵如同被一盆冰雪冷水兜头浇下。

    欲望消失的无影无踪，脸色惨白，砰的一声，重重地跪在地上。

    看着陈枫，嘴唇哆嗦，喃喃说道：“大师兄，大师兄，我……”

    陈枫冷冷说道：“别叫我大师兄，我没有你这样的师弟！”

    “我乾元宗，也没有你这样狗屁不如的弟子！”

    然后，陈枫一把抓着冉长陵的衣领，将他提了起来。

    冉长陵迎着陈枫的充满怒焰的眼睛，哀求说道：“大师兄，别杀我，别杀我……”

    陈枫冷冷说道：“冉师叔是你的长辈，也是你的师门长辈，而你竟敢做出如此猪狗不如之事，我又岂能饶了你？”

    “我绝对不会让你死的轻松，我要让你死得凄惨无比！”

    说着，一伸手将他的全身骨骼震碎，然后，在他身上割出无数伤口。

    接着，将绿色汁液的涂抹于他的伤口之上。

    冉长陵顿时发出凄惨无比的叫声，传出去很远。

    陈枫将他丢在一边，冷笑说道：“这种药膏，不但不会让你死，反而会滋养你的身体。”

    “哪怕你现在修为被废，浑身都是伤口，它也足以让你活超过半个月。”

    “你就会活生生的疼上半个月，受尽折磨而死！”

    冉玉雪此时已经坐起身来，她咬着嘴唇，脸色苍白，一言不发。

    陈枫看了他一眼，淡淡说道：“冉师叔，如果你刚才为他求情的话，我直接就不会再管你了，还好，你没有让我失望。”

    冉玉雪脸上露出一抹苦笑：“我刚才那一瞬间，真正有点大彻大悟了，也意识到了我之前完全做错了。”

    “我太冲着长陵了，以至于他变成现在这个样子，好，你杀的好！”

    陈枫深深看了她一眼，将自己长袍脱下来裹在他身上。

    然后，提着她追上了队伍。

    然后，接下来几天之内，陈枫便是护送他们一路向北而行。

    路上又碰到了两支炼药师协会派来接杀的队伍，但是都被陈枫给轻松击败。

    五天之后，队伍终于来到了绥阳郡。

    陈枫来到灵药镇之后，将他们暂时安置在镇外，不要进镇子，不要被人看到。

    然后，他偷偷潜入镇子之中，找到了冯晓和高岩。

    看到陈枫，两人都是极为高兴，眼中更是脸上更是露出诧异之色，不知道陈枫为什么会突然来到这里。

    陈枫看着两人，微笑说道：“事情紧急，我也就不再多言。”

    “有一件大事，我需要你们帮个忙。”

    两人凛然说道：“陈枫，你尽管说。”

    他们都知道陈枫是什么样的人，知道陈枫如果不是有非常重要的事情，绝对不会轻易开口。

    陈枫缓缓说道：“我需要有一处隐秘的所在，最好让镇子中其他人不容易发现。”

    “这个隐蔽存在，足以容纳五十人到一百人，然后，每个月需要很多修炼以及生活需要用的物品，需要有人送去。”

    陈枫说完要求之后，冯晓说道：“这个问题不大，之前被你杀散的猛虎猎杀团，他们的院子就足以容纳这些人。”

    “那个院子死了太多人，一般人不愿呆在那里，都嫌不吉利。”

    “那里空着，正好可以容纳。至于日常所需的这些东西，可以从他们中选出一个接头之人，所需要的东西我都可以给他们买去。”

    他们两人都答应的非常爽快。

    陈枫点点头：“好，那就有劳二位了。”

    当夜，陈枫趁着夜色，带着乾元宗这些弟子们，来到这里，进入了那个院子。

    然后，稍晚时候，冯晓就带着几十辆大车进来，然后将所有需要的物资，都给运送而来。

    乾元宗这些人便是暂时安顿下来。

    此时冉玉雪实力恢复了一些，陈枫跟她叮嘱了几句，然后又依依不舍的和姜月纯、花如颜两人说了好久，这才趁着夜色，飞快离开。

    陈枫迅速赶回到了乾元宗。

    当他回到乾元宗的时候，发现乾元宗已经是空无一人了。

    前山后山，内宗外宗，所有的地方，没有一处好的建筑，全部都是被摧毁。

    地上到处都是残垣断壁，碎石瓦砾，有的房屋还在燃烧冒出袅袅青烟。

    陈枫缓缓行走其中，脸上露出丝毫无法掩饰的悲戚之色。

    这里是乾元宗，是他成长的地方，而此时却是已经变成了一片废墟，地上到处都是尸体，很多尸体死状都是惨不忍睹。

    而有的人，更是被活活烧死。

    炼药师协会这些人，甚至连乾元宗外围的那些山谷洞府，也都没有放过。

    陈枫峰回到了他那座上古洞府，原来的亭台楼榭都已消失也只是一片断壁残垣而已。

    陈枫站立在山巅，深深吸了口气，眼光之中露出一抹极度冷厉之色：

    “炼药师协会，我与你们往日无冤近日无仇，是你们协会下面的葛丹先招惹我的。”

    “从此之后，你们便疯狂追杀，是要置我于死地，既然这样，我也就不束手就擒了！”

    “你们不是厉害吗？不是横吗？那好，我就与你们拼个你死我活！”

    陈枫立于山巅，发出疯狂咆哮，心中情绪极为鼓荡。

    而就在这时，他感觉体内那一条真元河流，也是加速流动起来。

    在他体内，化气决在没有他驱使的情况下，直接就自己运转，开始疯狂的吸收阴阳之力，转化为真元。

    原来，陈枫此时情绪极度激动，无形之中暗合了化气决某些原理。

    化气诀极快的速度还快，他的精神也刺激了他力量的增长。

    陈枫立刻盘膝而坐，开始借助这股气势，大力修炼。

    当第二天朝阳初升的时候，陈枫迎着朝阳，站起身来。

    他的目光之中，炯炯若有神，竟已是突破到了天河五星，丹田之中的那条天河，已经是颇为宽阔。

    但陈枫也感觉得到，化气决的潜力，似乎也快消耗光了。

