    太上老君，携孙小圣到来。

    那张猴脸上流露出嚣张的笑容，这才是将观音气吐血的主要原因。

    “这妖猴，为何会与太上老君一同前来！”

    观音咆哮道。

    之前，她只是猜测，太上老君有可能袒护孙小圣。

    如今，亲眼看到，她却接受不了。

    困仙阵，可是她忙活了几个月，牺牲了上千个和尚的性命才布好的。

    甚至不惜拿出混沌钟碎片，引动三界。

    其目的，就是将孙小圣引出来。

    可太上老君的出现，摆明了是与孙小圣一伙的。

    那困仙阵还有个屁用啊！

    “这妖猴何德何能，竟然能得太上老君和无当圣母同时庇佑！”

    弥勒佛咬牙切齿。

    当初他大闹天宫，可是亲眼看见无当圣母袒护孙小圣。

    如今又来了个太上老君，这还让他们怎么对付孙小圣？

    “事到如今，也顾不上脸面了。”

    “只能求镇元子和红云帮助佛门。”

    “就算付出代价也要拿下妖猴！”

    文殊五官扭曲道。

    对方有两名准圣，而佛门这边却只有观音一人。

    此时会佛门搬救兵根本来不及，那么只能将希望寄托在镇元子身上了。

    可是，红云与西方教的恩怨却成了难题。

    若非万不得已，佛门当然不愿意拉拢红云。

    “阿弥陀佛！”

    靡靡之音来自云霄。

    闻声，诸多神仙妖魔纷纷抬头望去。

    万丈金光散去，观音四佛并肩现身。

    只是四佛的目光却无视他人，直接落在孙小圣身上。

    “啧啧。”

    “同时出动四尊大佛，俺老孙的牌面真够大的。”

    孙小圣丝毫不慌，反而相当兴奋。

    “你这泼猴，竟会惹事。”

    太上老君白了他一眼，却轻笑一声，似是连他都觉得刺激。

    另一边，唐僧看到孙小圣到来的那一刻，腿肚子都软了。

    被孙小圣整治了几次，他是真的怕了这只猴子。

    若非观音四佛及时出现，他早就开溜了。

    “有意思。”

    “太上老君，加上无当圣母，这种阵容连佛门都要头疼。”

    “看来佛门这次是铁了心要针对恩人了。”

    天蓬呵呵笑道。

    万年……不，自封神量劫之后，已经很久没有出现过这么大的场面了。

    而这一切的起因都是因为一只猴子，量谁都想不到。

    “镇元大仙！”

    “我佛门与你从未有过任何仇怨。”

    “若大仙肯站在佛门这边，佛门愿拿出一件极品先天灵宝作为答谢！”

    文殊大声喊道。

    事到如今，面子已经不重要了。

    只要能拿下孙小圣，他愿意付出比这更惨重的代价。

    “当然，西方教曾经得罪过红云前辈，致使红云前辈陨落六道轮回。”

    “但归根结底，乃是鲲鹏老祖和冥河老祖犯下的过错。”

    “若红云前辈不计前嫌，我佛门定帮助前辈报此血海深仇！”

    文殊毫不停歇地又向红云抛出橄榄枝。

    只要拉拢住这两人，加上观音定能拖住太上老君和无当圣母。

    到时，除观音之外的三佛，则直接围攻孙小圣。

    必能一举将孙小圣拿下！

    此话一出，在场神仙妖魔皆是哗然。

    纷纷看向孙小圣。

    他们瞬间明白了佛门如此兴师动众，竟都是为了孙小圣。

    “俺老孙该敢到荣幸吗？”

    孙小圣淡然一笑，轻松的姿态完全不像是装出来的。

    闻言，观音四佛疑惑不已。

    “好一个厚颜无耻的佛门。”

    “不亏是西方两个秃驴教出来的，一样的没脸没皮！”

    红云嗤笑一声，当众鄙夷道。

    “你！”

    文殊气恼不已。

    他都已经放低姿态了，红云竟还是不给佛门面子。

    不识抬举！

    “知道为何本座与镇元子道场之后，却不去争夺混沌钟碎片吗？”

    红云冷着脸，沉声说道。

    “那是因为，本座对混沌钟完全不感兴趣。”

    “本座与镇元子前来，只是为了帮助小猴子对付你们这帮秃驴的！”

    红云一语道破他来的目的。

    只为当众打佛门的脸，让他们别再痴心妄想了。

    “什么！”

    文殊老脸通红。

    众多神仙妖魔同样吃惊不小。

    就连天蓬和卷帘也惊了个呆。

    “三位准圣，都只是为保恩人而来？”

    “这面子，也太特么大了吧！”

    天蓬不敢置信道。

    他算是说出了所有人的心声。

    难怪孙小圣有恃无恐。

    有三位准圣强者保护，就算是出动佛门三巨头，也未必能拿得下他。

    只是没想到，西游之行还未结束，各方势力就已经摊牌了。

    若是这些强者因孙小圣而联手阻挠西游，那西游之行还进行个屁啊！

    干脆就地解散算了！

    “你们可知自己在做什么吗？”

    “西游量劫乃是天道定下的寿数。”

    “你们如此袒护这妖猴，是在于天道作对！”

    观音咆哮道。

    恼怒之下，她那张精致的五官都显得狰狞可怕。

    若非有太上老君保护，她定会立刻冲向孙小圣，恨不得将他碎尸万段。

    “天道？”

    “我好怕怕哦！”

    “难道只许佛门找俺老孙的麻烦，不许俺老孙反抗吗？”

    “原来这就是天道，天道是你佛门开的？”

    孙小圣肆无忌惮地回怼了过去。

    跟他一个穿越者比骂街。

    那佛门得穿越回去，跟那些网络键盘侠好好学学了。

    “妖猴！”

    “休要逞口舌之利。”

    “你若有本事，便于本座好好较量一番！”

    文殊大声吼道。

    新仇旧怨，差不多快要将他逼疯了。

    在车迟国部署了这么久，若还不能拿下孙小圣，恐怕他的心魔真的会将他吞噬的。

    “呵呵，手下败将。”

    孙小圣撇撇嘴，这么离谱的激将法可没法让他出手。

    “让本座来！”

    普贤轻吐一口浊气，相较于文殊，他倒是很冷静。

    普贤和文殊两人的修为境界差不多。

    孙小圣能吊打文殊，自然也能轻松完虐普贤。

    不过，佛门弟子都是一根筋，也自负的很。

    明明不是孙小圣的对手，却觉得自己可以。

    若是让普贤也心魔深种，定能打击佛门。

    不过，文殊和普贤明知不是孙小圣的对手，却争着抢着要跟他单挑。

    其中定有猫腻。

    “老君，这车迟国中可有蹊跷？”

    孙小圣小声问道。

    “有的。”

    太上老君淡漠地看了一眼大地。

    “只不过一座困仙阵而已，对你可没用。”

    “只管去就是了，给老夫好好教训一下这帮东方教的叛徒！”

    太上老君冷哼一声。

    这老头的腹黑劲又上来了！?

