

               这些个富二代怎么会有这么多钱。

    我去，难道是国内某个知名富豪之子？要不我拿了钱后，再他们给控制住。

    威胁他们家里弄一笔钱过来？

    我草，我他妈脑袋怎么会这么聪明！对，弄一笔，然后远走高飞！

    什么巴图之流给老子滚蛋，老子卑躬屈膝已经够久了！

    越想，他越觉得自己想法很成熟，很在理，也很经得住唯物辩证主义来认证。

    身后带着三十几个人，到了小别墅后，迫不及待的拿出了钥匙打开门，一行人呼啦啦的跟着他们进了屋子。

    到了客厅里面，还故意得意的喊了一句“小苏苏在吗？”

    没人答应。

    “小秦秦在吗？”

    没反应。

    “既然小苏苏和小秦秦不在，那小小王呢，他在不在呢？”

    样子贱贱的，忍不住的得意以及兴奋，让他身后的那些手下们一头雾水，心道自己老板今天怎么这么贱了。

    平常也没发现他这贱人的特质啊。

    认定了里面没人后，何音辽面色正了正回头：“走，去楼上，给我搜仔细了！”

    “只要看到箱子，就给我拿下来，我在客厅里面等你们！”

    “是！”

    一行人赶紧往楼上去找。

    何音辽内心那个畅快得意的，翘着个二郎腿，点了一根烟，望着外面好不肆意潇洒。

    回顾自己这一生，感觉就是老天在眷顾。

    当年在国内抢劫了一个运钞车，弄了一笔钱，然后全国都在抓他。

    无奈之下他背着那些钱出国到了濛谷这边，打着探亲的旗号。

    来这边一看，我去，原始社会啊，我一现代文明的人大有作为啊！

    于是买通了巴图，拿下了这边所有的房产，过起来了上等人的生活。

    在这边就是个土皇帝，反正一辈子也不回华夏了。

    万万没有想到，老天再次眷顾他，竟然天降横财，那可是数百万米元啊。

    妈的，要不要这样来眷顾我。

    老天，我他妈爱你就像老鼠爱大米！

    就在他脑海中各种计划的时候，时间也在一分钟一分钟的过去。

    可这些手下们上去十来分钟了，怎么楼上安安静静的，还有，又怎么没有一个下来。

    不会是这些人想吞了这些钱吧。

    于是他皱着眉头对着旁边站着的另外几个人手下说：“你们也到楼上去，看看到底是怎么回事！”

    几个人点头，然后凝重的上楼。

    可这几个人一上楼同样也没有了反应，这下他有点坐不住了。

    大骂了一句：“他妈的，要翻天啦！谁都别想动我的钱！”

    赶紧走了上去。

    这还只是刚刚出现在楼上，旁边一个一米九的大汉走了出来。

    手臂直接勾着他脖子就走：“走，我们谈谈人生理想，我听说你理想很远大。”

    何音辽吓的赶紧挣扎：“你他妈谁啊，知不知道这是我的产业。”

    大汉横眉凝重的望着他：“调皮了吧，这房子你不是已经出租给了小苏苏他们吗。”

    “对，那又怎么样，这依然也是我的房子，你们给我出去！”

    “不然我报警了！”

    大汉摇了摇头：“又调皮！”

    说完大汉那如同人大腿一样手臂拦着何音辽的腰一提，直接提着就走。

    何音辽脑袋都是懵逼的。

    很快大汉就进了一个屋子里面，看到屋子里面的场面后，他整个人都吓的差点喷尿。

    这屋子是二楼的一个会客厅，大概有一百多个平方。

    七八个大汉正在锻炼，这个拿着哑铃，那个举着杠铃。

    还有更夸张，举着他手下正在上下上下，煞有其事的呼气。

    被举着的那人脑袋歪着看向何音辽，面部呆滞，有泪水轻轻的划过他那悲伤的脸庞。

    提着何音辽的大汉进来后，直接把他给丢在了沙发上。

    另外几个人正在搞锻炼，光着膀子的大汉慢慢的走了过来。

    吓的他在沙发上不停的卷缩着，同时菊处收紧，如果这场景的外围有一个摄像头摄下来的话，搞不好还真会让人误会什么。

    七八个大汉步步紧逼，一直到把何音辽给逼到了强角落后他吓破了魂。

    知道今天估计要发生点什么事情了。

    赶紧打住说：“停！你们不能这么欺负人，我就过来找小苏他们，这有错吗！”

    一个大汉开口说：“你当我们好忽悠是吗！”

    何音辽愣了下，赶紧望着这哥们说：“呦，东北老乡呐。”

    几个大汉同样一愣，一个说：“对，正宗的东北银，咋啦？”

    “老乡啊！”何音辽拍了下手，一副很惊喜的样子站起来：“兄弟们哪旮沓的啊！”

    一个大汉说：“辽省那旮沓的，你也是？”

    “哎呦喂，老乡啊！可不是嘛，我就是那辽省那旮沓滴！”

    “这老乡见老乡，两眼泪汪汪啊，都是误会！”

    “咱东北银都是一家银，出不了这屋的一家银！”

    “哥儿几个来图灵镇，咋不联系我咧，这我地头啊！”

    何音辽知道今天来硬的肯定是不行了，看着几个大块头呆头木脑的，他感觉很好忽悠。

    先跑了再说。

    边说套着近乎，还边准备去拥抱其中的一个大汉。

    不过这大汉一把推开他：“就算是老乡，也改变不了你今天要挨揍的事实。”

    “兄弟们，干他！”

    就这样，七八个大汉冲过去把他堵在墙角就是一顿狂揍。

    何音辽被揍蒙圈了，持续挨打了一两分钟后，他躺在地上，原本以为没事了。

    结果只感觉身体一轻，猛的一个机灵，竟然被人给举了起来。

    何音辽吓傻了，赶紧说：“干嘛！你这是要干嘛！”

    举着他的那大汉说：“老乡别怕，借你身体当器材一用！”

    说着全然不顾他的感受，开始上上下下，何音辽面部呆滞，脑袋歪着，看到了地上刚被这大汉举着搞锻炼的兄弟，这回还没有反应过来，样子很是悲惨。

    完了后，他又看到了另外一个屋子里面不停的有这种大汉走出来。

    每个人手臂都夹着一个人，就跟夹着一些小猫小狗一样的轻松，排队走向了外面。

    全部都仍在了外面的大街上。

    这些人被扔出去的人都是他带过来的手下。