    地面，秩序神教与原旨教派已经厮杀在了一起。

    是的，凯亚就这么看着，而不是第一时间制止。

    作为一个充满智慧的老人，他早已看清这一次原旨教派心中那不得不发的怒火。

    所以，虽然他会帮艾琳，但并不会帮助艾琳在战争一开始前就制止，因为那看似中立其实也是一种偏帮。

    五族和平了近三千年真的够久了。

    他们需要一场战争来让新生代知道战争的残酷性，也要让他们懂得在战后反思。

    战争虽然能解决问题，但那太粗暴了。

    对待真正的敌人可以，但如此对待自己的同族真的有些让凯亚叹息。

    手上占满自己同族的血真的有人会高兴吗？

    不，任何时代，任何时候，会因战争高兴的总是少数，大多人并不会欢喜的。

    战争永远都是残酷的，特别是针对普通人而言。

    如非必要有时明明能够通过交流解决的问题真的不至于大动干戈。

    凯亚现在要做的就是让这场战争在适当的时候结束就行，不要逝去太多人就可以了。

    它留给双方的的战斗时间也就一个耀星时吧。

    凯亚有了打算便一直隐匿于高空静静的注视着这场战斗。

    只是，凯亚不知道，在他将全部精力用在观察五族这件事的时候，远在北方的永冻之土的边缘，在那一直寒冰与雾气笼罩的无形界壁对面，突然打开了一道门户。

    “哈哈！斯卡蒂，我的女儿，你不愧是我的小心肝啊，你竟然真的做到了，哈哈！！！不错，不错。”

    门户对面寒冰与雾的世界，一个爽朗的声音正在大笑着。

    大笑声来自于一个巨人。

    那是一个高达近五百米的巨人，头有双角，下巴的胡须甚是浓密。

    他的名字叫夏基，是华纳神族的巨人。

    只是他的体型看起来就很巨大，但他的女儿却是一名矮小的‘人类’。

    当然，这个女孩并不是人类，而是神族，是华纳神族的寒冬女神，斯卡蒂。

    女孩的外表下，隐藏着的是如同神明一般的力量，身体大小更是可以随意调整。

    斯卡蒂听到自己父亲的赞赏，自然也很是高兴，但她的眉头却皱了起来。

    “父亲，这界壁的门户虽然打开了，但我们真的要过去吗？”

    “而且这世界树的枝叶可是我们乘着阿萨神族正在与我们华纳神族战斗时去偷偷折取的，他们不会找我们的麻烦吧？”

    听到自己的女儿提到阿萨神族，巨人夏基不由地不屑一笑。

    “就奥丁那三兄弟？呵呵，你父亲我还不看在眼里，要不是他们阿萨神族人多，我至于去偷吗？”

    “好了，我的宝贝，不要害怕，父亲会保护你的，再说了现在奥丁和尼奥尔德一群人正在争夺世界的主导权呢，哪有心思来找我的麻烦？”

    “要是惹恼了我，到时我就去帮尼奥尔德揍他们。”

    巨人夏基不以为意，甚至一直都笑呵呵的。

    对于自己的父亲，斯卡蒂是非常崇敬与喜欢的，所以夏基说什么就是什么了。

    “那，父亲，我们现在要去这世界的界壁外面看看吗？”斯卡蒂点头随后再次询问道。

    “要!当然要啊！”

    “不过，我们不能冒险，毕竟谁也不知道世界这界壁的对面有什么，或许虚空，又或是其它，我们得让那些没脑子的冰霜巨人为我们探路！”

    巨人夏基看似憨厚的说道。

    “冰霜巨人？”斯卡蒂愣了楞，随后脸上顿时露出笑容。

    是啊，在这片寒冰的世界要说什么生灵适合探路，那自然是居住在这里的那些如同野兽一般没有多少的智慧的冰霜巨人了。

    这些冰霜巨人虽然被称作巨人，不过个头一个个最大的也不会超过一百米。

    它们常年沉睡在冰地的地下，几乎不会理会外面的一切事情，只有当有人打扰它们睡眠时它们才会恼怒的醒来。

    想要让他们探路是非常容易的。

    斯卡蒂可是寒冬之神，虽然有点自称的味道，但能力却是实打实的。

    以神力控制这些没脑子的冰霜巨人不要太容易。

    更何况，这些冰霜巨人本来就挺亲近她的，虽然她并不喜欢这些没脑子的家伙就是了。

    “父亲这主意的确不错，那女儿我这就去找些冰霜巨人过来。”

    “嗯，去吧，乖女儿可别让父亲等太久哦。”

    “放心吧，不会太久的。”

    斯卡蒂甜甜一笑，然后就直接像是一道泡影消失在了原地。

    看着女儿的离开，巨人夏基随即就仰躺在了这冰寒一片的白色世界。

    一只手枕着头，巨人夏基就这么定定的看着眼前旋涡般的门户。

    只是，看着旋涡，他内心此时突然没由来的一阵烦恼。

    现今的世界树那可是奥丁的分身，是他用献祭仪式夺取的化身。

    在夏基化为鹫鹰摘取世界树枝叶时，他可是听到过奥丁的警告。

    “愚蠢的巨人夏基啊，我虽然不知道你摘取世界树枝叶要准备干什么，但你最好不要试图用它来穿越世界的壁垒。”

    “为了遮掩我们的世界已经分散了我太多的力量，巨人夏基啊，我们并没有做好面对它们的准备，这是我的忠告，希望你不会被自己的愚蠢害死。”

    巨人夏基没有将奥丁的警告告诉自己的女儿斯卡蒂，他还有些犹豫。

    因为斯卡蒂虽然崇敬他，也爱他，但以斯卡斯本就有些许谨慎的性格一定会阻止自己的。

    奥丁对诸神隐瞒了界壁外的情况。

    他肯定知道外面的真实情况。

    但有没有一种可能，奥丁只是在骗自己？

    营造一种危机感让自己不敢出去？

    但他骗自己的理由呢？

    巨人夏基有些想不通。

    但无论如何，既然拿了世界树的枝叶它肯定是想要去了解界壁外到底是个什么情况的。

    诞生都数以百万年了，世界树笼罩的世界夏基早就看厌烦了。

    而且现在阿萨神族与华纳神族还在打架，搞得世界内一片乱糟糟。

    他虽然是现在那所谓华纳神族的一员，但他并不想参与那些小辈们权利的争斗。

    巨人夏基就是一个性格古怪，而且喜欢乱来的性子，所以这一次注定没有人能够阻拦他的行动。

    很快，就在巨人夏基躺在雪地乱想的时候，从远处突然传来了巨大的震动。

    那是他的女儿斯卡蒂带着近千冰霜巨人过来了。

    看到自己的女儿与那近千冰霜巨人，夏基顿时裂开嘴露出满口雪白的大牙笑了起来。

