    第249章云野赠礼

    ——

    听见两个方向传来的脚步声。

    月光游离的眸色迅速回神，她反应迅速地收住脚步，不再有一下没一下地轻点地面，小秋千刹那停住摇晃。

    月光把搭在一边的手放下来，漫不经心地抬起目光。

    林普普像一只欢脱的兔子，永远有用不完的活力一般，兴高采烈的蹦蹦跳跳过来，牵着她开口就嚷嚷，“月光，你朋友在找你。”

    她的眼睛一闪一闪的，那一副样子，就像是完成了任务的小孩，想要得到夸赞和表扬。

    月光微微颔首。

    向她身后的男人看去。

    她双手环着胸倚靠在秋千上，看到云野的第一眼，秀眉微微蹙起，淡漠的神情带着冷然，眼中划过一抹冷冽的寒意。

    月光开门见山：

    “你怎么了？”

    云野的脸色苍白的很，没有一丝血色，明明昨天看着，还不是这样。

    林普普愣了下，然后脸上露出果然如此的表情，没错吧，就连她也觉得，这个男人变得虚弱了，脸色非常之差劲。

    看着云野走路大步流星，行为动作不受丝毫影响，她怀疑自己看错了。

    这一下月光直接印证了她心中的想法。

    云野也怔住。

    完全没想到，这么一个细微的变化，能够被她一眼瞧出来。

    活了一千多年，他早就将一切看得很淡。

    在深海里，无论看到任何争斗或者屠戮的画面，都淡定无比。

    这一次，他向来平静如水的心，微微如风吹过，泛起了一丝丝涟漪。

    云野心中滑过一丝暖意，仿佛一抹阳光注入在心尖，他脸上扬起一抹温和，“没事。”

    他否认了。

    有的事情，她不必知道。

    一大清早的，因为那种莫名其妙的感觉，月光眼底多了几分郁气，她沉默的看他一眼，有没有事，她自然能够分辨出。

    他不说，她也就不问。

    “呦，大家都在啊。”魏朝禹快速跑过来，一脸的朝气蓬勃。

    “好巧啊。”傅辙他们也跟上来，到了。

    月光淡淡瞥他们一眼，并未开口。

    众人看着，她站起来。

    脸色清冷，这会儿只看向云野。

    “有事？”她盯紧他。

    陆冷没有走的很近，在一边远远地看着。

    少女和年轻男人站在一起。

    她举手投足间，周身总是透着清冷疏离，好看的杏眼中有浅淡的忧郁感，整个人看上去冷冽而遥远。

    而他们两个站在一起。

    与他拉出来的距离，好像更遥远了。

    陆冷低头看了看，明明脚下的路，不足十步之远。

    “嗯。”云野点点头。

    “我从那里出来，正好拾得一件物品，你正好需要。”

    正说着，云野把手中的锦盒拿起来，移到了月光眼前。

    众人目光齐齐看过来了。

    全部投注在小小一个锦盒上，好奇里面是什么东西。

    “月光，你到底是什么人啊？”林普普好奇的问了句，她脸上有着期待之色。

    陆冷走过来，帮月光接话，“月光还没恢复记忆。”

    “还需要时间。”

    就连陆冷都这么说了，林普普哦了一声，果断闭上嘴巴，不再好奇不再问。

    “送给月光的礼物？”大家都非常好奇。

    这会儿目不转睛的盯着。

    云野视线扫过众人，然后看向月光，手指伸出来，打开了锦盒的盖子。

    露出了里面的东西。

    “一条手链。”林普普迅速看了眼，然后说出声来。

    在有质感的锦盒中，里面安安静静躺着一条手链。

    整一条手链都散发着淡淡的光芒，链子是银色的，上面的装饰品很少，除了零星的几颗星星和一弯小月亮，整体就一条链子，然后链子上镶嵌着一颗不大不小的云白色圆珠。

    明明简约的很，在漠视以前这些人什么样的首饰没见过？

    可看着那颗云白色圆珠，他们心中蓦然肃然起敬，整条手链散发着一种纯净又很震撼的感觉来。

    阳光直直照射下来，他们又看见，小圆珠被一层银白色覆盖着，像是会发光一般，又如同形成的一层隐形通透的保护罩。

    众人眼中闪过疑惑。

    是一条水晶圆形手链？

    不论如何，这看着就不是凡品。

    “给我？”月光只看了一眼，便移开了目光，转而直勾勾的盯着云野，眼底的神色晦暗不明。

    她和陆冷他们所看到的不一样。

    月光能够看清楚上面蕴含的浓郁的灵气和一股扑面而来的强大的力量。

    不用想，这不该是属于这里的东西。

    让她觉得古怪的是，这上面的东西，明显和云野更贴合，为何要给自己？

    如果对自己有帮助，那么对于云野来说，更是百利而无一害。

    “它可以协助你……”云野话说到一半，眼角余光瞥到周围的人，停住了，话到嘴边转了个弯儿，“这条手链就像平安符，可以保护你。”

    听见云野这么一说，顾清舟等人相互对视一眼，他们的神色微变，脸上没有那种望眼欲穿的期待了。

    反而觉得稀疏平常，想着云野是被人给骗了，怎么可能有手链这种东西能够保护人平安。

    只是相识一场，他们也不好直接说明。

    担心伤了人家一片赤诚之心。

    在场，只有陆冷仔细观察月光和云野两人的神色，觉得这东西并不没有那么简单。

    “收着吧。”云野把锦盒往月光的方向递了递。

    望着云野眼中的决然，再联想到昨天所说，月光没有再推脱，伸手接了下来。

    “嗯，好。”

    见月光收下，云野脸上露出一抹俊美的笑，“我给你戴上？”

    云野望着月光，见她没有拒绝，主动靠近，伸手在锦盒中拿起了手链。

    指尖注入一丝灵力，手链刹那飞起来，如同有意识一般，自动缠绕上了月光的手腕，调整好适合的位置以后，那一阵银光瞬间消失。

    手链在少女皓白的手腕上，看着就只像一件精美的装饰品，漂亮极了。

    一般人也看不出来什么。

    陆冷等人即使是知道作为月光的朋友。云野也不会是普通人，或者普通异能者，可看到这一幕的时候，心中再一次震撼。

    这又是什么神奇操作？

    云野再次施了个法，月光感觉手链戴上的瞬间，圆珠中的力量缓缓如春风吹出来，开始一点点进入自己的体内。

    笼罩了自己全身，和自己周身的力量，相互呼应。

    ……

    (本章完)

