    第402章滚蛋

    灵均听到挣钱，DNA就动了，现在妹妹灵素到了私人医院，医药费贵的一批，钱，他要挣钱！

    其他人都是一脸无语，云朗说道：“你可以去其他组？”

    你到底看上了我们什么，我们改还不行吗？

    邵子真摇头，“我已经把秘密说给你们听了，我不能去其他组。”

    众人：啊哈？！！

    恨不得回去捂着耳朵不停，咋的，威胁我们呢，这是把他们都拉到了坑里。

    但s.j.m是受人欺负，受人威胁的人吗，当然不是啊！

    神经病啊！

    威胁神经病？

    蓝溪抚掌，笑眯眯的，邪气盎然，似玩弄玩具一般随心所欲，“反正咱们现在处于风口浪尖，不如让暴风雨来的更猛烈一些，把这件事爆出去。”

    “有钱人充满金钱味的瓜，普通群众肯定喜欢啃呀。”

    江离家也有钱呀，但也没有邵家会玩，玩得这么阴间！

    哪怕兄弟阋墙也是阳间剧情，哪像邵子琪这样，外人都不知道他身份。

    “你，你不能这么做……”邵子真的脸色刷的一下白了，像被狂风暴雨击打了一翻，落魄而颤抖。

    蓝溪嗤笑了一声，“为什么不能做，口口声声什么哥哥梦想，你哥哥梦想关我们屁事，不答应你就是我们残忍，道德绑架我，我妈都绑架不了我，你算什么东西，爬……”

    “再逼逼赖赖的，我现在就爆料，我真是谢谢你给我们增加热度。”蓝溪把玩着手机，在他的指尖转着圈。

    众人：……

    你好恶毒啊！

    你嘴巴是真的毒！

    其他人也不说话，显然并不向着邵子真。

    整个别墅里，邵子真是孤军奋战，他看着其他人，一个个都避开了他的眼神，哪怕不避开，也是拧着眉头，表情略带嫌弃。

    邵子真看了一圈，看着几乎没怎么说话的亭曈，他说道：“亭制作，我错了，我不该瞒着你们，我们可以谈一谈，会有补偿的。”

    亭曈挑眉，现在能好好说话了，不容易啊！

    这一群男人好搞定吗，不好搞定的，一个个或多或少脑子都有点毛病！

    亭曈推卸：“我只是一个制作人，并不是男团成员，接受一个队员或者拒绝一个成员，都是他们的事情。”

    这个恶人不做。

    转头他们好得跟兄弟一样，她成恶人了。

    她站起来，“我有事，你们慢慢谈。”

    显然，不打算管这件事了。

    看到亭曈要走了，邵子真意识到少了亭曈，他根本无法说服其他人。

    邵子真带着哀求，眼巴巴地看着亭曈，语气跟之前相比，好了不少，“亭制作，我想跟你谈一谈。”

    亭曈微微一笑，“我真的没办法帮你，抱歉了。”

    说着就上楼去了，把门一关，跟温瑶视频聊天去了。

    留下来的人都相顾无言，云朗咳嗽了一声道：“你还是走吧。”

    “你们……”邵子真抽了抽鼻子，眼圈和鼻头都红了，如果不是强忍着，大概都要哭了，被欺负哭了。

    江离很不爽，你骗了我们，还一副被欺负委屈的样子，委屈给谁看呢，嘲讽道：“娘们兮兮，你就是哭死了也要走。”

    (本章完)

