    “巫妖王大人，二十八个宇宙尊者八阶大阵已经布好，一旦启动，哪怕是宇宙尊者九阶强者也要身陨！”

    “另外还有五十多个尊者七阶阵法，两百多个尊者六阶阵法。”

    “大阵一环接着一环，最后的黑暗之瞳大阵爆发之后，哪怕是后天至宝都能够洞穿！”

    古海种族领域内，一颗星球海洋的上空，一众巫妖悬浮在上空的位置。

    一名体型偏向柔弱的巫妖汇报道。

    “很好！”

    巫妖王脸上露出微笑。

    这一次他带来的强者，全部都是偏向于阵法一脉的。

    经过四五天时间的布阵，哪怕是宇宙尊者九阶的强者位于大阵的中央，也能够直接轰死。

    这一次为了布阵，他们还动用了强大的后天至宝。

    当一环接着一环的阵法开启之后，最后一击的威力，足以击破一个完整的后天至宝。

    可想而知，这攻击是多么的恐怖了。

    哪怕是巫妖王面对这种阵法，也只有死路一条。

    当然，想要以这种阵法对敌基本上是不可能的。

    敌人不可能给你四五天的时间布阵，更不会傻傻的站在那里不动。

    也只有现在为了攻破龙宫，他们才能够布下如此多的阵法。

    “所有巫妖国度的弟子准备，准备运转大阵！”

    巫妖王狂吼一声，眼中充满了狂暴的杀气。

    “是！”

    上千名巫妖身上露出恐怖的气势。

    “哼！”

    龙宫内，龟丞相一众龙宫首领，一众龙后们，满脸冷色的盯着上空的这一幕。

    他们还不信，一个巫妖国度，能够爆发出宇宙主宰的实力。

    “要开始第二轮攻击了！”

    “这可是巫妖国度准备了四五天的攻击啊，那一个个大阵仅仅远远的看去，便令人心悸，令人恐惧!”

    “龙宫能够顶得住吗？一旦龙宫抵挡不住，估计龙宫所有成员都要被屠戮了！”

    周围的虚空中，巫妖国度进攻龙宫，引起了无数的关注。

    一些围陆星空胆子有些大的强者来到周围的位置进行着观战。

    因为巫妖国度有着规则的限制，他们也不怕巫妖国度的强者们会攻击他们。

    只要他们避开战场，就不会有任何事情。

    所有人都在盯着这个战场。

    “大阵开启，给我破了这龙宫，给我灭掉龙宫所有不知死活的东西！”

    巫妖王狂暴的下达了命令。

    下一刻，一个个大阵开始运转，仅仅一瞬间，位于龙宫周围的海水瞬间蒸发消失。

    就连整个星球，也迅速的开始崩溃。

    要知道，这可是古海种族的主星球，异常的坚硬和庞大。

    然而在阵法仅仅开启的一瞬间，便已经开始崩溃了。

    接下来，大阵降临！

    ....

    “动手！”

    与此同时，位于五虫城内，五虫洞天，与蝎皇洞天那圆形的洞天福地入口不同。

    五虫洞天从外面看宛若一只庞大无比的甲壳类虫类生物。

    不过其没有生命，面积也比蝎皇洞天小上很多很多。

    仅仅占地方圆万公里左右。

    入口的位置，是甲壳虫的口部，里面并不漆黑，反而蕴含着磅礴的能量。

    王仙身形一动，直接朝着五虫洞天内飞去。

    “吼吼！”

    当王仙进入到里面的一瞬间，一声低吼便传遍了整个洞天福地！

    位于洞天的内部，拥有着一个个小型甲壳类的巢穴。

    巢穴不多，但也不少，足足有十万个左右。

    “有入侵者！”

    当咆哮声响起的时候，洞天内，所有人都知道，有人强行进入洞天内。

    “是谁闯入进来，想死是吗？”

    一名名散发着强大威势的巫妖从巢**飞出来，眼中充满了狂暴的杀气。

    凡是入侵洞天者，直接杀无赦。

    “轰轰轰！”

    位于最里面的巢穴，一个个身影也快速的飞出来。

    他们眼中充满了警惕之色。

    在蝎皇城被灭之后，整个巫妖国度便进入到了警戒的地步。

    “死吧！”

    王仙没有丝毫的犹豫，手臂一挥，五行大磨出现在身前，手掌落在上面。

    一股灰蒙蒙的能量直接朝着前方横扫而去。

    泯灭的长河，席卷整个洞天福地。

    “嗡！”

    最前方的位置，那上千个巫妖强者连反应都没有反应过来，瞬间死亡。

    “不好，是那龙王，龙王入侵而来！”

    这个时候，后方位置的十名宇宙尊者七阶强者看到这一幕，脸色微变。

    那龙宫龙王竟然来攻击他们五虫洞天了！

    “龙王，你选错了对手，今日就让你葬身此地！”

    一众宇宙尊者七阶巫妖脸上露出狰狞之色。

    选他们五虫洞天，那就是大错特错了！

    一瞬间，其中五名宇宙尊者七阶巫妖手中出现一个罗盘。

    “大阵起，将那龙王困住！”

    他们狂吼一声。

    “咔咔咔！”

    下一刻，整个洞天福地开始发生了变化。

    一个个甲壳形成一个蛋一般，朝着王仙包围而去。

    在这个并不大的空间内，根本躲避不了。

    泯灭长河落在上面，被瞬间抵挡住。

    “嗯？”

    王仙看着这诡异的阵法，目光一凝。

    “龙墓！”

    他狂吼一声，直接释放法则神通。

    一个龙墓直接朝着这阵法袭击而去。

    “轰轰轰！”

    不过，当龙墓轰击在阵法上时，那甲壳纹丝不动，没有出现丝毫的裂痕。

    “哈哈哈，想要破开阵法，想都不要想，等死吧！”

    五名操控阵法的尊者七阶巫妖看到这一幕，脸上露出狂笑之色。

    “我已经联系我们巫妖国度的大人们，他们很快到来！”

    周围五名尊者七阶巫妖看着，脸上露出微笑。

    这一个阵法，有着洞天福地的加持，宇宙尊者八阶强者想要破开，根本不可能。

    那龙王，死定了！

    ...

    “轰轰轰！”

    而在这个时候，位于另一个战场的位置，那一个个浩瀚通天的阵法，也开始朝着龙宫倾泻而去。

    首先，两百多个宇宙尊者六阶的阵法，它们汇聚在一起的攻击，依旧非常的恐怖。

    紧随着，五十多个宇宙尊者七阶的阵法。

    恐怖的攻击落在龙宫上，龙宫依然纹丝不动。

    不过巫妖王他们并没有着急，接下来才是重头戏。

    宇宙尊者八阶的阵法，开始倾泻！

