
你和我……差距太大！？

他堂堂洞庭剑王，纵横两湖地区武术界几十年，威名赫赫。手底下不知道击杀过多少不知天高地厚的挑战者和敌人。

光是死在他手上的武术宗师，就有两手之数。甚至……他曾经还及杀过一位武道大宗师！！！

这才是他之前面对林无双，趾高气扬，甚至有些看不起对方的底气所在。

因为，雷厉之前杀过和自己同样层次的强者啊！

所以在他看来，这林无双如此年轻，肯定是不如自己的。所以才会一直强调，说林无双不如自己，武道大宗师也有强弱之分。

但没想到的是，差距确实有！但弱小的那个人，是他！

“不，我不信！你肯定只是运气好。我也会以武仿道，我也会。再来！我一定要击败你。我才是那个有资格真正的以武入道，成为修炼者的人。”

雷厉疯狂的嘶吼着，一双眼睛变得通红。

他挥舞着手中双剑，剑锋划过空气，都发出尖锐的呼啸声来……

唰唰唰唰！

剑气纵横，剑网密布，四周的空气都出现了透明的轨迹。

“你要战，那便战！”

林无双声音冷傲，然后往前扑了过去。

铛铛铛，轰轰轰，砰砰砰！

金属拳套和利剑碰撞，火星四溅，罡风四散，声势惊人。

擂台周围的武术家们看得如此如醉，心神摇曳。甚至一些“武痴”们有样学样，直接在擂台上面开始模仿两人的功夫了。

山巅上。傅洋有点无语地摸了摸下巴：“无双刚才装逼的那句话……好像是抄袭为师的啊？”

是的是的！

旁边的阿黄一个劲儿的点头，嬉皮笑脸：“这个我可以作证。你要战，我便战。这句话最早确实是小洋子你装逼装出来的。属于原创装逼句子。你可以问你徒弟要版权费。”

呃……

傅洋无语，白了这油嘴滑舌的家伙一眼。然后有点惊讶：“咦？熊爷那死胖猫哪儿去了？”

阿黄随手拿起桌子上的一个桃子吃着，嘴巴鼓鼓囊囊地回答：“不知道啊。刚才被你一脚踢飞了之后，就没有回来。该不会是掉下山摔死了吧？”

“你这么诅咒熊爷，待会这死胖猫回来我要告黑状的。小心你的菊花啊！”傅洋开玩笑。

旁边的包厢里，突然响起了一个声音。

“好你个黄小子啊！爷不在，你就这样诅咒爷是吧？你等着。我待会儿就把手里的这块玉佩塞你菊花里去。”

话音刚落，另一一个带着哭腔的声音响起。

“不要啊道友，这是老夫最喜欢的一块玉佩啊。你抢去玩就算了，居然还想塞入了天缘道友的那啥里面，那我就彻底没法要了啊。”

“哎呀哎呀，爷知道了，小气鬼！你们武当派，就这么待客的么？真抠门啊！”

傅洋和阿黄面面相觑，然后哈哈大笑起来。

原来这死胖猫，跑去“折磨”武当礼事长老了啊？那只能让他自求多福了吧……

此时此刻，擂台之上。林无双和雷厉的对决已经进入到了最后的关头！

只不过谁都能够看得出来，这是一场势不均、力不敌的比武。

那平时威名远扬的所谓“洞庭剑王”雷厉，状若疯魔，大汗淋漓，十分的狼狈。

而反观林无双，则是气定神闲、悠然自得，如同闲庭散步一般。显然是都还没有出全力啊。

“该死该死该死的！你这种表情，这种态度。你是故意的吗？”

雷厉疯狂地嘶吼，脸红脖子粗，哪儿还有半分武道大宗师的气度？

他本来就看林无双不爽了，现在更被对方当着这么多人的面轻蔑，自然是快要崩溃了。

而林无双则是淡淡一笑：“没错，我就是故意的。不过……游戏已经结束了。你，太弱了！”

“以武仿道，我洞庭剑王也会！”

雷厉最后大吼一声，浑身一震。

噗嗤噗嗤……

一滴滴鲜血，竟然从他的皮肤里渗透出来。然后立刻蒸发，变成血红色的蒸汽，环绕在身旁。越来越多，最后竟然像是一条血河一般。十分惊人！

“天啊！这……洞庭剑王是在透支自己的生命力啊？”

“没错！他也是在以武仿道。施展出必杀一击了！”

“依我看啊，必杀一击也没用吧？”

“不管怎么样，我们也见证了最巅峰的武功对决了。”

在擂台周围的武术家们议论纷纷之中，擂台上的雷厉，终于施展出了他以武仿道的最强一击！

雷厉浑身跟个血人一样，声音透着一种疯狂：“洞庭波涛翻敌血！血浪一剑！给我去死。”

他将两把长剑突然合而为一，变成一把大剑。然后朝着林无双一劈！

轰！

四周环绕的血色水蒸气，被他的长剑引动，隐约变成了一把巨大的血红色长剑。斩向林无双。

法术，真的很像是一个厉害的攻击性法术了啊。

只不过，付出的代价太过巨大。

也由此可见，每一个天生就具备修炼天赋的人，真的是运气极好。只要能够修炼出法力，哪里需要这样拼命的去施展法术呢？

真是可怜可叹啊！

林无双轻轻摇了摇头：“其实，我也不是一定要争这个输赢。毕竟，我运气好，有个好师尊。但可惜，你雷厉心术不正。就算再可怜，我也不会让你得到这个修炼名额的。所以，你必须败。”

说着，他抬起双臂。将两个金属拳套包裹的手臂，猛然彼此撞击在一起。

铛……轰隆！

一团灼热而耀眼的光芒闪现，瞬间将雷厉鲜血水蒸气形成的巨剑给撕碎了。不但如此，那磅礴的力道炸开，挤压着四周的空气像是一堵堵墙壁朝四周轰出去。

林无双的办法，就是利用空气，形成各种类似法术的效果。

空气收到他力量的挤压，此时如同实质一般，比真正的钢筋混泥土墙壁还要坚固得多。扩散出去撞在雷厉身上……

咔嚓咔嚓，噗嗤！

他身上立刻响起骨头碎裂的声音，嘴里喷吐出一口鲜血，整个人直接飞摔下了擂台。那锋利的“浪涛双剑”也哐当两声，落在了地上。

林无双，获胜！

而且，毫发无损。（5章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45737854"  chaptername="第2733章  毫发无损的胜利（补更）">加入书签</a>
</div>
