    令人炫目的火凤从铠甲男子手中飞出，原本清凉的比赛台瞬间变得炽热起来。而日月帝国这边本来就受武魂融合技形成的武魂压制，当凤凰飞舞而出，这种压制变得更加剧烈，日月帝国的状态至少被压低了三层，拥有金熊武魂的日月帝国队长更是凄惨。

    飞舞而出的凤凰并没有像台下观众所想的飞向空中，而是停留在男子身边，朝着爆裂炸弹吐出自己的火焰炸弹。

    血色，青色，红色，所有的光芒集中在一起，产生了巨大的爆炸，史莱克众人的身边只有金凌玉通过紫纹盾布置的防御魂技，但他们也明白在这种情况下根本抵挡不了多少爆炸冲击，这时他们想起了之前王言给的无敌护罩，赶紧使用了无敌护罩。

    日月战队也是财大气粗，纷纷拿出第二个无敌护罩用了起来，不过他们的状态不好，体内魂力也不多，不知道还能支撑多久。

    这场魂技和魂导器碰撞而产生的巨大爆炸直接在比赛台上升起了一朵蘑菇云，一百零八根能量柱组成的防护光罩布满了裂纹，比赛台直接轰塌，作为裁判的雷霆斗罗也是赶忙出手，一道雷霆电网出现在比赛台周围挡住了爆炸带来的后续伤害。

    所有人都傻眼了，这个攻击力也太强了吧，不知道最后赢的会是谁？

    一阵又一阵的轰鸣声结束后，烟尘散去，露出了已经破破烂烂的比赛台，站的好好的史莱克众人，以及半躺在地上的日月战队。

    日月战队受到了先前武魂融合技的影响，再加上魂力不济，已无再战之力。

    比赛结果已经很明显了，观众们发出了热烈的欢呼声：“史莱克，史莱克，史莱克！”

    雷霆斗罗大声宣布：“全大陆高级魂师学院斗魂大赛决赛团战，史莱克胜！”

    天魂帝国的皇帝维安看到昂首挺胸的史莱克众人，满意的点点头。

    日月战队众人面色苍白，脸上写满了不甘心。预备队的几人赶紧上去扶起了他们。

    史莱克众人回到己方阵营也受到了热烈欢迎，王言微笑的冲众人点了点头：“你们做的不错，快过来休息。”说着就拿出了几个奶瓶给众人恢复魂力。

    正在众人恢复魂力的时候，日月皇家魂导师学院的指导老师以及预备队队长马如龙青白着脸走了过来。

    “请问你们有什么事吗？”向泽恩拦住了两人。

    这位男老师讪笑道：“我们的参赛选手中了武魂融合技的凤凰之火，到现在都没有好，会影响接下来的一对一比赛，所以，你们看能不能——”

    此话一出，众人都明白了是什么意思。王言直接对着还在恢复魂力的马小桃说道：“你自己决定吧！”

    马小桃有些纠结，其实中了她凤凰之火的几个人过几天就能好，但无疑是不能再继续参加接下来的一对一比赛了，那么史莱克就会在一对一比赛的时候轻松获胜，最后摘得胜利的桂冠，但这却是胜之不武，不符合史莱克的风格，到底应该怎么办呢？

    沉思了良久的马小桃看向赵信希望他能拿个主意，“队长，你说该怎么办。”

    低头思考了一会儿，赵信抬起头来，看看身边坐着一言不发，握着奶瓶补充魂力的队友，还有因为奶瓶不足坐在一旁休息的队友，还有满脸关心望着他的马小桃，以及目光焦灼，等待回答的日月战队指导老师和马如龙，缓缓开口道：“我有一个主意。”

    “不论是你们日月战队，还是我们史莱克，在刚刚的团战中，都耗损了大量的精力，就算我们给你们的主队成员解了凤凰之火，我们吸收奶瓶补充魂力，也不能在短短几分钟内恢复到巅峰状态，到时候战斗时说不定状况百出，打的也不尽兴，不如——”

    “不如什么？”这位男老师紧张的问道。

    “不如我们派双方的预备队上场进行一对一，我们史莱克的预备队我和马小桃刚才都上了场，但如果稍后出场应该能恢复的差不多。而你们的预备队成员可是完好无损的，一对一比赛绝无问题，怎么样，行吗？”

    赵信的这个建议提出来，众人都陷入了思考，思考可行性，没有思考太久，这位男老师望向了马如龙，马如龙点了点头。

    “如果你们没有问题，我们同意。”

    “可以。”王言说道。

    马如龙低头望向赵信，“你说你要稍后出场，那我也在后面出场，到时候我们比比。”

    赵信有些意外马如龙竟然会说出这样的话，这人到挺坦荡，“乐意至极。”

    由预备队出战一对一的事就这么定了，王言和日月战队的指导老师一起去找了天魂帝国的大赛官方，而史莱克预备队的几人再次紧张起来，他们好久都没有出战了，现在又有机会上场了，还是在决赛上场啊！

    王登科笑着说道：“你们不要有太大的负担，日月战队的预备队的实力和你们差不多，只要你们别中了对方魂导器的阴招，他们一定不如你们。”

    王言很快回来了，“大赛官方同意了，还有五分钟就要开始了，陈子锋，你第一个上场，不要在意输赢，尽力就好。”

    陈子锋点了点头，面庞兴奋的微微发红。

    观众们以及其他特意前来观赛的学院看到史莱克和日月战队的交流，纷纷猜测到底出了什么事。

    五分钟过去了，雷霆斗罗再次登场，“一对一比赛开始，经由双方商议，一对一比赛均由预备队成员出场，请双方第一位参赛选手上场。”

    观众们很惊讶，万万想不到史莱克和日月战队刚刚是在商议这件事啊，这一惊讶，整个天斗广场就有些吵闹，雷霆斗罗沉着脸，大吼一声：“肃静！请双方队员上场。”

    “个人淘汰赛开始，双方第一名队员上场。史莱克学院，陈子锋，日月皇家魂导师学院，离焱。”

    比赛台已经被土系魂师用最快的速度修复好了，陈子锋踏着沉稳的步伐走上了新的比赛台。

    陈子锋的对手是一名火属性魂师，离焱，武魂是火元素，但却并不是纯粹的火元素，而是有很多杂质的离火。他能够借助自身的离火，通过一个魂技在自己的魂导器上附加火的气息，虽然并不强大，但还是有作用的。

    双方一上场，离焱的心情并不好，毕竟己方死了一名队友，虽然不是史莱克的原因，但他的心情还是莫名的不爽。

    “比赛开始。”雷霆斗罗大喝一声。

    离焱右手向上一挥，一门粗大的三级魂导炮瞬间就出现在他的肩膀上，一炮轰出，一团火球直奔陈子锋飞来，空气中甚至传来轻微的气爆声。

    陈子锋不慌不忙的握住追魂剑，轻轻侧身，追魂剑向上一挑，火球被劈成两半砸落在比赛台上，追魂剑也没有受到任何伤害。

    追魂剑是顶级的剑类武魂，区区离火附加的魂导炮攻击，还不必放在眼里。离焱眼神一紧，刚才那一击绝不简单，但竟然就这样轻轻松松被对手破除了。

    破除火球，陈子锋提着追魂剑冲向了离焱。离焱并不慌张，比赛台有一百米，陈子锋不是立刻就能过来的。

