    一晃眼，又是数十天过去。

    陈木的事业进展的很顺利，现在的他在网上被骂的更凶了，名气得到了相当大程度的提升。

    就很舒服。

    虽然得到的钱又充了系统的腰包。

    但也不妨碍陈木开心。

    经过了时间的沉淀，如今，陈木和居间惠的感情也是更上一层楼，变得更好了。

    早上吃过早饭，居间惠去上班，说是今天要让崛井大古他们去恐龙研究所一趟，那里最近挖出了一具新的恐龙化石，据说那具化石和以往发现的化石有一点不同。

    所以，他们需要去看一下。

    居间惠询问陈木，要不要一起去看看。

    自家丈夫的职业是记者，想必对这方面的事情也会有一些兴趣。

    闻言，陈木当然是答应了下来。

    如果没有记错的话，那具新挖出来的恐龙化石，实际上是已经被改造过的电子生化恐龙，身体中蕴含着具有强大爆炸威力的中子性炸弹。

    陈木准备去试试看，能不能把电子恐龙胸口处的中子性炸弹被弄出来，拿来自己用也好。

    遇事不决扔个炸弹。

    美滋滋。

    ...

    去往胜利队，新城和大古早已经等候多时了，只是崛井还没有来，听新城说，崛井和千鹤已经确定了男女朋友的关系，现在整天如胶似漆的黏在一起，十分甜美恩爱。

    进展顺利。

    “崛井那个混蛋...”

    新城咬牙切齿道。

    “一谈恋爱了，没事情就要到我面前来秀一下，我不就是之前嘲笑过他那么一下吗？...天天找我秀，我这么优秀的一个男人，要不是目前还没有谈恋爱的打算，都非要去找一个漂亮的女朋友，好好的挫一挫他的锐气！”

    大古没说话，只是微笑，他已经习惯了新城这样。

    至于陈木，索性直接忽视了新城的发言，身体靠在门边，等待着崛井的到来。

    “喂喂喂...犯得着这样吗？”

    新城很受伤，

    “我明明是很认真在说好不好？你们两个就不能给一点反应嘛？”

    两个人都不搭理自己，就显得自己像个小丑一样。

    新城撇撇嘴，不再说话。

    ...

    十分钟后，崛井来到了指挥室。向着陈木大古道了歉，四个人坐上吉拉姆车一去去往恐龙研究所。

    “终于走了...”

    TPC基地内，穿着白色大衣的人从监控屏幕上看着吉拉姆车远去，眼神冰冷。

    她的手上，戴着一双白色的塑胶手套。

    端上早就准备好的饮品，　她走进TPC大楼，往胜利队所在的楼层而去。

    ...

    吉拉姆车停下。

    “乖乖，这么大的啊。”下了车，崛井有些震撼的看着面前的恐龙研究所，从外表上看，这栋建筑可以说是非常之气派。

    修的很大，也很豪华。

    在周围一片矮小大楼面前，它简直就像是一个巨人。

    “毕竟里面还存放着恐龙化石，修的大一点也很正常。走吧。”新城说道。

    陈木率先走在前面，背着包，里面装着工作时候用的摄像机，待会儿怎么说也要多拍上几张。

    大古几人跟在陈木的身后。

    研究所外，早就有人在等候了。

    那是一个穿着常见白色大衣，鼻梁上架着一副金丝边框眼镜，双手揣兜的男人。

    “是胜利队的大家吧，等你们好久了，跟我来吧。”

    男人转身，往研究所内部走去，几个人跟上。

    大古本来还想做一个自我介绍的和男人握握手的，但看男人不咸不淡似乎没打算和自己握手的样子，涨涨嘴巴，最终也是什么都没说出来。

    “哟，这小子还有点傲啊。”新城嘀嘀咕咕的说道。

    往研究所里面走，内部的空间也是非常之大，声音稍微大一点，就能够听到自己的回音。

    “看来大也有大的不好啊。”崛井讪讪道。

    这说一句话，就跟自己在恐怖片拍摄现场一样，到处都回荡着自己的声音，这里的光线也不是很好，能见度不高，就...非常的不得劲。

    要是自己在这种环境下工作，那一定会感到非常孤独的。

    一定会的！

    某一刻。

    阿达姆停下脚步，抬头，看向被白布罩住的巨大存在，说道：“我们到了。”

    “就是这个大家伙啊。”崛井看着上方的白布，很好奇白布下面到底是什么样子的。

    不用他们说，阿达姆也知道要揭开白布，他放在兜里的手按下某个按钮，机器运转，一阵轰鸣声中，白布缓缓往上拉开。

    恐龙化石的全貌也渐渐出现在了几人的眼中。

    狰狞的龙头，锋利的爪牙，庞大的身体，无一不是在展示着这头恐龙的强大。

    即便是死了，其身上所散发出来的气势也依旧让人不寒而栗。

    可奇怪的地方也有，那就是，这头恐龙的胸口处，有着一层厚重的金顺铠甲，胸口上还装上了一颗红色的球。

    恐龙的爪子上方，也闪烁着银色的寒芒，那爪子似乎并非是血肉构成，而是由金属构成。

    崛井纳闷的低头看平板：“资料上说，这次发现的恐龙化石是来自白垩期时期的特暴龙...但是...”

    崛井抬起头，一脸见了鬼的表情看着那具化石。

    你TM跟我说这是特暴龙？？

    哪有特暴龙身上穿铠甲的？？这不是在闹吗不是？

    “这头恐龙好像是被人改造过，做过电子上的改造，严格意义上来说，这不是单纯的特暴龙，应该是电子改造恐龙。”

    “可是...这种程度的改造，就算是以我们现在的科学，也无法完成...难道说，在白垩纪的时候，就有比我们现在科技还要更加发达的文明了吗？”

    崛井对这个观点持怀疑态度。

    大古看着巨大的电子恐龙，怔怔出神，他在电子恐龙的身上，闻到了一股危险的味道。

    陈木拉着新城，开始帮自己拍照，这里拍一张，那里拍一张，拿回去那都是能够用的啊。

    阿达姆就在一边冷眼看着，

    看着几人脸上的表情，什么也没说。

    只是冷笑。

    现在还开心的起来吗？愚蠢的地球人。

    等待会儿丸迫奈扎启动后，我看你们还能不能笑出来！

    阿达姆低下头，默默数数，等时间差不多了，就问道：“还有什么疑惑吗?有问题的话可以问出来，我会尽量帮忙解答。”

    “你们的任务还有什么吗？”

    阿达姆现在就想送走大古陈木等人，这样一来，他就能够启动丸迫奈扎，开启地球覆灭计划了。

    目的只有一个，那就是消灭人类蛀虫，世界终将属于恐龙人！

    “任务？你问的好啊，正好，还有一个。”

    说话的时候，陈木手上拍摄的动作没有停止。

    “是什么？”阿达姆下意识问道。

    陈木放下摄像机，扭头过来，看着阿达姆。

    嘴角咧起，

    慢慢的，

    露出一口白牙。

    “抓你。”

    “！？”

    刹那间，阿达姆浑身冰凉，如坠冰窖。

