
颜铁龙看着自己师兄希奇凯恩开始帮魔力耗尽的伊图爱丝娜调理身体，他就想起刚刚伊图爱丝娜所说的内容。

原来早上颜铁龙离开好好吃烤肉店之时，已经康复的伊图爱丝娜，她就开始在行走周围查看居民瘟疫情况，只是周围居民瘟疫情况有些糟糕，于是一边传播信仰一边开始用魔力减轻居民瘟疫严重度。

只是到了下午伊图爱丝娜的魔力就耗尽，而这时一名感染中级程度瘟疫母亲哀求伊图爱丝娜救救自己已经到达后期黑水斑瘟疫的孩子。

伊图爱丝娜看到母亲为了孩子哀求的样子，她也想救孩子，可是她的精神力已经达到零界点根本没法释放魔法，于是她想到治疗瘟疫特效药剂，可是自己身上和烤肉店的所有治疗黑水斑特效药剂全部已经给治疗先前十分严重的居民，同时颜铁龙有重要的事外出想要短时间找颜铁龙是不可能，于是她想到颜铁龙师兄，她为了赶时间就背起孩子和孩子母亲一起来到火焰狮骑士团军营。

伊图爱丝娜来到火焰狮骑士团军营就被军营大门护卫士兵拦住，不管伊图爱丝娜任何解释护卫士兵就是不放行，甚至连传话都不愿意，因为现在是非常时期士兵不敢在这个时期出任何问题。

伊图爱丝娜不甘心看着孩子死在她面前，于是她极力跟士兵请求让她见希奇凯恩大师一面，后来她感觉生命女神回应她一样，颜铁龙询问声音传到她耳里。

“大人！姬丝莉伊大人正在叫你呢！”正在想刚刚伊图爱丝娜所说的事颜铁龙被一名士兵推醒。

回过神的颜铁龙就顺着士兵指的方向，他就看到姬丝莉伊十分不满的样，于是颜铁龙赶快来到姬丝莉伊身边小声问道：“姬丝莉伊，公主是不是已经看完有关米奇妙妙拍卖行情报了？”。

姬丝莉伊听到颜铁龙询问，她直接不满道：“亲卫骑士长大人，你要知道，你现在的行为可一点都不称职啊！”。

颜铁龙听到姬丝莉伊不满，他为了不在刺激对方就只能小声道：“姬丝莉伊，好了，我为我不称职行为向你道歉，现在你可以告诉我是不是公主在找我？”。

姬丝莉伊听到颜铁龙的道歉，她也知道不能让公主等急了，于是她带着颜铁龙向龙莉雅丝公主那边走去。

龙莉雅丝看到颜铁龙到来，她对颜铁龙点点头，而颜铁龙看到龙莉雅丝点头，他已经明白龙莉雅丝要干什么，于是他假装念魔法咒语，而念咒语的是龙莉雅丝。

当龙莉雅丝召唤骆斯莉茜迪恩，颜铁龙直接上骆斯莉茜迪恩背上，而骆斯莉茜迪恩先是不满颜铁龙这么直接上它背后，不过当龙莉雅丝以心灵感应告诉骆斯莉茜迪恩有重要事件，于是骆斯莉茜迪恩将不满压下去。

颜铁龙将龙莉雅丝拉上骆斯莉茜迪恩背上，于是当二人握紧绳索之时，骆斯莉茜迪恩直接起飞向米奇妙妙拍卖行方向前进。

当龙莉雅丝和颜铁龙来到米奇妙妙拍卖行，米奇妙妙拍卖行接待她（他）们并不是琦伊丝娜，而是她死去丈夫的表弟麦笛斯库恩。

当然并不是琦伊丝娜不愿意接待龙莉雅丝和她亲卫骑士，而是她有事外出并不在拍卖行内。

当然本来接待龙莉雅丝他们是拍卖行资格最老的西德符米，可是当琦伊丝娜过世丈夫的表弟麦笛库恩听到是王国最尊贵的公主，于是他极力要见接待龙莉雅丝他们。

拍卖行对众人于大小姐亡夫家族派来麦笛库恩并没有好感也没有恶感，但是对于公主接待，拍卖行高层还是觉得身份尊贵才行，而拍卖行现在只有麦笛库恩拥有男爵爵位，于是麦笛库恩为主，西德符米为辅招待公主。

麦笛斯库恩见到龙莉雅丝第一面，他就感觉对方就自己的女神，于是他十分热情招待龙莉雅丝和颜铁龙，但是龙莉雅丝对于麦笛斯库恩表现十分平淡，这让麦笛库恩隐藏内心的小心思落空了。

对于龙莉雅丝十万金币请求，麦笛斯库恩并没拒绝也没有同意，他以要跟米奇妙妙拍卖行高层讨论龙莉雅丝十万金币这件事的可行性暂时离开，而跟麦笛库恩身边西德符米有些赞同他处理方式，毕竟涉及十万金币金额，肯定要让大小姐知道才行。

可是西德符米根本不清楚麦笛库恩想要以十万金币要挟自己心目中女神跟他更多的接触这件事，要是西德符米知道麦笛库恩心里所想，最后导致谈判并不愉快，他一定会提前派拍卖行护卫将麦笛库恩锁进密室等琦伊丝娜回来在处理。

拍卖行高层由琦伊丝娜家族代表和她亡夫家以麦笛库恩代表以龙莉雅丝借十万金币进行商量，而高层在龙莉雅丝和颜铁龙用完晚餐之后，他们商量出龙莉雅丝以国家名义借贷十万金币，他们将直接同意并低息处理，但是龙莉雅丝以个人名义借贷那么等琦伊丝娜归来在做决定，最后高层双方委托麦笛斯库恩处理。

于是麦笛斯库恩独自一人来到见龙莉雅丝，而龙莉雅丝有些期待对方能同意自己请求，可惜麦笛斯库恩却提出了一个询问，而询问的内容是有关于龙莉雅丝是个人名义还是王国名义。

龙莉雅丝听到对方的询问，她询问官方和自己借有什么差别。

麦笛斯库恩告诉龙莉雅丝，要是龙莉雅丝以官方名义借，他们会毫不犹豫借给龙莉雅丝，但是龙莉雅丝以自己名义的话，他只能抱歉了。

而龙莉雅丝开始伤脑筋了，因为她不想以官方名义借钱，一旦她以官方名义借钱就跟她挪用古羽镇赏金性质没有什么区别，最后会被她十分吝啬的父王囚禁起来，直到最后父王安排她的婚姻，她才能脱离那个对她来说鸟笼的地方，这是她最不愿意发生的事。

而正在龙莉雅丝伤脑筋之时，麦笛斯库恩看出龙莉雅丝的烦恼，他借机提出龙莉雅丝三天后晚上跟他一起去今晚一处贵族举办的宴会为条件，他可以游说拍卖行高层以龙莉雅丝个人名义借给她十万金币。

龙莉雅丝对于麦笛斯库恩的提议，她直接拒绝了，因为在龙莉雅丝意识里已经被感染瘟疫民众根本等不了三天时间，于是她白牙一咬就以官方名义问借十万金币。

麦笛斯库恩听到龙莉雅丝最后决定，他失望无比，但是对于家族利益不敢擅自拒绝，于是他暗中提升借贷利息，这导致十万金币在官方一个月时内归还就要支付1万金币，而每一个周利息原基础提升10%。

颜铁龙对于麦笛斯库恩提出来借贷利息十分不满，因为麦笛斯库恩借贷利息在颜铁龙眼里就是高利贷，这也导致他对米奇妙妙拍卖行好感大减，同时他也想到自己认识的富豪并不止有米奇妙妙拍卖行，而且他还想到早上那些非富即贵之人以大量财富购买黑水斑瘟疫特效药。

于是颜铁龙看到龙莉雅丝从空间里拿出龙头金色徽章之时，他就在龙莉雅丝耳朵小声嘀咕几句。

龙莉雅丝听到颜铁龙愿意以瘟疫特效药从非富即贵之人凑集十万金币提议，她惊喜看到颜铁龙问道：“颜铁龙，你说的是不是真的！！”。

颜铁龙听到龙莉雅丝直接叫她的名字，他轻咳一声对于龙莉雅丝提醒应该怎么称呼自己。

龙莉雅丝听到颜铁龙轻咳提醒，她改变称呼道：“亲卫骑士长，你刚刚所说是真的吗？”。

龙莉雅丝看到颜铁龙点头，她就对麦笛斯库恩道：“麦笛斯库恩阁下，真是抱歉，看来我们合作无法进行下去了，那么我们先告辞了！”。

麦笛斯库恩看着龙莉雅丝起身就离开，他想要喊住对方可以商量借款条约，可是不知道怎么他就是喊不出口。

当独角飞炎翼龙载着颜铁龙和龙莉雅丝升空飞向火焰狮骑士团军营之时，一辆缓缓到达米奇妙妙拍卖行门口，而这辆马车所承载的人就是琦伊丝娜。

从马车下来的琦伊丝娜看着有些黑暗天空中独角飞炎翼龙，她自言自语嘀咕道：“真是奇怪，独角飞炎翼龙怎么会来我们这里呢？”。

琦伊丝娜进入拍卖行，她就对柜台负责人询问在她出去这一段时间有什么事发生吗？

柜台负责人告诉琦伊丝娜，在她外出这一段时间，三公主来到这里，至于三公主到这里干什么，她并不清楚，同时她还告诉琦伊丝娜接待三公主是西德符米大师和麦笛斯库恩男爵接待了，大小姐想知道什么就请找西德库恩和麦笛斯库恩男爵了解情况。

琦伊丝娜听到西德符米和麦笛斯库恩接待三公主，她还是比较放心，毕竟西德符米资格老对人对物都比较公正，而她亡夫的表弟强然好色，但是对正事还是有些能力，不然她亡夫家族也不会派他来协助自己。

不过琦伊丝娜还是询问三公主来意，于是她派人将西德符米和亡夫的表弟请来。

琦伊丝娜从西德符米口中得知三公主殿下来这里是为了借钱，她就让西德符米将三公主借单取过来。

而西德符米表示三公主殿下的借单并不在他身上，同时还告诉琦伊丝娜，他跟麦笛库恩少爷会见三公殿下情况。

琦伊丝娜听完西德符米的汇报，她就皱起眉头问道：“西德符米爷爷，也就是说第二次谈判你并没有在场？”。

“是的，大小姐！”。

琦伊丝娜听到老人肯定的语气，她就有些一丝不好的预感就对身边护卫吩咐问道：“珍力库岩，你带的人以最快的速度将麦笛斯库恩带到我面前，要是他出现反抗只要不死，其他由你来处理！”。

“是，大小姐！”珍力库岩回应完出书房门，开始找麦笛斯库恩。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="33948806"  chaptername="第二百二十四章:  十分不顺利借钱行动">加入书签</a>
</div>
