    黎谨御手托书本躺在榻上，可他一个字都没看进去，满脑子都是陆梓兮的一颦一笑。

    直到青岸飞身进来，黎谨御才回神。

    “你怎么回来了，可是出事了？”

    青岸快速把来龙去脉说了一遍，黎谨御登时大惊，他甚至都来不及披上外面的长衫就夺门而出。

    黎谨御片刻不停的运转轻功径直飞向天水苑，就像是离弦的箭矢一般，在夜色中飞快划过。

    他不知道的是，就在青岸离开静安侯府的同时，福嬷嬷鬼鬼祟祟的打开了侯府的后门。

    门外有两个男人，其中一个赫然就是高平。

    “怎么迟了这么久，在下还以为夫人反悔了呢。”

    福嬷嬷来不及解释许多，只拿眼打量着另外的男人，“这就是你找来的人？怎么干干净净的，一点儿也不粗鄙啊。”

    高平冷笑一声，“嬷嬷有所不知，我这朋友看起来平平无奇，可是到了那床上……

    他奸笑两声，心里想着若不是自己盯上了侯府的财产，不得不要假装追求陆芊染，又怎么会把陆梓兮便宜给这个混蛋。

    高平一想到陆梓兮那副绝世动人的样子就心痒难耐，但为了长久考虑只好暂且忍下。

    福嬷嬷好歹也是大户人家的嬷嬷，显然是不喜欢听这种粗话，她皱眉开口，“随我来吧，手脚麻利点儿，动静闹大点儿！”

    宋仕兴奋的搓手，连忙点头，“嬷嬷放心，有高兄作保，您还不相信我吗！”

    说话间他一双油腻的眼睛来回乱转，看得福嬷嬷一个老婆子都恶心至极，她关好后门，看着左右没人才带着宋仕潜进了夜色中。

    随后没多久，他们两人就悄悄溜到了天水苑门口。

    宋仕看到紧闭的大门就忍不住了，当即就要翻墙而进，却被福嬷嬷一把拉下来。

    “事后的话你可记住要怎么说了？”

    “记住了记住了！好嬷嬷快让我进去吧！”

    福嬷嬷恶心的收回手，“两个时辰之后会有小丫鬟撞破你们的奸情，你可别给我掉链子！”

    宋仕都来不及回应，三两下就翻进了院子里急吼吼的冲门而进。

    此时的陆梓兮已经难受至极，她伏在案边香汗淋漓，闻声还以为是青岸回来了，便咬牙起身。

    “这些药……你是谁！”

    “果然是个绝世美女，”宋仕一下子被陆梓兮的美貌惊呆。

    他这么多年一直流连风月场所，早就已经声名狼藉，所有好人家的姑娘都不愿意嫁给他，今天高平是用侯府的金银珠宝说动他的。

    高平说这位嫡女虽然不受宠，但是亲娘有钱，以后日子也苦不了，再加上静安侯府可是高门大户，对宋仕来说自然是有着致命的吸引力。

    而且宋仕今天出去喝花酒的时候已经听说了街上的传闻，迫不及待的想要见见这个被传的神乎其神的美女究竟能有多动人，难不成还能美过溢香楼的花魁？

    没成想，陆梓兮简直就是天仙下凡，跟那些花魁比简直就是云泥之别。

    她们给陆梓兮提鞋都不配！

    宋仕瞬间血气上涌，急色的就往陆梓兮身上扑，“好妹妹，哥哥今晚一定好好对你！”

    “滚开！”陆梓兮手上软绵绵的使不上力气，一身散打的本事全都用不上，她只能扶着桌子转着圈的逃。

    “过来吧你！”宋仕狠狠一拉却扑了个空，他油腻肥横的脸上一脸淫笑，“原来美人儿是喜欢玩儿游戏啊，哥哥就陪你玩儿！”

    他越来越兴奋，一边围着桌子抓陆梓兮，一边飞快的解了自己的衣袍，“咱们今天就玩儿点有意思的游戏！”

    说话间他猛地一发力，一件又大又臭的衣服就越过桌面，直直蒙在了陆梓兮的头上。

    宋仕跑过去，一把紧紧抱住陆梓兮，“看你还往哪跑，小美人！”

    陆梓兮手脚发软，怎么也挣脱不出这件巨大的衣袍。

    随后她便觉得一阵天旋地转，下一瞬就被硬生生摔上了榻。

    “哥哥来了！”

    宋仕迫不及待飞扑上去。

    却在腾空而起的一瞬间，一股巨大的掌风破门袭来，精准击中宋仕的身体。

    几乎就是一瞬间，他那具肥胖的身子就被狠狠地拍向墙面。

    咣当一声，墙上字画全部掉落。

    宋仕连痛哼都没来得及发出一声，就喷出一口鲜血当即昏死了过去。

    黎谨御双目猩红收回掌力，飞冲到床边一下子拉开陆梓兮头上蒙着的衣服。

    下一瞬就从衣服下面击出一拳，这是陆梓兮最后的反抗，可她使出了全身的力气却没有半点杀伤力。

    这一拳软绵绵的击中黎谨御肩头，随后便是疯狂袭来的第二拳第三拳……

    陆梓兮拼尽全力反抗捶打，要是还抵抗不住她宁愿自行了断。

    “兮儿是我！是我！”黎谨御拉住她的手臂，可眼前人发晕发狂根本停不下来。

    黎谨御费了好大功夫才迫使她看向自己，他一双妖孽的眸子里全都是心疼。

    “兮儿别怕，是我，没事了没事了……”

    疯狂扑打的陆梓兮再见到黎谨御之后先是一愣，随后竟然哇的一声哭了出来。

    她没想到自己竟然会因为看见这个大魔头而这么激动。

    “你怎么才来啊，吓死我了！呜呜呜……”

    “别怕别怕，是我不好，我不该只留一个人保护你，都是本王的错。”

    黎谨御看着这张泪痕交错的小脸只觉得心被人狠狠挖掉一块，他恨不得将这个死胖子碎尸万段。

    可陆梓兮不让他杀人。

    黎谨御狠狠握拳，“青岸！把他带下去好好审问！”

    “是！”在御王府中‘好好审问’便代表着最惨烈的刑罚，虽然天水苑工具有限，但青岸照样可以把宋仕折磨的求生不得求死不能。

    陆梓兮任由黎谨御把自己小心翼翼的抱在怀里哄着。

    在宋仕冲进来的一瞬间，她就意识到了下药的另有其人，是自己误会黎谨御了。

    但为时已晚，现在再见这个大魔头，陆梓兮竟然有种说不出来的安全感。

    黎谨御为她顺气，“刚才究竟发生什么事了，本王一定会为你报仇！”

    陆梓兮体内的药力因为惊吓而被暂时压制住了一些，现在危机解除，又加上黎谨御这样温柔的抚背，体内的感觉像是火山爆发一般瞬间袭遍陆梓兮全身。

    她趴在黎谨御怀中，刚想开口就从唇齿间泄出一声不成语调的嘤咛。

    黎谨御登时身体一僵。

