    第40章到达青玉星

    “阿言，那我们什么时候出任务啊！”九歌有些兴奋的问道，她长这么大，还没去过野外呢。

    “明天就出发了，到时候我叫你！”君言温柔的说道。

    “嗯，那我把给父王和母后的衣服给他们快递过去，我爸妈的你给我个打个通讯，让他来取一下！”

    看君言去打通讯，九歌把两套衣服装好，又附上了说明，打包好让快递机器人带走了。

    九歌让君言滴血认主，“歌儿，这有什么说法吗？”君言倒也干脆，把衣服就换下来了。

    “这件衣服没认主，谁都可以穿，但是认主之后，就只能你自己穿了，别人拿不走也穿不了！”说话间，君言把血滴在了衣服上，瞬间就感觉和这件衣服有了一种奇妙的联系。

    君言把衣服穿上，换成了贴身衣服的样式，把军装穿在了外面。

    “阿言，你倒是掌握的快，既然这样的话，就再送你一件礼物！”九歌从空间里拿出了一把湛蓝色的长剑，“这把剑叫上渊，我觉得很适合你！”

    君言看到这把剑的时候就喜欢上了，“歌儿，这把剑入手很顺，是你炼制的吗？会不会对你身体不好。”君言放下手中的上渊，焦急的问道。

    “好了，不是我炼制的，是无意间得到的，我现在就是想炼制，也没有精力，不过有空你可以试试，我在旁边指导你！”九歌说道最后有些兴奋。

    看着开心的九歌，君言觉得九歌开心的话，他陪着她干什么都可以，“好，我等你教我！”君言宠溺的说道。

    “哎！”九歌突然靠近君言，凑到了他的眼前，“阿言，你的眼睫毛也好长啊！”九歌还伸出手摸了摸。

    而君言听到九歌的话，“也？”“你还看过谁的眼睫毛？”君言的语气突然有些酸，直觉告诉他，九歌说的是一个男人。

    九歌脑中闪过一个模糊的画面，这一刻，九歌突然发现，她上一辈子的记忆在慢慢消失，她完全想不起来了，“不记得了！”九歌眼中闪过一丝迷茫。

    “好了，想不起来就不要想了！”君言把九歌抱到怀里，轻声安抚。

    九歌的情绪来的快，去的也快，“嗯，不想了，我来数数你的眼睫毛是不是和我的一样多！”九歌兴奋的趴在君言身上，确实是一根一根的在数，君言有些哭笑不得，但能怎么办，只能宠着呗！

    阮玦的到来打断了九歌的作威作福之路，她把给家里人准备的衣服拿给哥哥，又说了用法后，就把她哥扫地出门了，快的君言都来不及拦一下。

    稀里糊涂已经站在门外的阮玦，无奈的笑着摇了摇头，就离开了。

    次日，君言醒来的时候九歌还在睡，君言没打算吵醒她，做好早餐，然后把人捞到怀里，“歌儿，先吃点早餐，吃完再睡。”九歌迷迷糊糊被君言喂着吃完早饭，又躺会去接着睡了。

    君言看着九歌的睡颜，笑着穿好衣服，然后把九歌连人带被子，包严实后抱上了飞船。

    九歌睡够醒来的时候刚到青玉星，君言见九歌醒了，正在扒拉被子，好笑的把人抱到扎好的帐篷里，“睡醒了？”

    “嗯，我们这是已经到了？”

    “嗯，已经到了，要不要出去转转？”这么会的功夫，君言给九歌扎好了辫子，九歌看了看还算满意。

    “要出去，阿言你陪我吗？”九歌有些不确定的问道。

    君言听到九歌这么问，瞬间有些开心，这说明九歌在慢慢依赖他，这是一个好现象，慢慢来，总能把人宠的离不开他。

    “只能晚一点陪你到附近看看，现在已经扎好营，准备捕捞一些河鲜，要战斗了！”虽然很想陪着自家小姑娘转一转，但现实情况不允许啊！

    “没事，那你去忙，我自己转一转，放心，不会走远的，而且我还带了防御阵，没人能伤到我！”九歌心里有些隐秘的开心。

    君言无奈的看着自家小妻子脸上跃跃欲试的表情说道：“我找个人陪你，玩一会就回来！”

    “嗯嗯，对哦，我不认路啊！”九歌突然想起了她不认路这个事实，觉得找个人陪她相当的正确。

    君言出门本来计划让留守驻地的军人陪着九歌，后来觉得不太好，恰好这时候他看到了林家的孩子，君言觉得让孩子陪着九歌甚好，就去和林家人商量了一下，君言最后带着林家的两个孩子过来了，“歌儿，我找了林家的孩子陪你，他们两个虽然年龄小，但是战力不低，有什么事可以让他们做，我付了报酬的。”

    “知道啦，你赶紧去忙吧！”九歌推着君言出了门，君言不舍的看了眼帐篷，就离开了。

    “你们两个叫什么名字啊？几岁了？”九歌看着这两个六七岁左右的孩子问道。

    “我叫林嘉和，今年八岁。”

    “我叫林嘉佑，今年七岁。”

    “你们好呀，我叫项九歌，你们叫我九歌就行！”

    三人做了个简单的自我介绍，九歌收拾了一下，顺便给自己戴了个口罩，就准备出门了。

    两小孩虽然有些奇怪，但也没多问。

    三人顺着河边走，九歌看到很多狩猎队在捕捞河鲜，而这条河面积也很大，时不时还能看到部分河鲜跃出水面攻击岸上的的人，“这螃蟹居然还会攻击人！”九歌语气有些惊喜。

    “是的，不光是螃蟹还有大虾都会攻击人，不过会攻击人的河鲜吃起来更美味，而且它们身上的晶石可以补充能量。”林嘉和见九歌比较好奇便给她解释。

    “那它们身上的晶石具体用在哪？”

    “可以安装在能量剑上，也可以用来给飞船提供能量。”

    “这样啊，涨知识了，都成精了！”路上九歌还看到有很多女人在河滩上拿着篮子在挖什么，“她们在挖什么？”

    林嘉和和林嘉佑两个小朋友这下是知道为什么君言说她什么都不懂，这是真的不懂，“九歌姐姐，她们在河边挖一些贝类，竹蛏子之类的。”林嘉佑抢先说道。

    “哦，那我们要不也去挖一下！”九歌还蛮兴奋的。

    “九歌姐姐，君言哥哥说让我照顾好你，让你别累着！”林嘉和语气有些为难。

    “哎呀，我就是玩一会，又不会真的累着我。”看两小孩还是有些为难，“没事，我自己会注意的，你们带篮子和小铲子了吗？”

    “那好吧，我们挖，你就看着！”林嘉和退一步说道，实在是他们都听过君言的妻子身体十分差，他们真的怕累着。

    九歌看两小孩那一副没有商量余地的脸色，遗憾的说道：“好吧！”

    ?  ?求推荐，求收藏，求月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

