    对于赵兴生这样的英雄，李铁柱心里钦佩，因而不愿意收取医药费。

    甚至，李铁柱觉得能帮这样的英雄治病，也是自己的荣幸。

    听到李铁柱的话，赵兴生对他是赞赏不已。

    现在这个社会，这样的年轻人不多了。

    “如果李铁柱真的能跟莎莎走到一起，那就好了！”赵兴生看着李铁柱，心说道。

    看到赵兴生一直在盯着自己看，李铁柱都有些不好意思了。

    “铁柱，这年头看病看不便宜。你不要医药费，我心里过意不去。”赵兴生说道。

    “赵爷爷，你太客气了！”李铁柱笑着说道：“我刚才不是说了么，这是我送给你的生日礼物，你尽管收下就是了，不用过意不去。”

    “这礼物太贵重了，我老头子受不起啊。”赵兴生道。

    赵兴生知道自己这病去了很多医院治疗过，但都没有办法治好，说明这病一点都不好治。

    哪怕是去一些更大的医院能治好，医药费肯定也不便宜，几万，十几万，又或者是上百万？

    “赵爷爷，你刚才不是说了么，礼物就是心意，都是一样的。要不一会我多吃点，把医药费吃回来？”李铁柱开玩笑地说道。

    听到李铁柱的话，大家忍不住笑了起来。

    “铁柱，你可真会说笑！”赵兴生笑着说道。

    因为拗不过李铁柱，赵兴生只好作罢，不再提医药费的事情。

    大家在客厅里聊得正开心的时候，赵莎莎的父亲赵海国从外面走了进来，来到赵兴生的面前。

    “爸，宴席已经准备好了，大家等着你入座开席呢。”赵海国说道。

    “好，我知道了。”赵兴生点了点头。

    随后，赵兴生招呼宾客到院子里用餐。

    在农村，有不少人家里的宅基地的面积比较大，建房用不完，就把前面的空地围起来，弄成一个院子。赵兴生家就是这样，而且院子的面积还不小，足够摆下十五六桌宴席。

    大家聚集在院子里用餐，比分散在房间里用餐，氛围要好得多。

    “铁柱，请!”赵兴生做了一个请的手势，客客气气地对李铁柱说道。

    在赵兴生的眼里，自己虽然是长辈，但李铁柱治好了自己的腿病，对他非常感激。

    而且，李铁柱的医术那么厉害，可是神医级别的。

    对待医生，特别是对待神医，人们往往会比较敬重，这无关年龄大小。

    “赵爷爷，您请！”李铁柱不傻，赵兴生可是自己的长辈，而且他今天是寿星，自己自然不会没有礼貌地走在他前面。

    不然，指不定又要招来多少的闲言碎语。

    特别是龙志泽，肯定会拿这事做文章。

    在众人的簇拥下，赵兴生走出客厅，坐在主桌寿星的位置上。

    “铁柱，你要去哪里？”看到李铁柱跟赵莎莎继续往前走，赵兴生赶紧喊道。

    “我跟莎莎到那边去做。”李铁柱笑了笑说道。

    “不用，你就做我旁边，我还有好多话想要问你呢。”赵兴生指着自己旁边的位置说道。

    “赵爷爷，我一个晚辈，坐这里不合适。”李铁柱说道。

    看到李铁柱这么懂事，赵兴生对他就更喜欢了。

    “今天我是寿星，我最大，我说了算。”赵兴生眉头一挑，霸气地说道：“来来来，你就坐这里，让莎莎坐这边。”

    李铁柱没有办法，只好按照赵兴生的意思，坐在他左边的位置上，而赵莎莎则是坐在右边的位置上。

    坐在椅子上，李铁柱感觉所有人的目光都在看着自己，如坐针毡，浑身不自在。

    这里是主桌，而且还是赵兴生左边的位置，实在是太显眼了。而李铁柱作为一个晚辈，却坐在这个位置上，大家盯着他看，也正常。

    “早知道，就找理由拒绝老爷子的好意了。”李铁柱心说道。

    正当李铁柱不知如何是好的时候，赵兴生突然凑过来，非常小声地对李铁柱说道：“铁柱，我知道你不是莎莎的男朋友。”

    听到赵兴生的话，李铁柱噌的一下，吓得站起来，然后用震惊的眼神看着他。

    看到李铁柱突然站起来，赵莎莎赶紧问道：“铁柱，你怎么啦？”

    “额……没事！”李铁柱道。

    说完，李铁柱赶紧坐回去。

    看到赵兴生笑呵呵地看着自己，李铁柱心里就更不知道如何是好了。

    难道，自己的演技就那么差，居然被看出来了。

    “赵爷爷，你是怎么知道的？”李铁柱小声问道。

    “我吃过的盐比你们吃的饭还多，怎会看不出来？特别是莎莎那丫头，她心里那点花花肠子，我全都知道。”赵兴生呵呵笑道。

    听到赵兴生这么说，李铁柱明白了过来。

    看来，赵兴生早就已经知道自己不是她孙女的男朋友了，他只是没有拆穿而已。

    怪不得刚才在客厅里的时候，他说赵莎莎高兴就好，不过提醒她不要闹出什么大事。

    那个时候，赵兴生就已经看出来了。

    也许，那时候人多，他不方便说穿。

    “铁柱，我知道，我孙女那性格，没几个人能受得了她，你能假扮她男朋友，已经很难得了。”赵兴生说道。

    “赵爷爷，不是你想的那样，其实吧……”李铁柱说道。

    “爷爷，你们两个大老爷们居然在说悄悄话，是不是又在说我的坏话？”还没等李铁柱说完，赵莎莎突然凑过来问道，把李铁柱和赵兴生吓了一跳。

    “怎么会，你是我孙女，我夸你还来不及。”赵兴生呵呵一笑。

    赵莎莎歪着头，怀疑地问道：“真的？”

    “不信你问铁柱。”赵兴生道。

    李铁柱憋着笑，点了点头。

    没想到赵兴生一大把年纪了，还这么调皮。看来，赵莎莎调皮，不是没有原因的。

    等宾客都坐好了，赵兴生站起来，说了几句客套话，感谢大家来参加自己的寿宴，然后宣布开席，让大家吃好喝好。

    席间，有不少人端着酒杯过来敬酒。

    让李铁柱始料未及的是，这些人跟老爷子敬完酒之后，还主动跟自己敬酒。

    “铁柱兄弟，你的医术真的太厉害了，简直就是神医啊，敬你一杯！”一位中年男子举着酒杯，对李铁柱道。

    李铁柱也举起酒杯，跟他干了一杯。

    “这是我的电话，我没有名片，就写在纸上了，还请见谅！”说着，男子将一张写有电话号码的纸递给李铁柱。

    李铁柱微微一笑，礼貌地接过那张纸。

    “神医，这是我的电话号码，很高兴认识你。”

    “神医，这是我的……”

    人们争先恐后地来结识李铁柱，主要是因为他高超的医术。

    毕竟，人生在世，谁也不能保证自己和自己的家人永远都不生病。

    “赵伯伯，今天是您八十大寿的日子，恭喜恭喜！”突然，杜雨珊端了一杯酒过来，对赵兴生说道。

    赵兴生爽朗一笑，仰头一饮而尽。

    虽然赵兴生已经上了年纪，但他的酒量却非常好，让李铁柱甚是钦佩。

    “赵伯伯，今天可是个大喜的日子，你想不想来个双喜临门！”杜雨珊笑着说道。

    看到杜雨珊那一副笑容，赵莎莎不由得皱了皱眉。她站起来，说去洗手间，便离开了。

    “今天是我老头子的寿宴，再加上铁柱治好了我的眼睛，这已经是双喜临门了啊。”赵兴生说道。

    “对对对，你看我这脑子。”杜雨珊拍了拍自己的额头，赔笑道：“赵伯伯，那我们就来个三喜临门，你看如何？”

    “何来的三喜临门？”听杜雨珊这么一说，赵兴生来了兴趣，不解地问道。

    喜事越多，兆头就越好，赵兴生自然喜欢。

    “赵伯伯，你也知道，我们家志泽一直都喜欢莎莎。”杜雨珊说道：“我们家不管是志泽自身，还是家里的条件都不错。”

    “他们也到了谈婚论嫁的年龄，是不是趁今天的喜事，先让他们订婚，喜上加喜。”

    ……

    杜雨珊说了一大堆，都是吹嘘自己的家境和自己的儿子如何如何的好。

    然而，赵兴生听了之后，脸色却变黑了起来。

    “你们家的家境怎么样我不在乎，我也知道志泽这孩子挺不错的，可莎莎好不大喜欢他。”赵兴生说道。

    要是可以的话，赵兴生也希望赵莎莎早点成家。

    毕竟自己已经八十岁了，身体又不是很好，也不知道还能活多久。

    能看着自己最疼爱的孙女出嫁，那是最好不过了。

    杜雨珊看到赵兴生也有意让赵莎莎早点结婚的意思，说话就更加起劲了。

    “赵伯伯，今天是你老人家的寿宴，要是你去跟莎莎说，难道她还敢驳了你的面子不成？”杜雨珊想用赵兴生来压赵莎莎。

    她觉得，只要赵兴生愿意出面，这事就好办多了。

    可谁知，杜雨珊的话刚说完，赵兴生却站起来，生气地说道：“我老头子是希望莎莎早点成家立业，不过得她自己愿意才行。”

    “要是她不愿意，别说别人，就算她亲生父亲，也别想逼她！”

    听到赵兴生这么一说，李铁柱为赵莎莎松了一口气。

    这一下，反倒是杜雨珊自讨苦吃了。

    看到赵兴生生气，杜雨珊赶紧解释道：“赵伯伯，我……”

    然而，杜雨珊的话还没有说完，赵兴生挥手打断道：“好了，什么也别说了，孩子的事情就交给他们自己去决定吧。”

    被赵兴生训斥了一顿，杜雨珊只得悻悻地回到自己的座位上。

    “妈，这下可怎么办？”龙志泽小声问道。

    “急什么，只要赵莎莎还没有结婚，你就还有机会。”杜雨珊狠狠地瞪了自己的儿子一眼。

