    小胖子附和：“地底的发电机还在运行，看上去不是那么糟糕。”

    齐子显也说：“这才第十二天，游戏不会设置百分百必死局的。”

    四人小队很平和，玩家们也不怕，只有NPC们陷入了慌乱。

    “怎么办？我们都要死了吧！”

    “虫群还在进攻吗？我都以为停了！”

    “这该死的日子，我受够了！”

    “探查者大人，这什么时候是个头啊？”

    众人齐刷刷看向月缨缨，都在等她的一个答复。

    有时候还真是，塞翁失马，焉知非福。

    用身份换来的安全屋资格，此刻却徒增压力。

    越来越多的NPC围了上来，薄言君抽出苗刀，单手持在身侧，震得他们不敢再靠近。

    但嘴上功夫不停：“你们这是什么意思？”

    “我们不会被政府放弃了吧？”

    “探查者大人，你这是要向我们宣战吗？”

    月缨缨被气笑了，她看向人群：“谁说的那句开战，你敢再说一遍吗？”

    声音虽小，倒真让这些人安静了下来。

    不知天高地厚！

    她默了默，淡淡地说：“逃吧。”

    “逃出这里，放弃都城。”

    “这怎么可以！”反对声更加激烈，“这是我的家！”

    “我们留在这里就是因为对都城的爱！”

    “我们不能走，我们走了都城就真的没了！”

    “对！我们得守护它！”

    月缨缨叹了口气，指着窗外：“够了，植被都毁地差不多了，你们的守护还有什么意义？”

    无人应答。

    “你们是被洗脑了吗？什么都城梦？植被是我家？人的生命大于一切，连这点都不明白吗？”

    鸦雀无声。

    “虫群的攻击时间会有间隔，趁着这功夫，收拾东西走吧。”月缨缨拉着薄言君转身。

    末了，她回头说：“不走的话，就跟都城一起去死。”

    良久的沉默。

    沉默。

    沉默。

    “不愧是探查者大人，说的话就是有分量。”楼梯口，刘雪懒懒地靠着墙壁，“不像我们，只能用枪武力镇压。”

    显然她已经在这等候多时了。

    月缨缨松开薄言君的袖口：“你如果也想走的话我不拦着，你为都城奋斗到底的事迹，我会一五一十禀报的。”

    刘雪收了笑：“我才不要！”

    两人跟着她走到五楼，电梯不知何时被打开了。

    刘雪做了个请的手势。

    月缨缨不急，她看向乔之武：“这上面的楼层都被打通了吗？”

    市政府大楼在建设初期就有个紧急避难模式，当有火灾、地震、海啸或者其他天灾人祸来临时，只要地下五百米的防御层能够感知到，就会启动逃生方案，届时二十二层高的大楼可依次进行封闭。

    且市政府大楼同其他建筑不同，虽然只有二十二层，但它的体积已经能和普通的一百层建筑相当，每层楼还分几个小复层。

    这不是什么秘密，在旅游宣传册上它就被作为一项招牌，上面还吹嘘每个档次都有极其丰富的物资，够五百人撑十至十四天。

    月缨缨觉得那是在扯淡，五百人的消耗量有多大，只怕负责这文宣的都没搞清楚。

    但唯一能悉知的就是，危机一但来临，没有内部人员的指纹或者虹瞳开锁，无论楼梯还是电梯都是上不去的。

    这四人能破解？不会是砍了谁的手指头或者挖眼球吧？

    高熙适宜地扬了扬手中的显示屏：“放心洞两幺幺，我已经学会操作这个东西了。”

    月缨缨愕然，随即勾唇，毫不吝啬夸奖：“干得不错，之后我会向上级请示，让你调来我部下的。”

    高熙昂着脑袋不说话了，刘雪嘬了两下嘴。

    乔之武干咳两下，上前一步：“我说探查者大人，事不宜迟咱们赶紧上去吧，我们可是为了你说要收集资料，才连夜给通道解锁的。”

    解锁是肯定要解的，收集资料无所谓，主要是月缨缨能留下来，别让都城莫名其妙地被核弹洗地。

    她了然这一点，率先乘上电梯。

    这上面6—22的楼层数都亮了。

    见状她说：“为了节省时间，大家分成两组，我和我的助手，还有高、高……高部下，负责九至十层，六至八层就由乔队长你带队，探索完毕后在五楼汇合，先商议再做下一步决定。”

    六楼到了，角落里的刘雪撞开齐子显冲了出去，似乎有点生气，乔之武脸色很难看，齐子显则一脸无奈。

    电梯里，月缨缨有点疑惑，她生怕是这些人起了异心，便装作苦恼地说：“刘中尉今天似乎有点不太开心。”

    高熙安慰她：“你不用在意刘雪的洞两幺幺！”他指着自己胖嘟嘟的脸自告奋勇，“我什么都能干，可以当你的第一部下！”

    呃……这有什么意义吗？

    因为一时想不起高熙名字，才随口一说的月缨缨表示非常不解。

    九楼到了，高熙冲她挥挥手：“我先走了洞两幺幺！”

    支走这四人，月缨缨的心脏终于忍不住砰砰直跳，她长舒一口气，捂着胸口，直接贴在了电梯墙上喘气。

    “吓死我了，我还以为他们让我上去是准备永绝后患呢！”

    因为紧张导致面部异常绯红，深呼吸好多次才勉强平复下来。

    “你看上去就跟真的一样。”薄言君应该是在宽慰，“而且，就算死也不会是你死。”

    月缨缨默默吐槽：我当然知道您武力高强！但要是没有您的话我该怎么办呢？那不就必死无疑了？

    心理素质和肌肉含量是一定要提高！

    这样下定决心后，两人在十层分开。

    月缨缨去到第十一层。

    门开了，很普通的办公区，桌上的文件没有被清理，电脑有几台还开着。

    空气中偶尔能嗅到几分臭味，是谁没吃完的水果扔在了桌下的垃圾桶，打翻的盒饭在地上腐烂，牛奶的吸管刚撕开还没来得及插入。

    拉开一把黑色的旋转椅，上面积了层薄灰，用手擦一圈，再把吸掉的灰尘从空间里扔出来，月缨缨坐在了一台待机的电脑前。

    拨动鼠标，电脑转入工作界面。

    底部的显示栏有：魔兽OL、浏览器、企业工作号、图库、文件夹、文档*N、视频软件。

    一个个点开看，魔兽OL自动退出了。

    浏览器上的历史记录是美女图片\都城美女\交友网站。

    企业工作号建的小群叫“今天你物色了吗”。

    一长串的备注格式为：姓名\年龄\血型\DNA\智商评测。

    最新的一位聊天记录停留在发照片的那一刻，点开，进行图片保存，发现图片已保存，可以更换，选择叉号。

    图库里是各种照片，文件夹里的文档是更加详细的人名资料，之后点开一份桌面上的文档，其标题是“四月七日工作内容”。

    今天是四月十七日。

    月缨缨调小了音量，点开最后的视频软件，点击播放。

    画面中，一群人在蹦迪，一束灯光打在了最中心的男女身上，他们抬头，先是一愣，接着开始欢呼，同周围玩伴一起大笑。

    然后开始接吻，吻的执着热烈，如同野兽在互相撕咬，进度拖曳，两人在大庭广众之下做了不可描述之事，后续的音乐仍在高歌，但周围的同伴都停了下来，安静地看着他们，眼神中有艳羡也有祝愿。

    忽然，他们抬头，冲着镜头和谐地微笑。

    “呼呼呼——”

    月缨缨吓得跳了起来，忙从空间唤出火焰喷射器，就见这片办公区域的所有文件和地上的垃圾，都随着一阵风被吸入了末端的风口中。

    那是什么？

    向前走去，此风口呈长方形，大小也就五米，风力不大，只能吸些地上的小垃圾。

    “原来是高科技吗？”是月缨缨才疏浅陋了。

    转身，几张纸被吹在脚下，她拾起来看。

    第一张：任婷，21岁，B血型，DNA吻合度百分之八十一，智商估值113，合格可待孕。

    看着这张脸，月缨缨眉头紧缩，这赫然就是刚才视频中的女生。

    第二张：许曼文，23岁，AB血型，DNA吻合度百分之六十七，智商估值107，质检移至次品区。

    次品区是什么意思？合格可待孕又是什么意思？

    第三张：月缨，23岁，A血型，DNA吻合异常，智商估值137，质检移至观察区。

    手指瞬间收紧，这怎么还会有她的信息？

    观察区？难道她被监视了？

    重新回到电脑前，视频已经播放完毕，最后一帧镜头定格在任婷赤身裸体躺在地板上的画面，男人跪在她面前，对着她的肚子虔诚地祈祷着。

    这算什么？求子仪式吗？

    关掉视频，月缨缨在桌面的文件上寻找起来。

    她依次点开所有的文档，浏览全部的历史记录和保存的图片分类，最后找到一个加密的文件夹。

    可恶！这有密码的该怎么解？

    找高熙？

    可以是可以，但里面若是有月缨缨的全部生活近况，她的玩家身份是一定会被拆穿的。

    犹豫了一会儿，她突然想到能去翻聊天的历史记录。

    打开工作号，搜索月缨二字，果然有几条相关记录！

    点进去，又是一份文件，可惜过期了打不开，下面是对话：这个人是真理报的记者，就上次骂咱们那个。

    月缨缨：“……”

    话说回来，这个世界的虚拟的她，好像真的很能说会道，大学还当过辩手来着。

