    第175章 王一坤加入向往！

    “卧槽！你谁啊！”

    烬被吓了一大跳，一转身看到一个人站在自己面前，差点把他吓的半死！

    “怎么不继续跑了啊？”叶玄嘴角露出若有若无的笑容。

    烬脸色微变，因为他发现，眼前这个老头，非常的眼神，紧接着回忆了一下。

    这个老头不就自己这次的目标人物吗？

    然而，不等他多想。

    下一刻，烬感觉到自己的双脚慢慢脱离了地面，他竟然被叶玄带到半空中！

    叶玄拎着烬，在半空中飞行了一会后，很快就回到小木屋门口。

    众人看到叶玄在空中飞行，手上还提着一个人，顿时都是看呆住了。

    砰！

    叶玄像扔小鸡一样将烬扔在门口，然后他的身子轻轻落在了地面上。

    “好痛！”被叶玄这样扔下去，差点没把烬摔死。

    “这不是坤坤吗？”

    突然，有直播间的观众，一下子将烬给认了出来。

    “真的坤坤？”

    “哎呀妈呀，可把家坤坤给摔疼了。”

    “老爷子有毒吧！干嘛这样对待我们家坤坤呢？”

    “呜呜，好心疼坤坤。”

    戏剧性的一幕发生了。

    因为烬昨天变成了王一坤的样子，导致现在所有的观众都误认为，烬就是王一坤。

    至于向往众明星。

    还有导演王正宇。

    以及向往所有的工作人员，一下全部都傻了！

    “坤坤，快快快起来！没摔疼吧？”

    王正宇连忙将烬给扶起，这可是现在的最火的流量明星啊！人家来参加自己的节目，要是自己招待不周，被对方的粉丝给冲了怎么办？

    “老爷子，到底发生了什么？”

    众人一脸懵逼的看着叶玄，并不知道发生了什么。

    “你们认识这家伙？”

    叶玄皱了皱眉，开口询问。

    “老爷子，这是王一坤啊，也是娱乐圈的明星！”彭彭急忙介绍道。

    “哦，原来这家伙是明星啊。”

    叶玄心里在想，这种家伙都能成为明星吗？

    “子枫你刚刚不是说有人偷看你换衣服吗？现在这个人在这里。”叶玄转过身，淡淡对子枫说道。

    “啊——”

    子枫被吓了一跳，而听到这话的观众们，也傻眼了。

    偷看子枫换衣服的人…竟然是王一坤！

    “不是吧不是吧，王一坤竟然是这种人？？”

    “会不会其中有什么误会？”

    “我家坤坤怎么可能会是这种人？一定是哪里弄错了。”

    “对，一定是老爷子弄错了，坤坤绝对干不出来这种事。”

    直播间的女粉丝立即争辩起来。

    就连子枫自己都不相信：“叶爷爷，会不会是搞错了，人家是明星诶！”

    “我也觉得，应该不至于吧。”黄老师在一旁附和说道。

    而烬听到叶玄指控他，也是有些慌乱：“我刚刚只是路过那里而已，看到房间有个人影，所以就看了一下，我发誓，我绝对不是故意偷看的！”

    “大门在那边你不走，你从狭窄的窗口前路过？？”

    叶玄双眼一眯，目光凌厉的看着烬。

    不知为何，叶玄从烬的身上，感受到了一股奇怪的感觉。

    “我…”烬咽了口唾沫，有些说不上话来。

    ……

    因为向往节目一直采用直播的方式。

    所以小木屋发生的任何事情，基本都会被网友放在网上讨论。

    很快！

    微博热搜登上一则重磅的消息，明星王一坤，企图偷看子枫妹妹换衣！

    王一坤是谁？当下最火的流量明星之一，在微博仅仅粉丝关注就超过了五千万！

    而子枫妹妹也因为前几季向往的生活，彻底火出了圈。

    可以说，两人都是大明星，拥有非常高的知名度。

    而现在王一坤被爆料出了这种事，立马就震动了这个网络。

    “不是吧不是吧，坤坤竟然是这样的人？”

    “我怎么有点不相信。”

    “我人傻了，吃瓜吃到自己家！”

    “不可能，我们家坤坤这么帅，怎么可能会做出这种事！”

    ……

    与此同时。

    一辆正在赶往桃源村的越野车内。

    长相阴柔，皮肤白皙的王一坤正在车内玩手机，他刚登陆微博，打算看下今天的新闻。

    结果这一看，傻眼了！

    【王一坤子枫妹妹！】

    此刻微博热搜第一的标题，正是这个，王一坤当即眉头一皱，心中涌起一丝不太好的预感。

    然后，王一坤就把这条热搜点开看了下，这一看不打紧，王一坤骂街的冲动都有人了！

    “尼玛！我什么时候去小木屋偷看子枫换衣服了？？”王一坤当即一脸黑线，作为同行他无疑是认识子枫妹妹，一个长相非常可爱的清纯的姑娘！

    他王一坤虽然不见得有多高尚，但偷看人换衣服这种事，还是做不出来的！

    “现在的网络媒体都这么嚣张的吗？我还没到小木屋录制向往节目，就开始给我造谣了？”

    王一坤下意识认为，是网络上那些无良媒体在蹭流量，因为这种事情他们也不是第一次做了！

    “等等…”忽然，王一坤又意识到很重要的一个问题！

    自己明明还没到桃源村。

    那么现在桃源村里的‘王一坤’是谁？？

    难道说，有人冒充自己？？

    ……

    小木屋！

    “我早就说了嘛！这些都是误会！！”烬拍了拍屁股，对着众人笑道。

    不管怎么说，自己的身份没有戳破就是好的，其它的东西，他都不在乎！

    烬可没有忘记自己此行的目的——窃取叶玄的秘密！！

    导演王正宇：“坤坤，先进屋里坐吧，这一路上你也辛苦了！”

    王正宇并没有因为刚才的事件，对烬的态度变差，毕竟不管这么说，王一坤（烬）都是大明星！

    而他身为导演，更要拿出自己的风范和格局。

    来到小木屋内。

    烬左看看又看看，一副做贼的样子。

    “就这种破屋子能藏着什么秘密？？”打量了周围破旧的一切后，烬不禁有些怀疑起来。

    这种地方真的是藏着那老头的秘密吗？

    还有，这老头明明这么牛逼，为什么不换一个好点的房子住？

    “来，先喝茶，吃点东西，我们下午开始录制节目。”王正宇倒了杯水，热情的招待道。

    “好的，谢谢。”

    随后，烬就在桌前坐下来。

    可就在刚坐下的瞬间，烬感觉到这张桌子，似乎一边高一边低，有些不平衡。

    于是，他低头一看…

    看到桌腿子下面，似乎垫着什么东西。

    ……

    (本章完)

