

               周一元和尙田田在进入了酒吧里面后，很快就被酒吧老板带到了一个角落里面。

    只不过这个角落里面本身就已经坐着了一个人。

    这人看上去三四十岁的样子，身上有种与酒吧场面格格不入的气息慢慢散发而出。

    面相，打扮，表情好像跟酒吧里面的普通消费客户没啥两样。

    唯独这眸子里面的宁静，与舞池里面的群魔乱舞相隔太大。

    周一元和尙田田一看到这人神色马上变的很多恭敬起来。

    尙田田对酒吧老板说：“你忙自己的去吧，这里没有你的事情了。”

    酒吧老板很奇怪这端坐在沙发上的男人，想要大声招呼，但感受到了这男人身上的淡漠。

    也只能悻悻的离开。

    楼上苏启淡淡的喝着茶，聊着一些华西集团的事情，目光无意中透过玻璃。

    穿越过那一片波涛汹涌，最终落在了那男人的身上。

    看着看着，他的表情凝重了几分。

    赵世雄注意到了苏启身上微妙的变化，循着他的目光看了下去，同样盯着那男人看了半天后开口说：“启哥，怎么了 ？”

    苏启摇了摇头说：“这人很奇怪，表面上看上去没有与他人无异，但感觉不对。”

    贡兴邦他们也同样看了过去。

    在国外接触了那么多的大人物，当然练就了自己眼里，贡兴邦开口说：“气场。”

    “这人肯定是处在高位的人，穿着打扮有些浮夸，但我感觉他是在刻意隐瞒自己。”

    赵世雄随后本能的打量了周围的人，发现了几个地方有暗哨。

    眉头紧皱起来说：“我在非洲有习惯于观察周围环境的心里，也跟孤狼小对的人学习过发现周围危险气息的技巧。”

    “就这么一扫眼之下，我敢肯定，这个人看似轰乱无比的周围，最少有十几个保镖。”

    ‘一旦他这里有什么动静，这些人最远的人，一分钟之内都能过赶到他身边。’

    卫创军则是死死的盯着周一元和尙田田：“这不是尙田田和周一元吗。”

    “他们两个人在这里干嘛！”

    一时间，差室内刚还的融洽的气氛，骤然凝重了不少。

    在这样一个紧张时期，这两个原本处在风口浪尖处的人，在这样一个酒吧里面，见了这么一个很是奇怪的人。

    稍微用点脑子都能够猜测到他们想要干嘛。

    次时，那小黄毛酒店老板从外面走了进来。

    一进来就抱怨道：“他娘的，调子高个几把，真以为自己还是以前，高调个啥？”

    “以前很牛逼，我不敢在你面前怎么样，但现在我他妈都分分钟把你脑袋按在下水道里呛几口水！”

    屋内几人都看向了他，他也感觉失态了，赶紧道歉说：“对不住哈，是心里没憋住，呵呵。”

    赵世雄皱着眉头说：“下面那两人是什么情况，他们见的那个男人是谁？”

    小黄毛坐下后抱怨道：“ 不认识，但我真感觉特别奇怪。”

    “周一元他们两个人在那男人面前如同跪舔狗一样，他们两个在夜场里面的调子谁都知道，可他们此刻在那个男人面前跪舔如狗。”

    “能让他们两个这么跪舔的人，我还真没有见到过，奇怪的是那男人偏偏是我们阳市的口音，这太奇怪了。”

    这话让苏启放在了心里，皱眉道：“刚你在下面跟他们接触，还感觉到哪里有不一样的地方没有。”

    小黄毛不敢怠慢，赶紧道：“有，那就是他说话，正在尽可能的掩饰阳市的口音。”

    “可作为这里的土著，你再怎么掩饰，我也能够听出来。”

    苏启道：“那他们有没有说什么？”

    “没有，似乎很是警惕旁边的人，我站那里没听他们说几句话就被他们给轰走了。”

    赵世雄插话道：“你安排几个人靠近他们，看看他们在说什么。”

    贡兴邦也说：“对，他们见面我看没有这么简单。”

    苏启也点头。

    小黄毛精神了几分：“那行，我现在就去安排，他娘的，我也很看不爽周一元他们两个。”

    “踩在我们头上也不是一天两天了，巴不得他们快点倒下去。”

    说着再次起身，骂骂咧咧，似乎很是气愤的走了出去。

    贡兴邦望着他的背影，疑惑的问向赵世雄：“世雄，你兄弟为什么这么气愤。”

    赵世雄叹了口气说：“我明白了。”

    “明白啥了？”

    赵世雄悲情道：“我这个兄弟从一个普通人家的子弟混到现在不容易。”

    “我听说他在刚出道的时候就被人给爆过，这事贯彻他悲惨的人生，现在看来是这周一元没跑了。”

    听到这里，卫创军神情突然大变，屁股不自觉的挪动了几下，似乎也勾起了他什么伤心的往事。

    贡兴邦发现了他的异样，疑惑的望着他：“卫小姐，难道你也被周一元给。。”

    “没！”卫创军几乎是尖叫着回答，随后又深吸了一口气，悲情抬头：“原来周一元真有这独特的爱好。”

    “当年，差一点。。咳，还好我贞洁干烈，若不然也要落得个小黄毛兄弟的下场。”

    其他几个人看着他这画这浓浓眼睫毛，四十五度角仰望天花板吊灯的模样，顿时都觉得一阵想笑。

    卫创军回过神后，看众人这眼神，一阵尴尬无比。

    起身道：“那个，几位哥哥，我去下洗手间哈。”

    赵世雄本能的回了句：“你又打算去补妆？”

    噗！贡兴邦没忍住笑了出来。

    苏启端着茶杯，但同样憋着不笑。

    卫创军愁眉苦脸的说：“赵哥，我这。。”

    “行了行了，你去吧，他娘的，每次跟你在一起，你总要补妆几次，别画得太吓人。”

    说着不再搭理卫创军。

    卫创军不好意思的笑了笑离开了包间。

    他走后赵世雄还在抱怨他补妆的事情，贡兴邦拍了拍他肩膀说：“兄弟，你难道不明白被人爆过的人，心里都会有种洁癖感吗。”

    一直没说话的苏启，突然抬头，一本正经的望着贡兴邦：“兴邦，你为什么会这么熟悉。”

    赵世雄一愣，怀疑的看着贡兴邦。