“咳咳！”
陆川轻咳数声，看着数以百计的难民，满面为难道，“诸位，我没粮食了，白天都分给你们了！”
“胡说，明明还有！”
黑暗中，传来一声嘶哑厉喝，隐隐有着凶狠。
“没了，真没了！”
狗剩害怕不已，抱着一个干瘪的包裹，瑟缩起瘦小的身子，里面只剩下几天的口粮了。
而且，只够两人吃的！
“这不是有马吗？”
“你们两个人骑三匹马，匀出一匹来，能活好多人命啊！”
“对对，当官的都不是好东西，一个小官竟然有三匹好马，定然是民脂民膏！”
难民乱哄哄的嘈杂，明显在克制着，但也按捺不住多久了。
饥饿，足以让人化身恶鬼！
“陆大哥……”
狗剩六神无主，是真的害怕了。
“咳咳，诸位，我有病在身，需要马匹代步……”
陆川咳嗽几声道。
“匀出一匹来，我们不多要！”
又有人喊道。
“好吧！”
陆川无奈叹息，摆摆手，示意狗剩去欠马。
唏律律！
但不等狗剩起身，早有难民按耐不住，抢先迁走一匹马，很快便听到马匹嘶鸣，紧接着戛然而止。
令人毛骨悚然的是，篝火并没有升起来，便有瘆人的咀嚼啃咬声响起。
“陆大哥……”
狗剩害怕的向陆川靠了靠。
即便是小岛上，自己一个人拖尸埋尸，都没有这么害怕过。
陆川并没有安慰他，侧过身去，倒头便睡。
“你们干什么？”
直到后半夜，狗剩惶急呼喊，却被几个难民打倒在地。
原来，趁两人睡着时，这几个难民过来翻箱倒柜，而且越来越肆无忌惮，最后吵醒了并未睡多深的狗剩。
可奈何，狗剩虽然开始修习武道，也不过是初步接触站桩，身体有所好转而已，如何是这几个成年难民的对手？
“银子、珠宝，哈哈，发财了！”
几个难民从箱子里抓出大把的金银珠宝，欢天喜地的吼声，惊动了所有的难民，很快便有无数双眼睛凑了过来。
在火把映照下，绿油油的眼睛，像极了饿狼。
“狗官！”
“果然不是好东西！”
“打死他，这些都是民脂民膏，该还给我们！”
不知谁喊了一声，很快便得到了所有难民的认可，更有几个大胆的拿着粪叉围了上来，似乎下一刻就要动手。
“我们不是，陆大哥是好人，他……”
狗剩连滚带爬，跑到陆川面前，展开双臂，似乎要保护他。
可笑的是，他忘记了，一个月前，刚刚苏醒的陆川，就能在一夜之间，杀光数以百计的水匪。
这些有上顿没下顿，饿了不知多久的难民，又算什么呢？
“见过鬼吗？”
陆川淡淡道。
“啊？”
狗剩茫然回头。
陆川笑道：“呵呵，我见过，现在你也见到了！”
“小子，这是我们的东西，现在我们要拿走……”
一名高大的难民上前，厉声怒喝，怀里还露着刚刚揣进去的金银珠宝。
铮！
话未说完，一声低沉嗡鸣乍现，喝声戛然而止，难民口中嗬嗬两声，仰天而倒。
“大柱子……”
难民们不明所以，上前查看，借着火光才看到，难民额头上赫然露出小半个铜钱！
“谁干的？”
没人怀疑陆川，只以为是过路的哪个武者多管闲事。
“藏头露尾算什么好汉，有种就出来！”
饥饿和贪婪，已经让他们丧失了理智，浑然忘记了武者的可怕，想要凭借人多为自己壮胆。
铮铮！
直到，铮鸣再起，连绵不绝，有如暗夜下的索命魔音，每一次响起，便有一人倒下。
实在是太快了，有如割脉子一般，难民成片倒下。
“啊，有鬼啊！”
终于有人受不了，发疯似的狂吼着返身就跑。
可惜，那索命魔音如跗骨之蛆，就算跑出数十米外，依旧有人接二连三倒下。
更多的，则是被难民自己推搡倒地，然后踩踏而亡。
就算再蠢，这时候难民也知道，自己招惹到了不该招惹的存在，只恨爹娘少生了两条腿，却依旧逃不过那宛如箭矢般的铜钱。
难民们想不明白，白天病恹恹，颇为和善，晚间任他们索取马匹吃食的青年，竟然会是真正的吃人厉鬼！
盏茶工夫后，再也没有声息，只有远处依稀传来隐约的哭喊声，那是逃走难民的不知所措！
“咳咳，吐远点，收拾好东西！”
陆川轻咳数声，继续倒下睡觉，嘴角却咳出了一缕鲜血，眉头深深皱起，考虑着要不要扔下这小子。
若非为了给狗剩好好上一课，这种麻烦根本不会找上门。
以大晋官场的腐败程度，这些难民即便是扯旗造反，也只能保一时温饱，早晚还是个死。
不是被草蛮杀死，就是被豪门大户杀死，亦或者在互相吞并中被杀，再就是朝廷大军围剿，怎么都脱不开一个死的结局。
“你……为什么不早点出手？他们要是怕了，就不会这样，也不会死这么多人啊，你是不是早就知道会……”
狗剩第一次没有第一时间去做事，而是呢喃质问。
“那你认为，我现在能挡住数百流民冲击，挡得住数千吗？我即便能挡住这一次，能挡住下一次吗？”
陆川没有回头，声音平静，好似刚刚的事情没有发生。
也就是这些难民太蠢，没有一拥而上，否则的话，现在的陆川，也只有夺马而逃一条路可走，甚至未必能顾及到狗剩。
莫说数百个人，就算是数百头猪，排队让他杀，也能将他活活累死。
狗剩默然，麻木起身，去收拾行囊，还有被抢走的金银珠宝。
依稀中，他已经察觉到，似乎自己一开始就做了件蠢事，可世间并无后悔药。
“呵！”
陆川闭目养神，似乎并不觉得在百十具尸体中休息有什么不妥。
狗剩不知道，曾经在小梁堡，陆川早已习惯了这一切，默默的从尸体上捡回被拿走的金银珠宝。
“呕！”
狗剩忍受不住令人作呕的腥臭，一直到下半夜都没有睡，坐在陆川身旁，嘶哑问道，“武者是不是……”
“是！”
陆川不等他说完，头也不回道，“当你踏入武者的世界，一定会面临种种杀戮，为武功秘籍，为丹药宝物，为兵器地位，为了最不值钱的意气之争，武者的一生，都将在杀戮度过！”
狗剩只是个渔村的孤儿，半个大字不识，无论是眼界，还是资质，都不适合成为弟子。
更何况，陆川也没打算收他做弟子。
选择武道，是狗剩自己的选择，那就有必要认清现实。
这是陆川给予救命恩人的回报！
若什么都不做，仅仅是传授他几门功法，以狗剩单存的性子，能走出渔村，恐怕在双鱼镇就会被吃的连渣都不剩。
唯有扭转他的世界观，抛却固有的旧思想，才能真正活出属于自己的武道人生！
并非人人都能和陆川一样，有着两世为人的底蕴，可以无师自通。
就像是今天的事情，并非好心，就一定会获得回报。
凡事量力而行，就是陆川教给他的第一堂课！
狗剩茫然，彷徨无措。
起初，他只是想学到武者的本事，然后让自己和爷爷能吃饱饭，至少不会再受刘保长等人的欺负。
短短一个多月中，所发生的事情，造成的冲击实在太大了！
大到绝非一个渔村少年能够承受的地步。
好在，经过一个月的挖坑埋尸，将神经磨砺的粗线条了些许，否则这会早就直接魔怔了！
“呵……”
翌日清晨，陆川美美的伸了个懒腰，看也不看依旧怔怔坐在一旁的狗剩，用细盐刷牙漱口，将行囊装戴好，跨上马就走。
“没死就赶紧跟上！”
冰冷的话，一如往常，在寒冬腊月里，却格外暖人心。
狗剩一个机灵回神，顶着熊猫眼起身却发现，一匹马被陆川骑乘，一匹马载着行囊箱子，自己要用两条腿走路？
想到以后的悲惨日子还要继续，狗剩丧气垂头，默默跟了上去。
左右是他闯的祸，当然要自己来抗。
难道要陆川这个病号走路？
不过，如此一来，速度又慢到了极点，就算狗剩拼了命的跟在后面跑，也跟不上四条腿的马。
“我这应该不算太苛刻吧？”
陆川抿了口酒驱寒，脏腑受创太深，即便他现在能发挥出四品的实力，可抗寒能力太差了些，就连狗剩这个毛孩子都不如。
于他而言，折腾狗剩算是路上无聊解闷唯一的乐趣了。
当然，陆川是不会承认的。
美其名曰，这是在给狗剩打基础，准备奠基武道的前戏而已。
哒哒哒！
上路没多久，身后传来一阵略显急促，却杂乱无章的脚步声，更伴随着不少马蹄声，正在快速接近。
“嗯？”
陆川皱眉回望，发现数里外确实有一队人马正在靠近，对方也发现了自己，分出一队十数骑追了过来。
“陆大哥！”
狗剩可怜兮兮的凑到跟前，却并无多大惧意，似乎陆川身边是世上最安全的地方。
陆川看了看狗剩，又看看两匹马驮着的行囊，按照这速度，根本甩不开对方。
即便真要动手，以逸待劳，总比被人追成狗强。
