    一夜的时间悄然而逝，转眼黎明。

    晨曦下，林枫依然在小院中狂奔着，并且，在林枫的肩膀上更是抗了一块足有两百斤重的大石头。

    林枫气喘吁吁，大汗淋漓。

    双腿就仿佛是灌了铅似的沉重无比。

    即便如此，林枫仍是咬牙坚持，目光中满是坚定。

    “林枫兄弟这是跑了一夜？”

    望着眼前的一幕，早早起来的程风眼中写满了震惊。

    早早的，程风便是开始忙活起来。

    不一会儿，程风小院的石桌上便是摆满了一桌丰盛的菜肴。

    “哇，哥，今天是什么好日子？做了这么多菜？”

    推开房门，程莉穿着睡衣，朦胧的睡眼看着满桌的菜肴便是猛的一亮。

    “嘿嘿，莉莉，不错吧？”

    “等会好好尝尝哥的手艺。”

    “去，换身衣服去，你这像什么样子？”

    ~

    “是，我的好哥哥。”

    程莉天真一笑，便是快速回到了自己的房间。

    “这丫头~”

    对此，程风也是笑着摇了摇头。

    随后，程风的目光再次朝着林枫的小院望去。

    刚好看到林枫停下脚步的一刻。

    林枫一把将肩上两百斤的巨石扔在地面之上。

    如释重负，林枫双手叉着大腿，弓着腰大口大口的喘着粗气。

    林枫侧着脑袋，刚好对上了程风望来的目光。

    两人相视一眼，微微一笑。

    程风指着身后的丰盛菜肴，疯狂的打着手势，示意林枫过去吃饭。

    对此，林枫自然是欣然答应，连连点头。

    一夜的炼体，林枫早已是饥肠辘辘。

    回到房间，一番洗漱，林枫换上一身干净的衣物，整个人瞬间精神了不少。

    林枫来到程风的院落前，意念一动，程风院落的结界便是打开了一个一人多高的口子。

    “林枫兄弟，来了？”

    “快过来坐~”

    ~

    “程风兄弟，这么香？看不出来，你这手艺，不错啊？”

    来到石桌前，林枫看着满桌的菜肴，眼睛瞬间就是一亮~

    “爆椒灵蛙~”

    “清蒸三灵鱼~”

    “黄焖金尾鸡~”

    ......

    “雪芋狼骨汤~”

    “程风兄弟，真有你的，本来就饿了，这一看，光闻味，口水都出来了~”

    ~

    “林枫兄弟，饿了就吃，特意为你准备的~”

    林枫的夸赞，程风一声哈哈大笑，招呼着林枫在石桌前坐下。

    “哥，我就说嘛，好端端的准备这么一桌丰盛的饭菜？”

    “原来是为了这个实力不过开脉一重境的家伙？”

    就在这时，程莉的声音却是很是突兀的响起，打破了这短暂的欢声笑语，林枫，程风二人脸上的笑容都是瞬间凝固。

    “莉莉，胡闹~”

    “有这么说话的吗？”

    “今天你必须给你林枫哥哥道歉~”

    程风的脸色有些难看，对着程莉就是一声大喝。

    “我给他道歉？”

    “一个开脉一重境的家伙，我凭什么给他道歉？”

    ~

    “莉莉，你什么时候也变的这般傲慢无礼？”

    “你别看你有开脉二重境的实力就有多了不起。”

    “就你那点实力，接不下林枫兄弟十招。”

    ~

    “笑话？我会接不下他这个废物十招？”

    “给我程莉十招，我保证打的这个废物在地上爬不起来~”

    程莉冷冷一笑，看着林枫，满是不以为然，脸上满是不屑。

    废物？

    程莉此言一出，原本脸色就是有些不太好看的林枫神色瞬间便是难看到了极点。

    拳头更是猛的一握。

    “砰~”

    “你可知，我最讨厌的就是废物这两个字？”

    “你说什么我都可以不与你计较，唯独废物这两个字不行~”

    “对付你，我只要一招~”

    林枫一拳狠狠的砸在桌面之上，豁然起身。

    “一招？”

    “哥，这就是你的朋友？”

    “一个自大狂？”

    程莉不屑一笑，便是身形一动，朝着林枫攻来。

    而林枫见状，身躯猛的弹射而出，迎了上去。

    “看招~”

    程莉一声怒喝，开脉二重境的气息毫无保留，猛的爆发，一记鞭腿，朝着林枫横扫而来，势如破竹，很是凌厉。

    别看程莉身材娇小，但是这一腿的力道却是很是强劲，就算是一般的开脉二重境，直接对上这一腿，都是会有些吃不消。

    也正因此，此刻的程莉嘴角勾起了一抹自信的弧度。

    鞭腿将至，一阵香风拂过，林枫的眼睛微眯，眼中精光爆射。

    右手一震，拳头紧握，林枫的右拳快到极致，朝着程莉那修长的玉腿迎了上去。

    “呵呵，拳头就想拦下我的鞭腿？自不量力~”

    程莉一声轻语~

    下一秒，林枫的拳头便是与程莉白皙的玉腿狠狠的撞在了一起。

    什么？

    相撞的瞬间，程莉脸上的笑容瞬间消失，脸色猛的一变。

    林枫的身躯巍然不动，而程莉就如同撞上了一头蛮牛，身躯直接倒飞而去。

    随即重重的跌落在地。

    林枫身形一动，贴身上前，一指点在了程莉白皙的脖颈之上。

    “一招~”

    “你输了~”

    林枫淡淡的话语脱口而出。

    躺在地上，程莉看着林枫，红唇紧抿，一双眼睛睁的大大的~

    怎么会？

    他的力量怎么会？

    我竟然败了？

    还是一招？

    这一刻，程莉总算是不淡定了，脸颊之上写满了震惊。

    “哼，走开，有什么了不起的？”

    程莉的脸色一阵变换，或许是因为失了面子，程莉一把狠狠推开了林枫的手臂。

    随后气冲冲的朝着自己的房间冲去。

    “莉莉，过来吃饭，这有你最喜欢吃的雪芋狼骨汤~”

    ~

    “哼，要吃你们吃，我没胃口。”

    “砰~”

    重重的关门声响起，程莉气鼓鼓的声音从房间中传出。

    “唉，这丫头~”

    对此，程风摇了摇头，无奈的一声苦笑。

    “程风兄弟，我这刚刚下手会不会重了点？”

    林枫饶了饶头，有些不好意思的开口说道。

    “哈哈，哪有？”

    “这丫头，这么任性，就该收拾。”

    “你将我当兄弟，这丫头就是你的妹妹，哥哥教训妹妹，有什么不妥？”

    “林枫兄弟，我替这丫头给你道歉了，这丫头年幼不懂事，说了什么不该说的话，还请兄弟不要介意。”

    “来来来，林枫兄弟，快点吃，不然等会菜该凉了。”

    ~

    “哈哈，怎么会呢？”

    “今日我林枫就好好尝尝程风兄弟的手艺~”

    两人一声哈哈大笑，沉闷的气氛瞬间被打破，又是恢复了之前的轻松，随和。

    很快，一桌丰盛的饭菜便是在两人的谈笑声中一扫而光。

