    “恕不奉陪！”

    孤胆英雄疾退了数步，晃身出了草丛，顺手召唤出一批火红色的战马，动作行云流水的翻身上马，绝尘而去！

    “哼！”

    我来到了林地边缘，看着远去的弓箭手，凌雪一样气呼呼的瞧着远方，太无耻了，刺杀行动失败居然还能全身而退。

    不过，这个孤胆英雄确实非常有实力，能够在我和凌雪的联手下还能逃生，运气是一方面，实力也是不容置疑的。

    然而，命运就像是巧克力，你永远不知道下一刻是什么！

    就在孤胆英雄远离的时候，忽然森林中的鸟儿纷纷飞起，大地轰隆隆的震动，似乎有什么要冲出来一样。

    下一刻，无数黑色的犀牛冲出了森林，而孤胆英雄就在犀牛的正前方，措不及防下，孤胆英雄一声惨叫，剩下的半血就这么被犀牛怪给撞没了，惨哼之中化为一道白光飞回了城，并未爆出装备，于是我和凌雪也懒得去捡了，不过，那群犀牛都是英雄好汉，知道替天行道的道理，实在是大快人心。

    我说：“坐标暴露了，赶紧离开吧，这里不过十分钟就会被团团包围！”

    “嗯！”

    凌雪点点头，提剑与我并肩疾驰在林间小道上。

    正在这时，叮的一声——

    系统公告：玩家轻狂书生出现在地图蛮荒之地，即时坐标为（-7647,31874），杀死该玩家可获得一件地神器与提升5级的奖励！

    ……

    又被系统通报了一次，并且又是一个铃声——

    “叮～！”

    系统提示：你已经被通缉2小时，即时奖励为青铜器1件，经验值提升本级的1o%！

    ……

    很好，一个铠甲靴子落在我的包裹里，果然是青铜器，属性羞于见人就不说了，而凌雪则得到了2oooo金币的奖励，折换了装备，似乎比我要更加划算一下。虽然说装备实在不咋地，但是毕竟是前两个小时，到了后面肯定会有不错的奖励，而且装备并不重要，重要的是那1o%的经验，这么一来完成这个任务我至少能够赚到12o%的本级经验，再加上任务奖励，升到27o级也有戏了！

    坐标被通报了，我们就必须选择新的逃亡方向了，和凌雪商量了一下，走吧，转道去黄金城，那里正是美国玩家的大本营，最危险的地方往往最安全。

    于是，两人穿过了一片桦木林，一路小跑来到了一片槐林地里，远近数百里几乎全部生长着槐树。

    夜色已晚，四周一片黑暗，唯有我们头顶上的骷髅头标志还是那么惨淡骇人。

    我牵着凌雪的小手，两人不快不慢的走着，不管了，有人追就追吧，大不了来多少杀多少就是了，像孤胆英雄这样的一流高手又不是满地乱跑的，想要遇到哪有那么容易，至于那些平庸的玩家，来个几百个也完全不在话下。

    结果，花前月下，气氛开始浪漫起来。

    我望了望周围的林木，皱皱眉道：“怎么都是槐树啊……”

    “槐树怎么了？”凌雪眨了眨眼睛，笑问。

    我凛然道：“你不知道吗？在风水学上，槐树是聚阴之树，槐树，‘槐’字的组成是一个木加个鬼字，自古以来作乱成精的树精都是槐树，槐树也是聚鬼之树，传说在清代，湘西赶尸人以槐木为棺材板盛放死人，只需要七七四十九天，灌木里的人就会聚集大量的死气，最终成为一个华丽丽的僵尸了……”

    凌雪娇躯一颤，抓着我的手，越来越紧了，美丽的眸子里泛着可爱的光芒。

    “小雪，你怎么了？”我笑问。

    凌雪抱住我的手臂：“书生，你这神棍，大夜晚的，干嘛吓我……”

    我笑了笑：“给你普及中国古典文化嘛！有个对联叫做‘槐树无风自动，莫非树旁有鬼’，说的就是这个道理，中华文化博大精深，你以为古人造字都是胡编乱造的嘛？哼哼，你要是仔细观察的话就会现在没有风的夜晚，槐树的树叶真的可以无风自动的……”

    “啊？！”

    凌雪张大了小嘴，呜呜的叫了一声：“臭书生，你别吓我，不走了……”

    “不走了？那圣盔城的人追上我，我们肯定见鬼去了……”

    “我吓得腿软……”

    “这……”我无语了，自作孽不可活啊，于是说：“那我抱着你走？”

    凌雪不由一笑：“好啊！”

    于是，我一欠身，拦腰将凌雪给抱了起来，一手托着她柔软的身体，一手托着双腿，结果小美女一双雪腻的腿就在空中轻轻摇摆，而她则因为害怕的关系，伸出双臂紧紧抱着我的脖子，睁大了一双星空般深邃的眸子，忽闪忽闪的看着我。

    我无语道：“看什么呢？”

    “看你！”

    “帅吧？”

    “我说帅，你信吗？”

    “咳咳，你可真是……”

    凌雪格格笑，催促道：“快走，不然人家追上来了！”

    “晕，你站着说话不怕腰疼怎么着，我可是很累的……”

    “那我放我下来。”

    “别啊，我不舍得。”

    “鄙视你……”

    就这样，说说笑笑的走在槐木林中，也多亏是游戏里考究的是力量点数，我拥有永恒套装中的四件，力量点数绝对可以傲视灵恸了，这么一来抱着凌雪也不至于太累，放到现实里，恐怕走不了几步地就要气喘吁吁了，咱的凌雪虽然不胖，可也不瘦，那爱情的分量可真是生命无法承受之重。

    不久之后，进入了槐木林中的灌木地带，这样的地形已经不再适合骑兵驰骋了，基本上来到这里的战士系玩家都要下马，没有坐骑的战士，我自问放眼天下也不用惧怕于谁，于是牵着凌雪慢慢前行，也不着急，顺便还能杀杀怪什么的。

    第三个小时开始奖励白银器了，但这并不是我看重的，重要的是那1o%的经验，早点升到275级早点拿上北冥剑，哼哼，如果现在就有北冥剑在手，我就不跑了，横刀立马的站在蛮荒之地中心，谁敢来，一剑一个全给我回老家去！

    时间一点一滴的过去，我们就在广袤的灌木林中穿梭，偶尔有一两个不知死活的菜鸟刺客跟上来，基本上一个照面就秒杀，他们太逊了，比之前跟孤胆英雄一起出现的那个刺客相比简直差远了。

    然而，一直到日落斜阳的时分，我们终于迎来了一支劲旅。

    灌木林的西方，一群装备精良的玩家走了过来，其中为的是一个圣域245级的弓箭手，紧随其后几十人大多是刺客和弓箭手职业，也只有这两种职业比较适合丛林战斗了，而且这群人中有7个圣域级玩家，似乎美国人也知道非圣域的玩家来了也是送死。另外，未飞升玩家中，装备最好的也已经是s4青魂套装了，不容小觑！

    对方还没现我们，我马上将凌雪按倒在比较茂盛的草丛之中，小美女嘤咛一声，伸长了白皙的脖子张望，隐隐能够看到对方的阵容，顿时，凌雪吐了吐舌头，笑道：“这个队伍，我们打起来似乎很有难度……”

    “所以，最好别打……”

    凌雪说：“其实，用情谊技的话，基本上一下子就能搞定。”

    “算了，情谊技保留着，这还不到万不得已，我们不要出声。”

    “嗯！”

    就这样，凌雪伏在草丛中，而我则并排趴着，一条手臂压在凌雪身上，两个人屏住呼吸，而对方的这群人则到处乱放了一通照明箭，显然无法将我们找出来。

    其实，如果不是要带着凌雪，我只要影遁一下，无论往哪里一杵都相当的安全，只不过凌雪一个人单混的话就非常危险了。

    当这群人耀武扬威的过去之后，我马上说：“走，此地不宜久留了！”

    凌雪点点头，两人从灌木林向西南方向横穿了过去，必须在下一次系统通报坐标的时候离开这个区域，否则可能就走不出去了。

    但是，我们还是低估了对手的机动能力。

    当我和凌雪来到了灌木丛边缘的时候，赫然现前方出现了一整排的战士系玩家，每个人的肩膀上都浮动着血色徽章，都是同一个行会的玩家——末世！

    我心底一咯噔，完蛋，被孤胆英雄这个家伙给盯上了！

    果然，队伍的最前方，一名穿着s5神装的高阶弓箭手提着长弓，笑吟吟的看着从灌木林中走出来的我和凌雪。

    “二位，等你们很久了！”

    凌雪暗暗叫苦，用手拉了拉我，小声说：“喂，撞到铁板了……”

    我目光一瞥，虚空中人影闪烁，十多个高阶刺客玩家已经阻截住了我们的退路，这一次想要逃走已经不可能了。

    单手一张：“喝！灵儿，出来！”

    魔法阵六芒星急转动，清新甜美的幻灵少女身穿一套战神装备，提着利剑就冲了出来，浑身银色气旋闪烁，此时此刻，灵儿已然成了我最大的王牌了。

    看向了前方的孤胆英雄，我说：“以前中国区和末世之间并没有什么深仇大恨，今天为什么要咄咄逼人？”

    孤胆英雄哈哈一笑：“需要深仇大恨吗？只要好玩，那就尽情的去做，我可不管那些不知所谓的东西。”

    没得说了，开杀！