    秦牧和孙永贞座位相邻，两人坐下，椅子同时发出一声痛苦的嘎吱声。

    看看饱受折磨，伤痕累累的椅子，就知道它曾经受到了很大的伤害。

    “看什么？”孙永贞有些好奇的上下打量了一下自己和四周问道。

    “不堪重妇！”秦牧脱口而出。

    “上次揍人砸了一下！还是你修补的，难道你忘了？”孙永贞柳叶眉一皱道。这个丫头，身材很健美，偏偏长着柳叶眉，樱桃嘴，面容和身材反差极大，那种强烈的萌差感非常强。

    “咳咳！前几天撞了头，以前的一些事情，不怎么记得清楚。”见她没有听出来自己话中的意思，松一口气，干咳两声，含糊的解释道。

    “嗯！”孙永贞嗯了一声，看似面无表情，不过眼中闪过一丝戾气。

    桌子上并没有课本，秦牧从记忆中得知，这个世界，到了高中，教导的东西，都是和修炼有关，大多数时候都是对练，每个月还会组织外出，进行野外实战。

    灵修者！以灵气修炼为主，使用灵气技能对敌，主体是水，火，土，风，四种灵修！具体修行哪一种，就要看天赋。

    灵修者分为初中高三级，每级九品，高级灵修者之上按日月星区分，星级最低！而进阶星级之后，就可以选择多系灵技修炼。这些都是秦牧记忆中的东西。而他还是一个九品学徒！

    要说这个世界，秦牧很是疑惑，根据记忆中的知识，他怀疑这是地球的未来，至少说这是一个平行宇宙。

    历史知识中提到，三千年前，星球上天灾不断增多，直到有一天，星球周边，突然多了许多空间通道，无数没有见过的种族出现，并且爆发了大战。不止是和人族，那些种族，也在相互大战！那一场大战，让人族受到的巨大的伤害，不过也是在那个时候，人类学会了修炼，因为虚空中多了一种能让人吸收的东西，被称为灵气！

    那是第一次大战，称为百族之战，百族大战带来的影响非常大！完全改变了星球的地貌，因为许多空间被打得破粹，和星球进行了融合。

    星球一下子曾大了百倍以上，这对于星球来说，也是一个渐变的过程。好在星球没有被打坏，不然恐怕人族都活不下来多少。

    一千年之后，星球再次爆发了大战，不过这次是地狱族入侵。来至深渊地狱的种族，是所有地面种族的敌人。这一次大战，旷日持久，大战了百年，不止是人族，上次大战没有缓过气来的百族，同样受到了巨大的伤害。

    当然！因为人族人口基数大，人族受到的伤害最大。最后所有种族联合起来，封印了地狱的空间通道。

    又过了几百年，星球上又爆发了亡灵天灾，同时打开了亡灵族的空间通道，不可计数的亡灵，出现在星球！亡灵龙在天空肆掠，阴魂飘荡在人间！

    这一次同样给人族带来巨大的伤害，好在人族是最坚强的种族，最终还是挺了过来。

    要说为何秦牧觉得这是地球的未来，那是因为这个世界居然有手机！不像智能机，也不像老人机，是一种符文器械。能同城通话，出了城，稍微远一些，就没了用出。

    秦牧猜测，这是因为人族经过了几次灭顶之灾，以前的文明体系被摧毁了，也被遗忘了，除了一些简单的东西，普通人能够接触使用的。毕竟像电脑那些，就算知道有这个好东西，能制作出来的人又有几个呢？就算懂电脑制作的，那么卫星呢？

    枪支和车辆还有，包括飞机！不过现在的这些机械，全是用符文制作，用灵气作为动力。价格比起秦牧前身世界，有过之而无不及！

    不过秦牧只是猜测了一下，就没有再去想那些事情，无论是量子力学还是平行宇宙，自己既然穿越了，重要的就是活下去！然后才是寻找怎么样才能让自己更好的活着。

    在秦牧胡思乱想中，一个高挑的中年女子，走进了教室，秦牧记得这是他们的灵技老师，星级三品的水土双系灵修者。

    老师讲的是灵技运用，这对于秦牧来说太难了，因为他还不是初级灵修者。灵修学徒，也能使用灵技，不过只会一招，无属性的灵气弹，这种攻击最简单，只需要用精神力压缩灵气，随后发射出去。

    初级灵修者学的就是自身属性最契合的灵技，需要用精神力勾勒繁琐的灵技符文。最基本的初级灵修者，都会两个灵技，一个防御性的灵盾，一个攻击性的技能。

    在约会灵技之后，就是不断的练习，做到熟能生巧，能够以最快的速度把技能用出去。这需要大量的时间才能办到，因为每一个灵技，都要耗费大量的精神力，对于一个初级灵修者来说，精神力并不多。消耗精神力，很容易疲倦，过度使用会让人昏迷，甚至精神力受损变成白痴。这些都是常识性的问题。

    秦牧如今连初级灵修者都没有突破，自然无法学习灵技，他只能像其他人一样，先记下来，以后再去练习。

    下课的铃声响起，班主任韩梅扫视着下方，淡淡的说道：“三天后进行本月试炼，我们这个年级试炼地点在骷髅雪原，大家回去好好准备一下，组好各自队伍。”

    “啊！又是骷髅雪原！”教室传出一阵哀嚎。

    骷髅雪原，秦牧也记得这个地方，这是凛冬城外的异空间之一，到不是说危险性大。恰恰相反，骷髅雪原是危险性最小异空间之一。但是对于他们这些最高才初级的灵修者来说，骷髅雪原会让他们吃不少的苦头，因为骷髅雪原里面的骷髅，是一群一群的。

    骷髅的战斗力并不高，一个正常的普通人，拿根棍子都可以击碎一个骷髅。但是数量多了就很麻烦，初级灵修的精神力有限，击败一组就需要休息，如果这个时候，又出现一组，那么就很可能受伤。

