    “不打算告诉我吗？”

    风啸天声音冰冷下来，冷冽的杀气弥漫出来。

    风啸天伸手隔空一抓，火炎剑闪现，澎湃的气势携带一股狂风席卷开来。

    “把你抓回去之后，你就知道了，或许把你废了之后，我或许会告诉你。”为首的五重天罡境强者凶狠道，杀气锁定风啸天。

    “我现在就想知道，我怕你一会不说，也说不了。”风啸天嘴角勾起一抹邪笑。

    数十位天罡境强者，仅有三人达到五重天罡境。

    这点实力可威胁不到风啸天。

    “哼！狂妄臭小子！我会亲手废了你双手双脚。”为首的天罡境凶狠道，手臂凝聚出可怕的力量，一记能量刀就劈了出去。

    “咻！”

    为首男子刚出手的瞬间，风啸天已经突兀般闪身而来，速度之快，简直堪比瞬移。

    “什么？”为首天罡境强者脸色巨变，强烈的恐惧涌上心头。

    仅仅是这一瞬间，他就后悔了。

    “你不说我就问另一个，这么多人，一定有人愿意告诉我。”风啸天冷笑道，火炎剑凶狠划过为首男子的脖子。

    “嗤！”

    金光闪烁间，为首天罡境强者身体一震，一道鲜血喷洒出来，当场毙命。

    看到这一幕，后面爆射而来的数十位天罡境强者，脸色同时巨变，纷纷拼命止住身形，无不被吓得魂飞魄散。

    瞬间秒杀他们当中最强者，这是有多可怕的实力？

    “好可怕的速度，一剑瞬间杀了周虎！”

    “我没看错吧？国师不是说风啸天刚突破天罡境不久吗？怎么可能杀了周大哥？”

    “他甚至没有催动真元......他的实力非常强大。”

    数十位天罡境强者，此刻就好比看怪物一样看着风啸天，心中越发惊恐。

    目光扫向数十位天罡境强者，风啸天笑着问道：“你们谁来告诉我？或许能活命。”

    “这小子的速度非常可怕，不要分散太远，免得被他逐个击破，我们一起上，今日必须活抓他回去，千万小心。”一位五重天罡境强者凝重道，凶狠的目光死死的盯着风啸天。

    “看来你们不想回答我的问题啊。”风啸天冷冷一笑。

    “动手！”另一位五重天罡境怒喝道，就欲爆冲出去。

    “咻！”

    “嗤！”

    可就在他怒吼声刚落下，一道黑影突兀般闪身出现，火炎剑凶狠无情一剑封喉。

    “这怎么可能......”那人瞪大双眼，双手捂着血流不止的脖子，最后坠落而下。

    轰！

    突如其来的一幕，让数十位天罡境脑袋都轰的一声，再次被吓得魂飞魄散，皆是见了鬼的表情。

    他们的心理防线，此刻彻底崩塌了。

    风啸天的速度太可怕了，比他们想象中还要可怕。

    “现在有人愿意回答了吗？我的耐心是有限的，没有的话，我一会再问。”风啸天冷笑问道。

    “快逃！”唯一的五重天罡境强者，突然惊恐大吼，转身就逃走。

    数十位天罡境强者，纷纷惊恐逃命，一个个后悔得肠子都青了。

    他们谁都没想到，风啸天已经强大到这种地步。

    “没有回答我的问题，你们谁都走不了。”风啸天森冷道，火翼一震，身形化作金色闪电爆射出去。

    “咻咻咻！”

    “嗤嗤嗤！”

    下一秒，金光闪烁间，一道道鲜血喷洒出来，十几位天罡境强者皆被一剑封喉，在风啸天面前，他们连逃命的机会都没有。

    这不是他们的实力太弱，而是风啸天的实力太强了。

    风啸天出手狠辣，毫不留情，皆是一剑封喉。

    不到一分钟时间，数十位天罡境接连被无情斩杀，最后剩下一位五重天罡境强者。

    “最后剩下你一人了，你也不打算告诉我？”风啸天冷冰冰问道，火炎剑已经点在男子眉心处。

    “我说！我说！风啸天，不要杀我，你先把剑拿开，你想知道什么我都告诉你。”男子无比惊恐道，声音带着几分颤抖。

    收回火炎剑，风啸天冷冷道：“说吧，你们是什么人？又是谁派你们来的，来抓我的目的又是什么？”

    “我们是天雪国之人，是国师派我们来的。”男子如实回答，不敢有半点隐瞒。

    “尸魂国师？”风啸天顿时一惊，瞬间就想到了命魂咒，心中震惊道：“尸魂国师难道已经猜到是我破了命魂咒？”

    猜测之余，风啸天森冷问道：“尸魂国师为何派你们来杀我？”

    “你破了命魂咒，国师派我们来抓你回去，国师想知道你是如何破除的命魂咒。”男子回答道。

    “果然如此。”风啸天皱眉暗道：“看样子是帝王恢复巅峰实力，让他们猜到了，可如果没有其他人泄露消息的话，远在天雪国的尸魂国师，绝对猜不到是我。”

    “风啸天，该回答的我都回答了，我可以走了吗？”男子问道。

    “嗤！”

    火炎剑毫不留情横扫而出，一剑封喉。

    “你......你骗我......”男子瞬间瞪大惊恐绝望的眼睛，他没想到风啸天竟出尔反尔。

    “我没说过不杀你。”风啸天看也不看一眼，飞身离去，森冷道：“不是恭亲王就是玄云宗，除了他们之外，没有别人。”

    风啸天非常肯定，因为除了他们，神月国其他势力，还没有资格认识尸魂国师。

    即便是实力强大的柳家也没有资格。

    不过风啸天也没有多想，今天发生的事情，已经引起帝王注意，帝国也必然加强戒备。

    就算与恭亲王有关，这个时候也绝不敢兴风作浪。

    回到天澜府，风啸天先去看了一眼楚馨月，随后便进入古魂神墓塔修炼。

    风啸天本想融合魂魄提升修为，可让风啸天震惊的是，竟无法融合。

    “奇怪，我的修为已经突破四重天罡境，而且还能感觉到修为在提升，我自己修炼也能提升修为，为何无法融合魂魄？”风啸天很是奇怪。

    难道融合魂魄还有限制？

    风啸天百思不得其解。

    无奈之下，风啸天也只好自己修炼了。

    至少也要巩固四重天罡境的境界。

    ......

    恭王府。

    亲王与尸魂国师交谈甚欢。

    恭亲王高兴笑道：“灵剑宗绝对见不到明天的太阳，帝国之中，实力强大的家主，都在本王掌控之中，这一点尸魂国师大可放心。”

    “有亲王这句话，本国师必然不会让亲王失望。”尸魂国师高兴笑道。

    恭亲王高兴笑道：“那本王可就等尸魂国师的好消息了。”

    “恭亲王尽管放心，神月国帝王的位置，非你莫属。”尸魂国师高兴笑道，一副掌控一切的姿态。

    “尸魂国师，本王现在已经可以完全确定，风啸天就是破命魂咒之人。”

    恭亲王又笑道：“这小子非常不简单，雷天绝能够恢复巅峰实力，也是靠风啸天，尸魂国师，风啸天绝不能留，必须尽快杀了他。”

    “那就最好。”尸魂国师点点头道：“本国师已经派人去神农城，相信已经活抓了风啸天，本国师倒想看看，他如何破本国师的命魂咒。”

    “神农城？”恭亲王一愣，旋即道：“风啸天才刚离开帝都，而且白长老已经追上去，尸魂国师没见到白长老吗？”

    “本国师在神农城遇见白长老，可并未见到风啸天。”尸魂国师摇了摇头。

    恭亲王皱眉猜测道：“看来白长老并未抓到风啸天，又或者他先察觉到了白长老，已经躲起来了。”

    “先察觉到白长老？”尸魂国师惊愕的看着恭亲王。

    “尸魂国师有所不知，风啸天实力不弱，三重天罡境的修为，却能爆发出六重天罡境的力量，他还能察觉到天河的存在，此人对气息感应极其强大敏锐。”恭亲王凝重道。

    “什么？六重天罡境的力量？”尸魂国师震惊得瞪大了眼睛，满脸不可置信。

    风啸天实力这么强大，那他派去神农城的数十位天罡境，岂不是自寻死路？

    尸魂国师不知道的是，他派出的天罡境强者，已经全被风啸天干掉了。

    “嗯。”恭亲王凝重道：“本王手下的天锁，正是被他所杀，不少天罡境强者，也都死在了他手上。”

    就在这时候，外边传来恭敬声：“启禀亲王，派去的人已经传回消息，天冥大人他们失败了，亲王派出的强者全部被杀，铁幕将军以及数万将士，也全都死了。”

    “什么？全都死了？”恭亲王老脸骤然大变，满脸不可置信。

    天冥的实力这么强大，哪怕没有其他人，单凭他一人就能灭了灵剑宗。

    可怎么会全军覆没？

    恭亲王阴沉问道：“是谁干的？”

    “千真万确，据打听到的消息，说的大将军率领神影卫出手。”恭敬声再次传来。

    “白灭！本王绝对饶不了你！”恭亲王顿时火冒三丈，双眼几乎喷出火来。

    “亲王息怒。”尸魂国师凝重道：“白灭既然已经插手，说明帝国皇室已经嗅到了危险气息，这不正合我们意吗？”

    “启禀亲王！国师和大将军来了！大都统还率领了神影卫前来。”外边忽然传来一道着急的声音。

