    还剩下三个气息精悍的青年神色无比的凝重，组成一个前后掩杀的简单战阵，准备抵挡高冠剑客的剑气，不过他们三个人实力最强的也才炼精四重左右，根本不是剑客的对手。Δ』㈧Δ㈠中文』Δ网Ｗｗ Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “关大哥，你先走吧，我们两个替你殿后，如果你能逃过此劫，别忘了杀死那个狗县令替我们报仇！”其中一个山贼神色决然，低声的说道。

    被称为关大哥的山贼就是三人的领，他闻言一愣，随后脸上冒出怒火，“我们三兄弟同生共死，今天我关龙要是抛下你们独自逃命，以后还有什么面目活在世上？这样的话不要再说了，只要我们齐心协力，肯定有脱身的办法！”

    郭龙真和高冠剑客都是练气巅峰的高手，五感十分的敏锐，他们说话的声音低沉，却也逃不过他们两人的耳朵。

    高冠剑客双眼闪过一丝赞赏，竟然直接收剑入鞘，来到了草棚之中，三个山贼在暴雨中淋了片刻，这才有些不敢相信的认识到，对方竟然放过了他们兄弟。

    缩在一旁的宁采臣见到高冠剑客杀人如杀鸡犬，心中惊惧，手脚有些颤，幸好有郭龙真和庞勇两人挡在前面，让他有了一丝的胆气，不至于转身就逃。

    “剑法如疾光电闪，快如流星，难道阁下就是天下剑法前三的追星剑客夏侯林？”庞勇双眼一眯，就认出了对方的来历。

    天下间用剑的高手多如繁星，但剑法有如此威力的并不多见，庞勇走南闯北，早就听说夏侯林以追星剑法闻名于世，对敌下手狠辣无情，但心中又有一股侠义之风，并不滥杀无辜。通过年龄和剑法特征的对比，很容易知道对方的身份。

    高冠剑客夏侯林，被认出身份之后看了庞勇一眼，通过气息的感应，他知道这个手持长刀的武者虽然不是他的对手，但实力也相当的不错，在整个天下的高手中，能排在靠前之列。不过当他将目光移到郭龙真身上的时候，瞬间身子一紧，眼前的少年仿佛酝酿着岩浆的巨型火山，离得稍近就会被火焰烧成灰烬。

    “不错，我就是夏侯林，不知两位阁下来自哪里？”夏侯林说话的时候，将大部分的注意力放在郭龙真身上，他对突然出现在面前的高手有些好奇。

    郭龙真微微一笑，上前一步，“在下郭龙真，这是我的兄弟庞勇，我们两人准备前往郭北县有事要办，今日能见到传闻中鼎鼎大名的追星剑客，真是三生有幸！”

    “郭龙真？他就是在太原城斩杀千年鬼王，最近铲除妖魔无数的少年高手。果然名不虚传！实力非同一般啊！”夏侯林脸色微变。

    三人互通姓名之后交谈了几句，由于刚刚认识不便深交，所以寒暄两句之后，就各自沉默，郭龙真眼神闪烁，心中暗道：“没想到夏侯林的修为达到了练气九重，如此看来，实力远他的燕赤霞定是炼神宗师！”

    “能一招杀死夏侯剑客的树妖姥姥，比燕赤霞的实力稍逊，以我现在的实力，勉强能挡住树妖的攻击，但要是遇上黑山老妖……”

    根据郭龙真脑海中的记忆，树妖姥姥被燕赤霞消灭之后，黑山老妖以元神穿过轮回通道，降临兰若寺，燕赤霞根本不是他的对手，这么算来，黑山老妖的实力最起码也处于炼神三境中的神魂境！

    想到这里，郭龙真心中有些沉闷，自己单枪匹马肯定不是树妖姥姥和黑山老妖的对手，唯一的办法，就是结交燕赤霞，借助他的力量。

    并且这个夏侯剑客，身为练气巅峰的武者，实力不弱，是可以利用的对象，当然，前提是他不被聂小倩诱惑，没有被树妖姥姥一招杀死。

    三个山贼没有留在这里，而是向着县城方向离开，等了许久，暴雨连绵不止，庞勇和夏侯林都打开了行囊，取出干粮果腹，郭龙真的万气归元功修为渐深，不经催动也可以缓缓运转，抽取天地间的元气入体。可以代替食物的作用，支撑身体的消耗。

    咕咕！宁采臣见到两人手中的馒头，再看看自己手中坚硬如铁的窝头，腹中泛起酸水，肚子忍不住咕咕叫。

    夏侯林见状，也不说话，把一个馒头扔在了宁采臣的怀里，冷眼一扫，宁采臣顿时心中凛然，连忙抓起馒头咬了一口。

    这时，暴雨渐停，经过洗涮之后的天空清澈无比，夏侯林见状，对郭龙真拱了拱手，道声告辞，随后纵身一跃，就消失在草棚之中。

    “时候不早了，我们也走吧！”

    郭龙真和庞勇飞身上马，准备前行，宁采臣见到三人全部离开，周围横七竖八的倒着一地尸体，神色一慌，连忙张口吐出馒头，抓起破烂不堪的纸伞，也准备离开。

    “这个书生，饿死不出嗟来之食，倒是有几分骨气！”庞勇不经意的转头，见到了宁采臣的举动，不由得赞叹一句，随后嘿嘿一笑，纵马来到对方的身边，一把将他抓了起来。

    “难得遇上一个顺眼的人，要是在路上被山贼盗匪杀了，有些可惜，书生，抓紧了，我今天带你一程！”

    庞勇哈哈大笑，将宁采臣横在马背上，纵马狂奔。

    过了大半个时辰，郭龙真一行三人终于看到了郭北县的轮廓，这个县城的城墙破旧，城门摇摇欲坠，年久失修，守护城门的一队士兵也穿得破破烂烂，实力还算不错，就是眼神油滑，气息不正，官衣也掩饰不住那一身匪气。

    “我们到了！”庞勇勒马止步，将宁采臣放了下去，刚刚下马，宁采臣就一阵干呕，将近一个时辰的震荡，差点把他的五脏六腑给震出来。

    郭龙真走上前去，随手扔了一点碎银当做入城费，这一对士兵顿时眼前一亮，其中的士兵队长抢身上前将银子捡了起来，嘿嘿一笑，殷勤的放开了城门。宁采臣也被他当成一起的，没要入城费就放了进去。宁采臣当即大喜，连忙朝庞勇道谢一声，飞快的向城内奔去。

    县城之内，只有核心的两条街道有些人气，其余的地方破破烂烂，遍地泥泞，地面之上，还有许多污秽之物，城内的百姓恍若未见，踩在地上，黑色的泥水飞溅。

    郭龙真眉头一皱，干脆也不下马，直接骑在马上缓缓前行，众多百姓见到骑着马高高在上的少年，连忙分开一条道路，不敢堵路。

    走了几步，前面出现一个客栈，郭龙真说道：“庞大哥，我们先找个地方安顿下来吧！等气完神足后，再打探兰若寺的消息！”(未完待续。)