    几天的时间，让上万人熟悉一个阵法的话，应该已经够了。

    毕竟，在这妖兽城里面的武者，基本上实力都还是比较强悍的。

    实力越强的人，悟性就越强。

    只需要按照要求做就行，再加上有阵法大师在旁边指导，他们的熟悉阵法的过程非常的顺利。

    莫语也是在人群之中，跟着一些人练习阵法的。

    对于他来说，非常的简单。

    甚至，他都可以破解这个阵法。

    不过，他还是和其他人一起非常认真的练习这个阵法。

    毕竟，几天以后他们会一起形成一个合击阵法一去去攻击外面的妖兽。

    此刻，在他的身边的武者，基本上都是一群神王境武者。

    因为，他的境界只是神王境四重。

    所以，他被分配在了一群神王境武者的身边。

    当然，他被分配到哪一个位置，他都不会在乎。

    对于他来说，去哪里都一样。

    他很快就掌握了这个阵法的要领。

    只要掌握了要领的人，就可以在旁边休息。

    那些没有掌握的人，就要在旁边继续慢慢的掌握。

    当所有人都掌握完成以后，所有人就会在一起共同彩排一次。

    当上万个强大的武者形成一个攻击政府时，所造成的威力是非常恐怖的。

    莫语他们的这一组阵法彩排完一遍以后，就开始对着外面的妖兽进攻了。

    上万人形成一个强大的阵法，来到了城墙边缘。

    然后，锁定了外面的妖兽大军。

    所有人的力量合在一起，朝着外面的妖兽发起了进攻。

    下一秒，所有人的力量瞬间就形成一道光柱，直接洞穿了外面的妖兽大军，直接就在妖兽大军中杀出一条血路。

    阳光也是重新照射进来。

    在光柱扫过的地方，所有的妖兽全部灰飞烟灭。

    看着他们的合击形成的攻击所造成的杀伤力，所有人的非常的震惊。

    接着，他们内心都是充满了狂喜。

    尤其是那些阵法大师，他们也是非常的高兴，他们也没有预料到他们临时想出来的这个阵法，竟然如此的厉害。

    看着这道光柱在妖兽之中不断的穿梭着，所过之处，一片片妖兽直接死亡。

    甚至，光柱直接就把妖兽大军洞穿出了一个大洞，能够看见外面的天了。

    合击之内的威力，也是让妖兽城城主欣喜若狂。

    他看见了逃出去的希望。

    像这样的话，他们可以同时发出一百多道光柱攻击。

    到时候，如果他们一百多道光柱一起朝着外面的妖兽攻击过去的话，一定可以把妖兽大军搞得四分五裂。

    到时候，他们逃跑的机会就会增大一点。

    看见他们形成的攻击，在妖兽之中造成的杀伤力非常的恐怖，这极大地鼓舞了剩下的武者。

    他们也是认真的排练着，然后，开始朝着防御护罩外面的妖兽发起了进攻。

    顿时，一道道光柱穿过防御护罩，直接就射到了外面的妖兽大军之中。

    顿时，无数的妖兽灰飞烟灭了。

    然而，对于妖兽庞大的数量来说，就算死了很多妖兽，也没有任何的影响。

    因为，来到这边的妖兽的数量只会越来越多。

    到了此刻，妖兽城之外的四面八方，已经全部是妖兽的身影了，他们几乎很难找到任何一块空地。

    就算妖兽大军瞬间就被杀了出了一道通道，但是，这条通道也是快速的被后面的妖兽拥挤在一起堵住了。

    不过，妖兽城的人也是检验出来了，他们的这个阵还是可以为他们争取一点时间的。

    或许，到时候突围的话，凭借这个阵法，他们还是有希望的。

    因此，他们也是更加卖力的配合着，尽可能的熟练一点。

    毕竟，阵法的威力厉害，但是，也得非常的熟练才可以。

    时间一点一点的过去，一百多个阵法也是相继的被组合了出来。

    到了最后，这一百多个阵法都可以快速的组合出来了。

    一百多个阵法也是不断的组合，朝着外面的妖兽攻击过去。

    顿时，外面的妖兽也是不断的被他们击杀着。

    他们透过防御护罩，疯狂的攻击外面的妖兽。

    顿时，外面的妖兽大军不断的被击杀。

    妖兽城外面的妖兽的尸体，也是越来越多了。

    堆积如山的妖兽尸体，形成了厚厚的一层。

    妖兽的尸体，仿佛是一片连绵不绝的山脉一样。

    但是，相对于妖兽庞大的数量来说，还是非常的渺小。

    这让妖兽城里面的所有的武者内心都笼罩在了一层阴影之中。

    就算他们有这个强大的阵法，还是有点困难！

    距离撤销防御护罩的时间，只剩下了最后一天。

    这最后一天，一百多个阵法都可以完整的布置组合出来了。

    并且，可以灵活的控制着阵法攻击妖兽。

    妖兽城城主和阵法大师们也是聚集在一起，开始商量到时候应该如何杀出去。

    在他们商量的时候，所有人都是聚集在一边休养生息。

    这最后的一天，他们必须把自己的状态全部调整到巅峰。

    这样的话，他们才可以以最好的状态出去击杀外面的妖兽。

    到时候，一定是一场恶战。

    毕竟，外面这么多妖兽，他们要在这么多妖兽之中杀出去，非常的不简单。

    他们之中很多人都会死亡，这是不可避免的。

    不过，他们已经做好了战死的准备。

    如果到时候出去，他们死了，他们也不怕。

    因为，他们已经做好了准备。

    主动出击好比在这里等于死好。

    当然，城市里面那些实力弱的武者以及那些凡人，现在就只能真正的等死了。

    已经没有人管他们了…

    妖兽城城主等很多强大的武者，他们都是有家族在这里面的。

    但是，他们现在也只能尽可能的让家族里面的那些武者一起跟着逃出去。

    至于家族之中的那些凡人，他们也管不了了。

    现在这种时候，就连妖兽城城主这样级别的武者，也没有把握能够在妖兽大军之中活下来。

    所以，那些凡人他们只能自身自灭了。

    当然，妖兽城城主也没有告诉这些凡人，他们接下来要做什么。

    这些凡人就各自躲在了自己的家里面。

    对于凡人来说，躲在自己的家中是最安全的。

    因此，可以看见街道上面的凡人，此刻基本上都是躲在了各自的家里面。

    家家户户的房间门，窗户都是关闭的严严实实的。

    他们认为危险来临的时候，躲在自己的家里面是最安全的。

    妖兽城城主环顾一周，看着妖兽城，他是非常的不愿意离开的，毕竟，他是妖兽城的城主。

    在这里，他就是主宰。

    现在，为了逃命，他也是不得不放弃妖兽城。

    当然，他也想过启用城市里面的传送阵离开。

    但是，一旦启动传送阵，那么，事情很可能会陷入彻底的混乱之中。

    每一个晚上都会争先恐后的抢夺离开的机会。

    到时候，可能会因为传送阵而引发一场混战。

    那样的话，对于他们来说，损失就会更大。

    因此，妖兽城城主决定好了，就算是打死也不能把传送阵的通道打开。

    一旦通道打开，情况就会失控。

    到时候，他们所做的一切，都将会功亏一篑。

    现在，他们只能用阵法来突围。

    因此，妖兽城城主忍住了打开传送阵通道的想法，和大家一起排练阵法。

    最后一天的时间过去，晚上到来时，所有人聚集在了城墙边上。

    当黎明的时候，就是他们突围的时候。

    所有人都是抬头凝望着外面的妖兽，很快，他们就会发动最后的突围。

    到时候，能不能活着离开，就要看各自的命了。

    莫语站在人群中，他的召唤空间之中，几个召唤灵此刻比他还要紧张。

    因为，莫语很快就要随着周围的人一起杀出去了。

    莫语的生死，也是关系着几个召唤灵的生死的。

    此刻，他们都是在思考着，究竟应该如何做，才可以让莫语成功的杀出去。

    外面密密麻麻的妖兽拥挤着，所有的妖兽堵住了全部的出口。

    想要在这么妖兽之中杀出去，可是非常困难的。

    几个召唤灵也是在寻思着，究竟该如何才可以帮助莫语逃出去。

    但是，像这种大型的战争，个人的力量是微不足道的。

    就算是几个召唤灵全部出去帮助莫语，也是没有任何意义的。

    在这种情况下，只能大家一起抱团，才可以杀出去。

    所以，到最后几个召唤灵也没有商量出来究竟该如何让莫语成功活下去的办法。

    毕竟，希望真的是太渺茫了。

    就算是他们几个召唤灵出来，也没有希望。

    遇到那些强悍的妖兽，他们有可能也会被杀死。

    所以，他们也只能按照莫语说的那样听天由命了。

    几个召唤灵的命运和莫语捆绑在一起，他们也是在祈祷莫语能够在最后关头活下来。

    当然，莫语不可能就这样束手就擒。

    如果真的杀进妖兽大军之中，他一定会想尽一切办法的求生。

    他也不想就这样死在这里。

    他好不容易才来到中州，如果就这样死在这里的话，那不也太憋屈了。

    时间一点一点的过去。

    很快，黎明就到来了。

    妖兽城城主深吸一口气，现在决战的时刻到来了。

    他站起来，环顾一周。

    周围的武者也是全部站了起来，大家的状态都已经调整到了巅峰。

    接着，所有的人开始按照之前的彩排，开始组合阵法。

    顿时，一百多个阵法就全部组合完毕了。

    阵法组合完毕以后，他们就要开始对外面的妖兽发起进攻了。

    当然，他们现在要做的事情，就是把防御护罩给撤销掉。

    妖兽城城主也是决定现在就把防御护罩给撤销。

    然后，冲出去。

    不过，在撤销防御护罩之前，有人找到了他。

    这是妖兽城一个大家族的族长，他直接就找到了妖兽城城主。

    希望妖兽城城主不要把防御护罩给撤销掉。

    “防御护罩就留着吧，反正我们现在也可以直接穿过防御护罩杀出去，或许我们杀出去了，妖兽大军就会跟我我们一起离开，到时候，妖兽可能不会再攻击防御护罩，城市里面的人还有一线生机活下来！”

    听到这个人的话以后，妖兽城城主的脑海里面也是灵机一动，非常的赞同这个人的想法。

    之前，他没有想到这一点。

    现在的话，对方这么一提，他就决定不撤协防御护罩了。

    反正最后的结果都是一样。

    他们杀出去，妖兽大军很可能还是会继续攻击防御护罩，把防御护罩毁灭，城市里面的人依旧难逃一死。

    但是，万一妖兽大军真的不攻击呢。

    那么，城市里面的人就有可能幸存下来。

