    不许撒娇   

    56   

    顾声花了好几秒, 才反应过来这个“加入”是什么意思。

    

    然后她“轰”的一声，脸直接红透。

    

    加、加入什么！什么加入？

    

    一瞬间乱七八糟的想法涌入心头, 顾声红着脸, 掐住了闻衡的脖子——“我加入你个头！”

    

    这男的怎么这么骚啊？

    

    闻衡笑得不可抑制。

    

    他当然是在逗她。

    

    男人任由她掐着脖子，感觉到顾声的指腹都热得发烫，于是抬起手摸了摸顾声的脸颊, 问：“你想什么了？”

    

    顾声扼住他的喉咙：“我想——我想掐死你！”

    

    闻衡笑着压下来, 顾声又不敢真的使劲掐他，就看闻衡的脸一点点欺近, 最后又和她的气息交融在一起。

    

    “可以。”

    他啄了一下顾声的脸, “你想怎样都可以。”

    

    两个人从青葱到如今, 从来没有过别人。

    

    就一直在等彼此, 也终于等到了。

    

    闻衡不急一时, 现在岁月正好, 他们可以慢慢来。

    

    顾声偏过通红的小脸。

    

    大家都是成年人了，有些事情肯定是会发生的。

    只不过一直以来她都无心恋爱，狂搞事业, 男女之事压根不通, 也还没做好准备, 而且——   

    这特么会疼的啊！   

    他们才刚疼过那么多次！不能这么快就疼别的吧！   

    “我想睡觉。”

    顾声双手撑在闻衡胸口。

    

    男人挑眉, 意味深长：“真的？”

    

    顾声才忽然想起来睡觉还有别的含义, 连忙补充：“睡眠！字面意思！不要引申——”   

    闻衡笑起来，“好。”

    

    顾声高贵冷艳地哼了两声, 推开他要起身, 心里其实有点好奇——   

    现在共感已经解除了, 所以她感受不到，也从没有过这种体验——那个、欲.火焚身, 到底是什么感觉？

    

    还有最后9次痛感，总不能都是这种画风……吧。

    

    “你还有多少是朕不知道的。”

    她抽空问系统。

    

    系统：「宿主，痛感都是随机的。

    」   

    系统：「祝二位百年好合。

    」   

    顾声：……知道了！   

    不过虽然对这个痛感有点好奇……顾声也不会作死地问的。

    

    她推了闻衡两下让他起来，闻衡也没真要怎么样，顺从地起身。

    但是两人抱在一起，错身的时候顾声挨蹭了一下，不小心感受到了……   

    一片坚硬。

    

    顾声纤长的眼睫颤了颤，然后不由自主地往下看去。

    

    不是、抱着的时候明明是止痛的啊？

    

    怎么怎么怎么——？

    ！   

    闻衡顺着她的目光也往下看了看，然后道：“抱歉——”   

    “这个不需要外力。”

    

    顾声静默两秒，然后默默伸出双手捂住脸：“救命。

    有流氓。”

    

    闻衡笑着亲亲她的手背。

    

    “只对你一个人流氓罢了。”

    

    ……   

    这一夜，拜闻衡所赐，顾声梦里都是乱七八糟的内容。

    

    而闻声的粉丝们，也因为闻声半年才有的糖嗑得醉生梦死。

    

    ——为了看清楚预告片的片尾、闻衡屏幕外点的那个人到底是谁，所有人纷纷选择1080p高清，截图，然后高倍放大，看闻衡瞳孔里的倒影。

    

    最后，#闻声CP粉有多努力# 竟然被推上了热搜，路人了解清楚始末之后都笑疯了。

    

    【内娱最努力CP粉绝对要颁给闻声这对】   

    【笑死我了哈哈哈哈】   

    【别笑了别笑了，孩子吃口糖容易吗呜呜呜呜，我不管，我就当那个人影是声姐！】   

    【笑死，不过顺便嗑了一波神颜男女主，开始期待溯回了啊啊啊】   

    多方引流的最终结果，当晚《珍珠恋人》剧播的水花被全面压制，而《溯回》预告片的播放量直破两千万。

    

    这个概念，就是比于山北他们那个男团的专辑主打MV的播放量都高一倍。

    

    而于山北作为《溯回》里的快乐男四，在预告片里足足有三秒的镜头，他整个人都美滋滋：   

    “谢谢谢谢！谢谢闻哥谢谢声姐！”

    

    “本人要红啦！啊哈哈哈哈！”

    

    为了宣传《溯回》，主创团队们还会巡站，在其他城市做宣传工作。

    

    本来团队已经放弃邀请闻衡和顾声了，没想到这二位关键时刻王者归来，不仅没耽误宣发，还直接贡献了超强流量。

    所以接下来闻衡和顾声也会参与到《溯回》的线下活动之中。

    

    ——这对他们俩的粉丝而言，是好不容易才换来的见面机会！   

    毕竟他们已经太久没见过他们哥哥姐姐了，而且这次还极有可能是合体！   

    隔天，不闻的办公室里。

    

    “团队现在在筹备中，预计一边播一边宣传，然后还有一件事——”常岩看着办公桌后的老板，“闻哥，你的出道十周年纪念日要到了。”

    

    虽然闻衡真正爆红是因为《疯鸟》，但实际出道作品比那还要早一年。

    当年他也不过是个青涩少年，只是因为“X戏校草”“神颜新人”等等头衔而被人关注。

    

    这一晃却是十年光阴，闻衡走上了顶点，而王冠依然在头顶。

    

    常岩：“粉丝们肯定是有应援活动的，按照业内一般的惯例，是开个周年纪念见面会，坐下来聊聊天，看看以前的作品，抽一些粉丝上来做游戏，这样。”

    

    以前闻衡红了这么多年，从来没开过这种东西，每年生日也只有微博自动更新的生日提醒。

    但十周年确实意义不同，特别是还赶上了重大变故之后，还正好有剧要宣传，可以说很好的一次机会。

    

    闻衡也明白其中的意义，点头：“可以，你们安排。”

    

    常岩“嗯嗯”两声——   

    一般这种周年纪念活动，都会邀请圈内明星好友送上祝福，拍摄成VCR，或者有关系更好的，也可以被请到现场——   

    而他们粉丝的期待，显然不太一样。

    

    “还有，我看粉丝们都很想知道，”常岩看向办公室沙发上坐着的人，“纪念会，声声会不会去啊？”

    

    去了，那就是公开大糖！   

    现在两家粉丝的捆绑关系已经非常深入，毕竟一起熬了半年，历经磨难，两家都互相肯定了对方，也认可了自己哥哥/姐姐选择的伴侣。

    

    而闻声CP粉当然是盼星星盼月亮想看他们合体！   

    顾声却没回答去不去，狡黠地看向闻衡，故意道：“你都出道十周年了，好老哦。”

    

    而她的璀璨星途才刚刚开始！哈哈哈——   

    常岩没忍住笑了：“噗——”   

    从年龄上来讲，声声确实比闻哥小，但是闻哥已经是业内最年轻的影帝，同年龄层也没有能达到他这个地位的，而且闻哥还不到三十啊！   

    虽然有着外人不知道的原因，但顾声还是一脸得意。

    

    闻衡看向她，眼底带出一点笑意：“嗯，但你可以放心。”

    

    顾声没料到他的回答，顿时被呛了一下。

    

    然后她在常岩疑惑的神情里，连忙补充：“……我并没有什么需要不放心的！”

    

    闻衡也正经地点点头：“那就好。”

    

    一旁的常岩：？

    

    我怎么听不懂？

    

    好像也不是我该听懂的？

    

    ……   

    这几天，恒星们在兴奋闻衡终于出现之后，也加紧了应援脚步。

    

    偶像的十周年纪念自然非常有意义，闻衡全球后援会联合各站开启纪念活动，整个粉丝圈子都活跃了起来。

    

    而《溯回》播出在即，由于编导们全员CP粉，对巡站活动恨不得爆肝企划。

    正好，又赶上闻哥出道十周年，他们思来想去，似乎可以申请同天同一个场所。

    

    ——那样的话，声姐就必定在场，会参加各种游戏环节，都！是！糖！啊！   

    很快策划案就发到了各位经纪人手里，再征询各位艺人的意见。

    

    巡站活动结合纪念活动，在S市演艺中心，届时会有媒体朋友到现场，还会开放购票的粉丝通道。

    

    闻衡没什么意见，他问顾声：“你怎么想？”

    

    顾声其实也没什么意见。

    

    能和粉丝们在线一起活动，她也挺期待。

    

    不过顾声扬了扬下巴：“你都风光露面了，我的小回声们还在等我呢。”

    

    预告片里她没现身，虽然效果的确很好，但是她也不忍心粉丝们一直猜。

    

    闻衡十分配合：“你想怎么风光。”

    

    他全都可以辅助。

    

    以前没做过的，微博互动，当众秀恩爱，互相站台……等等等等。

    

    闻衡都可以。

    

    然而顾声晃了晃手机：“已经有了。”

    

    闻衡一看，是微信页面。

    

    傅山：[姐姐，溯回的ost你也可以唱一版，我给你重新谱曲。

    ]   

    顾声神采飞扬：“我的唱功！被充分得重视了！”

    

    闻衡微微默然。

    

    ……绿茶男孩，阴魂不散。

    

    当然，现在的傅山对顾声已经不再抱有以前的想法。

    他从小一直崇拜顾声，而顾声之前的婚姻又是不幸福的协议联姻，闻衡对她也不好，所以傅山一直觉得有机会。

    但其实从他们消失之前，傅山就已经发现了那两个人之间的联系不是别人能介入的。

    

    现在看来，闻衡就是声姐的选择，他就算不相信闻衡，也会相信顾声。

    

    ……就是他真的觉得闻衡这人很茶就是了！   

    隔天，顾声去棚里录录歌。

    

    久违的工作让顾声十分投入，花了大半天的时间，和傅山一起认真完成。

    溯回拍摄组也拍了录制过程，到时候会制作成MV发出来。

    

    顾声听着成品，觉得十分满意——   

    阔别已久，这就是她送给回声们的礼物啦！   

    傅山完成了自己儿时的梦想，和顾声一起在娱乐圈工作，心情也非常好：“姐姐晚上有事吗？

    我请你吃——”   

    两人才刚出走这个私人的录音棚，就看到外边墙上靠着个身形高大的男人。

    

    傅山：有种果然如此的感觉。

    他竟然毫不意外。

    

    闻衡微一抬头，淡笑：“录完了？”

    

    顾声兴奋点头：“录得巨好听，待会给你听。”

    

    闻衡扫了眼傅山，唇角勾起：“好。”

    

    闻衡来了，顾声很自然地就走到了他那边。

    “你什么时候来的，等很久了吗？”

    

    “没有，”闻衡垂眸，“也就一个小时。”

    

    傅山：“……”   

    “也就”后边跟“一个小时”你不奇怪吗！   

    顾声倒是没听出不对，只咋舌：“这还不久啊。”

    

    闻衡摇摇头，“我知道你们是要好好录歌，我没关系的。”

    

    “行行行——那赶紧回家吃饭吧，”顾声说完，也忘了刚才傅山还想跟她一起吃晚饭，回身挥了挥手，“小山辛苦啦，那我们先走了~”   

    “……”傅山还能说什么。

    

    他只好也笑着挥挥手：“好的姐姐，你也辛苦了，再见。”

    

    闻衡淡笑瞥他一眼，把人牵走了。

    

    傅山站在原地，目送他们两人修长登对的背影。

    

    虽然他放弃了，但是——   

    某人茶味不改！   

    初心依旧！   

    ……   

    录歌MV已经剪好，溯回官微要营业，先把追剧日程放了上来。

    

    [@电视剧溯回：追剧日历来了，请各位查收。

    7月20日锁定xx卫视、锁定xxTV。

    ]   

    【哈哈哈小溯这个老干部风格，莫名和闻哥声姐很适配】   

    【我会员开好了！直接给我八集谢谢！】   

    【嘻嘻该说不说，我们溯回不仅网播还能有证上星，隔壁某珠是不是气死了~~】   

    ……   

    【巡站要开始了吧？

    我姐呢！我姐还没出现过！[大哭]】   

    官微很干脆地把顾声版ost放了出来，还有她的录制MV。

    

    [@电视剧溯回：黎霜仙子亲自献唱主题曲，神仙唱歌谁能不爱！[视频]]   

    【啊啊啊啊声声！闷声不吭原来有这么大个礼物！】   

    【呜呜呜不愧是我爱的女人】   

    【啊啊是我新鲜的宝贝啊！看封面就美死我了！】   

    视频里，久未谋面的顾声穿着简单日常的宽松T恤，脸上几乎没化妆，可是状态非常好。

    她戴着耳麦，对着麦克风唱得很认真。

    

    的确，没有人比主演更懂得其中的感情，顾声微微闭着眼，唱出旋律的伤感，却又带着一丝对命运不甘的倔强。

    

    顾声粉丝们都快听哭了。

    

    而间奏的过程里，顾声却换了表情，对着镜头外的她们打着招呼，眼神带着一丝怀念，像是在说，“好久不见呀”。

    

    躺粉大半年，其实有不少人伤心地离开了。

    而且在对家的有心带节奏下，也出现了不少脱粉回踩的现象，说什么顾声的事业心都是装的，圈一波钱就跑路，心里根本没有粉丝……等等等等。

    

    但留下来的粉丝还在坚持。

    

    他们是因为顾声在综艺里的努力、不服输的胜负欲而爱她，因为她业务能力超群凭试镜拿下IP女主而爱她……甚至因为最初在机场接机，她认真问她唯一的两个粉丝这么晚还坐不坐得到机场快轨而爱她。

    

    事业心不是演出来的，对粉丝的重视也不是演出来的。

    而现在，亲自给她们命名为“回声”的姐姐，回来了。

    

    【天知道我听了多少遍[大哭][大哭]】   

    【顾声，妈妈真的爱你呜呜呜呜】   

    【接下来我们一起走花路吧[大哭][大哭]】   

    闻衡也已经听到了顾声的版本。

    

    “怎么样？”

    顾声问。

    

    闻衡直接点了单曲循环：“非常好听。”

    

    顾声弯唇笑了。

    

    不愧是她，各项全能！   

    闻衡一边听，也笑：“走花路吧顾声。”

    

    顾声眯起眼睛：“当然。”

    

    在这首主题曲的刺激下，顾声粉丝全员鸡血做数据。

    

    不仅把这条主题曲的MV播放量搞得漂漂亮亮，连带着溯回官微的互动量都跟着飙升。

    

    ——他们被对家粉丝按头嘲讽了半年了，现在剧播对打，绝不能输！   

    两家从当年的杂志销量、到后边的抢代言事件，到现在同期播剧，冤家路窄，他们必须赢！   

    【就等播出了！我要带领全家几十口人看溯回！】   

    【还有巡站！全国观众给我看起来！】   

    【啊啊啊冲冲冲！】   

    ……   

    靳月瑶也没想到，顾声能突然出现，打他们个猝不及防。

    

    她直接因为那天的四个热搜自闭了好几天，还被宋晴栀等塑料姐妹阴阳了好几顿，气得她直翻白眼。

    

    《珍珠恋人》先播一步，网播数据看起来很好。

    但就算粉丝们吹得厉害，其实业内都知道，平台网播随意注水，网播一个亿的数据很容易就做得出来。

    

    而《溯回》还没播，就已经有要爆的趋势了。

    

    靳月瑶非常担心，万一顾声真的因为这剧年底拿奖，成了最佳女主角，那她不是被压得彻彻底底！   

    “巡站？

    还有十周年纪念会？

    他们不会要走CP营业的路子吧？”

    靳月瑶问。

    

    经纪人：“看起来是的。”

    

    靳月瑶：“我就不信他们能公开秀恩爱！”

    

    以前恋综上都全靠CP粉脑补硬嗑，后来又离婚BE。

    退一步讲，就算闻衡真的喜欢顾声，以闻衡的性格，以闻衡那持重的样子，能和顾声秀恩爱？

    

    不可能的！   

    他们易言难靳倒是可以好好营业，用甜甜的CP打败溯回那个大虐剧。

    

    靳月瑶恨恨地想：离婚夫妻、就别甜了！   

    ……   

    《溯回》巡站的通告正式确定，常岩团队给闻衡和顾声安排好了行程。

    

    目的地S市，头等舱两位。

    

    全网翘首以盼，果然得到了这颗糖！   

    闻哥和声姐的行程是一起的，要合体了！   

    几家粉丝的超话全都特别活跃，大家一边期待明天两人合体走机场，一边期待接下来的现场活动，就看这两个人会怎么表现！   

    【秀不秀恩爱都可以！他们只是站在那里我就能嗑！】   

    【保佑我能抢到票啊啊啊信女愿吃素一年！】   

    【溯回冲！闻声冲！下一步爆红！再下一步复婚！】   

    【耶斯！】   

    华庭悦府。

    

    顾声一边收拾东西，一边跟哥哥打电话。

    

    “又要出差啊？”

    顾松不太放心地叮嘱她，“事业是要奔，但是得注意身体，你这才醒没多久。”

    

    顾声说：“没事的，我身体什么问题都没有，让爸妈也放心，回去再看他们。”

    

    顾松还是不太放心，皱着眉问：“闻衡陪你？

    他能照顾好你不？”

    

    顾声：“他——”   

    他就在旁边哥哥，他听得见。

    

    闻衡十分自然地接过电话：“放心，哥。”

    

    顾松：“……”   

    被闻衡这样的冷冻人喊哥，还真是怪冻人的。

    

    挂了大舅哥的电话，闻衡把手机还给顾声，垂眸问：“收拾好东西了？”

    

    行李也没有带太多，毕竟对顾声而言，这就是换个地图搞事业。

    

    “差不多了，”她拍了拍箱子，抬头，“——你笑什么？”

    

    闻衡唇角勾着，神情虽然很淡，但眉眼间有种说不出的愉悦。

    

    “因为，”闻衡看着她，“可以出去……约会啊。”

    

    顾声一眨眼。

    

    心“砰”地跳了一下。

    

    约会。

    

    好像他们这么久这么久，都从来没有约会过哦。

    

    “……行吧行吧，”顾声别开视线，“公款约会，真有你的。”

    

    闻衡笑着捏捏她的脸。

    

    不管是公开的，还是私下的，不管粉丝们嗑得到，或者看不到。

    

    该有的，他们都会一样不少。

    

    闻衡希望全世界都知道他们很好，这辈子都好得不得了。

    

    顾声也被他这句约会带得有点期待，不过事业批还是很快冷静下来——还是要先忙完工作，好好宣传他们的剧。

    

    她可是要成为顶流的女人！   

    顾声又燃起了斗志，对闻衡说：“这次出去我们应该基本待在一起，如果分开的时候你随机到痛感了，我也会尽快过去的。”

    

    她对剩下的8次痛抱有高度警惕。

    

    万一她不在，闻衡再当众欲.火焚身……那出大问题了呀！   

    闻衡笑了笑：“好。”

    

    他对剩下最后的几次痛感，也很感兴趣。

    

    就在这时，系统不负众望地「滴——」了一声。

    

    顾声眨着眼和闻衡对视，然后他们一起听见系统的提示音：   

    「爱的第92次痛：脊椎微麻」   

    「痛感：4级。

    」   

    顾声：“！”

    

    好像画风正常了一点！   

    外出工作要是今天烧这儿明天骚那儿确实很麻烦，要是普通痛感也不至于引发误会。

    

    闻衡微微挑眉，不置可否。

    

    就在顾声略微松了口气的时候，却听见系统继续：   

    「止痛时长：48小时。

    」   

    顾声：“？”

    

    闻衡：“？”

    

    顾声以前是听不到止痛时长的，现在似乎因为系统和世界线彻底融合，他们两个人的信息已经共享了。

    

    这是个好事，但是——   

    “48小时止痛时长是不是太过分了啊？

    ！”

    

    系统对这个随机结果十分看好：「这都是随机的。

    请二位锁死，谢谢。

    」   

    顾声：“你不是人？

    怎么干脆不写一辈子啊你？”

    

    系统：「收到您的愿望数据，会加入考虑。

    」   

    顾声：“我没有！”

    

    好像在融合进世界线之后，系统越来越能骚了？

    ！   

    闻衡看着顾声的表情一秒一变，精彩得不行，也可爱得不行。

    

    他忍不住一直笑。

    

    48小时，很好。

    

    痛感已经生效，从脊椎爬上来麻麻的痛感，痛感并不重。

    

    痒。

    

    顾声还在和系统搏斗，而闻衡已经垂下了头。

    

    两人间的距离拉得无限近，闻衡声音低低的：“开始疼了。”

    

    顾声背在身后的手轻轻蜷缩。

    

    他这幅样子……身上衣服松散，黑发随意地搭在眉上，深湖一样的瞳孔泛着微微波光，薄唇吐息，淡笑看着她。

    

    ……又冷，又欲。

    

    顺着脊柱攀升上来的痒意蔓延至神经末梢，而男人的气息兜头笼罩下来……好像连晚风都吹得人痒了起来。

    

    “不是就4级……”顾声的声音也不自觉地小了。

    

    她离得这样近，闻衡明明能勾住她，抱进怀里，消弭所有痛和痒。

    

    可他偏偏不。

    

    他就那样靠近她，声音就在她耳边。

    

    离得很近，像在耳鬓厮磨，却将碰不碰。

    

    “老婆。”

    

    “宝贝。”

    

    “声声。”

    

    一声一声，叫她来帮他。

    

    顾声背靠着冰凉的墙壁，却觉得自己的脊柱也缠上了一层层的酥麻。

    

    “顾声……”闻衡垂眸带笑，声音微哑：“我疼。”

    

    顾声终于无法抵抗，伸出手，抓住了他胸口的衣服。

    

    掌心贴着跳动的心脏，痛感顿时消弭。

    

    她脸颊绯红：“不、不许撒娇了。”

    

    

    

