    英国和德国之间，可谓是有着血海深仇。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ从某种程度上来说，英国的世界霸主地位，完全就是被德国人给拉下来的。一战之前，德国人就处心积虑的想要挑战英国，甚至不惜支持中华帝国崛起。尽管，这最终证明是搬起石头打自己的脚。但是，这无疑是让英国人由盛转衰的一个重要条件。

    固然，英国在第一次世界大战当中获得了胜利，野心勃勃的德国被打垮了。但是，为了获得胜利，英国人几乎是掏空了所有的家底。这使得英国由最大的债权国转变成为了最大的债务国。更严重的是，中华帝国借助这一次大战的促进，一举展成为了世界上最强大的国家之一。加上现在爆的二战，使得英国彻底被打垮，不仅丢掉了绝大部分的海外殖民地，只能够在英伦三岛苦苦支撑。更是已经失去了成为世界顶级强国的基础了。以英国在这场战争当中的损失，就算最终获得了胜利。但是，他们恐怕也会沦为二流强国了。更别说万一没有能够获胜的话，那英国更是会可能成为一个历史名词。

    正是因为这些方面的原因，英国人非常的仇视德国人。两国的潜艇部队和水面舰队，更是在大西洋上上演猎杀和反猎杀，打的不亦乐乎。英国人因为德国人的封锁，差点没被活活的饿死。而德国人也在英国人的疯狂围剿下，损失了大量的潜艇，这无疑就使得两国之间的矛盾，越来越深了。

    在这样的情况下，突然要求停止对德国的封锁，这自然是让英国人有些无法接受了。但是，他们背后的靠山美国人执意要这么做，英国人也没有办法，除了捏着鼻子认了之外，已经没有其他的选择了。毕竟，现在英国之所以能够坚持下去，和美国的支持是分不开的。如果得罪了美国，后果将非常的严重。

    这也就使得希特勒的联美抗华战术，取得了极大的成功。虽然，因为某些关系，他们的联合只能够摆在台面下。但是，这却是一个很好的开端。如果条件成熟的话，他们完全可以从私底下的联合，转变为台面上的联合。到时候，就几乎是整个西方强国联合起来，共同对付中华帝国的威胁了。

    只不过，如果在这一场战争爆之前，西方世界就能够联合起来共同对付中华帝国的话，那他们获胜的可能性无疑是很大的。但是现在么？中华帝国已经近乎立于不败之地了。别的不说，单单是核武器，这种毁天灭地的武器，就足以使得中华帝国保护自己的利益了。在必要的时候，几枚原子弹下去，其他的国家只能够给中华帝国跪了。

    在英美两国的默许之下，德国人开始从南美购买他们需要的物资，如有色金属和橡胶等等。而英美两国对于德国人的商船，通常采取睁一只眼闭一只眼的态度。当然，作为回报，德国的潜艇部队也停止了对英国商船的绞杀，使得英国可以放心大胆的从美国以及其他地方获得他们需要的物资，从而使得英国的战争潜力得以快的恢复。英美德三国在背地里的勾当，除了对中华帝国造成了极大的威胁之外，对于他们三国，都是非常有帮助的。

    对此，中华帝国虽然觉察到了，但是却没有证据，只得不了了之。当然，中华帝国也加强对德国人的防范。并且采取了一系列的措施，确保中华帝国在这场战争当中会获得最后的胜利。

    各国为了在这一次世界大战当中获胜，或者说是尽可能的保证各自的利益，可谓是无所不用其极了。背叛、联合、欺骗，各种手段都用尽了。

    当然，现在最悲催的国家，无疑是苏俄了。面对中俄联军和德军的夹击，使得原本已经捉襟见肘的兵力，更加空虚了。中俄联军正在向莫斯科逼近，苏军尽管已经拼尽了全力，但依旧无法阻止中俄联军。可以预见，中俄联军打到莫斯科的城下，不过是时间问题而已。而偌大的苏俄西部，在德国人的进攻之下，同样是输的一败涂地。大片的领土沦陷于德国人的铁蹄，苏俄这个伟大的国家，似乎已经快要走到生命的尽头了。

    作为苏俄的领导人，斯大林当然不愿意眼睁睁的看着苏俄一步步的走向灭亡了。现在的他，依旧在想法设法的想要苏俄能够继续存在下去，渡过这一次的危机。只不过，这已经是非常困难的事了。

    “同志们，中国人已经包围了梁赞了，正在对梁赞动猛烈的进攻。英勇的苏军战士，正在竭尽全力的抵御中国人的入侵，为我们争取更多的时间。德国人背信弃义，公然撕毁了和我们签署的《互不侵犯条约》，进攻苏俄西部。这使得我们现在面临的局势，已经非常的危险了。伟大的苏俄，绝对不能够在我们手中被灭亡。我们必须要想办法，拯救苏俄才行。”斯大林看着一干苏俄的军政要员们，坚定的说道，想要大家群策群力，想办法让苏俄渡过这一次的难关。

    “斯大林同志，所有的苏军战士都会血战到底的。我们绝对不会让那些卑鄙的敌人，灭亡苏俄的。”苏军总参谋长沙波什尼科夫元帅说道。

    斯大林点了点头，只不过，他知道沙波什尼科夫这不过是说的场面话而已。如果依靠苏军的拼死战斗可以保住苏俄的话，那苏俄就不会走到今天这步田地了。他承认，苏军战士有着坚强的战斗意志。但很多时候，不是这样就能够打胜仗的。

    “同志们，你们有其他的建议吗？”斯大林问道。斯大林扫视了会议室内的苏俄军政高官们一眼，这给他们带来了极大的压力。尽管苏俄已经日薄西山了，但斯大林依旧牢牢的掌控着这个国家。

    所有人都低下头，不敢看向斯大林的眼光。这种场景，更加让斯大林不满，就好像是苏俄真的已经没救了一样。

    “莫洛托夫同志，你怎么看？”斯大林问道。

    “斯大林同志，从目前的情况来看，用战争的手段想要保护苏俄，这似乎不太现实了。我们或许可以想想其他的办法。”莫洛托夫说道。

    沙波什尼科夫元帅张了张嘴，想要反驳莫洛托夫的这一观点。但是，最终还是什么都没有说出口。现在的局势，的确是如此。苏军，根本就无法抵挡住敌人的入侵，保护苏俄。

    “继续说下去！”斯大林说道。

    莫洛托夫犹豫了一下，然后硬着头皮继续说道：“斯大林同志，既然我们注定不是敌人的对手，那为什么还要继续将战争进行下去呢？为什么不能够想办法和我们的敌人和谈呢？固然，和谈会让我们损失大量的利益。但是，至少苏俄得以继续存在下去。只要苏俄能够继续存在下去，我们就还有反败为胜的机会。”

    斯大林皱着眉头，莫洛托夫的回答，让他有些不太满意。但是，这的确是走出困境的唯一办法了。只是，在现在的关头，中国人会答应和苏俄和谈吗？这似乎根本就是不可能的。

    “莫洛托夫同志，中国人和沙俄组成的联军，这一次是铁了心想要灭亡苏俄了。这一点，他们早就下了决心的。想要让中国人放弃这个计划，那恐怕非常的困难吧！”赫鲁晓夫说道。

    “的确如此，但是，我并不认为中国人和沙俄之间联盟关系是牢不可破的。只要我们付出足够的代价，未必就不能够让中国人重新作出选择。”莫洛托夫说道。

    “阿娜塔西娅那个****，已经爬上了中国皇帝的床了。甚至将她和中国皇帝生下的杂种，立为俄罗斯帝国的太子了。在这样的情况下，想要离间他们，的确非常的困难。甚至是无法做到的。”沙波什尼科夫元帅也说道。

    中华帝国和俄罗斯帝国之间的亲密关系，让苏俄非常的头疼。这已经不是一般的盟友关系了。苏俄想要在这方面想办法的话，那几乎是非常困难，也是不可能办法的。

    “诸位同志，莫洛托夫同志的建议，虽然有些不太成熟。但是，这却给我们指明了一个方向。”斯大林说道。

    所有人都看向了斯大林，似乎是想要看他有什么好主意。

    “我们想要找中国人和谈，这一点估计是行不通的。中国人历来是铁了心要支持俄罗斯帝国对付我们的。所以，他们不大可能会接受我们的条件，放过我们的。但是，这并不代表我们就没有其他的办法了。我们完全可以想办法和德国人达成谅解，这样的话，我们就可以专心致志的对付中俄联军的威胁了。甚至可以想办法再获得其他国家的支持。比如美国人。形成一个广泛的反对中华帝国的联盟。那样的话，我们未必没有打败中国人的机会。”斯大林有些激动的说道。(未完待续。)