    第36章 朕长得像暴君吗？【求收藏啊！】

    小金当场就懵逼了。

    眼前这凶巴巴的老王八，居然对自己老大这么恭恭敬敬。

    而且还称呼老大为陛下。

    这…这这，莫非老大真是皇帝？

    赢羽有些诧异，双眼眯成缝隙，道：“你是怎么看出朕的身份的？”

    他已经拜托系统隐藏身份。

    可没想到这陆皇龟竟然一看到自己便认出。

    难免让他心中有些不解。

    同时责问系统，咋这么不靠谱？

    “陆酒虽然不知陛下用什么办法隐藏自己气息，但陛下额头上的皇冠，却是无法消除。”

    “这你也能看得出来？”

    赢羽脸上有些诡异，内心久久不能平静。

    他虽然隐藏住自己气息，可额头上却莫名出现奇怪的金黄色皇冠。

    当时他想问系统怎么回事。

    为何变化气息的自己，额头上会突然出现金黄色皇冠。

    可惜，系统好像也不知。

    对于系统的不知，他也没责问。

    毕竟，系统再怎么厉害，那也不是全能的。

    不过他很疑惑，对方是如何看透自己用假面掩盖的皇冠？

    “我的主人，陛下的先祖，大秦帝国第九十代皇帝，曾经也跟陛下一样，额头上拥有着相同的皇冠。”

    “另外，他还与陛下一样会隐藏自己气息，可每一次隐藏，他额头上都会出现金色皇冠，因此，每次隐藏气息，我的主人都会易容。”

    一听陆酒滔滔不绝的讲述，赢羽心里头不禁有些诧异。

    难不成这位先祖，也跟他一样来自地球，同样拥有系统？

    可想想也不对。

    通过他查看的古籍，里面曾记载，大秦帝国第九十代皇帝，只是天资聪慧，学习能力超强。

    不仅如此，他一出生，更是被定为大秦帝国皇帝下一任人选……

    停顿片刻，赢羽撤去自己的伪装，恢复原来的容貌，皇者的气势，如海水般滔滔不绝的涌出。

    而他的额头上，也正如陆酒讲述的那般，有一金色皇冠印在额头上。

    旁边的小金，看到自己老大的模样，顿时惊讶的张大嘴巴，满脸不可置信。

    老大…老大真的易容了？！

    可为何他一点都没看出来？

    他这双眼睛，可看透万物，预知今古，可为何无法看透赢羽？

    看到赢羽容貌的一瞬间，陆酒当场愣住，两眼直直的盯着对方。

    这模样…这模样简直太像了！

    完全就是一个模子刻出来的。

    恢复自己容貌后，赢羽察觉到陆酒愣在原地，疑惑道：“朕的脸上有什么东西吗？”

    “啊！没，没有！”陆酒先是一愣，后便轻轻摇头道：“只是陛下的模样，跟我曾经见过的一个人一模一样。”

    “你见过的一个人？谁？”赢羽皱了皱眉，前身该不会是他母亲外遇生的吧？

    “大秦帝国第九十九代皇帝，史上最有名的暴君。因为他的暴政统治，差一点让大秦帝国走向灭亡。”

    赢羽：“……”

    他瞬间当场傻逼在原地。

    得知自己不是外遇生的，他觉得有些开心。

    可知道自己长得像暴君，这就让他有些不爽。

    仔细回想一下，之前他看的大秦帝国皇帝录，里边记录有一百二十二位皇帝。

    若再加上他自己，一共记录有一百二十三代皇帝。

    除了九十九代皇帝没画像，有关他记录的有点少，再加上除了他自己，每任皇帝，几乎都记录的十分完整。

    “呃…那家伙该不会是因为太暴政，这才没有被记录至大秦帝国皇帝录吧？”

    一想到这里，赢羽额头绿帽黑线。

    除了他老子，赢天朗。

    另外还有第九十九代皇帝外。

    大秦帝国其余每一位皇帝，几乎都是在位千年。

    “朕记得大秦帝国的第九十九代皇帝，名字叫什么来着？”赢羽嘴边自言自语的。

    “嬴政！”

    陆酒的声音突然响起。

    “对！就是这个名字…嗯？”

    赢羽眼光先是一亮，后是猛然抬头，眼眸直直的盯着陆酒。

    “你刚才说他的名字叫什么来着？”

    “嬴政！”

    虽然有些疑惑，但陆海还是作出回应。

    确定自己没听错，赢羽当场一脸懵逼。

    那家伙该不会是政哥吧？

    可想想也不对，政哥怎么会出现在这个地方？

    面容僵硬片刻，赢羽强忍着笑容道：“大秦帝国第九十九代皇帝的长相，跟朕有多像？”

    陆酒回想了一下，仔细打量着赢羽，随后面色严肃道：“一模一样！完全是一个模子刻出来的。”

    刚开始时。

    当他看到对方模样，总以为自己看错。

    可现在仔细一看，赢羽跟嬴政简直一模一样！

    完完全全是一个模子刻出来！

    “你有他的画像吗？”赢羽轻声问道。

    大秦帝国皇室里，并没有存放有关这位的画像。

    因此，对于赢政跟自己长得一模一样的事，他多多少少有些深信不疑。

    可若有画像的话，那便可辨别一二。

    “有！”

    “拿来。”

    “请陛下稍等片刻。”

    留下这么一句，陆酒的“神识”便在自己空间世界里四处寻找。

    许久之后，他拿出一幅年代久远，但依然保存完好的画像。

    “陛下，这是那位皇帝的画像。”

    接过对方送来的画像，赢羽打开来看。

    看到画像中的人物，他嘴角狠狠一抽。

    这家伙不是自己吗？

    假的吧？！

    本来还想着只是长得几分相似。

    可现在仔细一看，两者完全就是一模一样。

    一看到画像中的自己，赢羽心里郁闷，自己之前是不是穿越过来一次？

    仔细一看，赢羽顿时发现有些端倪。

    这画像之人，长得虽像自己，可双方这双眼神，以及透露出的神采却略有不同。

    画像之人，显得有些疯狂，独断专行。

    而他自己，则深谋远虑，显有些霸道。

    还好大秦帝国记住这家伙的事有点少，有关他的画像也已被消除。

    若是有关他的画像，以及相关记载还在，今日的皇位，将不是他的。

    想到这里，赢羽心里头一阵庆幸。

    将画像还给对方，赢羽与对方闲聊许久。

    片刻之后，他右手伸出，指着旁边的小金，轻声道：“这只小金牛现在是朕的宠物，朕把他带离开这里，你应该没什么意见吧？”

    ?  ?作者君已经杀出晋级，推荐现在正在持续中，各位书友，若本书入得住你法眼，还请留下推荐票支持作者君，你们的支持，能让作者君爆肝更新，拜托了?????求打赏，求打赏，真的求打赏啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

