    跑？

    谈何容易！

    雷子怎么可能给他们逃走的机会，犹如发狂的雄狮，猛地扑身而上，把四个小混混一脚一个全部干翻，哀嚎声响成一片！

    “你，你们……”

    直到这个时候，武老六终于挣扎着从地上站了起来，赶紧过去搀扶着瞎眼老伴儿，往旁边的叶九州脸上打量几眼，再看看不远处的两个骨灰盒。

    轰！

    脑子里如遭雷击，当场愣在原地！

    骨灰盒表面盖着幕布，他并没有看到大武和小武镶嵌在骨灰盒上的黑白照片，然而，仅仅是从盒子的外观轮廓，他就已经猜到了隐藏在幕布底下的结果。

    他的两个儿子，武大元，武小元……

    死了！

    全都死了！

    “对不起。”

    院子里，四个小混混已经被雷子打断四肢，和陈彪子的尸体一起扔了出去。

    叶九州慢慢躬身，抱起地上的骨灰盒，对着武老六缓缓说出了这一声“对不起”，而后再次躬身，把两个骨灰盒递到武老六身前，声音肃穆沉痛：“大爷，大娘，大武和小武是好样的，请两位……”

    他本来想说，节哀顺变。

    然而，武老六苍老身躯剧烈颤抖，拼命忍着哭声，手指哆哆嗦嗦的竖在嘴唇前方，转头看了看自己的目盲老伴儿。

    大武和小武的娘是个瞎子，她看不到儿子的骨灰盒，不知道儿子已经死了！就让她一直糊涂下去，让她以为儿子在外面活的好好的，哪怕再也见不到……

    “大武和小武……在外面找了一分很好的工作。”

    仅仅一瞬间，叶九州已然猜到了武老六的心思，把骨灰盒轻轻放在一旁，上前搀扶着老太太的手臂，轻声道：“大娘，他们出国享福去了，以后会在国外成家立业，每个月都会定期跟你们打钱，让你们过上好日子。”

    大武小武出国了……

    老太太满脸激动，不停的抚摸着叶九州的胳膊，“小伙子，你是大武小武的朋友吧？刚才把陈彪子那伙人打跑了？哎，你闯大祸了，他们可不好惹啊！他们……”

    叶九州暗暗摇头，心底缓缓舒出一口气。

    大武，小武，你们在天之灵可以安息，你们的父亲母亲，叶大哥一定会妥善照顾，绝不让他们受到半分委屈！

    ……

    大约半个小时之后。

    武老六的情绪终于有些稳定，紧紧抱着两个儿子的骨灰盒，脸上老泪纵横，却始终没有哭出声音。

    他心疼老伴儿，用善意的谎言，隐瞒了儿子的死讯；而叶九州则是带着雷子，对着两位老人微微躬身，而后走出了小院儿门口。

    血迹斑斑！

    地上，陈彪子的尸体已经彻底凉透，四个小混混手脚扭曲，被雷子五花大绑扔在尸体旁边，裤裆里屎尿气流，臭气熏天！

    “你，你们到底是什么人？！”

    他们伤势不轻，嘴角的血水已经干涸，先前的恐惧转而变成愤怒，对着叶九州和雷子疯狂嘶吼，“你们杀了彪子哥，杀人就得偿命！你们要吃枪子儿，要坐牢！你们……”

    啪！

    叶九州手掌猛然挥出，气劲凌空呼啸，把这个小混混的左脸直接扇歪，脸颊骨碎裂塌陷，当场昏死！

    “还有谁？”

    他看着另外的三个小混混，目光不带丝毫情感，犹如无底深渊，这一刻，绝对没有任何人胆敢和这位战神殿主对视，这是凌驾一切的威严，是实质般的凛然杀意！

    三个小混混抖若筛糠，再也不敢发出半点声音。

    他们怕了。

    真怕了！

    如此可怕的眼神，根本不是人类可以拥有，他们不过是些流氓混混，横行乡里的地痞青年，根本无法想象，世上还有如此恐怖的狠人！

    “你……你是混哪里的？”

    短暂的死寂过后，终于又有一名小混混硬着头皮开口：“我，我们是跟着陈老板混的，陈老板，陈富强！他是县里最大的建筑商，这边的旅游项目就是陈老板开发的，你杀了彪子哥，陈老板一定不会放过你，你……”

    叶九州没有再听这个小混混废话。

    “雷子。”

    他转头看着雷子，轻声开口。

    “给他们松绑，放他们回去传话，一个小时之内，让陈富强过来见我。”

    “否则，后果自负！”

