
　　宋煦权皱皱眉道，“就算是想要大办，也不能奢侈到那种地步啊，你以后还有很长的路要走，这样对你不好，阳阳，不要任性。”

　　“我是有其他的安排。”沐阳答道。

　　宋煦权还想说沐阳两句，不过旁边的许慧拉了拉宋煦权的手臂，打断了他的话，现在突然遇到这种事情，沐阳难免会产生一些极端的想法，想大办婚礼，也算是人之常情，就当了了心吧。

　　由于需要改变婚礼的行程，或许说已经是重新定制了，好在沐阳之前找的那家婚庆公司，就是京城最好的婚庆公司，而婚礼现场，重新改定在了钓鱼台国宾馆，其他的，也都要最高规格。天籁小说网

　　沐阳又回到外交部，等到下班的时间，沐阳来到翻译司接徐幼珊下班，在众人羡慕的眼神中，沐阳牵着徐幼珊的手走出大楼，坐到车里。

　　“干嘛牵手啊，被同事看到多难为情啊。”徐幼珊都有些脸红了。

　　“因为不想放开你，想让你永远陪在我身边，珊珊，我爱你，永远爱你，我会用尽所有力气，也不会让你离开我，哪怕毁灭一个世界。”沐阳说话时很深情，徐幼珊都有些迷醉的感觉，沐阳以前很少说这些这么直白肉麻的情话的，不知道今天怎么了。

　　但徐幼珊却不知道，沐阳确实已经有了毁灭一个世界的想法。不过现在，沐阳需要给徐幼珊一个完美的婚礼。

　　时间在一步步的往前走着，两个人都沉浸在即将结婚的喜悦中，沐阳也不去上班了，徐幼珊也请了假，两个人就安心的准备婚礼，偶尔徐幼珊的腿会疼，沐阳用内力给她按摩，就可以缓解疼痛。

　　当初沐阳也希望过内力可以治疗徐幼珊的疾病，可是最后发现，内力并没有想象中的那么神奇，最多也就是能够缓解一下徐幼珊的疼痛。

　　11月24日，是最近日子里难得的艳阳天，不过天气还是显得有些冷，但是，却挡不住喜庆的气氛。

　　亲朋好友来了很多人，包括徐幼珊与沐阳的同学们，邱小玉自然是当之无愧的伴娘，之一。而沐阳同寝室的四个兄弟，也都做了沐阳的伴郎。

　　车队很豪华，婚宴很豪华，鲜花铺满整个草坪，宴会大厅布置的富丽堂皇，但宋煦权怎么看他也花不了1000万啊，这规格也就是档次高点，绝对算不得奢华无度的那一类。

　　宋煦权看到有外交部的同事过来了，丢掉这些想法，带着沐阳上去打招呼，他对待沐阳的这场婚礼，那就是当自己儿子在结婚一样对待，比沐守礼的殷勤不在一下。

　　“我来讨杯喜酒，恭喜沐阳与徐幼珊新婚大喜，而且我还受到杨先生的委托，给两位新人也送上一份祝福。”外交部办公厅的吴司长满脸笑容的对沐阳和宋煦权说道。

　　周宏祥也带着档案馆的一干人等到来，送上祝福。

　　总参二部巡逻基地的李主任，总参六部刘勇副部长，他们同时也带来了总参领导们的祝福。

　　徐幼珊今天是最漂亮的新娘，一身白纱公主长裙，最耀眼的就是她头上的钻石头冠和脖子上的钻石项链，在灯光下熠熠生辉，刚开始邱小玉还以为是水钻的，可是仔细一看，哇塞，真钻的，这得多少钱啊。

　　就这两样饰物，没有几千万下不来，徐幼珊解释说是沐阳租的。

　　婚礼正式开始，徐幼珊被父亲牵着手，交到了沐阳手里，沐阳坚定的说道：“我必将用一生，去爱护你关心你，无论顺境或是逆境、富裕或贫穷、健康或疾病、快乐或忧愁，我将永远爱着你、珍惜你，直到永永远远。”

　　舅妈和继母都哭了，客人以为是喜悦的泪水，却只有他们自己知道，他们在为沐阳感到难过。

　　婚礼按照议程进行，给双方父母鞠躬之后，就是新人讲话，沐阳牵着徐幼珊的手，拿着一只话筒，对着台下的众人说道：“感谢我的亲人和朋友来见证我与珊珊的婚礼。”

　　“在这里，我宣布一件事情。”沐阳说着让人从后面拿出一个超大号的银行支票，就是类似于捐款仪式上的那种，对着台下的众人继续说道：“我将以珊珊的名义，捐款1000万，成立一个基金会，仅致力于改善山区孩子就学难的问题。”

　　台下众人哗然，这真是大手笔啊，在婚礼上来这么一手，很多人都没有想到。

　　宋煦权在这一刻也才知道沐阳说的那句花一千万是什么意思，原来是建立一个慈善基金会，这样也挺好。

　　沐阳所说的这个基金会现在还没有影子，毕竟在中国想要申请一个基金会其实挺麻烦的，不过说出去的话沐阳就会兑现，以后慢慢弄好了。

　　洞房花烛夜，第二天拜父母，第三天回门，沐阳告别父母去了杭州，在杭州待了两天，沐阳带着徐幼珊登上了飞机，他们准备开始自己的蜜月旅行。

　　夏威夷。就是两人选择的蜜月旅行地。

　　酒店里，沐阳抱着徐幼珊，徐幼珊的背缩在沐阳的怀里，头枕在沐阳健壮的手臂上，轻柔的夜晚海风从窗子里吹进来，白色的窗纱被吹动的轻轻颤抖。

　　“老公，我想要个孩子。”徐幼珊说道。

　　“啊，不用那么着急吧，咱们刚结婚，忙了这么长时间，最好调理一下身体，然后咱们生一个棒棒的宝宝，你说好吗。”沐阳的手轻轻抚摸着徐幼珊的长发说道。

　　“可是我怕来不及了。”徐幼珊悠悠说道。

　　沐阳抚摸徐幼珊头发的那只手就是一滞，心里也是一突。

　　沐阳有些艰涩的笑笑说道：“咱们还年轻着呢，据说女人最佳生孩子的年龄是26岁，不着急，咱们修养一段时间，我戒烟戒酒，咱们生宝宝，你说好吗。”

　　沐阳刚说完，就觉得手臂上凉凉的，沐阳一惊。

　　“我想留下我曾经存在过的痕迹，就算有一天我走了，也有孩子陪伴着你。”徐幼珊抽泣着说道。

　　“你知道了，什么时候？”

　　“检查完三天之后。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第551章：大婚免费阅读。https://xs.23sk.com 