    

    等到秦王嬴政的内侍来宣召的是，看到眼前的赵高，顿时差点没笑出声。

    “赵大人，您这是？”他看着眼前的赵高，差点没笑出声。

    没办法，实在是太好玩了。

    赵高看到他的笑容，心中一冷，脸上却装出一副悲痛神色：“有人打着我的旗号，还敢跟宗室公子动手，有辱陛下名声，赵高唯有负荆请罪，听候陛下发落！”

    他说话间，脸上满是愧疚之情。

    看到那前来宣召的内侍，一愣一愣的。

    这赵高，也太能装了吧？

    嬴政不知道赵高的脾气，他们这些底下的人，可是一清二楚。

    什么时候，不是一副颐指气使，居高临下的模样。

    何曾有眼前这般？

    说到底，还不是因为，现在为了博取嬴政同情心，想让他懂恻隐之心。

    这时，赵高却是掏出一条黄金，塞到那名内侍手中。

    “赵大人，您这可是折煞小人了！”那名传旨的内侍，一脸欲拒还迎的神色。

    赵高摇了摇头，轻声说道：“这是哪里的话，还请回禀陛下的时候，替我美言几句！”

    “如此辛劳，理应收下！”说罢，将拿一条黄金强行塞到对方手中。

    那名内侍忙不及的点头，满脸讪笑说道：“既然如此，小的一定尽力！”

    说罢，他转身回去。

    赵高则是亦步亦趋，跟在后面。

    ……

    秦江教诸多宗室公子读书的宫殿内。

    嬴政，秦江，公子扶苏，公子将闾……

    前后几十号人，肃穆而立。

    主要是嬴政不坐，其他人也不敢坐。

    这时，公子扶苏悄悄凑了过来，小声在秦江耳旁问道：“首傅大人，你觉得，这次赵高，能否逃过一劫？”

    “嗯？！”秦江看向扶苏，眼神微微有些错愕。

    眼前这扶苏，有点不简单啊。

    竟然也关心起赵高的下场了。

    秦江可不相信，扶苏是跟赵高关系非常好，担心他才问的。

    大概率是……他也对赵高有些警惕和反感。

    “你这也不完全是个老实人啊！”秦江看着扶苏，微微笑道。

    “如果是普通人，这次陛下盛怒之下，恐怕难以存活，下场堪忧！”秦江开口分析道。

    “真的？”公子扶苏脸上顿时一喜。

    然而秦江话锋一转：“但是这次可是赵高，陛下的中车府令，陛下甚为喜爱他的才学，更让他教导公子胡亥律法判案！”

    “所以，恐怕赵高是有惊无险！”秦江冷静分析，认为赵高不会有什么太大的事情。

    听到秦江的分析，公子扶苏的脸，顿时有些兴趣索然。

    秦江看到他这种反应，当下伸手拍了拍扶苏的肩膀安慰道：“你也不用太过泄气！”

    “放心吧，以后继承天下的，只能是你！”

    “到时候，还会怕一个小小的赵高嘛？”秦江这话可不是安慰公子扶苏。

    他和赵高，注定势成水火。

    双方是敌非友，早晚有一场恶战。

    他还能让赵高真的按照以前历史时间线，篡改遗诏，杀掉胡亥和嬴阴嫚，公子将闾他们，然后覆灭大秦江山。

    那他特么不是白来了嘛？

    也别跟他说什么，历史不可改变，这特么不就改变了吗？

    秦江现在，是真的无惧一切。

    公子扶苏听到秦江的话语，心中一暖，充满了安全感。

    秦江的手段，他早就见识过了。

    既然秦江都对他这么说了，那他也的确没什么好怕的。

    旁边的嬴政看到两人小声交谈，虽然不知道谈的是什么，但看两人神情，也知道关系不一般。

    “看样子，扶苏这孩子，倒是跟秦江走的很近！”

    “这倒是也不错，秦江有治世大才，扶苏与他相近，未来大有裨益！”在嬴政心中。

    秦江也是大秦未来的栋梁。

    他和扶苏交好，嬴政再欣慰不过。

    这时，门外传来脚步声。

    却是传旨的内侍回来了。

    不过这一次，却不止他一人。

    身后赵高也喘着粗气，亦步亦趋跟在后面。

    他一出现，所有人的目光瞬间被被吸引过去。

    赵高这打扮，太醒目了。

    只见他赤着上身，背后还背着一捆荆条。

    一步一喘气。

    面色痛苦。

    “呦呵，这是玩的负荆请罪！”

    秦江看到赵高的样子，瞬间明白了什么。

    很明显眼前的赵高是要跟嬴政打感情牌。

    毕竟他跟随在嬴政身边多年，心里也知道嬴政这个人吃软不吃硬。

    如果要是硬顶的话，下场肯定凄惨。

    但如果打感情牌的话，可能还会留下一条活路，甚至可能没什么大事。

    毕竟这次出手的人是赵高的亲戚，并不是他本人。

    往轻了说，是管教不严，有连带责任，却不是主要责任，还有挽回的余地。

    嬴政这面看到赵高这样子也是微微一愣。

    “赵高，你这是怎么了？”嬴政看了看赵高，欲言又止。

    高已经扑通一声跪倒在地。

    动作利索，迅捷无比。

    也不知道，在他脑海中，演绎过多少次了。

    “陛下。我有罪啊，陛下，臣罪该万死啊！”赵高跪倒在地嚎啕大哭。

    “陛下，我管教家人无方，以至于酿成大祸！”

    “还让他们打着我的旗号，胡作非为，微臣罪该万死，还请陛下赐微臣死罪！”。

    “若不如此，难以给诸位公子一个交代！”

    赵高说话之间以头抢地磕得头破血流。

    转瞬间，他的额头变形，磕的血肉模糊。

    嬴政看到这一幕，目光微微闪动。他果然动了恻隐之心。

    想起赵高之前，跟随他多年，尽忠职守，任劳任怨，从无差错。

    嬴政心有些软了，他心中忽然想到，要不小惩大戒？。

    旁边的秦江抱着双手看着这一场闹剧。

    他单纯觉得，太好玩了。

    【好你个赵高。竟然玩起了负荆请罪的把戏，我大秦国法森严，若是以后每个人家里有人犯错都像你这般，该如何执行秦法？】

    【不过嘛，赵高毕竟跟随陛下多年，如果真的被一棒打杀。恐怕会被人说陛下性格刻薄。要是我的话。就把赵高捆起来，狠狠揍一顿。】

    【已经笑有必要打的重一些，比如拿大木板子打屁股】

    秦江心中思索，要是他他应该怎么办？

    反正杀赵高是不现实了。

