    ??此时此刻，见到秦文远到来，老管家愣了一下，问道：“这位是？”

    秦文远笑了，“老人家，我就是秦文远，老人家，你不是说过今天上午见过我秦某人吗？怎么，才半天时间，这就不认得了？”

    老管家说道：“上午我见到你的时候，距离比较远，我是出门向西走的，你是从东面过来的，我只能看得清你的衣裳，乃是黑袍，与现在一般无二。”

    “又相传，秦神医最喜欢身着黑袍，再结合老爷送给你请帖，故此认出你是秦神医。”

    秦文远眉毛一挑，“这么说，老人家并未看到我的长相，只是凭借衣服认得人？”

    老管家点了点头，可是很快又说道：“别看我老，我眼力可是很好的，就是你，就是你是最后一个来的！”

    “我家老爷，也留下的凶手的信息，一定是你杀的我家老爷。”

    “你为什么这么歹毒，我家老爷与你无冤无仇，不过就是吵了一架罢了，你为何要直接杀了他？”

    秦文远平静道：“老人家，饭可以乱吃，话却不能够乱说，在官府还没有最终审判之前，我秦某人，最多也就是个嫌疑人，而不是凶手。”

    “你直接说我就是凶手，那就是对的我秦某人的诋毁。”

    “当然，我念你也是一时着急，便不与你计较了，但是我不与你计较，那是我秦某人大度！”

    “你要是再一口一个凶手，一口一个歹徒，那么，我秦某人的手段，可就未必那么大度了。”

    说完，秦文远让衙役将管家带到一旁，他现在是个爵爷，虽然无官职加身，但是这点权利还是有的。

    旋即，自己则是先进入了书房里面。

    此时，秦文远只觉得格外有趣。

    以前他都是站在无关人员的身份去断案的，以此推断北斗七星为何等人物。

    而今天，却是被当成嫌疑人，相关身份人员来断案的。

    虽然他还是他，只是身份不同了，可给他的感觉却完全不同。

    以无关人员的身份，他可以随时保持冷静，只需要注意案子就可以了。

    而现在被当成嫌疑人，他需要面对他人那特殊的目光注视，还要想尽办法为自己洗刷嫌疑，需要关注的东西就很多了。

    这时，他突然有些了解那些嫌疑人的心情了。

    无论是不是真正的凶手，在被人用有色眼镜看着时，感觉都不会太好。

    他将这些感受记在心中，以后断案时，或许就能够帮助他更好地了解嫌疑人。

    也能够从嫌疑人的神态和行动上，推断出来更多的东西来。

    进入书房里，能看到书房略微混乱。

    一些书散落在地面上，凳子歪斜着，书桌也歪了。

    看起来，死者在死亡之前，应该是挣扎过的。

    新任监督百官的御史杜林李，此时正躺在地板上，他的心口处插着一把匕首。

    鲜血从伤口流出，凝固在尸体四周。

    秦文远蹲下去查看，发现死者的一只手盖在地板上，另一只手则是被身体压着。

    他向仵作问道：“死者死的时候，就是这个姿态吗？”

    仵作连忙点头，“不错，我们过来的时候，死者就是这样，没有任何人动过他。”

    “而且经过下官的检查，他在死前曾经挣扎过，死因是因为心口的利器刺穿心口，流血过多而亡。”

    “流血过多而亡……也就是说，在受伤到真正死亡，还有一段小段时间长，是吧？”秦文远问道。

    仵作点头，“不错。”

    他心目了然。

    轻轻推动尸首，查看了一下被压在身体下面的手，抬开手……

    “这是……”

    秦文远发现死者的这只手的手心下，正盖着一小段破布。

    这块破布正面是蓝色，反面是黑色，倒也没什么特殊的。

    秦文远想了想，将这破布放了回去，让尸体重归原位。

    “秦公子。”

    赵献业此时走了过来，他说道：“这就是杜林李收到的拜贴。”

    秦文远接过拜帖，打开一看，果然上面说是自己要来拜访的杜林李。

    而且还有自己的落款。

    赵献业问道：“秦公子，这是你的字迹吗？”

    秦文远眯了眯眼，说道：“很像，连我自己都要分不清真假了，看来那凶手，还真的是花费了不少心思，想要临摹我的字迹，可不容易。”

    他将拜帖还给了赵献业，问道：“赵大人，你说死者死前留下了关于我秦某人的信息，在哪里？”

    赵献业连忙带着秦文远走到死者身旁，然后指着死者盖在地上的手，说道：“就是这里。”

    说着，他便将死者的手抬了起来。

    而手一抬起来，秦文远便发现……

    在死者的手下，竟然是藏着一个用血写的字。

    远！

    没错，就是秦文远的远！

    虽然这个字有些丑，看起来有些过于大，过于细长了，但的确是个远字。

    赵献业看向秦文远，说道：“拜帖，这个血字，还有老管家的口供，以及秦公子没有不在场证明，再加上秦公子曾经与杜林李发生过冲突。”

    “这些……几乎都是在证明，凶手，几乎就是秦公子您啊！”

    秦文远眼眸微眯。

    所有的线索，所有的细节，在他脑海里如同电影一般迅速掠过。

    突然之间，秦文远目光一闪。

    他嘴角轻轻扬起，说道：“原来如此，赵大人，这下子，我秦某人全都明白了。”

    “什么？”赵献业一怔，有些茫然的看向秦文远。

    秦文远说道：“我，已经知道凶手是谁了，不过在此之前，赵大人，我还需要你帮我一个忙。”

    闻得此言，赵献业微微挺直了肩膀，“秦公子，你但说无妨。”

    “好，请赵大人，去为我确定一件事情。”

    “一件，足以定鼎所有的铁证！！”

    赵献业听到秦文远小声的话，连忙点头说道：“秦公子，放心，下官这就去做。”

    说完，他便连忙离开了。

    看着赵献业胖胖的身影，在那快速的跑着，秦文远不由地摇了摇头，轻轻笑了笑。

    看来声名在外，也是有点用的啊！

    旋即收回视线，他继续在这个略有混乱的书房里走动着。

    虽然说，现在他已经知道凶手是谁了，也知道凶手是如何将一切罪责都推到自己身上的。

    可是，凶手的动机，他却还不是很清楚。

    来到桌子前边，看见桌子上此时正铺着几张纸，毛笔倒在纸张上，墨汁洒满的纸张。

    秦文远眼眸眯了眯，看这样子，死者在临死之前，应该是在写着什么。

    那么是写着什么呢？

    秦文远翻了下这些纸张，都是空白的。

    他又看了一下纸篓，里面也没有一张纸。

    看来，是死者死的东西，都被凶手带走了，或许那张纸上写的，就是凶手杀人的动机了。

    他微微摇头，随手拿起桌子上摆放的一些书本。

    这里面有大唐的律例，有百官的人员名单，以及一些卷宗。

    看的出来，杜林李对御史这个官职，还是比较认真的。

    而除了这些之外，还有一些礼部的资料。

    想来是他突然上任御史，对礼部还有一些工作需要交接。

    拿起礼部的一些资料，秦文远向上面看了一会儿，突然之间，他眼眸猛的闪过一道精芒。

    秦文远嘴角微微上扬，明白了！

    这下子，一切他都明白了！

    “原来是这样。”

    他笑了下，最后的一点不理解，在此刻，也全部都清楚了。

    这个案子，已然真相大白了。

    在他眼中，再也没有任何一点秘密可言。

    没过多久，赵献业就返回来了。

    同时，他也带着一个人来到了这里。

    这个人身着深蓝色的礼部官袍，不需要赵献业介绍。

    秦文远就知道，他，定然是上午也来过这里的礼部尚书周胧。

    周胧向秦文远拱了拱手，然后一脸震惊和悲伤的说道：“下官，上午才刚刚见过杜大人，怎么一转眼……就天人永隔了呢？”

    “这……这究竟是怎么回事？杜大人这么好的人，究竟是谁要杀他啊，是谁那么歹毒，心思那么恶毒啊？”

    周胧神情悲伤，看起来真的十分伤心。

    秦文远看向赵献业，赵献业向他偷偷点了点头。

    秦文远心中顿时了然。

    他看向周胧，说道：“周大人与杜大人，关系一向很好吗？”

    周胧连忙说道：“杜大人年长下官十几岁，在礼部，是杜大人一步一步带着下官成长起来的。”

    “对于下官而言，杜大人是师长般的人，下官也一直都很敬重杜大人。”

    “这一次，杜大人升任了御史，下官比任何人都要开心，所以才在上值之前，亲自来到杜大人府里恭喜杜大人。”

    “可是没有想到……”

    他情真意切，抹了一下眼泪，“没想到，不过是几个时辰而已，杜大人，杜大人他就……唉。”

    他叹息了一声，无比的痛心。

    他看向秦文远，说道：“秦神医，下官听闻秦神医是医者的同时，也是当今的状元郎，才绝无双，故此……。”

    “故此，还请秦神医出手，请一定要抓到真凶啊！”

    这时，秦文远还没有说什么。

    一旁的老管家，一脸愤怒道：“就是他杀的老爷，还要他捉拿真凶，贼喊捉贼吗？”

    “什么？？”

    周胧一愣，不由得抬起头来看向秦文远。

    他连忙摇头，说道：“不可能，秦神医名声天下闻名，怎么可能会做出这种事情？”

    老管家说道：“周大人，你是不知道，就在前天，就是这位秦神医和我们老爷吵了一架，让我们老爷灰头土脸，老爷当天就病倒了。”

    “他与我们老爷有冲突，所以怀恨在心，气的我们老爷病倒了不说，现在更是直接杀了我们家老爷。”

    ?周胧听着管家的话，再去看了一眼秦文远，神色之间。充满了震惊。

    “难道……难道真的是……”

    突然，他摇着头，“不可能，这绝对不可能！这其中一定有误会，秦神医，下官相信你这其中一定是有误会的，你说是吧？”

    秦文远看着周胧那一脸信任自己的模样，然后看了看老管家一脸愤慨的模样，终于是忍不住摇了摇头，。

    他感叹道：“周胧，我秦某人，真的是很想给你颁发一个影帝奖状了。”

    “若不是我知道这一切，究竟是何人所为，也许你真的能够将我给骗住。”

    “什么？什么影帝奖状？那是什么？”

    周胧顿了一下，脸色微微一变。

    他看向秦文远，一脸茫然道：“秦神医，下官还是不太明白秦神医您的意思？”

    秦文远看着周胧，看着周胧脸上那茫然与懵懂的表情，忍不住再次感叹。

    影帝，是真的是影帝级别啊！

    比无间道的演员还要会装！

    他说道：“事到如今，你还要继续装下去吗？其实杜林李，就是你杀的吧。”

    “你，就是真正的凶手！”

    秦文远话音一落，周围的人脸色皆是一变。

    赵献业顿时瞪大眼睛看向周胧。

    老管家也是一怔，“什么，你说周……周大人才是杀害我家老爷的凶手？这……这是怎么可能？”

    老管家完全是不敢相信。

    周胧也是瞳孔微微一缩，脑门上突然出现了一些冷汗。

    他看向秦文远，干咳了一声，“秦神医，你这话是从何说起啊，这种玩笑可开不得，下官可不经吓的啊。”

    众人都看向秦文远。

    赵献业也忍不住说道：“秦公子，这是怎么回事？管家不是说了吗，周胧在离开的时候，杜林李还活得好好的。”

    “所以，杜林李，怎么会是周胧杀的？”

    老管家也是连忙点头，“不错，这一点我可以证明，周大人离开之后，我家老爷还让我记得留门呢，说是出门不要把门锁死，所以怎么可能是周大人杀的？”

    周胧干笑了一声，看向秦文远，说道：“秦神医，你瞧，大家都能够为本官证明，所以烦请秦神医，可千万不要诬陷本官啊。”

    “诬陷？”

    秦文远冷笑一声，他看向周胧，“周胧，你现在心里一定是在狂笑吧。”

    “在你眼中，管家他们都是在为你作证的傻子吧？”

