
各种嘲讽鄙视不绝于耳。

沐雪晴回头看顾卿卿，一曲《光》惊艳全场又怎样，还不是被随便一个小小的视频就彻底毁了？

黎倚吓得心肝抖，赶紧将顾卿卿拉进十九班阵营。

叶倾城却没打算就此放过她。

“顾卿卿，你是不是应该向我道歉？”

她的要求不高，就是让顾卿卿当众向她道歉，然后再乖乖收拾东西滚出一中。

顾卿卿看她，那眼神像在看一个智障。

叶倾城被她这种态度彻底激怒了。

“你当众打人，难道连点悔悟之心都没有吗？”

顾卿卿：“如果你是想谢谢我替你正骨，大可不必，你们已经交了五十万封口费和感谢金。”

什么情况？

什么封口费，什么感谢金，什么五十万？

沐宇阳姗姗来迟，双手插在裤袋里，一副吊儿郎当模样，眼中还颇有几分得意。

“看吧，我都说了顾卿卿没打人，医生都说她那是正骨，林亦默当时在场，可以作证。”

林亦默：……

真的，他没见过这样无耻的！

叶倾城眼眶直接给气红了。

“所以，事实就是，顾卿卿打了人，结果叶倾城还倒贴五十万给她？”

“什么打人？都说了那是正骨！你们要相信权威！”中二少年一本正经替自家崽崽正名。

“噗~”

有人没忍住，笑出了声，接着就是一群人没忍住，笑声此起彼伏。

他们也没少打人，怎么就没碰到这种好事？

这一笑，叶倾城脸上更挂不住了，她长这么大，一直都是高高在上的小公主，干净漂亮的仙女儿，这是头一回成为别人眼中的笑柄。

眼泪啪嗒啪嗒就往下掉，“你、你们，欺人太甚！”

沐家二百五少年眨巴眼，“你干什么？我只是实话实说，我可没招惹你！你知不知道，你这样一哭，好丑……”

卧槽！

是可忍孰不可忍！

叶倾城一个没忍住，抬起手就朝沐宇阳抽过去。

沐宇阳躲闪不及，眼看就要挨个正着，斜刺里突然伸过来一只纤细的小手，一把钳住叶倾城的手。

顾卿卿：“正当防卫，我就算把你这只手废了，也没人能说什么！你信不信？”

一只大手也在这时握住了顾卿卿的手腕，“放开她！”

林亦默动了真怒。

手上一点没收劲，顾卿卿生得白，手腕立刻红了一大片。

沐宇阳红了眼，他的崽崽妹妹就这样被个男生欺负了，还当着他的面！

女人他不能打，但打男人他可没一点心理障碍，即便这个男人是林亦默。

沐宇阳拳头一捏，就要揍人。

这一拳头下去，用脚趾头想想都知道他会被退学，毫无转圜余地，谁教林亦默是校长捧在手心里的宝贝？

但沐宇阳就是个二百五，想到就开干！

“放开我妹妹！”

少年拳头夹带着热浪，直接朝林亦默的脸上揍过去。

林亦默从小优秀着长大，哪里会打架斗殴，眼看这一拳砸结实了，他的帅脸得变形，但下一秒，一只纤细的小手挡住了沐宇阳的大手。

场面突然陷入死寂。

林亦默还握着顾卿卿收拾叶倾城的手，而顾卿卿已经替他挡下沐宇阳揍过来的拳。

“顾卿卿……不会，真的喜欢林亦默吧？”

青春期少女们突然脑补了百万字的虐恋情深。

“爱上一个不该爱的人……”

“突然感觉好虐……”

“你们不觉得单从外表看，顾卿卿与默少更配吗？”

不管顾卿卿品性多恶劣，但她的确长得好看啊！

这句话刺激了叶倾城心底最深沉的自卑。

平素她会打扮，妆容很精致，加上林亦默强加在她身上的光环，倒也称得上是个校园女神。

但真要说长相，她也就是个中等偏上，还没十九班的班花杨琦长得有特点，跟沐雪晴这个校花都有不小差距，就更不要提顾卿卿这种无可挑剔的美人胚子了。

连叶家父母见顾卿卿第一眼都觉得光凭长相，顾卿卿就能拿来商业联姻为叶家带来不少好处，要不是顾卿卿直接把叶家父母选的公子哥开了瓢，她也不至于这么快被厌弃。

叶倾城对顾卿卿，最原始的敌意便是因此而起。她本来以为，一个乡下孤儿院长大的，就该是粗鄙不堪，上不得台面的丑小鸭，结果接回来的是只白天鹅，准备好的同情怜悯直接换成怨恨嫉妒。

此刻再听别人评头论足，怒从心头起，恶向胆边生，她突然挣脱顾卿卿的手，扬起巴掌就朝顾卿卿脸上抽过去，还刻意曲起了手指。

你长得好看是吧？我就挠花你的脸！

“啪”地一声……

世界再次安静了。

顾卿卿脸上多了一道血痕，很浅，但足够醒目。

林亦默脑袋嗡地响了一下，“顾卿卿……”

他想说什么，顾卿卿却没想听什么废话，只是再次拦住暴怒的沐宇阳，脸上依然没什么情绪。

“根据校规一百零八条，在学校打人，轻者记过，重者开除学籍。林亦默会长打算怎么处理？”

林亦默：……

狠狠噎了一口气，连刚才疑似愧疚的东西都烟消云散了。

“你也打了她，你又想如何？”

他一启口，立刻有人附和：“是啊！顾卿卿打断叶倾城的手情节更严重。如果叶倾城要记过，顾卿卿就该开除！”

“你这么计较，沐宇阳在三班打女生，又该怎么算？”

顾卿卿视线落寞地扫过这些人，丢开沐宇阳，径直朝楚巍走过去。

“手机借来用一下。”

楚巍还没反应过来，手机就到了顾卿卿手里。

一顿操作，不过几秒钟，一直播放扫黄打非宣传片的手机就回归正常了。

楚巍：……

顾卿卿调出楚巍手机上的黑客软件，不到几秒，论坛上，便多出来一条视频。

楚巍好像突然明白了什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="66906126"  chaptername="第29章  虐恋情深">加入书签</a>
</div>
