    ……

    一株小树突然从巴蛇头顶飞出，打落了一梦黄粱所化的拘魂索。

    徐君明心中一惊。

    由三百六十五粒黄粱米组成，而每一粒都是极品灵宝的一梦黄粱，虽然只是灵宝，但其威力只怕比很多仙器都强。

    过去用来，也都是无往而不利。没想到如今到是在这巴蛇面前折戟沉沙了。

    看着那丈许高，枝繁叶茂，周围缭绕着浓郁先天太始青木灵气的小树，心中一动。

    “这是…先天灵根？！”

    徐君明没来得及求证，因为那巴蛇已然从落魂钟声中清醒过来。

    “吼！”

    惊天动地的怒吼声中，洞底的湖水仿佛被飓风卷动，瞬间冲起数千丈。

    巨大的蛇瞳中透着惊怒，刚刚要不是自己的灵宝护住，只怕这会已经遭殃了。

    “到底是谁？”

    庞然神识，直朝周围扩散而去。

    很快头顶宽达数十丈的拘魂索映入识海。

    还没等它继续探究，那铁索已然化作一尊米黄色巨钟，浩荡钟声，带着强横的落魂之力，打落下来。

    巴蛇心底瞬间升起巨大的不安，不敢怠慢，连忙催动自己的灵宝。

    小树青碧之光闪烁，强横的先天太始青木灵气，挡住了落魂钟声。

    就在这时，一个黑洞突然在巴蛇七寸出现，一道煊赫之极的金色剑光，从中穿出，直朝它七寸斩去。

    肘腋之患，让巴蛇瞬间变色，下意识的要躲开，但肉身仿佛被太古巨山压住，根本动不了。

    这时候它才发现，自己体外的空间压缩法阵，早就被破，整个肉身都被这座曾经孕育了它的巨山给困住了。

    “吼！”

    伴随着痛吼，一道巨大的裂口出现在巴蛇颈下七寸，炙热而又腥臭的蛇血仿佛高压喷泉，顷刻便染红了小半个水道。

    手托八宝灵塔? 第三层中金剑不住跳动。

    刚刚他便是以阵法驱动金剑? 给了那巴蛇重创。

    不过跟他预想中，直接把这畜生斩作两段的情形并没有出现。

    在剑气入肉不过三丈? 便遇上了强力阻隔。

    ‘唰’? 一道乌光闪过。

    催动压缩阵法，脱困而出的巴蛇? 顺着水道来到山腹中的大湖里。

    近万丈的身躯展开，庞大的肉身? 几乎填满了整个山腹。

    巨大的蛇瞳? 愤怒的盯着身在半空的徐君明。

    “你是何人，为何要跟本王作对？”

    看着环绕在巴蛇周围，足有三百丈之巨，黑沉沉? 粗糙而又坚硬的小山? 毫无疑问，这件在他眼里祭练的极为粗糙的灵宝，便是最后挡住自己金剑的东西。

    不过比其它，徐君明更在意的是那飘荡在巴蛇头顶的小树。

    “先天灵根！”

    徐君明眼神中一阵火热。

    这可是传说中才有的宝物。从黑山老妖和黑魔道人两人的记忆中得知，这玩意比先天灵宝还要少见。

    在偌大的赤县神州? 人口亿万万，大门巨宗数千? 但拥有先天灵根镇压宗门的却不足一掌之数，可见其珍贵难得。

    巴蛇也不是傻瓜? 看徐君明的眼神就知道他打什么主意。

    “可恶，居然觊觎本尊的灵宝！”

    眼底闪过一丝阴狠。

    催动妖丹中法力? 一个碗口大小的黑洞突兀的出现在徐君明身后? 一根尖锐的白骨? 直朝他后背，凶狠的插了过去。

    皮开肉绽的情形并未出现，一个灵光闪烁的小山，突兀的出现在白骨前方，伴随着难以抗拒的吞吸之力，白骨仿佛泥牛入海，瞬间消失。

    巴蛇大吃一惊。

    这白骨剑虽然不是它的本命灵宝，却也是祭练数百年，如臂使指的重宝，没想到如此轻易就被收走。

    “在我面前还想用空间之道暗算，真是贻笑大方。”

    徐君明掌心摊开，一个复杂而神秘的蚀文瞬间闪烁起来。

    口吐雷音。

    “定！”

    玄妙的封印之力，直朝体型庞大巴蛇涌去。

    在落魂钟声中吃过一次亏的巴蛇，虽然不知道这道法的虚实，但本能的察觉到不妙，催动头顶灵树。

    一道先天太始青木气飞过，先天之力的玄妙，挡住了徐君明的后天法力。

    眉头微微一皱。

    “也罢，那就先把你拿下来。”

    心中一动，一梦黄粱化作大钟，浩荡的钟声，弥漫开来，牵制住巴蛇头顶的先天灵根。

    伸手一指，一面苍青色的大鼓飞出，滚滚雷霆直朝巴蛇打去。

    天雷鼓，鼓如其名，通体都是徐君明用天劫神雷凝练而成，弥漫这精纯的天雷之气。

    而妖类最惧怕的便是天劫，这雷霆一出，巴蛇大吃一惊，拼命的催动头顶的小树。

    徐君明淡淡一笑。

    “我看你能心分己用。”

    催动八宝灵塔，金剑飞出，浩荡的剑气直朝巴蛇刚刚止血的七寸斩去。

    后者连忙催动，用自己出生时所在的灵石祭练的灵宝，挡住剑气。

    ‘嗤’！

    一道深深的剑痕，嵌入黑色的石山。

    这座孕化巴蛇的灵石虽然足够坚硬，而且灵性深重，几乎是此界绝巅。但祭练的手法实在是太粗糙，而且比起八件顶级灵宝，用阵法结合，可以发挥全部威力的八宝灵塔，差了不止一筹。

    只要再多斩上几剑，相信这黑石就会被徐君明斩开。

    不过他不想浪费时间。

    法力一催，一座灵光闪烁的小山头，从丹田飞了出来。

    看着在自己诸般灵宝镇压下左支右拙的巴蛇，徐君明淡淡一笑，右手捏了几个印诀，口中顿喝。

    “地皇道混元印！”

    地皇道混元印便是操控重力。

    以前的时候，徐君明修为不足，对地皇道感悟不够，使用的比较粗放。

    只能发动，却不能随心所欲的操控。

    如今他法力进阶元神七重，对地皇道的感悟也达到了‘仙’境之下的圆满。

    已经可以自如的使用地皇道混元印，发挥出此印五成的玄妙。

    要想真正掌握，做到如臂使指，非要‘仙’一级的法力和道行才行。

    不过即便如此，对徐君明而言也足够了。

    难以想象的庞然巨力瞬间压下。

    地皇山内两大洞天。

    太始洞天面积达到十二万里，无限接近洞天的极限。

    太元洞天面积达到三万里，也是不容小觑。

    这两大洞天加起来的重量，相当于两个地球，甚至还要多。

    如此庞大的重量，即便只是一半，也足以瞬间把巴蛇压爆。

    死亡临头的巴蛇，顾不得其它，疯狂的催动妖气灌入头顶灵宝，浓郁之极的先天太始青木灵气，直朝地皇山刷去。

    先天灵根虽神妙，但也不是无所不能。

    在如此强大的重力镇压下，青木灵气阵阵破碎，很快便消散一空。

    ‘轰隆’。

    整座山都颤了一下。

    在这强横的重力镇压下，巴蛇的肉身瞬间被碾成了肉饼。

    “饶…命！”

    上古遗种的生命力果然强悍，就算如此，也依旧没有死去。

    “我要那你的血肉修炼，怎么能饶你，安心去吧。”

    催动一梦黄粱，瞬间化为拘魂索把巴蛇的魂魄拘拿出来。

    收起地皇山，一拍腰间青葫芦，把巴蛇留下的身躯收进去后，徐君明盘坐在半空，催动一梦黄粱，查看巴蛇的记忆。

    一段段画面闪过。

    巴蛇的由来，也逐渐清晰起来。

    原本这座山腹下的湖泊中放着一块上窄下丰，足有数百丈高的巨石。这巨石的下端堵住了下方水脉的入口，巨石上端露出湖面，化作一个十几亩的平台。

    巴蛇便是从放在这平台上的蛋里出生。

    出声后，从平台上一个封印的石匣中，得到了一根枝繁叶茂，充斥先天太始青木灵气的树枝，一瓶丹药，一册‘噬空真解’，一把锋利的白骨剑。

    巴蛇因为血脉非凡，一出生便先天圆满，觉醒了灵智，按照‘噬空真解’的修炼之法，吞服丹药开始修炼。

    凭借着先人留下的遗宝，它到是一路顺风顺水，花了两百年的时间，跨过了金丹和元婴元婴两境。

    直到进阶元神后，才有实力祭练这堵塞地下水道的黑石，在祭练完整，收起黑石的时候，上方堵住洞口的禁制也跟着消失了。

    巴蛇到了此时，才蛇入大海，靠着吞噬海中上古遗种，快速成长。

    在遇到徐君明之前，它已经修炼了近三千年。

    就修为而言，他已经无限接近渡劫。要不是此界灵气始终不足以让修士们攒够渡劫的底蕴，巴蛇只怕早在千年前就渡劫成就妖仙，升仙而去了。

    “如此看来，这巴蛇到是有些背景。”

    如果没有前人赐予，它怎么一出生就能得到这么多宝贝？

    不过看它在元神境界蹉跎这么多年，仍然困于此界，便知道那留给它传承妖，多半已经涅灭在上古大战，或者死在某处了。

    否则怎么会放任它不管？

    伸手一招，一株高约三丈，灵光浩荡的小树，飞入掌心。

    摸着下方整齐的断口，脸上露出一丝遗憾。

    原本以为这是一株先天灵根，没想到只是一截从先天灵根身上斩下来的树枝而已。

    虽然蕴含浓郁的先天太始青木灵气，但到底失去了灵性。

    虽然徐君明可以用造化灵气把它培育成灵根，但那也是后天灵根，失去了内蕴的先天太始青木根本气，价值大跌。

    “真是可惜了！”

    摇头叹了口气。

    万丈的欢喜化作失落。

    没想到辛苦一场，最后得到的居然也只是一根极品的炼器材料而已。

    意兴阑珊的徐君明也没再去看那小山和白骨剑，身形一纵，冲天而起。很快便冲出山口，来到了数千丈之上的高空。

    俯瞰着下方，在万顷巨浪中屹立不倒的大山。

    手掌摊开，地皇山飞出。

    强横的世界之力，笼罩住整座山头。

    “起！”

    大地颤动，海浪翻滚，地龙翻身。偌大得动静，让周围数百里内一片浑浊。

    一座高达万丈的巨山，缓缓从海水中拔出，慢慢被地皇山收了进去。

