    周青走了才几步，又后悔了，生怕周多春追上顾余琛，把她的事都抖落出来。

    对于周多春的智商周青是一点都不信任的，她妈就常说，周多春跟她亲妈一样蠢，没有一点大局观，说不定会害了她们一家，害了她的前程。

    所以周青又倒转回来，悄悄关注着周多春，看到她没有再跟顾余琛他们接触，才算是放下心来。

    “周多春，你为什么会在这里？爸知道你跑出来吗？”周青走去周多春身边，冷着脸质问她，跟刚刚在顾余琛和楚安面前时楚楚可怜的样子截然不同。

    啧，这话说得，好像周多青被关起来，在坐牢一样。

    周多春打量着她，笑着问，“他们知道你这人前人后，完全不同的嘴脸吗？而且看着来，你的哥哥一点都不喜欢你呢。”

    “你！”周青心里一梗，但她并没有发怒，只地看着周多春冷冷地警告她，“你如果聪明，就老老实实地上你的学，爸念旧情，会管你到十八岁，你听话一点，说不定以后的死活还有人管。”

    周多春神情冷下来，以前在老家的时候，在没人的时候周青也经常用这样的口吻跟她说话。

    “我的事用不着你来管，你不如多操心操心你自己，纸包不住火，假的就是假的，黎夏那么好，你永远也不会成为她。”周多春冷眼看着周青。

    要不是早知道，周启仁已经打通了老家那边的关系，给村里人都送了钱，做足了准备，她早就直接捅破周青是假货的事了。

    当然，纸包不住火，如果对方坚持要查到底，肯定能够查出真相，但黎夏她们人都死了，周多春也不知道说出真相的意义在哪里。

    何况，只要她开口，她敢肯定，周启仁一定会在事情查清楚前，让她消失在这个世界上，就像黎夏她们一样，死得悄无声息。

    为什么要自己找死呢？

    她的命是黎夏给的，她不想死，至少不是现在去死。

    周启仁确实是罪魁祸首，但这些眼前心盲，错把鱼目当珍珠的人，又何尝不是帮凶，如果他们当初上心一点，会让周启仁钻到空子，会让黎夏流落在外，会里应外合逼死吗？

    就让他们养着个假货呗，事情总有真相大白的时候，她不着急。

    周青冷笑一声，满脸恶毒，“那又怎么样，她已经死了，死人什么也做不了，你也一样，该堕落就堕落，你记住了，我跟你是不一样的，你再费尽心机，你连顾家的大门也进不去，你不要妄想成为我。”

    周多春深深地看了周青一眼，然后一扬手，“啪”地甩了周青一耳光，“没大没小，这是你跟姐姐说话的态度？”

    耳光落在脸上，周青整个人都蒙了，捂着脸正要还击回去。

    “别动，你亲爱的哥哥就在后头看着呢，想想你不要脸的小公主形象，维持不住可怎么办？”

    周青瞬间就不敢动了，脑子飞速转动，权衡着周多春话的真假，还有顾余琛他们走过来时，她要怎么诉说委屈，周多春笑着上前替周青理了理衣服领子，拨了拨头发，反手又是一耳光抽过去。

    周青整个人都蒙了，周多春她怎么敢！

    “呀，他们走过来了，不要生气啊，我这个人有病，保不住就会胡说八道什么。”周多春再次出口。

    周青威胁她，她一样也可以威胁周青啊，看谁心里更心虚害怕。

    看看，她打了周青两耳光，周青连还手都不敢呢，周多春笑了笑，凑近周青，“他们这次真的过来了，我就先走了。”

    说完，周多春这一次就真的在众人异样的目光中扬长而去。

    周青捂着脸，等了好一会儿，都没有等来顾余琛的安慰，转身一看，身后哪有什么人。

    她被周多春给耍了！

    周启仁接到周青电话的时候，正忙着，开始只是随口敷衍，等听说是碰到周多春了，才把手头的事情推掉听她讲。

    “爸，周多春恨我，她肯定会去顾家告密的，爸，你把她送走吧！”周青痛哭着，却还要压低声音，生怕叫人听见一星半点去。

    周启仁这才满脸严肃起来，答应周青一直会好好处理这件事情，挂了周青的电话后，周启仁先忙了自己手头的公事，等估摸着周多春该回学校了，才开车过去捉人。

    他先是去找了老师，再去了宿舍楼，但周多春并没有回来，周启仁在校门口等了一个多小时，才等到零着教辅书慢悠悠回来的周多春。

    看到周启仁，周多春轻哼一声，来得倒是快。

    “周青跟你告状，说我打她了？”周多春先声夺人，不等周启仁开口，自己先说了，“你没问问她我为什么打她？她说我没妈要，我妈是表子，我是野种。”

    这里是校门口，学校虽然是封闭的，但校门口却并不算荒凉，何况今天很多家长送孩子入学，现在都没有走的，周多春笃定好面子的周启仁不会在这里打她。

    周多春桀骜不驯地昂着脸，直直地看向周启仁，“她说我是野种没问题，但她不能骂我妈！”

    “……”周启仁当然问了周青为什么会被打，周青只说周多春是无缘无故。

    但想到以前这两姐妹相处时的样子，还有罗凤仙平时对周青的教育，周启仁一时说不出话来，那些话，确实像是周青会说的。

    当初离婚的时候，他是用了点不光彩的手段逼周多春的妈妈离开，但周多春是他的种，这一点是不需要质疑的。

    “那你也不应该打她，她毕竟是你妹妹。”周启仁看着周多春现在流里流气的样子，就觉得头疼。

    周多春就看着他，“以前罗凤仙也没少打我，不说她是我后妈，她还是个大人呢！怎么就没见你护过我一回。”

    当谁不会告状呢，论起委屈来，周多春的可比周青的要多得多。

