    三人全部巧合的过了五阶新人类的分水岭，甚至在楚涵遇到徐锋和江凌若的时候，这两人已经有了一丝领悟到领域的迹象，战斗时忽明忽暗的各色纹案就是标志之一！

    同时拥有特殊武器的人，若是释放出领域，同样会像楚涵一样带着不同的色彩，楚涵的斧头为黑色，所以领域带着黑色的浓雾，那么依此类推，徐锋就是闪耀的金色，江凌若为刺眼的银白，儋凰是很娘的冰蓝色……

    想到这里楚涵不知不觉产生了一丝紧迫感，儋凰自己并未与其交过手，不清楚此人的站力如何，但徐锋和江凌若的战斗场面他却亲眼见过。

    这两人无疑一个比一个有天赋，甚至在那样极限追求等阶的情况下，还能分心下意识的领悟到生命波动和领域的关系，如此说来他俩的悟性显然极高，只是因为在各方面的侧重点有偏颇才会没有彻底激。

    看来下次回狼牙基地的时候，需要和徐锋好好疏导下这方面的信息，不能让那家伙空有一身绝天赋却不知方向。

    至于江凌若……

    和她不熟！

    而后楚涵看着自己手中的黑斧，又心中浮现出狐疑感，上一世这把修罗战斧在蒙其伟手中的时候，并未有像此刻这么多的功能，难道真是遇到不同的主人会变得不一样？

    可为何修罗战斧明明是叶默打造出来的，却和阴阳谷出土的武器有着一样的情况？

    叶默，阴阳谷……

    莫非这两者之间也有联系？还有多少事情他不知道？可惜叶默已经去世，想知道也没问。

    问题真多，头大！

    只是想到叶默，楚涵也下意识的想到了白允儿，当初在叶默那里得到修罗战斧时，叶默还送给白允儿一双杀人的手套，若说徐锋和江凌若属于天赋型，自己属于运气型，那白允儿，才是真正的天才啊！

    早在楚涵还是三阶进化者的时候，与楚涵在安罗市遇到的白允儿，就已经体能能量极限掌控，楚涵尤其记得白允儿把某个忘了名字的人一拳轰烂了三面墙的时候，那一瞬间出现又一瞬间消失的恐怖气息。

    那时候的白允儿才几阶？

    在如此早的时候就能够极限掌控自己体能的能量，那么现在的白允儿，甚至将来的白允儿呢？

    她才是天才啊！

    真不愧是在后世被誉为人间杀。器的存在！

    只是可惜……

    楚涵一瞬间眉头皱起，心烦意乱的感觉也立即涌出，白允儿竟然被提前接回了白家，也不知道白家到底是个什么情况，白允儿在那里为何会音讯全无？

    就在楚涵在自己的释放出的领域里苦思，试图在这安静的领域里梳理思维的时候，在外面完全不知道大黑球内情况的其他人，可就急的快要跳墙了！

    “楚涵！楚涵！”上官雨馨哭的上气不接下气，泪水拼命的涌出，心中更是绝望无比。

    她用手中的长刀一下又一下的拼命刺向眼前的巨大黑球，可无论她如何努力，别说刺开，连靠近也极为不易。

    这个诡异的黑球带着巨大的能量波动，让靠近它的人仿佛在深水底感受着巨大的水压，高阶新人类会感到呼吸困难，使不上力，低阶新人类会涌出恐惧感无法靠近，普通人就更别说了，每向前走一步都需要巨大的勇气。

    领域外壁是一个人体能最纯粹的能量所致，所以理所应当的会带着主人的内心和情绪，而眼前的这个领域属于楚涵，当然也会带上楚涵的意境。

    而楚涵是一个什么人？

    上辈子杀过的人估计连他自己都记不清有多少，这辈子的杀。戮更是从未断过，这个领域带着楚涵内心最深处的意识，会让人接受不了内心涌出畏惧感实属理所当然。

    因为不是谁都能接受他的本性，那是一个充满了杀伐、无情、毁灭的地方！

    除了不知疲倦一次又一次冲向巨大黑球的上官雨馨，上官荣、沈云楼等一帮人同样在不断努力，可无论他们如何用力冲向黑雾外壁，都会被同样的力度弹回来，而每弹回一次，他们都需要在原地捂住胸口好一会儿，因为在触及到那黑色屏障的瞬间，海量的暴虐情绪冲来，都会造成他们大脑一瞬间的意识空白。

    毕竟，不是谁都是能避开这种感知的六阶新人类！

    “不用努力了。”仲魁望着眼前一帮人气喘吁吁的样子，心情无疑极为美。妙，他的目光肆无忌惮的在上官雨馨身上扫了一圈，紧接着看热闹不嫌事大的开口：“这个黑球大概就是神秘家族的手段无疑，楚涵在里面不可能活的下来，况且当下还是应该疏散人群，免得一会儿这黑球要是爆炸了，会伤及无辜。”

    此话一出，几个一直站在外圈没动手的人立即符合。

    “仲魁上将说的没错，上官上将您作为南都基地的领，应该以基地的民众为主。”

    “我附议，再如何也不能让围观的群众受伤。”

    仲魁眼角浮现出了得意，微微扭了下头看向周围围得人山人海的基地居民，等待着这帮人在他的话出口后露出感动的神色，毕竟比起上官荣放下基地第一人的位置支持女儿，他的做法更应该得到居民的爱戴。

    真是一石二鸟，不但拉下了上官荣在南都基地的地位，还能让自己这个金阳基地的老大在这个基地立足，那么将来再通过上官雨馨收服这个南都基地，岂不是轻而易举？

    可惜在仲魁扭头的瞬间，却意外的现事情完全没有像他所想的方向展，围聚在周围的海量围观者，全体用一种极为古怪的目光盯着他，不仅看向他的目光古怪，看向上官雨馨等一干拼命想破入黑球的目光更古怪。

    这是怎么回事？！

    仲魁一瞬间愕然和不解，爱戴呢？仰慕呢？感激呢？

    为什么统统没有！

    就在此时，已经呆滞了半响，看了半天莫名事态展的路冰泽向前走了两步，实在忍无可忍又万分不解的出声：“我说，你们到底在干啥？”