    一个个石人，从通道的尽头带着轰隆隆的声音，正朝他们这个方向追来。

    所有人看到这一幕时，都不由脸色狂变。

    真是石人？

    这些人型石头不仅有手有脚，而且还能走动，速度也一点都不慢。

    这么诡异的一幕，只要是个正常人都觉得毛骨悚然！

    叶苍天站在人群中，此时也是一脸惊奇，这遗迹还真是神奇，居然还有这种玩意儿！

    当然，玄七虽然在这里，但因为这些石人出现的原因，所以黄四倒也没来得及提及叶苍天的事情。

    “玄七大人，我们现在怎么办？”

    “什么怎么办？赶紧撤！”玄七咬牙喝道，率先朝着后方撤去。

    众人绝大多数都没有见过石人这种怪物，此刻连玄级强者都逃了，他们自然也不敢停留，纷纷跟了上去。

    不过也有两名黄级成员反应慢了半拍，刚准备跟着逃走时，被追上来的石人一拥而上。

    两道凄厉的惨叫后，众人回头望去，却见后面那两人早已经被吞没在石人群之中了。

    这下众人更加惊恐了，纷纷加快速度逃窜！

    能成为黄级成员的，在外也是顶尖高手了，可在遭遇了石人群后，居然连反抗都做不到，瞬间惨死！

    玄七也听到了惨叫，哪怕他没回头也能猜到那两人的结局。

    这些石人极为难缠，就算是他被这么多石人拖住了，也难逃出来，更何况是这些黄级成员了。

    “大家迅速跟着我，撤离通道。”玄七对众人说道，却也没有停下来。

    一群人紧紧地跟了上去，哪怕心中惊恐，此时也拿出了逃命的本事。

    人群中，叶苍天此时在考虑，要不要现在出手拦住玄七，以及这里的十几名黄级成员。

    有时人群的存在，只要他拖住众人，全军覆没不是没可能。

    只是这样一来，他也有可能会陷入石人群的包围。

    有些得不偿失！

    但如果真让这些家伙都逃到了地面，到时候玄七自然就能察觉到他的身份，这样他也十分危险。

    正当叶苍天思考出不出手时，通道的前方，出现了异常！

    来的时候，通道两边就有一些人形状态的巨石，只是当时这些巨石是静止不动的。

    但这时候，众人明显感觉到，两边的巨石传来碎裂的声音。

    很快，这些人形巨石动了！

    碎屑纷纷脱落，通道两边的石人苏醒了！

    就和后方追来的石人一般，这些人形巨石就像是活了一般，主动的攻击着经过的众人。

    玄七手持一柄长刀，顺势朝着向他攻击而来的石人斩去。

    “砰！”

    沉闷的声音响起，这石人除了身上被斩破掉落了一些碎石外，居然没有受到丝毫影响。

    玄七抬脚踹开这具石人，这才对众人道：“普通攻击对它们没用，不要恋战，迅速撤离！”

    身后的一群黄级成员也发现这些石人刀枪不入，哪怕砍得对方碎石乱飞，可依然不受影响。

    反而又有一名黄级成员被一具石人抓住了，这些石人仿佛力大无穷一般，直接撕裂了那人。

    众人看得心惊胆战，听到玄七的警告后，大家也顾不了那么多了，仓皇而逃。

    这下更了乱了！

    一群人上蹿下跳，在通道中的各个岔道一阵乱窜。

    不过整个通道和迷宫一般，岔道也非常多，除非是按照来时的记号，否则胡乱逃跑，就更难安全返回了。

    玄七看到这一幕皱了皱眉头，不过他并没有出声警告，而是趁着混乱，悄悄的朝着其中一条通道逃去。

    这一幕自然被叶苍天察觉，所以立刻跟了上去。

    后方漫天的石人大军赶到，剩下的那些四处乱窜的黄级成员被逼得四散逃离。

    但有的很倒霉，在迷宫一般的通道中转来转去，又转了回来，然后遭遇到石人攻击。

    不时有惨叫声回荡在通道之中！

    ……

    玄七一路寻着记号逃着，后面的声音越来越远。

    显然有那些黄级成员拖着，石人大军并没有那么快追上来，这让他不禁松了口气。

    离出口还有很远，玄七精疲力尽之下，不得不停下来休息片刻！

    他自然看到身后一名黄级成员跟着，倒也没在意。

    不过，二十名黄级成员的探索小队，这次能逃出来的人应该很少，这就有些可惜了！

    玄七气喘的望向跟在他身后的叶苍天：“有水没有？”

    “有！”

    叶苍天直接取下身上的水袋，递上前去，随后问道：“大人，这些石人是怎么回事啊？怎么这么多石人，而且还主动攻击人了！”

    他之前听黄四说过，这些石人不是一般情况下，只要不是被惊动，它们是不会主动攻击人的！

    可现在刚进入遗迹不久，他们就遇到了这么多石人！

    玄七一口气把水袋中的水喝光，这才抹了抹嘴，摇头道：“我也不清楚，但很有可能是因为遗迹即将开启，所以这些石人才逐渐复苏！”

    他在遗迹外围探索了一两天了，一直都无事，直到前不久才突然遇到石人暴动的。

    也幸亏他实力强，速度也快，否则他早就死在里面了！

    “其他人我们也管不了了，现在当务之急是回到上面，把这里情况汇报给上级。”

    玄七一边说着，一边准备起身继续撤离。

    不过他又有些狐疑的看向叶苍天：“咦，你是我的人？”

    他的面具还是有感应的，毕竟银色面具和他的手下的铜色面具之间，是有一定联系的。

    隔得近的时候，银色面具就更为强烈。

    可玄七明明记得，他的手下几乎是所剩无几了的，眼前这人是自己的手下？

    叶苍天愣了一下，也不在意，他笑着道：“大人，我真是你的属下，我叫黄九！”

    “黄九？”玄七皱起了眉头。

    如果他记得不错的话，黄九似乎是他收下的最后一名黄级成员，负责扬州地下势力扩张的霸天虎。

    “你是霸天虎？你没死？”

    玄七有些狐疑，不过很快就反应了过来，立马站起身喝道：“你不是霸天虎，你究竟是谁？”

    霸天虎死了啊！

    虽然不是他亲眼所见，但他打听过，当初在锦绣山庄的时候，很多人都看到霸天虎是死在了刘震东的手里。

    玄七死死的盯着对方，瞳孔中射出一道精光：“你，你是叶苍天？”

