    “那就麻烦宁儿操心了。”

    吴氏看着绾宁，仿佛是第一天认识她一样。

    她想不起来是从什么时候开始，绾宁已经不听她的话了，她半点拿捏不住了。

    而绾宁，也已经完全脱离了她的掌控，脱离了苏家，有人撑腰，可以说上话。

    到如今，她要费尽力气，才可以让绾宁出手，这个认知让吴氏心中翻江倒海。

    蓦然发现，才短短两个月，她和绾宁的处境便颠倒了过来。

    从前是绾宁求她，要看她的脸色。

    现在是她求绾宁，要哄绾宁高兴。

    吴氏心中说不出的感受，五味杂陈，只是一想到苏铮的问题终于解决了，一颗心才又放了下来。

    不枉费今日费力一场。

    只要进了国子监，依照苏铮的才学，会试上一定能大放异彩，到时候，一切尘埃落定，她就没什么好担心的了。

    吴氏松了口气，抬头对上老夫人失望冷淡的眼神，心虚地低下了头。

    今日过后，老夫人怕是指望不上了。

    不过还好，看起来绾宁还是顾念着母女情谊的。

    只要绾宁认她这个母亲，那么她不要脸皮求到门上，绾宁应该不会真的不管不顾。

    若事情紧急，直接把事情说开了，她就是不要这名声，也要拉着国公府下地狱。

    见吴氏停止了闹腾，绾宁拍了拍老夫人的手，以示安慰。

    然后在一旁坐下来，端起桌上的茶杯喝了一口。

    若苏铮有真才实学，她断然不会答应，不仅不会答应，还会千方百计的阻挠，务必让他怀才不遇，抑郁而终才好。

    但是，苏铮没有那样的实力，绾宁便干脆顺水推舟。

    让苏铮爬得越高，以后摔得越重。

    无论苏铮是什么样的人，有何种心性，有没有真才实学，他站在了绾宁的对立面，绾宁便不会放过他。

    写推荐信这种事，宋渊常年在外，平时也不爱和这些大臣打交道，写了推荐信免不了要和内阁大臣来往，所以她干脆便让君逸去。

    君逸一个没有威胁的王爷，这种事对于他来说就是举手之劳。

    而且现在君策和君恒都想和君逸搞好关系，只要他开口就有人上赶着去做。

    屋子里安静下来，越发显出刚才的热闹，哭爹喊娘的痛哭，只是闹剧一场。

    绾宁放下茶杯，看向吴氏：

    “吴姨娘请回吧，你所求过两日就会有结果，让苏铮等着就是。”

    吴氏这会才后知后觉，绾宁对她的这句称呼不对了。

    但是这个时候她已经说不出任何反驳的话，心中又羞又躁，脸上带着尴尬的笑容和绾宁套近乎：

    “是，宁儿，你对你弟弟的关爱，母亲回去了一定也转告你弟弟，让他记住你的恩情。”

    吴氏这句话是在暗示绾宁和苏府的关系，还有和她的关系，不是一句称呼就能改变的。

    话里话外都在做样子给绾宁看，让她不要忘本。

    绾宁不接她的招，径直怼回去：

    “这样套近乎的话，吴姨娘以后不必再说。

    至于转告的话，也不必了。

    我对苏铮没有什么恩情，我也并不是真心实意要帮他，不过是迫于吴姨娘哭爹喊娘上门一场，才出的手，他若要谢，便谢吴姨娘吧。

    只是还请吴姨娘记住今日说的话，下回再有事，苏府天塌了，也别再来。”

    吴氏没想到绾宁的话说的这么绝，一时脸上有些挂不住。

    绾宁真是一点面子都没有给她留，连哭爹喊娘逼迫这种话都说出来了。

    她控制着自己的情绪，脑中想着来日方长，说不得以后他们还要来求到她门上，眼下这个境况，只得讪讪的应下：

    “自然，这一回实在对苏铮太重要了，母亲才会言行无状，冲撞了国公府，冲撞了姨母，还请姨母，不要和我这个小辈计较。”

    吴氏弱弱的解释，企图在老夫人这里拉回一点好感，用爱子心切来解释自己今天出常的行为。

    老夫人看向她，表情中规中矩，看不出喜怒。

    “你该知道，我往日照拂你，是看在芸儿和月儿的面上。

    看你就像看她们一样，你在身边就好像她们在身边，但是今日才发现，你和她们完全不同

    是我一厢情愿了，你吴霜就是吴霜，跟其他的人没有任何关系。

    往后，我这院子你不必来了，这里不欢迎你。

    至于帮忙，也是没有的，往后你过得好，国公府不会嫉妒。你过得不好，国公府也不会打压，随你如何都好。”

    吴霜听着这话，拼命摇头。

    这不是她想看到的，她万万想不到，绾宁这几句话，就让老夫人对她彻底死心了。

    她看着老夫人，彻底慌了，无论如何，失了国公府，都是她的损失。

    哪怕国公府不愿意再帮她，但是若她可以自由出入国公府，就算她是姨娘，外人也得高看她几分。

    但现在，老夫人话里话外的意思，是要完全跟她撇清关系。

    那就是要彻底跟她断绝来往，这怎么可以？她还有许多事要靠国公府呢。

    “姨母，我错了，姨母，我知道错了，您千万别丢下我不管。”

    吴氏说跪就跪，哭得稀里哗啦。

    老夫人此时耳清目明，一眼便看穿了她的伎俩，冷笑了一声，

    “怎么，在我这使一哭二闹三上吊的法子？

    不管用的。”

    如此冷漠的态度，把吴氏一下就震住了。

    她依旧哭着，却放下了声音，小心翼翼的祈求道：“姨母，澜儿需要你，铮儿也还小。”

    吴氏一副柔弱的样子，想以此打动老夫人，但是老夫人半点不为所动。

    “吴霜，国公府从来没有义务帮你。”

    这句话像五雷轰顶，砸在吴氏的头上。

    她心中知道，老夫人是彻底放弃她了。

    张嬷嬷从后头走出来，走到吴氏面前：

    “吴姨娘走吧。”

    吴氏下意识的摇头，张嬷嬷直接开口道：

    “吴姨娘不肯走，是准备在这里跪上三日，逼迫老夫人要把你当亲生女儿一样对待吗？

    若老夫人没有做到，你是不是还要再跪上七日七夜，不逼迫老夫人成全，誓不罢休，对吗？”

    这话一说就说到了点子上，把吴氏所有的后路都堵死了，让她哑口无言。

    不得不说，老夫人不是不会斗，只是不屑斗。

    而从前吴氏又一直装得好，还有两位死去姐妹的光环加身，老夫人从来没有怀疑过她而已。

    吴氏心里乱急了，想说些什么又怕说多了适而其反。

    此时，只能丧丧的站起来。

    在张嬷嬷的注视下，对着老夫人行了一礼，不情不愿的离开了。

