    “知恩，你听我解释！”

    见IU脸色大变，朴智妍一瞬间慌了起来。

    “有什么好解释的？”

    IU怒极道：“如果你早上就在，那我跟李承佑说得话你都知道，你明知道我喜欢他，还偏偏发短信告诉我，你……”

    “知恩，不是你想得那样，你听我解释……”

    李承佑站在一旁，听着这耳熟的台词，若是角色转换一下，变成一男一女，这生生就是电视剧里一幕狗血的言情戏。

    嗯~

    有点意思。

    李承佑悄然移步到沙发旁，好整以暇地坐下，静静地观赏。

    “知恩，我是为了你好。”

    “为我好？你就是这么为我好的？”

    “知恩，我真的是为你好，我是不想让李承佑骗你！”

    “李承佑没骗我，骗我的是你！亏我还把你当成好姐妹，你就是这么对我的？”

    “知恩，你真的是错怪我了，我……”

    “你别说了！我不想再看见你！”

    “知恩，你等等，你听我解释……”

    砰！

    房门关上。

    李承佑一个人坐在客厅里，环视一眼，耸了耸肩。

    这搞得……

    没我什么事了。

    但李承佑明显是想多了。

    十几分钟后。

    一阵急促的门铃声响起，李承佑走到玄关打开门，正迎上朴智妍喷火的眼神。

    “都怪……”

    “好了。”

    不等朴智妍说完，李承佑摆了下手：“先进来。多大点事啊，我帮你解决。”

    “你……”

    朴智妍愣了：“你怎么解决？”

    “先进来再说。”

    等朴智妍进门，李承佑转身边走向客厅，边问道：“对了，晚饭吃过没有？没吃的话你是想吃外卖，还是我帮你做点。”

    朴智妍急道：“你先说你怎么帮我解决，怎么才能不让知恩生我的气？”

    李承佑回过身道：“帮你解决很简单，不过你得先告诉我你怎么想的？你脑子里到底缺了哪根弦，怎么会想到要告诉IU？”

    朴智妍张张嘴，支吾道：“我、我……”

    李承佑道：“你担心我骗IU，欺骗她的感情，骗了她的身体？”

    朴智妍：“……”

    一脸尴尬，无言以对。

    李承佑又道：“又或者，你知道IU喜欢我，怕被她横刀夺爱，所以先提前消灭对手？”

    “我才……没……”

    朴智妍张口就想反驳，但对上李承佑的眼睛，不知为何，声音越来越低，渐趋于无。

    虽然心底很不想承认，但此刻被李承佑挑明，朴智妍即使出口反驳，但她心里很清楚，她确实生出过这样的念头。

    李承佑叹口气道：“早知道你智商不够，没想到你是真的憨啊。”

    “你才憨！你个渣男！我告诉IU就是为了防备你！”

    被李承佑一怼，朴智妍火气又上来了，瞪向李承佑，双眼又升腾起火气。

    李承佑摇头笑道：“行吧。你说我渣我就渣行了吧。”

    朴智妍翻个白眼，没好气道：“懒得跟你废话。你赶紧说，你怎么帮我跟知恩解释？”

    李承佑道：“这你就不用管了，告诉你以你的智商也理解不了。算了，先吃饭，你应该也饿了吧。”

    “吃什么饭！你先跟我说说！”

    见李承佑不解释，朴智妍顿时又急了起来。

    李承佑道：“解释个毛线啊，这种事没法解释，只能根据情况随机应变。反正你不用管了，事情我帮你摆平。”

    朴智妍道：“万一摆平不了呢？”

    李承佑摊摊手道：“摆平不了就摆平不了呗，还能怎么着？”

    朴智妍：“……”

    一脸黑线，看向李承佑的眼神简直就想杀人。

    李承佑哑然，失笑道：“行了行了。我保证帮你摆平总行了吧。——大不了我以身饲虎，遂了IU的愿，让你们俩好姐妹不分彼此总行了吧。”

    朴智妍：“……”

    脸上的黑线更深了。

    “不行！你现在就必须说！”

    朴智妍心里慌乱，此刻哪还有吃饭的心情，听李承佑说能帮她解释，她就像是抓住了救命稻草，把所有希望都寄托在了李承佑身上。

    而李承佑？

    他有毛的办法啊，都说了是随机应变，根据IU的反应才能适时调整对策。

    不跟IU沟通前，他自己都不知道该说什么。

    看了眼朴智妍，李承佑摇摇头，笑道：“行吧。既然你非要知道，你过来，我告诉你。”

    朴智妍立刻就凑到李承佑身前。

    李承佑弯下腰，略一用力，扛起朴智妍就走向了卧室。

    “呀！你干嘛！”

    朴智妍吃了一惊，下意识就挣扎起来。

    李承佑pia地就是一巴掌，边走边说道：“老实点！有付出才有回报，想知道就先闭嘴。”

    “你……”

    砰地一声，卧室门关上。

    客厅里。

    空无一人。

    事后。

    朴智妍腻在李承佑怀里，问道：“现在总该能说了吧？”

    李承佑道：“不是都告诉你了嘛，还说什么说。”

    朴智妍道：“你什么时候告诉我了？”

    李承佑道：“刚才啊。”

    “刚才……？”

    朴智妍一脑门问号，脸庞上写满了疑惑。

    李承佑道：“算了。你这智商也就这样了。待会儿洗完澡你先回去，我今晚先试探一下IU，等明天再告诉你具体情况。”

    朴智妍道：“你怎么试探？你待会儿要过去找她？”

    李承佑道：“你以为我跟你一样傻啊？我过去找她她肯定不开门，我才不会傻到去吃闭门羹。”

    朴智妍：“……”

    脸瞬间又黑了起来。

    她发现李承佑太损了，动不动就说她傻，她承认她是没李承佑聪明，但是……也没必要一直说吧。

    微微咬牙，朴智妍又问道：“你有多少把握能……说服知恩？”

    李承佑道：“百分之九十九点九吧。”

    “呃？”

    朴智妍愣了下：“这么高？怎么不是百分之百？”

    李承佑道：“谦虚一点，免得被打脸。”

    朴智妍：“……”

    她发现她对李承佑又有了新的认识，这个渣男还真是够自大的。

    李承佑掀开被子，从床上起身，又看向朴智妍道：“去洗澡，要不要一起？”

    朴智妍：“……”

    瞪了李承佑一眼，扬起了手。

    “你抱我。”

    一场鸳鸯浴又是耗时良久，等朴智妍离开，夜深已近午夜。

    回到卧室，躺在床上，李承佑拿起手机，给IU打了个电话。

    结果……

    挂了！

    李承佑哑然笑笑，又发了条短信。

    【聊聊。不聊的话我就当你跟我绝交了啊。】

