    别墅餐厅，周毅抱着自己的小棉袄，品尝着丰盛的美味菜肴，心里像是喝了蜜一般甜。

    想想自己一个星期前，还只是窝在山沟沟的大龄单身男青年，谁曾经老天爷厚爱，一份大礼通过唐婉的肚皮送了过来，而且还是提前四五年给送到的。

    他要做奶爸！

    未来媳妇愿意去打拼事业，那就让她去忙。

    现在很多男同胞不都说嘛：每个成功的女人背后，都离不开一个默默支持她的男人，自己甘愿做那个不显山露水，却把家庭照顾的面面俱到的坚挺后盾。

    “乖女儿，鱼刺挑好了，吃鱼肉。”

    “这宫保鸡丁味道好吃，兰姐厨艺真不错。”

    “汤很鲜，苗苗来尝尝。”

    “来，吃肉……”

    晚饭后，周毅本打算帮着洗碗筷，可被态度明显热情不少的梅兰拒绝，因此，他跟梅兰打了声招呼，便带着女儿走出家门，到外面去散步。

    “爸爸，我想玩滑梯。”唐苗苗满脸期待地说道。

    “哪里有滑梯？”周毅扫视四周，好奇问道。

    “就在东边。”

    “走，带路。”

    香榭兰庭最东侧的河畔旁，有一片小广场，而在广场周围就有各种各样的儿童游乐设施，此时正值傍晚时分，小广场上不少老人三三两两聚在一起闲聊，儿童游乐区域，也有很多家长带着孩子玩乐。

    “咦？苗苗？”一名明显认识唐苗苗的中年美妇，打量了周毅几眼，好奇问道：“他是谁啊？你妈妈没在家吗？”

    “他是我爸爸，妈妈去工作了。”唐苗苗回答一声，快速冲向五六米外的滑梯。

    爸爸？

    唐苗苗的爸爸？

    那岂不是说，这年轻人是大明星唐婉的老公？

    周围十几位孩子家长，纷纷流露出惊讶神色，她们打量着周毅，眼神里的好奇没有半点掩饰。

    “你们好，我是苗苗的爸爸。”周毅和颜悦色对着众人点了点头。

    “你真是苗苗的爸爸？我们以前怎么没见过你啊？”中年美妇疑惑道。

    “我以前……嗨，以前的事情就不说了，以后我就住在这里了，大家都是邻居，以后多串门，多来往。”周毅笑道。

    “你住在这里？难道你和大明星同居了？”另一位年轻爸爸惊讶道。

    “暂时还没，我把小婉隔壁的房子买下来了，以后就住在那里。咳咳，电视剧里有句话怎么说来着？虐妻一时爽，追妻火葬场，现在还是闹别扭期呢！”周毅从兜里摸出香烟，朝着那几位年轻爸爸递过去，有人婉拒，也有人接过来点燃。

    众人闻言，顿时一阵愕然。

    随即大家忍俊不禁，有的对周毅竖大拇指，更多的则带着笑意大翻白眼。

    周毅发现那些翻白眼的都是女同胞，也没在意，随后幽默风趣地与大家闲聊，短短十来分钟，就把大家的关系拉近了很多。

    一个多小时后，唐苗苗玩累了，告诉周毅想要回去的时候，大家这才发现，原本邻里之间很少交流的各位家长，竟然因为周毅的加入，在这时间内都聊熟了。

    “苗苗，跟叔叔阿姨们再见。”周毅收获颇丰，不但与两位年轻爸爸，以及那位中年美妇加了微信好友，甚至还混进了别墅区微信群。

    “叔叔阿姨们再见。”唐苗苗被周毅抱起来，甜甜对着大家说道。

    “苗苗再见。”

    “苗苗，有时间常来我们家找你彤彤姐姐玩啊！”

    “再见……”

    众人含笑回应，对唐苗苗的态度都很和善。

    回去的路上。

    周毅一手抱着女儿，一手取出手帕，给女儿擦拭掉额头上的汗水，笑问道：“怎么样？玩得高兴吗？”

    “嗯嗯，高兴。”唐苗苗嬉笑道。

    “你以前是不是经常来玩啊？妈妈带你过来的吗？”周毅问道。

    “妈妈很少带我来这里的，都是梅阿姨和李阿姨带我来这里玩。”唐苗苗神色一暗。

    “李阿姨是谁啊？”周毅好奇道。

    “就是邻居李阿姨啊！”唐苗苗说完，忽然像是想起什么，问道：“爸爸，李阿姨是不是把她们的家卖给你了呀？那我以后还能找她们玩吗？”

    “是卖给了爸爸，不过你以后想找她们玩，爸爸就带你过去，我有他们的联系方式。”周毅捏了捏女儿的小鼻梁，提议道：“要不要到隔壁爸爸新买的房子去看看？我还有一些宝贝没给你呢！”

    “好呀好呀！什么宝贝？”唐苗苗欢喜答应。

    “爸爸带你去看看，你就知道了。”周毅故作神秘的说道。

    父女俩回到别墅院前，便看到梅兰正站在院门外等待，看到他们回来，梅兰明显松了口气。

    “兰姐，我刚带苗苗去小广场那边的游乐区玩了会，正准备带她去隔壁我那套房子，看一看我给她准备的另一件礼物。”周毅笑了笑，问道：“你要跟我们过来坐坐吗？”

    “您真把隔壁买下来了？”梅兰问道。

    “是啊！原主人把他们的家具家电都拉走了，我今天才找人重新买了些家具家电。”周毅笑道。

    “我去，方便吗？”梅兰犹豫道。

    “没啥不方便的，咱们都是一家人，不说两家话，回头我把我那房子的钥匙也给你，你要是愿意兼顾我这边的话，回头我也按照小婉给你的工资，再多给你一份。”周毅笑道。

    兼顾？

    再多给一份工资？

    梅兰呆了呆，随即表情虽然变得有些犹豫，但却非常的心动。

    她给唐婉当保姆，拿的是年薪，每年年初唐婉都会把一整年十二万的工资提前给她，如果周毅这边再给一份，那可就是二十四万。

    二十四万啊！

    在这金陵城，哪有保姆的工资能那么高的？

    “周，周先生，这件事情我需要跟唐小姐商量下，暂时不能答应您。”梅兰的态度更加的恭敬。

    “不急，咱们尊重小婉的决定。”周毅笑道。

    他抱着女儿，后面跟着梅兰，很快便来到隔壁自己家。

    “爸爸，你说的新礼物在哪里？”唐苗苗从周毅身上下来，眼巴巴地问道。

    “在书房，跟我来。”

    周毅带着她们来到书房，把两个红木盒打开。

