    大清王公们一脸铁青，瞧着那大口吐血的忠勇巴牙喇护兵，喘着粗气，鲜血从碗口大的伤口喷涌而出。

    最后脖子一歪死掉了。

    一个从小接受严格训练，在残酷的竞争中脱颖而出的白甲兵，吃了不知道多少苦，吃好的，喝好的。

    可以说集大清之力，将这个骁勇的巴牙喇护兵养活了整整二十几年……

    可就这么死了。

    死在一个六七十岁的明国老者手中。

    死的好似一条癞皮狗。

    “呼，呼。”

    多铎气的只喘粗气，眼珠子都红了，气炸了，大清摄政王心中，生出荒谬绝伦的挫败感，

    这就好似一头威武的雄师，在领地上俯视着一头头美味的猎物，流着口水，可……

    威武的雄师竟然被一只孱弱不堪，年老体衰的绵羊踢死了，强大的捕猎者，竟然被猎物杀死了。

    多尔衮觉得难以接受，这场面太荒唐了。

    荒唐的离谱了！

    他这辈子抢过多少大明人？

    从崇祯初年开始，二十年来他六次率兵入关，每一次都抢的顺风顺水，他早已经习惯了懦弱的明国人，在他的铁蹄下瑟瑟发抖。

    可，可？

    这是怎么回事？

    一个懦弱的明国老者，六七十岁了，也活不了几天了，就是这么个老东西，全身上下也没几两肉。

    这老东西竟然敢拿着火枪，向着他堂堂大清摄政王开火，还击杀了一名骁勇的白甲护兵。

    “老东西！”

    多尔衮气的直哆嗦，懦弱的明国百姓竟然敢反抗了，开始硬起来了，这让他如何能接受？

    这颠覆了他的认知，这不可能！

    “不会的。”

    多尔衮安慰着自己，不会的，懦弱的明人怎么敢反抗大清铁骑，这只是个意外，一定是个意外。

    一群绵羊里头，也总有几头胆子大的。

    这绝对是个意外。

    “传令。”

    多尔衮强压下心中的惊悚，徐徐道：“仔细搜。”

    这一枪可把多尔衮吓坏了，不敢再轻骑冒进，而是下令清军在民宅里仔细搜索，肃清残敌。

    “砰，砰。”

    可前头，仍旧不时响起凌乱的火枪爆鸣声。

    “希律律。”

    战马嘶鸣，咒骂声不时响起。

    看起来中原人这群懦弱的绵羊里头，敢于向大清勇士开枪的比例有点高，这事儿绝对不正常！

    这是中原？

    多尔衮，洪承畴一时间生出了错觉，中原明人什么时候这样有种了，这事儿也太不正常了。

    “呼。”

    一阵微风吹过，中原如今是盛夏时节，天气十分炎热，可多尔衮心中仍是升腾起一丝寒意。

    洪承畴擦了擦额头上的血，可血仍是止不住的往下流，有一件事，他可没敢说，这老者怎么会有火枪？

    一介平民，一个百姓，谁给他的火枪？

    又是谁教给他用火枪的？

    洪承畴不寒而栗，这事儿不能说，也不能琢磨。

    细琢磨可真是太可怕了。

    “砰，砰。”

    前方火枪爆鸣声接二连三的响起，这声音很杂乱，可是铳子不认人，不时有冲进民宅的清兵被射翻。

    清军长驱直入的势头为之一滞，不得不放慢行军速度，多尔衮，多铎面色难堪，心中生出一丝不详的预感。

    “搜！”

    多尔衮脸色铁青，咆哮着：“搜！”

    洛阳西郊，二十里。

    率部稳住了关中局势，将西路二十万清军挡在渭水北岸，周世显亲率六千骑兵出潼关。

    这一路沿着黄河向东疾驰，回援洛阳。

    洛阳万万不能丢。

    如今清军两路来攻，周世显也是不得不分兵，将六万凤威军拆成了三个部分，主力在渭南布防，一部分死守洛阳。

    他亲自率领麾下最精锐的骑兵力量，出潼关，在洛阳城周围伺机而动，寻机歼敌。

    没什么可说的。

    他和清廷都已经将兵力完全展开，再也没什么秘密可言了，剩下的便是……全线激战！

    这一仗以歼敌为主。

    但凡有点战略眼光，也知道这是国运之战，凤威军胜则清军必伤亡惨重，能不能退回黄河以北还是个未知数。

    若凤威军败，洛阳失守，那么关中也守不住，剩者为王败者寇，到了刺刀见红的时候了。

    “吁！”

    洛阳西郊宽敞的官道上，周世显勒住了战马，松了口气，他总算在洛阳被围之前赶回来了。

    这得益于洛阳城便利的交通。

    让他可以从潼关一路快马加鞭，及时回援。

    “洛阳无恙。”

    标营将官们都松了口气，洛阳还没有被清军包围，还牢牢掌握在洛阳人手中，可什么事情拖慢了清军进攻的速度？

    “不对呀。”

    周世显有些疑惑，按道理，清军来的全都是骑兵，以清军骑兵的突进速度，洛阳此时应该早已被团团围困了。

    可清军为何逡巡不前？

    他自然不知道在洛阳东郊，有一个六七十岁的老者，家园被毁，亲人被杀，义愤之下朝着多尔衮开了一枪。

    那老者的一枪，给周世显的标营铳骑，争取了整整一天一夜的时间，堪堪来得及回援。

    几十万洛阳百姓，其中自然不乏血勇之辈。

    这些血勇之人，用官府发给他们的火枪反抗了，周世显在中原，在洛阳倡导的全民皆兵，已经初步见到了成效。

    老实人被逼急了，活不下去了，也是会暴起反击的！

    “驾！”

    在洛阳西郊稍一休整，六千骑兵及时加入了战场。

    “砰，砰。”

    前方响起几声凌乱的铳响。

    “驾！”

    周世显发出一声低喝，麾下六千精骑轻夹马腹，迎着火枪爆鸣声最密集的左前方冲了过去。

    “砰，砰，砰。”

    洛阳城外宽阔笔直的官道两旁，一些手持火枪的明军，民壮依托房舍，正在与滚滚而来的清军激战。

    明军人数不多只有几百人。

    可清军滚滚而来，好似决堤的洪水一般，从官道上，从房前屋后，从道路两旁的麦田里涌来。

    “砰，砰。”

    明军带着民壮利用民宅，商铺的掩护边打边撤，可步兵怎么跑的过骑兵，生机已绝，断无活路。

    漫山遍野的清军骑兵，身穿明黄色的铆钉棉甲，成群结队的疾驰着，一个个好似耐心的猎人一般，打着马，围着这股明军步兵不停的射箭。

    箭矢横飞，射术极准。

    “嗖，手。”

    房顶上有几个民壮惨叫着倒下。

    在大量清军骑兵有组织的围攻下，小股明军的火枪已经打不出齐射，凌乱的爆鸣声四起。

    那一团团硝烟是明军最后的倔强。

    十里外，骑在马背上，周世显徐徐吐出几个字：“正黄旗！”

    清军上三旗在此，多尔衮来了。

    明军骑兵是铆钉棉甲，清军也是铆钉棉甲，骑在马背上，厚实的铆钉棉甲可以从脖子，一直护到小腿。

    只是服色，头盔略有不同。

    一样的装束却代表着两种不同的信仰。

    “驾！”

    瞧着那股岌岌可危的明军，已经支撑不下去了。

    周世显低低的嘶吼了起来：“速战速决。”

    “驾！”

    轻夹马腹，战马如箭一般飞了出去。

    十里外，响起马蹄声隆隆。

    六千铁骑好似一朵红色的云彩飘然而来，疾驰中，身穿大红棉甲的骑兵沿着官道渐渐展开。

    “驾！”

    周世显在马背上颠簸着，起伏着，一猫腰拔出了褡裢里的转轮火枪，前后左右全是精锐铳骑。

    “喝！”

    红色的铳骑滚滚向前，救下了那一小股明军，加速，展开，朝着漫山遍野的清军涌了过去。

    “保护大人！”

    “杀！”

    十里对骑兵来说根本不是距离。

    “砰，砰，砰。”

    旷野间火枪爆鸣声四起，大批清军骑兵正在绞杀小股明军，突然被六千明骑冲过来，一片大乱。

    “砰，砰。”

    红色铳骑滚滚而来，身穿黄色棉甲的清军好似下饺子一般，一个个被射翻落马，战马嘶鸣声响彻旷野。

    “锵。”

    一铳将清军射翻，明军还嫌火枪杀敌效率太低，将打完的火枪插回褡裢，纷纷拔出了雪亮的马刀。

    “锵，锵。”

    旷野间响起一阵拔刀声，雪亮的马刀沉甸甸的，挥舞着，反射着刺眼的阳光，蓝汪汪的刀身之上有着一道道美丽的纹路。

    神秘的锻造纹。

    这时代最好的刀，价值千金的乌兹钢刀。

    红色的骑兵疾驰中，一片雪白的刀光亮起！

    “噗，噗。”

    身穿红色棉甲的骑兵，与身穿明黄色棉甲的清军交错而过，乌兹钢打造的马刀好似切豆腐一般，将清军一个个劈翻。

    这个世界上最好的铁料，最锋利的马刀！

    “希律律。”

    一个照面清军溃败，从凶残的捕猎者沦为猎物，被成群结队的红甲明骑漫山遍野的追杀。

    洛阳东，二十里。

    “吁！”

    正在行进中的清军马队停了下来，身穿明黄色铆钉棉甲的谭泰，一脸错愕，瞧着前线旗兵潮水般败了下来。

    谭泰一脸铁青，他手底下除了三千正黄旗，还有漠北蒙古骑兵，野生女真，加起来人马过万了。

    这一路从虎牢关冲了过来，虽说遇到一些微弱的抵抗，可还算顺风顺水，眼看都要冲到洛阳城下了。

    “混账！”

    败兵如潮，谭泰大骂：“败退者斩！”

    可话音未落，视野中出现了惊悚的一幕，漫山遍野的红色骑兵滚滚而来，追杀而至。

    他麾下精骑好似遇到了克星，又好似老鼠见到了猫，在红色骑兵追逐下望风而逃，什么军纪，杀头都顾不上了，

    “希律律。”

    谭泰色变，麾下将领纷纷色变：“主子，是凤威军！”

    “我知道！”

    谭泰大怒，可解决不了问题，他的上万精骑还是止不住败势，沿着官道，麦田狼狈败退。

