    

    第210章大山哥照顾狗的计划彻底破产

    长念四姐弟好笑问，铁大山兄弟带着墨汁、肉包子离开二个时辰左右，怎么又回来？

    “长念，我和大哥都跟着它到山口村和马夫说明情况，走还不到一刻钟，墨汁它就往回跑，肉包子也跟着往回跑，我们用肉干引诱它走一段路后不管用，墨汁和肉包子撒脚往回跑，叫都叫不住，无奈之下，只能跟它们回来。”

    长念无奈摇摇头，看来让大山哥照顾狗的计划彻底破产。

    大山兄弟既然回来，长念便和他们商量着出去掏兔子窝，打野鸡，给朱叔、大山他们猎些年货，省得他们过年得花银子去买。

    在七尾凤和墨汁帮助下，长念他们猎到二十一个兔子十三只野鸡，回到洞里，留下六只活动十足的野鸡，其他宰杀，处理干净用盐腌。

    大的兔子和鸡，抓住回来后它们不吃不喝，没办法久养，现在他们也没有时间烟熏，只能清理干净用盐保存，带到贺山郡让朱叔他们自己慢慢熏。

    或者当腌肉来吃。

    这是今年长念姐弟也是大山兄弟最后一晚在这山洞居住，明天他们就要离开，冬雨已经来了，他们回来时开始飘起毛毛雨，落在人身上，冷得一阵发抖。

    吃饭后，众人合力将洞里的东西收拾好，叠的叠，盖的盖，忙到深夜才睡觉。

    第二天，天刚亮大山兄弟俩就起来煮早饭，雨滴滴搭搭下个不停，储水冻得刺骨，今天是太叔延来接长念姐弟的日子。

    他们吃过早饭，他该来了。

    大山煮好早饭后，长念带着三小只起来。

    银枝、银雪穿得像只兔子，圆圆的，外面是一套长念仿现代可爱兔子做的装连体衣，配合大大的兔子耳朵帽子，很是可爱，银树装扮正常些，兔毛双面外套，帅气的小正太。

    今年他们猎有足够多的兔子，兔皮六奶奶削好后，全部留下来做衣服。

    兔皮毛比棉布更保暖，配合棉花，做出来的棉衣比普通的棉衣暖一半。

    为了方便穿，长念特意做成双面可穿的外套，一面是兔子毛，另一面是灰蓝色的耐磨耐脏的下等棉布。

    “大山哥、小山哥，早。”三小只跟着长念向铁大山兄弟问安。

    “银枝、银雪真可爱。”第一次见到这兔子装，铁大山和铁小山眼前一亮，灰黑，灰黑的兔子毛，穿在二小只的身上，像个放大版立起来的兔子，让人移不开眼睛。

    铁大山兄弟的赞扬让二小只高兴地在他们面前转好多圈，得意展示他们的衣服。

    “乖，去梳洗，那个锅里有热水，一会儿吃早饭。”长念梳洗完，招呼二个小的去梳洗。

    “这雨真的下起来。”长念看向洞外，远处的山峰白白的一片，一阵阵冷风吹起来，冷得人都缩起来。

    “嗯，这雨年年都得二三个月，以往最闲就是这段时间，往年可天天盼着这日子早些到来，不用做泥器，什么都不用。”

    以往每年，铁大山最期待是这个日子，可以安静的读书、写字。

    这时候不能打猎，同样不做泥器，下雨背不了泥，也砍不了柴，晾不了泥器，想做都做不成。

    “我不期待。”原主记忆里的情感告诉长念，她非常不喜欢过年，“这段时候朱叔不能进山，收入少，朱叔他们家的日子更难过。”

    在照顾银枝、银雪的日子里，有事，他们求助是六奶奶一家，奶奶和爷爷从来不理，嘴里还老说——泥腿子哪来这么娇贵的命，小小咳嗽怕什么。

    “我理解。”

    铁大山也点点头，这些日子他看在眼里，朱叔夫妻对长念姐弟没话说，怕是亲生也不能做到这份上。

    六奶奶家穷归穷，但事事为他们姐弟考虑周全，衣衫鞋袜都是六奶奶和秀洪婶拿三叔三婶的旧衣改做。

    四姐弟，哪个人哪件衣服短了，小了，破了，秀洪婶了然在心，细心到连二小只的袜子破个洞，秀洪婶都收拾带下山让六奶奶补。

    吃完早饭后，太叔延带着初三，初七，十九，还有其他三个长念他们没有见过的护卫，身上统一穿着雨衣，雨衣的样式和长念做给天人的一样。

    这一发现，让二小只好奇绕着他们瞧个不停，像只兔子蹦蹦跳跳围转在几个大人之间。

    他们奇怪的兔子装让太叔延一行人惊讶连连，他们是大男人，粗汉子，都觉得小二只可爱极了，恨不到把他们抱起来。

    “长念，我们得骑马走一段山路，到石孤镇再换马车。就这些行李吗？”太叔延看向堆放在一处的二个大竹笼、一个小竹筐和一个大锅，大锅边上还绑着三只活鸡。

    “是，这二大竹笼是我四姐弟的衣物，这锅腌肉和活鸡带给朱叔，如果方便的话绕道去贺山郡，如果不方便……”不方便只能让大山哥他们走一趟。

    “方便。”太叔延干净利索说道，让另三位护卫把东西搬出去，他怕长念就此借口不去燕都，所以绝对方便。

    “呃，七尾凤、墨汁、肉包子也一起去。”长念难为情说道，一下子带三只狗狗去别人家打扰不是好客人，“它们不肯跟大山哥他们回去。”

    “嗯。”太叔延没有意见，“不过，这段山路七尾凤它们得跟着跑。”

    太叔延只带一只笼子过来，为馒头准备的，肉包子虽然胖成肉包子，但是它还小，可以和馒头挤一个笼子。

    太叔延答应，长念利索帮七尾凤、墨汁穿上缝制出来的合身雨衣，肉包子只能让它和馒头呆在笼子里，另一边，铁大山兄弟已经替三小只穿戴整齐，长念替他们做的雨衣显得有些宽大拖地。

    “兔宝宝。”银雪没看到自己的兔宝宝问铁大山要。

    “兔宝宝，放在这里。下着雨，你抱它，它会淋湿的。”铁大山体贴把银雪最心爱的兔宝宝和长念姐弟衣服放在一起。

    听到兔宝宝已经带着，银雪没再问，雨滴滴滴嗒嗒落在雨衣上，二小只顾不上冷高兴地伸出小手接水玩。

