    “道种？”

    老者声音有些惊异的在楚君脑海里响彻。

    “是什么东西？”

    “同转道蕴，也有强弱之分，而这强弱之分的原因，便是因为道种的存在，道种是天地大道孕育而生。”

    “它一般分为上中下三个品阶，是为道蕴的本源，有能改变道蕴轨迹之用，自然，其中好处我也不好细说，只能你自身日后去体会，难怪他们会抢夺如此激烈，原来是为了道种！”

    楚君眯了眯眼睛：“那不知道他们口中的令牌又是怎么回事。”

    “准备出手了？”

    楚君笑了笑：“再怎么说这蛮荒后裔当时可以帮我丝毫无损的拿到了轮回珠，既然看到了，顺手帮他一把也无妨。”

    前方围攻蛮荒后裔的不过五人而已，其中最强也不过是灵宿六重，从道蕴的气息来看，应该只是区区二转道蕴而已。

    反观蛮荒后裔，灵宿四重，道蕴虽有不少，可连一转道蕴都还没达到。

    不过，从刚才他们的对话，也是这位蛮荒后裔受伤后几人才敢对他围攻，明显他的战斗力不弱。

    当然，这也不管楚君的事，他现在的目的很单纯，只是去救下这家伙而已。

    正当几人就要开始对那位蛮荒后裔进行攻击之时，一道火红的身影突然冲了出来。

    五人还没反应过来，一道道凌厉的剑气已至！

    “不好！来人太强，快跑！”

    转眼之间，已经三人倒地，剩余二人也顾不得其他，急忙惊逃。

    楚君哪儿会如他们所愿，手中迅速一道手印凝结：“印法，封魂，解魂！”

    一法二印，双子印法与十倍量同时用出，一旦对敌，楚君就绝不会大意，必然是给予雷霆致命一击！

    半空硕大的血色“封”与“解”两个字从他的手里飞出，直直贴在了二人身上。

    两个人浑身一震，口中丝毫声音也没发出，便直直倒在了地上，接着，楚君又是两道剑气挥击在量具尸体之上，待确定他们生机全无，才将狐形火焰与凌雷剑收回，才将将进入五大家族的地域，他可半分不敢大意，万一被赵显，孙淼，钱羽三人知道自己到来，那可就有得闹了。

    “是你！”

    那蛮荒后裔的胖子盯着楚君，一脸错愕的说道。

    楚君楞了一下，笑了起来：“没想到你还认识我？”

    当时他不过是也远远的看了一眼这位蛮荒后裔，而这家伙也没看到自己的存在，居然认得自己。

    蛮荒后裔目光惊疑了一下：“你的画像当时在大燕帝国内都贴满了，后来更是听说你大闹了皇城，斩杀了其中前来参赛围观的追杀者好几百，本以为传出你已经死了，没想到你还活着，而且还到了这儿来！”

    楚君耸耸肩，无奈一笑：“想不到我这么出名啊。”

    “在下蛮狂，今日多谢楚兄相救。”

    蛮狂，还真是满狂的，看那一脸唏嘘的胡子和张扬的脸蛋，就知道是一个狂人。

    “呵呵，还多亏蛮兄那一日弄得圣太白重伤，我才能顺利拿到轮回珠。”

    蛮狂摇摇头：“那根本不关我的事，那圣太白强抢我妹妹，我和他的恩怨本来就不浅，动他是理所当然的，只恨当时没把他打死，不过还好，楚兄也将那家伙给结果了。”

    楚君眼眸里面有一抹诧异，似不经意般的问道：“你亲妹妹？”

    蛮狂重重点头，眼中还有一股仇恨之色：“没错，那是我亲妹妹！”

    尼玛，圣太白该有多重口味啊，这货的妹妹真能要？

    干咳两声：“那个，蛮兄啊，就此别过了，我还有事儿，先走了，我们有空再聊。”

    “诶！楚兄且慢！”

    楚君转过头，疑惑的看着他：“蛮兄还有什么事吗？”

    “楚兄……敢问你刚才的火焰，可否再施展一次？”

    蛮狂有些狂热的看着楚君。

    楚君眼睛一瞪，我靠，这家伙该不会是怀疑是蛮荒后裔吧？

    他记得蛮狂当时拼命狂扁圣太白时也是浑身一团火，不过，他那火和楚君自己的火绝对不是一样的，这一点楚君可以断定。

    干笑道：“蛮兄会错意了，其实……我并非蛮荒后裔。”

    蛮狂呆呆的盯着他：“你……你知道我是蛮荒后裔？”

    然后神色更为狂热了起来：“楚兄，那火焰你可否真的再施展一次？”

    楚君差点没想抽自己两巴掌，这真是说漏嘴了，苦笑一声：“好吧……”

    虽然施展了异变后会让蛮狂知道不是蛮荒后裔而失望，可是，这念头必须得给他断了，别他拉着自己飞做什么蛮慌后裔不可。

    自己那个便宜师兄不就是感觉到了自己身上不动冥王尊的气息，然后飞说自己是他师弟吗。

    浑身一震，狐形火焰升腾了起来，高傲的狐形火焰耸立半空，浑身火焰内，雷电缠绕，看起来气势威严！

    蛮狂瞪着眼睛吸了口冷气，眼睛里面更加狂热起来：“天啊！王者！楚兄，你真是我蛮荒后裔！能够让火焰成型，只有王者姿态之人才能有！”

    “什么！”

    楚君反瞪着眼，顿时就惊叫了起来！

    “楚兄，我知道你肯定是担心怕暴露了身份之后被有心人抓去，不过你不用担心，一旦我们回到族群内就安全了，凭你的资质，我们族中长老们肯定会对你秘密保护的，虽然我们如今人丁凋零，仅仅几万人而已，但只要我们坚守阵地，别说别人不知道我们族群在何方，就算知道，也不敢轻局来犯！”

    蛮狂一脸惊喜，顿了一下，又道：“这次我出来的任务就是因为大长老还察觉到我们还有族人在外飘荡，所以命我前来将人带回，现在终于把你找到了！”

    “慢慢慢慢……别，那个蛮兄，我，我真不是蛮荒后裔！”

    蛮狂楞了楞，有点失望：“楚兄，我知道你肯定还在怀疑我的身份，确实，我的秘法火焰有些怪异，不过，这也是没办法的事，我经受洗礼过度了，放心吧楚兄，今后我就跟在你身边，等你确定了我的身份再随我回去也不迟。”

    楚君心中苦笑，他真要被这小子整疯了，自己是一个简简单单的人类源宿者，绝对不是什么佛门的人，也不是蛮荒后裔的人！

    长长的叹了口气：“好了，蛮兄，我们先不说这个了，就算你真的要带我回去，也绝对不能是现在，因为我目前还有更重要的事情要去做。”

    “楚兄你这次来南武境，应该就是为了那传说中的神阶天道兽而来吧？”

    蛮狂也知道楚君可能是暂时不能接受自己的身份，所以也不在这件事情上多说，干脆随着他扯开话题问道。

    “什么？神阶天道兽？”

    楚君邹眉道。

    蛮狂冷笑一声：“楚兄你有所不知，道种虽然一般虽然分为上中下三个品阶，但还有一种道种，是传说中的道种，神阶道种，极难看到，不过，听闻这次赵老大发现了神阶天道兽的所在之地，不过，所在地非常危险，他便想发下他们赵家特有的数十块青木令，邀请南武境所有年轻一辈有兴趣前去参加的人一同前去。”

    楚君眉头一邹：“赵老大？”

    “赵老大，原名赵境源，是赵家的嫡系长子，也是赵家的第一顺位继承人，同时，更是整个南武境数一数二的高手！听说此人乃是上天所养，出生之时就身含二转道蕴，更有法鸣环普照保护，如今乃是灵宿九重，道蕴九转，一身实力极其恐怖！”

    “听说，只要不是着身化道的道宿境高手，他全部都能对付！”

    楚君听完，心中狠狠一震，天生被法鸣环保护，还从小就身含二转道蕴，竟然有这样天生奇才的人！

    当然，这不是重点，重点是，既然连这位赵境源都觉得有危险，他为什么还会请那么多的人前去呢，有时候在绝对的实力面前，人头数量，不过是一个简单的数据而已，当下不禁沉思了起来。

    “楚兄，你是在想赵老大为什么会请那么多人去参加吧？其实这件事情我也有想过，不过，那可是传说中的神阶天道兽，就算用性命去搏上一搏也未尝不可！而且，那地方也不一定只有一件宝物，去了之后，得到了其他宝物也不错。”

    楚君的沉思没有持续太久，微微点了一下头，所谓富贵险中求，神阶道种这种东西确实是可遇不可求，现在每增强一分实力，都是对不久的将来去救自己老婆多一分把握！

    嘴角笑了笑：“好！什么时候去？”

    “事不宜迟，现在就可以启程，明天就开始点齐人员了！正好我这块青木令是二级青木令，可以携带一人同往。”

    楚君点点头：“那走吧！”

    在这个世界，强者生存，赵境源发出所谓的青龙令来让人抢夺，最终的目的不过是选出其中的最强者而已，尽管手段有些残忍，但楚君对于这件事情也说不上什么反感了，既然无法改变这个世界，那么就和这个世界一起被同化吧。

    与此同时，在另外一边，南武境的一间客栈小屋里面，赵显深深的邹着眉头看着面前的钱羽：“我叫你去跟踪楚君，你竟然半路睡着了！”

    钱羽讪笑一声：“我不小心的嘛……不过，那小子听说居然来了南武境，这儿可是我们五大家族的地盘，想要抓到他还不是易如反掌。”

    “赵兄，钱兄所修炼的秘法你也知道，嗜睡是他的本性，而且，我觉得他也说得对，这小子既然敢来我们五大家族的地盘，将他抓住是轻而易举，我看过去了这么多天，他也肯定已经到了，明日赵老大就准备点齐人手开始去寻找神阶道种了，说不定这小子也在里面，我们可以去看看。”

    孙淼对着赵显说道。

    赵显冷冷一笑：“赵境源！别以为我不知道那家伙在打什么鬼主意！不就是想要拿高手的命去填吗！也好，说不定那小子真的会去，明天我们就去看看！”

