    李思心中有些发毛，装作恍若无事发生一般，继续吃着饭，只是脑海中意念一动，断头鬼出现在房屋中。

    　　当断头鬼出现在房屋中时，李思顿时安心几分，也有了几分安全感。

    　　给断头鬼下了跟随自己的命令，李思咬了咬牙，突地起身，大步流星几步跨到门前，打开了门，猛的往墙壁旁边看去。

    　　而看到墙壁外的场景，李思鸡皮疙瘩都起来了，冷风刮过，外面什么都没有。像是根本没有人在外面待过一般。

    　　难道自己看错了？李思不由想到。但是他马上否定了，因为他现在还能想起那只深红色眼睛的模样。那只恐怖的眼睛已经深深的烙印在他的心中。

    　　“是那个跳井的夫人吗？”李思心中想着，同时有走出了房间，走到院子里，这时候院子依然还是明亮的，落日的余晖还未散去。

    　　他走到左边的石桌旁坐了下来，略带冰冷的石凳让他凌乱的思绪渐渐平静。

    　　“那小兰不是说那鬼出不了青花苑吗？”李思突然想到小兰的说辞，顿时心中生出疑惑，不由嘀咕道：“难道小兰骗我？或者说这里就是青花苑？”

    　　想到这，李思身上汗毛都竖了起来，他不由看向圆门旁的木牌，心中不由呼出一口气，这木牌上的字迹有些历史了，不太可能是最近写的。而且仔细一思考也不可能，那张员外的前夫人是跳井而死，这个院落可没有井。

    　　李思也不再多想，起身走出圆门，看着落日下余晖中的古典院子，不可否认的是，这张员外人品差劲，但是这府邸却是非常不错的。

    　　而这个时候，李思却是感觉这庄子有些诡异，他举目四望之下，却见这府邸之中静悄悄的，一个人也没有见到。

    　　“他们不会在晚上就搬出庄园住了吧，现在就剩我一个人在这。”他想到这，不由悚然一惊，如果一个人住这么大的府邸舒服是舒服，但是也是挺恐怖的事。更何况在这个府邸中应该还有一只鬼跟他同住。

    　　而这个时候他突然感觉自己院落旁有些古怪，在那墙壁上放着一些树枝之类的东西，像是故意放在那儿阻挡人视线一样。

    　　李思心中有些预感，走到近前，却见这树枝挡住了一扇圆门。而圆门旁的木牌上，写着‘青花苑’三个字。

    　　“果然如此。”李思心中预想成为现实，一层冷汗从额头滑落，他也终于知道之前在自己窗外看自己的是什么了，就是那鬼物。

    　　原来他就住在这鬼物的旁边，同时他也知道今天必然是要和这鬼物一战。因为这鬼物肯定是已经盯上了他。如果不把这鬼物处理掉，今晚肯定睡不安稳。

    　　“帮我清一条道出来。”李思对着跟在自己身边的断头鬼吩咐一声。

    　　断头鬼听到李思命令。伸出舌头，在树枝上一卷一绕，就把树枝拨到旁边去了，留出了一个正常的通道。

    　　“这家伙比柴刀还好使，以后上山不如直接把他当柴刀使。”李思脑海中蹦出一个想法，然后他又想到自己走在山上，断头鬼舌头翻卷把前面的障碍物扫清干净的场景。

    　　李思打了个冷战，画面太美，不敢想象。摇了摇头，把这些杂念清理了个干净。走进了青花苑当中。

    　　走进青花苑，只见里面的布置和小竹苑差不多，只是在石桌的对面，小道的另一边有着一口水井。

    　　“看来这井就是那张院外前夫人跳的那口井了。”李思心中暗道，同时心中也是提起警惕，缓缓走向那口井。

    　　走到这口井旁边，他发现这口闹鬼的井和寻常的井并没有什么不同。井不深，是平常人家用的水井。凑近往下看，借着落日的余光，他看到了清澈荡漾的井水以及深水中多姿的水草。

    　　水草？！李思定睛细细一看，这水草纤细柔美，他倒吸一口冷气，这哪里是水草！这分明是人的头发啊。

    　　而这个时候，突然有一双冰冷纤细的手触碰到他的腰间，不待他反应，他背上猛地推了他一下。

    　　“啊！”李思大惊失色，跌落到了水中。在跌落水中时，他也似乎听到一声凄惨的吼声。

    　　“扑通！”水上留下一片水花。

    　　“给我杀了她！”李思落入水中时，他对断头鬼下了一个命令。

    　　同时也因为他不会游泳，整个人犹如石头一般一沉到底。

    　　李思落到了井底，穿过了井水，他到了那发丝的地方，也终于看到了发丝下面的那张苍白浮肿的脸，也和这尸体的眼睛对视了起来，他眼睛和女尸的眼睛相差不到5厘米，清晰的能看得到眼睛中的阴毒之色。

    　　李思脑子嗡了一下，有些想吐，又在水中吐不出来，脸在水中变得通红。

    　　这不是女鬼，这是她的尸体！李思心中也是明白了上面推他的肯定是这具尸体的主人了。

    　　“击杀低级鬼物——淹死鬼，获得灵魂值10点。”这时候一道消息传入李思的脑海中。

    　　听到这道声音，李思心中知道是断头鬼把落水鬼杀了。心中也不犹豫，让断头鬼把自己救上去。

    　　一条青色的舌头从井上缓缓落了下来，在他腰间游动了起来，李思看着这边缘极薄的舌头，心中怕这舌头把自己如木头一般卷断。

    　　于是便命令让断头鬼先不要拉自己上去，用手摸了摸这冰冷的舌头，发现这舌头竟然是柔软的。顿时提起的心放了下来，同时也给断头鬼下了把自己拉上去的命令。

    　　随着舌头把自己拉上去，李思在水中也开始感觉肺部的氧气不足，他便让断头鬼加快速度把自己拉上去。

    　　而拉倒一半的时候，李思感觉下面有什么东西缠住了自己的脚踝，他往下看去却发现在他这个视角什么也看不到。

    　　他也不迟疑，让断头鬼继续加大力气，而李思也开始感觉腿上像是拉着什么重物一般。

    　　“我腿上缠的怕不是那女尸的头发吧？”李思心中一动，想到一个可能，顿时有些心悸，浑身有些发凉。

    　　那自己就是带着尸体在上升？想到那尸体死不瞑目的眼睛，李思脚猛地蹬了起来，想要把那重物甩掉。

    　　而说来也奇怪，李思这一蹬，顿时脚上轻松了很多。

    　　脚上轻松后，李思心中也轻松了很多，被断头鬼快速的拉了上去。

    　　李思爬过井口，落在坚实的地面上，突然感觉轻松了很多，然而这个时候他感觉自己脚下的触感有些不太对，却是发现在湿漉漉的裤子上缠绕着黑色的头发，脚底下刚好踩着一张苍白的头皮。

