    第1008章很荣幸也很开心

    今天的现场真的来了很多的人，里里外外密密麻麻的站了很多的人。

    品牌方安排的是让常雨欣先过去，之后才是苏夏，她坐电梯到了一楼，电梯门开的那一瞬间，两侧的人群就发出了尖叫声，早就有安保人员站在了两侧保护她的安全，苏夏走了出去，脸上带着微笑的穿越人群，缓缓的往舞台的方向走。

    人群开始有一瞬间的骚动。

    本来还举着的往台上拍摄的手机，一下子就转变了方向的，齐齐的全都在拍苏夏。

    此起彼伏的声音响了起来。

    “夏夏！宝贝！你好漂亮啊！”

    “苏夏看看这边！”

    “苏夏苏夏啊啊啊！”

    尖叫声像是要把商场的屋顶都给掀翻了似的，上次常雨欣参加活动时的主持人依旧被邀请来了这一次，以往做主持人时都没见到过像是这次一样这么爆炸的现场，让他有些惊诧和感叹。

    在安保人员的保护下，苏夏上了中央的台子，台下一张张的兴奋的脸庞映在了她的眸底，她微微的抬起了眼睛，连上面几层都围满了密密麻麻的人群，主持人把她的位置让在了最中间，苏夏的左边是主持人，右边就是常雨欣。

    常雨欣看到她时，眼睛里还闪着光，朝着她笑了笑之后拿着话筒安安静静的站在了旁边。

    主持人的脸上洋溢着笑容。

    “大家看到夏夏都好热情好开心啊，刚刚雨欣已经打了招呼了，现在夏夏来向大家打个招呼吧。”

    苏夏接过了话筒，朝着楼上还有台下的人群招了招手，嗓音清清脆脆的，好听悦耳：“大家好，我是苏夏，好久不见~”

    真的是好久不见了。

    她的话音落下，无论是粉丝还是路人的声音更加剧烈的传了过来。

    常雨欣抿了抿嘴，眼神闪烁了几下。

    这反应和刚刚她说话的时候相比，简直是天差地别。

    所以就更让人向往，在苏夏呆着的金字塔尖上面的一切了。

    异样一闪而逝，她随即收敛了的继而勾起了唇角，看起来温温柔柔的，尤其是在看向苏夏时，满目的崇拜尤其的显眼。

    在台下的薛明安和小艺两个人站在一起，小艺看着台上的常雨欣穿着的一身泡泡袖方领小白裙意料之中的昂了昂下巴。

    她打量了一下周围，看到身边并没有其他的人之后，稍稍的靠近了薛明安，低声的道：“看到了吗明安哥，我就说吧，她绝对选最小白花的那一件，这根本都不用猜。”

    薛明安点了点头嗯了声：“倒还真的蛮符合她对外的人设的。”

    就是那种清清纯纯的看起来毫无伤害的女艺人。

    纵使是不知道她私底下的性格脾气是什么样的，但是因为她之前的种种操作，早就在薛明安的面前败光了所有的好感，他不禁的继续开口道：“不过她身上的这件衣服...多少钱？”

    小艺拿出手机上了嫚堂的官网，看了看之后道：“常雨欣和夏夏姐身上的裙子价格差不多，都四位数的。”

    两个人对视了一眼，片刻笑了。

    薛明安道：“你也觉得是不是。”

    小艺点点头：“她穿这个衣服怎么感觉把衣服穿的...很廉价。”

    和旁边的苏夏一比，明明都是差不多价钱的，可是展示出来的效果却完全相反。

    薛明安耸耸肩：“可能和气质有关。”

    有些人就是天生的能把便宜的衣服穿的很贵的感觉，有些人就完全的相反。

    苏夏就是前者，不管是贵的还是便宜的，她都能穿出不同的风格，所以现在无论是明星还是粉丝，模仿她穿衣风格的人有很多。

    小艺笑道：“那明安哥晚上是不是要请我们吃饭了。”

    “晚上不可以。”薛明安说，“晚上吃工作餐，明天晚上吧，吃什么都可以。”

    小艺呜呼一声兴奋了。

    台上的主持人开始说话了：“欢迎我们嫚堂的两位代言人，其实我们前面几个月也举办过一次的活动，那次是雨欣刚刚的加入我们嫚堂，夏夏的身体抱恙所以没有来到这里，很高兴能看到夏夏重回我们嫚堂这个大家族，休养了那么久，夏夏的身体已经都好起来了吗？”

    苏夏浅笑的点头：“已经都好起来了，多谢大家一直以来的关心。”

    “在夏夏休养这期间，危情取得了不菲的成绩，对此夏夏有什么想说的吗？”

    “就很感谢大家对危情的喜欢，多亏了大家，危情才能有这样的成绩，”苏夏一顿，片刻笑了笑继续道，“你这个问题让我想起来，之前为了感谢危情的大家帮我跑宣传的事情，答应了他们等我好起来之后会请他们吃饭来着，我差点都要忘了。”

    她眨了眨眼睛：“他们可能在骂我。”

    主持人和台下的粉丝发出了笑声。

    “那夏夏接下来的工作计划是什么呀，可以说说吗？”

    “工作计划就是进组啦。”苏夏道，“马上进组，所以别催我了。”

    小艺有时候会看工作室下面的评论也会去苏夏的超话逛几圈，就经常的能看到各种各样的花式催苏夏赶紧进组拍戏的。

    然后就会和她说，久而久之，苏夏就知道她的粉丝的诉求是什么了。

    夏粉们发出了欢呼声。

    还有什么能比自己家宝贝努力工作更好的事情呢？

    大家都没有发现的是，常雨欣在旁边的脸都要笑僵了，刚才苏夏没来的时候，所有人的视线和主持人的话题全都是在围绕着她的，可是从苏夏来了之后，她就像是个背景板似的，看着所有人激动的瞧着苏夏的样子，忍不住的咬了咬牙。

    “雨欣。”

    主持人的声音猛然的传了过来，她有些措手不及的抬起了头：“嗯？”

    “我们都知道你是夏夏的头号粉丝，现在能和她站在同一个舞台上面，应该很兴奋吧。”

    常雨欣笑吟吟的点头：“是啊，超级开心的，能和夏夏姐站在一起，是我一直以来梦寐以求的梦想，能通过嫚堂实现我这个梦想，我真的很荣幸也很开心。”

    (本章完)

