    阔别清台山多日，陈崇山对这里的一草一木都充满了惦念，当他看到清台山熟悉的一切时，双目不由得有些湿润，在青云峰下和苏小红道别。

    陈崇山抱着旅行袋向青云今是去，杜天野跟在他的身边，看到父亲额头见汗，他关切道：“爸，我来拿！”虽然陈崇山不让他这样称呼，可两人在一起的时候，杜天野仍然坚持这样做。陈崇山犹豫了一下，终于将旅行袋交给了他，叮嘱道：“小心！杜天野笑道：“里面是什么？”陈崇山抿了抿嘴唇，低声道：“你妈妈的骨灰！”

    杜天野的手颤抖了一下，然后小心地将旅行袋与包在怀中，一种从未有过的复杂淄味涌上心头，他仿佛看到一双慈和的目光望着自己，那目光属于他的母亲。

    陈崇山拍了柏儿子的肩头道：“走吧！回头我慢慢说给你听！”

    父子两人慢慢登上清台山。

    站在山晷，陈崇山道：“我这一生，再也不会离开这片山岭”

    杜天野静静望着父亲，他忽然明白，父亲的生命和感情，父亲的一切都已经和脚下的这片山林密不可分，只有在这里，他才能够得到真正的快乐

    人的生命都是有限的，无论富贵贫贱，无论地位高低，都会有面临走到尽头的一天，这是任何人都无法改变的事实，早已看透人情世事的天池先生也逃脱不了大限之劫。

    罗慧宁的电话来得很突然，当时张扬正在给分管范围各部门负责人开会，干妈罗慧宁就打来了这个电话，她f6气极其紧张：“天池先生不行了，他想见你，如果有可能尽快来京城一趟！”

    张扬放下电话，马上就摆了摆手道：“散会！”张扬和天池先生之间的关系亦师亦友，他对天池先生的为人风骨一直深表铁佩，听说这件事他的心情顿时沉重起来。张扬走出会议宣简单向秘书傅长征交代了两句，即刻驱车前往京城。

    张扬来到天津境内的时候，罗慧宁又打未了电话，声音沉痛的告诉他天池先生已经走了，让他不要着急。张扬放下电话，望着漆黑的夜色，双q突然感到一热，竟然涌出了两行泪水，他本以为自己早已看淡了生死，却没想到当天池先生的死讯传来，他还是忍不住伤心落泪，在张扬重生的历程中，已经是第二次面临这样的悲伤，上次是苏大娘离去。嗯不到天池先生竟也突然走了，他的音容笑貌仿佛还近在眼前，一切却已经注定成为回忆。

    张扬心-中再度生出无力回天的感觉，他虽然医术不凡，可是仍然没有回天之力，生命终有尽头，即便是他侥幸拥有了从头再来的机会，可是终有一天他也将面临同样的命运。嗯到这里，张大官人内心中生出悲凉的感触。他的手握紧了方向盘，原地静静沉就了十多分钟，方才重新启动汽车，驶向午夜的京城。

    天池先生去得很安详，也很突然，上午写字的时候还好好的，可突然就说自己不行了，老先生拒绝前往医院，说自己大限已到，罗慧宁请了医生过来，为天池先生诊断之后也认为老先生是阳寿已尽。

    让张扬过来是罗慧宁的主意，她认为张扬医术高明，兴许能够救先生一命，可张扬终究还是没来及。

    张扬握着天池先生已经变冷的右手，心中黯然神伤，他一向将先生视为自己的知己，从今以后，这世上能够说知心话的人又少了一个。

    罗慧宁轻轻拍了拍张扬的肩头，因为哭汪过，所以她的声音有些沙哑，轻声道：“律师来了，要宣布先生的遗嘱！”张扬道：“干妈，您去吧，我在这儿陪先生！罗慧宁道：“先生的遗嘱中也提到你的名字！

    张扬这才起身跟着罗慧宁一起来到天池先生的书房内，除了他们之外，天池先生的三名得意门生也已经赶到。

    律师道：“大家都到齐了，作为天池先生的代理人，我代表天池先生向大家宣布他的遗嘱！”

    罗慧宁和三位师兄互相交递了一下眼神，还是由罗慧宁代表他们道：“吴律师开始吧！”

    吴律师道：“天池先生没有亲人，所以他的一切身后事都交给学生们打理，先生的书法作品全都留在山庄内，先生委托他的学生罗慧宁女士，椅所有书法作品公开拍卖，所得款项，扣除葬礼所需费用之后，全部捐给希望工程，希望能够为中国的教育出一份力，能够让尽可能多的孩子有学上。”罗慧宁点了点头，眼囹又红了，她掏出手帕捂着嘴唇。

    吴律师道：“先生一生收藏诸多，这些收蕺捐给国家美术馆，不求回报，只求美术馆能够善待这些收藏，让更多的人可以看到。先生一生的书法心得，自行结集成册，共有八册，锁在保险柜中，交由在座的四位学生保管，相互切磋学习先生书法之精要。”四位学生中自然不包括张扬在内。

    吴律师最后道：“先生将这座宅院赠与张扬先生，希望张先生来京之时，可以在此泼墨挥毫，先生九泉之下，会倍感安慰！”

    张扬震惊不已，他实在想不到，天池先生竟然将这座宅院送给了自己，仔细回想一下，过去自己的确说过要在天池先生宅院旁边建造一座宅子的话，想不到先生一直都记在心里。张扬道：“这宅子我不能收！”罗慧宁道：“先生既然给你，就有他的理由，你不可拒绝！”张扬再不做声。

    吴律师最后道：“先生的书库内有几千册古籍，这些古籍全都送给一位叫陈雪的女孩子，因为先生离去的太过突然，所以我没来得及联系上陈雪。”罗慧宁道：“我已经让人去接她了！”

    张扬走出书房，却看到夜色之中，一个单薄的倩影正孤独的站立着，不是陈雪还有哪个？陈雪也是刚刚赶到，她瞻仰过天池先生的连容，平素清冷淡定的容颜，此时蒙上一层忧伤之色，俏脸无比苍白，美眸之中荡漾着两点让人心坪的洎光。张扬道：“你来了？”陈雪点了点头。张扬道：“先告遗嘱中提到你，吴律师在里面！”

    陈雪摇了摇头：“先生教我的已经很多！”她慢慢转过身去「香扇在夜风中微微颢栗着，张扬看出她在哭泣，伸出手去，轻轻落在她的肩头，两人的身影久久凝固在月光之中。

    谁也不会想到天池先生会将这座宅院留给张扬，是夜，张扬和陈雪都为天池先生守灵。

    罗慧宁望-着跳动的烛光道：“其实先生早已将你们两个当成是他的学生！”陈雪含泪点头。

    罗慧宁道：“先生将国学教给陈雪，说你在国学上的悟性难得一见。”她又看了看张扬，伸出手去，握住张扬的手掌，张扬感觉到她的手掌冰冷非常，没有丝毫的温度。悄然送去一丝内息，梳理着干妈的经脉，生怕她因为过于伤心而生病。

    罗慧宁道：“其实先生最欣赏的就是张扬，我曾经问过他，先生既然这么喜欢张扬，为什么不收他为徒？先生摇了摇头，笑着对我说，这天下间没有人能够教得了张扬，张扬的书法自成一格，隐然已有大师之相，到了他这种境界，师者应该是天地自然，而非人也！张扬听到这里鼻子一酸，天池先芒果鲦是他的知己。

    张扬道：“干妈，在我心中，早就当天池先生是我的老师了！”他来到天池先生的遗像前，跪下磕了三个头，低声道：“先生，我现在拜师还不算晚！”

    根据天池先生的遗愿，他死后火化，骨灰入海，张扬和陈雪都持弟子之礼，送了先生最后一程。

    虽祭天池先生骨灰撒入大海，可他的这些弟子为了纪念先生，就在香山寓所后方巨岩壁上，将先生的书法，以及每位弟子的书法镌刻其上，留下这些石刻的目的也是为7日后纪念先生。

    葬礼结束之后，张扬和陈雪、罗慧宁一起回到了天池先生的宅院，按照先生的遗嘱，这座宅院以后就属于张扬了，不过其中书库内的几千册古籍是属于陈雪的。

    陈雪去查收古籍的时候，罗慧宁和张扬来到客厅之中，张扬泡了壶茶，递了一杯给罗慧宁，轻声道：“干妈，以后，这座宅院还得您找人打理，我一年来不了几次京城，要是交给我照看，这宅子很快就得荒废了。

    罗慧宁点了点头道：“没问题，这件事交给我了。”她环视这客厅内的景物，心中又有些触景生情，感叹道：“人生无常，转眼之间，身边人已成过眼云烟。”

    张扬道：“干妈，别这么伤感，我这不还活生生站在你眼前吗？生老病死，不是人力能够左右的，正因为如此，我们才要好好珍惜现在的时光，让每一天都过得精彩。”罗慧宁道：“有没有秦萌萌的消息？”张扬愣了一下，不知她为什么会突然提起秦萌萌。罗慧宁看了看张扬道：“我只是随口问问，不方便就不要说！”

    张扬笑道：“没什么不方便的，秦萌荀带着秦欢去美国了，嫣然在那里帮秦欢安排了康复治疗，他们母子俩刚好换一个环境，把这边不开心的事儿都忘了，这也是好事，至少不用担心她和浩南之间的事。”

    罗慧宁却摇了摇头，忧心忡忡道：“浩南很不好，自从他和秦萌萌分手之后，整个人消沉起来，最近在部队里犯了错误，槁得影响很坏，他请了假，在家里呆着，和你干爸又发生了冲突，现在一个人搬去了外面，张扬……我去看过他……房间里凌乱不堪，他人都瘦了许多……”罗慧宁说到这里，眼固不由得红了起来。张扬道：“干妈，这么久了，难道他还没有忘记秦萌萌？”

    罗慧宁道：“能忘了才好……看到他这么消沉，我这个做妈的很不是滋味，你干爸虽然不说，可是我知道，他也一定十分的难过，女儿女儿那样，儿子如今又成了这番模样，我们两口子真不知道欠他们什么？

    提起文玲，张扬内心有些不自然，他低声道：“干妈，要不你把浩南哥的地址告诉我，我去找他，也许能开导开导他！”

    罗慧宁其实早有此意，她将准备好的地址交给张扬，叹了口气道：“浩南自尊心太重，你千万忍让一些。”张扬笑道：“你放心吧，他要是想打我，我转身就跑！”

    罗慧宁也被他的这句话逗笑了，感慨道：“若是浩南有你一半懂事该有多好！”其实她也明白，儿子在很多方面前是成熟的，可是每个人都有弱点，文浩南最大的弱点就是男女感情方面，这对他来说已经成为很难逾越的沟壑。他和秦萌萌分手之后，至今都没有从痛苦中解脱出来。

    张扬小心收好了地址，罗慧宁又道：“多呆些日子吧，这些天忙于先生的葬礼，咱们娘俩也没顾得上好好说话，这周末先生作品的拍卖会才会举行，你要陪我一起出席！”

    张扬点了点头道：“干妈，您放心吧，丰泽那边的工作我已经交代好了，公休假的手续我也办了，没人敢找我毛病.<!--over-->

