    云熙手上撑动滑雪杖的动作没有停，继续往前滑行着，对罗昊说道：“那简单啊，等到你作战年限到了，你就带我去全国各地好好玩，把以前没玩过的全都玩一遍。”

    从龙隐部队作战单位离开之后，是无法出国的，想旅游只能在国内。所以想要去什么新马泰、去什么巴厘岛、去什么世界著名的旅游景点，对罗昊和云熙来说是不可能被实现的。

    “到时候带着小的一起去吗？”罗昊问道。

    云熙很快就明白了罗昊话中的意思，回答道：“孕妇的脾气一般都很大，小心我们娘俩闹死你。到时候我肚子里那个小的，让我睡得不踏实，你也别想踏实的睡觉。”

    “我还巴不得你们来闹我呢。”罗昊说道。

    “犯贱！”

    罗昊和云熙返回之前齐凡教云冰滑雪的地方时，并没有看到他们两个人，在滑雪场上转了一圈，最后在坐缆车的地方现了他们两个人。

    “小凡，你们怎么在这儿？”罗昊对齐凡问道。

    “哥、嫂子，你们来了，我们刚才还在找你们呢，结果没找到。”齐凡对罗昊说道：“滑雪场方面说，很快就有一股强冷空气逼近，可能会有一场暴雪降临。为了确保安全，滑雪场方面决定临时关闭滑雪场，现在所有人都被安排下山，或是返回滑雪场的宾馆，或是让班车把游客送回酒店。你们神色匆匆的，是生了什么事情了吗？”

    “小凡，这次的事情闹大了。”

    罗昊把齐凡拉到一边，把自己所了解到的情况，完整详细地告诉了齐凡。

    “东西绝对不能落入他们手里，必须要拿回来！”齐凡果断的说道：“一旦真的被c国捣鼓出核武器，那事情就大了。”

    “我也是这么想，本来我跟小熙已经准备动手了，可是被对方赶来的同伙现了。”罗昊皱眉说道：“对方有消音武器，而且人数占优，我跟小熙只能暂时撤离。我们现在必须要把事情立刻报告给家里，让家里增援我们。”

    “我去找这里的工作人员，让他安排我们先下山。”

    齐凡转身找到了管理缆车的工作人员，并没有说明具体的情况，因为这样的事情就算齐凡说了，对方也未必会相信，只是说自己现在有重要的事情必须立刻下山，要求优先乘坐缆车。

    但是管理缆车的工作人员却是无奈的摊了摊手，说道：“很快这里就会降下暴雪，现在这里所有的人都想要赶早下山，如果每个人都像你这样来找我，我的工作还要如何做？如果你确实有重要的事情，那么请出示你的证件，不然我不能做出这样的安排。”

    齐凡下意识的就想要去摸身上的证件，但是手在身上一模，才现，因为担心在滑雪过程中会遗失，所以在离开前把证件都放在了滑雪场的宾馆中，并没有带出来。

    就在齐凡还想要对这名负责人说明情况的时候，门外一名工作人员推门走进办公室，说道：“组长，外面下雪了，而且看这趋势似乎比预计的还要大，估计要不了半个小时，可能连缆车也不能使用了。”

    负责人先是走出办公室看了眼外面的情况，随后又返回办公室，拿起桌子上的对讲机，看了眼还站在办公室中的齐凡，说道：“现在外面的天气情况你也看到了，天气比预报的还要恶劣，现在这个情况，如果我安排你先做缆车，肯定会引来其他人的意见。”

    “那你这里有没有电话？”齐凡问道。

    只要有电话跟外面取得联系，把情况告知龙穴，那么他也不需要急着下山。

    “电话是有。”负责人指了指桌子上的那部电话机，说道：“但是这部电话只能打内线电话，如果你要往外拨打，那可能就没办法了。”说完，负责人就拿着对讲机离开了办公室，进行现场协调和安排。

    难道用这部电话，跟山下取得联系，然后让别人帮忙汇报？齐凡很快就摇头否认了这个想法，这件事情一旦泄露，必然会引起恐慌，到时候情况可能会展到不可控状态，如果再被一些有心人利用来进行酵，引公众的恐慌，可能会对整个军队造成很不好的负面影响。

    齐凡无奈的走出了办公室，找到罗昊，把情况告诉了他。

    罗昊闻言，也是皱起了眉头。心中着急，可偏偏无可奈何，虽然对负责人的做法感到不满，但是站在负责人的角度来说，他这么完全没有任何问题，没有任何处理上的不妥。

    “你也不需要太着急。”云熙对罗昊说道：“受到天气影响的，不仅是我们，他们同样也会受到天气影响，而且从这里到边境还是有很长的距离，等到我们下山后，立刻跟家里取得联系，让家里通知边境进行严加排查，也是能够赶在他们出境前，把人给拦住的。”

    罗昊深吸了一口气，缓缓点了点头，现在也只有这个办法了。几部缆车全部往山下送游客下山，比起原来两部缆车送人下山，两部缆车送人上山，度上快了一倍，很快就轮到了罗昊他们乘坐缆车。

    而在罗昊他们坐上缆车下山的时候，大雪已经是漫天飘舞，鹅毛般的大雪密集的飘落下来，仅仅只是数息之间，就把缆车的玻璃窗给模糊住了。

    等到罗昊他们从缆车上走下来的时候，雪的密集程度比起他们在山腰上乘坐缆车的时候大了一倍都不止。

    罗昊让云熙带着云冰先回房间后，他跟齐凡走向前台，提出使用电话的要求。

    前台服务员脸上带着抱歉之色，对罗昊和齐凡说道：“大雪影响了我们这里的通信，我们这边的网络和电话，暂时都处于中断状态，无法使用。”

    “靠！”

    罗昊嘴里忍不住爆了一句粗口，拔腿往楼上跑去，他现在只能寄希望于云熙的手机，希望云熙的手机还有信号可以使用。

    ********************

    ps：推荐一本军事新书《最强特战兵王》。他是华夏龙组最年轻的兵王，代号阎王，是唯一一位彻底激活血纹龙之力的恐怖存在，为了守护嫂子，他化身都市狂狼，成为敌人心中最棘手的魔鬼。

    他叫叶开，他的人生格言是，阎王要你三更死，谁敢留人到五更！