
“你俩是被我美丽迷倒的忠实粉丝奥。”

她走火入魔疯了一样看着他俩嘿嘿笑。

在地上装蒜的黑风老泥有点害怕赶忙自己爬了起来。

还是飞鹅毒剑有定力，就是装蒜不起来，他见到北宫花就心烦。

气的北宫花抄起水果刀递给黑风老泥说道，大护法，我按住他，你辛苦用刀子狠狠划一刀他就好了。

“往哪里划？”

往脖子咽喉地方划。

黑风老泥没敢动。

北宫花：别怕，他死不了，他早就修炼成分尸大法就是把他脑袋砍下立刻复原啥事没有。

黑风老泥半信半疑确实想看看此类大法她把菜刀递给北宫花。

“大护法这个任务交给你了我帮忙按住他。”

北宫花犹犹豫豫进退两难皱眉头，大话说出去了如果不演示太丢人了。

她举起菜刀，嘟囔，死鬼自求多福吧，闭眼就砍脑袋。

咔嚓，啊一声。

吓得黑风老泥和北宫花都跳出去很远观瞧飞鹅毒剑不见了。

“你看到了吗，我没有骗你吧，飞鹅毒剑真的被砍死了，北宫花说着四周观看。”

黑风老泥看到飞鹅毒剑恶狠狠站在她身后有点害怕说道，在，在，在你身后呢。

北宫花慢慢回头二人对视，啊……啊啊……活鬼啊。

飞鹅毒剑乐呵呵堵住门窗说道，别吵吵别吵吵坐下好好说话。

黑风老泥看看他完好无损靠在门口位置坐下。

北宫花也感觉意外小心翼翼坐下陪着她说话。

冷不防飞鹅毒剑按住北宫花抄起菜刀递给黑风老泥，来来来大护法我按住她你来砍脑袋，她早就炼成分尸大法砍掉脑袋很快自动复原。

北宫花嗷嗷大喊，我不会这种大法啊，可千万别相信啊脑袋掉了就玩完啊。

黑风老泥乐的合不拢嘴发坏说道，大护法要不你砍吧，我看看效果如何！

嗨嗨，气的北宫花只哼哼。

飞鹅毒剑也嘿嘿笑现场气氛缓和很多。

三人喝茶吃点心谈笑风生，他俩对待昨日年糕事件解围千恩万谢。

黑风老泥把化妆品拿过来介绍使用方法，此时二人如同亲姐妹一样开心。

飞鹅毒剑偷偷抛媚眼看黑风老泥。

黑风老泥回赠抛媚眼。

二人眉来眼去飞鹅毒剑鼻子再次流血暴露痕迹，气的北宫花举起菜刀他俩收敛很多。

今日开心留下黑风老泥吃饭。

边吃边聊的时候黑风老泥频频敬酒讨论武林事。

看他他俩脸蛋红扑扑说话嘴发瓢试探问道。

“二位大护法前几日听说风自月狂徒坏的很要多加防备。”

哼，他算个屁，在本大护法面前他狗屁不是，三下五除二就送他上西天。

“嗯，我早就知道二位法力无边天下无敌，我特意前来巴结二位希望以后多多关照奥。”

飞鹅毒剑拉住她的手说道，放心以后遇到困难来找我，我去把事情摆平。

北宫花一阵冷笑吓得他赶紧松手说道，以后遇到事情就来找北宫花大侠她会帮你摆平，我只是跟班而已。

“二位大护法我初来乍到一个人经历风和雨以后我就跟着你俩混了，虽然我属于大护法职位但是我都听你们的。”

“听说冷寒，高北和孤独飞雪被抓了，这三个人邪恶的很二位要多加防备小心啊。”

哼，三个狂徒时日不多了估计过不了多久。

黑风老泥忙问他们关押地点。

飞鹅毒剑打断话说，这件事总教主有令不让私底下议论详细情况我们俩也不得而知啊。

北宫花连连点头。

黑风老泥本打算从飞鹅毒剑找突破口，没想到，老东西狡猾明显避开此事。

双方闲聊套话对方都没有得到实际线索各自离开。

黑风老泥刚走他俩快速赶往大牢房。

有人悄悄跟踪黑风老泥。

他俩到达大牢看到此地热闹非凡啊，平时冷清牢房现在有一千多人打骂，哀嚎，审问。

抓来全部都是卖年糕的人，还有很多卖黄色糕点的人，很多饭馆掌柜伙计都有。

他们看到凶神恶煞护卫要跑结果被打的血肉模糊满地找牙。

飞鹅毒剑和北宫花以巡查为由在卖年糕人群中搜寻风自月。

一千多人找遍地也没有风自月踪影。

二人商讨过后找来画师开始画风自月画像。

拿着画像挨个人比对询问，结果……啥线索都没有。

看到有人多个卖年糕的人被打死也没人理会！

不一会阴阳二魔也匆忙赶到查看情况。

黑风老泥也赶到。

他俩到达现场骂骂咧咧斩杀四五个手下告诉所有护卫抓来的人可以审问打但是决不能弄死，如果谁敢乱来杀无赦。

吓得护卫都不敢用力打只能审问。

“唉，你没看到阴阳二魔好像很积极吗？他俩是不是有什么猫腻。”

飞鹅毒剑看了看皱眉头说道，估计这俩家伙听说风自月在也想趁机得到他目的很明确太阳心火石。

北宫花冷笑道，妈了个巴子，如果真发现风自月宁可杀了也不能落到阴阳二魔手里。

他们得到太阳心火石我俩第一个倒霉，我们平时恨不得杀了对方。

阴阳二魔走进主动打招呼，四人寒暄几句就提到风自月身上。

都相互套话没有有线索。

北宫花很坏说道，哎吆喂，不满各位该死风自月昨天晚上要夜探总舵被我们活捉了。

阴阳二魔和黑风老泥大惊失色。

阴阳二魔忙问，快快带我们去看看这个狂徒。

黑风老泥疑惑侧耳听着。

北宫花傲慢撇嘴眯缝眼说道，风自月狂徒可不是说看就能看的，除非先预付款十斤黄金可以看看。

首先声明不管出现啥结果还不退款。

飞鹅毒剑差点乐出音，他知道北宫花要骗钱了。

阴阳二魔对视一笑说道，走吧，有十斤金条吃喝玩乐呢，看风自月狂徒没意思。

他俩说完离开。

北宫花一看钱跑了赶忙说，一斤金条也行，实在不行一根金条也行，我领你们去看看。

阴阳二魔头也不回快速离开。

飞鹅毒剑插话说，老婆子没有风自月他们给了钱你咋办？

“哼，还能咋办就是不退款呗，走走走，忽悠，忽悠，火光斜毒和火光逍遥去看看他俩能不能上当。”

黑风老泥骂骂咧咧离开自己差点上当。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66525227"  chaptername="第1369章  花开起">加入书签</a>
</div>
