    陆辰的命令很简单，他要求慕容冲和马天这对难兄难弟，面对面站好后，就开始抽耳光，并且要抽的特别响亮。

    听到陆辰这个十分血腥的命令，马天还没怎么反抗，因为他已经被陆辰虐怕了，但是慕容冲却不一样，他马上就忍着火辣辣的疼，直接跳出来反对。

    “陆辰，你麻痹的太嚣张了，你知不知道，黑石集团光低级别的打手就不下三百个，更别提神鹰护卫队里的一流高手了，你今天敢这么下黑手，就不怕自己死无葬身之地吗？”

    看到慕容冲的暴力威胁，陆辰压根就没搭理，他竟然再次出手又甩了慕容冲一巴掌，并且这一巴掌，比刚才的力道还要霸道凶狠。

    慕容冲直接被打的快要失去面部知觉。

    看到陆辰竟然软硬都不吃，他用手捂着嘴巴，再也不敢出言不逊了。

    这对难兄难弟，为了不再被虐，只好在陆辰面前，装模作样地打了起来。

    看到慕容冲和马天，竟然阳奉阴违，打起脸来就像是挠痒痒，陆辰瞬间就皱起了眉头。

    “你们要是不舍得打，我只好亲自出手教一教你们，不过我要是出手，那下手就不会这么温柔了，而且我怕你们学不会，恐怕要多教一会儿！”

    听到陆辰威胁要亲自示范，慕容冲和马天真的心虚害怕了。

    打死也不能再被陆辰打脸。

    所以这对表兄弟，便开始猛抽起了对方。

    陆辰怕他们两个还想耍花招，就亲自立在一旁监督。

    大敌当前，慕容冲和马天再也顾不得表兄弟情谊，直接开始啪啪打脸，而且他们越打越狠，越打越凶，最后两个人不但嘴都肿了，还各有一颗牙齿从嘴里被打了出来。

    场面太血腥。

    足足打了十分钟，陆辰都没有让停手。

    “慕容冲，马天，你们两个狗东西，今天爷爷累了，先饶了你们狗命，日后要是再纠缠一下，我会直接让你俩断子绝孙！”

    陆辰说着，就喝令两人住了手。

    “陆大爷，我们哥俩已经领教了您的手段，以后再也不敢找你的麻烦了。”

    “是啊是啊，以后遇见您老人家，我们马上有多远滚多远，绝不敢让你看见我们心烦！”

    看到这两个家伙花言巧语，陆辰绝不肯轻易信服。

    江山易改本性难移。

    这两个家伙，绝对不会轻易罢手。

    但是即便如此，陆辰也不想再继续纠缠。

    一来天已经很晚了，二来这一对难兄难弟，已经快被打的不成人形，连爹妈都快认不出来了。

    尤其是马天，本来是重伤未愈，头上还缠着纱布，结果这会儿被陆辰又一顿海扁，真的快要支撑不住了。

    所以陆辰便没有再继续纠缠。

    “你们两个丑逼恶棍，马上给我滚蛋，迟了再扁你们一顿！”

    陆辰话音落地，慕容冲和马天就如捡到了救命稻草，马上就苟延残喘地跑了。

    他们边跑边在心里痛骂：“陆辰，你给我等着，黑石集团和雅兰国际，一定会和你血战到底！”

    修理完坏人，陆辰长舒了一口气，紧接着拍了拍衣服上的灰尘，然后就准备离开。

    刚才和慕容冲马天大决斗，就这么一耽搁，都已经快晚上九点了。

    菲儿这会儿睡了吗？

    他抬起头，朝着帝国大厦的高楼望了望，看到眼前一片灯火通明，他本来想要试着拨通吴菲菲的电话，但是最后他还是放弃了。

    菲儿不想见他，他又何必执着呢。

    想到这，陆辰马上转身就离开了。

    而吴菲菲此刻，已经收拾完毕，正手拿着一本书，斜靠在2808号房间的豪华沙发上看书。

    她刚才已经得到消息。

    陆辰单枪匹马一个人，不但单挑了黑石集团慕容家和雅兰国际马家几十个打手的围攻，而且还血战了一男一女两个高手，结果竟然毫发无伤安然无恙。

    吴菲菲虽然表面上没有任何异样，但是在她的内心里，听到这个消息后，她还是骤然松了一口气。

    她明明是心里装着陆辰的。

    只是她不想再见到陆辰。

    仅此而已！

    陆辰离开后，竟然有些饿了。

    今天下午喝了点红酒，还吃了些水果，但是却没有怎么吃主食。

    再加上打了那么久，他竟然饿了。

    马上就到路边要了个夜宵，然后整整吃了三斤羊肉一斤大饼，又喝了五瓶啤酒，最后打了个饱嗝才付钱离开了。

    吃饱喝足后，陆辰马上感到身体有些燥热，全身上下有使不完的力气。

    他就这么一路十分兴奋地到了别墅。

    这会儿已经到了晚上十点钟。

    殊不知，还有另外一拨敌人，正埋伏在陆辰别墅的外围，准备瓮中捉鳖一举拿下陆辰。

    这伙坏人，以楚奋强和贾东杰为首。

    不过楚奋强老奸巨猾，并没有直接露面。

    他只是暗中选派了一些打手，还又花费巨资，从擅使符咒的玄武宗那里，请来了八个超一流的高手，务必今天晚上要拿下陆辰的项上人头。

    楚奋强之所以这样做，是因为他发现，最近不但有人在暗中调查他，竟然还有人偷偷监视起他的老妈苏甄儿，甚至他的二奶同盟唐佳佳，都受到了不同程度的骚扰。

    他很生气。

    掰着指头也能想明白，能这么肆无忌惮地出阴招，并且还将斗争矛头死死对准他的，当下也就只有陆辰了。

    所以楚奋强一边怂恿马天，一边教唆贾东杰。

    终于三大纨绔子弟形成了共识，陆辰必须死。

    陆辰不死天理难容。

    陆辰不死，他们连泡妞都不踏实。

    所以听到马天纠集人马去帝国大厦围堵陆辰，楚奋强虽然对马天这个棒槌不报太大的希望。

    但是他也马上意识到，这是一个绝好的机会。

    趁着马天和他表哥，先消耗陆辰一部分体力，然后等陆辰打的筋疲力尽回别墅时，他再利用暗中埋伏的人马，再加上他请的玄武宗八位高手，相信一定能联合起来打死陆辰。

    只要陆辰一死，当下他所面临的一些问题，便都会烟消云散迎刃而解。

    而他的阿姐楚倩芸，一旦没了陆辰这个帮手，恐怕再也翻不出花样来。

    “天雷计划”便可继续进行。

    到时候，整个江阳大大小小的公司，甚至是贾东杰家族，马天家族，黑石集团慕容冲家族，还有郑天仁家族。

    都必须臣服在他的脚下。

    这就是天雷计划最终呈现的效果。

    所以，碍手碍脚的陆辰，今夜必须先死。

