    “嘿嘿，师兄，找到那两人离开的方向自然是毫无问题，不过说起来还真有一个不大不小的发现。”戴着草帽的金线鼠男子一副猥琐的样子。

    “什么发现？”乌战问道。

    “你们口中的这个银发青年，跟当年重创跨部族的望月界修士应该是同一人。”

    “什么，你确定？怎么会有这么巧的事？”乌战一副意外的样子道。

    “乌战道友，你对我们的能力似乎信不过，既然如此，不妨另请高晴。”沙霸脸色一沉道。

    “不不，自然是信得过的。只是听到这个消息感到有些意外而已，看来与这银发青年有仇的，不止是我们乌氏，还有夸部族。”乌毕脸上同样闪过一丝意外的神色。

    “管他有多少仇人，找到他，直接将他击杀便是，对付一个筑基修士，哪怕对方还有一只六阶的帝坤助阵，咱们已经来了这么多人，难道还要再请援军不成？传出去未免让人笑话咱们乌氏部族胆小如鼠。”乌战身上蛮勇的血气不经意间炸裂，让人感觉如同一只凶兽一般。

    “这句话倒是中理，这么多人如果还要找帮手，确实会让人不耻。今后在盟军之战，也难抬起头来。”沙霸点头道，“不过传闻飞天银尸帝坤的速度奇快无比，你们的灵鹰虽然迅疾，怕也未必能比得上帝坤。咱们就这样追过去，恐怕对方都已经逃回望月城了。”

    “不会，如果他真的直接逃往望月城，便是死路一条。”乌毕冷笑一声道。

    “此话怎讲？”

    “我们飞骑部族主要的任务并不是攻城，而是负责巡视支援各地开采灵矿，收集灵草的盟友。所以分散在各地，此处爆发战斗的位置，正是上千支飞骑战士巡视的中心地带，我已经给熟悉的几个部族传音，一旦有发现银发青年的踪迹，立即进行围堵，这银发青年一旦遭遇其中的飞骑小队，爆发战斗，便会惊动其他飞骑，每一支小队的成员大概都是十人左右，难不成他还能从上万飞骑部族中杀出去不成？”乌毕眼睛里闪动着智慧的光芒。

    “原来乌毕道友早有安排，如此我也便放心了。”沙霸听后点头，眼前的乌毕能成为乌氏部族中筑基弟子的核心，除了本身的实力之外，看来其智谋也不可小视。

    “这银发青年若是朝望月城的方向逃也便好了，不过我担心并非如此。”戴草帽的金线鼠却皱眉摇头道。

    “鼠道友有何高见？”乌毕凝声道，此时追踪银发青年，全凭眼前这个獐头鼠目的男子，虽然外观看上去让人颇为不喜，不过他的作用不可小视，乌毕也很重视他的意见。

    “师弟你的意思是他还是可能逃往迷雾禁地？”沙霸陡然眼神一寒。

    “不错，飞骑部族依仗灵禽之便，遮天盖地，将方圆数千里的范围都辐射进去了，只要那银发青年不傻，应该也能看到这点。相比之下，迷雾禁地一带，因为妖兽横行，不管是我们仙盟，还是望月界的修士，都极少在这一带活动，而此地妖兽太多，修士的气息也极容易被掩盖掉，当初我便是这么跟丢的，对方虽然不知道我们有擅于追踪的人，不过出于安全的考虑，还是可能会故计重施。”草帽男子金线鼠点头道。

    “倒是真有可能，不成，我再通知大营，让他们立即抽调人手在迷雾禁地边缘一带进行封堵。”乌毕面色一变，他这次的动静不小，带着如此多的乌部精锐扑个空，难免会让人笑话，这种结果他无论如何也接受不了。

    陆小天此时还不知道有一群人正浩浩荡荡地朝他这边追踪过来，并且前

    此时躺在青风帆上面的东方仪由于伤势过重，已经陷入昏迷，东方仪绝美的脸上有着一丝病态的红晕，陆小天眉头微皱，试着用神识渗入其体内察看东方仪伤势的具体情形，只是神识刚进入东方仪的体内，便碰到数股颇为凶悍的法力反噬。其中一股是东方仪的，陆小天与东方仪有过合体之缘，对其法力的气息十分熟悉。他不止遭到了其他几股法力的袭击，就连东方仪的那股强横力量也在攻击他。面对这种金丹级的力量，陆小天的试探自然毫无反击之力，甚至这几股力量顺着陆小天的神识，给予他不轻不重的一击。

    陆小天闷哼一声，面色一白，神识收了回来，再也不敢冒然做别的尝试。

    按了按东方仪的额头，从其微汗的额头上，他能感受到东方仪此时的状况极为不妙，现在她已经进入到一种自我封闭的状态，也就是说她的主观意识已经沉睡，只剩下身体的本能在做最后的顽抗。

    与其说之前飞骑部落与苗天那三个厉害无比的修士联手击败了重伤下的东方仪，还不如说是东方仪是被体内这几股凶悍的力量给拖垮了。否则凭那些人，包括自己，还真够看的。

    陆小天脸上闪过一丝焦虑，东方仪的伤势之重远远超过他的想象，甚至拿这种伤势有些束手无策。陆小天想了一下，将东方仪的储物袋取了过来，打开一看，除了一些盛放着灵物的玉盒，她自己修炼的功法玉简，两套换的衣物之外，别无他物，疗伤的丹药差不多已经消耗一空。

    还真是麻烦，陆小天还是第一次碰到如此棘手的情况，对了，青霜龙葵丹对金丹修士也会有一定的作用。陆小天略一犹豫，从自己的丹瓶里取出一颗上品的青霜龙葵丹，这种丹药他也只炼制出了一颗上品的此丹，自己一直都舍不得用，也没有到用此丹的地步，不过现在看到东方仪的伤势，却也顾不得这么多了。

    捏开东方仪樱红的小嘴，手指的腻滑让人心惊，陆小天直接将这颗上品的青霜龙葵丹塞入她的嘴里再合上，丹药入口即化，剩下的只能看东方仪自己了。看着这个绝代风华的女子，陆小天心里闪过一丝复杂的情绪，连他自己都理不清楚对她究竟是一种什么心思，只是看到东方仪有危险，他也没有多想便直接跟上来了。

