    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、<br/><br/>    一条涧水琉璃合，万叠云山紫翠堆。妖怪之山的山顶，再往上的渺渺云层中，漂浮着一座很小的浮空山。浮云从山间飘过，清风徐徐吹来，浮空山隐于白云之间。山上有着一座道观。道观彤壁朱扉，重檐丹楹，上有灰色琉璃瓦，四周用精灵矿石打造护栏。仙宫琼宇，巍峨壮观。八云墨、魔理沙、文文和食蜂操祈四人此时正站在道观外面。看着道观大门上挂着的“兜率宫”牌匾，八云墨诡异地陷入了沉默。“怎么了？”魔理沙看着一直愣愣盯着兜率宫牌匾发呆的八云墨，上前伸出手捅了捅他的腰际。“咳咳、没事……”摇摇头将脑海中那些有的没的扔出去，八云墨正准备敲门时，道观大门自己打开了。一个苍老而祥和的声音从里面传来。“小友来访，有失远迎，恕罪恕罪。”“老君言重了。”既然都住在兜率宫了，即便不是真正的那个老子，八云墨也不介意叫他一声老君。踏入道观中，八云墨便看到一老一少二人正在庭院中对弈。正是来自魔禁世界的魔神老子，以及幻想乡的丰聪二婶子咳咳，是丰聪耳神子。和一身朴素道士打扮的老子不同，丰聪耳神子看上去有些不太一样。金色的短发，只是在头上有着两簇头发高高翘起，看上去就如同是人外娘的兽耳一般。头上戴着dj耳机，琥珀色的眼睛看上去非常清澈，身上穿着白色和紫色为主的衣裙，衣裙的边角上有着道家各种符文作为装饰。“哟？这不是妖怪贤者家的弟弟吗？”丰聪耳神子看到八云墨。嘴上虽然这么说，脸上却毫无意外之色。也许是出于老子和丰聪耳神子二人不经意间散发出来的强大气息，魔理沙和文文难得出奇的有些安静。不过即便如此。文文也拿着相机在不断对着兜率宫拍照。食蜂操祈倒是非常乖巧地跟在八云墨身边，她很清楚眼前这两个人的厉害之处。“殿下。”八云墨先是对着丰聪耳神子行礼。随即又看向了老子。“本来打算去有顶天的，正好路过老君你的兜率宫，就顺道来看看。”原本还在围观丰聪耳神子和老子对弈的苏我屠自古和物部布都看到八云墨一行人，纷纷露出了感兴趣的神色。看到苏我屠自古这个幽灵身上不时冒出电弧，八云墨突然觉得她应该会和美琴成为很好的朋友……“如何，生活的还习惯吧？”“有劳小友挂念，贫道很满意现在的生活。”老子在棋盘上放下了一枚黑子，随即抚着下巴上的胡须笑起来。“小友等人要去有顶天？难不成那个小丫头胡闹还惊动了小友吗？”小丫头？是指比那名居天子吗？“老君知道异变是那一位引起的？”“呵呵……”对于丰聪耳神子刚才吃掉自己一大片黑子。老子似乎浑不在意。“之前那个小丫头拿着绯想之剑胡闹的时候，差点伤到了这位小幽灵。”苏我屠自古顿时脸色有些尴尬。八云墨了然，绯想之剑的特性让其几乎是完克幽灵这种生物。想来，即便是幽幽子那种即便的亡灵公主，在面对绯想之剑的时候都必须慎重才对。“说起来，博丽神社还为此被震塌了呢，灵梦现在正四处寻找异变真凶……”听到博丽神社被震塌了，一直老神在在的丰聪耳神子和老子等人终于露出了惊容。“哈哈哈，这下事情可是闹大啦！”丰聪耳神子非常高兴的笑起来，似乎有热闹可以看她的心情就会非常好。“抽刀断水。”老子突然放下一枚黑子。“呃……”丰聪耳神子看着自己被截断的大龙。一时间尴尬万分。“道友，看来这一局是贫道赢了。”“哼！”丰聪耳神子撇撇嘴，随即转头看向八云墨。“好啦。妖怪贤者的弟弟，比那名居的丫头就在有顶天等着你们呢，那孩子作为缺陷天人，一直待在有顶天也确实挺无聊的，偶尔想要找些乐子无可非议，所以到时候下手悠着点。”“既然如此，就不打扰几位了，告辞！”八云墨说完，带着三名少女转身离开了兜率宫。◇“呼！八云家的小哥。你居然能够面对那两位还谈笑自如，真厉害da☆ze！”一出兜率宫。骑在扫帚上的魔理沙就忍不住松了口气，随即心有余悸地叽叽喳喳起来。“我可是都不敢四处乱看了……”“幻想乡谁不知道你黑白大盗的名头？”八云墨揽着脸色微红的食蜂操祈飞在天上——女王大人不会飞。听到魔理沙的话，顿时失笑。“看到你出现，自然会防备你来偷东西了，所以你才会感觉那么压抑。”“啊哈、啊哈哈哈哈……”魔理沙干笑起来。“啊！是八云！！”一个少女的声音突然在后方响起。八云墨等人回头一看，原来是一名银色短发的少女和一名有着红色双马尾、扛着巨大镰刀的*少女正朝这边飞过来。魂魄妖梦，小野塚乳町咳咳、是小町……“妖梦？死神小町？”妖梦和小町飞到了八云墨身边。“八云你们也是来调查天气异变的吗？”“天气异变？”魔理沙、文文和食蜂操祈面面相觑，不明所以。小野塚小町说道：“难道你们不知道，幻想乡好多地方的天气都变得很奇怪，冥界居然变成了晴天，魔法森林一直在下雨，还有其他地方的天气也发生了不正常的变化。”八云墨闻言，右手抚摸着光洁的下颌沉吟道：“看来，是绯想之剑开始起作用了。”“果然是有顶天的天人引发的异变吗！？”小野塚小町语气有些愤怒。作为死神，小野塚小町和天人不对路很正常。天人击败了前来勾魂的冥界使者，以此得以长生，作为死神，小野塚小町自然不喜欢天人。“啊啦，墨小哥不介绍一下吗？”食蜂操祈突然说了一句。八云墨一愣，这才说道：“啊，抱歉，这位是食蜂操祈，上一次事件中移居幻想乡的外界能力者。”随后，八云墨指着妖梦和小町：“这位是魂魄妖梦，白玉楼的庭师兼职保姆、打手、仆人，之前还是厨师，不过现在卸任了，旁边那个白色的跟个气球一样的东西你就当做是麻薯就可以——幽子姐曾说过味道不错。”妖梦的脑袋上滑下大片的黑线，一旁的文文、魔理沙和小町都笑疯了。“然后这位，是冥界的摆渡人，小野塚小町，在四季大人手下工作，不过大多数时候都在偷懒睡觉就是了……”小野塚小町顿时闹了个大红脸。(未完待续)ps：poi~感谢547900287、轮回﹌相惜、血月星陨、轮回﹌相惜、、五十一石、止水。流光的打赏poi~~