    刘卿云也很卖力。

    他有自己的骄傲，不允许自己被比下去。

    哪怕剧中人物的气场弱，他也要在演技上守住自己的阵地。

    两人这么一较劲。

    效果就更牛皮了。

    “好！”杜七锋鼓掌，他回味着刚才看到的这一幕，很快又补充了一句，说道：“对比咱们上午拍的戏，似乎还是差了一点。”

    是的，钱宸演杨锦荣，比不上他演宋先生。

    不仅仅是没做任何准备的问题。

    而是那种感觉。

    没顶到位置。

    实际上，钱宸在沉浸式训练里，买了无间道三部曲所有他认为经典的片段。

    杨锦荣的这个片段也在其中。

    他是练过的。

    演的比大部分演员都要好。

    可还是比不上“本色”演坏人。

    这个叫惊人。

    那个叫惊艳。

    “咳咳，可能我比较适合这类角色吧。”

    钱宸实话实说。

    他的演技提升空间还很大。

    比刘卿云差了不少。

    没有金刚钻，不揽瓷器活。

    咱也不能为了求角色，就随便吹牛比吧。

    大家都是行家，随随便便就能看出来。

    杜七锋确实看出来了。

    这个钱宸有点能耐，但没有自己想象的那么妖孽。

    他适合的是那种阴柔邪气，又很有上位者气质的角色。

    啧啧，简直量身打造。

    越看越觉得……

    这个时候，杜七锋桌子上的电话响了。

    “上二楼，天香阁小包间，你上次不是来过吗？”

    “对，你直接上来吧。”

    很快，包间的门就被推开了。

    钱宸扭头一看，连忙跟着其他人站了起来。

    进来一个大佬。

    还是认识的。

    徐恪！

    然而，徐恪已经不认识他了。

    先是和杜七锋打招呼，其他人也一一打招呼。

    到了钱宸这边，他等杜七锋介绍。

    “这是……”杜七锋开始介绍，在他的印象里，徐恪也不可能认识钱宸。

    “我叫钱宸，金钱的钱，帝王的那个宸，徐老师好。”

    钱宸主动自我介绍。

    “咦~”

    如此特立独行的自我介绍。

    徐恪猛然间就想起来了。

    这个帅的不像话的小伙，他见过，而且还有过合作。

    “怎么了？”杜七锋不理解。

    “哈哈，我在内地拍《通天帝国》，他在我剧组里跑龙套做武行，这不会就是你要介绍给我的演员吧。”

    徐恪伸出手和钱宸握了一下。

    然后还和其他人一样抱了抱。

    不过，话里的质疑并不会因为认识而消退，反而更浓烈了。

    几个月之前，一个在我手底下跑过龙套的人。

    你说他是天生的好演员？

    就是我累掉了蛋在找的那个？

    “跑龙套？”杜七锋都惊了。

    他其实对钱宸没什么了解，就觉得钱宸是个单纯的新人。

    天才的那种。

    “确实跑过龙套。”钱宸给了他肯定的答案。

    “内地人才有这么过剩吗？”杜七锋无语。

    这样的年轻演员，他身边一个也没有，银河映像，已经青黄不接到濒死了。

    这些年，反反复复就那么几幅面孔。

    他和徐恪之所以认识，不仅仅是同行那么简单。

    80年代中期，在“新艺城”做导演的徐恪，选择辞职不干，终结了自己的“打工人”生活。

    离开“新艺城”之后，他成立了自己的“电影工作室”，自此走上了“独立电影人”的发展道路。

    而杜七锋的“银河映像”，也在独立制片的道路之上越走越远。

    90年代末，港片迎来了一场“生死浩劫”。

    好莱坞大片在亚洲电影市场的野蛮生长，快速抢占了港片的生存空间，而90年代末的“亚洲金融危机”，更是对香江的电影产业，造成了重大打击。

    港片巨头“嘉禾”，都未能顶得住这场“浩劫”。

    徐恪的“电影工作室”、杜七锋的“银河映像”，更是无法直面金融洪流的冲击。

    99年，在向先生的撮合之下，以杜七锋、徐恪为首的一众独立制作人，聚集在一起，携手成立了一家名为“一百年电影”的制片公司，开始在严峻的市场环境之下，探索港片发展的新道路。

    而象征着“团结合作”、“聚义精神”的关公，也成为了这家“一百年电影”的logo图形。

    公司成立之后，自然是要搞一部高质量的作品，打响名号。

    这部作品就是票房大卖的《孤男寡女》。

    可惜，2008年金融危机的冲击，再度对港片的发展，造成了致命打击。

    2009年，“一百年电影”推出了最后一部作品《再生号》，之后便结业停产。

    这也宣告者港片的彻底没落。

    大家各奔东西，但彼此的交情还是结下来了。

    所以，杜七锋会帮忙介绍演员。

    “来，喝酒。”徐恪没有承诺什么，也不嫌弃这桌饭菜已经被动了筷子。

    杜七锋摇摇头，拿出了手机。

    得多亏大家认识这么多年，不然就冲徐恪这脾气，他真有点不想给他介绍了。

    手机里是一段视频。

    钱宸之前演的时候，他越看越觉得合适。

    就让他助理录了下来。

    钱宸看着他们当着自己的面折腾。

    内心非常的好奇。

    到底是个什么片子？

    值得这样的大佬们如此的慎重。

    铁定不是一般的角色啊。

    叶民伟向杜七锋推荐钱宸。

    杜七锋从来没听说过钱宸，连真人也没见过，单是冲着叶民伟的面子，就定下了角色。

    同样的道理。

    哪怕徐恪对作品要求再严，也不会连杜七锋的面子也不给。

    徐恪一边吃菜，一边看视频。

    看了几十秒，就放下了筷子。

    其他人也不打扰他，都等他看完。

    过了一会，徐恪看完。

    然后他又拿手指戳着视频，将进度条往前拉。

    在某些关键的地方反复的看。

    足足看了半个小时。

    菜都凉了。

    “别啊，这是我电影里的片段，你别乱搞。”

    徐恪的位置是副导演张家杰让出来的，就在杜七锋边上，所以杜七锋能看到徐恪在对他的手机做什么。

    马德，居然想偷自己的视频。

    这确实是忌讳。

    徐恪悻悻的收住手。

    将手机还给了杜七锋。

    然后拿着筷子就吃了起来。

    其他人也开始正常吃饭，都还没吃饱呢。

    等到吃完，徐恪抽出几张纸巾，胡乱的擦擦嘴。

    大家知道正戏要来了。

