    天人合一的动静虽然不大，但却也绝对不小。

    青云门的驻地就这么大，这边的动静，将所有人都给惊动了。

    除了正在参悟典籍，无心看热闹的龚亮，以及负责护卫他的人员之外，其他人全部都赶了过来。

    看着正处在天人合一状态中的南宫羽灵，长老们一个个都是面露羡慕，弟子们则是有些懵懵的。

    这些修行界的萌新，他们完全不知道南宫羽灵身上到底发生了什么。

    不过他们却是都很懂事，见到长老们一个都是缄口不言，他们也就没敢发声询问什么。

    就连年龄最小的小韩强和李清羽也同样是抿着嘴巴，站在人群里静静的观看。

    看了看聚集在这里的人们，韩进犹豫了一下，最终还是没有将人们都赶走。

    一个人进入天人合一的状态，很有可能也会给周围的人带来好处。

    所以在不打扰南宫羽灵的情况下，长老和弟子们想要看，那就让他们看好了。

    万一他们也沾了光，获得了好处，那岂不是就赚大了？

    然而事实证明，韩进的想法实在是有些幼稚，有些想当然。

    进入天人合一的状态不易，而想要在别人进入天人合一时沾光……

    那也同样不简单！

    人们在这里守了一天一夜，却也没见到一个人从南宫羽灵这里获得任何好处。

    最终，人们还是被韩进遣散，各忙各的去了。

    而韩进则是留了下来，继续为南宫羽灵护法。

    为了以防万一，韩进还特意让人去黄槐城，直接找上了城主府，将客居在城主府的南宫烈给请了过来。

    看到南宫羽灵竟然进入了天人合一的状态，南宫烈也被吓了一跳。

    但惊吓过后，便是狂喜。

    南宫羽灵可是他大哥的掌上明珠，他大哥那一脉的独生女。

    她以后能达到什么样的高度，在一定程度上是和南宫家的未来紧密相关的。

    本来，南宫烈对南宫羽灵这个贪玩的丫头已经不抱太大的希望了。

    但他却是万万也没想到，加入青云门之后，南宫羽灵竟然能获得如此的机缘。

    “韩小子，你老实交代，你是怎么做到的？”

    南宫烈拉着韩进的手，一脸激动地问道：“能把我这性子跳脱的大侄女管教到这种程度，还让她进入了天人合一的状态，一定付出了不少吧？”

    “当然了！”

    韩进用力点了点头，开始一本正经的胡说八道。

    “我跟你说啊，为了帮助南宫师妹，我花费大价钱搞到了一部功法给她，还用大代价，给她换了一部拳法。正是这两样东西，才让南宫师妹进入了天人合一的状态。可弄到这两样东西之后，我青云门是彻底穷了啊！”

    韩进吧啦吧啦地说了一大堆，听得南宫烈是眼角直跳。

    “行了，你不就是想要点补偿嘛，直说不就好了？默默叨叨地说这么多干什么？直接告诉我，你有什么条件？”

    南宫烈没好气地问道。

    “嘿嘿，我就等你这句话呢！”

    韩进嘿嘿一笑，接着道：“我呢也不贪，一部地阶功法，一部地阶拳法，你就按市场价，折算成灵石给我就好了。”

    “滚，老子哪儿来的那么多灵石？”

    南宫烈的脸一黑，直接开骂。

    “的！我在帮你们南宫家培养人才，可你却连一点灵石都舍不得？！”

    韩进轻轻耸了耸肩，故意低声叹道：“罢了罢了，就当我的好心打了水漂。唉，只可惜了我宗门的传承宝物。我还寻思着等我有了灵石，就把宝物赎回来呢，现在看来……列祖列宗，我韩进对不起你们啊！”

    说着说着，韩进忽然‘悲从中来’，直接干嚎了起来。

    “你小子是戏子成精了嘛？”

    南宫烈的脸色更黑了！

    他一把拉着韩进，将他带到了稍远的地方，将几个储物袋丢给了韩进，“我身上就只有这么多东西了，你要就要，不要拉倒！另外，我会通知我大哥，让他每个月送点资源过来，就当是给你的补偿了。你要是再贪心不足，我就把我大侄女带走了。”

    “那你得经过她同意才行啊！”

    韩进悠悠地说了一句，也没理会南宫烈那阴沉的可怕的脸色，而是自顾自地走到一旁，清点自己的收获去了。

    “这个小混蛋，他哪里像是一个宗门的掌门？分明就是个奸商，流氓！”

    南宫烈在心里疯狂咆哮，看着韩进时眼睛里都要喷出火来了。

    但很快，他的脸上就重新挂出了笑容。

    “用这些资源，换一个进入过天人合一状态的高手，也值得！”

    韩进自然是不知道南宫烈的心里在想什么。

    不过就算是知道了，想来他也是不会去在意的。

    此时，韩进已然来到了后山。

    看了看正守在铜人广场边，眼露渴望的弟子们，韩进的心里面是一阵阵的心疼。

    没有任何犹豫，韩进直接走上前，将手里的储物袋尽数交给了陈青云。

    “拿着这些灵石，去开启铜人广场，让弟子们安心修炼。本座现在宣布，弟子们可以透支自己的宗门贡献点，等以后他们强大了，再另行补上。”

    韩进一脸严肃地说道。

    “掌门英明！”

    陈青云有些哽咽地回了一句，继而便走到铜人广场旁边，组织弟子们排好队，依次进入铜人广场开始修炼。

    “掌门，这东西，你是从哪儿搞来的？”

    楚绝凑到了韩进身边，低声询问道。

    “天赐之物！”

    韩进只回了这四个字。

    “信你就有鬼了！”

    楚绝翻了翻白眼，不过却是也没有再纠结这个话题。

    略略沉默了片刻，楚绝这次接着说道：“掌门，你给我的变强计划我看了。红尘炼心我懂，只可惜，这无法让我在半年内做出最大程度的突破。你，有什么更好的建议吗？”

    “我要是有的话，还用得着你来问我？”

    韩进轻轻摇了摇头，没有再理会楚绝，而是将意识沉入识海，对系统下达了指令。

    “系统，给我把大礼包开了！我要赌一把，看看能不能开出有用的东西！”

