一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               噗！

    被人一掌抡飞，那个嗜血殿空冥境九重天的强者横飞出去几百丈，一口鲜血喷了出去。

    “怎么可能。”那人踉跄的起身，一脸无法置信的看着一个方向，能有如此战力，能将他一掌抡飞，这等修为的人，也只有准天境才能做到。

    不止是他，无论是空中还是地上的大战，也都因为一个空冥境九重天被一掌抡飞而停手了。

    “楚苍宗。”与楚天震他们大战的那个嗜血殿准天境眼眸微眯了一下，脸色瞬间阴沉了下来，“受了道伤，竟然还有如此战力。”

    “是老祖。”比起嗜血殿的强者，天宗世家的人脸上纷纷浮现出了惊喜之色。

    万众瞩目之下，一个白衣身影自小竹林一步跨出，像一尊王一般，君临九天。

    的确是天宗世家老祖楚苍宗，道伤被治愈，他再次重归往日的巅峰，虽然面容苍老，但气血却不是一般的磅礴，浑身蒙在白色神光之下，一双老眸不再浑浊，变得深邃如星空般浩瀚，特别是那强大的威压，让嗜血殿的强者都不由得为之一颤。

    “嗜穹，今日犯吾天宗世家，尔等便不用回去了。”天宗老祖一双深邃的老眸，在漫天人影之中，直接盯住了嗜血殿那个准天境的紫袍老者。

    一语铿锵，带着强大的自信和霸绝的道，让苍穹一颤，虚空禁锢也随之被解开。

    见状，叶辰和凌浩双眸纷纷一亮，虚空禁锢一开，那被封闭在空中的残破阵图便没有了限制，他们又可以正正经经的玩耍了。

    “当真狂妄。”那叫嗜穹的紫袍老者勃然大喝，已经从另一方虚空，一步挪移，直奔天宗老祖而来，不由分说，便是一道劈天掌印，“我倒要看看，你拿什么灭我。”

    见状，天宗老祖神色一冷，单手演化大道，普普通通的一掌旋即拍出。

    但，这一掌甚是不凡，特别是落在叶辰的眼中，更是蕴含了无尽的道蕴，你看似是平凡的一掌，却是融合了诸多秘法和上千种的变化。

    砰！

    一掌硬憾，那嗜穹当场被震得翻飞了出去，整条手臂都变得血淋淋的了。

    “这怎么可能，他没有中道伤？”嗜穹脸色骇然大变，同样是准天境，这战力的差距可不是一般的巨大，明显不是一个等级的。

    “我名震大楚的时候，你还只是个真阳境。”嗜穹骇然之际，天宗老祖已然横跨虚空而来。

    “我不信。”嗜穹怒喝，双手快速的掐动用印，虚空顿时颤鸣，他身后显现了一汪滚滚的血海，血海之中载着哀嚎和庞大的怨念，碾压着苍穹。

    “你差远了。”天宗老祖冷哼，依旧是简简单单的一掌，诸多秘法，千百种变化，却是汇合成了一道星宇长河，碾压了那血色大海。

    噗！

    嗜穹再次吐血败退。

    天宗老祖再次横跨虚空，擎天巨手，再度遮天。

    啊...！

    嗜穹怒喝，起身再战。

    轰！

    轰隆隆！

    大战再起，两个准天境直接杀入了苍穹大战，整个天地都轰鸣了。

    杀！

    下方，随着楚天震一声大吼，天宗世家的强者纷纷扑向了嗜血殿的强者，天宗老祖的强大，给了他们极大的自信和高昂的战意。

    杀！

    嗜血殿的强者虽然胆怯，去却依旧掩天杀来。

    轰！铿锵！噗！

    血战的惨烈远超想想，饶是空冥境都不得自保，多有在虚空爆裂成血花。

    另一方，凌浩已经将恐怖的阵图再次挪出了空间，横列在虚空之上，幻化成了霸绝无匹的虚空诛杀大阵。

    诛杀！

    随着叶辰一声狼嚎，他浑身的气血升腾，似若火焰一半燃烧，磅礴的气血、大容量的丹海、源源不断的星辰之力和大地精元，让他生生将那阵图的威能复苏到了最巅峰。

    这一次，没有了嗜穹再度禁锢虚空，他们合力御动诛杀阵图，更是肆无忌惮。

    噗！噗！噗！

    仰看虚空，那是一片吓人的场景，空冥境第五重以下的嗜血殿强者，都被淹没在诛杀阵图之下，惨叫声不绝于耳，殷红的血花不断爆裂，鲜血如雨倾洒而下，染红了高天。

    那是一条条鲜活的生命，但却在一个个凋零。

    叶辰神色冷酷，没有半点怜悯之心。

    修士的世界，或许就如这般残酷，很早以前，他就注定与嗜血殿不是一路人，既然不是仇怨已在，他更加不会留手，因为他知道，不久的将来，嗜血殿必会是恒岳的大敌。

    “秦羽，今天我...服了。”身旁，凌浩眼见着叶辰大杀四方，他虽然不极不情愿，但还是微微低下了高傲的头颅，因为他身旁这个戴面具的青年，的的确确比他强。

    “你说啥，我没听清。”分明是听见了，但叶辰还是装傻充楞的一副欠抽样。

    “你给我滚。”凌浩一声大骂，当即祭出了银芒诛杀剑杀了出去，不愿在跟这货待在一块儿，丢人。

    嘁！

    叶辰不以为然，一边御动诛杀阵图，这边还不忘一路扫劫，见储物袋就往怀里塞。

    见到叶辰如此，天宗世家的人都会不由得瞟一眼，暗道这个战力强大的后世天骄咋是这个熊样，怎么看都像是一个鸡鸣狗盗的小偷儿。

    “习惯就好，习惯就好。”叶辰没有停身，还在没脸没皮的捡着一个个储物袋。

    大战依旧惨烈，但天宗世家却是占据了绝对的上风。

    噗！

    随着一道血淋淋的身影自高天坠落，大战才暂时停歇。

    那血淋淋的身影，乃是嗜血殿的嗜穹，整个身躯都扭曲了，一条胳膊被生撕了，头颅也只剩半边，胸前还是一道碗口大的血洞，血淋淋的肋骨都清晰可见。

    “老祖胜了。”天宗世家一阵排山倒海的欢呼。

    再看嗜血殿的强者，一个个脸色难看到了极点，不由分说，便已经开始撤退了，连准天境的嗜穹都被灭了，再待在这里，那才是没事儿找死的节奏。

    旋即，嗜血殿的强者纷纷抽身，各个驾驭神虹，狼狈的逃窜。

    嗡！

    他们刚退，天宗老祖便从高天一步踏下，而后衣袖挥动，将灵山之巅那颗两仪混元珠抓来，磅礴的气血灌入了其中，两仪混元珠威能顿时复苏，流溢着璀璨的神辉，每每垂落的一缕气息，都如山沉重。

    噗！

    当场，就有一个空冥境第六重的修士被碾成了飞灰。

    噗！噗！噗！

    两仪混元珠的威力太过强大，嗜血殿的强者被一个个碾成了烟灰，就连空冥境九重天的强者也差点成为其神威下的一个亡魂。

    走！

    见状，剩余嗜血殿的强者哪还敢恋战，天宗老祖的强大，已经远远不是他们所能预料的了，各个头也不回，逃跑的速度达到了有生以来的最高。

    “哪走。”叶辰这货不知从哪里跳了出来，御动诛杀阵图，横扫了一片。

    嗜血殿的强者虽然很想杀回来弄死这货，但奈何天宗老祖的威势，都是一个个的跑的比兔子还快。

    “回去告诉嗜血阎罗，想战，我天宗世家奉陪到底。”天宗老祖没有追击嗜血殿的残兵败将，但喝声却是响彻在天地之间。