
　　小孩在派出所等了差不多一个小时，就等到了父母。看到父母的那一刻，孩子顿时哭了起来，一头扎进了妈妈的怀中。

　　“宝贝，别哭，爸爸妈妈在这里。”宁珊抱着儿子，心疼得不行。孩子丢五六天了，她都差点要疯了。

　　原以为，孩子可能不在京城了，夫妻二人都准备去外省找了。可谁知道，派出所一个电话打来告诉他们孩子已经找到了，二人立马退了票，然后往这边赶。

　　真正看到自己的儿子，宁珊再也忍不住和儿子抱头痛哭了起来。

　　吴保国看着抱在一起痛哭的妻子和儿子，心里也不好受。这些天，为了找孩子，他都向单位请了假。

　　他都想好了，不管付出多大的代价，都要把儿子给找回来。

　　宁珊和儿子哭了一会，发泄了心中的情绪，这才慢慢的平静了下来。吴保国在儿子和妻子哭的时候，已经问过警察同志了，知道是一个小姑娘把儿子送过来的，就想着要好好的感谢对方。

　　于是，他对不哭了的妻子说道，“珊珊，我刚刚问过警察同志，说是一个小姑娘把东东送过来的，我想去感谢一下那个小姑娘，你下意如何？”

　　“好啊！”宁珊笑了起来，看着儿子问道，“东东，你知道送你过来的姐姐住在什么地方吗？能带爸爸妈妈过去吗？”

　　“知道啊，姐姐在医院上班，是医生。对了，姐姐还说，让你们小心家里的保姆，说我会走丢，和保姆有关系。”

　　“是吗？姐姐真的那么说的？”宁珊和吴保国对视了一眼，家里的保姆是熟悉的介绍的。因为这样，他们一直用得很放心。可现在却听到儿子的话，两人都重视了起来。

　　东东可是他们夫妻两唯一的孩子，如果保姆真的有问题，那绝对不能再留了。

　　“是的，姐姐就是这么说的。姐姐是好人，不像那个爷爷，不给我吃饭，我都饿了好几天了，肚子都饿疼了。”东东一边说江茶的好话，一边告着中年男人的状。

　　他记得江茶说保姆和那个爷爷有关系，所以他想以此来提醒爸爸妈妈，对那个爷爷起戒心。

　　“怎么还有个爷爷啊？”吴保国有些不解，看着儿子问道，“爷爷是怎么回事，你能和爸爸说一说吗？”

　　“东东，那个爷爷是不是姐姐的爷爷啊？”宁珊也问道。

　　“不是的！”东东摇了摇头，对父母说道，“爸爸妈妈，爷爷是个坏人，姐姐是个好人。算了，我说了你们也不明白。这样吧，我们先去找姐姐。等见了姐姐，你们就会明白的。”

　　“行，那我们就先去见姐姐。”吴保国和妻子宁珊对视了一眼，和警察同志道了谢，带着孩子去附属医院找江茶。

　　此时的江茶，正在给一个孩子把脉，看到东东过来，朝着他笑了笑，让他稍等一会。

　　“姐姐，你忙，我们不急的。”东东小大人一般说完，站在一边静静的等着。

　　黄飞看到东东主动说话，有些意外。她可记得之前自己给他看病的时候，他边话都不敢大声说，问一句回一句，声音细细小小的，不仔细都听不清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1174章免费阅读。https://xs.23sk.com 