    “姓名：李峰

    警察职阶：西九龙总探长

    力量：7

    体质：7

    精神：5

    自由属性点：0

    声望值：360

    技能：罗汉拳+、初级冷兵器精通+、高级级枪械精通+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知（失效）+、超频+，中级硬气功、催眠大师+

    任务：主线：成为九龙区总探长

    在73年廉政公署成立之前，成为总华探长。

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：6。

    支线：解除西九龙署长斯迪安的威胁。

    杀死烂鬼亨特。

    瓦解隐藏的军火集团

    杀死潮州帮王老吉。”

    李峰看着自己越来越多的支线任务，没有一个是好完成的。但是，为了自己的安慰和前途，每一个又都是必须要完成的。

    李峰忽然注意到自己的杀戮任务：“我记得不是5个吗？怎么会变成了6个？对了，托尼！托尼是电影导火线里面的大反派，我干掉了他，也算一个杀戮点。”

    这应该是最近唯一让李峰高兴的事情了。

    “任务需要10个杀戮点，不知不觉就已经6个了，等到时候我把超频或者危险感知一升级，那还不直接上天了。”

    但是处于失效中的危险感知一直是李峰心中的一根刺，用过危险感知才知道这个技能有多变态。

    李峰看着自己4个支线任务，想道：“希望这里能有一个能解除危险感知技能失效的任务奖励。以后的敌人越来越危险，都是玩枪的，没这个技能容易猝死呀！”

    李峰无奈的叹了一口气：“只能随缘了！”

    虽然已经决定三个帮派里面要对付潮州帮的王老吉，但是现在还不是动他的时候。因为当务之急还是庄尼，自己在深圳已经把圈套设好了，就等庄尼上套了。

    但是李峰想要离开港岛还不引起庄尼的怀疑，还需要跟亨特演一出戏。

    香港虽然被鬼佬统治已久，但是毕竟这里的华人还是占大多数的，一些古老的东方习俗还保留了下来。

    春节就是港岛华人最重要的节日。

    但是李峰却是没有福气享受春节了，因为警局在初五就上班了。

    过完春节的深水埗警署也是一片喜气洋洋的氛围，李峰表现的很大方，见人就给发红包　。

    因为李峰知道，空口白话，永远没有钱财来的实惠。只是口头厉害的领导只能逞一时之快，只有能让手下得到实惠的领导，才能长久。毕竟，大多数人都是出来赚钱养家的，只谈理想屁用没有。

    以前灾深水埗警署袁浩云斗不过庄尼，有很大一部分原因就是庄尼有钱。

    “李探长过年好！”

    “李探长年年有余！”

    "李探长长命百岁！"

    每个见到李峰的警员都满脸兴奋的说着祝福语。

    李峰也是满脸乐呵呵的面对每一个人，拍拍肩膀，夸奖两句，然后塞一个大红包。

    这时，亨特站在二楼看着李峰,目光不善的说道：“李，你查的案子怎么样了？”

    李峰听到亨特的话，意味深长的看了也在大厅的庄尼一眼，说道：“已经有线索的，很快就会抓住幕后首脑。”

    亨特面色冰冷的说道：“我不想听你的借口，我要证据，我要人。警务处长已经催了我好几次，他　叫我明天回警察总署回报这件案子的情况，你也跟我一起回去。你去跟处长解释为什么这么久都没有线索！”

    李峰也配合亨特的表演，一脸无奈的说道：“好的，亨特警司。”

    亨特冷哼一声，说道：“哼，我希望你这次能让处长满意，要不然咱们两个都没有好果子吃。这次咱们要去3-4天，你把手头的工作安排一下。”

    庄尼听到亨特的话立刻面露喜色，庄尼一直没确定去深圳交易的具体日期就是害怕李峰。

    有李峰盯着庄尼根本不敢离开，因为自己只要已离开港岛立刻就会被怀疑。所以，庄尼一直在等待机会。

    但是现在，李峰要去总部述职，那必须的就得离开几天。

    庄尼得意的想道：“等你去总部回来之后，老子早就到了深圳，看你还怎么盯着我。”

    庄尼偏头对身边的手下小声说道：“一会你去联系金三角的人，交易时间定在三天后。”

    旁边的手下点了点头，转身离开了。

    安排好之后，庄尼满脸笑容的走到李峰身边，说道：“李探长年前还信誓旦旦的表示会尽快破了军火案，但是查了这么久都没有进展。看来这次去总部，李探长不会太好过呀！”

    李峰身边的袁浩云上前一步，冷着脸说道：“庄尼，你别得意，我早晚会抓住你的证据，让你死无葬身之地。”

    庄尼脸上露出神经质的笑容，说道：“抓我！你们来呀！哈哈哈！”

    李峰嘴角挂着淡淡的笑容说道：“我只是离开几天，当我回来，盯死你，我就不信你不漏马脚。”

    庄尼得意的说道：“那我等你喽！”

    “哈哈哈！”

    然后庄尼带着一阵张狂的大笑，转身离开了。

    袁浩云看着庄尼离开的背影，凑到李峰耳边小声说道：“峰哥，庄尼上当了。”

    李峰点点头，说道：“在庄尼离开港岛之前，你们不要有任何行动，免得打草惊蛇。”

    袁浩云点点头，表示明白。

    李峰上楼来到哼亨特的办公室，亨特和杰夫已经等在了里面。

    李峰把门关好，走进去说道：“庄尼已经上当了，明天咱们已离开深水埗警署，庄尼肯定立刻就会去明心医院出货，然后去深圳的。”

    亨特现在脸上满是笑容，站起来走到李峰身边，拍着李峰的肩膀说道：“我已经跟深圳方面的警察打过招呼了，他们表示呼协助我们的行动，但是不会直接参与。所以，这次我也不能带太多人过去，到了那边不要冲动。”

    李峰点上一根烟，说道：“亨特警司你放心吧，我上次在大陆执行任务，在深圳那边也有一些关系，人手还是有一些的。”

    亨特听到李峰的话更加高兴了，兴奋的说道：“李，只要咱们这次抓住军火集团的幕后首脑，在缴获大批军火。回到港岛之后，荣华富贵少不了你的。也许港督会再给你授勋的。”

    李峰装作一脸兴奋的说道：“那我就谢谢亨特警司了。”

    李峰离开之后，杰夫说道：“这个李还是很好用的，你不考虑一下把他就下来吗？”

    亨特面色冰冷的说道：“好用的华人有很多，我随便招招手就有无数华人跟我摇尾乞怜。这个李峰是上面交代必须要除掉的，所以这次去深圳，趁机除掉它。然后推到军火集团手里，到时候雷洛也说不出什么。”

    不得不说，亨特跟李峰想道一块去了，都打算利用军火集团的借口解决对方。

    但是，亨特注定要失算了，因为这次深圳之行就是　为亨特准备的死亡陷阱。

    第二天，亨特带着李峰大张旗鼓的从深水埗警署开车离开。

    深水埗警署里面，庄尼看着窗外的风景问道：“确定他们离开了吗？”

    一旁的手下说道：“是，确定　他们开车离开了深水埗，往总部的方向去了。”

    庄尼嘴角的笑容再也抑制不住，兴奋的说道：“好，现在该是咱们动手的时候。通知他们尽快出货，赶紧运送到码头，今晚必须开船。”

    “是！”手下答应。

    接着庄尼看着自己对面的一直盯着自己的袁浩云，说道：“安排几个兄弟，带着家伙去随便抢劫一个金楼，记得热闹一点，把袁浩云给我拖住。省的他给我找事。”

    “好的。”手下点头。

    庄尼对着袁浩云用手比了一个枪的姿势。

    “啪！”

    庄尼假装开了一枪。

    对面的袁浩云立刻怒视着庄尼。

    初六的上午风平浪静的过去了。

    袁浩云正在警署里面吃午饭，忽然一个手下风风火火的跑了进来。

    “老大，恒天金行被几个持枪劫匪抢劫，劫匪手里都是大家伙。”手下气喘吁吁的说道。

    袁浩云立刻发下手中的午餐，站起来说道：“大家伙？抢劫个金铺罢了，竟然动用了大家伙？”

    手下高兴的说道：“没错，他们也许跟咱们查的军火集团有关系！”

    袁浩云高兴的从桌子上拿起上衣，兴奋的说道：“走，等我抓住那几个劫匪，一定把庄尼揪出来。”

    庄尼有钱，所以他的生活很享受。袁浩云中午正能在警署吃工作餐，而庄尼却在警局附近的一家高级餐厅吃饭。听着舒缓的音乐，喝着高级红酒。

    这时，一个侍应生带着一个人走到庄尼身边。

    这个人凑到庄尼耳边小声说道：“大哥，袁浩云已经被咱们的人引走了，去抓抢劫金铺的人。”

    庄尼慢条斯理的用餐巾擦了擦嘴叫的食物残渣，端起红酒喝了一口，不屑的说道：“莽夫，没有了李峰他什么也不是。让弟兄们带着他在西九龙兜圈，离明心医院远一点。”

    “是！”

    “还有，出货的速度快一点，今晚必须要带着货离开港岛，免得夜长梦多。”庄尼叮嘱道。

    现在明心医院，在确定李峰离开，袁浩云无暇顾及的情况下，完全放飞了自我。一辆接着一亮的救护车排起了长队，在医院后院进进出出，不断把明心医院里面的军火拉去码头。

    名义医院附近的一个茶楼上，张彪和伊名扬看着不断进进出出的救护车。

    伊名扬一脸渴望的看着一辆辆救护车，说道：“这些都是军火呀！咱们要不要截下来几辆。”

    张彪立刻说道：“不要节外生枝，峰哥说了，明心医院里面的军火越少，越有利于咱们的行动，行动中造成的伤亡也会越小。”

    伊名扬可惜的摇摇头，说道：“这要是都给我，我能把旺角横扫一遍。”

    张彪看着军火不断被救护车运送向码头的方向，说道：“咱们这边没什么问题，希望峰哥那里也能一切顺利吧！”

