    “它们好像说已经没有办法了。”

    卡片认为认知末日可以通过莎琳传递到虚空各处，所以一开始它们非常想消灭莎琳。

    但现在它们觉得这么做已经没有意义了。

    实际上从莎琳和琳进入这里的那一刻开始，认知末日的影响就已经开始蔓延了。

    现在，它们完全没有办法阻止，它们已经……打算放弃了。

    所以才决定告诉莎琳这些事情。

    实际上它们是想看看莎琳有没有办法自己解决掉。

    琳觉得这些卡片挺有趣的，因为它们看起来很为虚空中别的文明着想。

    当然实际上是这些卡片认为那些文明被认知末日毁了的话，它们能记录的稀有事件就会很少了。

    “那么……”莎琳这时对卡片们问道：“你们到底在这里是怎么对认知末日研究的呢？为什么能知道那么详细？”

    对于这个，那些卡片只是稍稍说明了一下。

    它们能知道的那么详细，主要是它们的制造技术，实际上来源于某个被认知末日灭亡了的文明。

    制造卡片的文明获得了这个技术才能制造出它们……但这些卡片也就只是说了这么多。

    不过，它们表示可以让莎琳和琳看一看认知末日造就的废墟。

    当然莎琳表示要看一下。

    在莎琳表示之后，琳发现外面的环境便开始变化了起来。

    这里到处飘荡的碎石之类的东西开始慢慢地消失了，它们看起来像是在溶解那般，先是一点点地变成糊状，然后越来越小，最后完全地消失了。

    并不只是这里这样而已。

    琳发现整个认知出来的残缺尔什也在一点点消失，这里能看到远处的地表陆块也在溶解。

    同时，一些新的构造物……也在缓缓地生成。

    “它们告诉我，这个认知末日的空间储藏了各种生物的见闻，它把这些见闻作为数据留在了空间内，并能随时地构成它们。”

    许多细碎的物质出现，并在周围构成新的物体。

    这个过程持续了挺长一段时间，所以莎琳也有继续向卡片问有关认知末日更多的事情。

    它们似乎不愿意说太多，所以就改问了一下有关万变之颅的事情。

    实际上万变之颅是一种……很古老的生物，据说是很久以前来到这个空间里的。

    它有特别的能力可以让生物的认知保持一定程度的正常，不受认知末日的影响。

    因此各种进入这个空间的生物，最后都会聚集到万变之颅这里来，而万变之颅本身的目的就是……吃掉这些生物。

    它也是通过这种方法一直活下去的，万变之颅有那么大的体型基本就是它长期分解生物，并把物质积累在自己身上形成的。

    万变之颅通常不会很早就对生物攻击，而是让它们在自己体内居住上一段时间，因此有些生物会在这里建立起各种建筑甚至城市，只是到最后它们都会被万变之颅吃掉。

    本质上，万变之颅可以说是个很普通的……‘野生动物’。

    它没有想过要做什么特别的事情，只是想利用自己的特别能力一直吃误入这里的生物。

    但它那不受认知扭曲影响的能力是怎么来的就不知道了。

    之前卡片也是如此，它们进入了认知末日的空间后就被万变之颅吸引，来到了万变之颅的内部。

    而卡片没有像别的生物一样被吃掉，它们反倒杀死万变之颅，把万变之颅的躯体改造成了可以控制的载具。

    从那个时候起，它们就一直受到认知末日的攻击了。

    说是攻击，实际上就是用大量的碎片往这边扔而已，这种攻击算不上什么威胁。

    卡片表示，真正的威胁很快会到来。

    现在周围可以看到原本残缺的尔什已经消失了，出现了很多的新东西。

    这并不是卡片控制的，卡片表示这个地方会每过一段时间转换成‘末日场景’。

    末日场景也就是那些被毁灭了的文明废墟，它们中的一部分会显现在这里，同时原本那些像是残缺尔什的景色则会消失。

    每次显现末日场景时，也是这个空间最危险的时候，这一般不会持续太久，但万变之颅在这个时候通常会选择躲藏起来。

    虽然说周围的变化出来的景色和之前相差不大，也都是一些大型的，类似石块的东西。

    这些石块多数有数百米大小，有很多石块上面有着各种像是建筑的东西。

    这种废墟看上去挺普通的，琳控制着万变之颅接近了一块石头，仔细地观察了一下上面的那些建筑。

    这些建筑样式都挺象是一个个圆筒，内部几乎是实心的，只有一些细小的通道结构。

    感觉这些东西的建造者是类似珊瑚虫似的生物。

    这里周围的石块也都是差不多的，建造者非常的小，而建筑则相当巨大。

    在飞出这片区域后，可以发现有更多各种各样不同的石块，上面也有不同的建筑物。

    可以看出它们来自不同的文明，琳观察这些石块的时候，忽然发现远处亮起了一阵强烈的光芒。

    那是一颗……恒星？

    不过它的形状有点奇怪，看上去像是一个巨大的管道，也没有常见的恒星那么大。

    它的长度有六万多公里，整体散发着闪耀的红色光辉，管道内径有三千多公里。

    它看起来就像是一颗恒星……长成了管道的形状。

    这不知道和米德加尔特有没有什么关联。

    在琳这么想的时候，琳就发现有一块黑色的东西向着这个恒星管道飞了过去。

    这个黑色的东西直接飞进了恒星管道的内部，然后它就……消失了。

    看上去似乎是承受不了高温的样子。

    不过它既然飞过去，那琳觉得这个管道应该是和米德加尔特有关联的。

    可能米德加尔特主要的目的不是改造这里，占据这里之类的，而是为了找这个恒星管道一样的东西？

    无论如何，琳也过去看看好了。

    虽然黑色物体在刚才消失了，但琳接近时没有检测到什么高温，不过琳看到了……

    在这个恒星管道上的文明建筑。

