    沈落见聂彩珠和石像短时间无法结束，掐诀一点。

    一片白雾从天而降，形成一道雾气光幕将二者身体淹没其中。

    就在此刻，一阵桀桀的大笑声在外面响起，仿佛金石般直接洞彻九霄，逍遥镜也没能隔绝笑声传递进来。

    沈落脑海中的神魂之力被这笑声一激，顿时不自觉颤动起来，眼前景色扭曲变幻起来，顿时一惊，急忙运转不周镇神法镇压神魂，一切才恢复正常。

    “如此可怕的幻术修为，听到声音便会产生幻觉！难道是巫罗来了？”

    一念及此，沈落急忙通过鬼藤上人视野，查看外面的情况。

    他有逍遥镜做屏障都险些坠入幻术内，炎烈，桃香等人直接听到笑声，情况更糟，神魂剧烈震荡，眼前出现一个接一个的幻象，好像万花筒一般，根本无法自拔。

    好在几人这些年间修为都是大进，而且得到了一两件维持神魂的法宝，各自施法，这才脱出幻象。

    “有些本事，多谢你们帮忙放出六大妖魂，不过现在没你们的事情了，乖乖在一旁待着吧！”桀桀怪笑之声骤然高亢了一阶。。

    各人耳中嗡嗡作响，似有许多细针在耳内钻刺，忍不住身体颤抖，急忙各自施法镇压。

    就在此刻，一团团白光从周围绽放，瞬间淹没了所有人的视野。

    六人眼前一花，出现一个布满白色雾气的世界，这些雾气还在变幻不已，仿佛无数妖物触手挥动，牵动着几人的神智。

    “当心，这些雾气能引人陷入幻术！”桃香一见周围情况，立刻回想起当日在云雾山内的遭遇，急忙沉声提醒。

    其他人早就察觉到雾气异常，奋力抵挡。

    可此地幻雾实在厉害，远胜云雾山那里，六人中修为较弱的万水真人，刘洪，李彪眼神开始变得迷蒙，显然快要抵挡不住周围的幻境。

    田三七，炎烈，桃香看起来还能勉强坚持。

    “看来这是一座幻境法阵，此人翻手之间便能形成此等幻境，应该是巫罗了。”沈落人在逍遥镜内，受到幻雾影响很小，四下张望后蹙眉沉吟。

    桃香眼见刘洪，李彪情况不妙，急忙娇喝一声，万里卷云上亮起明亮蓝白光芒，形成一个护罩将二人笼罩在内。

    她目光朝旁边一扫，万里卷云倏的变长，将附近的万水真人也卷进了蓝白光罩内。

    万里卷云具有稳定心神的功效，三人眼神飞快恢复冷静，已然摆脱了周围幻雾的影响。

    “多谢。”炎烈对桃香拱手一礼，表达了谢意。

    桃香摆摆手，现在他们所有人都是一根绳上的蚂蚱，保护住一个人，也就等于多一分力量。

    “刚刚的笑声是何人发出的？他的话是什么意思？”田三七急切的问道。

    桃香和炎烈眉头紧蹙，没有说话，显然不明所以。

    “几位，我刚刚抓住了一尊巫族石像，从其口中得知了一些事情，那些笑声应该是一个名叫巫罗的妖魔发出的。”沈落操控鬼藤上人说道。

    鬼藤上人脑袋顶部出现一团银光，隐约能看出里面是一口银色小钟，散发出一圈光波地将周围雾气隔绝在外。

    这银色小钟正是从无名野鬼那里得来的银光钟，具有一定隔绝神魂攻击的作用。

    “巫罗？”

    “巫罗！”

    桃香和田三七同时出声，只是一人面露困惑，一个声音中透着震惊。

    “田道友知晓巫罗？”炎烈看向田三七。

    “从典籍上看到过，此人乃是上古妖魔，蚩尤麾下大将，但早已死在当年的逐鹿之战中，怎么会还活着？”田三七犹豫了一下，还是说道。

    “巫罗是蚩尤麾下！”沈落听到这个消息，也大吃一惊。

    “鬼藤道友，你可还打听到了其他消息？比如巫罗所言，我们放出六大妖魂是什么意思？”桃香眉头一皱，很快便恢复过来，看向鬼藤上人问道。

    沈落也被困在幻境内，没有隐瞒，将从石像那里了解的有关巫罗的事情全部说了出来。

    “我不知道那巫罗为何要幻化出白牙部族，诱骗我们放出六大妖魂，但此人一直在图谋镇压于此的后羿神器，定然不会放过我们，因此在下建议我等联手破开这座幻境，斩杀掉那巫罗，至于后羿传承，再各凭本事争夺！”

    桃香，田三七等人听了鬼藤上人的话，都目瞪口呆，下意识认为对方在扯谎，他们都是神通高强之人，就算会如眼前这般坠入幻境，也不可能完全发现不了一点端倪。

    然而联想到刚刚发生的一系列事情，又觉得鬼藤上人所言合乎情理，而且其没有说谎的理由。

    “鬼藤道友所言有理，如今我们都被巫罗幻境困住，而且这个幻境非常强大，除非我等合力，否则难以破开。”沉默了一会，桃香首先开口说道。

    田三七和炎烈也先后点头，表示同意。

    “既如此，如何破开这个幻境，几位可有什么办法？”沈落见此，开口问道。

    他自己也在考虑破解幻阵的办法，可惜此地幻阵非常高明，远胜之前阳伞幻境，他还没有什么头绪。

    操控鬼藤上人说话的同时，沈落也将视线望向了火灵子。

    “哼！别这么看着我，外面的幻阵非常高明，我只是一个又老又弱的器灵，可没有办法破阵。”火灵子眼睛一翻的说道。

    沈落闻言心下一沉，连火灵子也没有办法，难道要用蛮力硬撼？

    “诸位，在下倒是有一个办法，或许可行。”就在此刻，炎烈突然开口说道。

    “炎道友请说。”沈落心下一喜，控制鬼藤上人说道。

    “在下手中有一套阵法，名唤‘寂灭金刚阵’，乃是西天灵山的秘传法阵，能够召唤寂灭佛火，你们也知道佛门寂灭禅定之法克制幻术类神通，或许能破开这个幻境。”炎烈说道。

    “寂灭金刚大阵！这是灵山的有名阵法，想不到炎道友竟然有此阵傍身，只是据我所知，这门大阵需要佛门之力才能施展，我们几人都没有修习过佛门神通，能够催动得了？”田三七面露惊讶之色，随即说道。

