
槐阴河下游东岸这片地方，要比整个槐山其他区段都要广阔一些，原因在于它连通着去往晋地的道路，山石土木几乎都被开拓平坦无阻，还设有关卡监查来往人员，建制齐全。

这块地方当年也是王家的地盘，一甲子岁月变迁，此地主人换了又换，最后便落入地兵谷手里。

‘地兵谷’这三个字，是当年吴夲自司徒业手里分领地皮时取的名字，它是一座奇大的山谷外加周遭无数小庄园构成的，东岸下游这片地方修真人口三四万，地兵谷一家占了六成。

以炼器为生的势力，自然要选择合适的环境，而地兵谷内单是火矿和寒水池就有七八十座，这是吴夲看上这里的原因，也是‘地兵谷’这三个字短短几十年能在槐山享负盛名的根由。

站在云端上，钟紫言负手观望此间繁荣景象，庄园之间各色彩段和铁木晶石材料吸收着烈阳精华，那些都是实实在在的硬实力。

“方圆八百里，都教他家守的铁桶一般，怪不得敢大肆招摇，将炼器灵材大咧咧放在我们眼皮底下，吴夲真是有底气。”

章溴眼珠子冒光望着云层下方各家庄园里数不清的铁木晶石，好像是看到了无尽的财宝，虽有贪婪之意，也只能评点暗骂一番，它哪敢真下去抢劫一通，估计还没临地百丈，身子就被无形阵法切割成碎块儿了。

简雍温和道：“吴夲此人经商手腕亦不在我之下，咱们槐山地界如今七成灵器饰物以及阵盘器具都是地兵谷出产，近些年可教他家赚了不少，好在都是相熟之人，分化了这一块总比从晋地外流要强。

他家给御魔城和东面疆界每年供输的资源与云河宗不相上下，而吴夲手底下更是人才济济，数十位炼器一道的天才长期占据槐山各类炼器榜单，藏风平原历次大会，咱家盛年总得拉着脸来请那几位，厉害的紧。”

常自在点头指着下方某一处大红塔，“尤其是詹镔那小子，听陈大哥说，他仗着得了吴前辈的真传，人前趾高气扬，好在这次跟着掌门去天妖坑受了教训，该会老实一段时间了。”

钟紫言面色平静，听着自家门人弟子谈论着地兵谷的人物风景，仔细回想，似乎每一次来，都能见到这家势力天翻地覆的变化。

想当年吴夲不过一介散修，受司徒业器重抬举为同等量级的人物，明月城多年相处，南疆被魔物霸占以后又周转来槐山，不知不觉就成了多少小辈心目中的大能人物。

历史说长不长，说短不短，人心就是在这些能人手里一次次流转消逝的。

沉思了良久，钟紫言自顾自笑出了声，陷进去地兵谷的发展中不可自拔，一回神想到自家的辛酸历程，似乎真要论起发展速度，还是自家恐怖一些。

周围人只以为他想到了什么好笑的，钟紫言也不多解释，只道：

“此地乃是我们最后一处要招揽精英的地方，自司徒业死后，吴夲与老祖的关系略有疏远，不过这也在情理之中，他们年长，修炼时间愈发宝贵，正该珍惜时光。

日后的槐山，还是年轻人的，此番下去后，你们多去各处走走，我独自与吴道友谈谈。”

“是！”一行人纷纷回应，而后由苏猎驾着云舟往下降落。

******

三天以后，聚宝城中央广场。

人流涌动之间，男女肩踵摩擦推挤。

“别挤，给我一份。”

“谁吃了老娘豆腐？”

“哎呀，都有份，你们别抢啊！”

“赤龙门的聚将令，这是发生了什么大事？”

……

足有千余人围着中间三四个小童疯抢赤纹书章，那书章先头区域写着狂劲的大字：聚将旗。

不过半日时间，整个槐山修真界已经传遍了一份聚将募书，大部分人都知道赤龙门要搞大事情，而根据知情人士透露，这将是一场惠及整个槐山修真界的事。

书章写的是聚将旗，实际上人们更愿意称它为招募令，赤龙门首次面向槐山所有修真人士招募军阵成员，目标尚未透露，报酬却是惊人的恐怖，超出所有底层散修的想象。

利益永远是最大的诱惑，这份赤纹章书实体物件尚没有传到所有人手里，声明已经人尽皆知，甚至爆发了有心人拓印贩卖的局面。

此刻的聚宝城中央广场，散修们争先恐后的抢购那书章，仔细阅览其中文字，一个个读着读着心气激荡，神魂震颤，早先原本争吵的两人在读完后竟然生出惺惺相惜同仇敌忾的目光。

凡是读过书章者，无一不叫喊着：

“男儿在世，正该如此轰轰烈烈参与一番惊天大事！”

“谁说只有男人可以做，吾等亦能争那巾帼风采。”

“这事儿俺刘全有参与定了。”

“必须参加，一路向东，看看那濮阳河域及寿丘地界到底有什么瑰丽富景。”

“重点还是为我等后辈开疆扩土哉！”

……

一篇书章，尽然惹得所有人兴致勃勃，生出无尽的雄心壮志，聚宝城升仙楼最顶层，赵良才一手摸着自己大腹便便的肚皮，一手拿着赤纹书章沉静看着：

“……

好一个，三花聚顶本是幻，脚下腾云亦非真，生如蝼蚁惜薄命，大道东流跃龙门。

书此章者，真乃百年难遇的文脉魁首，单这四句就教多少傻愣散修不息堵上性命去抛头颅洒热血，钟紫言真是找了一柄好匕首啊！”

站在他身后的赵良晨早先看过这书章，此时静静候在赵良才身后，也不敢多说什么。

“万事知此人，你即刻花时间多去交往一二，将来咱家的生意说不定也需要他帮忙呢。”赵良才吩咐。

赵良晨拱手领命：“是，师父。”

而后出了房门。

赵良才将赤纹书章收入储物戒内，来到窗前望着中央广场上的人流，羡慕道：“不出三日，槐山万千有志之士必会如鱼流一般涌去藏分平原，这一次，再也没人能阻挡他们发展壮大了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="55419493"  chaptername="第503章  聚将旗（终）">加入书签</a>
</div>
