 “皇甫老弟，还真巧啊。”

灰发老者扬了扬手中的玉牌，而真武殿主也是满脸笑意：“巧了，我真武仙宗的方位是‘五’。”

秦逸尘还有些纳闷，这些方位究竟是什么意思，可现在俨然不是开口问的时候。

但他能看得出来，仿若一前一后挨着天元仙宗，天魁和真武两大仙宗很是高兴。

然而皇甫焱却是脸色淡然，甚至嘴角还勾着抹若隐若现的笑意，灰发老者觉得与天元仙宗前后是好事，而他又何尝不是如此？

遇到天魁和真武两大仙宗，总比遇到天罗和星斗仙宗强，更不用说神霄仙宗了。

然而正当此时，却见姑苏逸看了看自己手中的玉牌，淡笑道：“我神霄仙宗，便居第一方位了。”

轻笑中带着一抹傲意，仿若这方位才是能排的上他神霄仙宗的排名一般。

而姑苏逸话音刚落，便见苍云和星斗仙宗两大仙宗的仙师脸色骤变。

之所以脸色难看，是因为他们抽到的方位，一个是十，一个是二，都紧挨着神霄仙宗。

秦逸尘不难看出，仿若这一场魂珠落的比斗，谁都不愿意挨着神霄仙宗，反而愿意挨着他们。

最终，方位确定，神霄仙宗居于第一，苍云仙宗居于第十方位，星斗仙宗则是第二。

而天元仙宗居于第六方位，天魁仙宗第七方位，真武仙宗第五方位。

其余四大仙宗，则占据了其他四处方位。

而当皇甫焱得知神霄仙宗乃是居于第一方位时，才暗松了口气，还好运气不是太差。

正当此时，竟见姑苏逸笑道：“方位已然确定，诸位若没什么意见的话，那三日之后巳时，望诸位准时到场。”

此话一出，苍云和星斗两位领队仙师的脸色显得很是难看，可他们也说不出什么意见。

这魂珠落，谁都不愿意挨着神霄仙宗，就算有意见，也没人愿意跟他们换啊！倒是灰发老者与真武殿主笑的很是开心，还不忘对身后弟子道：“这次盛典，你们可都多和姑苏大人的高徒好好学着点，能见识一点皮毛，就够你们受用无穷了！”

听到这般恭维，姑苏逸才流露出一抹满意，而灰发老者扬着献媚笑容间，还不忘对身后弟子暗暗使眼色，第一场比斗，一定要好好‘照顾’天元仙宗！皇甫焱却没有多说，拱拳过后，便带着秦逸尘一众离去，只是临走前，身后还满是讥笑声。

“哼，这次天魁和真武还真够走运的，竟然在天元仙宗左右。”

“哈哈哈运气而已，运气而已，还望诸位到时能高抬贵手，照顾我这不成器的徒弟一二。”

“就天元仙宗这点实力，这魂珠落必然是垫底！”

“你们说……天元仙宗会不会打破记录。”

“什么记录？”

“当然是一枚魂珠都没有的记录了！”

“很有这个可能，哈哈哈……”秦逸尘等人最终离场，而没有外人在场后，皇甫焱的脸色顿时阴沉下来，俨然刚才所受的哄笑，令身为天元仙宗丹道扛鼎之人的他很是气愤！“皇甫师兄，你没事吧？”

李怀英在旁急声问道，看得出来，虽然平时他处处要与皇甫焱一较高低，可出门在外，却极力维护自家仙宗。

皇甫焱没有说话，这时秦逸尘才在旁小声问道：“皇甫前……师父，您没事吧？”

秦逸尘想了想，毕竟他是代表天元仙宗来参加盛典的，做戏要做全套，何况在他看来，叫丹道仙师一声师父，自己并不亏。

而直到此时，皇甫焱嘴角才扬起抹与平时儒雅不符的冷笑：“我没事，说起来，这次方位的抽签，对咱们还是一桩好事。”

秦逸尘剑眉微蹙：“师父，这魂珠落，究竟是比拼什么的？

还有这方位有何用处？”

皇甫焱这才解释道：“魂珠落，顾名思义，乃是十大仙宗弟子，对于承载魂珠的一场比拼。”

“而魂珠，乃是锤炼精神力的宝物，逸尘你也是丹师，以前也见过类似的东西吧？”

秦逸尘颔首，说起来他上次参加的丹道比试，也就是冯家举办的丹道天骄会时，第一关比拼的就是精神力之珠。

不过……秦逸尘皱了皱眉，如若只是比拼这个的话，未免也太掉份了吧？

这可是十大仙宗齐聚的圣巅，比拼怎么也得显得高大上才对啊！而皇甫焱微微瞥视，仿若早就猜到了秦逸尘会这么想，开口的同时，还扔出一枚通体黝黑，却刻有道道纹路，足有婴儿脑袋大小的宝珠。

“你可别小瞧了这魂珠，这便是魂珠落比试时所用的魂珠，你可以试试。”

秦逸尘出自本能的便动用精神力承载魂珠，然而那魂珠却是一沉，令他脸色微变。

“这魂珠……好是沉重，对精神力的负荷可不小。”

但饶是如此，那魂珠最终还是轻盈的飘在秦逸尘左右，这一幕令诸葛清风等人看的一阵惊讶。

要知道，他们这些丹殿弟子，对魂珠锤炼简直视作噩梦，每一次都如临大敌，可对秦逸尘而言，却是这般轻易，果然，前者的精神力造诣不是他们能比的。

而秦逸尘此时还在掂量着魂珠：“重是重了些，不过，也就是增加了层次而已，十大仙宗齐聚的盛事，恐怕不止这般简单吧？”

“逸尘你说的没错。”

皇甫焱说话间，还将魂珠收起：“此等魂珠对于精神力考验的难度增加，只是其一罢了。”

“仅仅如此，确实还不配成为仙宗盛典的比试。”

说罢，皇甫焱道：“这魂珠落比斗，魂珠之沉，只是皮毛罢了，真正的凶险，是能够互相抢夺！”

秦逸尘一惊：“互相抢夺？”

“没错。”

皇甫焱道：“现在我跟你讲讲魂珠落的规矩。”

“魂珠落，共有两炷香时间，而咱们抽签的石台，便是比斗地点。”

“你应该看到了，那石台很大，十大仙宗总共三十人站在上边，根本算不得什么。”

秦逸尘颔首，的确是这样。

“而刚才的方位，便是比斗时各大仙宗所站的位置，从一至十，凝为一圆形。”

 