    加工商老板一听还有这么多，顿时就点头道：“那我按照你说的办。”

    “我现在下给你们的单，单价比以前我爸下给你们的，高出一倍，虽然货难做了一点，复杂了一点，但是以后的单子单价只有高没有低的，你若是想好好做，就把自己的加工厂往高大上的方向发展，单子肯定不会少的。”韩小小一边说，一边往楼梯走去。

    她要看看流水线是什么样的。

    不过让韩小小不出意外的失望，流水线很脏，衣服的布片被堆积在一起放在地上，好在地板上铺了一块布，但是那布也好不到哪里去。

    韩小小忍着痛心看完，下来之后对加工商老板说：“如果今年利润还可以，就把你的厂房弄干净点吧，至少窗明几净，这样看着才像是一个生产大牌货的厂房是不是？”

    加工商老板被“大牌”两个字刺激到，当即便连连点头，“好，我一定会不负韩总期望把加工商管理好的。”

    “嗯，规范化一些对自己也有好处，咱们以前中规中矩拿基本的钱，但是现在咱们要想办法赚大钱。”韩小小继续给加工商老板画大饼。

    也不怪加工商老板三言两语被她忽悠得浑身战栗兴奋不已，大手一挥，立即就叫人去招人。

    怪只怪韩小小这次给的单确实价钱高，不说别的，就说韩小小手上还有一百多万件的订单，也足矣让他心动。

    韩小小忽悠成功后，看着货物被出装车送走，内心的大石头又落下了一颗。

    开车从加工商里回来，韩小小心情愉悦。

    第一批货走的是机运，所以到货的时间很快，没出三天，货物就到了李德的公司。

    李德对韩小小一顿夸赞之后，立即就分布到自己名下的服装店销售。

    六月中正直夏季，韩小小看着对方淘宝店上挂了自己的衣服，每天早晚关注一波，起初衣服的销量不并不高，然而在一个星期后，忽然挤到了榜首位置，而且好评好很多。

    李德在把各商铺数据给韩小小看了之后，韩小小才发现，实体店的销售比网上的销售更多，实体店只是带着销售，没想到也取得了这么好的销售成绩。

    于是李德大手一挥，韩小小那五十个款有着落了，但是这次韩小小以面料的问题，比之前那些单的单价要高上很多，一方面是答应了加工厂那边，单价会往上走，一方面秋装与夏装不同，面料更是价格各异，但是私下一算，除去给加工厂的加工费，自己净赚也不少。

    李德下了接近六十万件，韩小小的纯利润在趋近一千万。

    牌子虽然大，但是没有韩小小手上几个高端款的单价高，因此六十万件也才一千来万的利润，但是今年谢询给自己定下的目标算是完成了。

    不过在韩小小看来，李德算是她目前最大的客户了，他下单很果断，一口气能下很多。

    七月很快到来，韩小小给李德还有其他客户的货陆陆续续的出了，期间都是谢秘书帮忙去看着，谢秘书忙前忙后，几乎累瘦了一圈，但是他没有丝毫的怨言。

    韩氏慢慢的走上了正轨，第一批货出完之后，韩小小把自己从马来西亚买的咖啡跟一些零食全带到公司去了。

    放在茶水间里，韩小小眉眼满是浅笑的对部门的人道：“新买了咖啡和零食，你们可以尝尝。”

    这是早会第一句话，韩小小说完，就开始给各部门分派任务了。

    “李先生的五十个款已经确定了，件数在六十万左右，所以现在各部门都要开始忙碌起来，而且我手上还有差不多六十万万件的单子等待客户确认，所以各位知道日后有多忙碌了吧？”韩小小说这个的时候，语气是愉悦的，甚至隐隐有着激动。

    生产部门的陈亮第一时间发出了低低的惊叹，生产部门有事情干，自然开心。

    采购部门的周涛就有点头秃了，要知道五十个款的面料可难找了……更何况韩小小要的面料都是挺奇怪的，有时候在本地还找不到。

    韩小小设计师出身，对面料，各种辅料也都知晓，因此设计的时候，全凭自己的喜好来的。

    自然，在这个喜好之外，她也是理智的选取了一些面料价格适中的，不然一单下来可能要亏本，对方也做不起。

    早会结束后，韩小小又要投身于设计图上。刘悦断断续续的交了不少的设计图，客户都是看上了的，但是她现在就是一个空有部长位置，但是无权管人的部门部长，这让她气结却又无可奈何。

    工资高是真的，设计图也不难，她能轻松搞定。

    刘悦决定跟韩小小聊聊，于是在韩小小投身设计图的时候，她蹭到韩小小的身边，有意无意的道：“韩总，你以前是哪个设计学院毕业的？”

    其实在她看来，韩小小的设计也一般般的，总之不如自己的好。

    韩小小抬眸看了她一眼，然后道：“我们本市的设计学院毕业的。”

    只是后来出国跟着老师爱丽，那才是她真正进入设计行业的初始，那时才是她真正喜欢上设计的开端。

    “这样啊，我是C城市设计学院毕业的。”刘悦说这个的时候，语气隐隐有得意的意思。

    韩小小点了点头，眉眼带着几分疑惑的道：“那你有什么事情？”

    对于她而言，C城设计学院的也没什么了不起。

    刘悦看她眼里没有丝毫的惊艳，当即有些气恼，“我作为部长，都不能带人，我觉得很没意思。”

    “你把设计图画好就行了呀，为什么非要搞这些？”韩小小一脸不解的问。

    “那也是没实权的……”

    “我们公司有没有权利没关系，最主要是，工资高就行了，人工作不就是为了利益么，你好好干活就行，别想那么多了。”韩小小打断刘悦，这女人本领可以，可惜就是鬼心思多了点，总是不肯好好的工作。

    刘悦被怼回去，又老老实实的摸自己的设计图了。

    她来之前，以为韩总是一位男性呢，结果是个女的。

    韩小小无奈的摇了摇头，接触下来，对刘悦最初的不满其实已经不多了，所以现在说要辞了她，韩小小反而有点不舍了，鬼心思是多，但是每次被怼回去又认认真真的工作，其实还挺不错的。

