    一月十六日晚，毕尔巴鄂市圣马梅斯球场。

    西甲第十八轮，皇家马德里客场挑战毕尔巴鄂竞技。

    当主裁判巴斯克斯吹响了比赛结束的哨声，整座圣马梅斯球场响起了震耳欲聋的欢呼声。

    四万名毕尔巴鄂竞技的球迷在疯狂地欢呼着，庆祝着他们所支持的球队所取得的一场艰难的胜利，同时还有不少人在呼喊着进球英雄费尔南多·洛伦特的名字。

    一比零，这是这一场比赛的最终得分。

    皇马收到了本赛季的第三场失利，同时也让球队圣诞节后的形势再一次变得雪上加霜。

    杨阳踢满了全场，浑身大汗淋漓，在哨声响起的前一刻，他还在努力争取着机会，可当哨声响起时，他整个人都仿佛被掏空了一般。

    站在陌生的球场上，仰着头，任由满脸的汗水滑落。

    巴斯克雄狮是出了名的排外，对待客队也是相当不友好，这些困难球队赛前都想到了。

    可谁都没有想到，比赛会踢得如此艰难。

    开场不到两分钟，毕尔巴鄂竞技就靠着一个角球的机会，由洛伦特头球攻门得手。

    没错，又是角球！

    从利物浦到皇马，贝尼特斯的球队一直都被角球折磨得痛苦不堪。

    球队的防守问题也是不断被暴露和深挖，尤其是到了圣诞节之后。

    一来是球队节后的状态有所起伏，二来是球队的防守问题被对手频频利用。

    先是在联赛中战平奥萨苏纳，接着又在国王杯被桑坦德竞技淘汰，现如今又输给了毕尔巴鄂竞技，这样的成绩单肯定是无法叫人满意的。

    毕尔巴鄂竞技也付出了惨痛的代价，他们整场比赛得到了八张黄牌和一张红牌。

    其中，古佩吉的红牌是在比赛最后阶段累积黄牌得到的。

    最后几分钟，毕尔巴鄂竞技一直在拖延时间，伊索莱斯因此被主裁判黄牌警告后，他们依旧没有收敛。

    杨阳整场比赛都十分努力，但他最近的状态也确实不大好，再加上球队整体表现也不佳，给他的支持力度也不够，导致他本场比赛也是没能破门得分。

    这一场比赛他就因为心急，情绪有些失控，也得到了黄牌。

    那是在比赛的收官阶段，杨阳竭尽全力去追逐一个即将出底线的球，结果却被毕尔巴鄂竞技的后卫干扰，没能追上，这让他有些气苦。

    偏偏就在这个时候，圣马梅斯球场的球迷掀起了一股对杨阳的辱骂声，全场都沸腾了。

    整场比赛从头到尾，主队的球迷都在无所不用其极地攻击着杨阳，甚至用一些恶毒的言语来攻击他，这些杨阳都忍了，可在比赛接近尾声的这时候，坐在最前排的球迷朝着追球上来的杨阳，几乎是指着他的鼻子破口大骂。

    当时杨阳心里头本来就有些着急，对手又一直故意拖延时间，现在又被对方指着鼻子骂，彼此间距离仅仅不到一米，就隔着一块广告牌，试问杨阳哪里忍得住？

    他当时抓起地上的球直接就要砸过去，吓得那名球迷退倒在座椅上。

    可就在这千钧一发之际，他终于还是恢复了理智，迅速将球扣了回来，但全场的毕尔巴鄂竞技球迷也都仿佛高/潮了一般，更加声嘶力竭、铺天盖地地咒骂他。

    杨阳被主裁判出示了黄牌，认为他的举动挑衅了客队球迷。

    “放心吧，我会把他们对你的攻击写进比赛报告的。”主裁判给了黄牌后，又安抚了杨阳。

    但最终，皇马还是没能在客场击败毕尔巴鄂竞技。

    杨阳站在球场内，现场的欢呼声震耳欲聋。

    他很清楚，这是客队的球迷在向他示威，朝着他炫耀。

    而他也可以想象得到，今晚之后，他和皇马的处境都会更加困难。

    …………

    …………

    皇马客场零比一输给了毕尔巴鄂竞技，巴塞罗那却在自己的主场四比零击败了塞维利亚。

    杨阳的前队友埃斯库德打入乌龙球，佩德罗攻入第二球，梅西上演梅开二度。

    这两个进球帮助梅西以十五球逆转杨阳，领跑西甲射手榜。

    巴塞罗那王牌球星在赛后表现得十分激动，一再表示目前西甲才进行了十八轮，攻入十五球并不足以说明问题，更重要的是，本轮比赛结束后，巴塞罗那还落后皇马三分。

    “我希望能够帮助球队在积分榜上逆转皇马，拿到冠军！”梅西踌躇满志地说道。

    ……

    积分榜上缩小的优势，射手榜上惨遭梅西逆转，杨阳仿佛从三届世界足球先生的传奇云端，一下子被打落到了地面，让他清楚地意识到竞争的激烈。

    梅西说，他想要战胜杨阳，这肯定不是一句空口白话。

    更要命的是，现在皇马真的遇到了麻烦，杨阳自己也不在最佳状态。

    马卡报在赛后分析杨阳最近遇到的问题，认为主要的原因是球队给予他的支持力度不够，甚至认为贝尼特斯的战术有些保守了。

    要知道，在上个赛季的英超联赛，杨阳三十八轮攻入了四十四球，而再往前一个赛季，杨阳攻入了三十四球，可本赛季到目前为止，十八轮才打入了十四球，虽说奉献了九次助攻，但这份成绩单也确实是逊色于过去。

    马卡报还认为，皇马现在的问题就在于球队的进攻端没能完全激活杨阳、伊布拉希莫维奇和罗本这巨星三叉戟的攻击力，但同时防守端又暴露出了严重的问题，这才导致球队进入一月份后，连续作战不利，从国王杯惨遭淘汰出局。

    不仅马卡报，阿斯报也深入分析杨阳本赛季的表现，认为要比过去两个赛季要低迷不少。

    “综合分析目前皇马所遇到的问题，最主要的一个原因是球队的战术还没有完全塑造成型，尤其是球队的防守战术体系，打桑坦德竞技和毕尔巴鄂竞技都暴露出了防守方面的问题，队内几名巨星都还没有百分百融入到球队，这会成为球队一个很严重的问题。”

    阿斯报认为，被淘汰出国王杯并不重要，因为这项杯赛本身就比较鸡肋，真正的挑战是在二月份的欧冠十六强淘汰赛。

    这一次皇马抽到的对手是法甲的班霸里昂。

    “法甲里昂，被媒体戏称为是【皇马克星】，因为在过去几年里，皇马曾经在欧冠小组赛里两次跟里昂分到了同一小组，四场对决皇马是两平两负，没能拿下过一场胜利。”

    “在零五到零六赛季的小组赛，皇马在首轮客场零比三输给了里昂，回到主场后是一比一战平，之后里昂力压皇马从小组头名出线，银河战舰以第二名的身份不幸抽中了最后杀入决赛的阿森纳，止步于十六强。”

    “一年后，还是在欧冠小组赛，皇马再度遭遇里昂，还是首轮客场，比分是零比二，随后回到主场，皇马二比二战平了里昂，依旧没能拿下对手，最终还是屈居在里昂之下，以小组第二出线，在十六强淘汰赛中抽到了拜仁慕尼黑，再度折戟十六强。”

    阿斯报认为，皇马被冠上欧冠十六郎的尴尬绰号，里昂可以说是始作俑者，这支球队被誉为是皇马克星，曾经给皇马带来过无数的惨痛经历。

    而本赛季，贝尼特斯重组的这支银河战舰，一个很重要的使命就是从欧冠十六强中突围而出，只是没想到，又一次遇到了死敌里昂。

    更要命的是，现在的皇马可谓是处境惨淡，先是卡卡重伤手术，接着是球队的防守顽疾暴露，现在球队整体低迷，杨阳状态不佳，这些都让人对皇马接下来的表现感到忧虑。

    “难道说，球队今年还要继续止步于十六强？”

    很明显，这是一个无论如何都不会被管理层和球迷，甚至连球员和教练组所接受的说法。

    投入了巨资，引进了这么多的巨星和世界级球星，结果却还是止步十六强？

    这说得过去吗？

    可从球队一月份以来的表现，又确实是不理想，这不禁让球队外部舆论沸沸扬扬，甚至已经有小报媒体在制造声势，认为球队应该尽快做出决断，让贝尼特斯下课。

    理由很简单，贝尼特斯的足球并不讨喜，皇马更喜欢酣畅淋漓的进攻，同时他们也都认为，贝尼特斯解决不了球队目前所遇到的危机和挑战，需要通过换帅来激发球队的活力和斗志。

    “最重要的是，我们需要一名善于调教进攻的主教练来激活杨阳，球队想要突破十六强魔咒，需要哪个进球如拾草芥，势不可挡的杨阳！”

    而在球队内部，也同样有些异样。

    皇马的更衣室从来都不是善茬，甚至有人认为，皇马的更衣室是世界上最复杂的更衣室。

    之前球队不停的赢球，那一切都还好说，可现在球队输了球，虽说还是领跑积分榜，可这对于皇马来说，根本不算什么。

    在媒体和球迷眼里，甚至在管理层眼里，以皇马的投入，以球队现在的阵容实力，不能领跑积分榜的话，恐怕早就提议换帅了。

    外面议论纷纷，内部人心惶惶，内外交困，贝尼特斯的皇马遭遇到了执教以来的第一场重大危机。

    杨阳倒是没有受到任何的指责和批评，但球队表现不佳，他这个头号巨星也是有责任，而且贝尼特斯的帅位危机也同样让他感到不安。