    再次回到第十层监狱，向缺被追的跟条丧家之犬似的，在连续不断的逃窜下他耗费了极大的气力，气血都明显有点跟不上了，但似乎却仍旧没有甩掉成岩。

    牛坑地狱当中，向缺瞪着通红的眼睛，眼见着成岩的身影出现在了不远处，他此时已经完全放弃了接着再逃的念头，他也知道不管怎么逃，对方都能将其给锁得死死的。

    “将你的神识也散出来，似乎，如今就只有靠神识的冲击，兴许能够同他争一下了……”

    向缺知道单靠物理攻击，哪怕他就是将诛仙剑阵发挥到极致，也绝对无法抗衡得了成岩了，因为两者间相差的境界实在太大了。

    那唯一兴许有翻盘的可能，就是靠着神识来冲击对方了，毕竟向缺和凌霞元君两人的神识汇聚到一起，也相当于一位大圣的神识了。

    别无他法下，就只能靠此一搏了。

    成岩冷冷的看着向缺，说道：“你也许不知道，自己的做法有多么愚蠢，原本你交出我想要的东西，我还会给你个痛快，至少你死的时候不会那么痛苦，但现在你想死都难了。”

    向缺眯着眼睛说道：“你脑子进水了还是我脑子有坑？束手待毙是我的性子么？搏一把，万一有脱身的可能呢，我总不能眼睁睁看着自己送死吧。”

    “桀桀，你很有性格，但你也会为此付出代价的！”成岩不在于他废话，伸出一手就朝着向缺递了过来，他脚下则是动也没动，可手掌却仿佛笼罩住了向缺面前的整个一片天地，让他无处遁形。

    于此同时，凌霞元君的神识已经全部被放了出来，她也明白这时但凡有一点闪失的话，那他们都要陷入万劫不复的境地了。

    两人的神识汇拢到一起，瞬间就幻化成了一条长龙，当对方的大手即将要抓住向缺的时候，神识突然如洪水一般滚滚而来，然后直接就冲向了成岩。

    神识宛若一条长龙，狠狠的撞向了对方，成岩的手当即一顿，甚至眼中还出现了一点迷茫的神色，明显是神识的冲击让他有些措手不及了。

    向缺顿时将淬体十八层的状态同时展开，一手握拳就猛然朝着对方伸过来的右手轰了过来。

    “嘭”向缺的拳头狠狠的砸在了对方的胳膊上，传来一道闷声巨响。

    成岩也在这时恢复了精明，他嘴中惊疑的说道：“你的神识很古怪，竟然会不弱于我？看来我还是低估了你的底牌，你还有些我不知道的底细，如此也好，想来我又可以占些便宜了。”

    成岩若无其事的收回了自己的手，冷笑一声后，再次缓缓的挥出了一巴掌，这一次则是一道大手印突兀的拍向了向缺，几乎眨眼间就将他给笼罩在手下。

    向缺疯狂的催动着神识，但他在出了全力之下，对方在和向缺对抗神识下，还能游刃有余的拍了他一巴掌。

    “砰”向缺直接就被砸了个正着，身子顿时向着后方如断了线的风筝，快速的飞了出去，然后重重的砸在了地上。

    还未等向缺起身，那道大手印紧随其后的跟了过来，一把就将向缺整个人都给掐在了手中。

    只一个照面，面对一位大圣境界的强者，向缺几乎毫无任何还手之力，眼看着就要被掐死了。

    这就是大境界的差距所导致的结果，这和对敌圣人之间，简直是差了十万八千里远。

    向缺身上的骨骼传来了“噼啪”直响的动静，这也就是他此时是淬体后的状态，躯体异常坚硬，换做是平时的话他可能浑身上下所有的骨头都得被捏的粉碎了。

    向缺感觉人仿佛都要被捏扁了，身体多处地方都已经变形了，那种感觉就跟他被塞进了绞肉机一样，马上就要被捏成一团肉泥了。

    “开……”向缺紧咬着牙关，从嘴中艰难的吐出一字，忽然间就见他的身体四周爆出了道道的金光。

    成岩的眼睛猛地就睁大了几分，他就看见一道金色的虚影在对方的身后缓缓凝聚出来，随即一轮圆月泛着金光笼罩在了他的头顶。

    在这最后危急万分的时刻，向缺只能将地藏金身法相给召唤了出来。

    当地藏的法相显现而出后，四把仙剑同时落在了法相的手中，随即地藏则缓缓的睁开了眼睛。

    成岩不可置信的吼道：“这是什么？你，你怎么可能！”

    在九天地狱，成岩当然认识地藏王菩萨了，都是从上古仙界延续下来的，并且地藏位列四大菩萨之时，成岩才不过大罗金仙境，那时的地藏菩萨对他来说，就已经是遥不可及的了。

    地藏的法相一处，成岩就猛然打了个哆嗦，他的脑袋里一连转了几个弯，都没有想明白这是怎么一回事。

    “你，地藏，这是分身？”成岩这时好像才反应过来，如果要是地藏的真身，那他可能都不用有任何动作，直接就得被镇压在这十八层地狱里了。

    因为成岩知道，十八层地狱本就是地藏王菩萨的道场，是由他的道界所演化而成的，自己身在其中，就别说人家是主场作战了，这根本就是地藏创造的世界，他相当于是这里的主宰，成岩可能连动动手指头都难了。

    成岩渐渐地镇定了下来，如果只是分身的话那恐怕还好说，但他也在担忧，自己如果斩杀了地藏的分身，会不会将他的真身给引出来，那到时可就隐退两难了。

    当向缺唤出地藏法相后，身上的金光大盛，法相睁开双眼间，竟然让他顿时就脱困了。

    “唰”

    “唰，唰……”

    向缺突然一展，先前所炼出的三幅地狱图，再加上第一和第二层地狱图全部被展现出来，一字排开的分布在了自己的身前。

    这对向缺来说，就是他最后的决胜时刻了，过了这个坎他无恙，过不去那一切就都是浮云了，他的修仙路也就到此戛然而止了。

    此次的遭遇，得算是向缺修仙以来最大的一场劫难了。

