
“主子,  会试放榜了。”若云进来禀道,  “楚公子和林公子都榜上有名,  殷成公子落榜了。”

能参加三年一次的科举的人都是举人,  科举分笔试和殿试，通过笔试的人是贡士，一共三百人，再参加殿试,  分出一甲二甲三甲。

状元榜眼探花即是一甲的一二三名。

“楚公子？”纪莹莹记得去年关于殷长欢养面首的那场闹剧，“可就是楚白？”

“就是他，我们说好了，我给他一千两银票,  等他考中了状元就来我的德阳书院授课。”殷长欢问若云，“他们各排多少名？”

贡士也有名次,  排名靠前的人自然更容易在殿试上取得好成绩，若云道，“两位公子的成绩都不错,  楚公子排名第六，林公子排名第十八。”

殷长欢对楚白的成绩没太惊讶,  有胆子收她那一千两银票必然有点本事,  让殷长欢惊讶的是林安,  居然考了十八名,  这个名次在殿试上发挥得好，也可以去争一争一甲。

“这林公子又是谁？”纪莹莹揶揄笑问，“莫不是又是一个容貌俊美的男子？”

殷长欢道,  “说来话长，佟夫人的亲女是被一户姓林的人家收养了，这林安便是林家的独子。”

纪莹莹知道殷家三房女儿被换的事，闻言感慨了一句，“看来这家人不止人品好，学识也好。”

殷长欢命若云安排安排，送些贺仪到这两家去。

林安是住在佟淑静的府上，楚白则是住在殷长欢名下的一个宅子里。

德阳书院的学生越来越多，殷长欢便又多召了些夫子，大多都是举人，所以多数都会参加这次科举。

殷长欢偶然听下属说这时候京城客栈都满了，便把她名下的一个宅子拿出来让这些举人住。

想到这儿殷长欢又问若云，住在她宅子里的其他举人可有上榜。

若云是殷长欢身边丫鬟中的第一人，做事极为周全，早就打听清楚了，“还有两位，一个在一百名开外，一个在两百名开外。”

排名不算太好，但都能参加殿试，也许发挥得好，殿试后也能有个不错的名次。殷长欢让若云一起送贺仪过去。

纪莹莹听见了忍不住的问，“太子知道你拿出宅子让他们住吗？”

“知道啊，”殷长欢点头，“还是他给我出的主意呢。”

纪莹莹抿唇，好吧，是她想多了。

原本她还担心殷长欢这么做叶桓会不会想多。现在来看殷长欢只是给这些举人一个方便，但长远来说，这些人又何尝不是殷长欢以后的势力，再想得深一点，就是牝鸡司晨，大忌。

中午叶桓回来陪殷长欢用午膳，他主动提起了楚白，“我看过楚白的文章，言之有物，很不错。”

殷长欢歪头一笑，“肯定没有你写得好。”

叶桓抬眸看殷长欢，眉眼温柔，“今天怎么样，孩子没闹你吧。”

看了数十本医书的叶桓知道女子害喜是一件很折磨人的事，所以他一直担心着，但至今，还没有出现害喜的症状。

“没有，纪莹莹可羡慕我没有害喜了，”和纪莹莹说话的时候用多了点心，这时候倒吃不下了，殷长欢捧着脸道，“我觉得我肚子里的是个女儿。”

“为什么？”

“因为我一点不害喜，”殷长欢认真分析，“她肯定随了我，喜欢美色，天天看着这么好看的爹，所以就不闹腾她娘了。  ”

好有道理，他竟然无法反驳。

叶桓喂了一筷子鸡枞菇给殷长欢，神情一肃，“这样的话可能会不太好。”

“什么意思？”殷长欢咽下鸡枞菇，噘嘴气道，“难道你只想要儿子不想要女儿？”

“这倒不是，”叶桓又给殷长欢盛了碗老母鸡鸡汤，最是滋补，“如果是女儿，还和你一样喜欢美色，那我比较会担心她的亲事。”

“这有什么可担心的？”殷长欢有点懵。

“我放心她找不到合乎她心意的夫君，”叶桓眉心微蹙，仿佛真的有这个担忧，“不是随随便便一个男子都能有让你们满意的容貌。”

殷长欢顿时无语，他是在夸他自己长得好还是在讲笑话，但是她并没有觉得好笑好吗。

殷长欢的贺仪很快就送到了佟府以及楚白住的地方。

佟淑静收到贺仪挺惊讶的，送走来送礼的公公后她对殷成道，“难为太子妃还记着林安。”

殷成虽然落榜但也不气馁，他对他自己的本事很清楚，没考上是正常的，好在他年龄不算大，再熬三年也成。

“太子妃看着厉害实际上很周到。”殷成道，“我刚刚听那个公公说楚白也上榜了，太子妃还派人给楚白送了贺仪。”

佟淑静眼睑一抬，语气严厉，“楚白在德阳书院任教，怎么说也和太子妃有点关系，他中榜太子妃派人送贺仪正常得很，你可不许胡说。”

“我怎么会胡说，”殷成失笑，“我就是想知道那些冤枉太子妃养面首的人知道楚白中了贡士会有什么想法。”

“楚白会试的名次不错，说不定还能在殿试上挣个一甲，到时候更有趣了。”

殷成说得没错，得知楚白不仅榜上有名，还名次颇好，许多人都有种怪怪的感觉。其中以安王最不爽，他有种他找了一能干人，然后亲手将这个人送给殷长欢的感觉，别提有多郁闷了。

就在这时，他的一个心腹进来对他低语了一阵。

安王闻言一震，眼里闪着精光，“你说的可是真的？”

“千真万确，”心腹道，“我们的人飞鸽传回来的消息，恐怕现在京城还无人知晓。”

安王沉声，“你觉得父皇会派谁去？”

“太子。”心腹立即道，“之前太子就支持这件事，现在要签订条约，皇上一定不会选其他人。”

这不是投降，一旦事成便是大功一件，皇帝那么看重太子，绝不会让其他人抢了太子的风头。

“王爷，若太子真的要去西北边境，这一去便是几个月，我们……

安王抬了抬手，制止心腹接下来的话。

心腹隔了一会儿又道，“王爷，皇上对太子日渐看重，想要皇上废太子除非太子造反。”

安王捏着椅子上的把手，手背上的青筋绷起，“这是不可能的事。”

除非太子脑袋有问题，但太子不仅脑袋没有问题还很聪明。

房里明明只有他们二人，但心腹仍然压低了声音，“所以我们不得不采取特殊手段，这是一个千载难逢的好机会，错过了只怕永远都不会有了。”

安王闭了闭眼，沉吟半晌，“容我考虑几天。”

他终究是心动了，正如心腹所说，太子羽翼日渐丰满，这个机会千载难逢，错过了，他的皇帝梦怕是永远都不会有实现的那一天了。

有些时候不得不冒一些风险。

有殷长欢的主意，赵太后很快同意了陈子倩和纪承的婚事，并把陈子倩召进了皇宫。”

陈子倩进宫这日，纪莹莹早早给殷长欢传了消息，让她一起去慈安宫，有她在，赵太后就算再不满也会忍着。

不得不说纪莹莹也是很了解赵太后了，有殷长欢在，赵太后果然没有给陈子倩脸色看，态度颇为温和。

赵太后想的是她虽不满意陈子倩，但陈子倩已经是纪承的未婚妻，是自己人，不能让殷长欢这个外人看了笑话。

在慈安宫用过午膳，殷长欢带着陈子倩去逛御花园，纪莹莹原本想一起来，但出慈安宫时她肚子里的孩子突然动了一下，纪莹莹吓到了，便留在了慈安宫。

殷长欢对陈子倩与纪承突然定亲好奇得不行，陈子倩也没藏着掖着，大方的把事情说了出来。原来那位去纪家打听纪承亲事的夫人就是陈子倩的母亲安排的。

陈子倩对她母亲坦白了她的心事，她母亲怜惜女儿，虽然觉得可能性不大但仍然求了相熟的姐妹去纪家打听，谁想事情就那么成了。

殷长欢八卦道，“我听莹莹说定亲前你还和纪承表哥见了一面？”

“真是什么都瞒不过你，”陈子倩脸颊微红，但目光虽有羞涩但更多的是坦然，“我知道这件亲事要成一定得他点头，便找了个机会和他见了一面。”

殷长欢虽然对他们的谈话很好奇，但这是人家未婚夫妻间的私事，她问得太多也不好，便不再多问。

殷长欢和陈子倩逛了一会儿御花园就回了慈安宫。殷长欢嫌回东宫无聊，在慈安宫待着直到纪承来接纪莹莹和陈子倩。

殷长欢观察了下纪承和陈子倩，发现他们虽不如她和叶桓粘糊，但视线相撞时也会会心一笑，感觉十分不错。

和他们分开，殷长欢回到东宫，宫女送来了补身子的汤。

这汤喝个一天两天也就罢了，时间一长，难免会腻，殷长欢不想喝，便让宫女端着汤水和她一起去东宫的书房，把汤给叶桓喝。

走到书房外，叶然迎了上来。

殷长欢问，“太子有客人在？”

平时她来这儿犹如无人之地，只有叶桓有客人在的时候护卫才会提醒她一声。

叶然点头，“是端王爷。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48331121"  chaptername="137、第137章">加入书签</a>
</div>
