    就是眼前这个家伙，

    害的他当初夺取黑金古刀失败了。

    更是让其在他父亲面前丢脸了，

    因此还被冷落了一段时间。

    可以说，玄岳对于楚风可是充满了恨意。

    他这次出来，也是想要找机会报仇，

    没想到这小子正好就在这里。

    “看来，老天都在帮我，让你出现在这里。”

    “今天这里便是你的葬身之地。”

    “我要将你之前带给我的耻辱统统都还给你！”

    玄岳一脸森冷的看着楚风喝道。

    其眼中闪烁着冷冽的杀机。

    “你想报仇？”

    “我看你是想找死！！！”

    楚风不屑道。

    “殿主，他就是那个魔狱魔主，狂龙之子楚风！！！”

    这时众神殿中一人认出了楚风，猛地对着他们殿主说道。

    “你就是那位魔主？“

    “狂龙的儿子？”

    当即，众神殿殿主眼中闪过一抹异样的神色看着楚风。

    “你是谁？”

    楚风冷眸扫了对方一眼。

    “众神殿殿主！”

    这位殿主直接说道。

    “原来是众神殿的殿主，今天还真是热闹啊。”

    “连众神殿殿主都跑来凑热闹了。”

    “话说，我和你们众神殿可是有着不小的仇恨。”

    “今日你既然来了，那我们便好好算算吧。”

    楚风撇了撇嘴，冷冷地说道。

    “当初你父亲狂龙灭我众神殿一众强者。”

    “你又杀了我众神殿不少的人。”

    “新仇旧账，是该好好算算了。”

    众神殿殿主一脸冷漠的说道。

    “他是我的！！！”

    玄岳冷道。

    “放心，你们今天一个都跑不掉。”

    “既然来了，那便全部留下吧！”

    楚风冷道。

    “好狂妄的小子！”

    这时另外三大地级禁区的人看着楚风不屑道。

    唰唰唰！！！

    很快，虚空中又是一道道身影冲了过来。

    其中一伙人全身都是布满狼毛，身上散发着凶悍如恶狼的气息，

    给人一种不寒而栗的感觉。

    另外一伙人身穿黑色晚礼服，面容优雅，

    看起来就像是一个个贵族。

    “狼族，血族，没想到你们也来了。”

    这时众神殿殿主看着这两伙人说道。

    “出现黑暗至宝，我们黑暗议会自然是要来！”

    一位身穿晚礼服，面容白净优雅的青年轻轻地说道。

    “血族？”

    “狼族？”

    楚风目光凝视着这两伙人。

    对于他们，楚风之前在西方世界的时候也听过。

    狼族的人乃是狼和人族结合而成的种族，

    他们可以变身为狼人，战斗力十分可怕。

    至于血族实则为吸血鬼，

    他们以鲜血为食，生命力极其悠久，

    一旦变身，战斗力同样可怕。

    这两族都是西方顶尖的种族，

    他们隶属于黑暗议会，属于黑暗议会九大势力之一。

    之前楚风遇到的那个黑盟同样是黑暗议会九大势力之一。

    “黑暗议会的人也来了，有意思！”

    楚风看着狼族和血族的人冷笑着。

    “小子，这深渊中有什么至宝，马上交出来！”

    狼族为首的一个男人看着楚风毫不客气的喝道。

    “有什么至宝和你有关系么？”

    “那凉快那呆着去！”

    楚风毫不客气的喝道。

    “你找死！”

    当即这位狼族强者神色一沉。

    他直接发出一道野狼嚎叫声，

    其全身爆发出修长的狼毛，身躯陡然变大了数倍，将其身上的衣服都给撑爆了。

    他的双手更是化作修长的狼爪，嘴中也长出了狼牙。

    吼！

    这位狼族强者变身为狼人，朝着楚风轰去，

    散发出可怕凶狠的气息。

    噗嗤！！！

    韩山一剑斩杀而出，再次将这位狼族强者给一剑斩成了两半。

    看到这，狼族的人神色一沉，

    他们眼中露出了一抹震惊的神色。

    “杀，一个不留！！！”

    楚风一脸冰冷的喝道。

    “杀！！！”

    韩山手持长剑，宛如冲锋的将军直接喝到。

    随着他一声令下，

    在场的几百位龙血军团的战士全部手持长剑冲了出去。

    他们一个个爆发出恐怖的杀意便朝着众神殿，四大地级禁区，血族，狼族的人冲去。

    “杀！”

    玄岳喝道，

    天陨禁区的人率先出手。

    其余三大地级禁区的人同样纷纷出手。

    这时狼族和血族的人全部变身为了狼人和吸血鬼。

    他们一个个散发出可怕的气息冲向楚风。

    至于众神殿，

    众神殿殿主和他身后的八位天神目标一致的朝着楚风冲去。

    他们全部爆发出可怕的天仙境之威。

    这九位全部都是天仙境的强者。

    断桥残雪直接出手，和这九人激战在了一起。

    韩山则是率领着龙血军团的人和其余人激战在了一起。

    虽然这几大西方势力的强者加起来远远超过了龙血军团的人数，

    但他们的实力却远远不如龙血军团。

    强如这四大西方禁区的强者，

    在龙血军团面前也是不堪一击。

    这其中，天陨禁区的玄岳爆发出可怕的力量朝着楚风攻击而去。

    其一身实力比之前提高了一大截。

    “去死吧！”

    玄岳爆发出恐怖的重力朝着楚风镇压而去，

    噗嗤！

    楚风一拳砸出，金光四射。

    他这一拳蕴含着金之力量，泯灭虚空，携带着无上的威势，

    当场便将玄岳施展出的重力给摧毁掉了。

    楚风一拳势如破竹的贯穿了玄岳的胸口，将其身子给击穿了。

    玄岳一口鲜血喷出。

    其眼睛瞪得大大的，透着不可思议的神色。

    “你太弱了。”

    楚风冷道，一股烈焰涌出，直接将其身子给焚灭掉了。

    就这样，这位地级禁区天陨禁区的二公子当场陨落。

    接下来，这四大禁区的人伤亡惨重。

    狼族和血族的人也不好过，

    纵然他们变身之后，实力恐怖，

    但韩山一人便将他们给全部干掉了。

    噗噗噗……

    这时，跟随众神殿殿主而来的八位天神虽然爆发出超越七品天仙境的实力，

    但却依旧被断桥还有残雪两人给灭掉了。

    尤其是残雪，出手干净利索，

    丝毫不给对方任何反击喘息的机会。

    转眼间，众神殿中，

    只剩下这位众神殿殿主一人。

    他被打的连连吐血，眼中露出不可思议的神色。

    他没想到狂龙之子身边竟然有着如此可怕的强者，

    连他催动秘法和神灵力量竟然都抵挡不住。

