    第934章 镜中黑雾！

    这个时候，只见叶辰摸了摸小青的头，笑了笑道：“傻丫头，我怎么会不要你？”

    “但是......主人你不是想让我认祖归宗吗？”小青立即委屈道。

    叶辰看着这个小丫头。

    叶辰复活的时候，这小丫头就跟着自己，然后跟着自己去上界，这次年来，都陪在了自己的身边。

    对于这个小丫头，叶辰也将她当作亲人一般的对待。

    所以看到这小丫头委屈巴拉的模样，叶辰也忍不住心疼起了这小丫头。

    “傻丫头，你放心吧，我肯定不会丢弃你的。“叶辰摸着小青的脑袋，安慰道。

    听到叶辰的话语，小青的眼泪瞬间就掉了下来。

    叶辰点了点头，看着小青道：“我让你认祖归宗，是向你拥有这青鸟一族的名分，而不是想要抛弃你！”

    “啊~原来是这样啊！”

    她看着叶辰，哭泣道：“主人，我就知道，你一定舍不得抛弃我，呜呜呜，太好了，太感谢你啦！“

    叶辰看着这个小丫头，摇头道：“傻丫头，不许乱说。以后不许在胡思乱想了。“

    “嗯嗯嗯，我以后肯定不胡思乱想了，以后，我就是你的侍女，你就是我的主人，我会永远守护你！“小青认真的说道。

    叶辰微微点头。

    叶辰他们在青鸟一族住了几日。

    青鸟一族也为小青举行了认祖归宗的仪式。

    虽然，他们并不知道小青的父母是谁，或许仅仅只是一对青鸟，甚至连妖的算不上。

    但是，那些都不重要了。

    重要的是，小青现在也不是没有身份的人了。

    叶辰看着小青，淡淡道：“小青，从今天开始，你是有身份的人了，你也该拥有一个属于你自己的名字！”

    “名字，我不就是叫小青吗？”小青问道。

    “小青只不过是小名，从今天开始，你便叫做青瑶！我还叫你小青！”叶辰笑了笑道。

    “青瑶，青瑶......好好听的名字！”

    “多谢主人赐名！”

    小青立即道。

    叶辰摸着小青的头，面带这笑容。

    仪式举行完之后，虽然青鸟一族还在百废待兴，但是，叶辰也不准备留下来了。

    他们准备离开青鸟一族了。

    青鸟一族的族长青锋看着叶辰问道：“前辈不多住几日？”

    “不了，我还有事情需要处理，以后有机会的话，再来拜访你们青鸟一族。“叶辰微笑着摇头道。

    “既然如此，那我们就不送前辈了！“青锋微笑着点头。

    随后，叶辰带领着众人，朝着外面飞掠而去。

    青锋等青鸟一族的族人们一一站在城墙上，目送着叶辰等人离去。

    走出了青鸟一族。

    慕容倾雪慢慢的走了过来，她来到了叶辰的面前，淡淡问道：“小辰，接下来我们要去什么地方？”

    这个时候，叶辰笑了笑道：“师姐，你发现没有，那黑山的身体之中，也有来自于那个黑雾的力量！”

    “你的意思是.......？”慕容倾雪立即警觉了起来了。

    叶辰微微点头道：“如果我猜的没错的话，那黑雾，恐怕与现在的妖皇，有什么联系！”

    “因此，我们的目的很明确了，下一站，我们就去妖皇殿！”

    听到这里，慕容倾雪微微一愣。

    “你的意思是，我们去妖皇殿？“慕容倾雪看着叶辰，一脸疑惑的说道。

    叶辰看着慕容倾雪，缓缓点了点头道：“不错，我的目标，正是妖皇殿！“

    “妖皇殿乃是妖皇的居住之所，妖皇在妖皇殿内有很深厚的根基！“

    “如果我们能够进入妖皇殿，说不定，就能够从妖皇殿内得到关于那黑雾的一切消息！“

    “毕竟，那个黑袍人，应该是从上界中来的。“

    慕容倾雪看着叶辰点头道：“你说的不错，我们的目标，便是妖皇殿！“

    .........

    妖皇殿。

    只见那黑魔螭王看着一面镜子。

    可是，奇怪的是，镜子之中倒映的并不是他自己的影子，而是一团诡异的黑雾。

    只见那黑魔螭王看着那一团黑雾行礼道：“前辈！”

    “我让你做的事情如何了？”

    只见镜子之中的黑雾看着黑魔螭王缓缓问道。

    黑魔螭王立即行礼道：“前辈放心吧，我已经统一了妖族，很快，我就能够带领妖族，进攻人族了！”

    “哈哈哈哈......你做的不错。”那团黑雾立即开口道。

    这个时候，只见黑魔螭王看着黑雾问道：“只是我不明白，前辈为什么要我发动战争呢？”

    这时候，只见镜子中的声音冰冷道：“不该你问的事情，你最好别问，你要记住一点，我可以给你力量，让你成为妖皇，我也可以给其他人力量，让他们取代你的位置！”

    此言一出，只见黑魔螭王并不敢多说什么。

    随即低头道：“是，前辈，是我冒昧了。”

    “好了，你下去吧！”黑雾冷冷说道。

    “是！”

    黑魔螭王走了出去。

    这个时候，只见镜子之中的黑雾冷笑道：“只差一点，只差一点我便可以夺舍这个世界了，原本我以为永远没有机会俩开了那该死的狱界了。

    嘿嘿嘿.......没想到那人族小子还将我拉到了他的领域之中，而且，还留了这么大一个领域给我。

    只要我融合了这个领域，我就可以再度恢复巅峰了！

    哈哈哈........”

    顿时，只见黑雾顿时大笑了起来。

    黑魔螭王走了出来。

    他冷哼一声道：“总有一天，我会摆脱你的掌控！”

    就在这个时候，只见一个侍卫立即来到了黑魔螭王的脚下跪下！

    “妖皇陛下，事情有变！”

    “怎么了？”妖皇黑魔螭王眉头微微一皱。

    只见那侍卫立即道：“陛下，青鸟一族并未被灭族，他们被一个人族救了！”

    此言一出，只见那妖皇的脸色微微一变，冷冷道：“人族怎么会插手我们妖族的事情？”

    “不知道，但是那个人族很强！”那侍卫说道。

    说道了这里，只见妖皇微微点头道：“好了，我知道了。你先下去吧！”

    黑魔螭王虽然不知道那个人族是谁，但是他的心中，默默的感受到了一丝不安。

    不过，大势已定，现在反对他的声音，几乎被他铲除了，他就要集结妖族，再度进攻人族！

    (本章完)

