    第453章 战剑绝世，人皇体神通

    浮屠一剑，剑绝世施展剑道绝学，一剑屠万灵，散发着无与伦比的灭绝气息！

    这一剑，不算是帝术。

    但威能之恐怖，绝对不下于帝术。

    一剑斩出，虚空被轻易撕裂, 天塌地陷，前所未有的恐怖力量让许千秋首次露出郑重之意。

    只不过，这一剑很恐怖，许千秋却并未出招。

    他竟是采取了防守之势，想要亲自试一试剑绝世的实力。

    “人皇华盖！”

    人皇华盖铺展开来，华光粲然。

    血色的剑影斩在上面, 却见华盖寸寸破裂，巨大的力量，非圣者可比。

    “不好, 剑绝世的力量远远在圣王之上，人皇的修为再高也不过是圣王，只怕危险了啊。”

    九天剑宗宗主苍星云不禁脸色微微一变。

    轰！

    华盖破碎，血色的剑光将许千秋完全笼罩。

    众人看得心都快跳出来了。

    “人皇，死了吗？”

    “不会吧，没有人皇，单单凭我们可不是剑绝世的对手啊。”

    剑顶之上。

    剑绝世双眼微微一眯，“人皇许千秋，你应该不会就这么死了吧？”

    骤然。

    虚空中，一道华光绽放，似有一片星河在其中演化。

    一股令剑绝世感到熟悉的气息弥漫而出。

    剑气散去。

    只见一道身影凌空而立，头顶一颗绚烂宝珠，宝珠光华流转，演化一片星河世界，正是帝兵，万象宝珠！

    也是昔日虞皇的证道帝兵。

    看到此物，剑绝世眼中不禁露出一抹缅怀之色, “虞皇帝兵，真是令人怀念啊。”

    “本皇看过虞皇手札，知道你与虞皇乃是至交，但你为修复天元剑做出这等行径，虞皇泉下有知，不知作何感想呢。”

    “我有愧于好友，但天元剑，我不得不修复。”

    “一把剑而已。”

    “不，你错了，她是我的妻……”剑绝世淡淡道，看着天元剑，眼中露出一抹柔情。

    而许千秋也察觉到，天元剑中，一个女子的身影若隐若现，此人与天元剑密不可分，似为一体。

    “原来如此，是剑灵……”

    万物皆有灵。

    兵器也一样，不过完整的兵器之灵十分罕见，自古以来也没有多少个。

    剑灵, 便是诞生于剑的灵魂。

    剑绝世居然与剑结合, 娶了一个剑灵为妻子, 这让众人颇为意外。

    许千秋倒是没觉得有什么，万物有灵，人也是万物之一，与剑灵结合在他看来并没有什么值得奇怪的。

    只不过，这并没有动摇许千秋要阻止剑绝世的想法。

    “你为你妻，我为人族，你我今天，注定是无法善了的了。”

    许千秋淡淡道，头顶万象宝珠，构建道道坚不可摧的防御壁障，抬手之间，乾坤印腾空而出，乾坤之力激荡寰宇。

    两大帝兵齐出。

    而剑绝世见状，心念一动，剑指一凝，一股更加强大的剑意爆发，“纵然你有两件帝兵在手，又能奈我何呢？”

    他抬手便又是一道剑气。

    这一剑，比起刚才的浮屠一剑毫不逊色。

    但却是截然不同的剑意。

    许千秋操纵着乾坤印砸出，乾坤之力与剑气碰撞瞬间，天地崩塌，无数剑修皆是被一股无比恐怖的冲击波掀飞了出去。

    “好恐怖，快点退。”

    “我的天啊，这两人交手，即便是圣者也不能轻易靠近啊。”

    “真是太变态了。”

    “这种力量，远在寻常圣王之上啊，也不知道那圣隐榜榜首古长空有没有这样的力量？”

    众人一边后退，一边议论。

    此时。

    虚空中那构建成三昧剑阵的血色剑气骤然有所动作，仿佛是有灵性般，自主组成了一个剑阵，将乾坤印困住了。

    许千秋眉宇微蹙，“知道三昧剑阵对我无用，所以将其转化成困阵了吗？倒是果断。”

    乾坤印被困住，他没有了一件帝兵的帮助。

    而剑绝世趁着这个机会，再出一剑。

    剑光凌厉澎湃，无与伦比。

    许千秋一拳轰出，正是帝术十方俱灭！

    轰！

    极致冲撞中，许千秋的帝术头一次遇到挫折，被剑气撕裂。

    许千秋没有犹豫，体内真元运转，人皇华盖施展。

    剑气冲击华盖，双方各自消散。

    但就在众人以为许千秋已经挡下这一剑的时候，那消散的剑气，竟是在破碎之中重组，犹如重生般朝着裂空而出！

    万象宝珠散发光华，构建道道壁障，这才将这道剑气挡下。

    “好剑招。”

    “此招名唤涅槃重生，剑气有尽，而剑意无穷，剑意不灭，便可不断涅槃重生。”

    剑绝世拂袖一挥，万千剑意激荡，数不尽的剑气缠绕在他周身。

    “许千秋，你的帝兵能挡得下我几剑呢？”

    “那便看你的剑气，能重生多少次了。”

    许千秋淡漠道。

    轰！

    剑气飞扬，直取许千秋。

    万象宝珠光华绽放，化作道道壁障。

    剑气不断冲击在上面，接连破碎，但却不断重组，再度展现锋芒。

    坚不可摧之防御，灭之不尽之剑气。

    双方僵持不下，一时间，竟是形成了一场拉锯战。

    许千秋注视着剑绝世，眸光闪烁了两下。

    他隐隐觉得有些不对劲。

    对方的实力，没有他想象的那般强大。

    对方难道不是帝者？

    如果是，那为什么不使用帝气还有大道之力？

    就在许千秋思索之时，却见剑绝世有了新的动作，剑指一凝，那无数的剑气，竟是调转方向，朝着诸多剑修斩去。

    “还想要剑祭？”

    许千秋轻哼一声，头上万象宝珠飞掠而出，悬浮众人头顶，万千光华垂落，宛若星河壁障，将独孤求败等人护住。

    至此，许千秋的两件帝兵，一件被剑阵所困，一件用来保护独孤求败等人。

    剑绝世见状，轻笑一声，“我的羁绊，只有天元剑，而你的挂碍太多了。”

    趁着许千秋没有万象宝珠保护，剑绝世极招再出，涅槃重生之剑气，四面八方朝着许千秋席卷而出。

    “卑鄙！”

    “他居然拿我们来牵制人皇！”

    独孤求败等人见状，脸色一变，对剑绝世的行径痛骂不已。

    “为达目的，不择手段，这就是绝世之剑吗？”

    许千秋淡漠说道，对方这种行径，无可厚非，换做是他，也许也会这么做。

    但这依旧让他感到不爽。

    面对那四面八方涌来的剑气，许千秋轻声一声，身上的本源之力提升到极致，从未施展过的神通，骤然现世！

    “人皇体，御驾亲征！”

    (本章完)

