    邪魔族领地。

    主宫殿大殿，气氛无比沉重，高层都阴沉着老脸。

    一边是无闲子带来的巨大压力，一边是逆烛冥面临生死危机。

    逆邪神皱眉问道：“三长老还是不愿意放弃古魂神宗吗？”

    大长老逆邪魂轻声叹气道：“三长老建立古魂神宗数百年，屹立青玄界巅峰，这是三长老的荣誉和尊严，倘若就此放弃，他宁愿死也不会苟活于世，逆清风也留了下来。”

    护法逆邪风摇头道：“族长，三长老已经做出决定，我们再如何劝说也无济于事，我族的实力暂时不敌无闲子他们，只能牺牲三长老和逆清风了。”

    逆烛冥和逆清风皆是九重无神境强者，实力恐怖。

    邪魔族自然不愿意失去两位大将。

    邪魔族如今已经有两位九重无神境强者，若是加上逆烛冥和逆清风，那就是四人。

    四位九重无神境强者，实力的恐怖，哪怕不能抗衡无闲子召集的一百多位强者，也绝对有一定的威慑力。

    只可惜，逆烛冥和逆清风身受重伤。

    邪魔族此刻又不敢轻易出手。

    毕竟还有风啸天这个变态的存在。

    风啸天与无上神族随时都有可能出手，这也是邪魔族不敢支援古魂神宗的原因。

    一旦开战，邪魔族哪怕不被灭，也必然元气大伤。

    到时候无上神族突然发难，邪魔族必定惨遭灭族。

    与其冒险，倒不如等待开启上古战场。

    “总要有人牺牲的，三长老他们的死，全因我而起，我日后必然为他们报仇。”逆魔的声音传来，似乎很自责。

    “少族长，你的计划原本天衣无缝，如果不是因为风啸天，无闲子已经死了。”逆邪魂开口道。

    关键时刻，若非风啸天爆发出神秘力量，不只是无闲子，风啸天恐怕也得死。

    “失败了就是失败了，这也怪我小看了风啸天，没料到他还有神秘的力量。”逆魔的声音再次响起。

    “风啸天已经成长起来，想要对付他不容易。”逆邪神凝重道：“魔儿，你安心修炼，尽量提升修为，上古战场没有开启之前，他们不会出手，上古战场一有消息，我再告诉你。”

    ......

    “嗡嗡！”

    古魂神宗宫殿废墟大坑之中，一股恐怖的邪恶力量爆发出来，威势滔天，大坑剧烈震动，无数山岩悬浮起来。

    巨大深坑之中，大片诡异的黑雾宛如风暴般狂卷出来。

    感受到这股恐怖的力量，剑魔皱眉道：“不愧是古魂神宗老宗主，身受重伤还有这么恐怖的力量。”

    北冥空凝重道：“逆烛冥屹立青玄界巅峰数百年，实力自然不可小觑，只可惜他们得罪了师尊。”

    “好邪恶的力量。”楚馨月柳眉微蹙。

    “逆烛冥，你重伤在身，纵然有邪魔族强大的血脉，你也仅仅能发挥出九成的功力。”无闲子凶狠道，干枯的老手再次凝聚出恐怖的力量。

    “无闲子，你真以为老夫重伤就发挥不出巅峰力量吗？”逆烛冥的怒吼声传来。

    气势竟再度飞快攀升。

    “嗡嗡！”

    怒吼声落下，更恐怖的邪恶力量，从逆烛冥体内爆发出来，庞大的深坑已被黑气风暴填满，深坑四面八方纷纷撕裂深渊裂缝。

    方云辰皱眉道：“好雄浑的力量，逆烛冥的力量提升了。”

    “他的力量已经恢复了巅峰，甚至比巅峰更强。”紫黎美眸一闪忌惮，连忙护在楚馨月身前。

    北冥空凝重道：“这老东西催动了精血力量。”

    “精血！”无闲子老眉微皱。

    “爹动用了精血！”生死大战之中，逆清风忍不住看了一眼下方的黑色风暴。

    “身受重伤还能在精血力量下，发挥出超越巅峰的实力，不愧是青玄界巅峰强者。”烈影也忍不住赞道。

    烈影纯属是对强者的认可。

    没错！逆烛冥动用了精血！

    逆烛冥已经做好战死的准备，一切都已经不重要了。

    催动精血的力量，逆烛冥的气息已经超越巅峰时期，差一点就达到九重无神境巅峰的层次。

    这般恐怖的实力，的确有实力与无闲子一战。

    逆烛冥从黑气风暴中缓缓升空，旋即一挥手，祭出一把大刀，气息再度飙升。

    此乃顶级魂器！

    逆烛冥手持大刀一挥，恐怖的黑色刀气爆发，黑气风暴瞬间消失。

    充满嗜血杀气的老眼盯着无闲子，逆烛冥凶狠道：“无闲子！决一死战吧！”

    无闲子深深的看了一眼逆烛冥，旋即伸手隔空一抓，仙剑祭出。

    “嗡嗡！”

    无与伦比的毁灭力量，旋即从无闲子体内爆发出来，澎湃浩瀚的气势直冲九霄，摄人心魄。

    哪怕灵魂体有伤在身，实力不如巅峰，但也极为恐怖。

    恐怖的力量和气势，远在逆烛冥之上。

    “丹神前辈好可怕的气势！”赫连空满脸惊恐道，脸色无比苍白。

    剑魔也惊骇道：“如此近距离感受，竟让人感觉到死亡的气息，不愧是九重无神境巅峰强者。”

    在场的所有强者，无不被无闲子这股超乎想象的力量和气势所震慑。

    哪怕是无神境强者，也感觉自己与无闲子有着天壤之别的距离。

    凶狠的目光看着逆烛冥，无闲子森冷道：“逆烛冥，念在你是青玄界一代强者的份上，老夫让你死个痛快。”

    “天级中阶武技！邪魔死亡斩！”

    逆烛冥猛的一声怒吼，恐怖的邪恶力量全部注入大刀之中，旋即一刀横扫而出。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    数万丈庞大的恐怖黑色能量刀斩，携毁天灭地之威冲天而起，仿佛要将天地劈开一般，给人一种强无敌的感觉。

    “退后！”北冥空挥手示意众人退后。

    “主人，快走！”紫黎立即带着楚馨月闪身爆退。

    天盟强者也都仿佛爆退。

    看着冲天而起的恐怖黑色刀斩，无闲子无喜无悲，旋即高举仙剑，冷喝一声：“仙决！破灭苍穹！”

    无闲子喝声落下，旋即一剑自上而下劈了下去。

    无闲子这一剑，没有任何剑芒爆射出去，但众人都能感受到一股无与伦比的恐怖力量。

    “嗤！”

    “轰！”

    下一秒，冲天而起的恐怖黑色能量刀斩，突然间一分为二，并被瞬间震碎，紧接着一声惊天动地的炸响，只见逆烛冥口吐鲜血，身形再次砸落巨坑之中。

    逆烛冥拼尽全力施展天级武技，完全没有丝毫抵抗力。

    这一幕，把拍卖场的一百多位强者惊呆了。

    实力恐怖的逆烛冥，无闲子仅凭一剑就将他击败了。

    “主人，无闲子的仙决，威力虽然强大，但远不如主人传给我的仙决强大。”紫黎低声道。

    楚馨月轻笑道：“我们的才是真正的仙决，天盟强者修炼的也是强大的仙决，只不过夫君没有告诉他们而已，而且他们也从来没有试过。”

    等到与天海族开战的时候，天盟的强者就会知道，他修炼的武技，威力有多么恐怖了。

    “爹！”逆清风惊慌大吼，瞪大眼睛看向下边深渊大坑。

    “轰！”

    “噗！”

    逆清风分神的瞬间，烈影已是一掌凶狠轰了上来，恐怖的力量震得逆清风口吐鲜血，身形宛如炮弹一般飞射出去。

    逆清风伤势再度恶化。

    “爹！”逆清风强行稳住身形，立即俯冲而下。

    深渊大坑之中，逆烛冥身受重伤，已经无力动弹，就剩下一口气了。

    在仙决的恐怖力量面前，逆烛冥根本无力抵抗。

    “爹！撑住！一定要撑住啊！”逆清风悲痛万分，两眼湿润，惊慌的催动力量注入逆烛冥体内。

    “嗤！”

    可就在这时候，一柄剑直接从逆清风背后洞穿。

    然而，逆清风没有丝毫在意，依旧给逆烛冥注入力量。

    “没用了......清风，是爹害了你们......”逆烛冥虚弱道，气息逐渐消失了。

    逆清风悲痛摇头道：“爹，没有的事，不是你害了我们，你不要死，天儿还需要你啊。”

    “天儿......”逆烛冥苍白的老脸露出一抹笑意，气息最终也消失了。

    逆烛冥气息消失那一刻，邪魔族之中，逆邪神他们都察觉到了。

    老脸都浮现出悲痛之色。

    “逆清风，你也安心上路吧，好好陪伴你爹，争斗了数百年，可以好好休息了。”烈影皱眉道，旋即缓缓拔出洞穿逆清风背后的剑。

    “古魂神宗辉煌数百年不曾衰败，想不到最终竟败在了一个后辈手上，本宗虽说心有不甘，但这终究是天意难违，天要亡我古魂神宗啊。”逆清风凄凉道。

    烈影面无表情道：“不是天意难违，而是恶有恶报，我们不过是替天行道罢了，古魂神宗屹立青玄界多年，做了这么多人神共愤的事情，也该走到头了。”

    “人神共愤吗？”逆清风惨笑一声，凄惨道：“或许你说的是对的，烈影，动手吧，给本宗一个痛快。”

    逆清风深知已是绝路，何况身受重伤，已经放弃了反抗。

    “人活在世上，犯错就会受到惩罚，等到后悔的那一刻，一切都晚了，但愿你死之前，能有所觉悟。”烈影面无表情道，旋即一掌轰在逆清风天灵盖上。

    青玄界两位巅峰强者，就此陨落。

