    第19章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（19）

    另一边。

    徐麟等人开车抵达了小镇，停好车之后先逛了下。

    两组的赚钱方法都想到了一起，卖艺赚钱。

    岑浩基问：“导演，能不能为我们提供下音箱、话筒和吉他？”

    宜云菲也问：“能不能提供一架古筝？”

    她重生之后特意去学了古筝，为了给江侑一种贤妻良母的感觉，还去学了插花和做饭等。

    之所以想参加这个综艺，也是因为学的这些东西就能用上，和季青柚形成对照图。

    导演就猜到他们会以这样的办法赚钱，“可以，不过得一百卢币的租借费。”

    他接着又强调：“对了，还有一个规定，你们用这种方式赚钱，只有外国人给的钱才算是你们赚的，国人给的不算。”

    来卢国这个小镇旅游的人不少，要是遇到了几人的粉丝狂给钱，那还玩什么，所以难度自然要增加。

    几人：“……”太黑，太狗了。

    不过他们也没办法，只有认了。

    拿到要的东西后，两组分开各自找了个游客多的地方，开始唱跳表演。

    岑浩基抱着吉他唱跳，徐麟卖力的宣传和收钱。

    另一组。

    江侑是演技派，但也出过唱片，姜倚是歌手，所以他们负责唱歌，宜云菲收钱。

    不少国内的游客都认出了他们，然后纷纷跑来围观，粉丝们也热情的打赏。

    不过两组的人却高兴不起来，因为国内的人打赏不算收入……

    这种街头表演国外历来都不少，几人唱的也就那样，还是很多国外游客听不懂的语言，所以买账的人很少。

    两组唱跳了一个多小时，还没赚到200卢币。

    姜倚还跳了几段热舞，全身都感觉被汗打湿了，妆容也花了，加上唱了那么久，嗓子火辣辣的难受。

    关键收效还很一般。

    看着坐在不远处，每次他们唱跳完就拿帽子去收一圈钱的宜云菲，她心里有些不平衡。

    于是她开口道：“菲菲，我们的唱跳他们不买账，要不你来弹几曲古筝试试？”

    江侑也唱不动了，因为国外的观众不买账，他这会面上还有点快绷不住了。

    他也道：“唱跳的比较多，他们可能习惯了，所以受众度有限，你弹古筝可能还会更受欢迎。”

    宜云菲等的就是现在，姜倚等人赚不了多少钱，她就能表现突出自己了。

    她一脸的自信笑着点头，“好啊，那我就献丑了。”

    “你们好好休息，接下来就交给我吧。”

    接着她为让节目组准备好的古筝调了调音，开始弹奏起来。

    一开始确实吸引了不少国外的游客观看。

    可才弹奏完一曲开始第二曲的时候，不远处突然也响起了一阵琴声。

    大家看过去，就见一名穿着古装的漂亮小姐姐也在弹古筝。

    很快，一名小姐姐弹琵琶，一名小姐姐吹笛子，和古琴合音。

    更有几名小姐姐跳起了飞仙舞。

    就算不懂音乐的人，都能听出她们的弹奏比宜云菲要专业好听很多。

    配上优美柔软的古典舞蹈，瞬间吸引了所有人的注意。

    原本还在围观宜云菲他们的国外人，立即散开去看小姐姐们，连国内的游客都是一样。

    宜云菲还因为这一幕心塞得弹错了好几个音。

    此时正好有一个围观的游客学过古筝。

    没忍住吐槽道：“她弹的还没我弹的好，错了好几个音呢。”

    她的同伴道：“那我们也去看旁边的吧。”

    “好啊，好啊！”

    这一幕正好被直播录了进去。

    【哈哈哈，这是非专业遇到专业的，丢脸丢到卢国去了。】

    【刚才看到宜云菲一脸自信的模样，还以为她古筝弹得很好呢，就这？】

    【没有对比就没有伤害，和那几名古装小姐姐相比，宜云菲真的差太远了。】

    【咳咳，弱弱的说一句，我觉得我学了几年非专业的古筝都比她弹的好点，至少音不会错。】

    【她果然是献丑了！】

    宜云菲又弹了一曲，可是在对面的干扰下，她又错了几个音，注意力也无法集中。

    周围也只有零散的国内游客站着围观，还基本都是江侑的粉丝。

    这让重生之后顺风顺水的宜云菲，很是抓狂郁闷。

    她总觉不应该这样，好像哪里出了错。

    接着江侑和姜倚又继续唱跳。

    又过了将近一个小时，无论是唱跳还是弹琴都没国外游客买账，他们只能放弃。

    江侑看着宜云菲沮丧的模样，开口安慰道：“你表现的很好了，是他们不懂欣赏，我们先去吃饭休息，然后再想其他办法赚钱吧。”

    被江侑安慰，宜云菲眼中感动的道：“谢谢江老师，被你安慰完，我瞬间又有满满的动力了。”

    于是两人一边说话，一边收整东西还给节目组，准备去吃饭。

    一旁唱了两个小时又累又热嗓子还难受的姜倚，完全被两人下意识的忽视了。

    这也让被忽略的姜倚很是不舒服，感情她卖力最多，在江影帝眼里只有宜云菲干事了？

    她还觉得好笑。

    要是没有对面的小姐姐弹古筝，听着宜云菲弹的确实还像是那么回事。

    可一对比之后，连她都发现宜云菲弹的太水了。

    江侑居然能睁着眼睛说宜云菲弹得好，是那些人不懂欣赏。

    看两人的模样，果然像是季青柚说的私下关系不一般。

    既然这样，干嘛要将她拉到一组？

    而且两人一直都在互动，不怎么搭理她，她夹在中间好尴尬，还怎么在直播里表现？

    等快要离开，宜云菲才想起姜倚来。

    她立即过去笑着挽上姜倚的胳膊，像是关系很好的模样，“我们去吃饭吧。”

    姜倚觉得她太假了，真想将她的手甩开，但在江侑和直播面前还是忍了。

    这会她突然好羡慕季青柚可以直接甩脸子。

    扯出个有些勉强的笑容，“好。”

    观众自然也看出了三人有些尴尬的气氛。

    【姜倚：我还以为你们将我忘记了。】

    【江影帝和宜云菲要是私下没有点猫腻，我吃键盘。】

    【两人相处根本不像是才认识或者不熟，说话做事给我一种暧昧感，姜倚夹在中间好尴尬。】

    【看两人刚才的模样，真是差点忘记还有姜倚这个队友了。】

    【宜云菲主动挽上姜倚的胳膊，我看姜倚的脸色都快变了。】

    【姜倚这会估计好希望自己变成季青柚。】

    因为刚才总的只赚了两百多卢币，所以三人为了省钱，最后一人买了一个汉堡一杯可乐。

    正好遇到了同样为了省钱，进来吃汉堡的徐麟两人。

    几人都露出了一种难兄难弟的表情。

    吹着店里的空调，他们都不想再动了。

    徐麟有些担心的说：“也不知道星辰和季青柚怎么样了。”

    岑浩基想了想笑道：“可能比我们还惨吧。”

    江侑喝了一口可乐，“也许现在还在农场干体力活呢。”

    宜云菲一脸的无奈，表露出担心的模样，“干活不说，也不知道她们吃上饭了没有。”

    不远处的导演想呵呵，心里吐槽：你们要是知道季青柚两人的实况，想哭的就是你们了。

    他没忍住道：“你们还是多想想，下午要怎么赚钱打卡景点吧。”

    嘉宾们：“……”煞风景的狗导演。

    只是大家这会都觉得季青柚两人会更惨，所以都找到了点心里安慰。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

