 龙隐曾经提出条件，那就是要让南宫家成为他的附属家族，以后听从他的调遣。

这个条件，南宫家一直没有答应。

而现在，南宫乾坤主动提起了这件事情。

“如果我们南宫家依附于公子，公子愿意帮助我们吗？”

南宫乾坤看着龙隐重复道，“我们南宫家现在已经如同浮萍，没有扎根的地方。

现在又面临南洋的威胁，以后更是不知道怎么办。

除此之外，我还一身伤病，家族中的人才也出现了断层，各种局面对我们南宫家都非常不利。

如果我们投靠公子，还得请公子给我们找条出路。

当然，公子要是能够安排我们南宫家，我们南宫家也肯定百分百为公子效力。

我们的一切，都会呈现在公子面前，绝不敢有任何欺瞒。”

龙隐没有回答，而是在打量着南宫乾坤。

而南宫乾坤，也是在坦然地看着龙隐。

好半晌以后，龙隐才淡淡地说道：“你们南宫家想要扎根神州是很困难的，因为当今天下，各方面势力都饱和了。

你们要想进来，就必须得有新的地方给你们才行。

可惜的是，现在神州内部非常稳定，是没有新的地方给你们的。”

南宫乾坤苦笑着点头说道：“我们明白的，就因为如此，我们才苦恼！”

他们的实力，超过了很多五等家族，完全可以把那些五等家族干掉以后，他们就可以立足了。

但是，他们不敢！因为他们是从南洋来的，并不是神州本身的人。

几百年前祖宗的事情就别说了，那些都是老黄历。

所以，他们要是敢动其他家族，那其他更强大的家族就有可能把他们全部灭掉。

在这一点上，神州的家族是做得出来的。

非我族类，其心必异，这一向是神州人的信条，何况还有利益的驱使？

神州人虽然好客，但那是“客”，现在你要跑到我家来长住，还要分我的财产，那我就要把你赶出去了。

所以，他们实力再强大，他们也不敢动。

要不然的话，这几年时间，早就可以安定下来了。

龙隐沉思了半晌，才说道：“如果你们归属于我，我可以给你们一个出路，也有能力让你们扎根在神州，让其他人不至于排挤你们。”

“还请公子明示！”

南宫乾坤说道。

他要实际可行的方案，不可能因为龙隐一句话，就把南宫家送过来了。

“第一个落脚地点，你们去金州！”

龙隐凝视着南宫乾坤说道，“金州那边，因为我建设三合镇的原因，南疆的寨子必定会回缩到三合镇。

这样一来，金州就会相对空白，有一丝缝隙给你们立足的机会。

你们先立足，然后才图壮大的事情，假以时日，你们又是一个强大的家族。

至于第二个落脚地点，那就是胡州。

胡州孙家，目前已经和我势同水火，如果孙家不妥协，我也不会对他们客气的。

当我出手以后，胡州就必然会露出大量空白的地盘，到时候你们就可以立足了。

只是胡州原本属于孙家，你们想要立足，必然要有充分足够的理，才能让神州其他的家族不会排挤你们。

这些我都会安排，前提是，你们真的愿意归属于我吗？”

龙隐在说话的时候，南宫乾坤也在思考。

关于龙隐提出的两个地方，他觉得最好的地方应该还是去胡州。

因为，金州那边，南疆各大寨子的威胁依然存在。

而且，金州依然有各方势力在盘根错节，他们南宫家想要生存，是非常艰难的。

至于去胡州，要是龙隐真的能够对付孙家，别说把孙家拔除了，只要打压了孙家的势力，让他们有点空间就足够了。

但是，他们要怎么才能占据胡州以后，不被神州的家族排外呢？

就算是他们投靠了龙隐，用龙隐的名义去立足，神州的家族依然是不会承认的。

即便龙隐势力强大，其他的家族明着不会排挤南宫家，暗中有无数的苦头给南宫家吃。

到时候，南宫家依然无比艰难。

“公子，我们要怎么才能扎根呢？”

南宫乾坤追问道。

他必须得得到完成的方案，他才放心把南宫家交给龙隐，否则的话，他还不如维持现在独立性。

龙隐看着南宫乾坤，伸出两根手指，淡淡地笑道：“第一，认祖归宗！你去考证一下你们的族谱，一定要把神州的南宫姓氏和你们南宫家联系起来，然后，把你们祖宗当初搬迁的路线都曝露出来。

你们要让世人知道，你们南宫家，其实就是神州人的后代。

只是流落在外，在异地生根发芽了。

现在你们遭逢大难，回到了故乡，请求故乡的接纳。

这其中详细怎么做，应该不用我教你吧？

至于第二个，让你们南宫家做出一点牺牲吧！目前我和孙家的矛盾激化，你们正好派人到我这里来帮我办事。

让孙家使劲欺负一下你们，然后，你们岂不是就有对孙家动手的理由了？

有了对孙家动手的理由，你们又认祖归宗了，神州的其他家族怎么好意思对付你们？

而且，我建议你到时候把经历搞得凄惨一点。

你要知道，我们神州人，对于自己人是非常爱护的。

要是让人知道你都这么凄惨了，说不定有人主动帮你们也说不定。”

南宫乾坤眨着眼睛，不停地看着龙隐。

我靠，这手段有些无耻啊！不过仔细想来，未必不是一个合适的方案。

不就是在神州认一个祖宗吗？

这其实也不是什么大不了的事情不是？

何况，他们南宫家，最开始的先祖，确实是从宋朝的时候南下，在南洋生了根。

如果仔细考证起来，这“认祖归宗”的事情，未必不能成功。

都认祖归宗了，那他们就是神州人，他们就不是外人了。

只要有了大义的名分，他们以后在神州完全可以公然亮相，成为神州的一份子。

反而是对孙家出手的事情，他没有放在心上。

只要把根扎下来，其他都是小事。

片刻之后，南宫乾坤拜倒，对龙隐恭敬地行了一礼，说道：“以后我们南宫家，就拜托少爷了。

也请少爷给我们南宫家一个效力的机会，我们南宫家一定会为少爷尽力的。”

 