 楚心目光不屑，属于仙帝的威压，仅仅是外泄一丝，瞬息间碾压这黑色雷霆，转身落在白衣天道身上。

嘭！白衣天道整个人，瞬间化为虚无，直接被碾碎。

不过楚心并没狠下杀手，而是留了这白衣天道一命。

楚心转身拎着小翎儿回去看电视，漠然道：“滚蛋，不是看你和苏疯子有因果，今天必然抹除掉你！”

冷冽警告，意味着楚心没工夫和白衣天道扯皮。

白衣天道再度出现，依旧是那副样子，眼中漠然无情，透过窗户默默看着楚心，竟然不急不恼，仿佛生来无情！白衣天道并没有退走。

它再度开口，声音漠然无情：“你不属于这里，你的存在，影响了天道秩序！”

这句话不假！仙帝级修为，当真是太强了。

楚心就算什么都不做，仅仅是日常住在苏家庄园中，无形中就让天道规则自行躲避。

时间的力量，无法伤楚心分毫。

一尊仙帝在这里，成为天道规则本能恐惧的存在。

的的确确影响了天道秩序！楚心眼神不善：“苏疯子在这里就没影响？”

“他出身在这里，非但无害，反而对我有益！”

白衣天道平静回答。

楚心眼中精光一闪即逝，似乎猜到了什么。

楚心淡然道：“我办完我的事情，便会离开！”

白衣天道闪身，原地消失。

在它消失后。

楚心玩味道：“有点意思，身为天道意思，本应该无情无欲，今天竟然说出苏疯子在这对他有益无害，本能还是喜欢再得到一些信仰之力！”

“天道意思有了追求，便会诞生欲念！”

楚心似笑非笑，透着几分冷色。

修为到了楚心这般地步，对所有事情都见怪不怪了。

但天道意志，都萌发这种追求，以后怕是有热闹看了。

陈瑶蹙眉：“天道意志怎么会这样？”

“还不是帝魂搞的鬼，万族信仰之力催化下，这可星球天道肆无忌惮的吸收一部分，让其自身得到催化，好处是福泽了这可星球的本土武者，上限提高了！”

楚心提了句，今后武者突破会更加容易。

本土武者的限制，不会止步于帝者，会放开限制，让帝者再进一层！陈瑶疑惑反问：“天道意志产生变化，因为信仰之力的影响？”

“只能是这个原因，万族信仰苏疯子的力量，被这天道意志吸收，还化作他的模样，更是分毫不差，看着吧，后面必然有大乐子！”

楚心眼中有几分期待。

天道意志产生欲念，后果弄不好，将会出现武者伐天的盛景！这种大场面，可是罕见的很。

楚心懒得去管，继续看他电视。

就在地府第一殿，苏洛降临而到。

崔判官目光尊敬拱手：“殿主！”

苏洛微微点头，根本没有停留，直接进入地府第一层，顺势直达第二层，来到第三层！第二殿楚殿主已经回到这里镇守。

楚殿主拱手：“冥子！”

“幽州城隍寻到了没？”

苏洛漠然询问。

楚殿主微微摇头，没有任何音讯。

幽州城隍勾结北部七雄，开启阴阳通道，七万将士的死和他脱不了关系。

这个城隍，是苏洛点名要杀的家伙。

为此，苏洛先前可是不惜发出冥子令。

现在，苏洛薄唇微动：“全员进入第四层，荡平一切，所有鬼修，一个不留！”

“喏！”

护旗手陈庆袍，转身进入门户当中。

楚殿主眼神透着惊色，没想到苏洛还要这么做。

第四层鬼修何其多，全部荡平，过亿阴魂形神俱灭。

这么做，未免有伤天和！可苏洛的杀令下达，北玄刀陈庆袍率部，即可进入第四层。

楚殿主急忙说：“冥子，这般杀戮，只会让地府各地鬼修更加惊慌，爆发更大的祸乱！”

“乱者，格杀勿论！”

苏洛回应六个字，接着漠然道：“地府之乱，波及到了地面，我没工夫和你们浪费时间，生乱者，斩尽杀绝！”

北境军团七万将士的死，无疑是彻底激怒苏洛。

地府鬼修越过这条红线，那就是自己找死。

苏洛阔步进入地府第四层！这里依旧是第二殿的管辖区域。

进入第四层门户后，便会发现，在外围黑压压鬼修，不断冲击门户，想要离开第四层这个囚牢。

在苏洛从门户出来后，灰暗天空换来一道炸雷声音：“你便是冥子苏洛？”

“是！”

苏洛冷漠眼神瞥去。

一尊赤裸上身的魁梧巨汉出现，手持狼牙棒，宛如一个野人，浑身残虐杀气，眼神直勾勾看着苏洛，狰狞一笑。

楚殿主眼神流露出几分忌惮，说：“冥子殿下，务必小心他的兵器！”

“楚殿主，好久不见啊！”

魁梧巨汉眼神满是恨意杀气。

他被楚殿主囚禁一千八百年，怎么可能不恨。

可现在，他冷笑道：“所谓的冥子，不过是个愣头小子，冥心既然在你身上，我便吃了你的血肉，等我融合冥心，折磨死冥王那个丑娘们，再杀你十殿阎罗！”

魁梧巨汉凶戾无比。

可苏洛背后，万名黑甲将士，随着苏洛微微抬手，全部拔出战刀。

战刀拔出，骇人杀气席卷而出，周围过十万鬼修，被这骇人杀气瞬间席卷一空，直接被压的魂飞魄散。

这一幕让魁梧巨汉面色骤变。

“斩了他！”

苏洛话不多，仅仅三个字。

黑甲军中，走出一名小卒，手握战刀，刀芒如匹练，横跨万米降临，天空如撕裂的灰布，出现一个漆黑大口子。

而那魁梧巨汉，瞬息间被腰斩当场横死。

一尊鬼帝，就这样被士卒斩杀。

苏洛右手背后，左手横斩前方，双眸泛着金色光芒，满是神性气息，全部半分人性味道。

苏洛悄然用神性覆盖了人性，摆明不打算留情。

“杀！”

苏洛薄唇微动。

全场寂静过后。

随着陈庆袍等人动手，匹练般的刀光，肆虐整个战场，所有鬼修没有幸免者。

黑甲军万人，每一人冷漠无情的坚毅脸庞，如同刀削过那般，也有时间留下过的沧桑，眉宇间铁血肃杀气息，以及那漠然的眼神。

 