
    林海脚步一顿，转过头平静的看了东方玉一眼，淡淡开口。

    “何事？”

    东方玉顿时一皱眉，对林海这幅态度和语气有些不满，但是佳人面前，不满的神色瞬即消失，反而居高临下般，看了林海一眼。

    “既然你与茜儿姑娘相识，本公子就网开一面，准许你同行便是！”东方玉一边说着，一边露出一副不太情愿的样子，仿佛施舍一般，淡淡的说道。

    严茜儿在旁边一听，顿时大喜，看着东方玉，笑的更开心了。

    “东方公子，谢谢你，你真好！”

    东方玉则是面带得色，微微点了点头，严茜儿这个反应，让他很满意。

    “林海，愣着干嘛，你还不快谢谢东方公子？”见林海如同木头一般毫无反应，严茜儿在一旁顿时焦急的直跺脚，朝着林海不停的使眼色。

    林海看着严茜儿那幅关心自己的样子，心头不由苦笑连连，一声叹息。

    “真是个淳朴善良的小姑娘啊！”

    严茜儿根本就没有看出来，东方玉分明是对她有所企图，故意在她面前表现出一副风度翩翩的大度样子，以博取她的好感呢。

    林海虽然不喜这个东方玉，但也不好驳了严茜儿的一番好意，只好无奈的摇了摇头，向着东方玉淡然一笑。

    “那，就谢谢东方公子了！”

    “你不用谢我！”东方玉直接很装逼的一摆手，看都未看林海一眼，目光平视，淡淡开口。

    “要谢，你就谢茜儿姑娘吧，若非是茜儿姑娘的面子，你终其一生，也未必有站在本公子身边的资格。”

    “这逼装的，哥哥都他么想报警了！”林海心头暗笑，不过也懒得再去搭理东方玉，只求能够找到落风镇，见到东方游龙就行了。

    “那，我还真是荣幸了！”林海忍着笑，讥讽道。

    “嗯！”东方玉这才满意的点了点头，完全没有听出来林海话中的讽刺意味。

    “哈哈，东方公子果然大度，真乃我辈之楷模啊！”严家主见气氛缓和下来，赶忙上前恭维一句，打了个哈哈，将话题岔开。

    “东方公子，时间不早了，咱们起程吧？”

    “好！你们按计划行进便可，遇到事情，我自会帮你摆平！”东方玉点了点头，一脸淡然道。

    “那，就仰仗东方公子了！”

    严家主心头一喜，朝着东方玉一抱拳，随后转身一声大喝。

    “起程！”

    顿时间，护卫们将车队护在中间，缓缓的开始向前行进。

    “茜儿姑娘，这一趟路途十分的凶险，你切不可离开我身边十步之外！”路上，东方玉见严茜儿总是朝着林海望去，不由神色一黯，开口说道。

    “这一路很凶险吗？可是我们已经走过很多次了啊？”严茜儿一脸茫然，不解的问道。

    东方玉淡然一笑，“你可知道，青阳镇的赵家，还有南宫家族的南宫问天？”

    “当然知道啊！”严茜儿眨了眨眼睛，这赵家乃是和他严家相当的家族，而对南宫问天就更加如雷贯耳了，在南八镇都能排进前十，是南宫家族重点培养的对象，更是年轻一代中一颗耀眼的璀璨明星，和东方玉一样，都是

    需要他们仰望的存在。

    东方玉看了严茜儿一眼，面色突然一寒。

    “他们，都死了！”

    “啊！”严茜儿闻听，顿时俏脸色变，不由发出一声惊恐的呼声。

    而这个时候，严家主也凑了过来，一脸凝重看向东方玉。

    “东方公子，可知是何人占据了狮子口，竟然胆大包天，连南宫问天都敢杀，就不怕南宫家族的报复吗？”

    “怕？”东方玉一脸讥笑，随后目光如电，看了严家主一眼。

    “你可知道，杀死南宫问天的，是何许人也？”

    “是谁？”严家主惊奇的问道。

    东方玉转过头，目视远方，沉默了片刻，才深吸一口气，缓缓吐出三个字。

    “董，霸，天！”

    “黑风三煞的老二，董霸天！！！”严家主吓得差点一头栽地上，看着东方玉，满脸惊恐。

    “除了黑风三煞，还有谁敢杀南宫家族的人？”东方玉冷冷一笑，眼中闪过一道精光。

    “黑风三煞，竟然是黑风三煞！”严家主已经吓傻了，嘴唇哆哆嗦嗦，眼中全都是恐惧之色。

    这黑风三煞的名头，实在是太大了，在整个南八镇，都是霸主一般的存在。兄弟三人不但心狠手辣，而且修为极高，行事肆无忌惮，曾经因为一点摩擦，三人联手屠杀过一个镇，更是将声名显赫一时，与南宫家族齐名的冯家，直接移位了平地，就连金丹大圆满，即将凝聚元婴的

    冯家老祖都未能幸免，被三煞的老大董啸天，直接撕成了碎片，生吞了金丹！

    “怪不得南宫问天这样重要的弟子被杀，南宫家族都不敢报复，原来凶手竟然是人人闻风丧胆的黑风三煞！”严家主心脏都快跳出来了，感觉两条腿都在不停的打颤，有些不听使唤了。

    “东方公子，老朽的身家性命，可就全都拜托您了！”严家主再次朝着东方玉郑重的一拜，这话可是一点不虚，即将面对无人敢惹的黑风三煞，他现在能够依仗的，只有东方玉了。

    而旁边的严家弟子，听到了他们的谈话，也全都吓得脸色发白，双腿瑟瑟发抖，显然黑风三煞的凶名，早已经深入人心，光是名字就能吓破他们的胆了。

    “严家主但请放心！”东方玉倒还镇静，看着严家之人各个胆战心惊的样子，不由淡淡一笑，一股优越感油然而生。

    “那黑风三煞虽然凶名昭著，但还是会给本公子一些薄面的。”

    严家主闻听，虽然心中仍然忐忑，但总算长出了一口气。

    “今日请公子前来，真是请对了，放眼南八镇，恐怕也只有东方公子，能够和黑风三煞说上话了！”

    东方玉淡然一笑，没有说话，但是眼中的得色，却不由自主显现出来，再次朝着已经吓得花容失色的严茜儿望去。

    “茜儿，等会到了狮子口，一定不要离开我身边，那黑风三煞虽然会卖我面子，但也保不准会出现什么意外，到时候可就悔之晚矣了！”

    “嗯嗯！我一定就在公子的身边，哪也不去！”严茜儿脑袋瓜如同小鸡啄米般，连连说道。

    王师兄在一旁，见严茜儿对东方玉言听计从，不由心中越发恼火，但是一想到黑风三煞，心中也是恐惧不已，如今还仰仗着东方玉，更加的不敢将心中的不满表现出来了。

    一时间，整个车队都安静了下来，虽然有着东方玉从旁护送，但是严家之人上至家主，下至护卫，还是心头充满了恐惧，毕竟他们将要面对的，可是凶名昭著的黑风三煞啊。

    林海走在后边，慢慢的跟着车队，也将东方玉的话听入了耳中。

    “黑风三煞？”

    林海淡然一笑，心中却没有丝毫紧张，他连化神期的地仙都会过，对大乘期的罗逸尘也敢当面硬撼，更与神秘莫测的界主谈笑风生，又岂会在意区区一个黑风三煞？

    “恐怕，这就是见过世面的好处吧？”林海看着惊慌不已的众人，暗暗摇头不已。

    而就在这个时候，突然间东方玉的脚步猛然止住，一声大喝。

    “全都停下！”

    严家的车队，顿时纷纷停下，一脸不安的朝着东方玉望去。

    而东方玉则是一脸凝重，朝着前方狭窄的山路看了一眼，轻轻吐出一口气。“狮子口，到了！”
