
秦阳叫起屈来：“天地良心！像你家哥哥这样英俊又有英雄气概的脸蛋居然被说成骗财骗色的小白脸？”

月儿忍住笑训道：“别胡闹了，正经点，快准备吃晚饭了，赶紧回屋换上衣服，你看你这衣服又是尘又是草屑的，像什么样子。星儿，义父还在等着你拿箩筐过去呢。”

“哎呀，我差点忘了。”星儿吐吐可爱的舌头，放开哥哥的手臂，柔声道：“哥哥，我先去帮义父干活，你要乖乖哦，我迟些再来陪你说话儿。”

她声音软绵绵，语气又温柔至极，秦阳全身如沐春风，舒服得骨头都要松了。果然还是星儿最贴心了，秦阳泪流满脸地想。啊咧？怎么感觉现在兄妹角色颠倒过来了？嗯，错觉错觉。

星儿离开了后，秦阳正要回屋子，月儿似乎想起什么，叫住哥哥，低声问道：“对了，哥哥，傍晚时我见小缜急匆匆来找费师父，出什么事了？”

秦阳收起嘻皮笑脸，“嗯”了一声，他见徐氏刚好走出来，便低声道：“饭后我告诉你和星儿。”自从那次被月儿识破“太阳”真相后，秦阳有什么大事要事、想法主意，基本上不会再瞒着两个妹妹，一方面固然是不想她们因不知情而担心或伤心，另一方面也想多让妹妹们锻炼下处事应变之道。

月儿会意，朝哥哥点点头，便跑去帮徐氏准备碗筷。秦阳和徐氏打了招呼后，也回到自己的屋子。他两年前多就已搬到了天冲道长原来住过的小屋子里，这小屋子虽小，却收拾得相当干净整洁，其中自然少不了两个妹妹的功劳。

秦阳推门而入，脸上的微笑消失了，他脸色凝重地解下小腿上的双刀，又从床底下拖出小箱子，取几个瓷瓶，小心翼翼地将其中一个瓶子里的汁液涂到双刀上，轻轻吹干，重新插入刀鞘，绑到小腿上。这瓶子装的是从毒蛇、毒花里提炼出来毒液，可短时间内致人全身麻痹、休克而死。他又取出三袋箭，两袋是三尖菱箭，最适宜中短距离速射箭，施展连珠箭必备，另一袋是凤羽鈚箭，箭羽雕成长羽毛状，射得更远更稳些。检查过箭矢的状况后，他从墙上解下大黑弓，仔细进行了一番保养，放到桌上，这才出屋子去吃晚饭。

费大夫一直没回来，徐氏习惯了倒没说啥，聪明的月儿望了望哥哥，见他点点头，便知道事情远比她想象中要严重些。

秦阳一边脸色如常地和徐氏、范管家聊着菜园丰收的事，一边慢悠悠地吃着饭，偶尔还会爽朗地笑起来。月儿瞟了哥哥一眼，心道：凭哥哥这精湛演技不知骗了多少人。

饭后，秦阳和往常一样到两个妹妹屋子里教她们念书，并低声把今天的事情详细地告诉两个妹妹。他望着两个妹妹，问道：“你们怎么看今天这事？”

月儿沉思了一会，道：“近来听闻巫神大人重出祠庙，并在村里扬言天灾将至，要献生祭，在这敏感时期孟村长还主动招惹军队过来灭狼患？”

秦阳心念一动，问道：“妹妹，你知道孟龙和巫神大人之间的关系不好吧？”

“是吗？我看他们两人这些年都相安无事，关系应该不差吧？”

秦阳微笑道：“这倒未必，权力之争往往在幕后，多少人表面上称兄道弟，背地里恨不得往对方身上插上两刀。”

月儿瞥了哥哥一眼，想到他吃饭时的演技，有点不高兴道：“怎么感觉哥哥很会玩这样的肮脏手段？”

汗，你哥哥只是在前世看宫斗剧、官场小说看得较多而已。秦阳马上一脸无辜状道：“妹妹，你家哥哥可是光明磊落的人，才不屑玩这样的手段。”

月儿白了他一眼，不说话。秦阳搔搔后脑道：“放心，我在你们两个面前一向很老实，现在不是什么都不瞒你们了？”

月儿用小手轻轻拔弄着鬓角的秀发，叹了口气道：“接下来的日子看来不会平静了。”

旁边一直没说话的星儿忽然问道：“这生祭，会选哪户人家的孩子？”

这几年随着年纪的增长，当初爱犯迷糊的星儿渐渐表现出不逊于月儿的聪颖，特别是在某些细节上，经常能敏锐地捕捉到秦阳和月儿忽略之处。

秦阳和月儿对望一眼，均做声不得。秦阳一直没太把“巫神大人”这个神棍的话放心上，加上知道凭着三兄妹的声望、本事，这生祭怎么也选不到两个妹妹头上，倒没考虑过这个问题。星儿面有忧色道：“我比较担心一些家境困境的孩子。哥哥，我们要‘帮忙’么？”

秦阳一下子感觉肩膀上的担子重了起来。对妹妹的这个问题，实在不是一个点头或摇头就能决定下来的。孟家村中有着不可忽视的黑暗面，一旦他深入其中，可能就要与整个村子的旧俗、传统对抗，这与往常里“太阳”打打闹闹并不一样，没有足够觉悟是难以下决定的。武力能解决很多问题，但解决不了所有问题。

月儿一脸平静，凝望着哥哥的目光中充满了信任与支持。

秦阳摸摸星儿的头发，小丫头像幼时那般眯着眼睛，轻轻地搂住哥哥的手臂。秦阳缓缓道：“妹妹，你们知道哥哥从不想当什么大英雄，只想和你们过些平淡安稳的小日子。若这次多管闲事的话，要做好和哥哥浪迹天涯的打算哦？”

星儿掩嘴笑道：“哥哥你不用吓我们，我就不信哥哥你能坐视不理，看着其他女孩子被捉去做生祭。”

月儿轻叹道：“你若是会袖手旁观，就不是我和星儿的哥哥了。你这个笨蛋哥哥。”

秦阳拉住月儿的小手，轻声道：“放心，现在军队来了，生祭的事未必就会真的实行。万一真要出手，哥哥也不会像以前那么冲动，让你和星儿担心。”

月儿哼了一声，不满道：“谁担心你了，看你今天闯的祸还小么？一个人鲁莽去救人，也不知道来找上我和星儿，难道我和星儿就帮不上你的忙？”

秦阳赔着笑脸道：“现在你们剑掌双绝，又学会了无字天书上的武功，谁敢轻视你们？这次若情况恶化，光靠‘太阳’的兄弟们恐怕不行，到时要麻烦两位妹妹了。”

星儿道：“哥哥你口上这么说，就怕到时你又偷偷一个人跑去解决了。”

三兄妹正说着，院子外传来“汪~汪~汪汪~”的狗吠声，秦阳脸色微变：“情况紧急。”他吹了个口哨，孟志随即飞跃而入，也顾不上擦去满脸汗水，焦急道：“芷蕾小丫头出事了！”

……

“巫神大人，求你放过我女儿……咳咳。”孟芷蕾的娘亲孟大娘已脸色苍白，满脸虚汗，拼命挣扎着向幕后的大人物磕头。

祠庙主厅两边站了几十个村民，有男有女，都表情肃穆，垂手而立。主席位上垂着一重厚厚的白幕，隐约可见到一个人坐在其中。

孟龙、薛让均坐在白幕两边，冷眼旁观。徐彪左腿绑着绷带，依然腰杆笔挺地带着亲兵们站在薛让之后，只是目光一直猥琐地盯着孟芷蕾娇小苗条的身体。孙将领坐在薛让旁，脸色沉静，似乎对眼前一切视而不见。

虚空中传来一个不辨男女、不知年纪、不带感情的声音：“孟芷蕾乃煞星，克父害母，还为村子带来狼患旱灾，我听得天命，要以孟芷蕾为生祭，亲到封仙岭献祭，方可化解此次灾厄。孟氏娘子，你身为孟芷蕾之母，更应大义灭亲，在此哭哭啼啼，小心被上天所责，性命难保。”

孟大娘还在苦苦求情。孟芷蕾又惊又怕地扶着娘亲，脸带哀求地环视周围的乡亲们。村民们纷纷别过脸，怕一开口说话，自己家的孩子就被捉去代替孟芷蕾做生祭。

此时孟龙不咸不淡道：“巫神大人，我已请来了薛将军助我村灭狼患，生祭有违天理，怕是……”

虚空中又传来巫神大人的声音：“生祭乃势在必行，薛将军虽有万夫不当之勇，然狼患乃天灾，非人力可解，生祭不献，孟家村将会降临更大的天灾。”

一个虔诚的老信徒高呼：“巫神大人所言极是，村长大人，万万不可妇人之仁！”

村民们纷纷随言附和，一时间祠庙中支持生祭的呼声四起。孟龙脸色不豫，轻哼一声，不再说话。薛让静静喝着茶，饶有趣味地观察着白幕后的神秘身影。

孟虎一直站在父亲身后，此时见情况危急，赶紧溜到祠庙门口找接应的孟志通风报信。

费大夫站在大厅的角落里，作为近二十年才搬来的外来户，他本来没资格参加这样的会议，但因要照料徐彪、伍照离等伤者便留了下来。此时见孟芷蕾娘亲满脸虚汗地拼命磕头哀求，心地善良的费大夫不忍道：“孟大娘，注意身体。”

巫神大人的声音依然在虚空中飘荡道：“外来人不得多言。”费大夫叹了口气，不敢再多说。

巫神大人又道：“孟氏娘子，你执迷不误，天谴已降，阎王将来勾你性命。”

忽然吹来阵阵阴风，祠庙中的火把烛光忽明忽暗，摇晃不已。众村民大惊，纷纷拜伏在地，好一会，阴风才渐渐平息，祠庙中恢复原有亮度。

孟芷蕾惊呼一声：“娘亲！”众人爬起来一看，只见孟大娘捂住左胸，满脸惊恐，却已了无声息。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817786"  chaptername="第五十一章  巫神大人">加入书签</a>
</div>
