    又岂能是叶天心那傻子相比的，不知世事也就罢了，更不懂得情趣，若谁娶了她，那还真是糟心透了，所以不管怎么样他一定要把这婚约给废除。

    皇后这时也正在宫殿之内等候多时，似乎早就已经预料到了太子会来了，毕竟她也听到了那些谣言，此事攸关重大，如果真如传言所说那般，那还了得。

    太子进到宫殿内，便恭敬的向皇后请了一个安，“儿臣参见母后。”

    皇后是淡淡的扫了他一眼道：“免礼，皇儿你今日来此可是为了婚约的事情而来的吗？”

    墨子麒道：“没错，想必母后都已经听说了吧，如今全天下人都知道了，母后认为儿臣还应当履行婚约吗？”

    皇后是目光有些闪烁，是微微一顿，蹙眉说道：“子麒你可知道当初天机道长是怎么预言的吗？你真的考虑好了吗？”

    墨子麒是冷冷一笑，“母后，你还真信那道长的谣言吗？你真的相信一个傻子能够母仪天下吗？简直可笑至极，现在我还没娶她呢，就已经出现了这种丑闻，若真立她为太子妃，我还不成了全天下的笑柄？”

    皇后听到这话，脸色也不由一沉，但很快就敛下情绪道：“子麒，天机道人可是得到高人，他说的话，几乎没有虚言，母后就害怕这一次，是有人故意为之，就害怕你中了奸人的计谋。”　毕竟在皇后看来，这些谣言都是在阻挡墨子麒娶叶天心的。

    可是皇后也许不知，这一切不过都是墨子麒暗暗导致的，其原因就是因为墨子麒不想娶叶天心。

    所以墨子麒心里比谁都清楚，这到底是怎么一回事，根本就没有人使什么计谋，不过是他想的而已，叶天心也是他害的。

    如今就算是叶天心活着回来，也不是什么好名声，他也不会娶她了，这个理由也足以说服父皇和母后了。

    想到这儿，墨子麒便目光诚恳的看着皇后道：“母后，这件事情会不会是你想的太复杂了？叶天心她一个傻女跑出去，出了什么事情也很正常，她现在毁了容貌，也毁了清白，那也是没办法的事情，毕竟她傻嘛，就算是被人欺负了，她也不会反抗的，而且他出去了这么几天，几个夜晚没回家，谁知道她发生了什么？母后，你觉得这样一个女人，还配为太子妃吗？”

    墨子麒的话，也让皇后是深感无奈，但他说的也是事实，就是因为叶天心太傻了，所以即便出了什么事情，她也无力反抗和招架，极有可能就跟传言说的一样，何况一个女人，毁了容貌就已经很见不得人了，清白也是不清不楚的，这样的人的确不能为太子妃，到时自己的儿子就更容易了受人取笑了。

    想到此，她是深深叹了一口气道：“行了，这事儿母后已经知道了，母后会跟你父皇好好商量一下，实在不行，过几日就让你父皇跟相府相商退婚一事吧，到时再给你择一个品貌德行端正的姑娘，立为太子妃吧！”

    墨子麒听到这话，眼底也是闪过了一丝得逞之意，总算是要摆脱那傻子了，只不过一想到皇后还要给他择妃子时，他这时又提议道：“母后，本来我和那傻子约定的婚期马上就要到了，全天下的人都已经知道，东西什么的都已经备好，却没想到这傻子偏偏出了这种意外，要不这样，虽然不能娶这傻子了，不如就娶这傻子的姐姐叶天雪吧，这样也好给相府一个交代，不至于让他们相府太难堪，再者这婚事继续进行，也是普天同庆的好事。”

    皇后闻言，是诧异的看了墨子麒一眼，“你这小子什么时候还关心起相府的颜面了，你若是喜欢那相府大小姐就直说吧，何必还拐弯抹角的！”

    毕竟皇后作为墨子麒的母亲，还是很了解墨子麒是个什么样的人。

    墨子麒听到这话，被人戳中心思，讪讪一笑。

    皇后见状，眼底闪过了一抹意味深长之色，“其实这相府嫡小姐倒也是可以的，本宫也略有所闻，听说她性子温婉贤淑，还十分的有才，是名副其实的才女，不过唯一一点的就是身子太弱了，这身子弱了可不好，万一怀不上龙中可怎么办？”

    在皇室中，这香火可是很重要的，所以她自然要考虑这些的。

    墨子麒听到这话，是嗤笑了一声道：“母后这你就想多了，儿臣又不是只娶她一人，将来还会纳妃嫔的，她生不生出来不重要，重要的是现在解决眼下之事。”

    皇后此时也是欣慰的点了点头，“你说的也对，那就这么办吧，改明儿我就跟你父皇说说这事儿。”

    “那儿臣就静候母后佳音了。”

    ……

    与此同时，相府内。

    叶天心在收拾了那几个婢女后，并没有回到自己的房间，而是来到了门口等着。

    没错她就是在等人，也许今天真是意外，倒也多亏了那几个婢女，才让她得知了这个重要的消息，看来已经有人把她毁容和失去清白的事情都已经传了出去，虽然不能明确的猜到是谁，但动脚趾头想想，都能知道是哪些人，不管是谁，如果真想这么做，那还真是打错了算盘。

    何况她才让萧氏吃了一个大亏，萧氏一定不会这么善罢甘休的，所以她一定要先下手为强才行，毕竟她又不是原主，又怎能任萧氏随意欺辱随意撒黑锅呢？

    所以她正在门口等着叶相回来，好先打一剂预防针，到时就有的萧氏好受的了。

    她等了好一会儿，终于看到叶正德的轿子被人抬到了门口，叶正德这时掀开了轿帘，从轿子上走了出来，他刚走到门口，叶天心便高兴的迎了上去，“爹，你回来了。”

    叶正德听到这一甜甜的叫声，整个人也是微微一懵，特别是看到正走上来的叶天心时，他也感到十分的诧异，怎么这个女儿会出现在这里？也难得见她会如此叫自己？她有什么事情吗？

