    对于前面的两个愿望，肖恩也早有预案，事实上，许愿这种事情，他从小到大都已经无数次的幻想过了，对于自己真正想要什么，他可是再清楚不过了。

    不仅是那种没有限制的愿望他做过无数的设想。

    对于这种有风险的愿望，他也有过详细的思考。

    首先有一点可以肯定的是，跟魔鬼许愿，想要一点风险都没有是不太可能的，不过参考书中给出的建议，肖恩仍然找到了一些风险相对较低的愿望。

    最重要的是不要惹火烧身，愿望本身最好不要涉及到自己。

    第一个愿望嘛，自然是先把山谷里那群人渣给灭了，倒不是肖恩真的有多讨厌那群人（虽然确实挺讨厌），主要是为了看看魔鬼的力量到底是什么水平，完成愿望的方式是哪一种，进一步的收集数据，为后面两个愿望做铺垫。

    如果一切顺利，那么第二个愿望就可以考虑给自己捞点好处了。

    但肖恩并不准备直接强化自身，那样的话无疑就给了魔鬼玩弄手段的机会，反正自己以后强化的机会有的是。

    肖恩打算要几件魔法物品就好了。

    以魔鬼的坑人特性多半会在魔法物品上安排手脚，自己一旦使用说不定就会中招，被腐蚀控制，或是遭受诅咒之类的。

    但他可不傻，这些魔法物品是准备用来炼药的，他根本就不打算使用，这个魔鬼肯定想不到还有这种操作吧。

    等把这两个愿望实现之后，他再用最后一个愿望送它回地狱，免除一切后患，按照书中所说，只有实现了三个愿望之后魔鬼才会得到自由，在此之前它是不敢跟自己翻脸的，而等到完成三个愿望获得了自由，那个时候魔鬼已经回了地狱，也就不再是他的问题了。

    “来吧拉格纳，我们得开始干活了。”

    “还要搬尸体？那些不能用么？”拉格纳指着召唤恶魔的那些尸体问道。

    肖恩指了指那些尸体，“你自己看看吧。”

    拉格纳凑近了观察，顿时吃了一惊，那六十六具野兽的尸体看起来皱巴巴的，仿佛脱水了一般，原本鲜红的血肉此时已经变成了漆黑的颜色，紧贴在骨头上，犹如干尸。

    就连那个由鲜血汇聚而成的湖泊，也干涸成了一片黑色的粘稠物质，充满了死亡的意味。

    “施展魔法是要付出代价的，鲜血、生命与灵魂，可不是说说而已，来吧，我们抓紧时间，别等那些斯尔特人发现了。”

    两人立刻又忙活了起来，七十七具尸体，搬运起来更加的费力，尤其是已经忙活了一阵的情况下，等到两人把尸体重新摆好阵型，已经过去一个小时了。

    看着地上七扭八歪的五芒星，拉格纳喘着粗气，“这一次你要还是不管用，我就真的不奉陪了。”

    “放心吧，咱可是专业的，这把保证没问题。”

    肖恩自信满满的说道，心里却在嘀咕，要真出了问题，恐怕后悔也迟了。

    他对召唤魔鬼还是带着几分警惕的，所以考虑再三，他决定召唤一只下位魔鬼就好了，反正用的材料这么差，估计高阶魔鬼也不会搭理他。

    召唤不同等级的魔鬼，在咒语上也有微妙的差异，肖恩把咒语仔细确认了再三，这才念了出来。

    【来自炼狱魔界的卑微存在啊。】

    【赤红之躯，头生双角，背有双翼，手握权柄之罪恶生灵】

    【我以鲜血指引与你，我以生命献祭与你，我以灵魂交易与你。】

    【以汝与我之族群与远古之时所签订的契约为名。】

    【我召唤你降临到此世间。】

    鲜血在汇聚，咒语反复吟诵了三遍，随着一种无形的波动逐渐扩散开来，鲜血汇聚的湖面上忽然泛起了气泡，咕嘟咕嘟的，缓缓的转动了起来，血流旋转着，形成了一个巨大的旋涡，在旋涡的中心隐隐透射出猩红色的光芒，仿佛火焰在燃烧……

    一切都和之前召唤地狱犬十分类似，只不过排面似乎更大了一些。

    隐约可以看到一个背有双翼的影子，从那漩涡中投射出来。

    来了！肖恩心中一紧，下一秒就看到一只瘦骨嶙峋的爪子从漩涡里伸了出来，他揉了揉眼睛，不确定自己是不是看错了，或是出现了幻觉，因为那爪子竟然只有小孩的手掌那么大，连着爪子的胳膊也是瘦不拉几的，看起来有些营养不良，那魔鬼的爪子在鲜血中扑腾着，似乎想要从旋涡里游出来，但旋涡本身的吸力却让它的本体无法浮出水面，这个魔鬼的体型似乎异常的娇小。

    终于随着一阵血色的浪花，一个小脑袋从血水中钻了出来，三角形的脑袋和尖尖的耳朵，一对玻璃球一样的大眼睛，看起来好像魔兽世界里的小鬼一样猥琐。

    不同的是那怪物头上生着一对小巧的犄角，背后还长着一对蝙蝠一样的红色肉翅。

    但不管是犄角还是翅膀都无法助它脱困，看着那这个瘦骨嶙峋的小魔鬼在血水里扑腾着浪花，拉格纳一脸愕然：“你召唤的这个魔鬼好像溺水了啊？”

    肖恩已经是一头黑线了，他知道召唤的是是下位的魔鬼，所以本身也没有抱太大之外，迪亚波罗、路西法什么的自然不敢想的，但是尼玛要不要这么弱啊？

    拉格纳忍不住想要过去把那小魔鬼从水里捞出来，但肖恩阻止了他，“不要过去，这一定是它的诡计，魔鬼都是天生狡诈的怪物，一旦中了它们的圈套后果不堪设想。”

    拉格纳顿时停了下来，不过心中却不免想到，如果这魔鬼真的是装的，那这演技还真不是一般的好呢。

    终于那小魔鬼在旋涡消失前从血水中爬了出来，啪叽一声扑倒在了草地上。

    它瘦骨嶙峋，浑身湿哒哒的，一对看起来只有装饰功能的小翅膀湿漉漉贴在身上，要多狼狈就有多狼狈。

    过了好一会那‘魔鬼’才爬了起来，似乎意识到有人在附近围观，急忙一个响指，呼啦一声，随着一团火焰在它身上一闪而逝，身上的血水顿时被烘干，看起来精神了不少。

    肖恩心说好歹有了点魔鬼样啊，刚要开口说话，就看那小魔鬼先伸展了一下翅膀，摆了个pose，然后用一种舞台剧特有的浮夸腔调说道：“那么，是谁从地狱之中吟诵了我的名字，是谁召唤了伟大的皮尔格林，是谁触动了命运的琴弦，是谁惊扰了时间的河流。

    报上你的名字凡人，伟大的皮尔格林将会完成你的心愿。”

    看着这小东西浮夸的表演肖恩却是心如死灰，这尼玛货不对板啊，他想象中的魔鬼是强大、神秘、充满了邪恶力量的，有着那种令人敬畏的形象和高深莫测的气质。

    结果怎么召唤了这么个玩意出来？

    “你确定能完成我的愿望？”肖恩有些怀疑的问道。

    小魔鬼一脸的不悦，“不要质疑伟大的皮尔格林，我所拥有的力量是你们这些凡人所难以想象的。”

    但愿如此吧，肖恩心想。

    “好吧，那么作为召唤者，你需要完成我的三个愿望来换取自由对吧？”

    “没错，不过等一下！”小魔鬼皮尔格林看着肖恩，忽然眯了眯眼睛，它忽闪着一对翅膀浮空而起，费力的绕着肖恩转悠了一圈，甚至还嗅了嗅。

    肖恩此时已经把书收回了口袋里，顺手把左轮手枪掏了出来，这小家伙但凡敢轻举妄动，先请它吃几粒花生米再说。

    哪知道小魔鬼嫌弃的摇了摇头，“不行不行，每个人类只能和一个魔鬼许愿，我可是有职业素养的，你已经许过愿望了，而且是和另一只魔鬼——还是一只上位魔鬼，该死，你想要害死我么？”

    “我许过愿望了？”肖恩听了一头雾水，这怎么可能，他这可还是第一次和魔鬼打交道啊。

    这不会又是什么诡计吧？

    “你确定？如果是你无法实现别人的愿望可以直说，我其实对你没报啥太大指望。”

    “闭嘴，胆敢怀疑伟大的皮尔格林，如果不是因为你尚有用处，我必然会给你最为严厉的惩罚，我们魔鬼从不说谎，至于你说你从未见过魔鬼？哼哼，每个魔鬼都拥有变化外形的能力，就算当着你面走过你也未必能能发现。”

    肖恩听了一怔，他仔细回忆了一下，或许魔鬼可以蒙蔽他的眼睛，但许愿这种事情他可从未做过，不对——他猛地想起来了。

    迪莉娅，当初在酒吧的时候，那个神秘女人有意无意的问起过他如果有机会许愿他想许什么愿望，结果他——

    我靠，我该不会是上了一个魔鬼吧？

