    【时来运转】（蓝）：你能够逢凶化吉，气运+10。

    【商业之才】（绿）：你在修仙坊市交易，有机率便宜10％。

    【剑十三】（绿）：你有不错的剑术功法修炼天赋。

    【雷灵根】（蓝）：雷灵根+50点，达到单灵根标准。

    【桃花劫（弱）】（绿）：你容易招来贪图你美色的练气期妖女。

    【邪魔之子】（绿）：你是被一个神秘魔修所生，获得一张魔门入门令牌。

    【长生体】（紫）：人生百年你可重来，出生后初始寿命翻倍。

    【浅识卦象】（绿）：你获得一些基础风水知识，可以简单分金定穴。

    【秃子】：你秃了，但你也强了，成为一流武者。

    娄衡意识进入虚无空间，看着自己开启的二星副本中的几个词条，感觉哪个都挺好的。

    本来想刷本当十里坡剑神的。

    但收益比太低了，首通之后再刷一星副本，除了一点儿模拟币之外，收获非常的少。

    现在练气修为还是炼气一层，因为除了第一次首通掉落仙师修为后，之后掉的都是法术修行经验。

    但总是掉飞石术和土墙术，已经精通了，至于其他的法术掉落的次数太少，意义不大。

    至于世俗武功更不用说了，一流武者已经到头了。

    至于物品和灵石，仙师那个穷鬼把所有的财富都用来催熟蓝莲花。

    唯一收获就是那张金甲力士符，只掉过一枚下品灵石。甚至一次想速推失败，让仙师反杀，只收获了一点点法术经验，让娄衡意识到，再刷就是属于浪费时间，不如开二星本。

    果然，花费100币开启副本，光这九条词条除了【秃子】，都好的不是一星半点。

    挑先了三个绿色品质的词条试试水。毕竟这模拟器太阴间，第一次不容易通关。

    选择【剑十三】，【浅识卦象】，【商业之才】，选择导入自己的身体数据模板，【青山之劫入门篇】开始了。

    ……

    3岁，家里传给你的一个卦象盘是你身上最值钱的东西。

    “卦生天地，相守四方”，是你挂在嘴上的口头禅，长大后经常有邻居请你来看看风水。

    7岁，你对剑有不一般的领悟力，你脑海中总能浮现一些莫名其妙的画面，在梦中还能梦到一个残影在天空中挥剑。

    12岁，你从小就表露出商业天赋。而十里八乡的商人都对你畏惧不已。

    16岁，有一天，你在路上误入一片竹林。

    竹林气氛诡异，似乎从未有人来过此处。

    微风吹动竹林，发出沙沙的响声，仿佛在引导你前往深处。

    你在竹林深处发现了一张玉牌，玉牌上刻着三个字——青山派。

    这时玉盘中传入你脑海一道讯息，青山派收徒大典将会在三个月后开启。

    内心对仙道的渴望，使你带上祖传法器玄灵剑不远千里按脑海中前往青山派求道。

    然后有一天，你正要来到传说中的散修坊市前，你在一片苍翠的荒草地，遇到了一阵迷雾。

    ……

    迷雾散去，背景导入完毕。娄衡观察自己所处环境。

    “这是什么地方？”娄衡突然感知到脑海中路线图，“果然神奇，似乎位置没变多少。先往前走吧。”

    娄衡缓步向前走去，穿过一颗高大的松树之后，感觉前方似乎有杀气。

    利用【浅识卦象】的天赋拿出罗盘，显示前路似乎不太对劲。

    娄衡这次导入了自己的身体数据，身为炼气前期修真者的他，觉得就算前方来者不善。自己谨慎一些，应该也没有大碍。

    直到，前方四棵苍翠树木一动，娄衡才发现是四头树人一般的怪物。

    身材高大，手持木制投矛，对娄衡进行攻击，力量不亚于大当家。

    娄衡敏捷地躲过了一番轮射，想要拉远距离，却不料，为首的那只树精怪物化作一阵龙卷风向他袭来。

    娄衡无奈，施展出一道土墙阻碍，近身后，拔出身上携带的祖传宝剑，进行了一番搏斗。

    所幸【剑十三】的天赋不错，体力快耗尽时，终于打死了两个化龙卷风怪物。

    还剩两只怪物，比较笨拙，娄衡用飞石术和剑术终于磨死了，娄衡出一口气，这二星本，小怪都挺猛。

    往前走，来到了一处山谷，沿着一道窄窄的入口，娄衡穿越峡谷，缓步向前走去。

    前方似乎有剧烈的灵气波动传来。

    有一男一女正遥遥对峙。

    男子头戴斗笠，身穿棕色皮衣。

    女子容貌长的像瓷娃娃，前凸后翘，身穿绿色纱质长裙。

    走近前，听到俩人怒喝。

    女子开口了：“自古正魔不两立，我为定阙山内门弟子，今日定要取你性命。”

    而头戴斗笠的棕色皮衣男子笑道：“正道？以冠冕堂皇的理由，行卑劣之事的伪君子罢了。废话少说，你我要战便战。”

    二人正在施诀战斗间，突然，一道蓝光闪过。

    似乎有一条恐怖巨物自苍穹飞过，裹挟起浓浓，飞沙走石带着雷霆之势穿过山谷上方。

    原本飘立于山壁上的两名修仙者动静引起巨型龙型生物注意，双双被一道雷霆之力击中，打落在地上。

    待巨型生物远离，娄衡近前一看。

    两人身受重伤，走到女子旁。

    女子弱弱地叫道，“救我。”

    指着自己的乾坤袋，“里边有一个碧绿瓶子，是化瘀丹。”

    而男子在一旁同样呻吟道：“雷龙可恨，我倒是遭了无妄之灾。

    救我！我来自太阴门。

    在永宁州的地界，我们说了算，你若救我，我便引你入门。”

    而一旁的女子忙道：“我叫缪碧彤，来自定阙山。

    你不要听他的，你若听他的，你救了他，反会被他杀死。”

    娄衡想了想，那我不妨都救。

    娄衡索性给两人丹药都喂了下去。

    定阙山的缪碧彤调整几息便朝太阴门的武乐荣打去，两人打得越狠烈，在一发不知谁发出的狐形火球之下，娄衡不幸化为灰烬。

    “这也太坑啦。我这个救命恩人啥也不是吗？不站队被两边打，下次不救了。”

    【副本:青山之劫入门篇

    完成度：低

    收益结算：100模拟币（最低收益），树精的投矛（不入流法器，5模拟币提现。）

    评语：想要做好人的你，却惨死在自己救活的人手上，这未尝不是一种讽刺。】

    再一次的进入，这一次娄衡没有管他们二人，反而是等他们死后，捡了不少丹药和物品。

    径直离开，这次成功的来到了一处名叫鑫达镇的修仙坊市。

    坊市仙凡混居，只有少量练气修士，除了显的格外干净，和普通凡人城镇区别不大。

    来到镇上的唯一修士客栈，花费了9枚刚捡的下品灵石，娄衡才订下一间上房。

    “世俗的银两不可以吗？”娄衡试图讨价还价。

    客栈老板笑道：“新来的吧，修士住的客栈为了保证修士们的安全，自然收灵石，肯定值的。

    而且我看你是新来的散修，还给你免了颗呢，恐怕也是为了青山派的入门大典来的吧。

    那么正好我要提醒你一下，灵石，丹药，法术什么的尽量多准备，最这里可不太平，如果灵石不够，可以去酒馆接些委托。”

    娄衡放好杂物，来到酒馆。

    酒馆气势宏伟，通体由上好黑樟木打造的三层木质黑色酒楼，上边挂一个红色牌匾写首——仙缘酒馆。

    酒馆老板告诉他，“我这里倒是有一个适合你的任务可以赚取灵石，不知你愿不愿意去？”

    娄衡想到，“只要不过于危险的话，我愿意。”

    “那好，一个倒霉蛋死在东边五里开外的一处有树精山洞里，听说还有个箱子丢在里边。他家人发悬赏收遗物。”

    “我要让你去探查一番，给你一块留影石记录，你打探清楚情况，我给你30枚。

    如果能解决树精，拿回尸骨和遗物，我给你60枚，箱子里有什么值钱的你可以自取，算你的。”

    娄衡来到这里，发现有五只树精，有点勉强，要探查还是清怪呢？

