    子婴，张良，陆贾至驿站时，陈平已带亲卫恭立守在外多时。

    见三人来至，陈平略带尴尬发笑。

    想抢先面见大秦功臣，以讨好子婴之心，实在瞒不过面前这三人。

    “任郡尉一路疲乏此刻在歇息，王上还是改日再来探望。”陈平堆笑道。

    “从南海郡远至内史郡，寡人岂有改日面见之理？闪身！”

    子婴察觉出不对，急于推门而进，陈平硬着头皮挡在面前挤眉弄眼，“王上，任郡尉不适越地，身患重疾，臣已派人医治。”

    子婴不理会，推开门板，正见数十位食医，疾医，金疮医...几乎沾满了房间，见子婴来临，数十人齐齐行礼，手肘相撞，乱做一团。

    即使子婴垫着脚尖，仍看不到榻上任嚣的模样。

    张良，陆贾瞥向陈平，不住摇头。

    “在下是忧虑任郡守病疾...”陈平不好意思低头。

    “可有何疾？”子婴皱眉急问医者。

    “回王上，任郡尉身有疮疾。”

    “脏疾...”

    “虚疾...”

    子婴面色瞬间黯然，陈平摇头叹息，他初见任嚣时，险些以为一年轻将领带回一具尸体，为了不让子婴过于忧虑，才大派医者，想要医好任嚣再通知子婴。

    任嚣本该今年去世，才轮到赵佗独掌大权。而今任嚣如此归秦，岭南之地尽归赵佗众人皆知。一人生死与否已不会影响大局，但子婴不想看着大秦的忠臣，知晓大秦亡而重病身陨的忠臣死在面前，尤其是在朝中众臣心思各异之时。

    子婴迈步上前，医者纷纷退让。

    榻上一眼窝带黑深陷，面容近乎橘黄色的骨瘦中年男子沉睡不醒。凌乱污秽的头发附在面额上，麻布外衣褶皱破烂，虽未睁眼仍能感觉到他满面的愁容。丝毫看不出是天下三十六郡郡首之一。

    子婴轻轻替面前之人整了发丝，不忍再看第二眼。

    “医好任郡尉。”子婴轻声道，转身欲离去。

    “王...上...？”

    细弱纹丝的声音响起，子婴急忙回身，任嚣黑眼窝内露出一抹浑浊的光芒。

    “是寡人！”子婴紧握任嚣长满老茧的双手，“任郡尉莫要多言，大秦医者必可保郡尉无虞！”

    “任郡尉能动？！”

    身旁医者惊讶片刻，轻扶起任嚣，小心向其嘴中喂水。几双手在任嚣身前身后帮助顺气，直至任嚣可极力半睁双目。

    陈平三人不由紧凑门边，观望死忠之臣风采。

    三人虽计谋可凌驾当世，但对于这等英豪，无一不敬仰佩服。

    “不愧是...大秦新君，有始皇之风...”任嚣眉头尽舒，强笑道。

    “任郡尉不可多言！歇息为上。待郡守无恙，寡人率满朝臣为郡尉洗尘！”子婴担忧道。

    “哈...咳咳...秦人不惧伤痛苦寒...臣亦仅是困于南地潮瘴之气罢了。”任嚣咬牙极力出声，浑浊的眼生闪着决绝的光彩，“王上莫慌...臣归秦地...一身伤病，无药自医...赳赳老秦...复我河山。”

    任嚣再无力出声，闭目倒回榻上。

    “任郡尉身疾虽多，皆是岭南之气所致。诸位以调理为上，不可滥自用药。”

    子婴吩咐道，一颗心始终悬着，眼中神色复杂，不知何时转出驿站之外。

    待回过神来，陆贾，陈平并未跟来，仅是张良缓步走在身后。

    “王上所思为何事？心痛任郡尉八年固守？”张良问道。

    “不止如此。其余之事，寡人亦言不明。”

    子婴停下脚步，张良随同停下，等待着子婴理清心绪。

    略带湿寒的气息吹拂过脸，子婴心中仍是一团乱麻，“寡人似是...厌了。”

    张良双目微睁，似惊讶又似欣慰。

    子婴长舒口气道，“寡人一心复秦，在任郡尉未醒之时，一心念及其为可敬之忠臣。待其‘赳赳老秦’之语罢，寡人只觉任郡尉仅为一可怜之人...”

    “壮士以身许国，非是可怜。”张良开解道，“王上仁心动所致。若天下归一，王上善待天下之民，身死之将士死得其所。”

    “寡人自是知晓。”子婴叹气挠头，“可寡人曾施仁政改法，又行暴政残杀魏人，以至任由陈豨损西域而益秦，皆为得天下行大事。”

    子婴不觉缓缓抬起双手，“寡人欲还天下人安宁，本该安心毒计尽出。二计之中，楚地之人可无需枉死，当可有上佳之策。此时为寻速成而无他法，如何笃定他日得天下后，可还天下久宁？即便寡人一生可行，有岂能保后世安宁？天下再乱，无尽身死将士，可还值得？”

    皆是心中之言，不吐不快。

    子婴一口气说完，脑子清醒了不少。

    心中一处之结，当可平之，亦可安之。但若与诸事混在一起，便成大难。如堵塞之水道，任由上游水势再大，总归难成大江。

    与“天人”交谈之后，子婴曾暗暗自诩当世之中，无人可配与他夺天下。如今想来，从某种意义上来说，即便得了天下，亦仅是比这群古代人高明些许，却仍是五十步笑百步。

    时至此刻，子婴亦发觉英布那日在宛城之言歹毒之深。若无英布之言，他亦不会轻易滥杀，还仅是个仁君，夺天下心安理得，不会有这种魔障。可事已至此，非要保住天下之人永不动乱，才可真正安心。

    张良思虑半晌，终于明白子婴之意。

    “王上之心果真深远。”张良苦笑，“若是寻常君主，只需认定几身可护国安民，便可恕杀伐之过。王上居然在看千世万世。”

    子婴似乎想通了些事，叹道，“始皇之心恐怕亦是如此。屠戮六国，于敌国之民，于己国之民皆是有过。如何平过？自该千世万世保民无虞。不然，始皇不会派精兵强将，一者北戍，一者南融。守在秦地，守在咸阳，天下如何敢乱？恐怕，这才是始皇之名由来，而非真正想天下之首千世万世。”

    本欲开解的张良神情一顿，瞠目张嘴。子婴之言有理，始皇若真只是保君王之位，且不论此二事，六国君王与朝中大臣之后，根本不会存活，何谈博浪沙刺秦？

    “臣...错了？臣错了。”张良终于确定此念，闭目长叹。

    “子房先生可有安天下千世万世之法？”子婴急问道，打断张良的叹息。

    “臣虽错，始皇亦是错了。”张良苦笑道，“世上并无可千世万世之朝，此乃道之本。一生二，二生三，三生万物。其法非是一二三，乃是在变化之中，数可违而变化不可违。小如朝夕之变，可至寒暑之化，大至朝代之易，皆有变理。日出可早可迟，寒暑可长可短，然终有尽时。王上或可保秦千年万年，终有其结。”

    张良将自身之道尽数告知，子婴闭眼不动，沉默良久。

    咸阳学宫中，亦不乏道家之学。子婴亦曾悉心听从良久，此刻更深知其意。

    “王上可与‘天人’通，却不可与天违。始皇寻长生，求永朝，终事与愿违。”张良见子婴如此，再次告诫道，却怕子婴无法接受这一定事。

    半晌。

    子婴忽地睁眼，嘴角挂笑，“寡人心会。”

    “王上当真心会？”张良惊疑。

    “正是。”子婴笑道，“永朝不可有，然你我君臣若协力，千世万世未尝不可。寡人自认身带杀伐之过，却非不死不灭之过，以安千万世为罚，足矣。”

    张良会意一笑，“善！”

    子婴扭着脖子，高举双臂抻腰，“如此一言，万世之事竟觉负累。哈哈...也罢。此等负累，寡人担起便可。寡人有要事，子房先生请自便。”

    子婴大步走远，张良望着其背影淡笑，“今日之言，臣可传至大秦子民众耳中。陈贺等人虽与沛公有旧情，然终是血肉之身，此等安天下之情，之志，未必敌不过昔日之情。此危...已解。”

    南阳宛城之内，英布目带精光，赤膊上身一锤锤亲自打造铁剑。本欲打造成型的赤红之铁莫名崩断，划伤胳膊，血流不止。

