    在这样杂乱的赛车场上见到方未晞这丫头，云弈气不打一处来。

    他在方未晞的额头上敲了一下，道：“跟你说多少遍了，让你好好上学好好读书，怎么就不听？”

    方未晞说：“云弈哥你误会了，我和未己到这里来是找朋友的，不是来玩的。”

    “未己也来了？”

    云弈问道：“她人呢？”

    方未晞到处搜索方未己的身影，然后说道：“不知道呢，等一会再联系她好了。”

    云弈汗然，正要说话，沈子航已经说道：“好了，这不是你叙旧的地方，你到底还要不要比赛了？不敢比就将车还给我，给我认个错就行了。”

    云弈说：“那就比赛吧。”

    “好。”

    沈子航哈哈一笑，道：“那就赶紧的了，比赛完了我还要去参加宴会呢，我要开上我的战车去，吸引女神的注意。”

    “子航，你要参加什么宴会啊？带上人家好不好？”

    沈子航身边的女人拉着他的手撒娇。

    “带个毛线啊？”

    沈子航瞪了她一眼，道：“老子是去泡妞，泡的可能就是我的未来老婆，老子带你去做什么？”

    女子脸红起来。

    沈子航接着说：“你赶紧给我死上车去，等一会叫声投入一点，你越投入，老子开车就越有感觉。”

    女子当下连忙钻进了车里。

    云弈皱起眉头，这就是有钱人的玩物吧？

    云弈和方未晞也上车，方未晞坐在副驾驶座上，笑嘻嘻地看着云弈，道：“云弈哥，需要我给你弄点声音什么的吗？我会萝莉音哦。”

    “弄个鬼。”

    云弈没好气地说：“我没有那样的兴趣爱好，当然，你也可以叫，不过是尖叫，我可从来没有和人赛过车。”

    “啊？”

    方未晞大吃一惊，道：“那你答应和人赛车？在这狼山山道上，沈子航可是他们心中的车神。”

    “没事，反正就是来试试的。”

    云弈浑然不在乎地说。

    方未晞哭笑不得，就是来试试的？这可是山道，一个不小心是会车毁人亡的。

    可方未晞和方未己姐妹两人都是疯丫头，这时候方未晞竟然说：“云弈哥，我相信你一定能赢的，加油。”

    云弈汗然。

    这就是盲目崇拜了吧？

    一红一蓝两辆车并排来到了起点线上，一名穿着狂野的大长腿美女站在中间。

    随着大长腿美女手中旗子落下，蓝色的跑车就率先冲了出去。

    哈哈~~

    周围的人大笑起来。

    “我去，开头就数十几个车位了，这还需要比吗？”

    “这是哪里来的白痴啊，竟然和我们狼山车神比，这就是来找虐的啊！”

    当然，这刚开车就被甩开了十几个车位的云弈也没着急，他也不是什么都不会的小白，车子也跟着进入到山道中。

    刚开始的时候是一段平直的公路。

    沈子航的速度的确很惊人，但是在进入第一个弯道的时候，云弈就明显感觉到了沈子航的速度慢了不少，不像电视上那种什么直接惯性漂移，甩尾过弯的。

    云弈熟悉了两个弯道之后。

    漂移，甩尾，一气呵成。

    “这漂移也不难嘛！”云弈哈哈笑道。

    方未晞哭笑不得，“云弈哥，现在我们连人家的车屁股都见不到了。”

    云弈说：“我上山的时候就数过了，狼山一共有三十八个这样的弯道，沈子航速度很快，可在过弯道的时候就有明显的降速，应该还没完全掌握惯性漂移的本事。”

    “我已经渐渐掌握弯道漂移了，在这狼山山道上，掌控弯道的人才是真正的山道王者。”

    方未晞一顿，而后没心没肺地笑道：“云弈哥，我怎么觉得你现在这番话说出来就像是热血漫画那样中二呢？”

    云弈：“……”

    “不过，看到云弈哥你这么有斗志，人家很喜欢呢。”

    说话间，车子已经在山道上连过了五个弯道，相对而言，这些弯道还算是一般的，要是到了山体中段，那恐怖的三连弯道才是最可怕的。

    云弈信心满满地说：“你坐好了，看云弈哥在三连弯道上超越他。”

    云弈这话可不是在吹牛，第一次进行这种山道赛车的他，这时候已经渐渐掌握了漂移的技巧。

    此情此景，他甚至都想给自己一个赞美。

    我他娘的就是个天才啊！

    果不其然，在进入三连弯道之前，云弈一个漂亮的甩尾，终于进入了沈子航的后视镜范围内。

    我去！

    沈子航还在享受着山道赛车那种轰鸣声，加上身边女人叫声所带来的满足感，本以为就算达到终点都不可能在后视镜中看到那辆红色GTR3的影子呢，这么快就追上来了？

    特别是后视镜中出现的红色车影那漂亮得不像话的甩尾，沈子航几乎崩溃了，那家伙怎么可能有这么好的车技？

    而后，两辆车一起进入到了三连弯道。

    “你别过来啊！”

    下一刻，沈子航更是被吓得几乎要灵魂出窍了，两辆车一起贴着进入弯道，这不是要找死吗？

    更何况，是在这样的三连弯道上。

    可也就在沈子航要绝望的时候，云弈的车又是一个近乎完美的惯性漂移，以丝般顺滑的姿势顺利滑过了三连弯道。

    这也太可怕了吧？

    “小心！”

    突然，方未晞惊呼起来，却是在车子顺利通过三连弯道后贴着一处山体过去，山上一块圆滚的石头突然往下滚。

    “又来了？”

    云弈皱起眉头，如果云岭山上的是巧合，那这一天两次发生的都是巧合可就说不过去了。

    “不管，拼了。”

    此时此刻，云弈要是急刹车，结果就是一场灾难，他咬咬牙，加速上前。

    啊~~

    方未晞惊呼着闭上了双眼，她已经不敢想象接下来的后果了。

    云弈没有闭眼，他看到那大石头和自己的车擦过的场景，相互之间几乎就是贴脸而过的。

    轰隆~~

    一声巨响，巨石落下，却是砸在了沈子航的车头上，然后硬生生将他的车往外推到了公路之外。

    公路外，就是山崖。

    云弈也被吓得不轻，生死一线之间，一个犹豫可就完蛋了。

    接着他也顾不得什么，停车，下车，回去贴着巨石打开了车门，先将那女人给扯了出来，再将沈子航扯出来的时候，那车就连同着石头掉到了山崖下。

    嘶~~

    沈子航深吸一口冷气，看着云弈的神色复杂到了极点。

    他恨云弈，可方才云弈却是救了他一命。

