    “这便是本次拍卖会的第一件拍品，此剑虽然看起来十分普通，但却削铁如泥，其硬度更是达到了连炸弹都摧毁不掉的层次，绝对是一件神兵利器！”

    拍卖师介绍道。

    一时间，众人目光全部注视着这把黑色短剑，

    以天龙拍卖会在龙国的信誉，自然不会有人怀疑拍卖师说的话是假的，

    因此不少人对于此剑都产生了兴趣，

    毕竟有这么一把神兵利器防身还是很不错的，

    而且现场还有不少高手，对于这把黑色短剑同样有着想法。

    对于一位高手而言，拥有一件好武器，可是能大大提升战斗的！

    叶凡看着此剑，其目光闪烁着，以他的眼光来看，此剑的确不是一般的武器。

    正好他还缺件武器，此剑不大不小，倒是十分合适。

    “此剑起拍价十万，每次加价不得少于一万！”

    “现在开始正式竞拍！”

    拍卖师一锤落下，拍卖正式开始。

    “十一万！”

    “十三万！”

    “十五万！”

    “二十万！”

    现场一群人纷纷举牌竞拍，

    这把黑色短剑的价格直接飙升到了三十万，而且还在一路上涨。

    “这把剑不错，拍下吧！”

    此刻，三楼一个包间中，一位中年男人喝着茶，看着拍卖台上的黑色短剑，淡淡的说着。

    “是！”

    在这中年男人身边站着一位随从，他直接走到前面举牌说道：“一百万！”

    “三楼303包间出价一百万，还有没有比一百万更多的！”

    拍卖师开口说道。

    “这剑本少要了，两百万！”

    二楼一个包间中，一位青年一脸嚣张的姿态冷道。

    “三百万！”

    这青年话音刚落，三楼另外一个包间中传出一道冷漠的声音。

    “看起来今天来了不少高手啊！”

    二楼的一个包间中，一位身穿一袭劲装，二十出头，留着短发，面容冷峻的男子微微一笑。

    在这男子身旁站着一位浑身散发着一股铁血杀伐之气，身穿黑衣的男人，开口道：“少主，这把黑色短剑是件不错的武器，倒是很适合你，若是有了此剑，或许能帮助你在军团大比武中拿下第一！”

    “你是觉得我没有此剑，便得不到第一么？”

    男子淡淡的说着。

    “属下不是这个意思，还请少主见谅！”

    黑衣男人脸色一变，当即下跪说道。

    “起来吧，这把剑的确能让我如虎添翼！”

    “出价吧！”

    男子冷漠道。

    “是！”

    黑衣男人直接上前一步道：“五百万！”

    转眼间，这把黑色短剑的价格被叫到了五百万的地步。

    此时，那些普通的权贵人士已经纷纷放弃叫价了，

    虽然这黑色短剑是把好武器，但一把剑花个几百万，对于他们而言并不值得，

    当然在那些高手的心中，这把黑色短剑却不是区区五百万能相比的。

    “我乃南天郡霸王盟少主项豪，这把剑，本少要了，一千万，谁敢和本少抢，那就是和霸王盟为敌！”

    这时，那二楼一开始叫价的嚣张青年再次喝道。

    “竟然是霸王盟的少主，怪不得这么嚣张！”

    随着这青年自爆身份，一楼一众权贵人士皆是一惊。

    “霸王盟？什么玩意？”

    叶凡好奇道。

    “少主，霸王盟乃是龙国九郡之一南天郡的一方霸主，霸王盟势力遍布南天郡各地，掌控着各种三教九流的产业，人员超过万人，南天郡一众家族势力每个月都得定期给霸王盟进贡，不然便会被霸王盟给直接灭了！”

    姜渊一一说道。

    “进贡？这么嚣张的么？”

    叶凡诧异道。

    “是的，据我所知，就连龙王殿在南天郡的分殿平时都不敢随意招惹霸王盟！”

    “而霸王盟之所以这般强势嚣张，便是因为其背后项家，项家乃是武道世家，传承已久，传言乃是西楚霸王后代。”

    “现任霸王盟盟主项天擎，一身战力更是强悍至极，曾经一人对战五位人境九重的强者，将他们全部斩杀，可谓是一战成名，霸王盟在他的带领下更是扩张了数十倍！”

    姜渊开口说着。

    “有意思！”

    叶凡冷笑着。

    “二楼215包间出价一千万，还有没有比一千万更高的？”

    “一千万第一次！”

    “一千万……”

    这时，拍卖师开始敲锤着，

    只是正当他要敲第二下锤之时，叶凡终于开口了。

    “一个亿！”

    叶凡压根没废话，直接把价格抬高了十倍！

    嘶！！！

    一时间，拍卖会现场众人全部倒吸一口凉气，

    翻倍加价他们见识过，但直接翻十倍叫价的，他们还从未见过！

    这也太财大气粗了吧？

    当即，众人目光全部朝着叶凡扫去。

    而这其中一部分人看着叶凡都是一惊，

    昨天他们在魏氏山庄已经见识到了叶凡的可怕，没想到今日竟然又见到了。

    “是他！”

    拍卖会二楼的某个包间中，林枫坐在这，

    当其听到叶凡的声音之时，直接朝着对方扫去，脸色一冷。

    “没想到这小子也来了，正好今日拍下龙玉，再将这家伙给解决了！”

    林枫看着叶凡，眼中闪烁着冰冷的杀机。

    “混蛋，竟然敢和本少抢东西！”

    此时霸王盟少主项豪看到自己自爆身份还有人敢和他抢东西，其脸色一沉，眼中闪烁着浓浓的怒意！

    身为霸王盟少主，项豪一向嚣张霸道惯了，看中什么东西就要得到，没人敢和他抢，在南天郡号称小霸王！

    如今竟然有人敢和他抢东西？

    简直是找死！

    “一亿两千万！”

    项豪咬着牙叫道。

    “两亿！”

    叶凡眼都不眨一下的叫道。

    而他这叫法直接让项豪气的吐血，

    虽然他是霸王盟少主，但能调动的资金也没多少，

    而且他这次来是奉了他父亲的命来拍卖另外一件重要拍品的，

    他要是再继续叫价，那另外一件拍品就难拍了，

    到时候要是没拍下那件东西，回去肯定得被他父亲责骂。

    “来人，给我盯着那小子，出了拍卖会，直接给我杀了，把剑夺回来！”

    项豪对着手下一脸森冷的喝道。

    既然拍不过，那他便抢！

    反正他看上的东西一定要得到！

    而二楼另外一个包间中，那个散发着铁血杀伐之气的男人看着那位年轻男子道：“少主，我们还要叫价么？”

    “算了，这次我们带的钱不多，还是先拍下龙玉再说！”

    男子摇了摇头，

    “是！”

    这男人点了点头。

    而在三楼的一个包间中，一位男子看着坐在那的一位剑眉星目，身穿一袭灰色长衫的男人开口道：“龙将大人，我们要叫价么？”

    “算了，先拍下龙玉再说！”

    这位灰色长衫的男人发出冷冽的声音。

    而在303包间中，那个随从看着坐那喝茶的中年男人询问道：“主人，是否继续？”

    “继续！”

    中年男人一脸淡然的吐道。

    “三亿！”

    当即这随从叫道。

    紧接着叶凡便直接叫出了五亿的天价，引得拍卖会现场一片哗然。

    “主人，这……”

    那个随从目光扫向了中年男人。

    “继续！”

    中年男人开口。

    “六亿！”

    这随从便再次叫价，而他一叫完，叶凡便直接叫道：“十亿！”

    “这个家伙是那冒出来的土财主，这是不把钱当钱么？”

    此刻，拍卖会现场，那些不认识叶凡的人纷纷惊叹道，都觉得这家伙是不是疯了，再有钱也不能这么叫价啊！

    “小凡哥哥，你这叫价也太狠了吧！”

    就连唐楚楚都被叶凡给惊讶到了。

    “没事，我不缺钱！”

    叶凡笑道。

    至于303包间中的那个中年男人神色逐渐阴沉下来，道：“算了！”

    “是！”

    随从点了点头。

    最终，当叶凡叫出十亿的高价之后，现场再无人和叶凡竞争，

    这把黑色短剑自然便落在他手中了。

    “感谢大家，现在开始第二件拍品的拍卖！”

    “这第二件拍品乃是一幅唐代名画！”

    拍卖完第一件拍品之后，第二件拍品便拿了上来。

    不过对于这名画，叶凡倒是不感兴趣，但现场还是有不少人起拍。

    接下来的几件拍品，都没叶凡感兴趣的，他也没有叫价。

    但现场叫价声却不绝于耳。

    “现在有请第九件拍品，这件拍品乃是一株药材，名为天髓草！”

    拍卖师说着，将其面前拍品的红布给掀开了，乃是一株灰褐色的药材。

