    叶凡去了南域。

    韩飞和姜太虚商议好了之后。

    两人就直奔北域而去。

    至于蓝魔渊的位置。

    其实韩飞也不是很清楚。

    还得现去寻找，不过北域的大峡谷可不是太多。

    按照两个特征去寻找，一是大峡谷，二是峡谷中常有蓝色雾霭。

    这样找起来就比较快一些。

    北域赤地无疆，戈壁亿万里，人烟稀少，荒芜而又空旷。

    姜神王和韩飞两人, 花了两天的时间就找到了蓝魔渊附近。

    因为这个地方太特别了。

    一条长达数千里的大峡谷，就那么横在北域大地上。

    中间段的最宽处、宽度得有七八百里。

    那峡谷像是天神以巨斧劈开的，两边的峭壁光滑整齐。

    峡谷深不知几许，因为峡谷中蓝色雾霭弥漫。

    看不清楚峡谷底部的情形。

    姜神王白衣胜雪，黑发飞舞。

    韩飞则是一身黑衣，脸上少年的稚气未脱。

    峡谷中的蓝色雾霭, 对修士的神魂有极大的影响。

    中低阶修士来到这里的话。

    神魂会不由自主地，脱离肉壳没入深渊里边去。

    最终化成蓝魔树的养分。

    再转化成蓝魔族的修炼资源。

    对于姜神王和韩飞, 倒是没有什么影响。

    韩飞肉身比肩大圣, 气血旺盛神魂稳固。

    姜太虚肉身没有韩飞强横，却是在紫山里边、生死磨砺了几千年的猛人。

    两人又有极道神兵在身，这些蓝雾对他们没有什么影响。

    浮立在大峡谷的上方。

    韩飞随手拍出几掌拍出，巨大的掌印带起狂风。

    把峡谷中的蓝雾吹散。

    露出了峡谷底部的情形。

    在大峡谷的中间段，底下有一座巨大湖泊。

    湖泊中波光粼粼。

    两人闪身出现在湖泊上方。

    只见湖中生长着很多魔花，呈妖异的蓝色。

    魔花在闪烁着光华，使得距离地表有上千里的底部。

    有着不错的可见度。

    大湖坐落在峡谷底部，而在大湖的侧边有一个巨洞。

    巨洞里边一片光明，通向蓝魔族的栖居地。

    这个时代蓝魔族还未出世。

    洞口处也无人看守。

    韩飞和姜太虚两人，闪身进入了巨洞。

    洞口里边有几大块神源。

    神源中封印着蓝魔族的生物。

    蓝魔族通体呈青蓝色，浑身覆盖着青蓝色的鳞片。

    长相凶恶，如同来自地狱的魔鬼。

    韩飞挥手把神源块收了起来。

    那巨洞只是一条通道。

    通道中阵纹密布，那是太古强者布下的阵纹和杀阵。

    韩飞和姜神王都掌握着行字秘。

    虽然没有修炼到极致，这些阵纹也难不住他们。

    两人运转着行字秘，无视阵纹和杀阵。

    瞬间穿过长长的通道。

    尽头是一个浩大的地下世界。

    里边蓝色雾霭迷蒙，很多地方都有神源块在绽放光华。

    在这地下世界里边，有一座古老的巨城。

    那巨城得有方圆百多里，都快赶上北域圣城的规模了。

    “吼……”

    两人的到来, 惊动了负责守卫的蓝魔族。

    大吼一声扑杀了过来。

    韩飞手持龙纹黑金鼎，所到之处阵纹崩解。

    无视各种杀阵，身形一闪迎了上去。

    一指点出，神芒撕裂空间。

    一下子就洞穿了敌人的头颅。

    不过是一个斩道级别的蓝魔族，在韩飞面前根本没有反抗之力。

    姜神王同样手持恒宇炉，冲进了太古巨城之中。

    把封印在神源中的蓝魔族，一个接一个地收进帝兵中。

    用帝兵镇压起来。

    遇到苏醒的蓝魔族，则随手斩灭元神。

    话说太古万族，都是用神源封印着。

    沉眠于神源之中，才能长存于世的。

    那得有多少神源啊！

    可是在古族出世之后，巨量的神源不是被消耗掉。

    就是被古族藏了起来。

    在古族没有出世之前，对古族下手的话。

    就可以获得大量的神源了。

    韩飞和姜太虚2人速度飞快，不过是几个呼吸的时间。

    就一人收取了数千块神源。

    忽然间强大的气息弥漫开来，蓝魔族的古王强者复苏了。

    两位人族强者，闯进古城里边来大肆收取神源，以及神源中的蓝魔族。

    加之刚才那位斩道级别的蓝魔族大吼。

    惊动了蓝魔族的古王强者。

    古族所谓的古王强者，境界等同于人族的圣人。

    古族的祖王强者，则等同于圣人王。

    韩飞记得这蓝魔族，虽然是太古十大凶族之一。

    却没有大圣强者存活下来。

    最强的也就是祖王巅峰。

    韩飞头顶上方悬着吞天魔罐，手持龙纹黑金鼎。

    胸前浮着灭神刀。

    脚下踏着的是行字秘。

    继续在蓝魔古城中快速穿行。

    韩飞所过之处, 所有神源块都被收了起来。

    姜神王感应到有强者复苏，就闪身出现在城墙之上。

    看着复苏的蓝魔族强者。

    从气息上来判断，对方也是圣人级别的强者。

    不过姜神王并不在意。

    别说手持帝兵恒宇炉了。

    就算手中没有帝兵，姜神王也不惧同阶强者。

    “轰隆隆……”

    空间震荡，乱流四起。

    姜神王与蓝魔族的古王，在蓝魔古城上空交上了手。

    韩飞则继续收取神源块。

    一个古王而已，姜神王就能轻松对付。

    古城上空碰撞不断，圣人大战的波动不断扩散开来。

    越来越多的蓝魔族被惊醒。

    韩飞只好一边杀敌，一边收取神源块。

    韩飞最开始的弹指神通，在融合了截天指的秘法之后。

    弹指神通威力更加强大。

    加之韩飞实力的增长，和肉身强化到了大圣级别。

    成群复苏的蓝魔族，被韩飞以弹指神通成片成片地击杀。

    血液染在了神源上。

    韩飞照样把神源给收起来。

    染血的神源也是神源，照样价值不菲。

    前后不过是几分钟的时间。

    韩飞已经把蓝魔古城搜刮了一遍。

    古王以下的蓝魔族，全都被韩飞给收进圣兵里边镇压起来。

    接着韩飞化成一道黑芒，闪身落在了宽阔的城墙之上。

    在蓝魔古城的中心位置，有一株参天巨树。

    那就是蓝魔古树了。

    蓝魔古树可吞噬万灵的元神，化成最本源的精气，供蓝魔族修炼。

    那是蓝魔族强盛的根基所在。

    古树枝繁叶茂，蓝光闪烁，雾霭缭绕。

    蓝魔族的古王强者，都沉眠在蓝魔古树之上。

    最上心了苏醒的蓝魔古王，与姜神王大战了一会儿。

    被姜神王打得身体破烂，鲜血横流。

    而其它的蓝魔族，都被韩飞给收了起来。

    于是蓝魔古树之上，其它的古王也开始复苏。

    其中有一位的气息异常恐怖。

    那应该就是蓝魔族之主了。

    据说此人天赋过人，已经修炼到了圣人王巅峰。

    距离大圣境界，只差着一步之遥。

    韩飞不等蓝魔族之主复苏。

    施展行字秘的极速。

    瞬间出现在蓝魔古树不远处。

    手中的龙纹黑金鼎定住空间。

    同时祭出离火神炉来，巨量的黑色火焰喷吐而出。

    直接掩没了参天的蓝魔古树。

