    第110章 全喝趴下

    “我不行了。”

    “我认输...”

    一名青年小伙，喝得满脸通红，两眼翻白。

    “呕...”

    随着一口气上来，他吐了，当场吐得另一人身上，那叫稀里哗啦。

    “干！”

    柳青举起酒碗，再次干了一碗。

    对面，一个敬酒的小伙两眼一翻，嘭的一下倒下了。

    在他面前，原本三十几个青年小伙，一个接着一个都倒下了，东倒西歪的趴在那里。

    有人吐了一地，还好很快就被各自的家人拉走了。

    这画面，让周围的苗家男女老少都惊呆了。

    一个人，喝趴下三十几个人，最后还剩下两三个酒量最好的还在苦苦支撑，不服啊。

    “我...我不服...”

    只见最后三个人里面，一个人举起酒碗，摇摇晃晃。

    “干！”

    柳青微微一笑，人狠话不多，仰头又干了一碗。

    噗！

    很快，对面的小伙子一碗没喝完，喷了一口，仰头就倒下去了。

    他的家人赶忙上来将他带下去了。

    现场还剩下最后两个人，一个是阿土哥，另一个都怕了。

    “阿...阿土，你，你..自己来，我，我...”

    他吞吞吐吐的说不完一句话，摇摇晃晃的爬起来就走，投降了。

    最后，就只剩下那位阿土哥一人，强撑着，硬是不服气啊。

    没办法，心爱的人被抢走，他能服气才怪咯。

    整个九寨上下，所有青年小伙就他最大，可以说本来他机会最大，最有希望得到苗箐箐的。

    可惜，半路杀出一个柳青，结果将这朵苗寨金花摘走，心中不服气。

    他牛气一上来，硬是不服。

    但别说，他的酒量还是很惊人的。

    至少他跟柳青对喝了十大碗了，虽然说脸红脖子粗，但却没有醉，还是很精神的。

    只听阿土说道：“兄弟，你的酒量我佩服，但我不服气。”

    “我们一人一碗喝得不痛快，这样，你我一人一坛干了怎样？”

    阿土说着提起一旁的酒坛子，一脸倔强的看着他。

    柳青哑然失笑，这小伙子，真是有点执拗啊。

    他心里实在有些不忍了，这样喝他会不会挂了？

    毕竟他自己根本喝不醉，刚喝下去就直接被体内的磅礴法力炼化根本不存在酒精。

    所以，柳青是怎么喝都不会醉。

    “怎么，你不敢？”阿土来劲了。

    柳青一听无语，举起酒坛：“客随主便，既然这样，那就干了。”

    “干！”

    两人对着酒坛碰了下，直接举起来就吹，吨吨吨的牛饮，一口一口烈酒喝下去，喉咙仿佛要融化开来。

    阿土哥喝得满脸通红，憋着气硬是吞下去。

    这家伙，看的柳青都不得不佩服，虽说人家心里带着怨念，但至少没来什么阴的，只是单纯的拼酒，敬酒，想喝趴下找回面子。

    可惜注定了失败，柳青一口气喝掉了一坛酒。

    “我干了，你随意。”

    柳青再次拿起一坛酒，打开直接开喝。

    这一幕引起无数苗家姑娘们的尖叫。

    “哗！”

    她们眼神泛着异彩，被柳青那惊人的海量给深深的镇住了。

    现场的其他人都一脸震惊，都震撼于柳青的惊人酒量，喝了这么多居然一点事都没有。

    反而是三十几位苗寨的青年男女一个个被喝趴下。

    嘭！

    终于，一坛酒没喝完，阿土哥直接倒下了。

    最后一人倒下了，再没有人敢来敬酒。

    现场一片死寂，所有人看着柳青的眼神有些震惊，不信，疑惑，总之就是怪怪的。

    只有苗箐箐才隐约明白是怎么回事，她知道柳青不是普通人，想了想喝酒不会醉也很正常。

    但别人不知道啊，看着柳青前前后后总共喝了十坛烈酒，每一坛都有着两斤这样的烈酒。

    如此一来，就是整整二十斤烈酒喝下去了。

    “阿土哥，你醉了？”

    柳青笑眯眯的问了句。

    倒在地上的阿土一听，仰着脖子蹦出一句：“我...没醉，我不服，扶我起来，我还能喝...”

    可惜，他被自家的老头子拖回去了。

    那老头，黑着脸，感觉今天是面上无光啊。

    一场敬酒，没人敢来了。

    柳青喝服了九寨的所有人，无论男女，都一脸钦佩的看着他，甚至带着一丝丝敬畏。

    这样的海量，根本不是普通人该有的。

    那位九寨的老族长，似乎看出了一丝什么，若有所思。

    他明白，这个年轻人不是普通人。

    “看吧，让你们适可而止，结果丢人的是自己。”

    老人摇摇头，自顾自的抽着水烟筒。

    旁边的其他人面面相觑，看着手里的酒，突然间不香了。

    “唉，不服不行啊。”

    有人苦笑的捂脸，心里佩服。

    这边，喝趴了所有人的柳青，揉了揉脸，感觉有些无奈。

    他没想到，人家这般热情，来者不拒的全喝趴了所有人，心里庆幸自己有着强大的体魄和修为。

    不然今晚估计丢脸丢大发了。

    “阿青，你怎样了，让你不要逞强，喝了这么多。”

    苗箐箐睁开了两位姐妹跑上来，一脸担忧的看着他。

    柳青自信一笑，安慰道：“没事，你家男人千吨不醉，就算喝光你们九寨的美酒都醉不了。”

    “贫嘴。”苗箐箐白了他一眼，但还是紧张的泡了杯醒酒茶端上来。

    “喝了它，醒酒。”

    苗箐箐担心的看着他，喝了这么多，身体会受不了的。

    她奥脑道：“我就不该让你喝的，那帮人，太可恶了，竟然这样灌酒。”

    “没事，他们不是被我喝趴下了吗？”

    柳青笑嘻嘻的接过茶水喝了，随后捏了捏她脸蛋，两人亲昵的样子，引来了不少苗家姑娘的酸酸醋意。

    说实在，她们有些酸了。

    怪不得那群苗家小伙们一个个想要喝趴他，可惜，人家没醉，自己三十几个人倒是全部趴下了。

    经过这一次，柳青算是彻底让九寨的所有人记住了。

    “阿哥，你酒量好厉害哦。”

    此时，两个穿着银饰短裙的苗家少女走上来。

    柳青闻声看去，顿时眼前一亮。

    居然是一对漂亮的双胞胎姐妹，外表青春脱俗，格外养眼。

    “你们还想敬酒？”苗箐箐一把拦住，护犊子一般挡在柳青面前。

    她怒视两人，笑骂道：“你们两个小妮子，想喝酒？你家阿姆同意你们喝酒吗？”

    “略略...”

    “才没有。”

    两姐妹扮了个鬼脸。

    其中一人笑嘻嘻道：“箐箐姊，我们不是来敬酒的啦。”

    “那你们想干什么？”

    苗箐箐警惕的看着两姐妹，心里有着一种本能，这两姐妹肯定没安好心的，绝对不能让她们靠近自己的男人。

    “阿姊，你太小气了，我们就是过来聊聊天。”

    “怎么，你怕我们姐妹抢走了你的情郎？”

    两姐妹一番打趣，倒是让苗箐箐脸红了。

    “阿哥，有空来我家做客哟。”

    “酒，管够。”

    两姐妹嬉笑一阵，对着柳青抛了个媚眼，还冲苗箐箐扮了个鬼脸才笑嘻嘻的转身走了。

    这让苗箐箐气鼓鼓的，看得柳青哭笑不得。

    “阿青，我们回去。”

    苗箐箐说完拉着他急匆匆回家了，仿佛真怕柳青被别的九寨年轻姊妹们抢走了。

    (本章完)

