
    第682章你连送他的资格都没有！

    “舅舅，您休息了吗？”

    “哈哈！小海？”宋宝越一听到林海的声音，顿时高兴的笑了起来。

    “最近政府事多，我才刚刚从单位回来，你小子啊，整天都在忙什么呢，舅舅想见你都不容易！”

    林海笑了笑，随后开口，“舅舅，我明天就离开西京了，跟您说一声。”

    宋宝越那边顿时没了声息。

    “我不管你现在在哪，你立刻到舅舅家里来。”过了片刻，宋宝越才再次开口，带着一丝不容置疑。

    “不用了吧，舅舅，都这么晚了……”

    “屁话！”宋宝越一下子火了，“你明天都要走了，都不进舅舅这个家门吗？你心里还有没有我这个舅舅！”

    “不是，舅舅我……”

    “别说了，现在就过来！”说完，宋宝越就把电话挂了。

    林海听着手机里传来的盲音，一阵苦笑。

    宋宝越对自己一向和颜悦色，从来没像这样强硬的训斥过自己，看来是真生气了。

    “唉，那就过去一次吧。”林海摇了摇头，舅舅都这样说了，他再不想去，也得去了。

    宋菲儿刚刚失魂落魄的回到家里，就被宋宝越喊了出来，连同正在做面膜的秋雪涵，一家三口聚在客厅。

    “老宋，什么事啊，搞得一本正经的。”秋雪涵一边拍着脸，一边不耐烦的说道。

    “我跟你们俩说啊。”宋宝越皱着眉，一脸严肃。

    “小海一会过来，他明天就要走了，等会他来了，你俩少给他使脸色，那怎么说也是我亲外甥，听见没有！”

    秋雪涵一听林海要来，顿时脸拉了下来。

    “都这么晚了，他还过来干什么，不懂事！”

    “说什么呢你！”宋宝越顿时不满道，随后语气又缓和下来。

    “雪涵啊，还有菲儿，我老家难得来个亲人，你们就看我的面子，对小海客气点，亲切点，行不？”

    “哎呀，知道了，烦死了！”秋雪涵皱着眉起身，“还有事没，没事我做面膜去了。”

    “那个，你去炒两个菜，我和小海喝点。”

    “你有病吧你？都几点了？我不管！”说完，秋雪涵气呼呼的回屋了。

    “你……”宋宝越气的一阵气喘。

    “爸，我去炒菜吧。”忽然间，宋菲儿站起来，没精打采的说道。

    “菲儿，你……”宋宝越一阵诧异，随后连连点头。

    “好好好，真是爸爸的乖女儿！”宋宝越高兴坏了，他早就看出来，宋菲儿和林海不对付，现在宋菲儿竟然主动去炒菜招待林海，让宋宝越怎能不高兴？

    宋菲儿笑了笑，转身朝着厨房走去，心中却百感交集。

    “林海，你到底是什么人？”

    没一会，林海就到了，宋宝越赶忙将林海迎进来，不过坐下后，宋宝越的脸就拉了下来。

    “小海，我知道你和你舅妈、表妹不对付，但也不用连要走了都不进这个家吧？”

    “没有，舅舅我就是觉得太晚了……”

    “行了，你别说了！”宋宝越粗暴的打断林海的话，“我让你表妹炒了俩菜，咱们俩喝两杯，不管怎么说，我是你舅舅，这家我说了算，你别管他们！”

    “不用了，舅舅，我吃过了……”

    林海还没说完，宋菲儿已经系着围裙，端着菜走了过来。

    “表哥。”宋菲儿低着头，看都不敢看林海一眼，打了声招呼，将菜放下，就回自己房间了。

    “来来来，尝尝你表妹的手艺，我都没吃过几回，这次还是沾你的光了。”

    宋宝越一边招呼着林海吃菜，一边要给林海倒酒。

    林海哪敢让舅舅给他倒酒，赶忙将酒接过，给宋宝越倒满，又给自己倒上。

    “小海啊，算一算，舅舅离开家，都已经二十多年了……”吃着饭，喝着酒，宋宝越慢慢讲起了他这二十多年的经历。

    林海静静的听着，越听越感到舅舅的不容易。

    一个没有任何背景的农村小子，从最底层爬起，一路走到今天这个位置，其中的艰辛与委屈，汗水与泪水，根本不是外人能够体会得到的。

    慢慢的，宋宝越又讲起林海的母亲舍不得吃、舍不得穿，省吃俭用供他这个弟弟上学的事情，讲到情深处，加上酒精的作用，宋宝越哭的稀里哗啦。

    林海也百感交集，听着舅舅和妈妈的姐弟情深，眼眶也红了，看着舅舅失态的样子，反而觉得无比的亲切。

    可惜，这弥漫着浓浓亲情的氛围，被突如其来的一道声响，生生打破了。

    砰的一声，里屋的房门被推开，秋雪涵脸若冰霜的走了出来。

    “你们能不能小点声，又哭又喊的，还让不让人睡觉了！”

    这话一出口，宋宝越和林海脸色一变，瞬间安静了下来。

    “啪！”宋宝越猛的一拍桌子，满脸怒容站了起来。

    “我和我外甥说话，什么时候轮到你来管了，给我滚回去！”

    “你，你……哼！”秋雪涵见宋宝越竟然敢骂他，气的脸色煞白，狠狠瞪了他一眼，回到屋里，砰的把门摔上了。

    “你个臭娘们！”宋宝越气的就要冲过去，被林海赶忙拉住了。

    “舅舅，舅舅，你坐下，你坐下！”林海赶忙把宋宝越按在了椅子上。

    “气死我了，真是气死我了！”宋宝越气的胸口不停起伏。

    林海心中苦笑，知道这酒是没法喝下去了。

    “舅舅，时间不早了，您早点休息，我就回去了。”

    “回什么回？往哪回？今天就住舅舅家！”

    “真不用了，舅舅！”林海连连推辞，“我还借了朋友的车，今天得把车还人家，人家明天一大早要用！”

    林海找了个借口道。

    “真的？”宋宝越有些不信的问道。

    “我骗您干嘛，车就在楼下呢。”

    “那行吧。”沉默了半天，宋宝越才有些不情愿的答应。

    “明天，走的时候，舅舅送你去！”

    “这就不用了吧？”林海笑道。

    “除非你不认我这个舅舅！”宋宝越瞪着眼说道。

    “唉，那行吧，明天我走时，给您打电话！”林海无奈，只好答应了，宋宝越才放他离开。

    林海一走，秋雪涵就又走了出来。

    “宋宝越，你长本事了是吧？当了市政府的大管家，连我都敢骂了？”秋雪涵叉着腰，训斥道。

    “哼，那是亲外甥，有你那么说话的吗？”宋宝越自从转正当上了秘长，底气硬了不少。

    “行了，我错了还不行吗？横什么横！”秋雪涵似乎也觉得有些过了，没好气的说道。

    “不过，老宋，你明天还真送他啊，让他自己打车去车站不就得了吗？你现在可是市政府的秘长，你那车，是随便个什么人，就能坐的吗？”

    宋宝越一听这话，又来火了！

    “让孩子打车去车站？你怎么好意思说的出口！”

    “明天不但我要送，你也跟着一起去！”宋宝越一挥手，不满的说道。

    “不是，你开什么玩笑？我去送他？我……”

    秋雪涵觉得一阵好笑，可话还没说完，宋菲儿面无表情的从屋里走了出来。

    “妈，我劝你，还是去送一下的好！”

    “因为，如果他不是我爸的外甥，你可能连送他的资格都没有！”

    “你说什么？”宋菲儿一开口，宋宝越和秋雪涵，全都愣住了。看深夜福利电影，请关注微信公众号：okdytt
