    第7960章细水长流的日子（8）

    包括，抱着她腰肢的这只手，她都无比熟悉。

    男人的呼吸急促几分。

    乔沐元抬起头，正好对上他的目光。

    四目相对，四周都变得异常安静。

    红鬃马还在缓慢踱步，云朵囤积的天空，久久没有下雨。

    纪长慕的眼中闪过一瞬间的惊讶，但眸色很快又恢复平静，他素来擅长在极短的时间内收敛起自己的全部情绪。

    乔沐元的心跳杂乱无章，没等她从震惊中反应过来，纪长慕喊了一声“驾”，红鬃马往庄园的方向“哒哒”奔去。

    草坪宽阔，田野无垠，一望无际的天空连接着无边无际的草场。

    等乔沐元反应过来，马匹已经踱步进了院子。

    乔沐元一愣，这处庄园，不正是她昨天来过的地方吗？她以为是废弃园子。

    “没事了。”纪长慕坐在她的身后，一手搂住她的腰，嗓音低哑，“你为什么会来博尔顿？”

    距离他们上一次见面已经很久很久，久到……乔沐元现在看着他和四周这一切，以为是梦境。

    她转过头看着他，一言不发。

    纪长慕松开缰绳，率先下了马。

    他冲乔沐元递出自己宽厚的手，面色温和，目光温朗：“下来。”

    这匹马正好抖了两下身子，乔沐元吓得花容失色，紧紧勒住缰绳，不敢动。

    天空有闷雷响起。

    “没事，它不会乱动，下来。”

    在纪长慕的循循善诱下，乔沐元为了不让自己害怕和受伤，她将自己的手递给纪长慕，不怎么熟练地从马上跳下。

    纪长慕一把接住她，白色的衬衫已经皱皱巴巴，纽扣也解开了两颗。

    正好有雨滴从天空中落下，一滴一滴，落在他们的头顶上。

    纪长慕伸出手替她挡雨：“你去客厅里躲一躲，我将马送进马厩。”

    大雨很快落下，乔沐元一时间走不了，小跑上了台阶，站在屋檐下。

    纪长慕将马牵去马厩，乔沐元则抱着手臂站在屋檐下打量这处庄园——这里不算很大，但也不小，五脏俱全，有院子、花园、游泳池、球场，甚至还有果园，但大多数都处于废弃状态，大概很久没人打理。

    这里格外安静，此时此刻，除了自己的心跳声和雨水声，她听不到任何杂音。

    她从未想过会在一个异国他乡的陌生小镇遇到纪长慕，以这样的方式。

    “怎么不进去？”纪长慕大步走回来，身上落了雨，他蹙眉看着屋檐下的小姑娘。

    “借一把伞给我，我想回去。”乔沐元长睫垂下，依旧抱着手臂，没有动。

    雨幕拉下，远处的风景影影绰绰，模糊了视线。

    “你住哪里？雨停了我送你。”他感冒了，声音沙哑，“这边很难等车。”

    “不麻烦纪先生了。”

    “我又不会吃了你。”纪长慕绕过她走到客厅门口，打开门，“整个庄园只有我一个人。”

    门一开，客厅里的木质香飘散出来，那是沉香和檀木香混合的味道，古朴雅致。

    纪长慕换了一双拖鞋，又帮乔沐元拿了一双。

    (本章完)

