    战争还在继续。≥≥，

    相比人类，冥界的战争明显更加残酷，直接。

    没有平民，每一个存在都是敌人！

    杀戮，不停的杀戮，击倒敌人又或者被敌人击倒，死灵们沉默的挥动屠刀，用自己的方式宣泄着恐怖与哀号。

    更高层面的战争则在空中展开。

    无数的鬼将鬼王在空中倾泻着自己的法术，在空中织出大片的死亡风暴。

    这种狂风暴雨集中起来的火力就算是一般的大能都难以承受，也只有在不畏死亡的鬼族战争中才能出现。

    攻击的法术与防护的法术碰撞出最激烈的场面，单调的世界激扬出缤纷的色彩——这或许是冥界最美丽的时刻。

    没有鲜血，没有哀号，却有着无尽的怨灵飘散，灵魂破碎，骨肉凋零，意志成灰！

    在这种场合下，就算是冥皇一个不小心也可能陨落，各种鬼王战死的就更不稀奇了。

    唐劫一边战斗一边很小心的看着四周，尤其注意身后的那位金甲尸王。

    大量的黑风暴向着这位金甲尸王席卷而来，尽管那尸王实力强悍，全身坚硬如金铁，但是在黑色腐蚀风暴下还是偏偏消融，被逼得连连后退，发出愤怒的吼声。

    或许是杀出火气来了，金甲尸王仰头发出愤怒的吼叫。

    就这么头脑一热，向着前方阵中冲去。

    “见鬼！”唐劫心里暗骂。

    梅画屏的性子不该是这么冲动的，估计还是他寄身的尸王本身暴虐成性所致。事实上除他之外，其他四个金甲尸王早在这之前就冲入军阵，并且毫不意外的在强力过一阵后死在了阵中。梅画屏虽然控制着尸王到现在，但随着战斗精力退散，渐渐控制不住自身，野蛮本性占据上风，所以最终还是让金甲尸王失了控。

    这刻这金甲尸王一冲过去，就有无数术法光箭对着它打去。饶是他皮粗肉厚也经不住这等攻击，倍打得全身破碎。它嗷嗷呼嚎着，大手拼命扑抓着，一下一个，不断撕扯着眼前的对手，杀死一个又一个目标，自身也在飞速进击中消耗着自己的生命。

    随着不断战斗，它的伤势也越来越重，脚步渐渐迟滞，力气也逐渐衰减。

    梅画屏感受到自己栖身的这具身躯已在走向死亡。

    就在快要死亡的时刻，梅画屏终于清醒过来。眼看自己竟然陷入了绝境中，他大感绝望。能够进入这么一个高阶鬼王的身体并不是件容易的事，他也是费了极大的劲才成功。

    没想到只是一时的失神，就把局面变成这样，梅画屏也无比着急。有心想要撤退，只是那些鬼物都盯着自己在打。其他鬼物大多智商低下，根本就不用保护王的意识，他竟是无法离开。

    就在这危急时刻，一个巨大的人影突然冲杀过来.

    是一名银甲战将！

    那银甲尸晃着身体冲过来，用自己的身躯挡住攻击，发出勇猛的咆哮之声，甚至还回过头来对自己看了一眼，发出一个字：“走！”

    虽然只是一个字，梅画屏却已经明白，这是自己的机会。

    借着这一挡，他全力后退，一直撤到阵线后方才歇了口气。

    好险！

    要不是身体已无机能，现在这身体应当已是一身冷汗才对，也亏了那银甲尸上来帮了自己一下，要不然现在已无自己了。就不知他现在如何。

    梅画屏回头看去，却已不见那银甲尸，不由唏嘘起来。

    找不怕死的鬼将很容易，但要找个知道轻重，懂得保护上面的鬼将就不容易了。

    战斗持续了整整一天，直到其他三大城的冥皇一起来援，来犯的鬼军才算告退。

    尽管表面看起来，这场战争没什么结果，但是有些结果却无形中已浮现出来。

    战争结束两个时辰后，三个一直没有出现的冥皇又聚首了一次。

    “已经确认，来的是永夜神王的鬼军。”饿鬼冥皇无渊道。

    “看来他也得到了消息，知道了陛下重创一事，此战应当是特别试探的。”那腐臭冥皇黑枯说。

    “大军来犯，诸皇联手，甚至连黑杀葵和天诛兽都出动了，也未能招来陛下回应，惟有几位冥皇合力抵挡才勉强抵住，看来陛下受创一事已再无疑问。”银角牛妖灵天戮道。

    永夜冥神的出手试探获得了双方都想要的结果，就是确认了寂灭冥神受伤之事，隐伏在暗处的所有蠢动之心立时沸腾起来。

    黑枯已道：“永夜出手帮我们试探虽是好事，却也是个麻烦。他既然知道了结果，就肯定不会多等，下一次他可能会亲身过来。”

    “没错！”无渊也道：“不过这也正是我们的机会。陛下既已沉睡，镇魂杀狱就肯定已经启动。就算是永夜神王，面对这等大阵也无法轻易突破。但当他开始攻打镇魂杀狱的时候，就是我们趁机突入的时候。”

    “没错，只要我们干掉金绝，杀进冥神宫，再解决了那个老东西，成就新的神王，外面的攻击也就自然解决了。”天戮回答。

    没有必要再探讨谁是最后的受益者，这里的三位冥皇，哪怕只有一个能走到最后都是胜利。

    为了晋升，为了更上一层，它们不惜压上自己的所有一切包括生命作为赌注。

    人如此，鬼亦如是！

    既然已经决定了孤注一掷，那么接下来就是如何进行了。

    距离永夜冥神的下一次出手还需要一些时间，毕竟那位冥神也需要时间准备，以对付最后的障碍镇魂杀狱。这给了几位冥皇机会，他们必须在这之前找到进入冥神宫的办法。

    冥神宫本身有镇魂杀狱守护，非经允许无法强冲，唯一的通道就是正门宫禁。职守宫禁的横江王身为寂灭宫卫队统领，性子死板刻直得很。他不会让任何鬼轻易通过他的把守。上一次去冥神宫，金甲尸王梅画屏已经确认了这点。

    所以要想进入冥神宫，恐怕还要费些周折。

    三皇在讨论良久后，终于制订出一个计划。

    计划的执行自然不可能由几位冥皇来做，陷入沉睡的寂灭冥神最依仗的是冥皇，最需要提防的也是冥皇。没有神王法喻，任何冥皇不得接近冥神宫，这也是之前为什么需要金甲尸王进入的缘故。

    梅画屏栖身的金甲尸王本就是阴啸城属下，却秘密投靠了无渊，算得上是三大冥皇在这里最高级别的可用鬼王。上一次探查就是靠他，这一次自然还是只能依赖他。

    接下来，三冥皇便找来梅画屏。

    得知任务的梅画屏大感兴奋。

    他很清楚自己面对的是什么，知道风险有多大。

    但和三位冥皇一样，他对冥神宫同样有着期许，为此不惜冒险背叛——只有在那里，他才能找到彻底摆脱唐劫魂念控制的办法。

    不过要怎么才能完成三冥皇交代的任务呢？梅画屏陷入了长久的思索中。

    正思索间，突然看到自己的坟场有一具银色甲尸走过。

    那熟悉的感觉让梅画屏眼前一亮。

    是他？

    是前几日战场上，为自己挡灾断后的那个银甲战将，梅画屏对他的忠诚与反应印象深刻。

    没想到他竟然还活着，而且看起来实力又有突破。

    梅画屏心中一动，赤铜棺木中已传来声音：“你，到这里来！”

    唐劫闻声转过头来，对着棺木垂首：“见过王！”

    “很好。”棺木中传来金甲尸王沉闷的声音。

    梅画屏很满意这具银甲尸的反应。

    甲尸是笨重的鬼物，开智比其他的鬼物尤其困难，就算开启智慧也往往是浑浑噩噩。

    眼前这只银甲尸，智力层次明显比其他同类高许多，也许他可以帮自己完成计划。

    想到这，他心中一个计划已经浮上心头。

    梅画屏道：“你很好，上一次是你救了我，我还没有报答你。为了表彰你的忠勇，我打算向冥神推荐你。”

    听到这话，唐劫心中一阵暗笑。

    他知道这是梅画屏想利用自己，但也正是他期待的，所以摇晃了一下“笨重的”身躯，做出兴奋的表现。

    看到唐劫的反应，梅画屏深感满意的点头：“很好，明天这个时候，到我这里来，我带你去寂灭宫。”

    唐劫应命离去。

    第二天唐劫按时过来，梅画屏依旧躺在棺中，拍了下棺木道：“走吧。”

    四只跳尸已抗起棺木向前走去，唐劫跟在身后。

    有了金甲尸王领路，唐劫这次顺利通过西门。

    出了阴啸城，眼前是一片荒漠般的地区，这里便是死寂之区。

    寂灭神王号称寂灭，代表着他在死寂领域上的绝对权威，从踏上这片土地起，就没有任何存在能瞒得过寂灭神王。这里是冥神意志的延伸，一切存在都要受到他的压制。

    但是唐劫却没有任何被窥视的感觉，没有那潜藏的威胁，惟有一股淡淡的寂寥弥漫天空。

    唐劫知道，这是因为冥神陷入沉睡的缘故。

    此刻的死寂，是真正的死寂！

    在走过漫长的死寂之区后，唐劫终于来到冥神宫的大门前。

    浩大的宫门有如撑天之柱立于眼前，铜门上一个硕大的鬼首，微微睁开双眼看向下方，发出隆隆语声：

    “何事求见？”u

    
