    事实证明, 民以食为天这句话相当有道理——在有了吃食之后，寇冬感觉自己的生命都格外有了盼头，好像从头到脚又活过来了, 整个人就像化妆品广告里说的那样，焕发新生。

    在他数次证明自己真的吃不完这一座兔子山后, 鬼婴终于勉勉强强让了步, 允许他给其他人分点。干巴巴看了半天的宋泓这才重新折断了树枝，阻止了其他人, 自己率先试探着动筷, 一面朝兔肉探去, 一面还犹豫地看了鬼婴一眼。

    说真的，就鬼婴那脸色，很难看出来是愿意还是不愿意——不用发脾气, 它脸就是青的。

    宋泓这一筷子下的格外艰难，半天才戳着肉。

    没碎。

    他终于放下了心，使了个眼色, 剩余几人也都紧跟着动了手。太久不曾咀嚼了，青菜都能尝出肉味儿, 何况这本来就是肉。

    宋泓喟叹：“啊, 真想吃火锅……”

    这个话题格外能引起人的共鸣，一时间赞同声此起彼伏。只有叶言之半点不动, 似乎对兔肉也不感兴趣。

    宋泓原本想劝，想起他们那错综复杂的家庭关系，最终还是没开口。

    说不定是家庭内部矛盾呢，旁人不好管的。

    他自己吃的眼泪都要掉下来, 夹着一块烤的微微焦黄的肉，端详了会儿才往嘴里送。还不及送到口中, 忽然听见一声：

    啪嗒。

    地面抖动了一下，有什么细小的东西从上面掉了下来，一头落在了还熊熊燃着的火堆里。

    尹其也是一怔，猛然抬起头。上方静悄悄，只是寻常树枝、森森白骨遮天蔽日，不见半分异样。

    “什么东西，”树边的壮汉也摸了摸头，旋即又仰起头，“砸了我一下……”

    他们一并向上望去。

    那种细碎的掉落声响频率越发频繁，噼里啪啦地向下掉。尹其的脸忽然僵住了，他紧紧盯着那些白骨，迟疑道：“动……动……”

    宋泓比他反应更快，大喊道：“快跑！”

    ——掉下来的不是旁的。

    是骨头！

    几乎是在瞬间，那些晃动的白骨纷纷向下坠落，转眼间便铺了厚厚的一层。它们在地上拼凑起了自己嶙峋的身形，旋即踉踉跄跄、拖着步子向着他们的方向行进。

    妈的！

    丧尸围城！

    他们没法回头，立刻向前跑去。可这白骨林实在太过宽广，面前也同样是向他们行来的声势壮大的骷髅潮，惨白的指骨尖锐的很，隐隐闪着寒光。被那么抓一下，轻而易举便能掏心剖腹。

    脚步刹住了车，有人响亮地咽了一口唾沫。

    “退后！”宋泓嘶声道，“……先退后。”

    他们的背后就是燃起来的火堆。

    一时间，他们竟是腹背受敌，活生生被围困在了最里头。

    一截细小的骨头从火中滚出来，于地上颤动了下，旋即冲着原身的方向去了，攀着结实的腿骨，三两下恢复了原位。

    ……很好。

    寇冬心说，这东西还不怕火……

    其他人也看到了，一时间愈发绝望。与壮汉一道的青年将期冀的目光投向攀在寇冬身上的鬼婴，蠕动了下嘴唇，显然是期待着NPC能出面，起码替他们瓦解这危局。

    然而鬼婴正专心致志地吮吸奶嘴，眼皮也不带掀一下，显然并不愿掺和其中。倒是寇冬隐隐担心，如果数字没有更改，按照现在的顺序，下一个应当是五号。

    ——五号不是别人。

    是叶言之。

    他不觉有些焦心，手指紧拽着身边人的衣角，慎之又慎地叮嘱：“你还是跟着我。”

    好歹他不会死，那些NPC看在两人离得这么近的份上，下手怎么着也得考虑会不会伤了他。

    寇冬的小算盘打的贼精。

    叶言之一眼就看穿了他的小算盘，心里一角都柔软地塌陷下去——寇冬连自己也没意识到地在维护他。

    他颔首，低低地说：“无事。”

    寇冬也知道他能耐，但能耐也不能保证没一次出错啊！

    他不吭声，只把叶言之的衣角握得更紧，心里升腾出老父亲的豪情壮志来。

    不管怎么样，他都要护好他的崽！

    转眼间战局已到眼前，无法再躲。阿雪提着刀，与叶言之两个人活似劈瓜砍菜，硬生生从中劈砍出一条路；寇冬倒也不受影响，鬼婴还在他肩上，这简直像是给他个人发了个安全罩，到了他这处，那些骷髅自然就像是遇着了摩西的海水，畏惧地分流开来，绕他而行。

    有少数几个胆子大过天想碰他的，也被鬼婴一个个暴躁地给剁了，一剁一个准。剩余几个漏网的，叶言之再给面无表情筛一遍，转眼就筛的骨头渣都不剩。

    寇老父亲在两个娃的夹持之中，完全没了发挥余地。不由得悲从中来，慨叹不已。

    老了啊，老了……

    现在都是年轻人的天下了，没他们这些老年人的机会了。

    他干脆就顺着劈砍出来的道一步步向前走。这一波突如其来的白骨攻击将众人都冲散的七零八落，他身旁只剩了一个叶言之，剩余几人都在这茫茫骨海中没了踪影。叶言之拉着他向前冲，那些白骨也并没像他想象中似的穷追不舍，反而逐渐朝着另一个相反方向涌去。

    如同群体的鬣狗捕食一只绵羊，逐渐吞没的看不见半根头发丝。

    “……”

    寇冬觉出了点怪异。

    按理来说，叶言之就是下一个。他们怎么不去包围顺序已到的叶言之，反倒去围了……

    他有些辨认不出被白骨团团包围的人是谁，正想再看个清楚，叶言之已头也不回将他拉了过去。

    “别回头。”

    寇甜甜愈发奇怪。

    “这不对啊，”他说，“这个顺序……”

    而且白骨攻击的时间也非常古怪，恰好选在他吃完了其他人没吃上的时候，就好像之前不动都是为了让他先吃两口一样。可这些低等级的NPC，按道理来说应该只有对他的独占欲，没理由贴心的像小棉袄。

    突然被小棉袄关怀的寇甜甜感到不知所措。他反复品味了刚刚的事一会儿，慢吞吞把目光投向他的大崽。

    随即是二崽。

    这么贴心……

    他怎么感觉，这里头逃不出这俩的手笔？

    鬼婴毫不心虚地和他对视，对视的过程中，寇冬忽然发现了它头发里好像被吹进了什么，颜色不同于发丝。他扒开那块的头发才发现，那是一片只有指甲盖上白月牙大小的黄符纸。

    寇冬：“……”

    寇冬拿出老父亲的威严，嘴唇抿起来，神色看着有些严厉，“叶言之。”

    叶言之平静地回望。

    “离我近点！”

    寇冬凶巴巴吼了句，旋即扯着胳膊把他拉过来，手在他左右两个口袋里摸索。还没摸两下，一旁的鬼婴就一把把他手抽出去了，反而牢牢揣自己怀里。

    寇冬：“……”

    寇冬都被这争宠争的没脾气了，他是在搜身，又不是在抚摸，这特么也能一脸嫉妒地抢起来？

    他虎着脸把捣乱的鬼婴推出去，自己摸了一通。结果两手空空，什么也没摸到。

    他的心也一点点沉了下来。

    “你的符呢？”

    青年深黑的眼睫垂下来，掩藏着的瞳孔黑而深，平静淡然。

    “用了。”

    “用给谁了？”寇冬不可思议道，旋即飞快地排除了其它答案，报出一个名字，“——尹其？”

    也只能是尹其。宋泓与阿雪是同伴，长发女与他们毫无纠纷，剩下那两人根本不值得耗费一张符。

    可就算这样，还是让寇冬气的不清。

    他对尹其也有怀疑，猜测这人身份不简单，搞不好还有可能站在他们的对立面。他甚至想过对方是NPC，但尹其对他实在不算热衷，寇冬就把这个猜想否认了。

    但尹其再怎么奇怪，也不值得花一张符送他上路。那么重要的道具，说用就用——鬼知道后面还会遭遇什么？

    他崽素来是个稳妥的人，怎么突然间这么冲动？

    叶言之给出的理由相当简单粗暴：“看他不爽。”

    连鬼婴也跟着点了点头。

    “你先别点头，”寇冬指着它，“你还没交代清楚呢。你怎么和他联手了？”

    这俩平常相看两相厌，一言不合就彼此开怼。怎么现在突然间阵线一致，联起手来对付尹其了？

    可别说和鬼婴没关系——就后面骷髅那时机把握的，要是跟鬼婴无关，他能反过去给鬼婴当儿子！

    二儿子紧抿着嘴，跟个撬不开的蚌壳一样一声不吭。被他撬的急了，才干巴巴学着叶言之的声调道：“我也看他不爽。”

    寇冬语重心长：“崽，爸爸是年纪大，不是傻。”

    你俩在把我当傻子糊弄。

    二儿子：“……”

    过了会儿，宋泓与阿雪也出来了。出来后说起刚刚还心有余悸，那些骷髅吞肉饮血，把他们胳膊啃噬的狼藉一片，几乎可透过伤口瞧见白骨，“好在言之没事。”

    他们也同样担心顺序的事。

    旋即是长发女。

    最后是壮汉与青年。

    所有的人都从这片白骨森林里踏出来了，只剩下一个尹其。

    任莹莹紧紧咬着嘴唇。她冲出重围时其实看到了尹其被它们啃完，只剩下一具相同的骨头架子，还有一颗等着下锅的心。但思及先前所见，她一个字也没有说，只是身形细微颤抖。

    她屏息注视着林子口，从未有过一次这么盼望那“人”出不来。

    出不来……

    出不来……

    但最终还是事与愿违，一只脚踏在了林子外的土地上。

    任莹莹猛的一顿，旋即绝望地闭上了眼，胸腔内响起尖锐的刺鸣。

    那不是她的错觉！

    他又活了——他死了之后又活了！！

    只有一条腿瘸拐了的尹其向他们走来，嘶嘶直喘气。

    “你们跑得也太快了吧？”

    在场有三人的目光微微一变。

    尹其恍若未觉。

    “跑得这么快……”

    他微微笑着。

    “就像是故意，要把我扔了啊。”

