    大家齐齐向她看了过来。

    白梨按住肚子，讪讪的解释：“家里还有东西吃么？我还没吃晚饭。”

    舒清越一扫班师的表情，抢在班师站起来之前开口：“我有特别好吃的饼干，零卡零脂肪的，晚上吃也不长胖，白梨你要么？”

    女明星在身材管理上，个个是高手。

    常常言不由衷，跟粉丝们说着自己怎么吃都不胖，实际私下减肥不知道有多凶。

    舒清越故意说什么零卡零脂肪，压根不是在为白梨考虑，而是茶味十足的炫耀。

    炫耀她是全场最瘦的女人，炫耀她不用在乎什么减肥不减肥的。

    毕竟，前阵子她才因为路透照里的一双筷子腿上了热搜。

    全网都在心疼她太瘦了，粉丝们喊话要她多吃一点。

    营销号趁势出动，大夸特夸她敬业，为了电影角色，瘦得都快皮包骨了，还顺带吹了一波她的演技。

    演技不演技的，白梨不好评价，但说是舒清越敬业，为了角色瘦身，就吹的太过了。

    就算别人不知道，在座的圈内人，难道不知道舒清越有多久没接戏了么？

    要不然，自封为文艺女王的舒清越，不可能打肿脸跑来参加综艺节目。

    要知道前两年她刚拿奖的那会，可是口口声声说，绝对不参加综艺节目，还说像她这样的演员，参加综艺节目，会破坏掉演员感。

    啧……现在还不是走下神坛了。

    白梨心说比体重，她确实比不过骨瘦如柴的舒清越。

    但谁让她身上的肉都长在了该长得地方，只要她不care，舒清越就拿她没办法。

    况且，作为一个在三千世界里横行了好一段时间的满级祸水，白梨很会以茶治茶：“饼干我可以，不过清越你这么瘦，不能老吃这些零食，要不然，会营养不良的。”

    舒清越一听“营养不良”四个字，方才还透着得意劲的眼神，顿时就变了。

    之前路透图虽然被营销号带着舆论风向，夸她瘦夸她美夸她敬业，但也有声音，说她瘦的实在太过了，美得也很不健康，简直就是营养不良的典型。

    所以舒清越一听这四个字，就脑壳疼，仿佛被人指着鼻子说她干瘪，审美畸形。

    刚才跟白梨说话时的优越感，顿时被白梨杀完了。

    班师这个大直男，压根听不出这二人话语中的交锋，一听说白梨要吃饼干，忙拦着她：“别吃饼干了，菜都是现成的，我给你烧。”

    舒清越故意一脸担忧：“哎呀，现在都这么晚了……会不会太麻烦了啊？”

    这话要是由白梨来说，实属正常，但舒清越说出来，在场的人，都下意识的向她看了过来。

    乐潼潼最不懂藏着掖着，轻声嗤笑了一声，暗暗吐槽：搞了半天，这个舒清越喜欢班师，在吃白梨的醋啊！

    这醋味浓的，十里远都能闻到了。

    没等班师站起来，苏御则是慢条斯理的站了起来，“不用了，我来吧，我也没吃，正好一人下碗面，简单吃点就好。”

    乐潼潼很是捧场的夸：“苏御你还会做饭啊？要不要人打下手？”

