    “大师就这么走了，这么放心？”安文栋等牧白关门离开才说到。

    凌少看向他：“怎么，你不放心？”

    “不是我不放心，而是你知道我刚刚看见了什么吗，大师的手压根没碰到他的眼，就这么隔空放了十秒。”安文栋用手模拟了一下大师的手势，表示难以置信。

    凌少却感觉这波稳了，大师不可能做无意义的动作，一定是隔空运功治疗。

    “薄鹏，你现在感觉如何？”

    薄鹏有点紧张的说道：“我的眼睛还是有点热，而且我睁不开眼睛。”

    “睁不开是好事啊，说明你的眼睛在慢慢修复，等个五十几分钟再睁眼试试。”凌少道。

    薄鹏听到这话，心说也是，眼睛睁不开，不正好证明大师的神奇之处吗。

    像以前找的那些老道士，有哪个如此神奇。

    一时间，薄鹏的心跳得很快，感觉自己有可能接触到了真正的超凡之人。

    安文栋也愣了一下，连续问道：“你确定吗，真的睁不开眼？他的手可是一丁点也没有碰到你啊！”

    “真的，我没骗人，我的眼睛很痒，很热，好像有什么在生长。”

    薄鹏大声道，情绪略微激动。

    他努力睁眼，但是眼睛就是睁不开。

    他越不开，越高兴，放声大笑：“哈哈，我真的不睁不开眼睛，我遇见真正的道士！”

    安文栋也刷的一下站起来，他本身也是相信这种东西，只不过相信程度没有那么深，现在心里信了九成，还剩一成怀疑是因为他还没有看见疗效。

    “没想到真是大师，我去把他请回来吧。”安文栋喃喃道。

    “别，大师既然走了，说明他真的有事，不然会留下来看薄鹏的，你别去添乱。”凌少赶紧把安文栋拉了回来，这可不是对方随意打扰大师的理由。

    “你说的有道理，我不能去，还是等明天吧。”安文栋想了想，打消了念头，一屁股坐下来看着闭眼睛的薄鹏，心里既羡慕又期待。

    他羡慕薄鹏先他一步接触到超凡之道，同时又期待这不是梦。

    “凌医生，大师他贵姓？”

    “姓余，是传道宗的师兄，其他的我也不知道。”凌少说到这里，又道：“对了，大师还有古法养生功，这门功法可以强身健体，练到入门还能进入梦境修炼空间，和我们一起练功。”

    “真的！居然还有这种好东西，要多少钱啊，凌医生？”安文栋瞪大眼睛说道，他没有想到竟还有这种好东西。

    不过修仙法要不要资质，要多少钱能学，这是个问题。

    凌少说到这个就非常自豪道：“不要多少钱，你认为给多少钱够你的心意，那就给到你认为的心理标准。”

    “大师从不收巨额财富，我那女友的亲哥给了几万，人家没要，只从里面取了一百。”

    安文栋和躺在沙发的薄鹏疑惑不解：“为什么大师不收，这可是白送的钱啊。”

    “这你就不懂了，修仙之人讲究修身养性，君子爱财，取之有道，大师是真正的修士，不会破除道心接收额外的财产。”凌少用自己脑补的理由解释给两人听。

    两人听了后，顿时肃然起敬，老道士的形象在他们心中无限拔高。

    “大师，真是两袖清风啊。”安文栋和薄鹏感动道。

    一小时后。

    薄鹏感觉眼睛不热了，试着睁开眼睛，当即看见光亮的天花板，明亮清晰的客厅，电视机，地板，凌医生和安文栋。

    “你感觉怎么样？”凌少问道。

    “凌医生，我感觉很好，就像180P画质突然提升到4K级画质，好清晰。”

    薄鹏感动得眼睛通红，他自从近视后，就没有再享受过这种纯净的视觉了。

    “大师在哪里，我想感谢他。”薄鹏想给大师十万八万以示心意。

    “不急，明天大师还会来一趟，我们先来测一下视力吧，这是测视力的机器，来，双眼盯着这里看。”

    凌少拿出测视力机，往薄鹏头上怼。

    安文栋在旁边盯得死死，看着机器上显示1.0视力数字，心中火热，好像一把火燃烧了整个草原。

    啪！

    安文栋狠狠的打了自己一巴掌，打得脸颊红了半边，狠狠道：“我不该怀疑大师！我该打！”

    啪，他又打了自己一巴掌。

    凌少见状赶忙阻止，“至于么，明天就能治疗了，别急啊文栋。”

    薄鹏再次测试机器，连测几下都是1.0数值，乐得嘴巴合不拢嘴。

    修士居然是真的，老道士竟是真正的修士！

    两人狂喜，心中的喜悦只有身边的人能够感同身受。

    “凌医生，您也会修仙了么？”两人问道。

    “我现在古法养生功入门了，但还没有到炼气初期，也不知道什么时候到。”凌少谦虚道。

    两人连忙追问古法养生功到底是什么内容，凌少这边也没有典籍，他那九页纸塞给老妈了，让老妈督促老爸练功。

    半小时后，凌少也要回医院上班了，他现在还不能失去这份工作。

    这份工作能为老道士提供源源不断的病人，这是他在老道士阵营站稳脚跟的重要资本。

    “凌医生，我带了点现钱，这是我心意，您收下吧。”

    离开家门前，两名病人纷纷塞钱给凌少。

    凌少摆摆手，“我不能收钱，我们种花家不兴这个。”

    “但是治病付钱天经地义啊，总不能白嫖吧，再说了于情于理，白嫖我心里也不安，您就收下吧。”

    “凌医生，这点钱我不是给你的，而是给你补贴家用的，你把钱转给你的爸妈花掉，还是转给你的老婆花都可以，这不是给你的钱，收下吧。”

    薄鹏将厚厚的红包硬塞凌少的手里。

    凌少真的不想收，这可不是靠他的功劳治疗的，功劳全在老道士身上，他只是负责介绍病人给老道士而已。

    “你们别这样，我没治好你们，是大师治的病，你们这治病钱应该给大师。”

    “不不，大师那份我另有准备，明天给他，手上这份是给您的介绍费，谢谢您介绍大师给我们认识。”薄鹏连忙摆手。

    安文栋更加狠，把厚厚的红包扔进凌少的客厅里，转身拔腿就跑：“凌医生，这个红包的钱不是我的，我放地上了，这不是我的钱，不知道谁丢地上，不要找我，我要回去了！”

    蹭蹭几下，人转眼间溜得没影了，像个精明的兔子。

