    轰隆隆！！！

    这道神秘力量伴随着叶凡拳头轰杀而出，爆发出惊涛骇浪般的威力，硬生生的将这五行攻击给全部摧毁掉了。

    伴随着一道惊天巨响，这座五行阵法轰然粉碎，那五面阵旗全部化作虚无。

    噗嗤！

    韩苍一口鲜血喷出，整个人直接飞了出去，重重的砸在地上吐着血。

    这一刻，那六大内阁长老脸色一变，全部倒吸一口凉气，被震撼到了！

    “你……”

    韩苍躺在地上，其眼睛瞪得大大的看着叶凡，内心震撼不已！

    “阵法不错，但想对付我还差了点！”

    叶凡看着韩苍一脸蔑视道。

    随即他看着那六位内阁长老冷道：“你们还有什么手段，若是没有的话，就准备受死吧！”

    “我们看来倒还真是小看你了！”

    “不过今日可不只是我们想要你死，还有人也想让你死！”

    内阁大长老看着叶凡冷漠道。

    “谁？”

    叶凡冷道。

    “我！”

    一道苍老而洪亮的声音在这虚空中炸响。

    随之叶凡便感受到一股让人窒息的威压席卷而来。

    他目光一扫，便发现数千人出现在这，这数千人全部都是天境以上的强者，其中皇境和尊境级别的强者都有几十位，为首的一位老者更是散发着一股恐怖如斯的威压！

    这老者正是君家老族长君天阳。

    “君老族长！”

    那内阁大长老看着君天阳一脸恭敬的叫道。

    “君家的人？”

    叶凡扫了这老者一眼，后者注视着他冷冷地喝道：“你杀我孙儿，又杀我儿子，今日老夫便要将你碎尸万段，不仅是你，还有你身边所有人都要死，我要将你株连九族！”

    随着君天阳的话一出，现场的空气都完全凝固住了，在场所有人都有一种强烈的窒息感！

    那几位内阁长老看到君天阳都是微微松了一口气。

    这君家可是龙国四大古族之一，传承历史极其悠久，底蕴深厚，足以颠覆一国。

    正是因为君家的可怕，所以当初那几位护国至尊才会尊君凌天为少帅，甚至推其为战部元帅！

    传闻这位君家老太爷早已入圣，成为了一尊圣者，今日有他在，叶凡再逆天也必死无疑！

    “你们君家的人倒是口气不小啊！”

    蓦然间，一道冷哼声响起。

    龙傲，钟无艳，萧天策和修罗四人出现在了这里。

    唰唰唰！！！

    随着这四人出现，内阁六大长老的脸色都是一变。

    “你们竟然还活着？”

    内阁大长老看着龙傲，钟无艳和萧天策惊讶道。

    “你以为派出天榜第二的霸刀和用一些卑鄙下流的毒药便能杀了我们么？”

    龙傲冷笑着，他直接将其手上提着的一样血淋淋的袋子扔向了那内阁长老，这袋子落在他们面前，一颗头颅滚了出来，正是那天榜第二的霸刀。

    唰！

    当六位内阁长老看着霸刀的头颅之时，他们神色一沉，十分难看。

    这霸刀身为天榜第二，仅次于天尊，一身实力早已达到尊境九重的地步，之前内阁大长老将其派去对付龙傲和钟无艳，没想到却被杀了！

    “你难道也杀了龙渊王？”

    随即内阁大长老目光扫向萧天策。

    龙渊王乃是龙国八王中的最后一位，也是最可怕的一位，之前他便接到大长老的命令前去对付萧天策。

    以内阁大长老对于龙渊王的了解，他相信对方能杀死萧天策，不为别的，就因为其是龙国十大名剑之一七星龙渊剑的剑主！

    凭借着七星龙渊剑，内阁大长老相信龙渊王能杀了萧天策，但如今看来也失败了！

    唰！

    萧天策手一挥，一柄泛着星蓝色光辉的长剑插在地上，散发着恐怖的气息！

    这便是龙国十大名剑之一的七星龙渊剑，比鱼肠剑都要强上一大截，位列十大名剑前五，威力非凡！

    当内阁大长老看到七星龙渊剑之时，其神色一沉，眼中泛着冷芒看着叶凡这几位师父：“我倒是真小瞧你们了！”

    “哼，老东西，你竟敢谋害我们，今天便是你的死期！”

    钟无艳眼中泛着狠辣阴冷的目光盯着内阁大长老！

    “几位师父，你们没事太好了！”

    而叶凡来到他几位师父面前，一脸激动道。

    “傻小子，我们怎么会有事呢！”

    龙傲眯着眼，撇了撇嘴。

    “你是龙家的那个龙傲？”

    这时君天阳看着龙傲开口道。

    唰！

    龙傲目光扫向君天阳冷哼道：“君老爷子，许久不见，你倒还是挺健朗的啊，不过你不呆在家里好好颐养天年，跑出来干什么？这外面可是很危险的，一不小心便会去见阎王的！”

    “你是在威胁老夫么？”

    君天阳神色一沉注视着龙傲，其身上弥漫出一股恐怖的威势！

    “这是在警告你！”

    “立刻带着你的人滚！”

    修罗一脸杀气的喝道。

    “君老爷子看到了吧，我这徒弟的四师父脾气可不太好，你还是赶紧走吧，不然我怕你今天便走不了了！”

    龙傲眯着眼，淡淡的说道。

    “哼，我君天阳活了这么多年，还从未被人威胁过！”

    “老夫今日便要看看，你们几个有多大的本事！”

    君天阳极其强势道。

    轰！！！

    当即那修罗便朝着君天阳冲了过去，爆发出滔天的杀伐之气。

    他一剑劈出，血光涌动，直接笼罩着君天阳！

    而君天阳一掌挥动，磅礴的真气爆发出来，一股无形的威压笼罩四方。

    顿时这四方的空气都直接凝固住了，那君天阳和修罗好似身处于另外一个空间中，和其他人隔绝开了！

    “这气息~”

    叶凡注视着君天阳，其眼中闪烁着精芒。

    “是圣者之域！”

    萧天策开口道。

    圣者之域，便是唯有圣者才能施展的独特领域！

    达到圣境层次，便是超凡入圣，其自身早已超脱世俗凡体，达到了一个极其恐怖的层次，一念间便可毁天灭地！

    而圣者的领域可比王境，皇境甚至是尊境强者的领域要恐怖的很！

    圣者领域一旦施展开来，便足以做到和外界分割，形成独立的空间！

    这便是圣者领域的恐怖！

    此刻，那君天阳便是施展出了领域，将其和修罗所在的空间独立了，这样他们战斗所爆发出的能量也不会外泄！

    轰轰轰！！！

    在这圣者领域中，君天阳和修罗爆发出了惊天动地的攻击！

    “四师父也入圣了么？”

    叶凡看着其四师父修罗不禁吐道。

    他对于自己这几位师父的实力并不是很了解！

    “这家伙早已入圣了，甚至他比圣者还要恐怖！”

    龙傲撇了撇嘴。

    轰隆隆！！！

    很快，经过一番疯狂的攻击，一道惊天动地的爆炸声响起。

    那领域直接散去，君天阳的身子飞了出去，重重的砸在地上吐着血。

    噗嗤！

    君天阳趴在地上，口中狂吐鲜血，身上有着多道血淋淋的伤口。

    而修罗手持血剑，浑身充斥着浓郁的杀伐之气，双眸血红，宛如一尊来自地狱的修罗！

    “你……你竟然是？”

    那君天阳瞪大着眼睛看着修罗，一脸不可思议的表情，他正要说什么，对方便一剑劈了过来。

    轰！！！

    瞬间，君天阳的身子便被修罗一剑斩成两半！

    随着这位君家老族长被杀，那六位内阁长老和君家的人表情全部凝固住了，一个个瞪大着眼睛，半天都没有回过神来！

    “你……你竟然是圣者？”

    内阁大长老一脸难看的盯着修罗。

    “你们几个和小凡为敌，都该死！”

    修罗一脸冷漠道。

    “我们乃是内阁长老，你们谁敢动我们，便是叛国之罪，国主是不会放过你们的！”

    这时，一位内阁长老大叫道。

    “国主到！”

    下一秒，一道声音便响起。

    龙国国主出现在这，天尊跟在其身后。

    “国主！”

    那几位内阁长老看着国主出现，眼中露出激动的神色。

    “国主，这群人强闯内阁，还想杀我等，还请国主为我们做主！”

    几位内阁长老对着国主连连说道。

    而这位国主目光扫向那六位内阁长老：“你们身为内阁长老，却为了一己之私，企图灭杀护国神将，你们这是在和整个龙国为敌，更是和那些爱戴护国神将的龙国百姓为敌！”

    “不杀你们不足以平民愤，不足以振国纲！”

    “现在朕以龙国国主的身份宣布，从即日起，废除内阁，内阁六大长老，全部杀无赦！”

    龙国国主一脸冰冷，充满威严的喝道。

    轰！！！

    随着龙国国主的话一出，那六位内阁长老脑海一阵轰鸣，全部惊呆住了！

    在场其他人也是一脸震撼的表情。

    “国……”

    那内阁大长老看着国主正要说什么，叶凡一剑轰杀而出，瞬间将其脑袋给斩了下来。

    噗！噗！噗！噗！噗！

    接下来，叶凡一连五剑斩出，直接将其余五位内阁长老的脑袋给全部斩了下来。

    至此，内阁九大长老全部陨落在叶凡手中，而内阁也正式成为了过去式！

    “叶凡，之前的事抱歉，是朕没及时察觉到内阁这群人的目的，才会让他们对你和你几位师父还有你的女人下手的！”

    这时国主看着叶凡开口道。

    “现在内阁没了，这件事便到此为止吧！”

    叶凡冷道。

    “从今以后，朕保证龙国朝廷绝对不会再有人对你动手！”

    龙国国主保证道。

    “那龙禁呢？”

    叶凡看着那国主吐道，虽然他不知道这龙禁的来历，但之前那几位内阁长老可是调动了不少龙禁高手来对付他！

    “你放心，龙禁以后也不会再有人对你出手，若有，朕会让人亲自去解决他的！”

    龙国国主一脸威严的说道。

    “那好！”

    叶凡点了点头，他正要和几位师父离开这，突然一道充满磁性的声音传来：“不愧是叶天龙的儿子，果然和他一样霸气强势！”

    唰！

    叶凡听到这句话，其目光一凝，扫向远处！

