    敖夜进入了龙墟神藏，不断地将其中的天材地宝搬离取出，各种丹药、灵晶，能用以修炼的都不放过，武道全部尽数用于锤炼肉身，将武道修为压制到了极点。

    “少年郎，你这样的压制境界，对于提升肉身的上限有帮助，但你的血气还是跟不上，你得开辟血脉，你修炼的那套龙族功法，我觉得也该进阶了。”

    小黑倒是提醒了他，确实，自己肉身提升，九转龙帝经和不灭霸体的经脉没有开辟完全，实力也无法完全发挥出来。

    这里有三倍时间的比例，敖夜用了九天，将龙帝经的第一转的经脉全部开辟完成。

    在他开辟出来的瞬间，玄气真元便贯穿了他的周身，运转的速度骤然提升到了一个新台阶，敖夜清晰地感觉到，他心海内悬浮着的龙血，此时不断地汲取玄气真元，内化壮大起来，无尽的能量，锤炼着他的肉身。

    而不灭霸体，武道心脏和与心海的血脉开辟出来，敖夜又将九条轮脉彻底开辟而成。

    轮脉，增加血气的吞吐量，简单地说，它可以容纳许多的血气，是主血脉三倍乃至五倍的血气量。

    九条主血脉，至少相当于二十七条主血脉！！

    肉身的力量敖夜可以清晰感觉到，至少增加了十万斤力！

    如果只是比纯肉身的力量，那么敖夜现在的力量，轻松碾压半步武王，就算对上一级武王也占着绝对的优势。

    何况，他现在还只是开辟了这些血脉，为了增加血气，还有修炼资源流入他体内，提高锻炼肉身的效率和速度。

    敖夜在拥有修炼资源的情况下，敖夜是三天开辟一次经脉和血脉，然后养脉三日，进入魔轮修炼。

    接着又开辟经血脉，再养脉，再入魔轮修行，如此往复，血气和玄气真元不断地在他体内运转融合。

    敖夜现在的肉身，几乎都经历过玄气真元的淬炼，已经到了极致，体内也没有了丝毫的杂质，这让他看起来如同白面书生。

    他也利用这段时间，让神魂功参造化圣骨灵纹，又修炼了般若造化掌，而且将三十六条支血脉开辟出了二十道，因为压制境界，此造化掌技也吞噬吸收能量，进化至中等地阶，威力大增！

    缘觉神僧的神藏内，敖夜所传承的无相镇狱掌，他也将之修炼至大圆满，距离无上极境也仅有一步之遥。

    可即便如此，对他来说已经足够了，这一次的无相镇狱掌，掌印范围增加了至少一个小房间大小，施掌速度更快，威力更猛！

    时间悄然流失而过。

    转眼间，又过去了二十天。

    敖夜这一天在修炼，忽然间雷罡用声音虚弱地说道：“吾主，灵纹已经提炼出。”

    敖夜睁开眼睛，朝着不灭雷罡炎看去，只见圣骨的一部分灵纹，又被悉数提炼出来，悬浮在半空中，散发出恐怖的压迫和耀眼的金色光芒。

    “少年郎，你的运气不错啊，这灵纹，如果我没猜错的话，应该是比一般的宝骨灵纹还要强，你将之引入体内修炼，必定会受益无穷。”小黑说道。

    敖夜自然是知晓的，他将之引入身体内，闭着眼睛功参造化，半晌他睁开眼睛，露出惊诧的神色。

    这些金色的灵纹，内涵的大道真义更加晦涩难懂，但居然与龙族有关，他仿佛在这些灵纹内看见了龙族强者的宝术了。

    “不知道神魂现在参悟得如何了。”

    敖夜心念转瞬即凝。

    他嘴巴张大，写满了不可置信的神色。

    “龙神摆臂宝术！”

    敖夜满脸的震惊，虽然并不算是完整的宝术，只能算是‘散手’式宝术，但对他来说已经足够了！！

    终于功夫不负有心人！！

    不虚此行了！

    敖夜深吸了一口气，目光看向身形有些虚弱的雷罡，内心有些歉意，他自从让雷罡认主后，就一直让它帮自己提炼圣骨，不舍昼夜，如今终于算是成功了一小部分。

    他朝着那柄天逸剑看去，皱起了眉头。

    这柄的材质太恐怖了，他让雷罡焚炼至今，竟然纹丝不动，这让他感觉十分的诧异。

    就在他准备让雷罡休息的时候，天逸终于发生了些微妙的变化，那柄剑就熔解开来。

    随着熔解得越来越多，这柄剑就不断地缩短，最后只剩下三寸大小。

    难道是自己猜错了么？这把剑，只是一把很普通的剑？

    敖夜心中暗暗叹息。

    如此一来的话，自己只怕是要白费力气了。

    敖夜心中无力叹息。

    然而，就在此事。

    “嗤啦！”

    剑体彻底熔接，也就是在这一瞬间。

    “嗡！”

    一柄三寸剑出现在他的面前，散发出恐怖的气息，隔着极远的距离，敖夜依旧能够感受到其中带来的压迫。

    “这是……”

    敖夜眸光狠狠一凝。

    他还没醒悟过来的时候，一道剑光猛然向他射掠而来，敖夜还没醒悟过来的时候，剑光已经进入了他的心海中。

    心海内，一柄灵巧的剑悬浮在他的体内，龙血竟将其包裹在其中，剑体闪烁着七彩的光芒。

    这才是天逸的本来面目？！

    敖夜内视心海内的这柄剑，心中十分惊异。

    但是这柄剑，为何会进入自己的心海内？莫非它已经认自己为主人了？这又是什么时候开始的？

    敖夜当即催动这柄剑。

    嗡嗡。

    天逸在他的心海内散发出七彩的光芒，下一刻就悬浮在他的面前，虽然仅有三寸之大，但散发出来的压迫却十分恐怖。

    “唰！”

    敖夜心念意动，催动着天逸，隔空轰然斩出一剑，摧枯拉朽的一剑轰然斩下，剑之所及，空间皆是扭曲崩裂！

    敖夜手掌一招，将三寸之剑抓在手里，但敖夜忽然脸色猛地剧变。

    三寸之剑，竟重达万斤！

    敖夜紧抓在手里，心中惊骇不已。

    外壳都需要不灭雷罡炎不眠不休焚烧一个月。

    那么这把三寸之剑，又会是什么材质？岂不是要比外壳还逆天？

    真武宝器、圣器，还是神器？

    敖夜看着手中的三寸之剑，深吸了一口冷气。

    手有一剑，杀之不公，怒斩不平！

    生死看淡，不服就干，诸天神魔，不过一剑间！

    敖夜此时就有这种强烈的感受。

    心中一动，三寸之间轰然爆发出耀眼的光芒，旋即在敖夜的注视下体型迅速放大。

    尝试了几遍后收放自如。

    敖夜心中一动，天逸又回到了自己的心海内，血液再度将之包裹在其中。

    这是以血养剑。

    那么，接下来的秋闱大典，自己的肉身和精神力，再加上熔解了剑壳的天逸剑。

    这一次自己也能平之不平了。

    陆渊给他的魂技，魂玄印，敖夜已经以神魂修炼，这是拥有着灵魂攻击的武技，效果如何，敖夜不清楚，毕竟他还没有目标，但他已经将之修炼至了大成。

    又是数日之后，在魔轮内修炼的敖夜，眼眸忽然睁开来，沉寂的魔轮空间，首次出现了恐怖的能量波动。

    “咔嚓。”

    敖夜的身体内，徒然爆发出一股恐怖的气息波动。

    八级武师！

    敖夜睁开眼睛，手掌紧握，感受到恐怖的力量，宛若火山爆涌而出。

    秋闱大典，我来了！

    敖夜感受体内前所未有充盈的力量，眼眸徒然爆射出一道精芒。

