 “这不是赔偿不赔偿的问题，而是我们被冤枉的问题！”

唐欣远冷哼：“这车理赔，最多也就几十万而已，我们赔不起吗？

但我们为什么要赔！”

“还不讲理了？

行，今天不赔，你们别想出这个门！”

经理冷冷喝道：“给我叫穆先生他们来！”

穆先生正是这4S店看场子的大佬，背景庞大，其实这家4S店的背景也不弱，否则哪敢店大欺客。

“大家看到了，他们划花车子，我们客气说话，她们不讲道理就算了，更想赖账，做人是这么做的吗？”

经理又看着四周的人道，将道理先占着。

“什么人啊，划花人家的车还有理了！”

“估计是谁谁谁的老婆吧，往常横行霸道惯了！”

“不能惯着她们，一定要她们赔！”

不明情况的路人也觉得唐欣远她们太野蛮了。

“你们不讲道理！”

唐欣远与周慧秀皆是气急，她们什么时候横行霸道了？

是这家店恶人先告状，导致她们根本解释不清。

一时间，她们被气的胸口不上不下，别提多难受了。

服务员见众人都盯着唐欣远她们，她悄然离开去毁灭监控录像了。

之前若非唐欣远她们的提醒，她都忘记这事了，而只要毁了监控录像，警察来了也没办法。

“老白，是谁在闹事！”

这个时候，大量穿着西装，体格魁梧的男子走了进来。

“穆先生，她们划花车子，让她们赔钱，她们态度嚣张不肯赔！”

经理指着唐欣远两人道。

众男子顿时走向唐欣远两人，为首那男子叼着烟，一脸凶神恶煞：“玩狠的？”

唐欣远与周慧秀都被吓到了，周慧秀顿时小声道：“我们没有态度嚣张，我们在讲道理，我们要报警，然后你们经理根本不报警，就要我们赔钱！”

啪！男子一巴掌抽了过去，抽的周慧秀满眼都是星星。

“我让你说话了？

妈的，搞坏车子，让你们赔钱，你们还有道理了，是想死是不是！”

语气凶狠，骂的周慧秀眸子都湿润了！“我告诉你们，今天这钱，不赔也要赔，赔了之后更要当众道歉！”

“道歉？

我们没做错，为什么道歉！”

周慧秀气急！啪！又一巴掌落在她脸上。

“我让你道歉就道歉，你跟我废话什么！”

男子怒喝。

周慧秀死死咬着牙齿，眸子湿润，这些人横行霸道，扭曲是非，最令人恶心的是，明明是他们霸道嚣张，路人偏偏在骂她们！确实，四周的人都很畅快，觉得周慧秀这些谁谁谁的老婆，就是该打！不能惯着，否则闯红灯，插队什么的缺德事就做个不停了！“这世界是公平的，别以为家里有人惯着你们，社会就会惯着你，做错事，肯定要负责的！”

这时，服务员也走了回来，大义凛然道。

但脸上却满是幸灾乐祸的冷笑。

周慧秀更是大怒，指着服务员道：“你这个贱人，就是你！”

“找死！”

那男子见周慧秀还敢还口，又一巴掌想要抽过去！周慧秀顿时吓得下意识闭眼，知道又要被打了！然而，想象的一幕并未出现，导致她睁开双眼。

只见身前站着一道熟悉的身影，正握着男子的手腕。

“林，林辰！”

等看清楚来人后，周慧秀懵了！唐欣远也是瞳孔睁大。

而后，两人的泪水下意识就留了出来，之前受的委屈，如今尽数释放般。

特别是周慧秀，她非但感动，更满是愧疚。

以前她处处针对林辰，但是让她回安家的却是林辰，今天站出来保护她的，还是林辰！“你是什么人！”

那男子则冷冷看着林辰，心说这年轻人挺大力的啊！“她们是我家人，不管是否做错什么事，那也轮不到你来打！”

林辰冷冷道。

一句话让周慧秀心中更是暖暖的，家人？

林辰承认她是家人了吗？

她突然觉得之前受的委屈，通通都值得了！“她们是你家人吧，正好，她们划花了车子，该赔钱！”

男子冷冷道。

“赔钱就赔钱，你又凭什么打人？

她们有说过不赔吗？”

林辰继续道。

男子一愣，耻笑道：“不打她们，她们哪会赔钱，该打还是要打！”

“这么说，如果我赔钱了，可以打你了！”

林辰再度道：“再换一句说话，我拆了这车子，只要赔钱就可以了？”

“当然，你如果赔的起，尽管拆！”

男子吸了口烟，似是嘲笑般点头：“不过，你拆这车之前，你最好打听清楚我穆先生是谁，这4S店又是谁家开的！”

顿了顿，他又道：“小伙子，哪怕我给你拆，你也没这胆量拆！”

这最后一句话落下，身旁的人都站前一步，气势恢宏。

林辰摇了摇头，拿出电话拨打。

男子见状，差点哈哈大笑，摇头道：“小伙子，少给我装了，你叫的动什么人？

想吓我老穆，我出来混的时候，你还在穿开裆裤！”

“我叫人帮忙拆，这种粗重活，我没兴趣！”

林辰连续打了几个电话后，淡淡道。

“装，你继续装！”

男子哪里相信，让人搬来一张椅子，悠悠道：“我老穆今天就陪你玩，看着你拆这车，你敢不拆一根螺丝，我就打断你两条腿！”

“来拆！”

他指着唐欣远她们身后的奔驰道。

恐吓他？

这年轻人也不看看自己几斤几两。

四周的人也在耻笑摇头，装凶？

这不是自取其辱吗！现在啊，估计都吓的双腿发软，骑虎难下了！五分钟过去后，突然间，大量豪车停在4S店的大门，而后大量穿着黑衣的男子走了下来！人数很多，一开始是几十，渐渐上百了！也就这家4S店够大，能容纳这么多人，否则早已挤满了！“这！”

之前看好戏的人都呆住了。

那男子坐在椅子上吸烟，但也愣住了，猛然，他盯着走的最快的一名老者，惊呼：“鬼，鬼爷？”

鬼爷可是四大金刚，在道上是大名鼎鼎的存在。

而这时，又有大量豪车到来，一名魁梧的男子拄着拐杖快步到来、“这，德爷？”

又是一尊四大金刚！这两尊爷，怎么突然有闲情来这里了啊！但惊讶还未结束，一名无臂的男子，带着大量的人从马路对面跑来！路上的车都吓的不敢开了，交通堵塞，主要是太多人了！ 