    云染挣开孙二虎拉着她衣袖的手，清丽的声音斩钉截铁。

    “我们没有做错，若韩统领执意取消我们的成绩，错的便是韩统领，我等作为属下有责任质疑和指正，让韩统领认识到自己的错误并加以纠正。”

    “没错！”云隐一步跨上前来，坚定地站在云染身旁。

    步月也站了出来。

    “云染说得对，这些话我早就想说了。”

    “韩成，你公私不分，以权压人，根本就不配做皇城护卫军统领。”

    她捏紧双拳，鼓起勇气，将憋在心中多年的话，说了出来。

    此言一出，压在她心中多年的石头，被卸了下来，步月心里轻松多了。

    原来将关系挑明了，不用遮遮掩掩的感觉，这么坦然而又轻松。

    水逆和水无心是一个头两个大，他们就算不愿意得罪韩成，这个时候也没办法。

    谁让他们，上了云染这条贼船呢！

    水逆也走上前去，他喉咙发紧，俊眸扫了一眼云染低声道：“我全是你被你害死了。”

    说完，他望着韩成高声道：“我们水云月上下一心，韩统领想取消我们的成绩，我们不答应。”

    “既然你们执意如此，那就怪不得我了。”韩成一脸肃然，随即轻喝一声：“给我拿下！”

    他一语落定，他身后的军士齐齐应了一声“是”，便涌过来抓人。

    步月见状，护着云染等人后退了几步，一掌击出，将上去抓人的那几名军士击退。

    她怒道：“韩成，你不要太过分。”

    “这里是皇城，不是你韩成的天下。我等虽是你的属下，但我们效忠的是皇室。我们并未犯错，你私自处置我们，我们不服。”

    “你就不怕皇家得知此事，怪罪下来治你的罪吗？”

    韩成见步月拘捕，抬起手示意军士退下，冷着一张脸自己站了出来。

    看样子是打算亲自动手。

    韩成的实力乃是七阶灵将，实力堪比从前的云老爷子。

    他要是亲自出手，他们怕是要当场毙命。

    水逆额上不由得惊出了一层冷汗，他低声问云染：“你究竟有没有留后手？”

    云染在很多时候，看似行事冲动，实则是做了万全的准备。

    只是这一次，时间紧迫，他不知道云染有没有提前部署。

    他此刻站在云染这边，一是，确实被韩成逼得没路可走，二嘛，便是相信云染的能力。

    他在赌，赌站在云染这边会赢。

    自打去云府退婚，反被云染退婚，受尽屈辱之后。他便发誓，他水逆此后跟云染势不两立。

    他自己都没想到，有一天，他会跟云染站在一起，同仇敌忾。

    哎，真是天意弄人！

    心中焦急万分等着云染回话，却见云染微微侧首，看白痴似的瞥了他一眼。

    水逆心中突然咯噔一下。

    看样子，云染似乎没有丝毫准备，水逆心中更加忐忑难安。

    完了，他们今日是在劫难逃。

    却在这时，韩成开口了。

    “不服又能如何？”

    “你们的所作所为，已经惹怒了整个皇城护卫军，就算你们今日死在这里，他们也会守口如瓶。这里发生的事，只言片语都不会传出去。”

    “你就不要操那个闲心了！”

    韩成微眯的眸中，是毫不掩饰的杀意。

    他两手缓缓抬起，掌中凝聚出一股强大的灵气球。

    暗绿色的底光，自下而上打在韩成的脸上，将韩成那张冷峻的脸渲染得异常恐怖。

