    晚间

    在诺曼底花园举办了一个小型的欢迎晚宴，李福寿表达了迟到的祝福，看得出来他今天情绪非常好，在晚宴上谈笑风生，目光不时的看向光彩照人的妮可。

    这种危险的情况，让赴宴的几位姨太太感受到了莫大危机，但是没人敢流露在脸上，只能强作欢颜应付下来。

    夫人顾柳烟不会出席这样的晚宴，平白的让自己心情不好，更何况以菲奥娜第三房姨太太的低微身份，不足以让夫人移步诺曼底花园。

    欢迎晚宴上

    妮可换了一套很正式的裙装，紧紧的把白皙脖颈以下全都遮盖起来，即便如此也无法遮盖青春动人的光辉，天使般无邪美丽的面庞与少女成熟的酮体混合，越遮盖越诱人犯罪。

    席终人散

    李福寿当晚就歇在了诺曼底花园中，他当然不会做什么出格的事儿，却把菲奥娜好一通折腾。

    一夜鱼龙舞，尽兴到天明。

    趁热打铁，菲奥娜主动表露了让妮可进伯爵府的意思，李福寿仅仅犹豫了下便同意了。

    这事儿要先和夫人顾柳烟商量，获得夫人的首肯才行，以表示对夫人的尊重。

    然后按照规矩，妮可从叶赛妮娅宫乘坐马车来到红堡从偏门进入，率先到静思阁给夫人顾柳烟敬茶，而且要双膝跪地双手敬茶……

    一般而言，迎娶第九房姨太太是没有三媒六聘的，只是给娘家人封一个大红包就可以了。

    至于少女梦想中的浪漫恋爱，呵呵……别闹了，这是啥年代？

    数日后

    一辆马车低调的从红堡偏门驶入，里面坐着美貌俏娇娃妮可，她心情忐忑不安的看着楼阁重重的红堡建筑，心里患得患失，不知道等待自己的将是什么……

    无可抵挡的巨大财富和权势面前，很难有大智慧的人人选择拒绝。

    随着伯爵大人迎娶第九房姨太太的消息不胫而走，红堡筹建香格里拉银行的动作紧锣密鼓运作起来，在上层有力推动下，迅速汇集了一大批银行业精英。

    香格里拉银行的起点非常高，拥有锦鲤铜金矿已证实可开发160万吨现有储量做后盾，已然立于不败之地，红堡以100%控股的锦鲤矿务局出资（含矿藏，矿场，月牙湖水库电站，龙锦公路，龙门镇及龙门钢铁厂等系列资产），发起成立香格里拉银行，并且将华夏大陆移民贷款业务整体切割置入香格里拉银行，令其迅速崛起为澳洲第二大银行，仅次于汇通银行。

    移民贷款业务不同于其他日常银行业务，这宗业务完全在华夏大陆内开展，由广济堂及澳洲十九世纪联合航运公司协助办理，汇通银行仅负责最后的审查及发放程序。

    在红堡高层的指意下

    广济堂和澳洲十九世纪联合航运公司全面转向与香格里拉银行合作，反正都能拿到移民贷款，同谁合作不是合作呢？

    凌霄阁内

    陈设奢华的小会客厅里，秘书处长范仲斋陪同刚刚从欧洲返回的麦德邦正在饮茶，两人聊着闲话；

    “德邦兄，贵公子今年已经有7岁了吧，这孩子我见过几次，很是聪明伶俐，举止沉稳有度，一看就是受过良好的贵族教育，有着远超年龄的沉稳。”

    “呵呵……多谢仲斋处长夸赞，这孩子确实深得我心。”

    “你远在欧洲，嫂夫人这些年来留在昆士兰，在教导孩子身上煞费苦心，这可是非常不容易啊！”

    “是啊，每每念及此处，我都怀有一份深深的歉疚之情，对夫人，对孩子拖欠太多啊！”麦德邦脸上一副唏嘘之情，眼角隐隐闪烁着泪光。

    不知道的人，还真以为这货多么重情呢？

    黑衣卫驻欧洲特派员出具的麦德邦本人德行报告显示，这货在欧洲的生活相当糜烂，女人换的比衣服还勤，而且还弄了个小金库养情妇，结果被敲打得不轻。

    有才能的人都是有点小毛病的，作为上位者，伯爵大人能够容忍这些瑕疵，不代表范仲斋看的惯。

    他“嘿嘿”笑了一声说道；“德邦兄，你在欧洲声色犬马的生活我不予置评，但是提醒你一点，我们这些跟随伯爵大人很久的老人如今大多身处高位，生活奢华，仆从如云，该拿的股份分红还有高额年金半分也少不了，但是不该动脑筋的地方定要谨而慎之，须知举头三尺有神明，你已经是犯过一次错的人了，纵然伯爵大人宽仁有加，但可一不可二。”

    这话说得很重，麦德邦的脸上一阵青，一阵红，他略有些难堪的抬起头来看着范仲斋，声音干涩的回答道；“回想起来德邦当真愚蠢至极，色迷心窍，如今业已幡然悔过，绝不敢重蹈覆辙。”

    “那就好，想必你已经知道伯爵大人此次召你回来，即将委以重任？”

    “是有所闻，德邦私下里也做了很多功课，很有信心能把这副担子挑起来，绝不敢辜负伯爵大人厚望。”

    “伯爵大人用的是你的才，但是别忘了田山手中的调查审计处，这些年有不少贪赃枉法的高官要员上了绞刑架或者被丢入苦役营，家财尽数抄没，妻女发配青楼妓療，富贵传家的梦想，一朝灰飞烟灭，皆是“贪”字作祟。曾经的调查报告被锁在密室里，并没有销毁，你知道这意味着什么吗？”

    说到这里，范仲斋神色严厉的一字一顿总结道；“德邦兄，天堂地狱只是一步之差，你是聪明人，千万不要行差踏错。”

    “德邦明白，万万不敢。”麦德邦满脸冷汗涔涔而下，心中苦涩之极。

    黑材料掌控在强权机构手中，随时能够翻出来与致命一击，怪只怪当初自己以为天高皇帝远色迷心窍犯下的错误，今后必须要如履薄冰行事，已然没有再犯错的机会。

    范仲斋的话非常明白，可一不可二。

    这也许就是伯爵大人的意思，只不过通过范仲斋的口把话说出来，敲打之意明显。

    两人言语寡淡的聊了一会儿，唐绍仪从外面轻步走进来，弯腰贴在范仲斋身前说道；“处座，伯爵大人现在有闲暇时间，可以见一下麦德邦先生。”

    “噢，那你领着麦德邦先生进去吧，伯爵大人没什么吩咐就赶紧出来做事，你负责的秘书组近期跟进昆士兰州北部开发计划，今天我看上报了一大堆材料，你带着人赶紧厘清楚，形成一个详实的简要汇报，各种事情千头万绪，一定要盯着下面的人认真做事。”

    “知道了，处座，我会亲自把最后一道关。”

    “去吧。”

    范仲斋挥了挥手，看着唐绍仪将神色不定的麦德邦带走，鼻子重重地哼了一声，不屑之意明显。

    虽然看不上麦德邦的为人，但现在红河谷金融领军人才奇缺，与其任用外国人不如任用华裔，两害相权取其轻也！这是没办法的办法。

    香格里拉银行筹建不等人，在华夏大陆的移民贷款业务已经率先做了起来，锦鲤铜金矿注入的第1笔资金已经启动，属于香格里拉的各分支银行陆续筹建起来。

    各项工作齐头并进，在银行筹建小组的领导下紧锣密鼓的进行着，现在就欠缺一个有力的领头人。

    麦德邦能力非常出色，凭借一己之力在欧洲拳打脚踢铺展开分销网络，将澳洲的特色产品销往德法意奥西各国，并且兼顾北欧瑞典，挪威，荷兰，对金融领域知之甚深，确实是个很合适的人选（除了小节有亏之外）。

    没过一会儿

    麦德邦便卑躬屈膝的从伯爵大人办公官房出来了，脸上布满了谄媚的笑容，身材高大的李福寿神情和煦的一直将他送到门口，热情勉励了几句，目送的麦德邦点头哈腰的离开。

    一个唱白脸，一个唱红脸，配合得相得益彰。

    范仲斋悄无声息的站到李福寿的身边，看着麦德邦离开凌霄阁一路下山，转过前方草木葱郁的弯道消失不见，神情颇有些看不上的说道；“元鼎大人，您对他太宽容了。”

    “呵呵呵……仲斋兄，你是站着说话不腰疼啊，我随时可以把麦德邦丢入苦役营，可是谁去帮我把香格里拉银行的架子撑起来，这可是一家资产上千万英镑的大银行，我把锦鲤矿务局全都投进去了，最起码是小半身家啊！”

    “我就不信没了麦屠户……还能吃连毛猪吗？”

    “关键是我们手中的可用之人太少，年轻一代还需要悉心打磨才是，哦……对了，遣送优秀学子前往欧美留学的计划还需要适度扩大，现在我们手中有了锦鲤铜金矿，做事也要大气一点，我看规模就增加一倍好了，相应款项还是由内库出钱。”

    “元鼎大人，有一句话我不知当讲不当讲？”

    “废话，有屁就放。”

    “嘿嘿……我觉得吧，自从您手握锦鲤铜金矿之后，愈发变得大手大脚起来，陈世恒已经找我哭诉过好几次了，让我在适当的时候劝劝您，家大业大也不是这样花销的，总要细水长流才是，卑职私下里觉得深以为然。”

    “唉……想要做的事情太多，时间太仓促啊！”李福寿幽幽的叹了一声，也没有解释，负手转回办公官方里去了。

    范仲斋呆了一呆，这件事他曾经无数次的想过，可怎么也想不通，伯爵大人时不我待的紧迫感到底差在哪里？

    依照红河谷当前兴旺的形势，若非南方兴风作乱，恐怕用不了多少年奠基建国就是顺理成章的事儿，一切水到渠成。

    伯爵大人方才年满24岁，未来有大把的时间可以经营澳洲这片天地，将其打造为一座华裔移民的梦想乐园，长久传承下去。

    紧迫感从何而来？

