    只要老皇帝脑袋没被门夹了都知道亲疏远近，再者说了，今天的事情本身就不是王爷王妃的错。

    壮汉被砍了手臂愣在了当场，随即一阵刺痛传来，他才嗷嗷的尖叫出声！

    和络腮胡子一起的其他几个人顿时心惊不已：“你们你们，咱们护国公府可不是好惹的！”说着就想要上前动手，却看到门外匆匆进来了好几个衙差捕快，大家手中都亮着明晃晃的大刀。

    这几个人本来也只是护国公府请来的小喽啰，为的就是拿到十三香配方，哪知道书香这边的人油盐不进的。他们这才说漏了嘴，说是护国公的人。本来心里还有些害怕的，但见到对方的畏惧他们又趾高气昂的起来，反正他们是护国公府的人，谁敢拿他们怎么样？！

    可结果呢，这些人压根儿就不买账！衙差捕快们也一点儿情面都不留，拿着大刀就向他们砍。

    几个人慌不择路，扶着那个断了手臂的络腮胡，往后门跑，一边跑还一边警告道：“你们，你们给老子等着，护国公府不会放过你们的！”

    书香看到落在地上的那一只手臂，可能是因为细胞都还没有死绝的缘故，手指头都还在轻微的动了动，鲜血还在从里面往外涌。

    书香只觉得胃里一阵的泛酸，捂着胸口拍了拍，将头转向一边：“赶紧将这脏东西收拾了。”

    小安子的动作也麻利，迅速的将东西清理干净，衙差捕快们见到这边没有什么事情了，在书香的示意下走了一大半。

    书香喝了茶，缓了缓这才开口对李浩问：“怎么回事？”

    李浩还是满脸的愤怒：“他们刚开始说是京城大官，来就问我们要十三香的配方，说是给了配方就给我们一百两银子。我不同意，结果他们就打人砸东西，还说是护国公府的。”

    李浩将事情的前因后果给书香解释了一遍，书香听得眉头紧皱。心里暗暗的不高兴，赵笙这蠢货到底是怎么当王爷的？下面的人正事儿不干，专门恃强凌弱他都不管一管吗？

    书香心里盘算着，等到赵笙回来非要好好的收拾他一顿，让他管好自己的人不可！

    不知不觉的脑海里就冒出了宋木的那张脸，当然不是书香想念他，而是觉得，如果整个官场都像是宋木那样的人，这国家铁定的废了！

    本来今天是要和李浩商量一下分店开张的事宜的，如今到了这么一出谁他妈还有心情呢！书香只是简单的吩咐人收拾了一番，安抚了外面的食客，然后便和两个衙差捕快一起驾着马车回去了。

    可书山的第六感贼准，出了城门在一座小山二的时候，书香就觉得周围的气氛有点不对劲。不由得暗暗的打起了精神，还对旁边的两个捕快道：“两位小哥警醒一点。”

    两个捕快原本正吃着书香给他们的糖块，吧唧吧唧，嚼得异常香甜，手里一人拿着一根马绳子，悠哉悠哉的赶着。觉得这日子真好，跟神仙似得。

    却在听到书香的话之后眉头皱了皱，手中的糖块也不往嘴里塞了，尖着耳朵听四下的动静。“不好王妃，有埋伏！”

    两个衙差捕快的话刚刚落音，树上，草丛里就窜出来了十多个人，个个手中拿着明晃晃的大刀，二话不说，对着书香劈头盖脸的就砍了下去！

    两个捕快哪里容得这些人伤害书香，拼死拼活的帮书香挡了好几刀。而书香也躲得十分的狼狈，手臂上被划了一道小口子，血娟娟的往外涌，在地上滚了几圈之后满身都是泥巴和草屑。

