
帕西笑了笑，他很满意这位夜总会店长的反应。

柯尔特手枪的子弹只是打在了地面上而已，但店长却已经活生生吓晕了过去。

他虽然是加图索家的战争机器，但却不是什么嗜杀的人。至少对于一个连混血种都算不上的普通人下手，当然前提也是对方没有做出什么过激的举动。

他只是将店长肥硕的身躯扔了出去，刚好扔进了街道边的垃圾桶里，盖上盖子后又踢上了一脚，底下带转轮的垃圾桶一下子就滚到了几十米外。

帕西看了一眼就在夜总会旁边的一家小型自助加油站，走到自动贩卖机前，瞥了一眼汽油价格，差不多是132日元一升。帕西塞入了两张一万日元和一张一千日元的纸币，拿起油桶，将整整42加仑的汽油泼洒在夜总会的大厅中。

刚拿出怀中的Zippo打火机，突然又想起了什么，四处张望着，目光落在夜总会门口倒在地上哀嚎的几名保镖，脸上浮起一抹笑容。

几名还在哀嚎的保镖看着帕西脸上的恶魔般的笑容，心中胆寒。

“你......你想什么？”

帕西右手贴着心头，微微弯腰躬身。

“没什么，想问各位先生借点东西而已。”

保镖们一听，松了一口气。

要钱啊，好说，他们这些当保镖的工资还是很高的，破财消灾而已，于是纷纷开始摸索着身上的钱包。

“我想问各位先生借点血用一下。”帕西还是一脸的微笑。

保镖们瞪大了眼睛看向帕西，怀疑自己是不是听错了。这个家伙虽然看上去作为男性有些过于俊美了，但看上去也不像是吸血鬼啊。

看着逐渐靠近的帕西，众人神情惊悚，高呼道：“你不要过来啊！”

“啊！”

“啊！”

“啊！”

帕西拿出一块手帕，擦了擦奥古斯都上沾染的鲜血，看着满地的鲜血，又返回夜总会里取出一把拖把，沾着地上的血渍，用拖把在地上画出了一个古老繁复的徽记，徽记上是长有双翼的巨大生物在云和火焰中下坠，对着天空发出嘶声吼叫。

帕西看着自己画出了“堕落天使”徽记，点了点头，扔出那只打着了的Zippo打火机便返身离去。他走出几米后，火苗落在地上，沾染上满地的汽油，泄露的燃油和火焰接触，火焰瞬间升腾起来。轰然巨震中，整座夜总会都腾空而起，灼热的气浪席卷着远处的人群，但不怕死的围观群众却还不忘猛按手机拍照。

帕西摇了摇头，不是很理解这群吃瓜群众的心理，钻入租来的雷克萨斯跑车，取出怀中的记事本，把这这家夜总会的名字划掉，踩下油门，绝尘而去。

而与此同时，富士山边上的山梨县的三得利登美丘葡萄酒庄园。

这座日本著名的葡萄酒酒庄，在后世被日本评为日本十大五星级酒庄中的第四名，地窖里满是100%国产葡萄的日本葡萄酒，而酒庄中还有数个葡萄园。在这座建在高台上的的酒庄上，晴天甚至还可以看见富士山。

但，一道道淡淡的黑色烟雾正在悄然接近。

如果酒德麻衣在这里，她一定会瞬间汗毛竖起，因为那是言灵·冥照的效果！

区区言灵·冥照并不足以让酒德麻衣这种面对过初代种的人感到恐惧，可使用言灵冥照的人却有十个，而且黑烟的范围很广，显然是将冥照的领域扩张到了极致。

“斥候组，汇报地方安保人员部署位置！”

“是！”

每一个冥照的领域中，都有十一人身处其中。而所谓的斥候组则是拥有言灵·镰鼬的混血种，他们正并没有在冥照所笼罩的领域内，而是分为十人各自趴在一个制高点，先用言灵·镰鼬进行侦查，再在行动开始后使用狙击枪射杀敌人。

这是一支人员配备齐全、训练有素的混血种队伍，每个人各有所长，但也相辅相成。

“酒庄大门后门各有四人，酒庄内有两支六人的巡逻小队，安保宿舍内还有可以随时拿枪出来战斗的安保小队四十人。”

这支混血种小队的队长对着对讲机问道：“有没有检测出混血种的存在？”

“有，大约十人，三名B级、七名C级，都在宿舍内睡觉。”两名闪烁着黄金瞳的队员回答道。

他们的言灵是血系结罗，对于混血种的探查最为适合。

“好，按照第三套作战方案行动。我再重复一遍作战计划，狙击小队解决大门和后门的安保，火系言灵小队分散在各个地点放火，吸引巡逻小队的注意力。当警报响起后，就轮到我们行动了。

行动开始！”

中年队长一声令下，所有人都开始了有条不紊的行动。

安装了消音器的JS7.62mm狙击枪射出了四发子弹，在夜莺的啼叫下，八名守门的安保人员的头上在同一时刻炸开一朵血花，倒在了地上。

这样的动静，如果是在某些混血种组织的地盘已经可以引起敌方注意了，但这只是一家酒庄。尽管三得利株式会社的社长是蛇岐八家扶立起来的，三得利株式会社也是蛇岐八家注资才有了如今的规模，但不甘被掌控的社长却暗中投靠了猛鬼众。

尽管猛鬼众派出了几名混血种替三得利株式会社出力，但那都是一群不受束缚野惯了的家伙，让他们烧杀掳掠可以，让他们担任安保，就和让李云龙当被服厂厂长差不多。

怎么说呢，任上没什么业绩不说，还经常对自家的仓库下手（doge）。

酿酒师们最常听见的一句话就是“去，把刚酿成的酒给我装上二百瓶！”谷

夜幕下，一双双亮金色的眼睛悄然出现，伴随着一段段古老语言的咏唱声，火光遍布了大半座庄园。

“着火了！”

“快拉响警报，叫人来灭火！”

“头儿，消防厅的电话拨不通啊！手机也没有一格信号！”

酒庄里简直乱成了一锅粥，那些平日里对普通安保人员颐指气使的那十名混血种安保也这时候却是喝得烂醉如泥。当他们知道听说这是有人在袭击酒庄的时候，还赤膊着上半身，一边摇骰子一边拼酒。

当他们带领着余下的三十名安保推开宿舍大门，冲出大门的那一刹那，五挺95式轻机枪射出的弹雨就让这支四十人的安保部队瞬间覆灭殆尽，唯有那三名B级血统的混血种凭借过人的反应窜入了草丛之中避开了致命的枪林弹雨，但酒醉下的他们终究还是挂了点彩，或是腿部或是腹部中了一、两枪。

“一个也不要留下！杀！”

一人手持一柄剑身宽阔的战刀，呼啸着划破空气。

这是华夏产的户撒开山刀，是现代科技与古代冷兵器技术的完美结合，特制的合金不但增加了刀身的硬度，刀刃也变得更加锋利，说一句吹毛可断也不为过，擅使刀者一刀下去甚至可以轻松劈断碗口粗的树干。

持刀男人挥舞着这柄户撒开山刀，宽阔的剑身反射着火光对着一名B级混血种迎头斩下，连头带肩削下。

“你们......你们是什么人！”

“你居然敢袭击我们，你不知道你招惹了一个怎么样的庞然大物！”

“庞然大物？”持刀男人冷笑一声，“哪怕你们倾国之力，也不过如此，我的先祖曾在六十四年前在你们那份投降书上第三个签字，更何况你们这一个小小的猛鬼众？”

（手动滑稽，霉国签字在华夏前面，至于第一个签字的是日本）

“而这次，你们最大的错误就是招惹了不该招惹的存在。”

寒芒划过其余两名B级混血种的脖颈，鲜血溅射，一场屠戮就这样落下了大幕。

酒窖里精美的佳酿悉数被倾倒在酒庄各处，在火焰中化为虚有，而那些被精心栽培的葡萄也被烧了个精光。等在山梨县驻扎的蛇岐八家成员发现这座酒庄着火的时候，只看见满地的尸体和废墟。

而接下来的几天里，猛鬼众的秘密据点和暗地里还是位猛鬼众效力的帮会、会社或是某些人，都被这支由华夏混血种组成的小队以及帕西分批清理着，都是如雷霆般犁庭扫穴。

奇妙的是，蛇岐八家并未对这两个代表两方外来势力的队伍做出任何的处理，毕竟对方并没有表现出对于蛇岐八家的恶意，只是在对付猛鬼众而已。尤其是有一支是华夏人的队伍，为了谁而来显而易见。而另一位在日本四处纵火砸店的金发外国人也被查到是加图索家的秘书帕西·加图索，毕竟对方每次都会在现场留下加图索家的“堕落天使”徽记，想不知道对方身份都难。

除了两方势力的身份让蛇岐八家没有向在日本势力上肆意烧杀的他们动手，还有一个原因，那就是藏骸之井的挖掘进度。

最近的富士山越发的不稳定了，根据宫本志雄的推测是因为神的孕育造成赤鬼川中元素的异常流动，从而影响了富士山。种种迹象都说明了，宫本志雄这次的判断没有出错，蛇岐八家发现的，的确就是藏骸之井，只不过它虽然被称为“井”，却不是竖井，而是横在地下的。

并且距离那台超级掘进机打穿藏骸之井只有大约24小时的工程量了，蛇岐八家不得不将所有的精力都放在对于藏骸之井的挖掘与红井的防卫工作。

东京，源氏重工，醒神寺

“影皇，真的要消灭‘神’吗？”

大屏幕上的宫本志雄面露惋惜之色，在他看来“神”未必不是人无法掌控的，他可以在“神”的身上进行各种实验，说不定可以破解白王的宝藏，让日本人人如龙也说不定，那样日本就会成为全世界最强大的国家。

上杉越拿起一块纯棉布，轻轻擦去小豆长光刀身上的残油和灰尘，再以棉纱沾少许拭剑油涂抹刀身上，淡淡道：“‘神’？臭虫而已。那种东西对我有什么用？”

上杉越手拿棉布用力擦拭着刀身，刀身被擦拭得温热，而后又在刀身上敷了少许拭剑粉。这是他这几天为了让自己压制冲动而必做的事情，就连小豆长光都被擦拭得光洁亮丽。

“可那是‘神’啊，如果我们能将其掌控，那么我们......”

“宫本家主！”上杉越粗暴地打断了宫本志雄的话，而后有幽幽地说道，“无论圣骸或者神，都是白王跟我们开的一个玩笑，一个残酷的玩笑......”

“的确，是白王赐给我们神圣的血，诞生了日本混血种，但也就是那种血脉才制造出了一代又一代的“鬼”。祂赐予我们圣骸，为我们指引出一条进化为龙的道路，结果引发了白王血裔围绕圣骸而展开的死斗。

圣骸从未真正给予任何人权力或者幸福。白王只是淡然地站在黄泉古道的尽头，带着嘲讽的冷笑，看着人们向它祈求权力和幸福，卑贱得像狗。”

“蛇岐八家排斥鬼，并非只是因为鬼容易对社会造成危害，而是因为他们是最渴望圣骸力量的人，也是精神力和自制力最为薄弱的人，也是最容易被白王所引诱的人。

我不知道从前的影皇们是为了什么，但是从我父亲上杉秀夫继位开始，家族对那些鬼的冷酷家规就已经不是非要针对鬼了，而是为了遏制‘神’的复活。从太古的神代直到今天，鬼的血都是为神而流，他们是为了复活‘神’，而后会成为‘神’复活后的血食，就像是被八岐大蛇吞噬的人们。

我们的最终的敌人不是猛鬼众，而是我们自己的命运！

我们的命运里寄宿着白王的鬼魂，祂无时无刻不在诱惑、勾引着体内流淌着白王血脉的混血种。只要那个鬼魂不被抹杀，家族乃至于日本始终都和这个说不定什么时候就沉入大海的四大岛一样，只是盖在浮沙之上的大厦，随时都会出现倾覆的危机。”

“所以我们必须终结那个鬼魂！为此流再多的血也不足惜！”上杉越一字一顿道。

上杉越扫视了一眼座下的众人。

从老一辈的风魔小太郎和犬山贺到中流砥柱的中年人龙马弦一郎和樱井七海，再到还有大好年华的年轻人源稚生、明智阿须矢，本多忠兴......

“即使我们这一代的人都死了，至少下一代，我们的后辈，那些年轻人，他们会有稍微幸福的人生！”

“诸君，随我出征！”

（4142字）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="70849157"  chaptername="第二百二十六章：风云激荡的日本">加入书签</a>
</div>
