    沈依芸忍不住握住了安易的手，“早就想着去找你，好好的谢谢你，只是这些日子事务繁忙，没有来得及！”

    安易笑笑：“今日遇到也是缘分了！”

    “走吧，我带你去游船，咱们姐两个好好的叙叙！”沈依芸牵着安易的手上前，河边早已经有一艘大船等着了。

    安易想了想，也就随了沈依芸上船。

    如今她来这古代无所依仗，找个靠山也不错。

    在船头摆上精致的点心茶水，春日正好，阳光明媚，倒是一个适合春游的好日子。

    “这几日打理帮内的事物虽然繁忙一些，但是比起从前，却是快意恩仇了许多！现在想想之前的日子真是可笑，我一直以为是自己身子的问题，不能为柳家传宗接代，不能为他生下一儿半女，心里愧疚，却没有想到他竟然与苗依颜如此！”沈依芸叹口气，“依颜初来的时候，与我姐妹相称，甚至连名字都改了，与我冲着一个字，却没有想到……果真是人心隔肚皮！”

    安易劝道：“过去就好了，如今我瞧着沈姐姐过得快意的很！”

    沈依芸笑笑：“那一晚那山贼出现的倒是时候！”

    安易记起那赵捕头说山贼抢贡品，难道就是那波山贼？

    两人正说着，那个叫做柳盛的小厮前来，给沈依芸行了礼。

    “沈盛，事情查的如何了？”沈依芸问道。

    安易恍然大悟，感情这以后江北水道都姓沈了，连下人也改回了姓氏，就是不知道那个嚣张跋扈的柳家老太婆与苗依颜去哪里了！

    沈盛看了安易一眼，似乎有些犹豫。

    “你尽管说便是！”沈依芸指了指安易，“这位刘大夫是我的救命恩人，有再造之恩，以后你们对她也要恭敬一些！”

    沈盛赶紧朝着安易一拜。

    安易笑呵呵的示意他免礼。

    沈盛从怀里拿出一块青色的碎布来，放在沈依芸的面前：“小姐，咱们在现场找到一块碎布，看起来应该是那晚截了贡品的人留下来的！”

    安易瞧了那碎布，突然觉着眼熟，青莲色，银色暗纹，这不是她给凤十三买的那身衣裳……

    安易记起那一晚，凤卿尘的确是一夜未归，早晨回来的时候伤口裂开，还换了一身衣裳，只是第三日，他就又换上了那身青莲直身……

    “既然是唯一的线索，那就去查一下！”沈依芸沉声说道。

    沈盛赶紧前去。

    安易犹豫了一下，装作无意的问道：“这贡品不都是朝廷自己运输么？难道还托民间组织运输？”

    沈依芸点头：“这是之前柳总岚与朝廷合作的事情，我也不是十分清楚，那晚之后，朝廷抓住了山贼，贡品也安然无恙！”

    “谢天谢地！”安易说道，心里却忍不住打鼓，这凤十三难道与山贼勾结？

    眼看着天色不早，安易也就告辞。

    “这是沈家腰牌，你以后若是遇到什么事情，可以按着腰牌去沈宅找我，或者是随便到一个渡口找船老大都可以！”沈依芸拿出一块令牌来，放在了安易的手上。

