    “谁敢拦……白兄？”

    看清楚抓住自己的人，胡姓胖子的脸上瞬间露出了一个大大的笑容：

    “不知白兄拦住胡某，是想要做些什么？”

    “白某刚才见到胡兄买到了报纸，不知道可否借予在下观赏一番？”

    虽然这样说着，但‘白兄’的脸上却满是牟定之色。

    事实上接下来发生的事情也没有超出‘白兄’的预料，在听到他的话语之后，胡姓胖子立刻快速的点了带你头：

    “既然是白兄要求，那么在下当然不能拒绝。”

    说话间胡姓胖子已经快速的将手中的报纸朝着白姓书生递了过去。

    之所以会这样，实际上并不是什么奇怪的事情。

    这胡姓胖子乃是长安城中有名的商贾之家，但偏偏有着大多数的生意都要与百家合作。

    毫不夸张的讲，一旦白家不满意，那么这胖子的个人财产立刻会缩水七成。

    至于面前的这书生，正好就是白家的嫡长子，将来的白家家主。

    “哈哈哈哈，多谢胡兄。”

    朝着胡姓胖子道谢一句，‘白兄’这才朝着手中的报纸上看了过去。

    过了几分钟，胡姓胖子这才开口：

    “这报纸上已经指明了新车站的位置，白兄可要一起去看一看？”

    面对自家的财神爷，胡姓胖子还是表现的很友好的。

    “此等盛景，当然时不能错过的。”

    没有一丝丝犹豫，白姓书生瞬间就做出了决定。

    “既如此，胡某的车子就在不远处，咱们不如结伴而行？”

    “求之不得。”

    虽然知道胡胖子是在刻意讨好自己，但白邢却也没有开口拒绝。

    就像胡家离不开白家一样，若是失去胡家的帮助，那么白家也是会直接伤筋动骨的。

    正是因此，所以胡家与白家之间的关系实际上应该是相互依存的。

    见到白邢同意了自己的邀请，胡胖子的脸上也露出了一个大大的笑容：

    “既然如此，那么白兄就随我来吧。”

    长安城的百姓很多，正是因此，所以做出与白邢胡胖子二人差不多决定的人当然也有很多。

    一时之间，居然有着大量的百姓朝着报纸上描述的地方赶去：

    富有的如胡胖子一般驾车而往，次者则租车前往，还有更次者，则是干脆步行前往。

    只从这一件事，就能看到百姓们对于看戏的热衷。

    当然，这些事情都是与李承乾无关的，此时的他正与李涟漪二人并排坐在一块巨石之上：

    “夫君，这火车真的能够一日千里？”

    看着不远处简陋的站台和长长的古怪铁皮车辆，李涟漪的眼中闪过好奇之色：

    她生性跳脱，自从有了身孕之后就不得不努力的让自己变得‘稳重’，今天更是好不容易获得了一次出门的机会。

    “哈哈哈哈，这可是墨家的发明，当然不会有问题。”

    虽然知道老墨等人制造出火车的资料都是自己给予的，但李承乾还是将这份功劳送了出去。

    话语落下，李承乾继续开口：

    “车子待会儿就要通行了，娘子可愿意与为夫一同前往洛阳城一游。”

    虽然还未进行通行，但老墨等人对火车的速度却早就有了一个差不多的估计。

    按照他们计算，从长安城到达洛阳城最多也只需要六个时辰：

    这甚至比大唐之前的千里加急还要快上一些！

    “这……”

    稍微一愣，李涟漪有些迟疑的看向李承乾：

    “我可以吗？”

    虽然很想体验一下，但李涟漪依旧顾忌着腹中的胎儿：

    “要么我还是回府上去吧，免得伤到孩子。”

    “娘子不必担心。”

    听到李涟漪的话语，李承乾不由得感到一阵怜惜：

    从检查出有了身孕到现在，李涟漪可是过的很辛苦的。

    伸手在李涟漪的脑袋上摸了摸，李承乾这才开口：

    “火车上有着墨家为我们准备的专属车厢，里面各种设施一应俱全，娘子尽管放心的出行就是了。”

    这点李承乾可没有丝毫的吹牛。

    不管经历过怎样的发展，这毕竟是一个‘皇权至上’的世界。

    在制造火车的时候，估计墨家和公输家的众人最重视的就是那个‘皇家车厢’了。

    除此之外，还有一句话李承乾并未说出口：

    有着系统在手，李涟漪的安全程度实际上是不需要有任何担心的。

    对于李承乾，李涟漪当然是百分之百信任的。

    在李承乾的话语落下之后，李涟漪果然露出了心动之色：

    若是能够去洛阳城转一圈，对她来说也是一个难得的消遣。

    “若是涟漪想去的话，那就一起吧。”

    眼见着李涟漪还有些纠结，一旁的长孙皇后却是突然开口了：

    “到时候你与我待在一起，肯定不会出现问题的。”

    同为女人，长孙皇后当然能够理解李涟漪当前的状态。

    “多谢娘亲。”

    朝着长孙皇后行了一礼，李涟漪的脸上露出欢喜之色：

    “只是这一路上却要烦劳娘亲了。”

    “傻孩子，你既然叫我‘娘亲’，那又有什么劳烦不劳烦的？”

    长孙皇后与李涟漪之间母女乐融融，但一旁的李承乾和老李二人却在互相瞪眼。

    不知道是不是传说中的‘父子同心’，明明是眼神交流，但二人却明明白白的知道了彼此的想法。

    李世民：

    混球，你什么时候对老子也能这么贴心一次？

    李承乾：

    你在和我开玩笑？

    李世民：

    难道老夫不值得？

    李承乾：

    值不值得你不知道？

    ……

    父子间的交流很愉快，除了老李的呼吸逐渐变得急促之外，基本上没有出现任何其他的问题。

    随着时间的推移，周围的百姓越来越多，一直在不远处检查火车情况的墨钜也急匆匆的跑了过来。

    “老臣见过陛下。”

    “墨老不必客气。”

    朝着墨钜露出一个大大的笑容，李承乾这才开口询问：

    “火车的情况如何？”

    “回禀陛下，老臣及公输班二人已经率领众弟子对火车进行了多次减产，确保不会出现任何问题。”

    “如此便好。”

    点了点头，李承乾对于公输班和墨钜二人的能力还是很信任的：

    “时间如何了？”

    “回禀陛下，还有不到半个时辰的时间就可以开始通车了。”

    虽然在李承乾的影响下，如今的大唐百姓对所谓的‘神灵’已经不像以前那般盲目信从，但该有的仪式感还是有的。

    比如今天的通车仪式，这实际上也是经过袁天罡等人精心测算出来的。

    对于这种行为，李承乾的心中并没有太过排斥：

    若不然的话他也不会早早的跑到这里来等待时间到达……

    点点头环顾四周，李承乾这才开口：

    “既然如此，那就开始通知百姓们吧，免得到时候太过混乱。”

    “陛下英明！”

    向着李承乾献上一记马屁，墨钜的脸上满是笑容：

    “老臣这就去通知弟子们开始行动。”

    话语落下，甚至不等李承乾开口，墨钜已经急匆匆的朝着远处跑去了。

    由于火车还是第一次出现在大唐，因此今天的‘通车’仪式实际上是由墨家和公输家来负责举行的：

    当然，还有着一些大唐的精锐士卒来负责防止意外发生。

    “既然仪式即将开始，那我们也还是先去车厢里吧？”

    看着墨钜离开，李承乾这才开口。

    李承乾的话语刚刚落下，立刻就获得了在场众人的同意：

    虽然对墨家和公输家的能力很有信心，但此时周围毕竟百姓众多，难保不会有人冲撞到李涟漪等人。

    正是因此，所以李承乾的话语刚刚出口，守护在一旁的墨家弟子的脸上便忍不住露出了一个大大的笑容：

    “陛下和诸位大人的车厢早就准备好了，你们请随小人来吧。”

    话语落下，直到李承乾点了点头，这个墨家弟子才扭头朝着不远处的火车走去。

    “陛下，就是这里了。”

    来到最开口的一截车厢，带路的墨家弟子开口解释：

    “这辆火车共有八节车厢，其中第一二节是为陛下和朝中诸位大人以及你们的护卫准备的，只有后面的六节才会对外开放。”

    在他说话的时候，小李子已经伸手为李承乾等人拉开了车门，只是瞬间，众人便忍不住倒吸一口凉气：

    “嘶~”

    “这特娘的真是一节车厢？”

    不用猜，能用这种语气说话的必然是久违露面的程咬金了。

    一双眼睛瞪得巨大，程咬金忍不住一阵咂吧舌头：

    “俺老程还以为自己已经很会享受了，没想到到头来还是差了大半截啊。”

    实际上何止是程咬金，在场众人中除了李承乾之外，几乎没有一个能够保持冷静。

    整节车厢里除了安装了数量众多的灯泡之外，还有着洗衣机、热水机……

    另外，这虽然是一节车厢，但实际上里面却是特意隔开的一个又一个的小房间，使得车厢里的众人并不会互相影响。

    如果不是亲眼所见，他们都要以为是不小心闯入谁家的豪宅了。

    并非老程等人没见过世面，实在是面前的景象太过惊人。

    “好叫国公爷知道，这节车厢乃是我家师父与公输先生亲自为陛下设计。”

    听到程咬金的称赞，一旁的墨家弟子的脸上露出几分骄傲之色：

    “除此之外，后面的第二三节车厢也没有差太多。”

    “诸位有心了。”

    虽然这些东西对李承乾来说算不了什么，但该有的表示却是必须要有的：

    毕竟这可是大唐，想要布置出这样的车厢，墨钜等人付出的心思和努力可想而知。

    “能为陛下效力，这是墨家和公输家的荣幸。”

    听到面前的墨家弟子的话语，李承乾的嘴角不由得微微扬起：

    怪不得老墨会将这小子留在自己身边，原来是有着这样的一身说话的才能啊。

    “若是按照这样的设计制造出一辆汽车，用起来岂不是更加舒服？”

    就在这时，一旁李渊的口中突然冒出一句。

    ‘嘶~’

    李承乾发誓，即使是在见到这个车厢的奢华程度时，自己受到的震撼也没有这句话多。

    老李头果然无愧自己大唐太上皇的身份，只是一句话，居然就创造出了一种新的车子——房车！

    且不提李承乾等人在车厢的相互交谈，此时的站台出，墨钜和公输班二人正一脸严肃的把守着。

    “老夫墨钜（公输班），还请诸位莫要吵闹拥挤。”

    墨钜和公输班的名头不用多做描述，他们的声音刚刚落下，周围的百姓立刻就安静了下来。

    满意的看了一眼面前的场景，墨钜这才开口：

    “诸位此来，想必都是为了火车吧？”

    “正是如此。”

    互相对视一眼，最终是一个体态壮硕的书生主动站出来回答了墨钜的问题：

    “敢问墨老，这火车真的能够日行千里，一夜到达洛阳？”

    随着壮硕书生的话语出口，周围百姓的目光全都落到了墨钜的身上。

    在这里站了这么久，他们基本上一直在讨论不远处的火车，正是因此，所以百姓们心中的疑惑才会更甚：

    这玩意儿看起来如此巨大笨重，真的能跑的像报纸上说的那么快？

    “此乃我大唐西山研究院所造之物，大家不需要怀疑它的功效。”

    火车乃是墨家和公输家联手制造的，墨钜索性便用上了‘西山研究院’的名头：

    只有这样，才能对墨家和公输家不偏不倚。

    稍微停顿一下，墨钜这才再次开口：

    “?诸位还是有所疑惑的话，倒是可以亲自坐到车子里体验一下。”

    “这……”

    稍微一愣，之前说话的书生瞬间反应了过来：

    “墨老的意思是说，我们也能坐这火……火车？”

    “当然。”

    点了点头，墨钜的脸上露出几分笑容：

    “车子制造出来就是给人坐的，要不然岂不是毫无意义？”

    “不知墨老，我们该如何才能体验一下这火车？”

    墨钜的话语刚刚落下，壮硕书生便一脸急不可耐的再次开口了。

    他倒是聪明，知道不可能让在场的众人全都体验一遍，所以刚一开口就是在询问条件。

    “诸位放心，凡是我大唐百姓，全都拥有乘坐火车的权利，不过……”

