    “真是越来越有意思了……”

    叶云背负双手，眼神平淡，望着木盒里的那封信和玉牌，脸上闪过一丝微不可查的笑容。

    对方如此小心翼翼。

    甚至在这一次竟然把所有的线索，都指向了秘境深处的一棵天月桂树。

    那幕后的势力，绝对极其庞大，天级宗门都做不到这一点。

    只有永恒级的宗门，才可能有这样的大手笔。

    布局者思维缜密，一步步的环环相扣的安排，每一步都留了切断线索的可能，让后人无从察觉。

    “签到了十万年，如今已经无敌于世，正好陪你们好好玩玩……”

    叶云轻轻一笑。

    眼前的木盒忽然消失，被他收了起来。

    虽然没有获得直接的线索，但收获了一封书信和一块玉牌，叶云还是相当满意了。

    他很喜欢这种抽丝破茧的感觉，能够排解他十万年来，出世无敌的寂寞。

    如今正好顺着这点线索，顺藤摸瓜的带着神龙宗的三个小辈，不断的历练，杀向天月王朝。

    到时再看看，那秘境之内到底隐藏着什么玄机。

    空间破开。

    叶云一步踏了进去。

    下一刻，他就出现在了神衡宗广场的上空。

    战斗依旧在持续着。

    喊杀声震天，剑光相撞，不断的传来轰隆轰隆的巨响声。

    洛璃，君莫笑和苏婉仪三个人，在上万人的围攻之下，承受了难以想象的巨大压力。

    尤其是神衡宗的所有弟子，已经被叶云使用精神秘法控制住了，全都在悍不畏死的攻击。

    这种压力可想而知。

    广场之中只有一个人没有加入战斗。

    那就是神衡宗的宗主任天行。

    他之前就被叶云给控制住了，直到现在还不能动弹。

    “你也去吧！”

    叶云神色微动，眼眸中有一道深不可测的光芒闪过，任天行也懵懵懂懂的加入了战斗之中。

    望着下方的战斗，叶云目光闪烁，心头开始思索了起来。

    神衡宗制衡了神龙宗长达至少万年之久。

    在这之前，应该有别的宗门在暗中布局，悄悄出手在对付神龙宗。

    神龙宗真正的衰败，应该是在数万年之前。

    而做出这种惊天策划并执行的那一波人，过了数万年的时间，相信早已经不在这个世界上了。

    那一代人，把神龙宗从云巅上打落下来，令其实力不断倒退，最后才轮到向神衡宗这种九流宗门来作为最终的收拾残局者。

    苍南大陆之上。

    一个宗门能够最终成为永恒级的宗门，自然占据着大陆上的深厚气运。

    永恒级的宗门，底蕴深厚，绝对不是那么容易被击落下去的。

    当时叶云被系统蛊惑，进入到神秘的空间签到。

    后来十万年间，神龙宗到底发生了什么，如今没有任何人知道。

    神龙宗颠沛流离了数万年，早就没有了数万年前的记载了。

    可以说，主要传承已经被断绝了。

    幸亏神龙宗这一脉又一脉的性情坚韧，再加上有残留的永恒级宗门气运的护持，绵延到如今洛璃的第298代，真是太不容易了。

    十万年。

    沧海变桑田，物是人非。

    原来叶云在世的时候，神龙宗永恒境高手如云。

    但到了洛璃这一代，她的师傅也不过是元海境。

    想起这些事情。

    叶云的内心触动，还是非常大的。

    所以，他一定要把这三个苦命的孩子都培养成永恒境的绝世高手。

    要将他们体内的祖龙血脉浓度提升到90%以上。

    真正做到一个永恒境，就能吊打几十个永恒境。

    日后，这三尊永恒境强者坐镇神龙宗，镇压整个苍南大陆，至少能够镇压数万年。

    那样他离开时，也就放心了。

    时间在慢慢的流逝。

    一转眼，五六个时辰过去了。

    广场上的战斗已经达到了极为惨烈的程度。

    不断的有人倒下。

    偌大的广场之上，如今只剩下五六千人在战斗。

    洛璃，君莫笑和苏婉仪三个人，依旧生龙活虎，没有一点疲惫的表现。

    三人此刻心中也极为震惊。

    想不到，祖龙精血会把他们身体改造得这么强大。

    强大得离谱！

    战斗了五六个时辰，竟然还没有感觉到任何的疲惫。

    现在广场上的战斗。

    由于神衡宗的人员锐减，三人压力没那么大了，双方的力量算是持平了。

    “师姐，想不到我们还没有突破！”

    挥出一剑之后，君莫笑懊恼的说道。

    “是啊，可能是我们天赋不强，在这种压力上，竟然还没有突破！”

    洛璃也有些难过。

    老祖宗期望他们能够在这场战斗中再突破一个小境界。

    但是战斗了这么久，他们已经与对方拉平了战斗，却依然在境界上没有获得突破。

    之前服下的三枚龙虎丹，药力依旧在源源不断的转化为法力，滚滚大河般冲刷着他们的四肢百脉，不断地转成修为。

    但即使是这样。

    距离突破，还是有一小段的距离。

    而神衡宗那些元海境和神桥境的弟子们，此刻已经累得不行了。

    只有一些涅槃境的长老们还在苦苦的支撑着。

    叶云坐在马车里。

    他望着这场战斗，默默的推算着。

    目前这三个小辈之中，洛璃和君莫笑因为是神桥境，距离突破还有一段时间。

    但是塑神境的苏婉仪，经过这一场苦战，已经濒临突破了。

    叶云推算至此，忽然间妖异的深邃眼眸中，有各种星辰般细小的符文变化着，闪过一缕难以形容的微光。

    只见广场之上。

    所有被压制的神衡宗弟子，在这一刻修为都提升了一个等级。

    如此一来。

    洛璃君莫笑和苏婉仪，三人身上的压力骤然间增强。

    “师姐，老祖宗又给我们开小灶了！”

    君莫笑大喜，放声大笑了起来，精神无比振奋，手中的剑光如滔滔大江大河般挥洒了出去。

    洛璃也笑了起来。

    砰！

    半空中化作神龙虚影的苏婉仪，忽然身体一震，展露出身形来。

    这一刻她的气息在急速的飙升，竟然突破到了塑神境九层。

    “终于突破了！”

    苏婉仪又惊又喜，俏美的小脸难掩喜悦。

    达到塑神境九层之后。

    她一身的法力相比之前更加雄厚了，是以前的数十倍，而她的战力也再次得到了惊人提升。

    一个修为被提升的神桥境天骄弟子，看到苏婉仪时微微有些愣神，忽然间，他猛的偷袭了过去。

    一道惊天的剑光破空而至，斩向了苏婉仪。

    “师姐，危险！”

    君莫笑大声提醒道，因为他距离极远，再想去援手已经来不及了。

    苏婉仪回过神来。

    她正准备展开神龙身法躲开背后的攻击，忽然间，眼角余光便看见一团黑影撞了过来。

    轰！

    那个神衡宗的天骄弟子，被这一团黑影撞成了一团血雾。

    “有猫大爷在此，谁也别想伤害小主人！”

    大黑猫浮现在半空中，伸出血红的舌头舔了一下爪子，眼眸乌黑发亮，得意洋洋的说道。

