    丁一被草暨重伤后，并没有退回去，而是继续前往鬼城，不为别的，就为了一睹那大神的风采。

    谁是大神？那肯定是唐浩啊！这货就跟失忆了一样，醒来以后还说自己眼光不错，当初就说这个男人绝对是个高手。

    安馨和宋嘉琪翻了翻白眼，懒得揭穿他，虽说都是新秀，但其实相处的时间并不久，现在她们都知道丁一是什么为人，本来有点喜欢丁一的宋嘉琪瞬间无感，这就是个垃圾！

    丁一却不以为然，嘴硬怎么样？不承认又怎么样？能够认识高人是契机，是机遇，或许被指点两下，直接就可以原地起飞了，他绝对不会放过这个机会。

    阴人千千万万，能接触真正高人的机会可真不多，能够得到高人的帮助，实乃幸事，其他什么面子之类的，一律靠边站，他就是这么恬不知耻，好脸面的人如何办大事？

    那他刚才骂骂咧咧的是谁呢？那当然是宋祖安，这个死神棍，老骗子，要是再让丁一见到他，肯定是煎皮拆骨，将他狠狠揍一顿。

    可这死神棍跑得很快，等丁一醒来后，宋祖安已经不见了，以他那老鼠胆，估计也不敢再进鬼城，应该转头逃命去了。

    除了丁一，最恨宋祖安的应该是宋嘉琪，白白被骗了身子，本以为是高手，没想到是个神棍，而且这种事还不敢对外说，太丢人了，以至于宋嘉琪想讨回个公道都不行。

    宋嘉琪暗暗下定决心，一定要找机会报仇，不可能就这样便宜了那个大神棍。

    安馨则不一样，她谁都不恨，只是托着下巴在思念着，那个男人的脸反复浮现，可一想起他身边已经有女人，顿时又是一阵失落。

    少女怀春，再正常不过，只是这段思念好像是那么的言不正名不顺，可她又控制不了自己的心。

    自古红颜爱英雄，强者被仰慕，这是多么正常的事情。

    三人各有各的思绪，可怜死的那两个队友倒是没人想起，说是队友，其实感情也不深，临时组建的阴人新秀队伍，只是想来探索鬼城找到太初之井，平时并没有多熟。

    就在这个时候，月色中出来了一个妖娆的身影，长裙性感，表情妩媚，来人正是已经盯上丁一的钱萌萌。

    “姐姐，你是何人？”丁一一眼就被钱萌萌吸引了，年轻人血气方刚，而钱萌萌的一颦一笑，不是安馨和宋嘉琪这种黄毛丫头可以比拟的，虽然钱萌萌年纪也不是很大，但已经充满了成熟女人的风韵和妖娆，一般的男人在其勾引下，还真的招架不住。

    “你不记得我啦？我们见过，我是钱家的人，我叫钱萌萌。”钱萌萌每说一句话都好像能让丁一心神荡漾一样，轻声细语，妩媚到了极点。

    “记得，记得，钱家的大美人我怎么会忘记。我们青海市跟钱家还是很交好的。”丁一连忙点头，生怕“错失良机”。其实他哪记得钱萌萌，脑子就压根没这个人，可美人搭讪，哪有不接之理。

    “那倒是，我们钱家跟三长老可是世交，你可是那三长老之一青峰的徒弟？”钱萌萌娇媚的问道，说话的同时还扭了几下屁股。

    丁一又是疯狂的点着头：“对，没错，我就是，我叫丁一。”

    “甚好，没想到在这种鬼地方还能遇到朋友，我占了一屋，你要是不嫌弃的话，可以来姐姐屋里叙叙旧。”钱萌萌笑吟吟的说道，看得丁一浑身燥热，恨不得一口将钱萌萌吞进肚子里。

    “好啊，姐姐，我对钱家的事也很好奇，一直景仰，今晚遇到姐姐定要讨教一番，说不定能提升一下道行，姐姐请。”丁一兴奋的站了起来，连忙彬彬有礼的做了一个请得手势。

    钱萌萌笑了一下，扭着大屁股往回走，丁一摩拳擦掌，兴奋的跟了上去，完全不顾后面的两女。

    “切，还提升道行，臭男人，烂屌吧你。”宋嘉琪随即在背后恶狠狠的诅骂道，她真是瞎了眼，之前居然会看上这种男人。这丁一明明就醉翁之意不在酒，还提升道行，那钱萌萌一看也不是好东西，屁股一颠一颠的，生怕别人不知道她是浪妇。

    反正一句话，两个人就是一对狗男女！

    “嘉琪，这女人不对劲，她好像会媚功。”安馨看出了一点端倪，那丁一定力再不足，也不至于被勾引走得那么快吧？

    所谓的媚功就是勾引异性的法子，以前青楼专用，能让男人流连忘返，久而久之，抛妻弃子，到最后家破人亡。

    除了人，妖也会，特别是狐妖，勾引男人吃掉。

    宋嘉琪不以为然的说道：“媚功就媚功呗，反正不关我们事，他爱上哪找死是他的事，我现在只想知道太初之井什么时候出现，这鬼地方呆得我浑身不自在。”

    进来以后又出不去，已经被困在这个鬼城，可环境太恶劣，人太多，呆久了会疯掉的，太初之井不知道会不会出现，那可能会是一个转机。

    宋嘉琪可没有安馨好心，没有价值的男人，她已经连看都懒得看一眼，更不会管他，直接进帐篷睡觉了。

    安馨也没有办法，抬头望着天，叹了口气后，也钻进帐篷睡觉了，来的时候五个人，不知道回去的时候，还能剩几个！

    话说丁一被邀请回房，绑着绷带的他觉得浑身有力，伤都好像好了一大半，特别是看着钱萌萌那扭来扭去的大屁股，整个人都燥热了起来。

    进入房间后，丁一倒是很安分，没敢一上来就动手动脚或者语言调戏，可钱萌萌倒是主动得很，直接就单手搭在了丁一肩膀上，然后聊着天。

    钱萌萌的身上很香，而且说话的热气好像能喷在丁一耳朵上一样，让他热血沸腾，这搭着的手也渐渐放肆，最后钱萌萌身体慢慢移，整个人都坐在了丁一怀里一样。

    这丁一虽然有伤在身，可是个男人都扛不住这般撩，他咽了咽口水，再也忍不住了，直接抱着钱萌萌朝床走去。

