    两人在台上咬耳朵，台下的人听不太清楚，不过在他们看来，就是切切实实地在秀恩爱。

    而如今，又是听见了魏大师这样对着北冥渊喊，大家已经是暗暗脑补出了一个狗血的剧情，并且给北冥渊贴上了渣男的标签。

    众人略微挑眉，看戏之下，此刻没有人开口，均是等待着台上之人的反应。

    此刻，就是连裁判也十分理性地未曾打断他们。

    彼时，在下方的魏大师已然是激动地从位置上起来了，然后，他见北冥渊不说话，更是气急，继续道：

    “我我我，我都不知道该如何说你了！你怎么能对不起师父，在这里和别的女人乱搞！我师父要是知道了！你就完蛋了！”

    北冥渊闻言，缓缓垂眸，俯瞰下方的人，随后，他却是不曾回答魏大师的话，而是径直朝着云暮挽问道：

    “夫人，你就不替为夫解释解释？”

    “我倒是觉得挺好玩的。”云暮挽说着，便是没忍住笑，似乎是抱着一副看戏的模样。

    北冥渊：“……”自家夫人似乎有点顽劣啊，他晚上是不是，该更卖力一些，让她记一下教训？

    算了，她开心就好。

    他略微挑眉，这才正视下面的魏大师，道：

    “若是你师父早就知道了呢？”

    “什么？！你竟然还让师父知道了！你肯定是三心二意水性杨花然后抛弃了我家师父！我告诉你，就算你是帝尊，你也不能这么仗势欺人！”

    魏大师一激动，更是指着对方的鼻子破口大骂，显然是气愤到了极点，毛都准备炸了。

    而旁边的人，在看戏憋笑之余，听到那一声“就算你是帝尊”之后，就愣了一下。

    帝尊？

    哪位帝尊？

    一个可怕的念头，忽然生出，众人齐刷刷地抬眸看向上方的人，一个一个似乎是要在北冥渊身上盯出一个窟窿来。

    魏大师骂着骂着，似乎是觉得不对劲，话锋一转又顺便道：“不对，这里可是炼药师殿堂主殿，你们不是炼药师殿堂的人，怎么会出现在这里？说！你们是不是还有什么别的目的！”

    “主殿？”北冥渊略微疑惑了一下，旋即，扫视了在场的人一眼，道：“那这里，是天海之畔？”

    “你知道天海之畔？”众人蹙眉，主殿的位置，向来神秘，是不会轻易向外人透露的，这个人是如何得知的？

    裁判席上面的裁判开口，彼时，他的眉头微蹙，正在询问北冥渊。

    而这边的魏大师似乎是觉得话题跑偏了，这就是又道：“你还没有回答我的问题呢！”

    “天海之畔是什么地方？”

    云暮挽疑惑地询问。

    “仙灵界有一林二域三国四海，这个天海之畔，是四海中的一海，坐落于黎国境内，这个地界是比较隐秘的，一般鲜少有人知晓，虽处于黎国境内，但是总归来说不归黎国管，甚至于，黎国还有敬畏此地三分。”

    北冥渊耐心地给云暮挽解释。

    他的解释十分清晰，在场的人听了，均是不由得皱眉，未曾想到，这个人竟然知晓得如此详细。

    “噢，原来如此。”云暮挽恍如大悟。

