    迪迪威直接硬刚了上去，仅一人就正面与那头蜈蚣虫兽战了个五五开！

    蜈蚣虫兽的每一次幽能攻击，都被盾战团强行挡住。

    随后在四百来名玩家的集火围攻下，最终倒下！

    而想杀疯狂与浮云两人在拥有雷蛇光剑后，表现也十分不凡。

    厚甲螳螂的每次攻击，都被他两凭借过人的反应走位躲开，

    实在来不及躲避的时候，一旁龙虾舞牛便带着几个盾战队友联合施展盾墙，硬生生扛住攻击。

    两人手持雷蛇光剑轻易攻破厚甲螳螂的防御，斩下道道伤口。

    但，这种规模的伤害还不足以致死！

    所以两人强行集中攻击其脑部的一处壳，以供玩家团集中攻击，

    在两人特意集火下，不一会便斩掉了部分厚壳，露出里面的一层血肉。

    玩家团队击杀蜈蚣后，很快支援了过来，他们顺着两人造成的‘弱点伤口’成功击杀失去甲壳保护的厚甲螳螂。

    另一边梅枝酒岚更不用说了，随着剑意的愈发熟练，剑气肆意纵横，将刺蛇划的遍体凌伤！

    每一道剑气都能划开深深的口子。

    而刺蛇大部分攻击都被哈尼磊挡了下来，毕竟不是D+巅峰那种级别的虫兽。

    威力还是能挡得住。

    与刺蛇缠斗许久，梅馆长直接开启二阶段，趁它尾部空挡，将其斩断，刺蛇侧翻在地，痛苦嘶嚎，玩家团队赶到，结果了它！

    随着三头进阶型的D+虫兽逐一倒下。

    通往刺蛇蜗居地带的道路，终是一路无阻！

    地图上可见从营地接壤蟑螂地带，再接着是一条长线直通刺蛇蜗居地带。

    来到刺蛇的盆地，玩家们惊呆了。

    整个盆地居然空了！！

    “我擦，莫不是开玩笑？？怪呢？？”

    所有人看着盆地，连根毛都没有，甚至用手雷丢近坑洞里，都毫无反应！

    这让一群准备大战的玩家深感疑惑！

    他们不知道的是，早在他们清空两个山头的D阶虫兽时，从蟑螂地带逃窜走的脑虫便来到刺蛇的领地，哭诉自己被蚂蚁抄家了，如今是光杆司令了。

    “嘶..”（废物，连蚂蚁都打不过，不如给我吃掉，获取你的螳螂基因！）

    负责统领的刺蛇脑虫看着哭诉的它，当然是选择一口吞掉它，送上门的基因链不吃白不吃。

    还能顺带完成一个基因链的进化，使自己的部队更加强大。

    吃掉螳螂脑虫后，刺蛇脑虫思维似乎更活跃了些，与其说是活跃，不如说是智慧更多了些！

    “嘶..”（早就接到虫王的指令，烬领主带着千万正规部队出发征讨蚂蚁，如今烬领主怎么一点消息都没有？）

    “嘶..”（况且我与这螳螂势力不分上下，这群蚂蚁居然如此强大，我得先带着部下去其他地方躲躲，待我融合螳螂基因创造出更强大的部下！再杀回来！）

    当晚，刺蛇脑虫便指挥部下，抬着自己就往冰川之地深处撤离，随行的还有十数万的刺蛇部队。

    随着虫去洞空

    刺蛇蜗居地带成了无主之地！

    玩家们直接坐享了成果。

    26座幽能矿脉，纷纷被玩家占领。

    玩家们以刺蛇地带为中心，他们纷纷朝着原先标注的地方，向着四周清扫虫巢，帮助相关登记的队伍占领矿脉。

    很快，占领的幽能矿脉数量就达到了100。

    姜泽见此随即点击提交任务。

    “叮，试炼任务超额完成，评价S，任务奖励：异域武器（催化）--笛卡之矛”

    居然是把异域武器，而且还是自己使用非常趁手的矛，姜泽诧异。

    每一件异域装备都有着自己的催化。

    平时经常使用或装备这件异域装备，到了一定时候，会冥冥中得到来自装备的反馈，达成相关要求后，便可进一步提升装备的能力，这就是催化。

    已完成催化的异域武器会比原先更加强大。

    会额外在一个方向进一步强大，比如物理攻击，穿透，能量攻击增幅等等。

    而试炼系统奖励给姜泽的这个战矛，直接就达成催化了，只能说是系统牛比。

    这把战矛的威力不容小觑，这使得姜泽的实力更上一层楼。

    这令姜泽十分欣喜。

    S评价果然名不虚传，依然是非常珍贵的奖励。

    能得到S评价，全是依仗玩家们的不懈努力，基本就是全靠他们！

    想到此...

    姜泽陷入思考，该怎么奖励这些可爱又勤快的玩家们呢？

    “叮，您本次参加的全服限时团队活动已结束，【占领幽能资源矿】超额完成，奖励免费打造D阶武器资格证*1，光能晶块*1000”

    “叮，你获得超额奖励：奖励三测名额激活码*1，光能晶块*2000”

    “叮，服务器将在5分钟后开始维护更新至1.2版本，为避免意外，请自行在安全区安排下线，本次维护更新时间为4小时，详情关注官网。”

    一众玩家收到通知，都是非常震惊。

    “卧槽，居然有一个三测激活码！！碉堡了！”

    “超额奖励竟然是免费打造D阶武器资格证，太符合我的心意了吧！！给策划点个赞！”

    “我去，三测终于要来了吗？？光我们人手一个名额就500人了，官方是打算这波开放多少人？？”

    “跪求官方开启充值通道”

    玩家们兴奋的议论着此次更新。

    五分钟转瞬即逝，瞬间，所有玩家被踢下线。

    姜泽一人出现在刺蛇盆地

    一座方尖碑从天而降，坐落在刺蛇盆地中央。

    顿时，覆盖方圆100里地的防御罩开始张开！

    防御罩笼罩住玩家们占领的矿脉，还在向四方扩散。

    淡淡的光能粒子浮现，它们会慢慢改造这片区域的地质以及生态环境。

    先去试试新武器的威力，姜泽暗道。

    转瞬来到木卫二某处巢穴。

    这里面有一只潜伏的C-巅峰首领虫，还有一群小弟。

    在杀光一群小弟后，这只C-巅峰首领虫出现在了姜泽的眼前。

    笛卡之矛凭空浮现，通体流转寒芒，丝丝威压散开。

    姜泽开始灌注电弧光能。

    “去！”笛卡之矛化作一道光芒一瞬而过！

    防御力非常强悍的C-巅峰首领虫无任何抵挡之力，被直接洞穿，从头穿到尾。

    C-巅峰首领虫连一次反抗的机会都没有，就直接被秒杀！

    看着这结果，姜泽微微点头，等自己由C-入C阶，绝对同阶无敌了！

    回到营地后

    姜泽开始着手三测的安排！

    【1.2版本要来了，三测玩家名字开始征集，留下你们喜欢的名字，与想要的属性派系，以及技能和现实的身份】

