    星元圣者感受到自己灵魂本源上的玄纹印记，略显透明的灵魂体面孔上浮现了几缕苦涩。

    从此以后，自己不再是那个远古时期高高在上的星元圣者。

    自己，只是一个……奴仆！

    这让星元圣者内心的苦涩难以言明，可他内心深处却也是长舒一口气。

    虽然失去了自由，虽然成了楚锋的奴仆，但至少自己还活着。

    活着才有希望！

    深吸口气，星元圣者面向楚锋叩首在地，躬身道：“老奴星元，拜见主人！”

    “叮，检测到星元圣者对宿主忠诚度提升，当前为85点。”

    在星元圣者叩首的瞬间，系统提示声也在楚锋脑海里响起。

    85点忠诚度虽然比不得他的召唤人物，但也算是不错了。

    当然，最主要的是签订武道主仆契约后，楚锋能轻而易举禁锢星元圣者的灵魂本源，这让最后的后顾之忧也消失了。

    对于楚锋而言，多一个对远古时期了解颇多圣者也是大有益处。

    至于若是无用也不用太过担心，封印在玉石内即可。

    “起来……”

    “轰！”

    楚锋正打算让星元圣者起来，可就在这时突然一声巨响传来，整个通道一时间地动山摇。

    “地震？”

    楚锋第一反应就是这，但很快就眉头紧皱。

    前世有地震，但这天玄大陆却并无地震这一说。

    若是真有什么动静，那肯定是强者交战所造成的。

    “轰！”

    就在他疑惑时，又是一声巨响传来，紧随着楚锋便是感受到原本萦绕在自己身体周围，不断侵蚀屏障的毒瘴突然消失的无影无踪，取而代之的一股黑色诡异的气体。

    这股气体刚刚浮现便是透过驱毒符箓直接往楚锋脑海里钻去。

    “不好，这是魔气！”

    星元圣者面色突然巨变，急声道：“主人，魔气能消磨武者的神智，重创武者的灵魂海，快运转真气趁着这些魔气未进入到灵魂海之前将他们驱逐出体外。”

    武道主仆契约签订后，奴仆死了主人不会死，但主人若是死了，奴仆一定会死。

    除非是主人在临死前将自己武道主仆契约解除。

    显然楚锋是不可能会解除自己武道主仆契约的。

    所以星元圣者很担心楚锋出事。

    或者说他更担心自己，为此在说话间他也是连忙运转鬼修能量在自己身体体表构建防御。

    楚锋闻言本想要催动真气构建防御，不过默契侵入体内的速度很快，还不等他真气运转，这些魔气已经进入他脑海，企图侵蚀他的神智。

    不过就在这时，楚锋帝皇之威运转，这些魔气瞬间就被驱逐的一干二净。

    “铮！”

    与此同时西门吹雪体内剑意如虹，同样是将侵入体内的魔气驱逐出来。

    “这些魔气从何而来？”

    见到西门吹雪也安然无事，楚锋看着星元圣者问道。

    “这……”

    星元圣者稍作沉吟，面色变得凝重，沉声道：“主人，在这里能出现如此浓郁的魔气只有一个解释。”

    “魔窟！”

    不等星元圣者说完楚锋已经开口。

    “没错，就是魔窟！”

    星元圣者沉声道：“魔窟连通魔界和天玄大陆，数十万年前被我们开启，随后后面又被圣级阵法师封印，但如今过去数十万年的时间，可能是封印有所松动因此才会有这么多的魔气进入到天玄大陆。”

    楚锋闻言面色瞬间大变。

    这里可是大苍王国境内，一旦魔窟的封印松动给了魔界入侵的机会，那第一个遭殃的就是大苍王国。

    楚锋心中所想的帝国梦可能还未开始就要结束！

    这绝对是楚锋不能容许的！

    他立即询问星元圣者道：“那封印在何处？带朕前去！”

    “陛下要去？”

    星元圣者愣了下，反应过来连忙道：“主人，万万不可。”

    “魔界的魔气并非是天地间所处可见，只有那些魔界生物吸纳了魔界诡异的天地灵气才能凝聚魔气。”

    “而魔界生物，在帝君之前浑身的魔气都无法遮掩，看如今这魔气的浓郁程度，魔窟附近的魔物等级不会弱于尊王境。”

    “一旦被那魔物发现了魔窟，从而来到天玄大陆，以我们的实力，一旦前去遇上危险可就麻烦了！”

    星元圣者不想冒险，因为他不想死。

    楚锋眉头微皱。

    星元圣者不想去他能理解，但不能接受。

    因为这里是大苍王国境内，眼下这里魔气的浓郁程度只是说这里有尊王境的魔物，以楚锋的实力，底牌尽出还可以对付。

    但如果时间长些，那封印的松动变得更大，那等待大苍王国的可就不只是一个尊王境的魔物，甚至有可能是圣者境的魔物，帝君境的魔物也不是没可能。

    对于楚锋而言，即使是白起出手，也不可能能拿得下帝君境的魔物！

    更别说眼下的大苍王国四周强敌环伺，哪有那么多的时间耗费在魔物身上。

    所以，对于楚锋而言，如果能现在处理掉这个麻烦是最好的。

    即使是处理不了，也最好是弄清楚到底怎么回事，如此一来，后面即使是要大规模的对上也能做到知己知彼。

    想到这，他看着星元圣者，道：“这是朕的命令。”

    星元圣者连忙道：“主人，其实没必要这样。”

    “对于魔界，天玄大陆各族的强者防备心思都是十分重的，只要是我们将消息传出去，只需要再稍作等待，其他强者就会前来解决掉这个魔窟的。”

    楚锋面色阴沉。

    星元圣者说的他自然明白，但不可能接受。

    在这东州，消息一旦传出去，最先得到消息的肯定是三大王朝。

    到时候三大王朝高手前来，魔窟的问题也许还没解决就会发现大苍王国的实力。

    几个天将，一个圣将，这等实力一旦拥有足够的军队完全发挥出来，完全不弱于一般的王朝。

    到时候大苍王国必定会成为三大王朝的眼中钉肉中刺。

    他们可不会容忍东州再出现一个能威胁到他们地位，甚至是能和他们分东州这块本就不大的蛋糕的势力。

    届时，最好的结局可能就是三大王朝袖手旁观。

    最坏的结局可能就是三大王朝直接出兵，趁着大苍王国还没有足够军队将武将实力发挥出来的好机会将大苍王国这个威胁消灭在襁褓之中！

    对于楚锋而言，这如何可能接受？

    现在的他，还不想和三大王朝对上！

    至少在没有足够军队来支撑白起赵云他们的军阵之威之前他是绝对不想的。

