    第167章 老子：就不信这洪荒，还有比我更无耻的！

    并同样再次作歌而出道：

    “骑牛远远过前村，

    短笛仙音隔陇闻。

    辟地开天为教主，

    炉中炼出锦乾坤。”

    瞬间再次两阵大军阵前所有人万众瞩目！

    ‘这老子说的如此轻松，应该肯定能破了那诛仙阵吧？’

    ‘不然当如此万众瞩目面，岂不是自己打自己的脸？’

    ‘这老子就算无耻，当也不至于无耻到如此地步吧？’

    通天教主也不由再眸中精光一闪, 提前出阵等着，整个心境也都不由变了。

    原本却是持着与老子元始两人一争之心，但此时却突然感觉跳到了局外，而完全没有必要与两人争。却就像是随便两人打来，只叫两人打在空气上无处着力！

    比如眼下，无论这老子如何羞辱自己，其实在万众瞩目下落的都是其自己面皮而已！

    堂堂圣人若是不顾身份的卑鄙无耻, 在万众瞩目下落的岂不就是其自己面皮？有如那位人皇陛下所言一般，就任由其在诛仙阵内一气化三清，然后自己助自己一臂之力，那岂不就是在自己戏耍自己？

    而自己，只需要冷眼旁观，让诛仙阵外所有人都看到就行！

    这就是其洪荒第一圣人的老子！竟然如此的幼稚不要脸皮，自己助自己一臂之力！

    于是听了武庚所说，通天教主反而也忍不住期待了，这老子当真会个一气化三清的神通？然后给自己再起三个名号，什么玉清道人、上清道人，太清道人？

    同样也是武庚忍不住古怪的一点。

    因为眼下的洪荒，却既是后世封神演义原著记载的洪荒，同时又有些不同！

    而并非后世胡乱瞎编的另一个洪荒流之类，即将老子、元始、通天教主胡乱瞎编为什么三清，明显都是没有看过封神演义原著记载之人！

    后世封神演义原著第七十七回却有清楚记载，即诛仙阵中的时候，通天教主见到什么上清道人，根本就不知道上清道人出自何教！

    那么, 如果像后世胡乱瞎编的一般, 通天教主是三清之一上清道人的话，为何诛仙阵中的时候会从没有听说过什么上清道人？而不知道上清道人出自何教？

    而让武庚自己也不禁诡异的一点，自己竟然能清晰记得后世的封神演义原著记载！

    即第七十七回中，老子一气化三清第一个现身的三清道人，却是作歌而出道：

    “混元初判道为先，

    常有常无得自然。

    紫气东来三万里，

    函关初度五千年。

    吾乃上清道人是也。”

    然后清楚记载：‘通天教主不知上清道人出于何教……’

    那么，如果通天教主是后世瞎编的什么三清之一上清道人的话，会不知道上清道人出于何教吗？

    同样的问题，如果通天教主是三清之一上清道人的话，老子一气化三清的分身之一，还会当着通天教主面，来一句吾乃上清道人吗？

    却完全不符合逻辑！

    即真正符合逻辑的表现，如果通天教主是上清道人的话，后世封神演义原著记载，其却应该疑惑，自己为上清道人，怎么又出来一个上清道人？

    而不应该记载为，通天教主不知道上清道人出自何教！

    显然一点，真正的洪荒中，老子、元始、通天教主三人虽然是师兄弟，但却从来都不是后世瞎编的什么盘古三清之一！

    即老子、元始，跟盘古从来就没有关系！后世也没有任何的古籍记载，两人是什么盘古三清所化，就只有一个瞎编的洪荒流，将两人记载为什么盘古三清之一。

    也是武庚忍不住好奇的一点，虽然已经一再的确定，眼下就是后世封神演义原著记载的洪荒，同时又有些不同，但还是忍不住好奇接下来是不是一样？

    当然就是不一样，也已经找好了借口，却也不妨提前告诉通天教主，所以此时的通天教主，也等同于已经开了外挂！

    并且就在告诉通天教主的紧接，脑海中也又再次响起了系统的声音。即每一个决定只要稍微改变洪荒大势下，却都会有触发人皇各种属性，然后奖励皇威点数。

    于是就在老子出阵的同时。

    通天教主也在忍不住心念电转好奇期待疑惑：‘今日这老子道兄，当真会一气化三清的上清道人、玉清道人、太清道人，然后在分别作歌而出？’

    就在万众瞩目下。

    通天教主淡淡：“道兄请了。”

    老子则也卑鄙无耻道：“贤弟，我与你三人共立‘封神榜’，乃是体上天应运劫数。你如何反阻鬼方之兵，使姜尚有违天命？”

    这次却轮到通天教主淡定了，继续淡淡道：“怎么立的封神榜，道兄却比我更清楚，两位道兄先诳着我签下，自己却言门下弟子屈指可数不签，这天数既然可以立，自然就也可以变。

    今日我布下诛仙阵，道兄若是能破了我的诛仙阵，我便随便你跟元始二人灭了那无辜的大商，不再插手阻你跟元始的天数。”

    老子也淡淡道：“贤弟端是无耻，你摆此恶阵，残害生灵，也罢！你既如此说，破你这诛仙阵，又有何难哉，你不可后悔！

    既然要破我阵，我先让你进此阵，等你运用停当，我再进来，毋令得你手慌脚乱。”

    静！

    四周天地一片寂静！

    西南荒山上。

    接引再不由一叹：“唉！这老子太卑鄙无耻了！”

    准提道人同样两眼阴阴的点头：“说的好像他真能破阵一样，这过后他破不了阵，岂不是打自己脸？这老子是何意？”

    接引道人摇头：“我也不接，这老子为何如此卑鄙无耻？明知自己破不了阵之下，还说如此大话，他要是能破阵的话，就不会提前邀请我和师弟了。”

    同样瞬间围观的所有人。

    远处天际昊天也不由眸光一闪：‘看来大师兄，当能轻易破了那通天教主的诛仙阵。’

    雷神索尔：‘看来这叫老子的老货，的确能破了那诛仙阵，不然如果破不了的话，绝不会说此大话。’

    牛魔王、黑熊精也忍不住：‘看来那老子的确能破了诛仙阵，这下那通天教主要败了。那老子要是破不了的话，绝不会如此当万众瞩目面说此大话，不然过后岂不是自落面皮？’

    只见通天教主则也眸光一闪，这次却是直接进阵道：“道兄既然如此说，还请道兄入阵！”

    (本章完)

