    白光一闪，

    楚风复活。

    【暗影闪烁】！

    复活的瞬间，

    楚风使用暗影闪烁拉开距离。

    “靠，打架前能不能先打声招呼啊。”

    就知道来骗、来偷袭我18岁帅小伙。

    楚风很难不吐槽。

    下一刻——

    【司夜统治】！

    领域展开，

    天空一下阴暗了下来，方圆一百码陷入司夜领域。

    【暗影分身】！

    【箭雨洪流】！

    楚风快速拉动弓箭，

    咻——

    咻——

    咻——

    箭矢如雨，

    不断落下。

    沙丘邪恶怪的邪恶咆哮技能氛围是150码，

    而楚风的射程是200码，

    有了防备后，控制着距离范围，

    楚风完全可以风筝死沙丘邪恶怪。

    司夜领域内，

    楚风移动速度+100％，同时对沙丘邪恶怪产生效果

    ——移动速度却是-50％。

    此消彼长之下，

    楚风甚至不用闪烁技能，便能完美的风筝沙丘邪恶怪。

    偶尔，

    沙丘邪恶怪一个飞扑过来，楚风也是一个燕返轻松拉开距离，然后张弓搭箭，一顿狂射。

    咻——

    咻——

    咻——

    咻——

    一道道寒芒闪烁的箭矢呼啸着落在沙丘邪恶怪身上。

    顿时——

    一片密密麻麻的伤害数字从它头顶飘了出来。

    -41368！

    -43913！

    -43128！

    -41200！

    ……

    ……

    在领域属性加成下，

    楚风一箭的伤害突破了4万！

    本体加九个暗影分身一轮齐射下来，差不多是三、四百万的输出。

    沙丘邪恶怪的生命条以惊人的速度下降着，

    大约几分钟后，

    【燕归】！

    斩杀效果拉满，沙丘邪恶怪最终生命值抽空，倒在了地面上。

    “叮！恭喜你成功击杀了无尽之塔第十层boss沙丘邪恶怪。”

    “叮！你获得奖励:天空之城通行证！”

    “叮！”

    “游戏提示:由于你在半个小时通关了无尽之塔第十层，达成隐藏条件，你获得隐藏奖励:银月皇宫的地下城钥匙×1！”

    【天空之城的通行证】

    类别:特殊物品

    +200尊敬值(银月帝国)

    效果:凭借该通行证，你可以通过无尽之塔内的传送阵传送至天空之城。

    描述:在银月帝国，一张天空之城炒到了一张千万金币的价格。即便是银月法师也无比向往着天空之城，所以高傲如他们，也无比尊敬天空之城通行证拥有者。

    【银月皇宫的地下城钥匙】

    类别:副本道具

    效果:开启隐藏副本——银月皇宫的地下城副本。

    描述:银月皇宫的地下城内似乎隐藏着些什么……

    ———————

    “地下城钥匙。”

    楚风看着手中一把腐蚀钥匙，若有所思。

    突然——

    他眼眸一亮。

    他突然记起了前世有一个帖子有描述过地下城副本。

    那个时候，

    已经是神域游戏末期了。

    网络上突然火起来各种速通某某副本的视频。

    于是这名贴主便尝试着速通无尽之塔。

    于是——

    在半个小时内，

    贴主速通了无尽之塔，达成了隐藏条件，获得地下城钥匙。

    而在这地下城副本内，便藏着龙语石碑组的第三座龙语石碑……

    ……

    “卧槽！这个红点是谁啊！闯关速度怎么这么快，这就闯到第十层了！？”

    “一骑绝尘啊这是，才半个小时就到第十层了吧，其他也就三四层的样子。”

    “羡慕啊，能够传送到天空之城的人。”

    “不说了，我要在闯一次试试。”

    “这应该是银月帝国三皇子了吧，也只有三皇子拥有这实力了吧。”

    “……”

    无尽之塔广场上，

    一众玩家看着无尽之塔上的红点，议论纷纷。

    众多红点之中，

    有一个红点一骑绝尘，已经来到了第十层。

    七八个红点停留在第四、五层的，

    应该是矮人大皇子、生命精灵……这些各大势力的闯关者。

    再往下是，

    汇集了无数红点的一、二层。

    不用想，

    这些自然都是闯关的玩家们，

    由于等级还没有跟上，

    他们大多止步于无尽之塔的一、二层，少数能够冲上第三层的。

    就在这时——

    无尽之塔的入口处，一道白光闪过。

    楚风的身影显现了出来。

    “咦——

    修罗大佬出来了。”

    人群中，传出一道惊咦之声。

    很快——

    广场上所有人都注意到楚风从无尽之塔走了出来。

    “两倍难度，修罗大佬能支撑到现在就已经很不错了。”

    “是啊，npc也才在四、五层徘徊。两倍难度，修罗大佬能撑半个小时已经是殊为不易了。”

    “压了修罗大佬注的，我就不客气了。”

    “哈哈，早就说了不要盲目下注，修罗大佬再强，难道还能和npc比？而且还都是皇子级别的npc。”

    “……”

    吃瓜群众们议论纷纷，

    楚风听见他们的话语，尴尬的摸了摸鼻子，

    都这么不相信我？

    不过楚风也没太在意，向银月皇宫内走去，

    他还得赶时间通关隐藏副本呢。

    而在吃瓜群众的视野中，

    楚风却是灰溜溜的离开了，留下了一个落寞的身影……

    ……

    “来者止步！”

    “闲杂人等，不得踏入银月皇宫！”

    皇城大门旁，

    守卫法师拦住了楚风的脚步。

    楚风脚步不停，一边从背包里掏出了天空之城的通行证。

    “原来是尊贵的天空之城通行证持有者……”

    守卫法师一看见楚风手中的通行证，

    脸庞上的高傲瞬间消失的无影无踪，

    语气也跟着尊敬了起来:“大人，请进。”

    楚风点了点头，径直步入了皇宫内。

    背后，

    守卫法师眼神难以从楚风手中的通行证上移开，

    直到楚风的背影消失，

    一道发自灵魂深处的感慨从守卫法师口中发出。

    “羡慕啊。”

    ……

    ……

    根据银月皇宫资料片显示，

    银月皇宫下，

    的确存在着一座地下城。

    这是因为银月皇宫建造了很多魔法建筑，

    魔法阵的布置位置便位于地下。

    于是——

    为了更好的维护这些魔法阵。

    银月皇室便在地底开辟出了一个地下城，

    然后再派大量的机械傀儡去维护魔法阵……

    ……

    按照地图显示，

    楚风很快来到了一个地下通道。

    这个地下通道并不隐蔽，四周有重兵把守。

    只允许维护魔法阵的机械傀儡队伍进出。

    楚风看了眼手中的天空之城通行证，

    再想凭借天空之城通行证进入地下城，

    大概率是行不通了。

    某种程度上而言，

    地下城应该算是银月皇宫的禁地了。

    将天空之城通行证收入背包。

    【神隐术】！

    楚风开启神隐术，

    然后在一支机械傀儡队伍进入地下通道的时候，

    偷偷尾随着它们，

    一起进入了地下通道。

    “叮！”

    “游戏提示:你发现了新地图地下城。”

    伴随着一道系统提示音，

    楚风进入了地下城，

    “嗯……地下城副本要在地下城里开启，这很合理。”

    地下城内暗无天日，

    能见度很低，

    这还是因为魔法阵散发出的微弱光芒，才有了一点点能见度。

    好在楚风拥有夜视能力，

    才不至于在这地下通道里瞎转。

    魔法阵基本上每隔100米左右就会有一座

    魔法阵的周围，以及地下城通道内都徘徊着大量的机械傀儡。

    这些机械傀儡都是为了维护地下魔法阵而存在的。

    隐匿状态下，

    楚风久违的戴上了蛛丝之戒，顺着通道壁攀延。

    地下城非常庞大，

    楚风愣是寻找了三、四个小时，才找到了提示中一处废弃的下水道。

    前方，

    是一山几百米高的沉重铁门，铁门背后，就是藏有第三座龙语石碑的【地下城副本】了。

    楚风将手触摸在沉重铁门上——

    【地下城大门】

    类别:副本通道

    描述:需要地下城钥匙才能打开，开启地下城副本。

    ———————

    “叮！是否使用地下城钥匙？”

