    “天诛！”

    看着直播间里的蓝发少女步步生莲，口含天宪，言出法随，紫雷如林绝灭暴戾之孽，南希马上说道：“不要传送到这个新仙宫强者面前！不要跟她抢怪！找离她远点的地方开辟空间门！”

    本来他们根据第二天的灾厄少女的苦战情况，以及「百鬼夜行」的信息，打算派川先生和游戬过去帮灾厄少女打怪，但万万没想到这次意外连连，先是黑暗笼罩将整个东京化为战场，后面又出现了一个极其恐怖的仙宫战力！

    南希知道川先生和游戬绝对不弱，但怎么想都不可能比这个行走于天上，操纵雷霆神罚的少女强！

    这时候川先生和游戬再过去，就不叫帮忙打怪，叫抢怪了。

    而且，万一他们打怪的时候，顺手被人用雷劈了怎么办？当然，以那位天上少女的清怪速度，他们更大可能是抢不到怪。

    不过，天上少女也没能一招制裁所有暴戾之孽，需要一批一批地寻找灭杀，因此他们还不算任务失败。

    而且东京也不是小地方，玄国在那里有的是人，这事于匡图、川先生都不行，就只有南希有最方便的门路联络到东京的情报人员，让他简单看看附近哪里有普通的暴戾之孽，然后让他开直播。

    “这个地区不错，没有机器人没有大怪兽，附近应该都是普通身型的暴戾之孽。”

    “不要开在大街上，其他繁樱平民跑进来会造成外交问题。”

    “就前面那个天台！”

    南希看向东承灵和无尽和尚：“接下来，万事拜托！”

    无尽和尚闻言盘膝而坐，手捻佛珠合十，低眉顺目口中念念有词却无声，一道无中生有的金光落到东承灵身上，给她的相貌增添一丝圣洁。

    唯有东承灵感觉到气旋的变化，忍不住倒吸一口凉气。

    内气旋灵气、二环气旋灵气、三环气旋灵气和外气旋灵气，尽数剧烈活性化！

    空间中所有沉寂的灵气，对她而言都变成予取予求的活性灵气！

    东承灵感觉此时她近乎无所不能，仿佛随便一动就能牵动无数灵气帮助。

    无尽和尚这强大的辅助法术，再次刷新她对四转修士的认知！

    ‘好强。’

    ‘他们看到的世界，听到的世界，感知到的世界，究竟会是何等美丽？’

    ‘我一定要达到这种境界。’

    回忆起某个人，东承灵微微露出笑容：‘他也用他的方式在努力呢。’

    ‘一定要和他……一起看到更美丽的世界。’

    带着千般思绪，东承灵看着直播里的画面，锁定在远处高楼的天台上，轻轻用手指在空间划出涟漪！

    她的空间法术针对生灵个体传说才会需要灵气坐标，但若是打开传送门，仅需用视线获取到该地点的画面即可。

    海量灵气因她的指尖而动，她的传送法术理论上并没有距离限制，但构建她与目的地的空间门却需要灵气维持。距离越长，灵气消耗量也越多。

    上一次在天京打开与东京晴空街道的空间门，有天京基地的灵气辅助；而这次，则是有无尽和尚的辅助法术帮助！

    空间门悄然打开，并且将会维持一段时间，游戬和川先生心知现在是争分夺秒的时候，毫不迟疑跨越空间门，从莲江到达东京！

    没想到，游戬和川先生刚落地就看到一个暴戾之孽冲上来，更没想到灾厄少女就在附近！

    恍惚之间，灾厄少女已经配合游戬的舌剑，击杀了如同中世纪冒险者的暴戾之孽。

    然后他们便聆听到游戬的自我介绍，无一例外陷入了沉默。

    就连南希，都没想到游戬真的选择了内网上那个最奇葩的撩妹方法——虽然其他撩妹方法肯定也没什么用，但，起码不会让气氛变得这么尴尬啊！

    然而就在众人感觉天台上的气氛开始凝固的时候，一直都保持三无状态，面对杀戮、重伤、剧变都无悲无喜，如同冷血机器的灾厄少女，却是忽然嘴角微微上勾，露出一个浅浅的笑容，小脸露出两个小小的酒窝，像是忍不住被游戬逗笑了。

    那份笑容是如此纯真，如此真诚，眉眼弯弯，脸色绯红。

    正如三无的笑容会让人感觉更加美丽罕见，一直硬汉得如同俄罗斯熊的灾厄少女，忽然露出这种少女姿态，更是令人心动不已。

    “何等美丽的少女，只有最纯洁的心灵，才能展现这样的笑容吧？”游戬握紧拳头，脸色无比地坚定。

    这时候灾厄少女似乎十分好奇，上前两步歪下头看向空间门内部，其他人也没有避开，南希说道：“东承灵，要是她过来……”

    她过来，怎么样？

    南希一时间也茫然了——仙宫的灾厄使者过来这边，他们要怎么样？

    打？莲江近百年没有地震了，想要来一场真正的‘百年一遇’大地震吗？

    而且玄国目前的超凡外交政策里，与仙宫交好是重中之重，你看giLigiLi人物投票里，九尾狐甚至被钦定为年度最受欢迎人物（包括二次元、三次元），为的就是给经常上网的九尾狐示好。

    不等南希思考清楚，灾厄少女看了一眼空间门的人后，似乎被空间门的景象所惊讶，马上收敛笑容，往远处跑去。

    游戬马上追了过去，“等等我！”

    川先生犹豫了一下，也跟了上去。

    灾厄少女应该是去猎杀其他暴戾之孽，跟着她未尝不可。而且比起捕捉暴戾之孽，从灾厄少女口中获取到更多仙宫情报也非常重要，不，甚至更加重要！

    比起探秘者、仙宫杀手这些‘仙宫老人’，灾厄少女只是仙宫小萌新，口风不严，也许能套出她浴血重生的体验。

    只不过……川先生看着前方如同猴急尾随男的游戬，感觉有点无力。

    他自己可不善言辞啊！

    此时，前方又出现了一个穿着红色披风的暴戾之孽。红披风爬到屋顶上，双手合十往地一拍，顿时无数地刺如同激流般涌向三人。

    事到如此，川先生也不得不出手了，而且大地上的对决，正是他最擅长的方向。只见他右脚重重一踏，前方的地刺尽数化为碎片震散。

    “何方宵小！”游戬怒吼一声，右手一甩甩出一道白光，刺穿了红披风的胸膛。红披风身体晃悠一下，他眼看敌人已经到了身前，便双手合十让右臂变成利刃，无比凶狠地杀过去！

    但他的人物原型似乎终究是凡人之躯，带着重创伤势的反击中，破绽实在太大了。灾厄少女身形一闪，特大剑轻如蝉翼，将其斩成血雾。

    灾厄少女转过头，看了一眼游戬和川先生，露出微笑说道：“不差。”

    这句带着笑容的赞美，让游戬感觉如同春风扑面：“请问你叫……”

    灾厄少女说完就跑掉了，想追过去的游戬停下脚步，转过头对川先生说道：“这里离空间门有点远了，你去完成任务，捕捉暴戾之孽吧，我去追她。”

    川先生有点迟疑地看着游戬，游戬没好气说道：“你连话都说得断断续续，跟上去有用吗？那边的天上少女很快就要杀过来，你快点去完成任务吧。”

    有道理。

    川先生马上转身去捕捉其他暴戾之孽，游戬嘟囔一句‘终于没人跟朕抢风头’了，然后运行移动法术，追向就快脱离他视线的灾厄少女。

    ……

    而此时，距离他们万里之遥的任索，则是赶紧抽空打开上传设置，将‘脸容同步’和‘一闪击杀语音’进行修改。

    “这样应该足够了吧……”任索轻轻低喃，刚才他卖了两次笑，足以证明那个奇葩搭讪方法的准确性了吧？

    游戏里可没那么准确的笑容调节，就算有，任索也不可能来得及控制，因此任索打开上传设置，勾选了‘脸容同步’，然后他躺在沙发上露出浅浅的笑容，游戏里的灾厄少女也会露出相应的笑容。

    事实上，只要抓住‘不露齿’的这个关键，并且游戏角色足够漂亮，不管是怎么笑都很好看。

    而且，任索的确是露出发自心底的笑容！

    在击杀暴戾之孽后，任索赫然发现他的气旋又自动运转了！

    杀暴戾之孽，可以涨修为！

    眼看着自己白捡了一份修为，任索当然开心得像是一个青春靓丽的精灵美少女啦！

    捡修为，还是要成就？

    任索很快就做出选择——当然是修为！

    成就加的评价分顶多就让他多拿几点功勋，怎么比得上修为？

    修为可是要他花时间修炼而来，功勋是他玩游戏玩回来的。就像是游戏金币和现实里的作业，假如可以用功勋买一份明天就要交的论文，任索肯定会为了今晚不工作而买！

    在这方面，任索倒是将现实和游戏分得挺清楚。

    不过当灾厄少女遭遇第二个怪物的时候，穿山甲和年轻人又过来帮忙，让他完成了第二个一闪击杀。

    感受到气旋内高速运转，任索便再给他们一个笑容，然后赶紧寻找下一个目标。

    伊莉娜击杀的目标，自然好处不归任索，但现在任索又不可能让伊莉娜停下来——这样太奇怪了。而且，每过一秒，就代表有更多人受难。

    任索虽然是玩家，但他一直都是走守序路线，为人更是具有正直、善良、牺牲、绝不占人便宜等优良品质，自然不会因为一己之私，故意伊莉娜拖慢清怪速度，顶多让伊莉娜到时候来到这边的时候，给他留一两个小怪。

    而且，任索这时候才知道，东承灵和白忌的所谓‘对策局’邀请，赫然是让他们开启空间门，传送万里长城的强者过来！

    穿山甲自然不用说，那个年轻人虽然有点蠢但实力强劲，肯定是万里长城的成员。

    任索不知道他们到底想干嘛，但东承灵、白忌、于匡图和乔木依，会不会因为命令或者好奇，也来东京这边打怪？

    也许他们击杀这些怪物也会有增长修为的好处，但这些怪的实力……不弱！

    这些怪可是出自各类娱乐作品，其中存在看起来战五渣但实力突破天际的角色也不罕见，万一出现那种状况，他们四人未必就能全身而退！

    他们四个都是天之骄子，平平稳稳也能修炼上去，不像任索要这么‘勤奋’地修炼。

    无论是站在朋友的角度，还是站在羁绊者的角度，任索都不愿意让他们有遭遇危险的可能。

    嗯，如果他们真的参战的话，任索的期待是：东承灵一点伤都没有，白忌挺好的最好没受伤啦，乔木依可以被追杀到担惊受怕但最后毫发无损，至于于匡图，只要不死就行了……

    无论是站在哪个角度，伊莉娜的清怪速度都不可以降下来，任索想通过杀怪涨现实修为，就得趁伊莉娜过来之前多杀几只怪！

    就在这时候，那个年轻人又追了过来——因为他朗诵的那首《我是剑骨头》太令任索震惊了，因此任索并没有记住他的名字——他大声说道：“等等，灾厄使者，朕愿意助你一臂之力……”

    阵？镇？这家伙名字叫zhen吗？现在还有中二病在说话时用名字代替‘我’的吗？

    不过任索已经不想卖笑了，他不是那样的人。

    而且灾厄少女，也最好别跟万里长城的人有太多交流，不然终究有暴露的麻烦。

    任索不管他，操控灾厄少女冲向下一个跑到天台上的暴戾之孽，舞动熔铁特大剑迎敌。

    这个暴戾之孽又是一个中世纪佣兵外貌的角色，戴着牛角铁盔。他看着灾厄少女，忽然大吼道：“伏斯——”

    狂暴的气流在他嘴巴里凝聚，任索心道不妙，但这时候一道白光越过灾厄少女，刺穿了暴戾之孽的嘴巴，中断了他的施法！

    遭到重创的暴戾之孽摇曳了一下身子，任索没有错过这次机会，直接远距离斩出一道熔铁烈焰，灭杀了这个暴戾之孽！

    “啊……”又是一笔修为进账，任索舔了舔嘴唇。

    第三笔白捡的修为！

    “灾厄使者，朕是来帮你的！”这时候，后面的年轻人收回白光，大声说道：“朕可以陪你一起去猎杀暴戾之孽，如何？朕的实力，你也看到了吧。”

    注意到灾厄使者的沉默，年轻人眼珠子一转，说道：“啊，击杀暴戾之孽是你的任务对吧？你是不是要猎杀一定数量，才能对仙尊交代？”

    灾厄使者依然沉默，脸无表情，年轻人越加肯定自己的想法，说道：“朕可以帮你重创暴戾之孽，让你完成最后一击，怎么样？不过，这样我们应该就是拥有特殊关系的男女朋友了吧？朕还有很多关于剑的话题……”

    眼见撩妹方法初见成效，游戬赶紧趁热打铁，趁着这个机会与灾厄少女加深关系。

    任索看着这一幕，沉默片刻，默默打开‘上传选项’，勾选「脸容同步」。

    今天的任索，也用他的方式在绝赞勤奋努力地修炼之中呢。