
突然，玄火鉴化作一道流光没入六尾狐体内，消失不见。

无始剑似是找不到对手，紫光也隐去，回到剑鞘中。

周瀚有些担心的看着六尾狐，“你没事吧？”

六尾狐呆愣了半响，白光一闪，化作一名看上去二十出头的俊美青年。

他一系雪白的锦袍，一头情丝用玉簪束起。

“我很好，前所未有的好。”六尾狐所化的年轻男子看上去有些恍惚，语气却带着喜意。

“大哥？”三尾妖狐看着化为人形的六尾狐，眼眶顿时红了。

六尾狐有着千年的道行，连三尾狐都能化作人形，六尾狐又如何一直保持着原形呢？

不是六尾狐不想化作人形，而是他身中寒毒，一身修为全用在对付这寒毒上了，又哪里分得出精力化形？

“好了，诉衷肠的事，回头你们私下再诉，现在可以谈谈我们之前的交易了吧？”周瀚道。

六尾狐握着妖狐的手，笑道，“恩公何必将话说得如此冷硬？虽然我不清楚刚才到底是怎么一回事，可这玄火鉴，我带在身边三百年，也没有什么异变，倒是恩公今日一来，这玄火鉴被我融合了不说，还解了这折磨我三百年的寒毒，此恩如同再造，恩公别说叫我和三妹去照顾几个凡人，便是现在要了我的命，我也是愿意给的。”

周瀚好笑，“你这灵狐到是嘴甜，罢了，你们愿意去照顾王家的遗孤便可，我也不为难你们，我这里有一篇遮掩妖气的法诀，你们学了之后隐藏好自己，千万别叫人看出是妖类。”

这世上像他这样看见妖物之后，不是直接喊打喊杀的人，并不多见。

六尾狐和三尾狐也知道如周瀚这般修士，世间难找。

“多谢恩公。”

“你们就别恩公恩公的叫我了，省的麻烦。”

周瀚又同两只狐狸沟通了一下如何解释他们的来历，商量好之后，便带着两只遮掩妖气之后的狐狸去了小池镇。

他刚回到镇上，范秀才和镇长就迎了上来，看来他们一直在小镇的门口等着他的好消息。

“仙师可算是回来了，如何？那妖物可除去了？”范秀才紧张的问道。

周瀚笑道，“那妖狐还有个帮手，手里有个威力很强的法宝，我虽没能杀了他们，但也将他们赶走了，往后他们应当不敢回来了。”

一听狐妖手里还有法宝，范秀才和镇长心头一紧，再听周瀚已经将狐妖赶走，刚提起的心又放了下来。

镇长看到周瀚身边两个年轻男女，“仙师，这二位是……”

“哦，我回来的路上，遇到两个迷路的人，便顺路把他们带了过来。”

闻言，镇长恍然，“原来如此。”既然不是跟周瀚一起的，他便也没有再多关注他们。

化形的狐妖相貌十分出众，一看就不像寻常人，因此周瀚特意让他们施法将容貌变得普通一些。

不说变丑，起码不要太引人注意，两个相貌很出众的人在小池镇长时间的逗留，是很难不引起注意的，他们要一直呆在小池镇照顾王家的遗孤，相貌自然要普通一些，省的平白惹来别的麻烦。

再者，听说焚香谷的人还在追杀他们，焚香谷的人说不定认得他们俩的相貌，施法变得普通一些也更容易躲避焚香谷的追杀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152298"  chapterid="69227872"  chaptername="106、诛仙（27）">加入书签</a>
</div>
