    李阳随之蹲下，开始给老者诊断起来。

    面相虚弱，脸色煞白，神容痛苦，而且脉象也非常的紊乱。

    病人的一只手还紧紧的捂住胸口位置，很明显，这是心脏绞痛的现象。

    没错，这就是典型的心脏病发作症状。

    而且情况非常紧急，随时都有毙命的可能。

    诊断完之后，李阳站了起来，对着周围人急切问道：“谁身上有带银针吗？”

    这时，人群当中一人指着不远处的一处医馆道：“那里应该会有。”

    李阳对着那个西装男子说道：“让病人保持平躺姿势，切记不要让他翻身。”

    说完这话，李阳赶紧去了那家医馆。

    没多久，李阳带着一包银针赶了回来。

    来到病人身旁，李阳没有丝毫犹豫，按照他脑海里面突然涌出来的救治办法。

    他神色坚决，将银针刺入进了病人的眉心位置。

    仅仅只是一针下去，老者的脸上很快有了变化，本来惨白的脸色逐渐红润起来，疼痛也逐渐消失，只是意识依旧昏迷。

    李阳神色一喜，他知道，自己的治疗是有效果的。

    就在他准备再次施针的时候，他的手臂忽然被人给抓住了。

    “你这是干什么？谁让你这么做的？”

    李阳神色不喜，神色望去，拉住他手臂的是一个穿着白大褂的年轻人。

    这个年轻人一脸严肃，盯着李阳，大声喝道。

    “你看不到吗？我在给人治病。”

    李阳不悦道。

    现在病人情况紧急，治疗过程不能打断，不然后果会很严重。

    “胡闹，简直是胡闹，病人的症状一看就是突发性心脏病，你却用银针给人治病？”

    “我问你，你是医生吗？你有行医资格证吗？”

    年轻人面容凶恶，对着李阳质问道。

    这话一说，所有人的目光都望向了李阳。

    李阳摇头：“我不是医生，也没有行医资格证，但我可以救人……”

    他话还没说完，年轻人连目光冷厉的打断了李阳。

    “你不是医生，谁给你的权力给人治病？出事了，你担的起这个责任吗？”

    “赶紧给我让开！”

    说完这话，他伸手将李阳给推开。

    接着他拍了一下自己的胸脯道：“我叫黄鹏，乃是西南医院的硕士生，现在是市人民医院的一名医生。”

    听到这话，那个西装男子神色大喜。

    连忙上前说道：“黄医生，你赶紧出手帮我家老爷治病啊，我家老爷是燕京李家的家主李泰山，只要你能治好他的病，李家不会亏待你的！”

    燕京李家？！

    听到这个名头，黄医生内心一震。

    天啊，这可是燕京来的大人物啊，如果自己能治好李家家主的病，那今后岂不是得一飞冲天？

    想到这里，他连忙说道：“你放心，有我在，不会让你家老爷有半点闪失的。”

    说完，他蹲在了病人身旁，随后，他从怀里拿出了一粒白色的药丸出来。

    “这是速效救心丸，服用此药，能让患者撑到救护车赶来。”

    说完，将药丸塞进了病人口中。

    李阳将一幕看在眼里，他皱起了眉头，这种情况用速效救心丸，不是加重病人心脏的负荷吗？

    于是说道：“病人的情况很复杂，如果……”

    但他话没说完，黄鹏语气冰冷的打断了他。

    “你还骗子还敢呆在这里，信不信我现在就报警抓你？”

    “你没有证件给人治病，光这一点，就能让你坐好几年！”

    其他人也纷纷说道起来，让李阳不要多管闲事。

    而那个西装男子也说道：“小先生，非常感谢你仗义出手，但我相信这位黄医生，他毕竟是专业的。”

    得，话都说到这份上了。

    李阳再勉强下去，也是自讨没趣。

    他出于好心给人治病，人家不领情就算了，要是因为这事把自己整进去了，那女儿该怎么办？

    “好，我走，希望这位医生能治好你家老爷。”

    说完这话，李阳骑着共享单车就离开了这里。

    看到李阳离开了，黄鹏嗤笑一声：“哼，算你跑得快。”

    李阳前脚刚走，救护车就呜呜呜的赶来了。

    医生跟护士全都下车，其中一个年长的医生观察了一下患者的症状。

    眉心舒展，对着黄鹏说道：“黄医生，病人的情况很稳定，应该是你进行紧急处理了吧？”

    黄鹏立即上前说道：“王主任，我赶巧路过，看病人病况紧急，就进行了一些处理，这都是我应该做的。”

    王主任欣慰的点了点头，说道：“小黄，你水平可以啊，在没有设备的情况下，我都不一定能处理好这种心脏类的突发症状，没想到……不愧是西南医药大学的毕业生。”

    受到主任的褒奖，黄鹏内心别提都爽了。

    心想今天还真是运气好，不仅得到了主任的赏识，还让李家欠下了一个人情。

    等到李家家主转危为安，那他黄鹏可就是李家的大恩人了。

    李家可是燕京的超级豪门，随便给他一点报酬，都能让他一辈子衣食无忧了。

    ……

    对李阳来说，路上发生的事情就是一点小插曲。

    他现在最想见到的就是自己的女儿。

    很快，李阳来到了医院，走进了女儿李钦儿的病房。

    “钦儿，饿不饿啊，爸爸给你带早餐了。”

    令李阳感到欣慰的是，钦儿的胃口很好，这说明她的身体状况恢复的很好。

    吃完早餐，李钦儿从床上站了起来，她身子有些瘦弱，病服在她身上显得都有些大，她头发发黄，脸色还有些发白，但是精神却很不错。

    “爸爸，我感觉我的身体好多了，我不想住院了，爸爸，我什么时候能出院啊。”

    李阳笑道：“如果钦儿以后能好好吃饭的话，随时都能出院哦。”

    钦儿的恢复出乎意料，李阳现在也开始考虑出院了。

    毕竟，现在钦儿更需要做的，是在家疗养。

    长期在医院待，心里包袱太重了。

    “那爸爸可要说话算数哦。”

    李钦儿又乖乖的躺在了被窝里，可爱的模样，惹人心怜。

    ……

    在距离李阳所待的病床不远处一处重症病房内，李泰山也被救护车带进了这家医院里来。

    大批医生正在紧急开会，商讨李家家主李泰山接下来的治疗方案……

