
风云菱可不是单蠢的原主，她在这一个月中，早就把所有的事情想了一遍，其中最重要的就是楚炎洌对整件成亲事情的态度。

楚炎洌毕竟是六王爷，皇上的亲生儿子，太后极为中意的孙子，若真的是万分不喜欢风云菱，根本不会勉为其难的同意这门婚事。

但最后他还是娶了，这里面肯定是有着微妙的原因的。

细思一下，也许皇上和太后都在为楚炎洌出力，毕竟娶了风云菱对楚炎洌的益处太大，而楚炎洌最终会同意，也肯定是考虑到了这点。

所以他才会愿意洞房花烛，正式和她成为夫妻，只要她一天是洌王妃，那么她爹风暮景就会一直认同这个女婿，在朝堂上为他奔走。

而他虽然厌恶风云菱，但只要把风云菱常年软禁在香云苑，再过一年娶颜轻灵，那就什么都能得偿所愿。

可惜他千算万算，也没想到洞房当晚就被现代风云菱取代，而她最痛恨这种虐待女人的渣男，不喜欢何必伤害？伤害后还弃如破布，让她在后院自生自灭？

若是原主，也许有着这里的封建思想，会虐来顺受，毕竟楚炎洌已经要求她和娘家断了一切关系，只怕也只能在王府蹉跎下半辈子了。

楚炎洌俊脸上露出震惊之色，目光看看怪物一样看风云菱，但很快他恢复正常的冷脸道：“风云菱，你想太多了，本王根本没那么想过。”

风云菱也不揭穿他，耸耸肩道：“行吧，反正现在我们相安无事，你也别来打扰我，我也不会去打扰你和颜轻灵卿卿我我，别来惹我就好。”

“不行，你一定要把解药交出来！不然你别怪本王对你爹下手！”楚炎洌见风云菱要走，顿时声音冷冽道。

风云菱猛地转身，一双眸子犹如利剑一样盯着楚炎洌，楚炎洌瞬间被她看得头皮发麻，心想这女人什么时候气势这么强。

“楚炎洌，我警告你，最好不要动我的人，不然我保证让你后悔十辈子！”风云菱眯起眼睛，俏脸冷若冰霜。

“解药，给我解药。”楚炎洌立刻也厉声道，“纵然你风云菱再大的本事让本王后悔，那本王必定也会让你后悔终身！风云菱，本王赌得起！”

两人针锋相对，四目对视，犀利的目光彷佛在空气中激起了火花。

“你现在既然不再藏拙，已锋芒毕露，何必要做如此威胁人的下作之事！”楚炎洌沉声说道，“你我已经一清二楚不是吗？”

风云菱盯着楚炎洌良久，突然就笑了，道：“好，楚炎洌，没想到你对颜轻灵这么重情，居然为了她都说一清二楚了，看来三十大板是打了少点，都没打醒你。”

“风云菱，你别太过分！本王不跟你一个泼妇计较罢了！”楚炎洌气得浑身发抖，自己被陷害成这样都在妥协，这女人居然得了便宜还卖乖。

风云菱摸摸光洁的下巴，目光幽幽地看着楚炎洌，好一会才摇了摇头叹口气，道：“好吧，看来我也是高估你了，不过楚炎洌，我丑话说前头，叫颜轻灵离我远点，要不然就别怪我不客气。”

“行！本王会约束她的。”楚炎洌立刻说道。

风云菱从袖子里拿住一包药粉道：“偷偷加入她的吃食里就可以了。”

楚炎洌接过来，看看药粉包，又抬头看看风云菱道：“当真是解药？”

“你可以不信。”风云菱冷哼一声，转身就朝隔壁走去，边走还边叫，”五王爷，你再不出来，菱儿可要走了。”

楚缙云立刻从隔壁出来，手中捧着一个盒子，看看那边站着还在凝思皱眉的楚炎洌，连忙对风云菱道：“这东珠是风大小姐今日的奖励，你可别忘记拿走。”

“哦？我只参加三项也能得第一？”风云菱挑眉道，她其实都忘记还有奖励这回事了。

“你二妹和孙倩倩也不过参加三项，自然是你得第一了，何况风大小姐的赋诗不是不会，而是高抬贵手，让大家输的不至于那么难看而已，本王佩服。”说着楚缙云对风云菱抱了抱拳。

“五王爷折煞菱儿了。”风云菱连忙回礼，随即笑道，“既然如此，菱儿就却之不恭了，爹爹的官帽上要镶嵌上去必定耀眼。”

楚缙云一愣，随即笑道：“大小姐还真是孝顺女。”

“这不是以前不孝，让爹丢太伤心，从今往后，菱儿也得长点记性，让爹多开心开心。”风云菱俏皮地抱着盒子笑颜若花。

楚缙云开怀大笑，目光里也是流光溢转，觉得风云菱确实是个非常有趣的女子。

“对了，不知道丞相大人可有为邀月姑娘指婚配？”楚缙云转移话题问道。

风云菱抬眸看他一眼，有点好笑，随即耸耸肩道：“二妹还小，爹不急，五王爷难道也在意凤星之说？”

楚缙云一愣，随即哭笑不得道：“本王就算心仪邀月姑娘，只怕也无缘得凤星，但此事事关重大，相信你也知道这凤星就在你二妹和姜云歌之中一人，一旦丞相大人有决定，这可关系到整个朝堂。”

“哦？不知道五王爷是想我二妹许哪位王爷呢？”风云菱看到楚炎洌站在外面屋檐下的修长身影微微顿了一下。

楚缙云也往外看了一下，风云菱立刻意会，立刻好笑的摇摇头道：“怎么不可能，我爹什么脾气，王爷你也应该明白才是，除非是我二妹坚持。”

楚缙云讪笑一声道：“四王爷邀你二妹游园呢。”

“她的事我可不操心，毕竟我自己没嫁好，希望她能嫁好点，五王爷，你若是这事，我可给不了你什么意见。”风云菱说完就告辞了。

心里却冷笑，楚炎洌这个超级无敌渣男，果然打主意到风邀月身上了！还装什么清高，娶她风云菱就丢脸了？

还不是觉得风云菱名声太差，若换成风邀月这种才女和美女，只怕早兴高采烈娶了，颜轻灵也是倒霉，被楚炎洌当枪使，说的他好像绝代情圣，有多专一似的！我呸！

别人可能好骗些，但她风云菱学霸的脑袋随便一分析就知道了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732302"  chaptername="第46章">加入书签</a>
</div>
