
　　“船长，嗝儿！为……为什么突然把我们都叫了回来？”

　　胖子乔治亚·里尼刚一回到船上，就腆着肚子找到艾伦，一脸醉醺醺的问。

　　从那一身刺鼻的味道就不难判断出，这家伙绝对是没少喝酒。

　　不光是他，其余几个海贼出身的家伙，状态也都差不多。

　　虽然没有醉的这么厉害，但也都散发着浓郁的酒气。

　　毕竟他们才刚刚战胜海军大将率领的屠魔令舰队，将恶魔海贼团的旗帜插上香波地群岛。

　　按照海贼的传统，赢得胜利之后自然要召开宴会大肆庆祝一下。

　　所以在干完活之后，不约而同钻进餐厅或者酒馆，尽情享受着美酒与美食，顺便吹嘘自己今天英勇无畏的表现。

　　只有CP9出身的路奇、猫头鹰、卡库等人十分自律，完全没有沾染一丁点酒精饮料。

　　至于娜美和佩罗娜，则抱着一堆珠宝首饰，漂亮的衣服和鞋子躲在角落里，笑嘻嘻的正在“分赃”。

　　尤其是佩罗娜，在相处了一段时间之后，发现艾伦其实并没有自己想象中那么可怕，胆子自然也就渐渐大了起来，甚至还跟航海士娜美成为了闺蜜兼死党。

　　【唉，真是一群问题儿童……】

　　艾伦暗自叹了口气，

　　幸好还有罗宾和卡莉法这两个金牌女秘书，不然他建立乌托邦的想法就只能留在脑海中，而无法付诸实际行动了。

　　果然还是需要更多管理类型的人才啊。

　　要不然……

　　去东海把黑猫海贼团的克洛船长也弄过来？

　　这家伙好像是整个海贼王世界为数不多脑子比较聪明的家伙，并且也没有什么太大的野心，只想要过安稳一点的生活。

　　眼见艾伦再一次陷入沉思，身为副船长的罗宾立刻凑到近前，贴着耳边低声提醒道：“BOSS，船员们还在等着你呢。”

　　“不好意思，刚才稍微有点走神。”

　　艾伦掏了掏被考古学家吹得有些发痒的耳朵，面带微笑对眼前这些眼睛里闪烁着强烈进取心的家伙说道：“我之所以把你们都叫回来，是因为我们马上就要出发进入新世界了。”

　　“进入新世界？可我们的船还没有镀膜呢。”娜美瞥了一眼“无尽深渊号”光秃秃的船体。

　　“不，不需要镀膜。因为我们是恶魔海贼团！从诞生那一刻起，就意味着要超越所有人。通过鱼人岛进入新世界这条路已经有太多人走过，这一次我想用别开生面的方式，直接从圣地玛丽乔亚的上空飞过。”

　　尽管艾伦在说这番话的时候，语气十分的平静，基本没有什么上下起伏。

　　但所有听到的人都不由自主开始呼吸急促，像乔治亚·里尼、摩尔、奥米尔这种传统海贼出身的家伙，更是兴奋的攥紧了拳头，脸上浮现出激动不已的表情。

　　因为他们明白这个举动意味着什么！

　　从攻占香波地群岛到飞跃圣地玛丽乔亚，艾伦正在带着所有人创造历史，做以前不管是海贼王罗杰，还是世界最强白胡子都从未做到过的事情。

　　可以预见！

　　用不了多久，他们的名字就会随着登顶成功而响彻全世界。

　　无数人冒着生命危险出海为的是什么？

　　还不就是为了名声和权势！

　　至于财富……

　　真正的大海贼有几个会把钱放在眼里。

　　“飞跃圣地玛丽乔亚？船长！你这样做搞不好会惹恼世界政府和天龙人呢。”路奇翘起嘴角意味深长的提醒道。

　　“无所谓！你觉得我们攻占香波地群岛就没有惹恼他们吗？答案显然是否定的！但又是什么让他们选择了暂时忍耐呢？是力量！强大的力量！足以威胁到世界平衡的力量！只要我们始终保持强大，世界政府和天龙人又算得了什么呢。”

　　艾伦第一次当众表现出了对于世界政府和天龙人的不屑，同时也是在试探这些船员的反应。

　　正如他预料中那样，大部分人在听到这番话的时候，都是混杂着兴奋与震惊。

　　唯有德雷克的眼睛里闪过一抹惶恐。

　　其实在大将黄猿和众多中将被俘的时候，这家伙就已经偷偷在私底下做了一些小动作，比如说找医生给那些身受重伤的海军士兵治疗、

　　他以为大家都在搜刮财宝，没人注意到自己，殊不知这些行为都被透明果实的能力者摩尔看在眼里。

　　“哈哈哈哈！说得好！船长，你还在等什么，快点带我们一起飞跃圣地玛丽乔亚吧！我都等不及想要看看那些天龙人会有什么反应。”伊克大笑着催促道。

　　“没错！让我们制造一个大新闻！”乔治亚·里尼在酒精的刺激下也跟着大声嚷嚷。

　　很显然，虽然不少人还对世界政府和天龙人保持着一定程度的畏惧。

　　但随着接二连三的胜利，这种敬畏正在变得越来越弱。

　　估计等击败夏洛特·玲玲登顶四皇，到时候就算是命令他们杀天龙人也不会有太大的问题。

　　“都站稳了！接下来我们将飞跃圣地玛丽乔亚！”

　　话音刚落！

　　艾伦的眼睛瞬间散发出淡紫色的幽光，并且以瞳孔为中心向外扩散黑色的圆框。

　　不用问也知道，这正是能够控制引力的轮回眼。

　　由于上一次去空岛只是操控一艘小木船，所以哪怕不显露形态也能轻松做到。

　　可“无尽深渊号”是一艘排水量高达数万吨的重型金属战舰，重要控制其飞上半空，自然需要彻底释放轮回眼的力量才行。

　　就在他催动反重力让这艘巨舰缓缓离开海平面的时候，船员们注意到了自家船长眼睛不同寻常的变化。

　　还没等他们来得及窃窃私语，一股向下的强大力量让所有人都感觉到了轻微的不适。

　　透过窗户，每一个人都能清楚看到外面急速变化的景象，甚至能看到从穿线侧面飞过的海鸟。

　　“飞……飞起来了！真的飞起来了？！”

　　第一次见识到这种壮观镜像的娜美激动地抱紧佩罗娜大声欢呼。

　　而那些后加入的人则脸上流露出对艾伦赤裸裸毫不掩饰的崇拜。

　　因为上一个能让庞大战舰飞上半空的人叫金狮子史基，飘飘果实能力者，飞天海贼团提督，能与海贼王罗杰和白胡子齐名的大人物。

　　同样的，他也是海军和世界政府最头疼的敌人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百七十二章 飞跃圣地玛丽乔亚免费阅读。https://xs.23sk.com 