
　　再一次回到这一外围区.....

　　陆地上一架架坦克巡查着四周，每一个角落，每一个可以藏下任何一个敌人的角落，不放过任何一点，细微的线索。

　　这是一个坦克团。

　　他们代表蓝星的北之星....

　　“第七分队正在巡逻，收到消息，柑塘基地附近有敌人出没，大家小心！！”语音系统下，他们商议着一切，似乎要路过这一片区一样。

　　轰轰轰！！

　　可，刚商议，提醒大家一声，一阵阵炮响发出，一颗颗弹丸从天而降的掉落下来，炸在他们驾驶的坦克上，掀起一层层炮火。

　　面临炮火，他们并没有胆怯，也没有后退一步，依然笔直身板，继续朝前行驶着，似乎绝对不能在这里败下阵来。

　　这是一个非常主要的战区。

　　“遭遇埋伏！！”

　　“各位当心，准备御敌！！”

　　“第七分队被攻击力了！大家掩护一下，保护他们！！”

　　“等等，对方似乎同样也是一个坦克团体，没有支援，没有支援！！”

　　“我们准备突击！！”

　　“正在交火！”

　　“中间突围！”

　　一个浑厚的声音，就像指挥官一样，下达每一个复杂的指令，给他们建立起明路，敌方的坦克也是如此。

　　虽然双方坦克颜色不一。

　　而似乎北之星这一边更胜一筹。

　　可对方数量也不少。

　　一阵阵炮声，伴随着炮弹，再一次把这一片区拉入战争之中。

　　不过还好，这里并不是城市内部，而是一片空缪之处，没有一个路人，没有任何一点其他生物，就像单独建立起来打仗的一样。

　　而，北之星战士们，在这等情况下，似乎有一些小优势，一直到，一个黑色的身影一闪而过来到他们坦克面前。

　　该黑色身影张牙舞爪，肌肤为黑色，长相丑陋，有着一双黑色好比蝙蝠一样的翅膀，它们行动迅速，而且下手果断，够狠，并且目标明确。

　　抓住一辆坦克，便对其坦克一阵拳击。

　　几拳下来。

　　一辆完整的坦克居然残缺起来，留下一个个被撞击产生的印记，其中稍微严重一些，直接被这几拳击爆。

　　“敌人派出了恶魔，拉开距离！！”

　　“这些恶魔，一般炮弹对其无效！！”

　　“大家拉开距离！！”

　　指挥官急忙调整指令，让所有的坦克和恶魔拉开一个较远的距离，生怕再一次被这些恶魔损失数量。

　　毕竟一辆坦克，价值不菲。

　　而且坦克的铁皮都挡不下来，何况其他身躯？？

　　这些恶魔，真就是怪物一样的设定。

　　嗖嗖！！

　　该恶魔击毁一架坦克之后，随之来到中央区域，对四周怒吼一声，道：“雄兵连在哪？？马上给我出来！！”

　　“对啊，别当缩头乌龟啊！！！”

　　“不是很拽吗？？雄兵连！！抵御百万雄师！！怎么，你们这外围区域，被攻陷，却一点影子都没有看见？？”

　　“对，还有那个自以为是的孤勇者！！怎么？？之前打我们普通人有一手的，现在，也不敢露面？？”

　　该恶魔身后不仅仅只有它一个，还有许多个，看起来就像一支小队一般，非常有规章有制度，但口中全是对于北之星的恶言。

　　咻咻！

　　可，它们话音刚落。

　　天空中也随之掉落下一道道身影....

　　只见三个全副武装，手中握着不同武器的黑甲战士从而天而降，来到它们眼前，对于它们满嘴喷粪，一脸不屑。

　　为首的正是李菲菲....

　　“嗯？？就这些玩意？？长得完全不够看....就这么一群废物，想找我们宣战？？不是，谁给你们的勇气？？”

　　“莫甘娜？？”李菲菲扫视一眼现场，看着己方被摧毁掉的几辆坦克，以及对方的目中无人，不由询问道。

　　跟随在李菲菲身后的是何蔚蓝。

　　此时的何蔚蓝戴上一个古怪的拳套，该拳套冒着层层水蒸气，好像已经充能完毕，随时可以脉冲一般。

　　至于另外一个....

　　双手抡起斧子，长相猥琐的它，看着这一小队恶魔，并没有一丝惧怕，也异常冷静，甚至有一些兴奋，道：“这就是恶魔？？如今蓝星爆发的战争？？为什么.....我内心会有一些悸动！！想和它们对决呢。”

　　“你居然不怂？？这是我没想到.....不过，我也有一些激动！！不知道为什么，就想把它们全部干掉。”何蔚蓝瞥了一眼刘莱文，不禁挖苦几声。

　　而，三个莫名其妙的战士出现在恶魔们的眼前，让恶魔们一头雾水。

　　为首的恶魔询问道：“你们是.....”

　　“雄兵连！！”

　　嗖！

　　一声令下，只见何蔚蓝已经坐不住，化作一道强风，袭面而来，瞄准为首的恶魔，就去一拳打过去。

　　砰！！

　　速度很快，出拳很准。

　　这一拳，加上她胳膊上携带的那古怪的拳套，拳速居然快到仅仅只是一个喘息之间，便来到恶魔的头上。

　　啪！！

　　西瓜爆裂，鲜血直流。

　　为首的恶魔瞬间倒下，直接迎接死亡。ŴŴŴ.23sk.com

　　“就这？？”何蔚蓝不禁表示道。

　　其他恶魔一怔，纷纷倒退一步，道：“什么！！队长....这....那么快？？我们根本没看清！！怎么一回事。”

　　“这就是雄兵连？？”

　　“怎么办？？”

　　何蔚蓝的出手，引来恶魔们一阵惧怕，它们虽然得到莫甘娜给予的基因，让其变成强大的恶魔，可依然保持一个真理。

　　那就是拥有人类的心。

　　以及，从未和雄兵连战斗过的经验。

　　谷</span>自己小队长被瞬间秒杀，让它们慌了神。

　　可，一旦慌了神。

　　在对决中可是大忌。

　　绝对会出现灭顶之灾的。

　　果然....

　　其他恶魔微微一愣，刘莱文手中的斧子就已经抛甩出去，在半空中旋转好几圈，摸到它们的面前，直接切掉它们的恶魔狗头。

　　依然没有察觉。

　　恶魔小队，再一次损失两名。

　　“这.....快撤！！”其他恶魔顿时察觉要素，马上下达撤退的命令。

　　一声快撤。

　　这些小恶魔们彻底乱了方寸，朝着四周逃窜，打算逃离现场....

　　这让李菲菲冷冷一笑，道：“想逃？？做梦！！”

　　一声令下。

　　李菲菲身形化作一个个幻影，这些幻影让何蔚蓝和刘莱文一怔，完全分不清，谁是本尊，

　　可正当他们想数一下李菲菲一共有多少个幻影时。

　　那一群还在逃窜的恶魔，一个个胸口都被西洋剑刺穿，留下一个血窟窿，均为倒下，无法爬起，它们完全被秒杀，没有一点反抗的空间。

　　直接团灭。

　　一共十二只。

　　就在这一瞬间，一个不留。

　　而刘莱文和何蔚蓝也在这一刻看清这些幻影，这压根就不是制造出来的幻影，而是残影，因为李菲菲出剑的速度过快。

　　比他们更快，更狠，所留下的一个视觉错误。

　　这让两人互相看对方一眼，不由倒吸一口冷气。

　　好强！！

　　这就是差距吗？？

　　这就是先辈和后辈的一个差距吗？？

　　完全无法弥补。

　　根本无法预防。

　　如果是敌人....

　　那岂不是，自己也会一瞬间被李菲菲给融化掉？？

　　....

　　而柑塘战区空中，一架大型战斗机漂浮着，战斗机中沐玄和琪琳从银幕中俯视着这一幕。

　　沐玄不由直点头，露出满意的微笑，道：“这丫头，果然成长不少！！这下手够果断，没有一点犹豫，就像一个没有感情的杀手一样。”

　　“可不是嘛.....其实，我也试图想当一个杀手，迟早有一天，把你给咔嚓掉！！你说怎样？？”琪琳手中端起暗夙银狙击枪，锁定沐玄，意味深长的说道。

　　沐玄明显一怔，随之一紧，道：“老婆....那啥，别用枪指着我，这不好....还有，我没得罪你吧？？”

　　“咱们两口子，就不能好好说话吗？？”

　　“嗯？？你也不喜欢被枪指着？？那你晚上....为什么也会用枪来指着我呢？？”琪琳却不以为然，似笑非笑。

　　闻言，沐玄满头黑线，一脸惊愕，道：“可是，我也没有指着你的头啊？？最多就是指着你的.....”

　　“哟呵？？你还想指着我的头？？做梦去吧！！老色批！！”琪琳脸色微红，随之在沐玄的头上敲打了一下。

　　这让沐玄欲哭无泪。

　　蕾娜都可以，为什么你不行？？

　　莫非你不爱我了？？

　　也不让我开发了？？

　　而且....

　　我们俩完全不一样好吧？？

　　一个的枪代表的是生，另外一个的枪代表的是死。

　　你这是让我死。

　　而我是让你生啊！！

　　还有....

　　蕾娜的作用呢？？自己那么宠蕾娜，就是希望蕾娜在后宫散播念毒，会把她作为太阳女神那一股子燃烧之烬，传染给后宫的每一个人。

　　因为.....

　　这种传染，还挺不错的。

　　可以保证....

　　大家不会乱套。

　　也不会顾忌太多。

　　沐玄咳嗽几声，一本正经的说道：“咳咳，老婆....这种话，咱们还是私下聊一聊即可！！没必要在这战斗机内闲聊。”

　　“会有人偷听的。”

　　“影响不好。”

　　“哦？？偷听？？谁啊？？”琪琳却不信。

　　一直到，飞机传来怜风那凝重的语气，让本来还沾沾自喜的琪琳，俏脸一红，完全社死。

　　“咳咳....那什么，我不是有意要打扰你们的情调，我就来汇报一下，当前这一片区的情况，以及敌人的来头。”

　　“在这一片区，有一个叫北誓的邪恶组织对我们发起了入侵，他们打着只要在我们领土战死，就可以成为莫甘娜亲近卫士的口号...如此洗脑，传销的方式，引起一群本质就心术不正之人的支持！！从而引发暴乱！！”

　　“这一次，派遣你们来，就是处理他们的！！对于同是人类的恶徒，我们可以不杀，但恶魔，必须一个不留。”

　　“以防发生变数！！”怜风也咳嗽几声，从主控室的银幕传来。

　　这让琪琳闹了一个大红脸，低着头，大气不敢出，好想在地上找一个地缝钻进去，同时恶狠狠的瞪一眼沐玄，你这坏蛋，怎么不早点说？？

　　非要我社死你才满意吧？？

　　死混蛋！！

　　越想，琪琳越气，随之玉手化为蟹钳，狠狠的在沐玄的胳膊上掐了一把。

　　疼的沐玄一阵龇牙咧嘴，自从给琪琳升级三代神体，没想到，琪琳的力量也开始渐渐能够对自己造成影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第443章：生或死！免费阅读。https://xs.23sk.com 