    “紫电大将已经派出大名府供奉的圣鸟带着老夫的书信前往村子，今日应该就能将二尾和八尾传过来。”

    做事雷厉风行的三代雷影最先开口表态，早在得知三尾和六尾愿意参战对付那头邪魔后，紫电大将就找过来要求借用二尾和八尾两头尾兽。

    见识过邪魔的恐怖后，他也没做犹豫，当场写了份亲笔书信让人乘坐大名府的圣鸟带回去，此时应该已经抵达云隐村。

    “尾兽只能抵挡，而无法消灭，甚至都无法伤到那东西，我们需要彻底消灭那东西的方法，你们说的那个志村玄鼎还没过来吗？”

    阴沉着一张脸，三代水影看向自来也。

    前几天是这小子信口旦旦的说志村玄鼎有办法解决那头妖魔，可都过去好几天了也不见人来，难不成要一直这般拖延下去不成？

    要知道那个邪魔可是能够无视所有查克拉形成的忍术，哪怕是三尾和六尾喷发的尾兽玉都能硬抗，并且毫发无损。

    他都感觉那东西就是天生来克制他们忍者的，让他们空有强横的忍术，却无用武之地，只能闭目等死。

    这还是五大国和铁之国来了十几位顶级剑豪挡着，否则根本扛不住那东西。

    “虽然不想这么说，但我认为不能将最后的希望寄托在那小色鬼的身上，上次在楼兰对付的邪魔可不是现在这等体量，就算那小色鬼来了也不一定管用。”

    正在给自来也施展医疗忍术的纲手忽然开口，不认为那个逆徒有办法对付那头已经成长到上百米的邪魔。

    “的确有些棘手！”

    这时一道浑身鲜血淋漓的身影走入帐篷，一把撕碎身上成为布条的衣衫，显露出那一身棱角分明的肌肉线条，一边将自来也身上的那条蛞蝓拿起放在自己肩头。

    “你也退下来了！”

    三代雷影忌惮的看向走进来的志村团藏，这一次志村团藏展现出来的强大战力让他都颇为心惊。

    尤其是那种风遁查克拉模式让他眼珠子都差点给瞪出来，再加上风遁对雷遁的克制，真要交手，他没把握能够胜过对方。

    最重要的是人家的风遁查克拉模式是能飞的，想打也打不着啊！

    “你那个手指头还没好吗？

    看向三代雷影那包的跟猪蹄似得手掌，志村团藏皱眉。

    这家伙也太不顶用了，过来后刚露个面就被邪魔一触手抽飞出去，直接成了重伤号没再上过战场。

    就这也号称是历代最强雷影？

    该不会也跟日斩那个最强火影的名号一样是吹出来的吧？

    看出志村团藏的质疑之意，三代雷影气得好悬没给喷出一口陈年老血来，但却无法反驳。

    他之前的表现的确太差劲了，刚一露面就躺了。

    “还愣着干什么？没看到老夫心脏被肋骨扎穿了吗？”

    见纲手还不上前给自己救治，志村团藏投过去不满的眼神。

    这些年轻人一个个都毛手毛脚的，一点都靠不住。

    “你心脏被扎穿了怎么还跟没事人似得？”

    自来也面带狐疑，心脏被扎穿可是致命伤啊！

    一旁的纲手和大蛇丸两人也投来狐疑的目光，毕竟就志村团藏那红润的面色，怎么看也不像是受了致命伤的样子。

    “日斩怎么培养出你们三个废物！”

    心下更为不满，志村团藏也不再指望纲手，着手自救。

    凝聚出风刃切开胸腔，众人立马看到一截断裂的肋骨将整个心脏刺穿，甚至旁边的左肺也被撕裂。

    但诡异的是伤口并未流出鲜血，而是被一层淡淡的查克拉所覆盖缝合，甚至那层查克拉还凝聚出血管让血液继续流通，并且模拟出了一个小型心脏，代替原本的心脏暂时供血。

    “还能这样搞？”

    一双眼睛瞪得老大，自来也等人再次被深深地震撼到，也深刻认知到志村团藏这种从战国时代走过来的老一辈强者是多么的可怕。

    当然，能做出这等强悍操作与志村团藏从战国时代走来的经历没啥关系，主要是前段时间为了将儿子传入脑海的那些秘术书写下来，特意锻炼了下查克拉丝线的多线程操控，练出一手强悍的操控力。

    查克拉操控力上来了，自然能做出这种惊人的自救操作，更别说还有格雷尔能量辅助自愈呢！

    “现在的情况很简单，需要先限制住那头邪魔，然后布置用自然仙火加持的四赤阳阵，慢慢焚烧那东西。”

    一边面无表情的自己给自己动手术，志村团藏一边开口说道。

    目前来看只有自然仙火的高温能够伤害到那东西，可想要布置出那么大一个四赤阳阵可不容易，更别说还不知道得维持多久呢！

    毕竟当初单单一个幼崽阶段烧了那么久都没烧死，现在变得那么大个，自然更耐烧。

    再者想要捣鼓出将那家伙全身覆盖的自然仙火，所需要的自然能量根本无法想象，之前的文太就表示无法供应那么巨量的自然能量。

    众人愣愣的看着志村团藏那自己给自己动手术的凶残操作，甚至都没打麻药，着实被震撼到了。

    这就是忍之暗吗？

    回过神来后，强自冷静下来，思索对策。

    “尾兽的确可以抵挡住那玩意，但尾兽本身无法抵抗自然仙火，必须得用其他办法限制住那东西。”

    三代雷影道出自身的看法，毕竟总不能为了灭杀那头邪魔，反而将自家的尾兽给烧死吧！

    真要那样搞，说不定尾兽就得先反目成仇，反过来给他们一发尾兽玉。

    “那东西我们来限制，你们尽快准备超大型的四赤阳阵和自然仙火，自然能量我会让尾兽们汇聚供应。

    一道浑身被绿色荧光包裹住的身影冲入这个临时搭建的帐篷，正是赶来的志村玄鼎。

    随后紧跟在后面的雨关和孙悟空分裂体以及五尾穆王分裂体同时赶到。

    “有把握吗？”

    手中的手术不停，志村团藏开口问道。

    “有一点。”

    没有将话说满，因为看着邪魔那上百米的大块头，他也有点发愁，同时将大野木等人恨得要死。

    一群成事不足败事有余的老东西！

    “你们怎么都伤成这样了？

    这时志村玄鼎方才发现自家老父亲等人都人人带伤，甚至自家老爹心脏还被刺穿了。

    自来也和大蛇丸也都不好受，这种状态根本上不了战场。

    “分出影分身来施展出四赤阳阵问题不大。”

    依旧维持着自身的高冷男神范，志村团藏并未在意身上的伤势，而且施展和维持四赤阳阵的话，本体和影分身的差别不算太大。

    “还是算了吧，当初就差点被邪魔冲破四赤阳阵，现在那玩意长那么大，力量肯定更强，撞击四赤阳阵的反噬不是影分身能抗下的。”

    摇头否决了这一提议，志村玄鼎思索一阵，问道：“你们现在还能汇聚多少尾兽过来？”

    想要以人力施展出能够封锁那头邪魔的四赤阳阵可不容易，除非将秽土转生完善，让初代二代等人从棺材里跳出来，依靠秽土转生的无限查克拉特性去硬杠。

    可这显然不行，所以得另想他法。

    而忍界中查克拉最多的就是尾兽，由尾兽来施展四赤阳阵的话应该不怕邪魔冲撞造成的反噬。

    “我们云隐村的二尾和八尾很快就会送达。”

    三代雷影开口表态，在这事上没什么好说的，毕竟他们雷之国距离水之国可不远，那头邪魔一旦将水之国攻陷，下一个目标不是火之国就是雷之国，他们根本没有退路。

    “我们岩隐村的尾兽也参与此次战事。”

    这时一尊庞然大物弯腰挤进帐篷内跪坐下来，可哪怕跪坐着身子也比在场众人都高。

    来者正是大野木，后边还跟着褐土等人，紫和汉两人也来了。

    “那就在四赤阳阵的基础上整一个更强的六赤阳阵，老爹，将四赤阳阵的用法交给孙悟空。”

    想到原著四战中六道土哥施展的加强版六赤阳阵，志村玄鼎觉得可以山寨一波，肯定比四赤阳阵强。

    志村团藏没有丝毫犹豫，一边继续给自己动手术，一边单手结印施展幻术，将有关于四赤阳阵的记忆传给四尾孙悟空分裂体。

    进而四尾孙悟空通过精神空间，分享给身旁的五尾和战场中的三尾六尾且，以及还在云隐村的二尾八尾。

    见志村团藏和志村玄鼎父子两如此轻易地就将四赤阳阵这等禁术交给外村尾兽，大蛇丸三人面色一沉，不过也没说什么。

    毕竟这次支援水之国的任务以志村团藏为主导，人家想怎么做那是人家的权力，后续问题等回了村子再说。

    “怎么样，能用出一个六赤阳阵吗？”

    开口问道，志村玄鼎也不敢肯定六大尾兽能在四赤阳阵的基础上直接用出六赤阳阵，甚至两种赤阳阵有多少差异他也不清楚，单凭原著体现的那点信息根本没办法分析。

    “可以试试，但不保证能一定成功。”

    思索一阵，四尾孙悟空分裂体也不敢打包票，只能说一试。

    “走，我们先去将那两个大家伙替换下来，让他们恢复下消耗，等云隐村的那两个大家伙抵达后正式展开总攻。”

    志村玄鼎拔出背后的合金大宝剑，做好战斗准备。

    尾兽的查克拉虽然浑厚异常，但却并非无限，三尾和六尾已然跟那头邪魔激战了很长时间，消耗不小。

    为了避免影响到接下来六赤阳阵的施展，最好先行将之替换下来。

    “意识别反抗，将身体交给我。”

    沉闷的声音自少年紫体内响起，紧接着猩红色的查克拉涌现，很快化为一尊毛色赤红的大猩猩，站直了身子足有百米高。

    一旁的汉也出现变化，猩红色的尾兽查克拉涌现，化为一匹类似于骏马的庞然大物，正是五尾穆王的本体。

    “出发！”

    志村玄鼎纵身跃到四尾孙悟空本体的肩头，目视战场方向，下令出发。

    孙悟空分裂体也纵身跃到本体的另一边肩头，雨关和五尾穆王分裂体也纵身跃上穆王本体，一同冲向战场。

    “他啥时候跟尾兽关系那么好了？”

    目视着两尊庞然大物飞速离开，回过神来的纲手眨巴下妙目，着实想不明白为什么岩隐村的两大尾兽会听那个逆徒的话，甚至让其跳到自己身上去。

    那小色鬼到底在岩隐村都干了什么？

    在座的所有人都齐刷刷的看向非人类造型的大野木，心中有很多的疑惑。

    比如说这些年大野木都经历了什么？

    怎么不做人，转行当怪物了？

    这前后画风差的有点丧心病狂啊！

