    饶是一向云淡风轻的傅惊墨，在听到代沟两个字的时候，也忍不住嘴角抽搐了一下。

    但是很快，就恢复了一贯清浅的笑意。

    这丫头什么心思再明显不过，小小年纪还想拿他当枪使。

    傅惊墨抿了一口香槟，不咸不淡的开口：“辈分这种虚名，我不在乎，你说的共同语言，也无妨，到时候我可以迁就你，你想聊什么就聊什么，至于你说的年龄差距的问题……”

    傅惊墨微微蹙起眉头，有些困扰的模样。

    厉贝贝兴奋起来，看来有点希望，傅惊墨应该也很建议他们之间的年龄差吧，想到他都上小学了，她还是个受精卵，难道不膈应吗？

    傅惊墨弯下身子，故意凑近厉贝贝的耳边：“难道没有人跟你说，我傅惊墨最大的爱好就是老牛吃嫩草？”

    靠！

    傅惊墨这只老牛……不，老狐狸竟然调戏她！

    厉贝贝用力推了傅惊墨一把，却发现这个男人纹丝不动，没办法只能自己后退一步，因为男人的气息，耳朵还痒痒的。

    她很少近距离的这样靠近一个男人，连鼻端都是对方身上清凛的香味。

    虽然上辈子她嫁给了沈修白，但是他们之间从没有亲密接触，谈恋爱的时候，她年纪还小，根本还不太懂男女之情，只是单纯的欢喜，父母去世不久，被楚修白哄的结婚领证，但是那个时候，厉贝贝一直还沉浸在失去父母的悲痛之中，自然也是全无心思。

    那个时候，她还特别感激楚修白体谅自己，没想到其实他早就跟苏青黛暗通款曲。

    想到楚修白和苏青黛，厉贝贝心里就生出一股子怒气，而她惊讶的发现，傅惊墨那张脸跟楚修白还有几分相似，更觉讨厌。

    “傅惊墨，你别做梦了，我是绝不会嫁给你这个糟老头的。”

    说完，不等对方还嘴的机会，宋贝贝就转身跑开。

    原本他们这一对就格外的引人注目，周围的人虽不敢靠近，但是一门心思也是关注着这边。

    而刚刚厉贝贝这句话几乎是咆哮出来的，几乎十里地都听得见。

    一位一身白色西装，带着金丝眼镜的年轻男人走了过来，手里的酒杯跟傅惊墨轻轻碰了一下，慵懒的语气中带着一股子的戏谑：“好了，明天全城都会知道你傅二爷是个糟老头了。”

    男人是顾家大公子顾祁琛，也是傅惊墨为数不多的挚友之一。

    傅惊墨一脸无奈：“连你也取笑我？”

    顾祁琛转头看着厉贝贝的背影，感慨：“十三年了，你一直在等她长大，但你不怕到头来竹篮打水一场空？”

    傅惊墨浅笑：“她飞不出我的手掌心。”

    ————

    厉贝贝郁闷的走出宴会大厅，打算到院子里呼吸一下新鲜空气。

    刚走到花园，就看到不远处的苏青黛和苏曲莲。

    苏曲莲是苏青黛同父异母的妹妹。

    说起来，苏青黛其实是苏家的私生女，苏青黛的父亲何清泉其实是入赘苏家，但在入赘之前，早就跟乡下的老婆生了苏青黛，苏青黛小时候被苏父以侄女的名义接到苏家当佣人，但是没过几年，被何清泉的老婆苏香茹发现了真相，但苏香茹并没有赶走苏青黛，反而将她改姓养在苏家，名义上她虽然是苏家的养女，但其实还是苏家的佣人，苏香茹和苏曲莲对她并不好，动辄对她打骂撒气，偏偏何清泉在苏家没有地位，也护不住苏青黛，只能睁一只眼闭一只眼。

