    在这个冰原巨蜥，完全压制叶尘的情况下，叶尘现在根本就不可能会有更多的表现。

    叶尘现在也是分的清楚自己到底应该怎么做。

    “小晶现在需要我们两个人，一起联合。”

    小晶听着叶尘的话，叽叽喳喳了一声，毕竟现在这个确实是十分危险的事情。

    其实叶尘不知道的是这个冰原巨蜥，乃是上古遗留下来的魔兽，虽然现在已经退化了许多，但是他自身的实力还是十分的强大的。

    如果叶尘想要强行对抗的话，很可能会吃不了兜着走。

    小晶此刻也在血脉上面完全压制了这冰原巨蜥。

    “小晶你先去骚扰它，我看看能不能找到机会。”

    小晶听着叶尘的话，叽叽喳喳叫了一声，便直接朝着这个冰原巨蜥冲了过去。

    冰原巨蜥此刻被困在这个地方，其实根本就没有其他的办法，如果他现在想要出去的话，就需要打破这巨大的冰墙，可是直接打开的话，这里会出现许多的事情。

    冰原巨蜥自然也清楚这个，所以在这里他虽然直接被困住了，可是却还是没有多么狂暴。

    现在叶尘一直在找机会想要杀掉这个家伙，可是这个东西实在是太皮糙肉厚了，以他现在的力量竟然很难破开他的防御。

    叶尘深吸了一口气，他突然感觉自己好像能做的都十分的少。

    叶尘想到这里，轻轻的叹了口气，这个实在是不怎么好说。

    “可是这个东西到底有什么弱点呢，总不能直接就这样下去吧。”

    叶尘虽然一直在使用火焰攻击，可是这些火焰到了这个冰原巨蜥的身上，竟然没有任何用。

    就好像是直接被免疫了一样。

    叶尘看着这个愣了一下，现在小晶还在疯狂的吸引着，这个冰原巨蜥的注意力。

    “现在，难道就没有什么可以限制，他的手段了吗？”

    叶尘此时迫不得已直接使出了自己的无极剑法，但是这样的攻击再打到冰原巨蜥的厚重的外壳上面之后，竟然没有任何的用处。

    “它外面这一层厚重的外骨骼，到底是什么成分？”

    叶尘深吸了一口气，现在这难以解释的事情实在太多了，如果真的就是这样找下去的话，叶尘总感觉自己可能会找到一些其他的东西。

    “如果可以到达他的背后的话，是不是就可以在后面一击即中？”

    叶尘话虽是这么说，但其实冰原巨蜥现在根本无法移动，也就是说他根本就没有躲开叶尘的攻击，一直在默默的承受着伤害。

    但是它随口吐出的冰封吐息，就能让叶尘等人难以招架。

    叶尘剩下的一口气，直接把火焰笼罩到了自己的身上。

    “我就不信了，现在我还顶不住这个！”

    叶尘深吸了一口气，就在这个时候，突然它上方的这个冰封的洞穴，飞快的晃动了起来。

    叶尘愣了一下，看了看四周，再发现周围竟然没有可以逃脱的地方的时候，叶尘也感觉到了一丝诡异。

    “不对，现在这个，根本就不行。”

    叶尘现在虽然想要离开，但是突然就发现了这个上方所掉落的冰块，竟然隐隐有着能砸开冰原巨蜥外壳的这个可能。

    叶尘此刻也觉得有些东西，如果现在就这样离开了的话，就算有一些可能，叶尘也把握不住了。

    “看起来我现在就只能继续在这里了，如果我真的出了什么事情的话，那也就必须要使用传送的能力了，我可不想死在这里。”

    “小晶，现在你赶快出去，这个东西让我来处理。”

    小晶听着叶尘的话，也十分明白现在这个地方的危险，所以在叶尘说这个的时候，她也有些奇怪，为什么叶尘让她离开。

    小晶对着叶尘叽叽喳喳的叫了起来，看起来十分的不想要离开这里，可是叶尘却十分的清楚，如果继续留在这里的话，很可能就会出事情，并且自己到时候的传送，其实并不能使用太多次。

    “小晶你要听话，现在我们既然已经来到这个地方，那么已经可以说是差不多了，并且我可以直接逃脱这里，但是如果你在这里的话，我可能就走不了了。”

    小晶听着叶尘的话，愣了一下，身上的火焰竟然也停止了一瞬间，但是在听到了，叶尘说，如果她不走的话，叶尘就走不了了。

    小晶也感觉到了一丝压力，但是现在没有办法，只能开始转身，沿着这刚刚飞来的地方，朝着外面飞去。

    叶尘看着小金的背影，深吸了一口气，继续专注地面，对着自己面前的这个冰原巨蜥。

    “既然我的力量对你造不成什么伤害，那就让你感受一下大自然的力量吧！”

    叶尘浑身燃烧的火焰，上面的冰块还没有到达叶尘身旁的时候，就已经被他融化成了水，但是完全不熟悉火焰之力的冰原巨蜥可就没那么好的运气了。

    这些冰块全部都实时的砸在了他的头上，叶尘看着都疼，但是现在一场也十分的清楚，自己是不可能有任何的怜悯之心的。

    只要可以得到后面的机缘，这些魔兽全部都是他的垫脚石，叶尘深吸了一口气，压了一下自己心中这有些杂乱的想法，但是就算压住了叶尘，还是感觉自己是可以度过这次难关的。

    离开这里是十分不现实的事情，所以叶尘现在什么都没有说。

    虽然他可以直接使用传送离开，但是要是真的没有把握住机会的话，也有可能被直接掩埋在这冰块下面。

    叶尘可是不会怀疑这些冰块的寒冷程度的。

    病原据悉被这些冰块砸的，嗷嗷乱叫，叶尘眼看机会就要来了，直接把火焰附上了自己的长剑，朝着这个魔兽冲了过去。

    此刻冰原巨蜥头上的外壳，竟然出现了一丝丝的裂痕，这是令叶尘没有想到的。

    所以叶尘此刻，所做的这些，全部都十分的有益于，他之后所铺垫下的所有的东西。

    小晶看着自己身后的通道，一点点的坍塌，心中十分的着急，她在担心叶尘到底怎么样了。

