
当然这些大部分都是在唐银离开的这段时间发生的，到现在这段时间，大多也都是在议论各个战队下赛季的表现。

不过这些外界对兴欣的评价，唐银倒是不怎么在意，毕竟虽然现在兴欣看起来很强，但萌新和弱点实在是太多了。

魏琛蓝雨的前队长，别的都不说，就单单三十多滴这个可以给所以职业选手当爷爷的年纪，就可以说明一切。唐柔，依旧只是一位职业新人，打法容易被针对。一帆的问题差不多，虽然是科班出身，但联盟这样的职业比赛经验有限。

安文逸的问题就很假明显了，现在的他治疗水平明显还差了一个档次。很难更是职业比赛团战复杂的节奏。罗辑就更不用说了，水平最有限，但用的职业却是荣耀中难度最高的召唤师。

莫凡爆发的时间太短，而且爆发之后乏力，注意力不集中。这些都是他的问题，就连张佳乐和叶修都有年龄问题。体力上限在哪里摆着。

特别是叶修散人的打法，因为散人需要极高的手速和频繁的操作。对手的消耗也是极大，叶修打这个打法，对他的职业寿命有影响几乎的肯定的。说真的，也就是叶修天赋异禀，不然这个年纪还有这个状态真的是奇迹了。没看见只比他大一岁的韩文清，现在打起稍长一点的持久战都开始吃力起来了吗？（这可不是二哈吓说，原著第一千一百三十四章方锐的不安力有说现在叶修的情况。）

这个这些都是兴欣的问题，哪怕是唐银也有缺乏职业比赛经验的不足，虽然说这点在他的实力之下不明显，但确实是存在的。说道底他队战的事业选手终究太少了。出来之前和嘉世的队长，其他战队甚至都不能起到积累经验的效果。

所以自家人知道自家事，唐银他们十分清楚。现在的他们远没有外面媒体说的那么优秀，相反他们战队还有很多的破绽。

但其中大部分的缺陷都只能在之后的比赛中慢慢磨练，而对叶修和张佳乐，魏琛这三位老人家，唐银打算采用张新杰的只用用过的轮换法。

发展他们现在大神级别的主力够，唐银的意思是叶修和张佳乐，魏琛他们不用每轮都上两场，可以想之前孙哲平那样每次上一场，至于是上个人赛，还是擂台赛，又或者是团队赛在看情分配。

而唐银河沐橙他们就无所谓了，毕竟他们比较年轻，现在正是体力的巅峰时期。这些他们就不用在意了。

不管叶修说自己现在倒没什么问题，一轮两场没有什么问题。

对叶修的话唐银也没有多坚持，他记得原著叶修打完这个赛季就正式离开，要不是国家队招牌他当教练他可能真的就彻底退役了。

所以想在最后一个赛季多大点比赛，对此唐银也没有多说什么。不过张佳乐倒是欣然接受了这个提议，唐银的计划可以大幅度的延长他的职业寿命，努努力他还能多大两年。不过这些都是在兴欣一切顺利的情况下，毕竟他们的目标是冠军。

要是连季后赛都进不去，那他保养也没有什么意义。对此唐银当然是表示支持，毕竟他想到这个计划，也是为了让大家在季后赛和最后在冠军的角逐中有更好的状态。要是到时候真的连季后赛进去都困难，那当然该拼的还是要拼，不然岂不是本末倒置了？

而唐银轮换还要一个重要的原因，那就是给唐柔他们只够的对战机会成长。他是核心主力，每轮两次是肯定的，所以他不愁对战经验，但唐柔他们就要小心斟酌了。怎么样的配置可以给予他们足够的对战机会，又能确保他们战队保持的安全区别稳定进步。这就是主要问题，但这些问题现在也解决不了，必须看他们的对手再做慢慢安排。谷

不过这些都不是现在唐银要考虑的事情，他现在正一脸懵的和唐柔坐在他家的电视面前准备看一个恐怖片。不知道为什么，今天听唐柔突然想看电影，而且还是恐怖片。作为前世一泡抖音就是几小时的唐银，当然知道吊桥效应。

事实他以前想尝试一下，特别是在唐柔看懂啊害怕的地方吃一波福利。毕竟那时候他还没喝唐柔表白呢，就像借助吊桥效应看看能不能表白成功，为此他连看什么都想好了，想着自己先看几遍，等自己不怕了之后在拉上唐柔，体现一下男子气概什么的。但当唐银一个月下来也没将一片全部看下来，并且接连几个晚上都没法好好睡觉之后他就放弃了。

结果不知道唐柔从哪里知道的吊桥效应，他回来的第三天就拉着他看电影。

“那我们就选这个，背后灵，第三个噩梦怎么样？”唐柔对已经开始播放的电视说道。

唐银：“......”完全没有选择的机会啊........

电影开始，唐银的主注意力很快就被电影吸引。就是那种明明怕个不行，但只要电影再放就忍不住看的心态。看着唐银这一副紧张害怕的眼中，唐柔就有点好笑。

“就算是装的，在一些时候也要表现出害怕。给小唐表现的机会。”唐柔响起魏琛说的话。

唐柔看了看电影，这电影她之前就看过，现在的场景就挺恐怖的。嗯嗯情况一个挺适合。

想到这里，唐柔转身对唐银说道：“好可怕！”这准备卖个萌时.......

“啊！！！！”唐银直接被唐柔说话的唐柔下的半死.......没办法现在剧情刚好到恐怖的地方，感觉什么恐怖的东西就要出来了，结果突然一个声音在你身边响起，加上唐害怕恐怖风的属性。唐柔这一句话，差点没有把他直接送。

“啊.......刚刚好吓人啊.......”唐银的声音都带颤音.......

唐柔：“.......”但现在已经心中已经吧魏琛骂了好几遍了，毕竟现在的唐银的样子和他预测的完全就是两回事啊！

————————

这是今天的第二更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70733803"  chaptername="第一千零三十七章  兴欣的缺陷（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
