    

    那可是机缘，宁瑶突然放弃机缘，非但不能威胁三焱这一类守成派，甚至还会给他们带去好处，她为什么突然这么说？

    司华章眸中有深思划过。

    三焱的眼中则是有片刻的惊慌，片刻，他反应过来后，咬着牙，“你知道了？”

    “这么好的机缘，宁瑶自认为入门派时间尚浅，资格不够。所以还是留给其他弟子尊者吧。”宁瑶笑了笑，状若无意地拿出一令牌，“这一次来太虚派，宁瑶见识得也算多了。像什么异星计划，圣地内的异族，我更是闻所未闻，想来这话告诉新舟冕下，也不是不可以吧？”

    三焱起初还想发怒，但是看到那令牌时，冷汗都快滴下了。

    蕴含问道一击力量的令牌！

    就算问道都很难制作出，为什么宁瑶手上会出现？

    还有……新舟冕下……

    三焱尊者脑中似有电光火石一闪而过。

    夏新舟！

    驻守战域的夏新舟！

    绝对的主战派！

    要是让他听到这个消息，知道他们在前方拼死杀戮异族，后方却有异族在享受人族的资源，恐怕当即会从战域回来，去混乱星海杀个天翻地覆。

    到时候……就什么都完了！

    这最大的纰漏就是……宁瑶居然认识问道！

    三焱尊者感觉现在事情棘手起来，已经不是他一人可以操控的了。

    他阴晴不定地看了眼宁瑶，然后掏出令牌开始联系人。

    至于华清……他早就被宁瑶定在下方的囚笼里。

    此时，七星峰外。

    岐黄道人没了以往的好脾气，而是满脸怒色地站在云端，看着昔日一同论道的老友，“七星，你这是什么意思？苹苹是我唯一的嫡传弟子，派系之争，你们牵扯我可以，为何要牵扯一无辜稚童？”

    七星道人眯了眯眼，淡淡道，“岐黄，你心乱了。你问我这些话之前，更应该反思一下，自己做了什么。”

    岐黄道人冷冷哼了一声，“三千峰出了个南念卿，平时显山不露水地就把守成派的天骄给压得光芒黯淡，所以如今来了个宁瑶，你们就更要打压他了。甚至不惜想出混乱星海的法子，七星啊，你们人老了，心也变毒了。”

    七星道人一扫手中拂尘，“岐黄，你明知道不是这样的。你难道忘记那个华清弟子说的吗？这个宁瑶……和道海上那个人有不一样的关系！”

    七星道人的面容猛地扭曲起来了，“那些都是孽种！和孽种邪物扯上关系的人，都应该去死！这不是心毒，这是谨慎！”

    “七星，你不要以为我不知道，你们在拿你们口中，所谓的‘孽种邪物’做什么，你这些年来修为又为什么提升那么快。七星，快快住手吧！”

    七星道人的面中狰狞起来，“我做了什么？哈哈哈，我只是做了一个修士该做的事情！”

    “那只是修士，不是人！”

    七星死死瞪大眼睛，眼珠子似乎都在向外凸出，“我如何不是人？！”

    “那你敢说，这无尽道海之水为何为血色吗？！”

    “轰！”

    青天白日，一阵惊雷炸响。

