    莉芙莱喜欢这里。

    即使这里并没有阳光。

    这是一种玄之又玄的感觉，即使这里并没有多么的精致和壮观，即使这里并没有她喜欢用来消磨时间的书籍。

    甚至还有些简陋和破旧。

    血迹斑斑的墙壁配合上囚犯留下的遗言增添了些许阴暗的气息，小草和花儿也无法在这里生长。

    只有蟑螂和老鼠才可以在这里翩翩起舞。

    但不知道为什么，莉芙莱选着在这里办公。

    平日里莉芙莱只会在自己的豪华大别墅里办公，因为那里有莉芙莱熟悉的一切。

    夏尔很安静的端坐在一旁，看着莉芙莱翻阅着文件。

    这里很安静，只有手指和文件摩擦的声音。

    需要莉芙莱干的事情很多，因为她已经不是个小孩了，即使现在的莉芙莱也才刚刚满十八岁。

    她翻阅的很快，钢笔在纸张上快速的飞跃着，笔墨在纸张上一点点的渗透，像是一朵慢慢舒张开的花。

    为了不影响办公，莉芙莱把长发束成了马尾状，本该是青春活力的造型在莉芙莱独特的气质下变得有些怪异。

    但高冷的气质和青春活力的装扮并不冲突，或者是在她身上并不冲突。

    这里并没有太多的光线，所以蜡烛是必不可缺的。

    夏尔有些好奇的张望起莉芙莱桌面上的文件，都是莉芙莱家族领地里需要处理的事情。

    莉芙莱的父亲有意放权，现在主管那片丰沃土地的是莉芙莱。

    时间慢慢流失，夏尔也就这么静静的看着莉芙莱。

    文件很多，但莉芙莱批改的也更快。

    “你不会累吗？”夏尔看着眼前刚刚放下笔的姑娘问道。

    “不会。”莉芙莱一边把批改的文件整理好一边回答道。

    “很累吧，每天需要干这么多事情。”夏尔顿了顿“为什么你不能休息一下呢？”

    莉芙莱沉默了片刻，这是她从来没有想过的事情。

    休息？

    可以去哪里？

    一个人去爬山，一个人去吃各地的美食，一个人在家里看书。

    莉芙莱不知道放弃这种规律的生活后该干什么。

    “不用。”莉芙莱回答道。

    “一刻也不停歇的转动即使是蒸汽机也受不了吧。”夏尔把手上的巧克力分出了一个递给莉芙莱“很好吃的。”

    “不用。”莉芙莱说道。

    莉芙莱长大了，大人可不会吃巧克力糖果。

    “吃一个嘛，甜甜的。”夏尔并没有把手收回去，而是接着微笑的说道。

    夏尔现在已经没有人刚开始的畏惧和害羞，长时间相处让他们变得安逸。

    就像是朋友一般，莉芙莱也会纵容夏尔一些调皮的反抗。

    “好。”莉芙莱无奈的接过。

    手轻轻剥开了糖纸，有些黝黑的巧克力呈现在她眼前。

    看起来似乎也不赖。

    一种独特的苦涩在口腔里蔓延，块状的巧克力一碰到舌头就化成了粘稠的液体。

    古怪的口感，古怪的味道。

    所以莉芙莱不自觉的皱起眉头。

    “不甜。”莉芙莱说道。

    “骗你的，谁叫你每天都是冷冰冰的。”夏尔吐了吐舌头一副欠抽的样子说道“上当了吧。”

    说完夏尔就快速跑开了，显然是怕莉芙莱恼羞成怒的揉他头发。

    夏尔不喜欢莉芙莱揉他的头发。

    看着跑开的夏尔，莉芙莱罕见的起身把夏尔抓了回来。

    然后一直一直揉他的脑袋，把头发弄得乱糟糟的，无视了夏尔幽怨的眼神。

    “谁叫你要骗我。”莉芙莱用着轻快的语气说道，不自觉的露出了微笑。

    她忘记了距离上一次露出这种表情过去了多久，忘记了距离上一次做这些她认为幼稚的事情过去了多久。

    短暂的忘却了孤寂，短暂的忘却了无聊的生活，短暂的忘却了一切。

    短暂的忘却了他们都带着面具。

    很舒服。

    就像是在太阳底下一般。

    暖洋洋的。

    ……

    ……

    “莉芙莱变了。”

    “所以呢？”

    “变得软弱了，就像是坚硬的大理石上出现了一道裂缝，即使很微小，但同样也很致命。”

    “她很聪明。”

    “我知道她很聪明，所以我们只需要提点一下。”

    “提点一下？”

    “比如那个邪教徒是帝皇派下来接近她的。”

    “但她的【序列】怎么办？”

    “【序列】是会骗人的，能够相信的这样自己。”

    ……

    ……

    节奏还行吧？

