
    “可惜，楚风眠，今日你算是求饶，本帝也不会放过你的，你现在要是跪在地，愿意臣服本帝，作为本帝的奴隶的话，那本帝倒是可以考虑放你一条生路。”

    魔帝看着楚风眠，已经是胜券在握的神情。

    为了对付楚风眠，足足是出现了七道化身。

    刚刚击败魔帝那一道化身的时候，足以是让楚风眠耗费了无数力气。

    甚至是逼出了魔帝的一个破绽，才让楚风眠找到了机会，斩杀了这一道化身。

    现在七对一，楚风眠不可能有着任何胜算。

    其他武者的心，也跟魔帝的想法，一模一样，七个魔帝，要是一起出手的话，无老祖，都要被瞬间轰杀。

    楚风眠，也一样如此。

    看着楚风眠沉默，众人都在猜测，楚风眠是不是在考虑。

    为奴，虽然屈辱，可以足以活命。

    而现在反抗魔帝，唯一的下场，便是死路一条。

    终于楚风眠的嘴角缓缓的开口了。

    “你的废话，一直都这么多吗？”

    楚风眠看着魔帝，眼神露出了几分不耐烦的神色。

    哗然！

    在这个时候，楚风眠的这一句话，引起的哗然，起之前楚风眠放言在杀魔帝的时候，还要强烈。

    要是说之前跟魔帝交手的时候，楚风眠底牌，也算是有着自信的资本。

    可现在，楚风眠面对的可不是一个魔帝，而是七个。

    七个魔帝一起出手，楚风眠瞬间会被轰成渣，连反抗的可能都没有。

    在这个时候，楚风眠居然还在挑衅魔帝？

    难道说楚风眠还有着底牌？足以斩杀七个魔帝？

    看台的武者，都是不由的摇了摇头。

    绝对没有这个可能，算是楚风眠还有着底牌，以一敌二，已经是极限了。

    至于以一敌七，没有一丝一毫的可能，绝无可能有人可以做到这一步。

    “恩？”

    魔帝脸的笑意，逐渐消失，取而代之的则是一副冰冷的神情。

    “你在激怒我？”

    “你以为你激怒了我，可以寻找到我的破绽？”

    “我的实力，是你无法想象的，无论你有这任何的计划，在我的面前，都没有任何的意义，你斩杀了我的一道化身，今日我将你镇压，让你成为我的奴隶，来弥补吧！”

    这凌空站立的七位魔帝，一股股粗壮庞大的魔意，顿时全部膨胀起来，围绕起这七位魔帝的身边。

    漫天魔意飞舞，在这魔意之，七位魔帝的身影显现出来，全部都是魔化，化为了七位始祖天魔的样子。

    魔帝乃是涅槃神体，他的每一道化身的力量，都跟真正的本体，没有任何的区别。

    这每一道化身，同样都是有着魔化的能力。

    在这滚滚魔意的席卷之下，擂台的空间都开始变的扭曲了起来。

    “这，这是什么力量！”

    “超越无老祖，这力量已经超越了无老祖的范畴！”

    “太恐怖了！魔帝的境界还未踏入皇者，怎么会拥有如此可怕的力量！”

    看台许多七大宗门的无老祖都是无惊讶，看着魔帝现在展现出的力量，一个个都有些瑟瑟发抖。

    这力量，简直是让他们都感觉到了一种无可抵挡的恐怖。

    算是现在擂台的对手是他们，是一位无老祖，都抵挡不住魔帝的这一招。

    七倍于之前的力量！

    “轰隆！”

    擂台，七位魔帝同时力量凝聚到极点，一起出手，末日魔掌，再度轰击。

    一共七道末日魔掌，从空合为一体，魔帝的化身，都是一心同体，互相配合起来，简直是没有任何的破绽。

    要起七位无老祖的联手，都要恐怖的多。

    这无魔掌的威力，可不只是七倍相加，而是已经接近打破临界点，爆发出了数十倍的力量。

    末日魔掌落下一刻，无数血雨从天弥漫，真的是一种世间末日的景象。

    这末日魔掌笼罩着整个擂台之。

    楚风眠无论是躲到哪里去，都没有任何的意义。

    这一掌出，代表末日。

    “轰！”

    一掌未落，楚风眠都感觉到了无巨大的压力，他的血脉都在战栗起来。

    甚至是连神树，都感觉到了快要被毁灭的危机，爆发出最为强大的力量来，加持这楚风眠的身躯之。

    在这一刻，楚风眠的力量也达到了顶点，一切的遇，全部尽出。

    “还想要挣扎反抗？在本帝的力量面前，你的一切挣扎都没有任何的意义！”

    魔帝看着楚风眠大笑起来道。

    “逼出本帝的七尊化身，你也算是死而无憾了！”

    魔帝一边大笑着，一边这末日魔掌的力量，更是变的越来越强，从天而降，恐怖的威压让看台的武者，都有些喘不过气来。

    这末日魔掌的力量，可是隔着远古角斗场的无数禁制，传递出来的，不足真正力量万分之一，都足以让无数皇者有些喘不过气来。

    更何况在这擂台心的楚风眠。

    这是楚风眠重生一来，所面对过的最强对手。

    也是他重生一来面对的最为艰难，最为危险的一战。

    楚风眠逆天而生，蕴含大气运，而魔帝同样是拥有天选石十二层的资质，秉承天意。

    他们二人间，唯有一人可以活下去。

    楚风眠都感觉到了这快要将他毁灭的力量，可是楚风眠的眼神没有任何的恐惧。

    他已经是死过一次的人，不会再惧怕死亡，更何况楚风眠继承战龙血脉。

    远古战龙，战死不屈。

    “战龙不灭！远古龙皇身！神树加持，造化神力，冰火神体！”

    从楚风眠的身他的一切遇，都给展现了出来，层层的力量再度加持在了楚风眠的身。

    隐约之间楚风眠的力量起之前，还要强大了数倍的地步，甚至是要凝聚剑锋，反抗魔意。

    “这楚风眠居然还打算战下去。”

    看台的武者，看着楚风眠还在攀升的力量，都是无的惊叹了起来。

    他们能够想象得到，楚风眠承受的压力到底是多么巨大，快要被毁灭的压力之下，楚风眠都要死战。
