    “稍安勿躁。”

    墨云珏的神情则较为平静，不动声色的打量着周围修炼者的情况。

    “这么好的机会，但凡是个修炼者都不会放弃，方文成想要这样将大家赶走也很困难。”

    百里红妆打量着周围的一众修炼者，正如墨云珏所说，绝大部分修炼者都是继续坐在各自的地盘，只当做没有听到方文成的话。

    方文成在见到百里红妆等人的脸色变化了几分之后，眼中悄然漫上了一抹得意之色，他要的就是这样的后果。

    只是，当方文成见到其他修炼者根本没有半点动弹的迹象之后，他的脸色再度变得难看起来。

    “我说的话你们没有听见吗？”

    方文成提高了语声，犀利而不悦的目光直扫在场的一众修炼者。

    开什么玩笑！

    这群该死的家伙竟然敢将他的话当成耳旁风，这简直不可容忍！

    感受到方文成语声中那上涨的怒气，在场的一众修炼者依旧当做没有听到。

    只要没有人离开，他们是绝对不可能离开的。

    面对着一动不动的修炼者队伍，方文成眼中的怒火已经达到了顶端。

    下一霎，程和风和御俊飞皆是站了起来。

    现在的他们已经组建成了联盟，大家不听方文成的话就等于不听他们的话，这是绝对不能容忍的。

    “看来，你们似乎听不懂人话？”

    方文成眼中的凶光越来越深，转过身的看了程和风二人一眼，到了这般时候，若是还不展开点行动，那可就等于被人看笑话了。

    御俊飞的声音亦是响了起来，“趁着到现在的离开的修炼者还能够落得一个完好无损的结局，若是等我们开始行动，那可就免不了要人员伤亡了。”

    御俊飞的声音不似方文成那般充满了怒气，但是那一股阴狠之气却是威胁性更浓。

    在见到三大王朝的修炼者似乎要展开行动之后，在场的修炼者们脸色皆是变得极为难看。

    若是就这样走了，他们心有不甘。

    可若是不走，一旦三大王朝的队伍发难，那么他们就只有死路一条啊。

    百里红妆等人依旧不动声色的坐在原地，不论如何，他们都不可能就这样离开。

    整片区域鸦雀无声，除了三大王朝修炼者的声音之外再也没有其他的声音。

    就在这时，一名修炼者站了起来，脸上布满了不忿的表情。

    “方文成，这小世界又不是你们三大王朝的。

    我们既然来到了这里，那自然是每个人都有机会，凭什么你让我们走，我们就得走？”

    男子的声音很大，他更是直接转过身看向了其他修炼者。

    “大家不要怕了他们，我们的人数也不少，只要联合起来，三大王朝也奈何不了我们！”

    听着男子的话，在场一众修炼者纷纷点头，原本紧张而闪烁的眼光顿时变得坚定了起来。

    正如这男子所说的这般，三大王朝修炼者的人数根本没有他们多。

    即便他们的实力比较强又如何？

    只要他们联合起来，三大王朝的修炼者也无法与他们相较量！

