    寒爷低头在苗欣脸颊上亲了亲：“宝贝，

    我们也走吧？”

    “嗯好！”苗欣赶紧站起来。

    寒爷缓缓起身：“诸位董事，

    今天的董事会开完了，

    从今天起，

    由我父亲担任厉氏集团副董事长，

    我二哥厉擎宇担任厉氏集团执行总裁，

    散会！”

    众董事：“……”

    啊咧？

    这就散会了？

    哪有人这样开董事会的？

    都说会开完了，

    再通知任命厉粑粑当集团副董事、老二当执行总裁，

    老七这是开会商议吗？

    这是他私自决定，并临时通知好吧？

    “等等！”五堂叔反应贼快，

    眼看寒爷要走，

    赶紧阻止：“老七，

    你这是什么意思？”

    “五堂叔反对？”寒爷不答反问：“难道您，

    还想把那个冒牌货的命令执行到底，

    继续反对我们嫡系长房其他人进入董事会？”

    “我不是这个意思，”五堂叔赶紧解释：“我知道你们长房很厉害，

    卧虎藏龙。

    你们兄弟的能力，我们也都看在眼里，

    尤其是你二哥，

    他自己的公司打理得那么好，

    管理厉氏集团，也肯定轻轻松松，

    你爸就更不用提了，

    他可是五堂叔这辈人中，最棒的一个。

    我是想问，

    你做这个决定，

    你爸同意吗？”

    “不需要他同意，”寒爷淡淡道：“我爸已经休息那么多年了，

    享福也享够了，

    该我这个儿子享享福了。”

    我去！

    五堂叔眼皮一跳，“可你才刚任家主和集团董事长不到一个月啊？”

    “哦！”寒爷一脸奇怪地看向五堂叔：“五堂叔是觉得我资历不够吗？

    那刚好，

    直接让我爸当家主和董事长好了，

    我二哥也行。”

    五堂叔：“……”

    特喵的，

    还能这样啊？

    这老七，

    到底是故意装傻，故意在跟他鸡同鸭讲，

    还是任性得傻掉了？

    老四厉承曦唯恐天下不乱，

    眼看五堂叔败下阵来，

    赶紧用手肘捣捣身边正打瞌睡的老二厉擎宇，“喂喂二哥，

    别睡了，

    老七把你卖了诶！”

    老二一开始还义愤填膺，

    想替亲爷爷、亲奶奶和老爸老妈出头的，

    但看了大哥第一场表演，

    他就没兴趣了，

    大哥火力太猛，

    他比起来，完全就是毛毛虫级别，

    还是去会周公吧，省得丢人现眼。

    此时被老四捣醒，

    他晕晕乎乎睁开惺忪睡眼，

    一脸懵逼地看看老四，

    再看看另一边的老三厉明旭：“发生啥事儿了？

    会开完了吗？

    是不是可以回家了？”

    “嘿嘿！”老三幸灾乐祸呲牙一笑：“二哥，

    确实可以回家了，

    不过，

    你大概走不了。”

    “为什么？”

    “因为，

    你的春天到啦，

    老七说，

    从今天开始，

    任命你为厉氏集团执行总裁。”

    “啊？”老二腾得一下站起来，

    厉家七个葫芦娃都腿长，

    坐下的时候，

    全都会条件反射将身体挺得笔直，以免两条腿在桌子底下没地儿放。

    但老二刚才在打瞌睡，

    摆了个葛优瘫的姿势，

    此时猛地站起来，

    膝盖一下子撞到桌沿，

    痛得他“呲溜呲溜”，眼泪差点掉下来。

    在厉家所有人的眼睛里，

    厉家嫡系长房，除了老七，

    就是老二最严肃，最不苟言笑，

    今天老二真是让所有人大开眼界，

    不但开会的时候打瞌睡，

    现在还一副笨手笨脚的毛头小子模样，

    三叔公的脸皮子狠狠抖了两下，问：“老二？

    老七说……”

    “我不同意！”老二脱口打断三叔公的话：“我才不当这个破总裁呢！

    我自己的公司都顾不过来，

    哪有闲情屌.蛋管这破集团的事儿？

    谁爱当谁当去，

    反正我不当！”

    三叔公：“……”

    众董事：“……”

    破总裁？破集团？

    啥时候，

    华国商界传奇，全球金融行业领头羊厉氏集团，

    变得这么不招人待见了？

    寒爷的脚步本来已经迈出去，

    听见二哥的话，

    他又停下：“二哥有意见？”

    “废话！”老二都要被他质疑的语气逗笑了：“我不能有意见？

    你才多大岁数，就想享清福了？

    我还……”

    “你也想享清福？”

    “当然！”素来惜字如金的老二直接被气成了话痨：“你当就你累啊？

    做生意多辛苦你不知道？

    我过来当这个破总裁，我自己公司怎么办？

    别说你不知道我那集团公司，

    现在在京都，可是排名第五的大型跨国集团公司，

    我们资质、实力等等，

    仅比排名第四的宋家低了那么一点点，

    你让我同时管理两个集团公司，

    我怎么管？

    把我劈成两块？”

    “啊？”董事们顿时倒抽一口凉气，

    这又是什么时候的事情？

    为什么，

    他们从来没听说过？

    老二才单干了十几年，就已经取得了这样傲人的成绩？

    现在陆家式微，

    是不是，老二的集团公司，其实已经挤入华国四大集团了？

    是不是，再过两年，

    老二的公司，就能跟厉氏集团并肩竞争了？

    三叔公捶胸顿足，

    早知道老二做生意这么有天赋，

    他们何苦花这么多心血培养老七？

    早在十几年前，

    就应该力捧老二上位啊，

    那样的话，

    还有厉天佑什么事儿？

    厉爷爷的阴谋，

    恐怕也早就被拆穿了呀！

    苗欣咽了口口水：“宝……宝宝，

    我……要不然，

    我大学毕业后，不当医生了，

    我……我改行吧？”

    “嗯？”

    “我干脆进二哥的公司，

    给他当秘书，

    跟着他学做生意怎么样？”

    越说越兴奋，

    苗欣简直有点手舞足蹈：“或许，

    过个十年八年，

    我的名字，也能上福布斯榜，

    我也能变成华国女首富呐！”

    “这么想当女首富？”寒爷皱眉看着她。

    “那当然，谁会嫌钱多？”

    “以目前厉氏传媒的资产，

    还不够你跻身福布斯榜吗？”

    苗欣：“……”

    对哦，

    她怎么把厉氏传媒忘掉了？

    那可是一头膘肥体壮，等待宰杀的大肥羊啊！

    刚要点头，

    寒爷又说：“如果厉氏传媒还不够，

    就把我在厉氏集团的股份，

    全部撤出来，过到你名下吧。

    Sally……”他张嘴就喊。

    苗欣的魂都要被大魔王吓掉了，

    想都没想，

    “啪”地一掌捂住寒爷的嘴，

    她冲看过来的Sally谄媚笑道：“Sally姐，

    别理寒爷，

    他刚发癔症呢，

    没事儿，

    我们没事儿！”

    又转过来压低声音，

    恶声恶气道：“再敢胡说八道，

    一个月不许上我的床！”

    这威胁给力，

    寒爷皱着眉看了苗欣几秒钟，

    似乎有点懂苗欣的意思了，

    一脸不耐烦地转向老二：“好吧，二哥，

    我不强迫你，

    你担任厉氏集团的应急执行总裁，

    一个月后，

    我再回来接班。

    再敢反对，

    别怪我对你不客气！”

    “卧……槽啊！”老二的眼珠差点瞪出来：“喵的，

    到底我是哥哥还是你是哥哥？

    有你这么跟哥哥说话的吗？

    你居然敢威胁我？”

    “我不威胁你，”寒爷的声音突然缓和下来，长睫垂下，他勾唇一笑，语气魅惑道：“我会去看看小星星……”

    “你敢！”老二登时怒发冲冠，

    他用双手撑着桌面，

    像看仇人似的看着寒爷，

    明明咬牙切齿，

    脸上却带着一抹僵硬的，讨好微笑：“老七，

    我没不接手的意思，

    我就想问问，

    这一个月，

    你干吗去呀？”

    “度假，跟欣欣生猴子！”

    老二：“……”

    “哦对！”寒爷又补充：“忘了跟你说了二哥，

    我准备，

    以后每个月都休几天假，

    到时候，

    就有劳您这位应急执行总裁，多多费心了。”

    三叔公听了个莫名其妙，

    悄悄问五堂叔：“喂，

    应急执行总裁，

    是个什么职务？”

    “不知道，”五堂叔抠抠脑袋：“老七自己想出来的吧？”

    三叔公：“……”

    还能这样？

    “那，小星星是啥玩意儿？”三叔公再问，

    “我也好奇这个。”五堂叔冲他挤挤眼睛：“反正老七接下来这个月，

    把厉氏集团交给老二了，

    要不，

    等下散会，

    咱们堵住老二，问问清楚？”

    “好嘞！”三叔公心满意足了，

    别以为他真老糊涂了，

    啥都不知道，

    嘿！

    小星星？

    这一听，

    就是小姑娘，或者小宝宝的爱称嘛！

    看样子，

    嫡系长房的七棵铁树，

    不但一棵接着一棵开花了，

    搞不好连果儿都结出来了呢！

    寒爷堵住了老二厉擎宇的嘴，

    这才扫向苏秦：“苏秦，

    带上厉天佑，

    我们走！”

    厉鹏涛头皮一麻，

    再也忍不住，

    冲上前直接张开手臂挡住寒爷：“老七老七，

    欣欣宝贝，你快劝劝老七，

    真不能乱来，

    那臭老头确实因为年龄太大，可以钻法律空子，

    但厉天佑钻不了，

    这货坐牢坐定了，

    老七完全没必要因为这么个烂人，去犯罪……”

    “谁说我要犯罪了？”寒爷狐疑地看向厉鹏涛：“六哥你想多了吧？

    我是要放了厉天佑，

    还打算让苏秦安排一下，

    找几个人，

    将他护送出境。”

    “啊？”厉鹏涛愣了愣，伸手就来摸寒爷的额头：“我说老七你没发烧吧？

    说什么胡话呢？

    这家伙身上背着人命，

    还有经济案、贩卖情报等等一大堆罪名，

    你把他送出境，

    不等于放虎归山啊？”

    “放虎归山？”寒爷抬手拍拍厉鹏涛的肩膀：“六哥你又想多了，

    大哥之前才说过，

    厉天佑身上其他部位，

    还有很多干扰器、追踪器之类的东西，

    你觉得，

    作为一名失败的影卫的儿子，

    RSC国会放过他？”

    厉鹏涛：“……”

    我去！

    这个更狠，

    比大哥还狠。

    偏偏，

    他还是冥王，

    是自己的顶头上司，

    说不定，

    放厉天佑出境，

    也是黑盾行动的计划一部分呢！

    无语地抚了下额头，

    厉鹏涛往后退了一步，

    然后毕恭毕敬做了个请的姿势：“寒爷，您请！”

    厉天佑连喊叫的力气都没了，

    一旦离开华国土地，

    等待他的是什么，

    他连想一想的勇气都没有，

    苏秦的手揪住他衣领的时候，

    一股血腥猛地涌上喉头，

    他两眼一黑，

    彻底昏死过去……

