    方天靠在旁边的坦克战车上非常庆幸，幸亏刚才蓝旅长叫了暂停，否则到后面自己确实也不知道了。

    这一下整个坦克旅的人都对方天刮目相看了，之前带着战地坦克空投的操作就已经够震惊了，现在这更是让大家完全佩服，人家确实有这个训练的资本和实力。

    再加上方天之前的体能训练，蓝旅长已经完全佩服，范天雷这小子，这一次果然给他拍了一个这么好的教练。

    于大雷和张能量两个人虽然也非常震惊，但是毕竟还有一些傲气存在，刚才他坦克上的操作确实比较厉害，于大雷打算和翻天比试自己的枪法，毕竟在枪法这一方面，他也比较有自信。

    “方天少将！我知道您这一些坦克操作都非常厉害，但是我更想和你比试一下枪法，我也更希望得到你的指导，尤其在坦克上面的枪法。”

    “你们都不用叫我方天少将，叫我队长或者方天都可以，我都不介意，这一次我可是当着全部人的面说了。”

    方天也同意进行比试，毕竟他也说了这是为了训练，但是现在他们并没有训练用的空包弹，全部都是实弹，为了避免受到损伤，方天看到旁边有一片小竹林，他走了过去，不一会儿提着一根拇指粗细的小竹棍走了出来。

    之前他抽中的打狗棍法还没有机会实验，今天他就打算试验一下，这种小竹棍伤害应该也不大。

    于大雷看到方天提着一根细小的竹棍出来，有些鄙视，这也太看不起自己了，话就这么细小的棍子能伤害到哪里。

    没想到方天接着说：“你就用咱们最常用的九五式突击步枪，我用这根小竹棍。”

    “不行！这简直就是胡闹。”

    蓝旅长刚刚听到以后就马上做出了纸质，用枪来对细竹棍，这不就是在开玩笑吗，怎么可能打得过？

    下面的士兵也议论纷纷，这个根本就没有任何胜算可言，而且危险系数实在太大了。

    方天倒是非常自信，“你们大家放心，他的枪伤害不到我，我可是能躲过子弹的，我可以说我的身手比他的枪还要快。”

    “方天，你这话就说的有点太过了吧！我可从来没见过哪个士兵能躲过子弹的，这个训练实在太危险了，可以等回去以后我再重新调取训练枪械。”

    虽然之前已经见识到了方天的厉害，但是他说这么大的话，也太夸张了吧，什么人能躲过子弹，这根本做不到啊，而且这是95式突击步枪，它的射程比较远，而且射速也很快。

    方天一直坚持，而且讲了许多大道理，告诉大家是为了训练，而且还穿上了防弹衣，他非常坚信自己没有问题，不过这个防弹衣也只是在他们的强烈要求下才穿上的。

    方天自己身上还穿着软猬甲，那个可是系统抽奖里面得到的极品软猬甲，这个要比这些普通的防弹衣更厉害。

    但是他们一直在坚持方天也不好说什么，反正好说歹说的总算让他们同意两人进行了对决。

    于大雷也有些犹豫，这不就是在玩火吗？他非常担心万一自己真的误伤到方天，那就麻烦了，他只是对方天还有一小点不服气，其他方面这个人确实挺不错的，也挺厉害。

    “如果误伤到你怎么办？”

    “放心吧，能伤害到我方天的人还没有出生，你就放心使出全力打我，如果没有打中，你可是有惩罚的两百个俯卧撑怎么样？”

    这种教导员他们也是第一次见，实在太疯狂了，为了训练，竟然直接拉上了自己的性命，自自己的性命不管不顾，用的实弹训练实在太恐怖了。

    方天又把之前自己去猎人学校学习的经历和他们分享，在那边他们训练都是用实弹来训练，所以下意识的反应非常重要。

    就这样大家都站在了坦克战车外围，坦克战车毕竟是防弹的，他们利用坦克战车作为几个临时掩体，然后在这些掩体之中进行对决。

    就这样惊心动魄的对决开始了，于大雷知道自己拿着的是实弹以后，非常紧张，整个手都开始颤抖，手心里面都出汗了，甚至他都不敢把枪口对准方天，担心枪口走火误伤到他。

    方天看着他那犹豫不决的样子，决定跳出来先激一下他，他搜索脑海中打狗棍法的记忆，瞬间棍法快速出动，打在了于大雷的手上。

    这拇指粗细的竹棍打到身上竟然如此之痛，于大雷咧了一下嘴，而且方天的速度也太快了，他都没有看清楚人怎么就跳进来了。

    “于大雷，你最好认真对待这场比赛，拿起你的枪，就把我当成那些凶恶的敌人，现在我就是你的敌人，知道吗？”

    这个也是方天对于大雷进行的训练，这小子能力确实不错，刚才去牛努力介绍心理承受能力还是有点差，那正好这一次就给他进行训练了。

    不管怎么说，这小子就是不敢抬起枪方天也有些急了，方天抬起小竹棍，快速使用打狗棍法，跳在于大雷身边，小竹棍不停地抽打在他身上，他开始还能躲避，但是发现这个小竹棍的速度实在太快了，根本躲不到，只是感觉到手上，腿上，腰上到处都很疼。

    于大雷被打的有些急了，他现在身上非常疼，而且他没有想到这小竹棍的威力竟然如此之大，手上都已经起了血痕。

    他不能再这样坐以待毙了，几乎是下意识的反应他快速举起枪朝着方天开枪了。

    方天嘴角上扬，原地一个起跳，直接在空中做出空翻躲过了子弹，听到枪声以后，众人大惊失色，快速朝着方天的方向看去，没想到方天已经稳稳的落地。

    紧接着方天又一竹棍直接打在于大雷的脖子上，这一竹棍的威力极其大，于大雷竟然被直接抽翻在地上，脖子上快速起了一道血痕。

    接着方天直接跳到于大雷身上，把他的枪夺了下来，全程只用了一根竹棍，确实把拿着枪的人打败了。

    虽然取得了胜利，但是方天还是觉得挺有遗憾的，毕竟从一开始于大雷就下不去手，只是到最后实在打疼了，他是下意识的开枪动作。

    不过就算是这样，大家也非常吃惊，就这样一根小竹棍竟然有这么大的威力，竟然真的有人做到了用竹棍打败了突击步枪。

    方天走过去把于大雷拉了起来，“抱歉，下次我们用训练枪来吧，这一次你没有使出全劲，我们没有分出胜负。”

    于大雷捂着脖子上的伤口实在太痛了，而且身上到处都是酸痛，“方队长，你这个是什么棍法啊，怎么这么快，而且也看不懂。”

    “这个啊！我叫他打狗棍法！”

    什么！打狗棍法！于大雷不知道方天是不是在故意嘲笑他，这是什么名称？而且他也从来没听说过，起名竟然起的这么随意的。

    方天本来也想改一种棍法的叫法，但是一时间实在想不出来，而且这种棍法本来就是打狗棍，他也没有什么好隐瞒的。

    就这样，今天的训练项目暂时告一段落，实在太让人震惊了，之前那些士兵对方天不服气的，也彻底对他完全佩服，这个少将名号果然名不虚传。

    蓝旅长拍着方天的肩膀说道：“方天兄弟，我看你还是挺喜欢我这边的坦克战车的，要不要你考虑加入我们坦克旅？”

    方天看着蓝旅长，这也太直接了吧，这么快就想挖人，而且就不能说的委婉些吗？虽然不管他说的直接还是委婉，反正自己都不会去的。

    “旅长，不过你这边伙食确实挺不错的，如果你要让我过来也可以，我这个人就比较恋家，离了家我哪里都想，要不然我把我们整个海军陆战队都搬到你这坦克你来你看怎么样？”

    蓝旅长一脸黑线，这小子的脸皮竟然比他还厚，不过这小子的情商也挺高的，只是借着玩笑的事情，就把自己给否定了。

    他这样一说，不仅拒绝了自己，而且自己也不会非常生气，看着方天眼中更是多了几分欣赏的意思，这小子还真的是越来越有趣了。

    因为大家都归队了，这次方天要求坐在后面的小卡车里面，蓝旅长直接拉着他坐到了自己的越野车里面，因为方天这次也接触了他的坦克旅，蓝旅长也想从他的眼中看到一些其他问题。

    此时张能量坐车到后面的卡车里面，自从新兵连以后，他这是第一次受到这么大的挫折，毕竟小的时候自己家里有钱，他几乎是为所欲为，想要什么东西很快就能得到。

    包括来到队伍里面以后也是他的各项成绩都是名列前茅，而且本身他也不愿意当这个兵，只是为了和老爸的一个赌约才来的。

    就算是牛努力还有方天，他们确实也很优秀，尤其是方天，今天真的很让他刮目相看，他们几乎年龄相仿，他也只比方天小着两岁，他也并不能理解方天他们的用意。

