    “塔大！嗨！塔大！！啊！！！！你个杀千刀的塔大！！！让你扫地，谁让你铲土啦！！！”

    春友社内。

    道人跳脚骂街。

    布条落于琐碎的土壤上，刚刚从地底拱出来的塔大金光闪烁，满金无辜。

    浑然忘记是自己习惯性使然，让塔大钻土里拱地的缺德道人欲哭无泪。

    要亲命了。

    明明只是让你把青石板转一圈，拖拖地。

    谁让你把土都拱起来了？

    你在这玩锄大地呢！？

    “去去去！倒霉模样！”

    挥手驱散了护法，金光化锤，往地上使劲的砸了几下后，把那些土壤重新砸平，手上还搭着抹布的李臻无语的摇了摇头。

    塔大是万能工具人不假，但就跟那群保洁公司一样。

    活干的不精细。

    房梁上还好，可这桌子不用抹布再仔细擦一遍，那边边角角就总有些脏。

    一张又一张的擦，道人已经忙碌了一会儿了。

    而就在这“唰唰唰”的擦拭声中，忽然，他手一顿，下意识的扭过了头。

    门口，红缨推门而入。。

    “红……噢哟？”

    跟个小伙计打扮的道人眉毛一挑，看着眼前的宫装贵人，满是惊讶的同时，手上的麻布一抖，拍打了两下身子后，上前了两步：

    “小的拜见大人！大人里边儿请~~~~诶，楼上贵宾一位！飞马城红缨红大人到~~~~”

    标标准准的唱喏声略带尖锐的从嗓子里发出，原本看到道人后便满心喜悦的女子瞬间绷不住了。

    “噗嗤”一声笑了出来。

    冷艳女侠这么一笑，那真是千树万树梨花开。

    好看极了。

    “哈哈~”

    李臻也傻乐一声，接着说道：

    “来的怎么这么快？”

    “听到你找我，便赶紧过来了。”

    暂时压下了心底的喜悦，女子说着，目光投到了那大厅之中的那盆污水，和水痕未干的桌面上，忽然一愣……

    “柳丁呢？”

    “……不干了。”

    “嗯？”

    红缨一愣：

    “不干了？……为何？他成婚时，我还与他聊过，说是因为婚事耽搁了几天，得赶紧过来打扫。这怎么就不干了？”

    “他娘不让。”

    “他娘……？”

    红缨一晃神，想起来了一个眉眼中带着几丝市侩的妇人。

    眉头一下就皱了起来：

    “岂有此理！她怎敢如此……”

    “我同意了。”

    见她皱眉, 李臻便摆摆手：

    “昨日我回来的, 今日一早也以为柳丁出了什么事……”

    说着, 他把今天早上的所见所闻都说出来后，原本脸色偏冷的女子眉眼再次变得柔和了下来。

    一个下人而已。

    或者说，一套铺子而已。

    她不在乎。

    下人们的市侩也好, 短视也罢，就如同一只庞然大物吃剩下了的食物残渣, 被一些蚂蚁所搬运一般。

    蚂蚁怎么想的, 两群蚂蚁是否会因为那一小块肉丝的争抢, 而发生战争……庞然大物都不会怎么在意。

    她只是有些心疼眼前的男子。

    打心眼里心疼他疼惜理解别人时的温柔。

    他总是这样。

    烦恼全都自己背负，把温柔留给别人。

    在记忆中彻底把那一户柳家给忘却后, 看着手里提着抹布的男子，她说道：

    “那这次我来安排人服侍你吧。飞马城出来的人……不管怎么说，照顾人都要体贴一些, 你也无需担忧他们会跑。奴籍都在我这, 肯定能把你照顾的很好的。”

    “可别了。”

    李臻二话不说便摇摇头：

    “我下午便打算去牙行那瞅瞅。你给我找的人太专业了, 指不定伺候客人时, 客人心里都战战兢兢的……这事我自己来吧，话说……那套宅子你也别要回去了啊, 人家都住进去了。孤儿寡母的，守着这么俩儿子。这俩儿子就是她的全部希望……送出去的东西，不要便不要吧。也别找人什么麻烦, 知道不？“

    “好。”

    时任正六品越王府库掌事的女子似乎没一点主见，听到了他的吩咐, 便答应了下来。

    接着也不顾自己的官服若沾了水是否妥当，直接说道：

    “我来和你一起打扫吧……”

    说着, 为了防止对方拒绝，她还问道：

    “找我可是有事？”

    “呃……有。”

    李臻点点头, 没介意她的帮忙，往后面一指：

    “追雷和那匹乌龙骓你去看看，一会带走……然后另外一匹在我一个朋友那，这几日我去找他再给你要回来。”

    “你留下便是，本来就是送你的。更何况你那老马也年迈了……”

    “可别。”

    “……”

    女子又皱起了眉头。

    可李臻却满脸无语：

    谷鱚

    “我和你说实话啊，不是说我不喜欢追雷……问题是它忒能吃了，你知道么？我那老马就很糙，饿一顿也没事。有时候我忘记喂它，它也死不了。但追雷不行啊……一顿不吃……它……它咬人，你说你受得了么！”

    “……”

    看着男人那满眼的荒唐，女子忍不住再次莞尔。

    点点头：

    “好~依你。那老马这些时日都是我在贴心照料，肥了不少。饿几顿……也不妨事的。”

    “嗯。”

    李臻开始擦桌子。

    红缨也不是什么十指不沾阳春水的大小姐，活干的也麻利。

    而一边做，她一边说起来了这些时日的一些变动：

    “我现在成了东宫的府库掌事。”

    “东宫……不是还没人呢么？”

    “对，因为越王那本身便有人执掌府库。不过等他入主东宫时，府库的品级也要调整。一切用度从皇家而出。所以，以后的东宫……如果不出意外的话，一应用度，是我一言之堂。”

    “这么说……你、商门主他们都不用去江淮了对吧？”

    “对。”

    “也就是说，我那天没闯祸，是吧？”

    “……嗯。”

    “嘿嘿。”

    心说果然，咱老李就不是什么瞎比帮倒忙的二哈，美滋滋的李臻这么一乐，红缨便忍不住说道：

    “你的伤都好了么？”

    “上次不就和你说过了么，早就好了……神念枯竭而已。说起来，我还因祸得福呢。我现在可是玄均观的第十代弟子……”

    “……啊？”

    看着震惊的友人, 李臻也是啼笑皆非：

    “嗨，这事反正我也迷迷糊糊的。对了……”

    他猛然想起来了什么, 眉头皱了起来：

    “你们如果被划到了越王那边，那是不是便说明……墨家与阴阳家……“

    “越王做局，门主与他们饮了桃花酒。医家、农家、纵横家的人也来了……”

    “……”

    下意识的看向了友人的官服。

    或者说是肚腹。

    就见她摇头：

    “医家呈了赔罪之礼，有一味褪疤的药物。很好用, 没留下疤。”

    “……所以说，这天下之间的江湖，只要不越过某些界限，一切都不是不能谈的，对么？”

    “医家的杏林圣手来了三人，亲自为门主调理伤势。门主的伤，主要是和诸怀做过那一场留下的，在他们的调理下，只要恢复，便可痊愈而不留暗伤。而那一场暗算，他们若想，完全可以把我们赶尽杀绝，却也留手了。小姐那边也传来了书信，一切皆宜以大局为重。也……没什么好说的了。”

    “认了？”

    “嗯，认了。至少在下一次利益分裂前，便是如此。”

    “……”

    听到这话，道人攥着抹布沉默了一会，满眼感慨的来了一句：

    “还真都是人情味儿啊。”

    没头没尾。

    可红缨却听懂了。

    想了想，她摇头说道：

    “前些时日，我送了秦叔宝一匹马。”

    “呃……”

    “那马的底子很好，除了龙火猊血脉之外，几乎可以说是赤血谷这一代血脉里最优秀的一匹。我送他了。”

    “送他肯定没错的。”

    “……你很看好他？”

    “嗯。我觉得他以后一定是個顶天立地的大英雄！”

    “……”

    这话，道人说的掷地有声、坚信不疑。

    可红缨的眉头却皱了起来。

    想了想，她说道：

    “可他这次……是要和张须陀一起去征瓦岗，对吧？”

    “嗯，怎么？”

    “……”

    看着一脸无知的道人，红缨眉头越皱越紧：

    “这些时日，你没听到什么风声么？”

    “风声？……什么风声？”

    李臻有些不解。

    接着就见手里同样攥着抹布的女子摇头，皱眉：

    “瓦岗寨不知从哪，挖出来了前朝秘宝。据说得了一大笔银钱外，还有一些前朝方士炼制的丹药。”

    “……前朝方士？”

    李臻一愣。

    红缨点点头：

    “嗯，这消息很隐晦，但上个月还是透露了出来……他们用这些金银财宝招兵买马，声势比去年似乎还要雄壮。”

    说到这，她沉默了一下，声音也低了下来。

    “别的不说，上个月，有一伙人，带着足金足两的金子，来到了飞马城。又要订下三万匹今年春夏的新马幼崽……”

    “……你们答应了？”

    “侍郎大人让我们拒绝了。但这件事古怪也就古怪在这……我能看出来，百骑司应该是有潜伏在瓦岗寨里的。可是，自从秘宝的消息传出后，除了这次拒绝卖马之外，侍郎大人那边再也没了什么消息。这事情……有些不对劲，但我不能明说。不过……“

    她的眼神认真而执着，看着眼前的男子，一字一句的说道：

    “秦叔宝是你的朋友，你若想告诉他……也没关系的。”

    “……”

