    指尖翻阅着通讯录，才发现，自己根本就不知道染白的电话号码。

    北修夜紧绷着唇角，最后，索性直接把手机一收，起身，拿起放在旁边的西装直接出去了。

    “诶！修夜，你出去做什么啊，晚饭马上就好了。”苏母看着要出去的北修夜，连忙说道。

    北修夜平日里和苏母的关系也就是平平淡淡，虽说冷淡却也不至于僵硬。

    他修长的腿向前迈去，留下了一道慵懒磁性的嗓音：“出去找个朋友，不用等我。”

    北修夜来着车，径直来到了初氏集团。

    下车，慵懒倚靠着车门处单手斜插在裤兜里，看着那偌大的四个字，北修夜微微眯眸，抬腿走了进去。

    北修夜是北家的继承人，前台也是知道的，就让北修夜进去了。

    俊美邪气的男子来到了染白的办公室，敲门的手一顿，随即敲了下去。

    “进。”清冽的嗓音宛如雪上冰泉般清澈又透着彻行骨的寒冷，格外的好听。

    北修夜薄唇噙着的那么若有若无的笑意深了许些，推门走进了染白的办公室。

    染白微微抬眸，淡冷的视线在北修夜身上停顿了片刻，“有事？”

    北修夜看着染白干净低调的办公室，并没有其他人，薄唇勾起一抹愉悦的笑意，“也没什么事，就是无聊，所以来找你。”

    染白：“……”

    “那你现在有聊了？”染白淡淡的开口，清隽干净的容颜透着禁欲气息。

    北修夜修长的腿一迈，步伐慵懒矜贵的揍打染白面前，拉开椅子，毫不客气的坐在了染白的对面，“看到你，我发现我有聊了。”

    “还有其他事吗？”染白修长如玉的手拿着笔，将部门新送来的文件签了字。

    北修夜单手撑着下颌，一双狭长的丹凤眼一眨也不眨的盯着染白看，毫不犹豫的回答道：“有。”

    “说。”染白将文件放在一旁，淡淡开口。

    “我就想看着你。”北修夜的嗓音低沉磁性，撩人亦醉人，如同上好的红酒般。像是在和情人低声细语诉说着缱绻情话。

    染白对于北修夜所说的话，情绪没有半分波动，“答案不成立，如果没有其他事，我还有事。”

    “我看着你，我开心。”北修夜薄唇噙着一抹似笑非笑的弧度，一双狭长的丹凤眼风流多情，专注看着染白的时候带着一种暧昧不清的气息。

    染白抬眸，对上北修夜暧昧不清的目光，“可是我不开心怎么办？”

    “我不会打扰你，我就陪着你在这。”北修夜似笑非笑的说着，薄唇咬字之间透着淡淡的缠绵，低沉磁性的嗓音似乎有一种魔力，让人情不自禁的相信他说的话。

    “随便。”染白淡淡开口，完美忽略到北修夜暧昧不清的目光，平静至极的进行工作。

    北修夜单手撑着下颌，仔细的看着面前清隽的男子。

    雌雄莫辨的清冷容颜，眉眼之间清冽禁欲的气息，她微微垂眸，纤长卷翘的睫毛在瓷白如玉的五官上印出半圈阴翳。

    举手投足之间流露出与生俱来的冰冷矜贵，格外的吸引人。

    就像是北修夜所说的，他只是在这里陪着染白，并没有打扰，就连说一句也没有，只是专注的看着染白。

