
　　西大陆，暗潮海滨。

　　这个世界因为魔兽和一些海栖异族的存在，导致海洋远比地球危险得多，所以即便它物产丰富，但能够‘靠海吃海’的人依旧不多。

　　那么问题来了，这个世界脑满肠肥的贵族会放弃那些比起地球来说更加可口和稀有的海鲜珍馐吗？

　　答案自然是否定的。

　　倒不如说，正是因为那些海鲜珍馐比起地球更加珍贵，反而令那些贵族趋之若鹜，毕竟比起美味来，他们更加享受的显然是那份拥有其他人所没有的事物的优越感。

　　没有买卖就没有杀害，这句话其实也可以反过来说。

　　当某个事物它珍贵到有人肯出让一些平民能够衣食无忧上一两个月的高价购买的话，即便是采集的过程十分危险，但重赏之下必定还是会有勇夫出现。ŴŴŴ.23sk.com

　　菈比就是其中之一。

　　说他是勇夫也有点不对。

　　他的部落原本是居住在菲尔林山附近的小部落，但是因为族人的身体素质并不算特别好，信仰的万兽神悲风也没有垂怜过他们的部族，连一个菲尔林平原上拿的出号的战士都没有。

　　因此当别的部族开始眼红起他们部落依靠在菲尔林山上采集山珍野味和各种珍稀药草获得的收益，被人从原本的故乡赶走，简直就是理所当然的事情。

　　如果是原本的话，狮人族的灰爪部落倒是还能够主持公道。但是当刀尾·灰爪上位成为灰爪部落的酋长之后，一切都改变了。

　　那个瘦小阴邪，总是穿着一件黑色斗篷，全身上下包裹起来，看上去完全不像是勇敢凶猛的狮人的家伙上位之后，就开始亲近鬣狗人和灰狼人，大肆袭击一些比较弱小的异族部落，强迫他们经常上供。

　　菈比的部落也是如此。

　　在被吸干了所有的积蓄之后，他们更是进一步将菈比的部落从故乡赶走，排挤到了危险而又贫瘠的暗潮海滨，让他们只能依靠挖食海草为生。

　　但这样下去是不行的。

　　部落中的孩子一旦生上大一点的病，没钱请巫医来治疗的话，就只能逐渐虚弱下去，最终在绝望之中死去！

　　甚至即便是一些巫医良心发现，肯在不收取费用的情况下给他们诊治也没有任何作用，因为就算是有了药方，没钱买药依然没有任何作用！

　　正是因为如此，菈比部落的酋长才会在痛苦了许久之后，硬下心肠来做出了一个决定：让族人们在暗潮海滨赶海，捡拾那些被潮水冲上来的海鲜，挖取寄生在礁石上的贝类，拿去和人类交易换取金钱！

　　在地球上能够较为轻松地赚到一些钱，甚至给人一种颇有情调感的活动，在这个世界却是无比危险的行动。

　　不少海爬魔物都能够潜伏在一米深左右的海水之中，对岸边的人发动攻击。

　　诸如各种海蝎，食人鲎之类能够潜伏在沙土之中偷袭人的更是基本一口一个准。

　　加上菈比的族人都相当瘦弱，并不是战斗型的异族，仅仅是不到一个月，就已经因为赶海而损失了三人。

　　菈比更是亲眼看着自己的堂兄被一头长得像是奇虾的海兽用镰状足卷起掳走，基本活不成了。

　　但即便如此，为了部落的延续，他们只能够忍耐着心中的害怕，继续趁着落潮寻找那些有价值的东西……

　　经过了这一个月的练习，菈比勉强也有了一点赶海的经验，看到那些土质和周围不同，或是在冒着气泡的沙土都会小心地绕开，然后寻找那些个头不大的小鱼小虾来捕捉。

　　但是今天他却发现了和往常不同的地方。

　　——在他面前不远处的海滩上，有三个男子正以奇怪的姿势倒在地上，随着潮水的涨落而不断晃动，随时都有可能被浪卷走。

　　菈比本来并不打算多事。

　　浮尸这种东西虽然少见，但是部落里也有人碰到过。尸体中往往会寄生一些凶猛的虫子，随意靠近的话说不定会被袭击。

　　但是他却看到在其中有一个人的脑袋上，长着一对三角兽耳。

　　此刻湿透的绒毛黏在上面，看起来有些滑稽，但曾经随着自己酋长父亲一同去过灰爪部落的菈比却很清楚的知道，那并不是猫人族或其他异人族的耳朵，而是狮人的耳朵！

　　一具狮人族的尸体！

　　虽然菈比并不清楚对方死因到底是什么，不过如果能把它带回部落，说不定部落里的大人能够以它作为和灰爪部落交好的纽带……

　　带着这样的念头，菈比小心翼翼地靠近了对方。

　　结果没等他碰到那个狮人族，对方却先一步颤动了一下，接着发出了低沉而又有些痛苦的呻`吟声。

　　这个突如其来的变化让菈比吓得蹭蹭蹭向后退了好几步。

　　好在对方并没做出什么异常的举动。

　　这让菈比稍微放松了一些，再一次小心翼翼地接近了对方，然后从背篓里拿出了自己刚刚挖到的象拔蚌，戳了戳对方。

　　片刻之后，对方才总算像是恢复了意识一样，睁开了眼睛。

　　“咳咳……”他吐出一大口水，表情无比的迷茫：“这里……是哪里……”

　　“这里是暗潮海滨。”菈比警惕地和他拉开了一段距离，小声地回答道：“你是灰爪一族的人吗？”

　　听到灰爪这个词的瞬间，对方的表情立马出现了变化，之前那副虚弱无比人畜无害的样子也消失了，取而代之的是一分如同猎手般精悍的神情。

　　“你知道灰爪？……这样啊，虽然过程有点微妙，不过总算是回来了啊。”他若有所思地自言自语道，接着又看了眼菈比，有些诧异：“长耳族？我记得你们部落应该是在菲尔林山一带的才对，为什么会出现在海边？”

　　“不是你们灰爪一族强行把我们部落的领地判给黑牙族的吗！”被他这么一问，菈比有些委屈地垂下了长长的兔耳。

　　“是吗，是这样啊……”对方摸了摸下巴，站起身看了看另外两具尸体，接着在他们身上踹了一脚：“别睡了，快起来！我们到西大陆了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第两百零三章 西大陆免费阅读。https://xs.23sk.com 