    翌日，如姜柠宝所料，姜老夫人来了，同行的还有即将出嫁的姜明瑶，姜明瑶显然没有想到她出嫁前，她的二哥竟然打破了吏部侍郎家公子的脑袋。

    姜柠宝看到姜明瑶的时候，神色淡淡，她不知姜老夫人为何会带五妹过来，但是她和五妹已经形同陌路。

    姜柠宝端坐在高位上，她穿了一袭杏色长裙，容貌极美，肌肤赛雪，乌黑的长高高挽起成髻，发髻上斜插了一支镶嵌了夜明珠的金钗，点缀了几朵绢花，耳垂上戴着小巧精致的红宝石耳环。

    看起来宛如盛开的桃花一般，灼灼其华，娇艳美丽。

    姜老夫人看到这样的四孙女，眼底隐隐有火光闪现，因为她，长子的官职没了，张氏没了，姜家传承了一代又一代的世袭爵位也没有了。

    “祖母……不，我该称您为老夫人了，春喜，给姜老夫人看座上茶。”姜柠宝假装没有看到姜老夫人眼底的怒火，语气淡淡的说道。

    春喜脆生生的应道：“是，夫人。”说

    “四丫头，你这是什么意思，连祖母都不认了吗？”姜老夫人又惊又怒，气得浑身发抖，愤怒的斥道。

    姜明瑶沉默，但看向姜柠宝的眼神禁不住带了一丝谴责，祖母再怎么说也是祖母，四姐……四姐有点过分了。

    “老夫人，您别忘了，我们二房的人已经和姜家大房断了亲，现在的您只能算是我的族人。”姜柠宝抚摸了一下手腕上的红宝石手镯，轻笑道。

    “断了亲又如何，也改变不了我是你的亲祖母。”姜老夫人脸色黑沉，狠狠的敲打了一下手中的拐杖。

    两人视线碰撞，姜柠宝弯起嘴角，无惧的看着姜老夫人，宛如当初姜老夫人坐在高位，俯视看她一般。

    “老夫人，别说这些虚的，您的来意我已知晓，请问老夫人准备好了银钱吗？”

    昨天晚上，姜柠宝收到了吏部侍郎公子醒来的消息，便让定国公给关押了姜越的顺天府打个招呼，除非定国公府的人出面，否则姜越必须关押在顺天府大牢。

    这是姜柠宝防止姜家寻其他人帮忙。

    “你……你……”姜老夫人对上姜柠宝淡漠的眼神，脸色极为难看，胸口剧烈起伏，显然气的不轻。

    “忘了告诉老夫人，想要救出姜越，需要五十万两白银。”姜柠宝意味深长的补充了一句，淡然自若的端起茶杯，抿了一口温开水，皓白的手腕上，那只红宝石镯子极为醒目。

    五十万两白银……

    姜老夫人眼前一黑，气得脸色都白了，这可是姜家近二分之一的资产，这四丫头竟敢狮子大开口！

    姜明瑶看到祖母急促的喘气，俏脸微微一变，生怕老夫人一气之下昏倒，连忙上前搀扶住老夫人的手臂。

    “祖母，您先别动怒。”

    说完，姜明瑶抬起俏脸，神色间满是愤怒。

    “四姐，你……你太过分了！”

    姜柠宝脸上的笑容淡了一丝，嘴角勾起一抹嘲讽的弧度，语气冷淡无比。

    “你们觉得过分的话，可以现在离开，姜越只是个纨绔子弟，救不救都一样，反正只是在大牢里受点罪，又不会死人。”

    昨晚定国公告诉她，姜家哪怕变成了寻常的富贵人家，但资产却一点都没有缩水，只因姜老夫人是她的亲祖母，毕竟与她有大仇的只是姜家大房，只要姜老夫人活的一天，那些人就不会动姜家。

    姜柠宝不高兴了。

    没想到她和姜家大房断了亲，这姜家大房还享受着她的庇护，简直是天大的讽刺。

    “想要五十万两，不可能！”姜老夫人深吸了口气，狠狠的敲了下拐杖，看向姜柠宝的眼神冰冷黑沉。

    二孙子资质平庸，用五十万救出来，想都不要想。

    或许，她可以走别的路子。

    姜柠宝似乎看出了姜老夫人的意思，淡淡一笑：“老夫人，我忘了告诉您，定国公已经打了招呼，除非是定国公府出面，不然谁也救不了姜越。”

    “如果您真的舍不得出五十万两救人，万一他在牢里遭了罪，落下了残疾……”

    姜老夫人额头上青筋直跳，咬牙切齿怒道：“四丫头，你这是在威胁我！”

    姜柠宝神色平静。

    “您要这么认为也行。”

    现在看来姜老夫人似乎不打算大出血救姜越，姜柠宝心里暗道可惜，姜越这个二堂哥资质平庸，惹祸的本事却不小。

    姜老夫人放弃他的可能性极大。

    毕竟死不了人，最多遭了罪，坏了身体，落下一身残疾罢了。

    现在上门求助，估计是做给东平伯府看的，张氏哪怕被除族，但东平伯府终究是姜越的外家，现在的姜家已经没有了任何的爵位，得罪不起东平伯府。

    现在的东平伯府不同以往。

    东平伯府的张湛已经攀上吏部侍郎，吏部侍郎暗中支持秦王，如今的张湛在一个月前娶了吏部侍郎的嫡次女。

    按理说姜越和吏部侍郎的公子也算是亲戚了，但是吏部侍郎还是狠下心将他送去大牢……显然是没打算认下这门亲戚。

    想通这个后，姜柠宝顿觉索然无味。

    “老夫人，您请回吧。”

    姜老夫人见四孙女淡漠的眼神，胸口的火气怎么也压不住，但她也是要脸面的，尤其是这个大厅里还有其他的婢女婆子在。

    倏然，姜老夫人的目光定在了姜柠宝手腕上的红宝石镯子上，这个红宝石手镯还是当初四孙女出嫁时，她送给她的。

    如果……如果可以用那个秘密交换……

    不到万不得已，姜老夫人打算将这个秘密带到棺材里，只是现在已经不允许了，姜老夫人自问没有亏待过妹妹的儿子一家。

    “四丫头，我们做个交易如何？”姜老夫人突然出声。

    姜柠宝没有忽视姜老夫人的眼神，心一动，她一直觉得姜老夫人对她手腕上戴着的这个红宝石镯子感情不一般，却不知为何会送给她，难道……面上却淡然道。

    “什么交易？”

    “我想和你单独说。”姜老夫人轻咳一声，双目锐利的扫了一眼四周的婢女婆子。

    姜柠宝沉默了片刻，挥手示意周围的人退下，留下了春喜和春乐两个婢女，然后看向姜老夫人：“老夫人，您现在可以说了。”

    姜老夫人让姜明瑶出去，坐在姜柠宝下方，对于四孙女没有让春喜和春乐退下的心生不满，但也不会强求。

    “老夫人您说的交易是什么？”

    “四丫头，你可知你手上戴的红宝石镯子来历？”姜老夫人答非所问。

    姜柠宝心一跳，心里即将揭开一个大秘密的不安感，她摇头坦诚道：“不知。”

    姜老夫人眼中划过一抹思念，深深的看了姜柠宝一眼，道：“它是我嫡亲妹妹最后交给我的遗物。”

    遗物……姜老夫人的嫡亲妹妹……

    “其实按照辈分来说，我不是你的亲祖母，你该称呼我我姨祖母。”姜老夫人曝出了一个惊人大秘密。

    姜柠宝大吃一惊：“什么，我爹不是您的亲儿子？”

    她曾猜测过父亲不是祖母亲生的，但没有想到父亲竟然是祖母妹妹的儿子，亲祖母变成姨祖母。

    如果她没有记错的话，祖母的亲妹妹一家被先帝贬为罪奴，抄家流放了，她的姨祖母……和离了，不到一年就去了。

    这么说来，姜老夫人对她爹有大恩。

    姜柠宝沉默了。

    一旁的春喜和春乐已经震惊的说不出来话，怪不得，怪不得老夫人会这么偏心大房，原来……原来二老爷竟然不是老夫人的亲生的。

    “你亲祖母的夫家被先帝抄家流放时，你的亲祖母已有了一个月身孕，当时只有我妹夫一个人知晓，为了不让未出世的孩子成为罪奴，他便坚决和你祖母和离，让你祖母偷偷将孩子生下来交给亲人养。”

    “当我得知这个消息后，便假装怀孕……等孩子出生，便抱过来当自己的孩子养，谁知你祖母在生下你爹后血崩去了，只让我的心腹交给我一只红宝石手镯。”

    姜老夫人和妹妹的感情极深，但是几十年过去了，二子比长子设计遇难，姜老夫人虽然觉得对不起妹妹，但妹妹还有一个出色的亲孙子。

    她的两个嫡亲孙子却没有一个成器，如今连祖上的世袭爵位都没有了，姜老夫人恨死了姜柠宝兄妹。

    春喜和春乐心里担心到不行，如果二老爷的身世曝露出去，大少爷怎么办，夫人也会抹不去这层污点，让人指指点点。

    大越朝有律例，罪奴之后五代以内不得科举，除非得到皇帝的赦免，不然，大少爷属于五代以内……

    姜柠宝显然也想到了这一茬，脸上满是凝重之色，她一直注意姜老夫人脸上的细微表情，知晓姜老夫人并没有撒谎。

    她没有想到爹竟然是罪奴之后。

    姜老夫人对爹可以是有大恩，还仁至义尽，哪怕姜家被剥夺爵位，姜老夫人恨极了他们兄妹都没有将她爹的身世曝露出去。

    其实曝光她爹的身世，对姜家也有极大的影响。

    一个不好，也是抄家流放的结局。

    哪怕这里面掺杂了姜老夫人的私心，但姜柠宝还是得感激老夫人，给了她爹一个清清白白的出身。

    “我并不想将你爹的身世揭开，甚至决定死后将这个秘密带到棺材里，但现在，我不得不说出来。”

    姜柠宝明白姜老夫人话里的意思，她抿了抿唇，语气透出一抹郑重：“我明白，老夫人放心，我会让人将姜越放出来，也会放出风声，庇护姜家。”

    姜老夫人用姜柠宝她爹的身世换到了想要的结果，却没有多高兴，她冷淡的点头表示知道了，然后起身告辞，身形微微有些佝偻，整个人看起来似乎苍老了许多。

    姜柠宝迟疑了一会，还是起身将人送了出去，同时让赵管家派人将姜老夫人和姜明瑶送回姜家。

