    莹蓝色的波导之光在路云的掌间螺旋汇聚着，微蓝色的碎风自其四周旋转着飞逸而出。

    好似遵循着什么来自心灵空间的奇异律动，莹蓝色的气浪规律地向四周翻腾而去。

    路云手中波导弹的耀眼光团也随着这奇妙律动，逐渐膨胀到了篮球大小。

    虚空中来自噗噗猪的独特波导被路云所洞悉，

    掌握，

    锁定！

    满是磐石般健美肌肉的粗壮右臂，并没有特意朝向噗噗猪的方向，

    只是遥遥朝着天空轻轻一推。

    “嗡！”

    只听一道像是无数风刃交杂、碰撞的清脆声响，

    那莹蓝色篮球大小的波导光团便脱离了路云的掌心，宛如巡航导弹般朝天空中的噗噗猪飙射而去。

    波导能量是一种微观上的，介于虚幻与物质之间的奇异能量。

    它可以是无形无色，隐藏于虚空之中的。

    也可以是璀璨耀眼，被生命物体所触碰到的。

    而这一切的灵妙变化，都取决与施放者，也就是传闻中的“波导勇者”的掌控。

    这种没有具体形状的特殊能量，在某些熟练掌握波导之力的生物手中，更是被玩出了花来。

    也正是因为波导之力这种胜似气流、液体般的可变性，即使是在宝可梦世界中以其为核心，已经固定形成了一个技能的“波导弹”，也能被某些有心人根据战场情况来灵活改变。

    就单单以路云的这场战斗来说，他在释放“波导弹”的同时，就已经围绕着它的对手噗噗猪，进行了“私人定制”。

    首先，因为目标只有噗噗猪这一只宝可梦，所以路云并不需要将手中的波导光团分裂成许多份，只需要将能量单独汇聚集中起来就行了。

    其次，在周围的空间已经被路云封锁，且波导弹具有自动锁敌功能的情况下，

    他不需要额外耗费波导能量，去加快“波导弹”的飞行速度，一门心思堆伤害是最恰当的选择。

    这还是在路云掌握波导之力的时间并不久，熟练程度不算太高的情况下做出的操作。

    如果再给他一段时间进行锻炼提升，路云甚至能根据对手的具体情况，为自己的“波导弹”更进一步地细化。

    比如说对付尼多王、超铁暴龙这种重装型宝可梦，他可以让波导弹的头部变得尖锐化，增加物理穿透能力；

    而对于臭臭泥、吞食兽这种身体皮肤极具韧性，具体形态模糊的宝可梦，路云就能让“波导弹”的体型变大，倾泻能量的范围更大，实施全方面的打击。

    波导能量的种种妙用，更是数都数不过来。

    当然，这一切都还需要漫长时间的积累，路云虽然天赋卓越，但也还差得远呢。

    不过，就算是以现在的这个程度，击败眼前的噗噗猪也是不成问题的。

    嗡——

    裹挟着大量溢碎的淡蓝微风，莹蓝色的波导光团朝着漂浮在天空中的噗噗猪直直飞去。

    “并不快！”

    “可以躲开！”

    噗噗猪乌黑的瞳孔中陡然爆出一抹精光，

    这正朝自己飞来的古怪光团，虽然传给它一股极为浓郁的危险气息，弹飞行的速度并不是特别快。

    以自己这通过念力飞行的速度，它自信能够轻松躲开。

    只见噗噗猪双眼中粉光一闪，无形的强大念力便将其滚圆的身子紧密包裹，

    “唰”的一声，便以极快的速度脱离了那莹蓝光团的冲击轨道。

    刚松下一口气，

    下一秒，

    噗噗猪心里又猛地咯噔一跳。

    “什么？”

    在它的视线当中，那莹蓝色的光团就像是具有着某种灵性，在看到自己移动之后，竟也如同人造导弹般追踪了过来。

    惊诧错愕的神色在噗噗猪的脸上浮现，

    惊骇地，它又一次运用着自己强大的念力，在空气中转移着身体。

    “唰……唰……”

    “嗡……”

    包裹着念力的身体在空气中滑行呼啸的声音，夹杂着来自波导的清脆嗡鸣声，密集地在场地上空响起。

    噗噗猪的身体极为灵活地在空中飞舞、挪动着，

    但诡异地，那莹蓝光团仿佛能捕捉它无形中散出的想法一般，始终沿着最正确的方向飞行。

    噗噗猪每一次的飞动，看似好像成功躲避开了波导弹的飞行轨道，但其实却在无意中，让两者之间的距离变得越来越近。

    “完了！”

    波导弹莹蓝色的柔和光芒倒映在噗噗猪漆黑的瞳孔中，染出一片的晕蓝。

    自知这近在咫尺的怪异光团是躲不开了，它双手猛地向前一撑，坐着最后的负隅顽抗。

    空气变得模糊，无形的念力屏障凭空升起，架在波导弹和噗噗猪之间。

    没用！

    甚至都没能阻拦那么片刻，

    只听一道仿若玻璃破碎的清脆声响，那无形的念力屏障便瞬间被波导能量击了个粉碎。

    下一秒，在噗噗猪绝望的眼神当中，闪耀着莹蓝光芒的波导弹势如破竹般地将它滚圆地身子所吞噬。

    轰——

    震耳欲聋的巨大声响在幽林上空传荡，

    爆炸般的强大冲击力产生的磅礴气浪向四周席卷开来，脆嫩茂盛的枝叶剧烈摇动着，大量的落叶碎枝随之在空中飞腾而起。

    庞大的声势当中，隐约能看到一具浑身浸满鲜血的滚圆躯体，呈自由落体状，急速从空中坠下，

    “砰。”

    从高空坠落的躯体在地面上砸出一个小坑，掀起些许棕黄的泥尘。

    噗噗猪……就快要死了，

    从传统意义上，对于它此时的状态，有着一个非常明确的定义名词：

    “还剩一口气”。

    并不需要什么补刀，它此时在波导弹摧枯拉朽般的恐怖能量轰击下，身躯从内到外的肉体组织，都已经受到了无法挽回的沉重伤势。

    时间，

    或许是十秒后，也可能是五秒……三秒，噗噗猪这早已被噩梦之种感染的意识灵魂，便将离开这个破碎、糜烂的世界。

    它能在这最后时刻还保持着些许意识，完全是依靠着它超能系宝可梦强大的精神力强撑着的。

    是好事吗？

    并不是……

    意识清醒的它，能清晰地感受到从身体各处传来的剧痛之感，

    像是每一寸皮肤、每一根经脉、每一缕肌肉纤维上，

    都有着成千上万根纤细到了极点钢针在刺着。

    早已失去控制的面部肌肉，让它不能做出什么痛苦的表情。

    恍惚涣散的瞳孔中，也仅剩一片漆暗的混沌。

    幻灯片般的画面，在脑海中一一浮现而过。

    刚刚出生时，那头顶上泛着微红光芒的明月……

    锻炼念力时，那在自己精神力下被碾成碎末的狰狞血肉……

    以及最后的，那一抹璀璨且柔和的莹蓝光芒……

    弥留之际，

    噗噗猪的精神空间深处，

    有着一道仿佛集合着世间一切恶意，醉梦糜烂的虚幻阴影逐渐消散。

    随着这隐匿阴影的消散，

    噗噗猪那已经变得浑浊，失去了光彩的瞳孔中，

    渐渐浮现出了解脱的神采。

    被噩梦之种感染的神智，在超能系宝可梦噗噗猪即将彻底死去之时的一刹那间，

    清醒了过来。

