    刘青山定期和郑小小进行电话联系，当然早就知道，郑小小哈利波特系列的第一部，已经顺利出版。

    而且迅速受到广大青少年读者的欢迎，许多成年人也都十分追捧。

    这种带有魔幻色彩的小说，在欧美地区，受众非常之广。

    郑小小算是顺利地迈出跨进文坛的第一步，未来可期。

    也正是因为这本书的火爆，这才把她的行程安排满满的，要不然，这丫头放寒暑假的时候，早就回来了。

    别的不说，她这个当小姑姑的，还只见到大侄女小月月的照片，这如何能忍？

    刘青山骑着自行车在前面带路，维克多和雷欧他们坐车在后面跟着，先来到学校门口，正好也快要放学了。

    毕竟是第一天上学，刘青山心里还是惦记着。

    孩子们从农村的小山沟，一下子来到大都市，跨度有点大。

    这年月，家长基本都不会接送学生，就连一年级的小豆包，都是自己上学，或者哥哥姐姐领着，或者是一个胡同的小伙伴一起。

    附中这边没有小学部，所以更没家长接了。

    只有刘青山戳在校门口，身旁还站着三个老外，显得格外惹眼，经过的师生，都忍不住瞄两眼。

    很快，刘青山就看到小老四一伙儿，穿着统一的夹皮沟村小的校服，同样惹眼。

    “哥！”小老四眼睛也尖，老远就瞧见了刘青山。

    一帮小家伙欢快地跑过来，看到维克多和雷欧，也都亲热地打着招呼。

    维克多经常往夹皮沟跑，所以孩子们都认识。

    山杏还操着熟练的英语，跟露丝聊起来，把周围经过的同学，都瞧得一愣一愣的。

    这年头，能跟老外直接对话的，那在学生眼里，都是神仙一般的存在。

    这里面有几个是跟山杏和小老四一个班的，在那扎堆嘀嘀咕咕的：“厉害啦，以后我们就跟她学英语吧。”

    刘青山挨个摸摸孩子们的小脑瓜：“怎么样，还都习惯吗？”

    “挺好的，老师对我们都可好啦。”张小曼点着小脑瓜。

    “同学呢，有没有看轻你们？”刘青山最关心的是这个。

    在这读书的，绝大部分都是城里的孩子，他担心夹皮沟出来的孩子，受欺负和受孤立。

    小老四眨眨大眼睛：“同学们也很好啦，还都说放假了去咱们夹皮沟玩呢。”

    还是张老六比较老实，说了实话：“开始有点瞧不起人，不过课间的时候，同学们说起红楼梦电视剧里的演员，谁最漂亮。”

    “彩凤就给他们背诵一首葬花吟，把他们都镇住了。”

    张小曼这才想起什么，于是也补充道：“还有一个同学，说我们穿的校服土气，还显摆他的高级文具。”

    “然后就被彩凤给训了，说是文具都是家长给买的，算什么本事，她和山杏都能自己赚钱啦。”

    小孩子的世界，同样也有江湖，展现一下实力也是可以的，不过炫富就不好了吧？

    刘青山望望小老四，就见这个妹妹咯咯一笑：“我就说了和山杏编故事赚稿费的事，青青表姐，给我们每人一千块的奖励呢。”

    行，这个程度刚刚好，刘青山也就放心了，以小老四的心眼儿，绝对能吊打同龄人。

    自己还担心，有点多余。

    领着一帮孩子回家，到了胡同口，老四老五还非得跑去跟小曼他们一起吃饭。

    小孩子在一起吃饭香，刘青山也就没拦着，顺手把买回来的烧鸡，递给老五一只。

    刘青山领着维克多三人回家，鲁大婶和小翠儿已经把饭都做好了。

    中午除了李铁牛，别人都不回来吃，几个人就凑成一桌，李铁牛抱过来一坛子猴儿酒，大伙边吃边聊。

    维克多心痒痒，刚吃了几口，就抓心挠肝似的，要刘青山给他编书。

    刘青山舀了一勺刚蒸出来的血豆腐，塞进嘴里：“维克多，在你们那边，除了魔法，还有什么流传最广？”

    “应该就是吸血鬼了。”维克多毫不犹豫地说道。

    刘青山点点头：“尝尝这个血豆腐，味道很不错的。”

    雷欧两口子都一个劲摇头，他们可没有吃血制品的习惯。

    倒是维克多不怎么在乎，他以前在夹皮沟就比较喜欢吃血肠。

    于是拿起勺子，也舀了一下，上面还飘着点葱花和油珠儿，颤颤巍巍的，非常嫩。

    “很鲜美的味道。”

    维克多还舔舔嘴唇，他有点听明白刘青山的意思了，显然下一部作品，和吸血鬼有关系。

    吸血鬼呦，这是一个令他很兴奋的题材。

    而雷欧却瞧得有点不舒服，尤其是看到维克多嘴里沾满暗红色的残渣，令他感觉到一丝恶心，于是说道：

    “吸血鬼是令人厌恶的生物，用来做主角不大合适吧？”

    露丝也点头表示同意，想想吸血鬼，她就觉得脖子凉飕飕的，好在她已经不是处了。

    刘青山却笑道：“我们就是要打破这种传统观念，任何种族，包括我们人类，都不应该以自我为中心，所有种族，都应该和谐共处。”

    人类社会随着科技的发展，也变得越来越自大，有一种凌驾于万物之上的感觉。

    “好！”

    维克多不免激动起来，这个主题，就已经能够立得住了，只要故事够精彩，能吸引读者，那肯定没问题，妥妥又是一部畅销书。

    他并不知道，刘青山的野心更大，不是一部书，而是一个系列。

    包括暮色、新月、月食、破晓等几部，还有番外篇，以及衍生出来的大量同人作品。

    可以说，绝对开创了一种潮流。

    这一部书，就够维克多吃一辈子的了，省得他三年两载的就来烦人。

    看到维克多也没心思吃饭，刘青山就去自己屋里，拿出来厚厚的一沓稿纸递给他。

    维克多如获至宝，率先看到上面的标题：暮光之城。

    下面就是详细的人物设定以及故事梗概，维克多看着看着，就深陷其中。

    其他几个人也只能摇摇头，然后继续吃饭。

    第二天，维克多就带着书稿，急匆匆地赶回去，然后招募自己的团队，开始搜集各种相关的资料，

    这一次，他要大干一场。

    刘青山也简单收拾了一下，叫曹小飞开车，前往津门，考察大冢制药。

    同行的，还有从中医学院请来的两位教授，以及附属药厂的李副厂长和刘工，再有一位，就是侯三了，他也搭着顺风车一起去。

    侯三这次去津门，也是踌躇满志，准备在津门开设一家龙腾商厦，开启扩张之旅。

    之所以没选其他城市，主要是津门的情况，和首都比较相似，而且因为离得不远，所以供货渠道也方便。

    从首都到津门，距离并不远，就算现在的路况没有后来那么好，也没用多长的时间。

    本来想去统一食品厂在这里的分公司看看，不过大老李这家伙跑南方去当接收大员了。

    刘青山索性就联系在这里驻守的刚子两口子，叫他们接待好了。

    刚子和飞哥现在已经从龙腾国际那边撤出来，股份全都换给小五等人，他们现在主要负责国内部分的贸易。

    上几天，王战他们也听到一些风声，说是已经有人举报龙腾公司，估计近期上面就会展开调查。

    刚子和小美结婚之后，夫妻俩就全面负责津门的事物，尤其是港口那边，每天吞吐的货物，数量和价值也是非常惊人的。

    津门自古出混混儿，想在这里立足，并不容易。

    好在刚子手下，也有二百多退伍兵，而且他们不主动惹是生非，所以基本也没人招惹他们。

    结婚之后，刚子表面上看，也稳重了许多，嘴唇上还蓄起来两撇小胡子。

    不过一看到刘青山和侯三这些老朋友，立刻就卸去伪装，连窜带蹦地跑过去，抱着侯三抡了好几圈。

    “刚子，晕，晕。”侯三嘴里大声呼叫，这才被刚子放下，然后他自个又转了两圈，这才站稳。

    气得侯三直嘟囔：“你呀，狗改不了吃屎，活到八十也是个蹦子。”

    刚子也不在意，笑嘻嘻地凑到刘青山跟前：“老大，走，请你们吃包子去，狗不理，倍儿哏儿！”

    行，没白在这地方住着，语言都受传染了。

    刘青山又把吕教授和李厂长刘工等人，介绍了一遍，刚子这才重新恢复了稳重，逐一握手寒暄，简直跟刚才判若两人。

    先去码头的仓库和货场转了一圈，数量最多的还是轿车，这两年，随着经济的发展，轿车的需求也越来越多。

    “刘总，你们的生意还真不小啊。”李厂长嘴里忍不住称赞。

    这一排排崭新的小轿车，看起来确实够震撼。

    “李厂长，大家都是合作单位，送给你们两辆好了，我们只收成本价。”刚子也瞧出来，这位李厂长是真喜欢。

    李厂长随口问了一下成本价是多少，立刻就喜上眉梢：“好，我们厂里还真需要轿车。”

    好家伙，买两辆才花一辆的价格，这种便宜事可不好碰。

    同来的吕教授也笑道：“那我们学校里这些教学的，可就没这个待遇喽。”

    刘青山笑着搭话：“吕教授您要是上我们公司，直接就分房配车。”

    “玩笑而已，我除了教书，百无一用。”吕教授摆摆手，并没搭茬。

    刘青山琢磨着，真要是把大冢制药买到手，工人什么的，倒是现成的，不过这领导以及技术人员，还没着落呢。

    一下子盘了这么多工厂企业，叫他哪里去找那么多管理人才，说不得还得挖墙脚。

    吕教授一心教书育人，倒是旁边的刘工，一脸的若有所思。

    刚子又领着大家，去仓库转转，看到那一个个标着外文的大彩电箱子，几位同来的教授和工程师，心中也不免艳羡起来。

    他们家里，都还是黑白电视呢。

    这年头，靠着死工资攒钱买彩电，没个三年五载，还真攒不出来。

    刚子也瞧出来刘青山的意思，当即大手一挥：“各位，进口彩电，也给大家进价？”

    这一次，连吕教授都主动询问价格，在他想来，进口的大彩电，最低也得四五千块。

    “一千五百块左右。”刚子报出价格。

    那几位不由得面面相觑，都怦然心动：这个价格实在太便宜了，荧光屏大一些的黑白电视，现在都快一千块了。

    “我要一台。”刘工最先忍不住，他老婆时常在他耳边念叨，邻居谁谁谁家，买了一台彩电。

    刘工也听得心烦，还有点愧疚：都是挺门立户的老爷们，凭啥自己就不能争口气，多赚点钱呢？

    吕教授动了几下嘴唇：“那我也要一台，刚子啊，这个价格，你们不会亏本吧，怎么也得把运费加上。”

    “放心吧，都在里面了。”刚子也会做人，直接给开票，等会首都之后，去龙腾商贸提货。

    其实就算是现在拿货，人家背也能背回去。

    最后除了李厂长家里已经有了彩电，同来的几个人，每人都订购一台，这么便宜的价格，真是过了这个村就没那个店了。

    离开码头之后，明显能够感觉到，关系亲近了不少，这就是在这个年代，物资的力量。

    刘青山准备这两天趁热打铁，争取说服刘工和吕教授等人，以后就可以把这边的药厂，交给他们。

    坐车去了南市食品街，这里有狗不理的分店。

    说起狗不理的来历，是因为创始人高掌柜小名叫狗子，这个在北方非常常见，赖名好养活嘛。

    要是家里的小孩子总闹病，三天两头就感冒发烧啥的，就给小孩取个好养活的名字，叫狗剩子之类的，一准毛病就没了。

    后来高掌柜自己开店卖包子，因为生意忙，客人跟他搭话，也没时间回，时间长了，大伙都调侃说：狗子老板卖包子不理人。

    最后叫着叫着，就叫成了狗不理。

    狗不理包子，耳朵眼儿炸糕。十八街大麻花，并称为“三绝”。

    这时候铺子还是国营的呢，大伙坐了一张桌子，每人一碗粥，剩下就是各种包子了。

    包子皮薄馅大汁水足，吃着实惠，教授也好，刘工他们也罢，平日里都苦哈哈地过日子。

    像这样放开肚皮吃大肉包子和海鲜包子，还真是头一回，吃得那叫一个痛快。

    这年头，大伙肚子里都缺肉啊。

    刘青山一边吃一边笑眯眯地瞧着：看来有戏啊。

    对美好生活的追求，无论什么时代，都是人之常情，谁不想把自己的日子过好呢？

