    细雨其实挺老实的，上车之后就像是受气的小媳妇一般静坐不动。当然，也有可能是被挤得。

    此时车厢中已经有西门公子、小梅、展十七、左老汉、细雨、张君宝六个人，还有两个人形娃娃和陆竹尸体，这个空间就没有剩多少了。

    左舟实在受不了张君宝那委屈的小眼神，只好出了车厢去赶车，这才让内部空气清新了少许。

    马车咣当咣当的前行，没用多久就踏上了一片石板路。

    可以看得出来，这里过去也是挺繁荣的。以他对佛门的了解，这些和尚尼姑只会给自身寺庙范围修缮，至于上山的路，越是艰苦才越是体现信徒诚心呢。不过总有些当地的豪绅不理解其中刻意，所以会花大钱给寺庙修一条直通的上山路径。

    那句话怎么说的来着，你我本无缘，全凭我花钱！

    灵隐寺，这里真是一个挺老大的寺庙，光是坍塌的院落规模就不是之前那个破庙能比。

    左舟驾驶着马车一路绕到后面塔林时天色已经微微亮了，虽然灵隐寺和之前破庙都在平安县之外，可一县之地也颇有望山跑死马的既视感。

    借着黎明的微光，左舟几乎是一眼就看到了前方在塔林中清扫的身影。

    这是一名老僧，花白的平头，有些杂乱的山羊胡，也不知道是不是没了信众所以不在乎自己的形象了。慈眉善目的望过来，似乎还挺高兴，伸手对着左舟招了招。

    左舟一向是个尊老爱幼的好孩子，远远的就停了马车，缓步上来，“见过大师，敢问这里可有一位见痴大师？”

    老僧略微歪头看他，打量一番之后将手中扫帚交给他，“年纪大了，腰疼，你帮我扫塔林，我就告诉你。”

    出于尊老爱幼的习惯，左舟下意识的就伸手接了过来。

    轰！大脑瞬间炸成了一团浆糊，全书完………………………………………………………………………………………………

    好吧，灵魂出窍般的压迫感一瞬间将左舟的身体过滤了一遍，他恍惚间真的死了一次，然而在最后关头还是记忆深处那宇宙破灭的景象出来镇场子了。

    哼，论起负面情绪，就没有人比我更牛逼！宇宙意志也不行，更何况是你个秃驴！

    左舟瞬间清醒，看到的是老僧那难以置信又仿佛捡到宝了似的眼神。嘶，这老家伙难道有什么特殊爱好？

    恰逢此时，从未主动给出什么提示的系统闪亮登场。

    精诚所至，金石为开！念念不忘，必有回响！你对实力的不懈追求终于感动上苍。系统开启地榜强者侦测功能。

    您的方圆百里范围内出现地榜强者，机缘已至，请务必把握！

    这一段介绍比当初回梦心经的介绍还长，光凭字数就能够看出这功能有多么重要了。呵呵，系统你看我激动吗？

    我特么云淡风轻好吗！

    方圆百里的侦测范围，你怕不是在逗我？这要是等我挨个将百里范围内每个人都问遍的话，怕是人家地榜强者都已经洗洗睡了吧。

    不过……

    左舟抬头端起扫帚，“老人家说的哪里话，尊老爱幼一直都是传统美德，不就是清扫塔林嘛，要不我出钱给你这塔林镀一层金皮？”

    老僧愣了一下，这小子可以啊，佛门中这么会来事的人可不多。这么会来事还这么有钱的人更少！

    “我看你小子甚是投缘，这样，你也不用清扫了，这些活儿交给你后面的那些小辈做好了，你陪老人家我聊聊天。”

    左舟是什么人，那是非常谨慎的人，哪里会如此简单的得意忘形，“前辈稍坐，后面的那些不是我的长辈就是我的妹妹，唯二没关系的还是刚刚死了男朋友的可怜人和傻子，晚辈实在不忍心让他们再劳累了。”

    老僧白眉舒展满意的点点头，“那也用不着再扫了。”说话间回手一挥，硕大的塔林竟是摧枯拉朽的化为齑粉，清风一卷再无痕迹。

    豁！空旷！

    咕咚！

    左舟好像听到身后众人咽口水的声音了，他强忍住猛抽的嘴角，讪笑道：“这塔林是不是有点可惜？毕竟也都是前辈高僧的……”

    “一个个连舍利子都没有，留在塔里被虫子都快嗑完了，还不如尘归尘土归土的好。”

    老僧回身，边摇头叹息边走向原塔林后的一栋草屋。左舟自然端着扫帚亦步亦趋的跟着，让自己的话尽量贴合佛门意境，“佛门不是讲众生平等人人皆可成佛吗？这有无舍利子并不重要吧。”

    “你信吗？”

    左舟顿了一下，果断摇头，“不信。”

    老僧坐在一个藤制摇椅上，笑道：“平等指的是心，佛指的是佛性，你可以理解成人人都有佛性，将这佛性发挥出来就成佛了。当然，你也可以理解的更直白一点，就是佛门说出来忽悠人的。”

    左舟面色平淡保持微笑，好家伙，若非看你也是个和尚我差点就顺着你的话一起骂佛门虚伪了。

    “既然如此，那大师又何必日日清扫塔林呢？晚辈看刚刚塔林周围的痕迹，您在这里已经扫了好一阵吧！”

    老僧闻言身体跟着摇椅晃了晃，很是随意的答道：“以前在少林寺扫地扫习惯了，平时闲来无事就拿起扫帚回味一下。”

    “原来又是一位少林寺的大师啊，那您应该就是见痴大师了。”

    “见痴？嗯，这个法号好像以前确实用过，不过这东西都是虚妄，一般我收一个弟子就会换一个法号。上一个法号叫做道济，下一个还没想好，要看碰上什么样的弟子。”老僧好像忘记了，皱眉回忆了一下才答道。

    少林扫地……道济……所以这一波是世界线收束了？

    左舟闻言有点哭笑不得，“您这习惯可不好，若是您的徒弟们在外面见到起了冲突，那岂不是大水冲了……”

    “起不了冲突，一般徒弟不死，我也懒得换法号。”

    左舟：“……”

    老僧一句话给左舟整没嗑了，话说这天该怎么聊下去？

    老僧面上有一闪即逝的哀伤，过后望向马车那边，一众男男女女顿时吓得一哆嗦，这小心脏真的受不了。

    “说起来你我也算是有缘，我总共就收了这么两个弟子，结果尸体你都给我送过来了。”

    “……”

    你这么说就有点吓人了！

    “罗摩也是您的弟子？”

    老僧伸手遥遥一招，一股子强风直接将远处包裹着罗摩半截遗体的包袱卷了来，这……直线足有百米吧，你看给小梅吓得，小脸儿煞白。

    老僧低头缓缓将包袱打开，这也是左舟第一次观看，他之前都没有打开过。

    罗摩遗体呈现一种类似焦黑的状态，可却并不是火烤烟熏出来的，看起来就很诡异。

    老僧眉头微皱，一脸恨铁不成钢骂道：“痴儿，入魔的如此彻底！”接着将尸体又塞回包袱，“你帮我处理了吧！”

    “处……处理？”左舟有点懵逼，这确定不是考验我？

    老僧叹了口气，“想进宫靠佛法劝秦皇，正常人谁会干这事？还自愿净身，那玩意儿是随意能切的吗？人身上每个零件都有作用，但凡有什么重大改变都会对自身武功有影响。你若是一直精研佛法也就算了，偏偏佛性动摇，之后又重新修炼武学，就算让你创出世间最强功法，以那个漏洞遍布的精神境界也必定过不了心魔一关。”

    左舟张了张嘴，从细雨嘴中得知了罗摩的故事，这么一想确实像是入魔了的样子。不过您老刚刚挥手刨坟的表现也没比入魔的和尚差到哪吧！

    低头看看罗摩的遗体，“传闻说罗摩是佛门百年来佛法第一，这么强的佛法却说入魔就入魔，看来佛门和尚也是个很高危的职业啊！”

    老僧带着一丝鼓励的笑道：“难得一个能够修炼果位罗汉拳的人却有这份见地。”

    左舟瞬间想到之前的感觉，敢情是在做体检吗？已经被你看穿了啊！

    “佛法不是真理，佛法高深不代表洞悉世事，一旦入世难免就会佛心动摇。在这一点上，也有我的失误，只顾着悉心教导了，却没告诫他入世与出世的道理。所以在教导陆竹的时候并未让他轻易剃度，而是先于红尘历练，待凡心洗炼完毕自然佛心纯澈，到时事半功倍。只可惜，他却没有能够过了‘情’字一关！”

    左舟闻言转头瞄了一眼细雨，难得这老僧没有迁怒于细雨。

    “小子，你师傅是谁？”

    来了！

    “见痴大师，晚辈完全就是个野路子，根本就没有什么师傅。只不过当初在外游历时救了个和尚，后来得传睡梦罗汉拳，再之后又有奇遇，学到了一些佛门武功，前不久又从陆竹那接触到了达摩剑法，这练着练着就这样了。”

    老僧听闻有点惊艳的感觉，没个老师教导都能练成如今的成就，看来你身具佛性果然与佛有缘啊！

    “你且将所会佛门武学一一耍来，嗯，果位罗汉拳就算了，你现在还差得远。”

    这是要指点我啊，左舟兴奋的站起，宽袍大袖一甩就抖开了袈裟伏魔功。

    老僧见状愈加吃惊，“伏魔并非灭魔，有人将袈裟伏魔功甩成了布棍，你倒是用的颇为正宗。嗯，这五郎八卦棍耍得不错，以扫帚代棍都能打出横扫千军的效果当真难得。话说杨家五郎当初剃度的时候我曾经远远看过，其天资不错我也曾动了收徒的心思，只可惜他受了巨大打击，哀默心死没了进取朝气。唉？你这拈花指，你练这个做什么？”

    左舟演示的动作一顿，“怎么了？”

    老僧摇头惋惜，“到底是没有师傅引领，不知道其中关窍啊！这拈花指太特殊了，我都练不成。”

    左舟惊，“您老都练不成，为什么？”

    “拈花指的关窍在于控制，而控制之道的极限就是对应着佛陀果位。因为成佛的一大特点就是有着自己独属的佛国！可以说，只有领悟了对佛国的掌控，才能发挥出拈花指的完全威力。但问题是……”老僧说着摊手，戏谑的摇头，“当和尚的没有一个懂得治国之道，即使真有一个独属的佛国，其佛国也存在不了太长的时间。所以啊，这就是一个悖论，拈花指注定达不到出神入化的程度。”

    左舟眨眨眼，“这佛国是某种指代意义吗？还是说就单纯的字面意义？”

    “我怎么知道，我又没有佛国！”老僧别过脸，还傲娇上了。

    左舟好笑再问，“姑且按照字面意义的话，那是不是说，要将治国的理念融合进去，形成一种平衡、积极向上，能让所谓佛国繁荣富强的理念作为绝学武道真意？”

    老僧饶有兴趣的看着他，“理论上讲也没有错，但少林寺内历代也有不少僧人曾这么尝试过，甚至还有个小和尚特意下山去参加科举学习治国之策，还考了状元呢！只是可惜，至今都没人练成，你若是不相信也可以试试。”

    这明显有点打击人的话并没有让左舟知难而退，轻轻闭上眼，手指自然的形成拈花之状，下一秒，风息云止，空气中隐隐有一圈淡淡的波纹拂过，而源头，正是左舟指尖那小小毫厘之隙！

    “你是流亡者！”

