    蚍蜉幡中，许道察觉到自己肉身上的变化，眼中有些难以置信。

    但是他澄净心神，仔细检验自己的武道修为，果真发现自己的筋肉坚韧，可以做出平常无法做出的各种姿势。

    炼体境界，武道中人在依次将皮肉锤炼完成之后，后期锤炼的就是身上的大筋、韧带等物。

    一旦皮膜肉筋皆数锤炼完成，便是炼体圆满，可以冲击筑基境界了。

    而眼下许道便是赫然发现自己肉身中的大筋在雷火气和阴气的烹炼之下，已经变得坚韧无比，若是拔出，能直接制成拥有数千斤之力的强弓。

    同时许道运转肉身上的气血，蚍蜉幡中霎时间变成炙热一团，红彤彤，好似着火了一般。

    他顶上的气血升腾而起，足有四丈七尺之高，逼近五丈。

    也就是说，许道肉身的道行已经达到四十七年，只差三年便可达到五十年道行，即将彻底的炼体圆满，可以筑基！

    一时间，许道心中又惊又喜。

    进入龙宫时，他虽然也是炼体后期，但肉身道行不过二十五六年，在后期道徒中算不得厉害的角色。

    可现在在龙宫中抓住机会吸纳之后，短时间内，他的道行几乎翻倍，让他凭空节省下了巨量的修道资粮，以及漫长的修行时间。

    惊喜之余，许道仔细的梳理起来，探究自己得到的好处为何会如此之大。

    他低头往身下看过去，眼帘微抬，突地发现小狐娘苏玖身上的气血也充盈。

    许道伸手在苏玖的肉身上刺激几下，又一股气血在蚍蜉幡中升腾而起，同他释放出的气血交融缠绵，抵死不分。

    只是此气血高度远远逊色于许道，仅有一丈高。

    一番修炼下来，不仅许道的修为翻倍，增长近二十五年的道行，苏玖得到的好处同样也不遑多让。

    其原本刚入炼体境界，身上道行仅有数月，刚开始打磨浑身的皮膜罢了，但是在刚才的一番修炼中，她被灵气和雷火之气灌体，道行直接增长了十年，凭空完成了炼体前期炼皮的过程。

    而且许道能够明显的察觉到，若不是他没有传授给对方炼体中后期的武道功法，对方必定会在刚才的过程中直接突破。

    甚至有可能，因为其天资出彩的缘故，苏玖得到的好处将和他一样大，能令对方从一个新晋道徒直接晋升后期道徒。

    许道打量着苏玖的浑身上下，他心中惊奇的想到：“这妮子，运道比我当初还要好！”

    当初许道晋升为道徒后，虽也是得到了一味天材地宝——先天婴气，进而迅速完成炼气前期的积累过程。

    但他当时凭空增长的道行不过八九年，并未直接长满至十年，而且他之后还被扔进了白毛风窟当中，好生磨炼了两年。

    亏得风窟中有灵脉，这才让许道补足了十年道行，又夯实根基，以至于能在黑山中晋升为中期道徒。

    而与之相比，苏玖可就爽快多了，实在是令他羡慕。

    同时许道打量着对方，也暗暗琢磨到：“幸好当初没有直接将炼体中后期的功法传授给她，否则她在这么短的时间内突破境界，进展虽然快速，但根基也会不稳。”

    “这妮子还需要好生打磨一番身上的气血，然后自己着手突破才行。不过她所得好处过多，肉身气血无法再继续增长后，只得不断淬炼身上皮膜，反倒是帮她夯实了一把根基……”

    苏玖仍旧处于半昏半醒的状态中，茫然无知，浑不知自己得到了大好处。

    许道从她的身上收回目光，转而在蚍蜉幡上扒出一道缝隙，往两旁看过去。

    只见附近石桌上的道徒们仍旧在互相修行，他们个个身上的气血、灵光浓郁，不知疲倦。

    特别是那八个“服用”了升仙果、意图筑基的道徒，他们个个气机浑厚凝重，不断的攀升着，给人以骇然的感觉。

    显然并非只有苏玖和许道，其他人也得到了极大的好处。

    许道心间顿时确定：

    “果如我之前所想，舍诏族内有手段能让人阴阳调和，迅速的增长修为、突破境界。”

    “我能得到大好处，一方面通过雷火炼体功，牢牢抓住了这个机会，另一反面也是多亏了苏玖的身子给出的好处。”

    好处如此之大，许道心神震动，他匆忙扫视四周几眼后，见四周无人清醒，八个“炼化”升仙果的道徒也都无甚异样，就从蚍蜉幡中悄悄放出一股蚍蜉，散布开来。

    这些举动做完，许道就又收敛心神，准备再次沉浸在修炼过程中，尽可能的收取好处。

    话说他的肉身道行虽然翻倍，即将达到圆满境界，但他的仙道修为可还是老样子，仅仅三十年道行的样子。

    而许道原本是以仙道修行为主，武道修行为辅的，没想到如今一时间却反了过来，武道修为远远超过了仙道修为。

    因此一等将肉身修行至圆满境界，许道立刻就要着手将仙道修为也提升上来。

    只是在仙道修行上面，他没有双修法诀，阴神也早已经度过中期日游境界，雷火之气的作用不大，因此其修行的效率会比武道低许多。

    再加上目前的情况不知道还会持续多久，许道也不清楚他的仙道修为具体能提升多少。

    遐思过程中，密密麻麻的电光再度泛起，他埋下头，再度沉浸在了修行之中。

    时间流逝。

    果如许道忧虑的，他继续的提升肉身气血，达到了炼体圆满境界，五十年道行。

    但没等他修炼仙道太久，只趁机提升了个一年半载的道行，他就不得不从修行的状态中退出，将注意力放到外界。

    因为这时，龙宫当中的雾气一片通红，靡靡至极，充斥着古怪的臊味。

    大小宫殿、祭坛上一道道气血、灵光冲起，鲜艳欲滴，将龙宫内所有活人的气息和位置都暴露了出来。

    许道躺倒在石桌上，突地察觉到石桌猛地震动起来，绝非幻觉。

    他当即将身上的气机收敛住，一个鲤鱼打挺，然后扒开蚍蜉幡，往震动传来的方向望去。

    幡外红雾滚滚，更加浓郁。

    在蜃气的深处，一庞然大物的身形隐约，缓缓蠕动起来，地面发出了鳞甲摩擦的砾砾声……

