
　　林青回到房间后，开始认真思索一件事情，是否需要对赛罗行星上的星灵进行还原手术，如果要做的话，这批奥利沙部落的星灵无疑是前期最合适的人选。

　　当埃蒙和他的萨尔那加同伴最早发现艾尔星灵的时候，他们是一群能够利用幽能的原始部落，以狩猎为生。

　　萨尔那加觉得这种生活方式实在有些落后，不利于他们快速进化，就对星灵的身体进行了改造。根据他们本身可以利用灵能的特质，将他们的身体改造为可以通过皮肤直接吸收能量，不需要进食的形式。

　　萨尔那加认为去掉了进食这一繁琐的过程，有利于提升整个星灵社会的效率，加速他们文明的发展，但后来发生的一系列事情，证明萨尔那加还是低估了创世议会所设定的规则。M.23sk.com

　　萨尔那加的本意是通过增强星灵皮肤上的灵能吸收系统，使他们能够吸收更多的灵能，然后转化为生物电能。

　　问题就出在这里，星灵虽然能够直接利用灵能来进行交流，但无法直接利用灵能来维持生命活动，中间还有一道类似光合作用的转化过程。星灵想要突破自己身体极限的时候，他必须在凯达林水晶的范围之内。

　　如果星灵想要强行突破自身的限制器，那么他就需要吸收过量的灵能，后果则是他将直接湮灭。即使他侥幸生存了下来，精神也会陷入癫狂状态，难以实现真正的升格。

　　简单来说，就是萨尔那加对星灵的改造让他们失去了适应变革的可能性，同时也让他们的性格缺少了可选择的分支。

　　靠外力强行提升的文明，终究会有副作用。

　　现在，就是让部分星灵身体回归自然，以观后效的好时机。不过单靠林青自身的灵能，尚不足以完成这一目标，好在科普罗星区还存有萨尔那加神器的碎片，利用萨尔那加神器可以实现计划。

　　当然还需要完成一点前期准备工作才行，一是等这批星灵到齐，二是从塔达林那里取得萨尔那加神器。

　　好消息是这一切都可以秘密进行，直径10694千米的赛罗行星只有大约2.5亿人口，林青所处的又是人口密度最低的地区，这些都能为前期工作的进行提供相对安定的环境。

　　“先不想了，睡了睡了。”林青伸了伸懒腰。

　　第二天一大早，杜兰带回了一个重要消息，瓦伦里安·蒙斯克已经晋升吉姆·雷诺为帝国最高军事元帅，统领整个泰伦帝国的兵力。

　　“搞不懂是他天纵奇才，还是背后有高人指点。”瓦伦里安的这个安排十分高明，虫群的内乱已经逐渐平息，主宰和凯瑞甘达成了某种默契，星灵在科普卢星区的控制范围依然很大，这些都限制了瓦伦里安野心的实现。

　　泰伦帝国内部也面临分裂，卡罗琳娜·戴维斯将军建立了人类保卫者组织，他们利用残存的灵能发射器吸引异虫对帝国发动袭击、制造混乱，同时对塔达林舰队发起了没来由的攻击，让泰伦帝国的处境更雪上加霜。

　　瓦伦里安重用雷诺是为了拉拢凯瑞甘，依靠虫群的力量来制约星灵，毕竟他清楚地明白连UED都可以击败的星灵是多么可怕的存在。

　　不过对于林青而言，瓦伦里安的这些计划都不可能取得任何实质性的效果，因为刀锋女王所控制的虫群，实力太过有限。而卡罗琳娜·戴维斯对塔达林发动的攻击，却会招致全体星灵的怒火。

　　欧雷加也向林青汇报，奥利沙部落正在前往赛罗行星的途中。等他们到齐，林青就可以组织起第一支属于自己的力量。

　　但在星际宇宙里，再精锐的步兵也只能是炮灰，一艘超级战舰则有击溃十亿人口行星的能力。

　　“是时候废物回收了。”林青想了想。之前为了加快虫群的进化速度，萨尔那加故意将世界舰停靠在查尔上空，结果主宰根本吸收不了这些知识，只得到了艾尔的坐标。

　　现在世界舰已被塔达林存放在斯雷恩，正好可以连同萨尔那加神器一起拿回来。

　　这边，雷诺正因为塔达林的事而发愁。星灵各部落之间现在正处于蜜月期，戴维斯将军贸然袭击塔达林舰队的行为已经触怒了整个星灵，阿塔尼斯希望泰伦帝国能尽快给出处理结果。

　　戴维斯将军是阿克图尔斯·蒙斯克的亲信，在泰伦帝国的建立过程中立下了汗马功劳，在军队中有一批支持者，在民众间也很有威望，如果将她直接交出去，民众可能会有不小的意见。

　　但这件事本就是戴维斯的问题，不交人将会激化泰伦帝国和星灵之间的矛盾，克哈经过上次与UED一战已是千疮百孔，短时间内再难经得起折腾。

　　不过对于林青而言，这是一个机会，一个能使外部环境更加宽松的机会。

　　夜晚，在一处峡谷的底部，林青再次使用了虚空投影，向塔达林的高阶领主玛拉什安排了一些事宜。

　　第二天下午，泰伦帝国接到了一个意想不到的好消息。由于戴维斯的袭击未对塔达林舰队造成实质性的损伤，高阶领主玛拉什决定让泰伦帝国自行处置戴维斯，并相信他们一定能做出公正的决定。

　　阿塔尼斯同时表示希望星灵和人类能在科普卢星区和平共处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，埃蒙，星际争霸更新，第二十章：准备手术免费阅读。https://xs.23sk.com 