    第623章 他们之间的婚后生活   

    另外一边，人民医院。

    

    白梦溪拿着保温桶，出现在医院大厅。

    

    女人穿着一身灰蓝色长裙，外套着一件米白色的风衣，脚蹬着五厘米高跟鞋，波浪卷的头发微微垂放在身后。

    

    乍一看，气场十足！   

    如同皇太后从高位上走下，到四周视察着民情一般。

    

    白梦溪并没有在意着周围人的眸光，而是确定过傅凉渊所在的住院楼方向后，直接朝着住院楼方向而去。

    

    身后，留下一干人望着白梦溪离开的背影，神色之间都带着钦佩和艳羡！都纷纷在想，要是能够成为她这样的人，那就好了！   

    白梦溪从电梯内出来，到傅凉渊所在的病房前，就和刚从病房里面出来的宋元对了个正着！   

    两人四目相对，面面相觑！   

    还是宋元先反应过来。

    

    宋元还真的没有想到，白梦溪会到这里。

    

    之前，他和唐眠一同前往庆山岭疗养院时，第一次亲眼看到傅家人口中的“疯妈”白梦溪，却很是出乎他的意外！   

    在所有傅家人的口口相传之间，白梦溪分外不堪，就是一个疯婆娘，连半点理智都没有，是一个连唐舜尧那样的渣男，都会抛弃的妇人！   

    可是，那天他看到的白梦溪，高贵优雅，神情之间自带平和，就好像是一个再正常不过的贵妇人！   

    后来，宋元亲自给白梦溪办理出院手续。

    

    也是在办理出院手续，清账之时，宋元从厚厚的记账本上，清楚地看到了白梦溪发疯、无法控制，需要打镇定剂的次数。

    

    他听着护士们说起白梦溪病发时的情况，不难想象白梦溪病发时究竟有多么的可怕，住疗养院是必然需要的。

    

    如今，再看到白梦溪平静地站在他的面前，宋元有些震惊于白梦溪的出现，但第一时间想到的，就是护士们说起，有一次傅凉渊单独在疗养院中，引发白梦溪病情的事情。

    

    他有点忧色：“夫人……”   

    “嗯。”

    白梦溪轻点了下头，淡然问道，“傅凉渊现在是什么情况。”

    

    果然是冲着傅总来的吗？

    

    宋元心中略显担忧，但还是老实地回答白梦溪的话：“傅总现在还没有清醒，但是医生已经具体说过，预计会在12小时内醒来。”

    

    “嗯。”

    

    白梦溪轻点了下头，又似是想到了什么，眉头轻拧：“听封颜的意思时，昨天晚上，小眠和傅凉渊都在Y·M酒店的大楼内，对吗？”

    

    宋元愣了一下。

    

    他看着面前的白梦溪，仔细想了想，还是道：“我也不清楚具体是怎样的，我到的时候，眠总已经站在安全的位置了。”

    

    “意思就是，你不知道是不是傅凉渊救了小眠？”

    

    白梦溪眉头拧得更紧。

    

    宋元也闹不明白白梦溪究竟想做什么，但还是老实地摇头：“是的，在此之前发生的事情我并不清楚。”

    

    “行。”

    白梦溪也没有继续问下去，而是看向宋元，继续道，“我现在有事儿问你，你必须一字不差，老老实实地将真相告诉我。”

    

    “！”

    

    虽然白梦溪还没有问出来，但是在这一瞬，宋元瞬间浮上一种不好的预感，有些艰难地咽了一口唾沫：“是……”   

    “既然你以前是跟过傅凉渊的，在傅凉渊和小眠的婚姻存续期间，你都在身边，那你应该很了解小眠和傅凉渊婚后的一些生活吧！”

    

    

    

