    

    “浩泽！浩泽！”

    厉浩泽的话刚说到一半，忽然，从不远处传来了一阵急切的脚步声。

    唐黛绮大叫着，朝他们这边跑了过来。

    因为过于意外，两人都下意识地愣了一下。

    唐黛绮很快就跑近了，在厉浩泽身边停了下来，“浩泽，你原来在这里啊！我找你好半天了。你不是说出来抽根烟吗？怎么这么就没回来？是因为半路上碰到了晨曦，跟她聊起来了吗？”

    面对着唐黛绮一脸好奇的表情，厉浩泽微微皱眉，刚才已经到了嘴边的逼问，这时候也说不出口了。

    不知道为什么，即便是他心里对洛晨曦恨之入骨，他也不想在其他人面前把当年的事情摊开来说。

    毕竟，喜欢过这种白金虚荣又水性杨花的女人，是他这一生中最大丢人的一件事了。

    厉浩泽抿了抿唇，漫不经心地“嗯”了一声。

    唐黛绮看了他一眼，又转向了洛晨曦，用惊讶的语气说道：“晨曦，你……你怎么还在这里啊？你刚才不是说有急事，得马上回去吗？怎么过去这么久了，还在这里？难道出了什么问题？有没有需要我帮助的地方？”

    她这些话，听起来热情又得体，好像真的在担心老同学。

    然而，洛晨曦听在耳中，却忍不住皱起了眉。

    这话听起来……怎么觉得怪怪的，好像她故意骗了万老爷子，其实根本不想离开，想要赖在这里一样……

    不过，就算她确实是找借口骗了老人家，好像也跟唐黛绮无关吧？

    然而，洛晨曦没想到的是，唐黛绮这话并不是说给她听的。

    厉浩泽听到唐黛绮的话，脸色当即沉了下来，看向洛晨曦的目光，变得更加阴鸷。

    刚才洛晨曦一脸气愤地说他造谣的时候，他差点以为洛晨曦真的是被人污蔑的，是他误解了她。

    可现在看来，洛晨曦本该在十分钟之前就离开万家别墅的，却偏偏没有离开，而且还特意站在露台的角落里，就像是故意在等他一样……

    这该死的女人，果然是死性不改。

    都已经结婚了，还想在他面前装什么白莲花？

    洛晨曦不想跟唐黛绮和厉浩泽多打交道，闻言，淡淡说道：“没什么事，多谢好意了，我只是在找我老公的弟弟而已，我们今天是一起来的。不过，他好像在宴会上玩得挺开心的，我不打算打扰他了，现在就要走了。”

    唐黛绮微微蹙眉，满脸惋惜之色，吃惊地说道：“怎么？你真的这么早就走了？不多玩一会儿吗？你这段时间天天都在忙工作，难道不想趁这机会放松一下吗？正好，也让我跟我家浩泽一起，好好招待你这个老同学。你说是不是啊，浩泽？”

    唐黛绮说着，特意靠近了厉浩泽身边，一把挽住了他的手臂，还轻轻晃了几下，一副小鸟依人的样子。

    厉浩泽眉头抽了抽，有那么一瞬间，很想像以前一样，把手臂收回来。

    可是，当他看到洛晨曦正注视着他，心头一动，不仅没有把唐黛绮甩开，反而还把她往自己这边搂紧了一点。

