    山西平阳府，司盐城。

    　　汪赫仑领着商队抵达司盐城时，发现城门处乱哄哄一片，似乎有人在为什么而争吵，路边还有几辆被推倒骡马车。

    　　“去看一下怎么回事。”汪赫仑掀起马车的帘子看了看，然后朝外边喊一声。

    　　“是。”

    　　一个管事策马而去。

    　　汪赫仑放下帘子，挪了挪连日赶路而酸痛的屁股。

    　　陆路行商，终归不比水路来得舒坦。

    　　等了一小会，那管事就回来了，在马车前面恭敬地说道：“老爷，前边是一个小盐商跟城里的官兵在吵闹，听说那盐商拿了引符过来，转运盐使司却不给他盐，还把他轰了出来，他在那闹着不肯走。”

    　　“还有这事？”

    　　汪赫仑皱起了眉头。

    　　“老爷，咱们还得赶路呢，这事还是别管了吧。”

    　　“嗯，去打点一下，让前边的官兵把路腾出来给咱们进城。”

    　　“诶。”

    　　管事取出一个银袋，转身去了，汪赫仑则靠在车厢里安静地等待。

    　　良久后，那管事脸色灰白地策马而回，慌慌张张喊道：“老爷，那些官兵收了银子，原本好好的，可一听说咱们是汪家的人，便立马翻脸，说是不给咱们进城。”

    　　“什么？”

    　　汪赫仑脸色一变。

    　　“老爷，他们说打今儿起，咱们汪家的盐纲就作废了，他们不会再给咱们哪怕一引盐。”

    　　“怎么回事？为什么会这样？”

    　　汪赫仑脸色铁青，急忙从车上跳下来。

    　　这时，城门的方向忽然有几名官兵大摇大摆走过来，显然是冲他们而来的。

    　　汪赫仑急忙迎上去，打量几眼为首那面生的将领，然后拱拱手：“鄙人汪赫仑，请问大人，为何不让我汪家入城？”

    　　那将领斜着眼上下打量汪赫仑几眼，随意地抱拳拱了拱手，道：“汪老爷请回吧，日后也甭来了，打今儿起，司盐城就没有汪老爷的盐纲了。”

    　　汪赫仑眉头紧皱：“大人，这是为何？”

    　　“呵呵。”

    　　那将领冷笑一声：“汪老爷，上边没以通敌之罪诛你九族，已算是烧高香了，你自个还不明白是咋回事吗？”

    　　汪赫仑脸色大变，周身猛一哆嗦。

    　　“呵。”

    　　那将领又朝他冷笑一声：“这地方乃是盐司转运重地，闲杂人等即刻离开，一刻钟之后若还不走，就休怪本官不客气了。”

    　　汪赫仑咬了咬牙：“我要见都转运使陶大人。”

    　　“陶大人因贪墨盐引，假公济私，已经被逮拿回京问罪了，如今的都转运使，乃是叶大人。”

    　　“汪老爷，你只有一刻钟时间，倒是若不走，就休怪我不客气了！”

    　　那将领冷声说罢，便一甩袖子，转身就走。

    　　汪赫仑僵在原地，呆呆望着城门那群明军和几个被轰出门的小盐商。

    　　他大概知道是怎么回事了。

    　　“汪老爷？”

    　　这时，一名被赶出城的盐商走过来，见到呆若木鸡的汪赫仑之后，便拱手作辑，客气地问了一声。

    　　汪赫仑回过神来，下意识地回了个礼，又问道：“这位兄台，可知司盐城到底发生了何事吗？”

    　　那盐商落寞地叹了一口气：“汪老爷，在下一一询问过了，所有无法入城的盐商，都与娄烦秦将军有买卖往来，或贩铁贩锅，或棉花布帛。”

    　　“在下也与秦将军有买卖往来，每一到两月会带些棉花布帛走一趟娄烦，运些铁料和铁锅出来，没想到……”

    　　“唉，司盐城的官兵虽然没明说，但这事十有八九与秦将军有关，朝廷这是在打压秦将军，凡是跟他做买卖的人，就必然要遭挤兑。”

    　　听完这番话，汪赫仑面如土色，只木然地朝对方拱手到了一声谢。

    　　这事果然跟娄烦秦川有关。

    　　他跟秦川的买卖做得并不小，黄河没结冰的那几个月里，他几乎每个月都有船只来往于关中平原和兴县，每次十几艘船，运数千石粮食而去，载一二十万斤铁料和铁锅而归。

    　　娄烦铁料和铁锅品质甚至比广铁广锅还好，确实能挣不少钱，可相比之下，贩铁的远没有贩盐获利大。

    　　如今，因为娄烦铁料和铁锅，朝廷竟然断了他的盐纲。

    　　在此之前，他才刚刚向延绥边军交了一大批粮食，换了三千引符，然后拿着这些引符来司盐城准备兑换盐引。

    　　“老爷，这可如何是好啊？”

    　　汪赫仑面如土色的时候，一旁的管事早已急得跟热锅上的蚂蚁一般。

    　　汪赫仑回过神来，稍一思索：“先回解州暂住几日，马上派快马赶往娄烦，将此事如实告知秦将军。”

    　　“若事不可为，那三千引符就尽快出手，卖与他人吧。”

    　　“好。”

    　　……

    　　临汾城，和兴商号。

    　　忙活了半天的周大福端起茶杯，将早已凉透的茶水咕咚咕咚灌进喉咙，然后舒舒服服地靠在椅背上。

    　　自从进了娄烦铁料和铁锅，他这小小的铁匠铺生意就红火了起来。

    　　那些娄烦铁锅实在太好卖了，上个月回来一批八百口锅，才不到一个月就全卖完了，三万多斤铁料也大多打成其他物件，卖了七七八八。

    　　看来，这两天得再跑一趟娄烦了。

    　　想到这，周大福又端起茶杯，将里边所剩无几的茶水一饮而尽。

    　　这时，门外忽然响起一阵急促的脚步声，紧接着，一群官兵涌进了铁匠铺。

    　　“几位军爷想要点什么？”

    　　周大福急忙起身，陪着笑脸迎了上去。

    　　谁知，为首那官兵冷声道：“周大福，本官怀疑你私自买卖盐引，通敌贩国，图谋不轨，来啊，把这铁匠铺给翻个底朝天，把他通敌卖国的证据找出来。”

    　　听到这话，周大福脸色大变：“军爷，军爷，小的一向秉公守法，可不敢通敌卖国啊。”

    　　“哼！有没有通敌，一查便知。”

    　　那将领不再理会周大福，而是大手一挥，数十名官兵顿时一窝蜂涌了上去，见东西就抄。

    　　周大福急得直跺脚，眼角又忽然看到门口站着一道熟悉的身影。

    　　定睛看去，原来是靳良玉的长子靳德忠，正手摇一把描花纸扇，冷笑望着自己。

    　　“靳德忠，是不是你搞的鬼？”

    　　一见此人，周大福便怒气勃发。

    　　“是又如何？”靳德忠挑着眉毛冷笑道。

    　　“你……”周大福怒指对方，“你给我等着，我周大福跟你们靳家没完。”

    　　“呵呵，就你这点斤两，还想跟我靳家斗？”

    　　周大福勃然大怒，但碍于官兵在旁，又不敢发作。

    　　靳家窥视娄烦铁锅已久，但又不敢进娄烦采买，只找到周大福，说想跟他合作，收他手上的娄烦铁料和铁锅，还可以预支银子给他，让他去娄烦大量采买铁料和铁锅，能运多少出来，他们靳家就要多少。

    　　周大福没跟靳家合作，那样只会砸了自己饭碗，因为秦将军说过，娄烦铁料和铁锅不许卖给在宣大边墙有铺子的商号，还点明了八大家，靳家就是其中一家。

    　　从那之后，靳家的靳德忠便三天两头来店里，起初还假惺惺客套几句，后来就直接威逼恐吓，想逼他就范。

    　　周大福打铁出身，可不是什么软骨头，自然不吃他那一套，泼皮无赖都给打跑了好几拨。

    　　只没想到，那厮竟然招官兵过来，还给他扣上通敌的罪名。

    　　“这是不是娄烦铁锅？”

    　　一名官兵拿着一口铁锅走到周大福身前，冷声问道。

    　　周大福坦然点头：“没错，这就是娄烦铁锅。”

    　　“那就对了，通敌证据确凿，来啊，把他给绑了。”

    　　周大福脸色大变：“军爷，我不过卖几口锅而已，怎么就成通敌了？”

    　　“呵呵，娄烦秦川乃反贼，你跟他做买卖，不是通敌是什么？”

    　　“这……”

    　　……

    　　太原府以西，寿阳城。

    　　虽然已经上路好几日了，可杨业兴和沈致堂仍兴奋不已，一路不停地讨论船厂的事。

    　　秦将军给了他们十万两白银，作为兴建船厂的资金。

    　　随行有两百名乔装打扮的关帝军，还有几名什么财政司的官员，是去帮他们记账的。

    　　杨业兴和沈致堂都知道，这是秦川安插的心腹，秦川要把财政大权掌握在手中。

    　　可他们并不介意，反正花的不是自己的钱，到时候他们能拿到属于他们的那份利益就行了。

    　　除了那十万两白银，商队里还有八万斤铁料和三千口铁锅，数百辆骡马车浩浩荡荡，延绵不绝。

    　　但，经过寿阳城时，城中突然出来一支兵马，约三千人左右，迅速将商队包围起来。

    　　杨业兴和沈致堂正皱紧眉头，疑惑不已的时候，一员身着青色官袍的官员忽然策马而出，朝他们喊道：

    　　“我乃寿阳知县张益祥，奉命缉拿资敌叛贼，所有人等需乖乖下马接受盘查，否则杀无赦！”

    　　“啊？”

    　　杨业兴和沈致堂同时脸色大变。

    　　没等他们开口，那些官兵已经逼过来了，有的甚至挥舞着刀枪将杨家的护院和马夫赶走，然后打开车上的木箱盖子，露出一箱箱白花花的银锭。

    　　那是秦川给他们建船厂所用的资金。

    　　“大人，资敌白银查到了。”

    　　“统统没收，运回寿阳城。”

    　　“是。”

    　　杨业兴和沈致堂脸都白了。

    　　这时，一个龅着两颗大黄牙的小老头凑过来，笑眯眯道：“两位爷，若不反抗，那十万白银和数百车铁料铁锅，可就成了那些狗官的囊中之物了。”

    　　“两位爷若想奋起反击，小老儿愿率领两百关帝军打头阵，就算打不赢，也必然能在对方大腿上撕下几块肉，不让他们好过。”

    　　杨业兴和沈致堂对视一眼，最终摇摇头：“多谢黄爷好意，可我二人的家室全在山东，若在此反抗官兵，恐怕会被扣个谋逆杀头之罪。”

    　　“嗯……”

    　　那龅牙小老头正是老黄，奉命率领两百关帝军保护财政司几名官员，控制船厂。

    　　见杨业兴和沈致堂这么说，老黄没再坚持，只召集手下开始布置任务。

    　　那十万两白银，铁定要被官兵吃掉，还有那么多铁料和铁锅，也注定一件不剩，落入明军的的武库，或被明军直接装备使用。

    　　老黄只有两百人，杨业兴和沈致堂又不敢拼命，所以，老黄并不打算跟对方正面来硬的。

    　　只要快马回娄烦禀报将军，并盯着白银的下落，将军自然会来取回银子。

