    最后，太还是没有去犬族大营，有严重社恐的他，想到要混进去，就全身的不自在，而且像这种妖族的军营肯定有各种各样的问题，比如食物和卫生。

    所以，太只是在战场留下空间坐标，然后找到离此几十公里远的人族城市了。

    在这里，只要有钱，每天不用做饭就有东西吃，不用工作，只要躺着就可以，对比去犬族受罪，可强太多了。

    唯一不好的就是，也不知道是不是这个城市比较大，这里居然有一座寺庙，庙里有个老和尚，这家伙居然是个有法力的。

    幸好他修为比较低，太不使用妖力，小心一点还是可以隐藏的。

    在城里等了一个多月，直到这天，太正在茶馆喝茶撸狐，突然天边传来雷鸣声。

    太抬头一看，远处战场的方向天空一片乌云压顶。

    这是？要下雨？还是说妖怪的能力？

    为了不错过，太立马用小世界空间移动，到达战场。

    出了空间裂缝，太才发现，确实是又一次开战了，只是这一次的战场不在这里。

    太一个大跳，从空中向着犬族大营跑去。

    远远的，太就看到远处，一大群动物在互相撕咬着，各种妖力在互相碰撞，雷电、火焰、冰雪、暴风相互交错。

    最为显眼的就是豹猫一族为首的那只头上长角，十米左右的大猫，这应该就是豹猫一族的族长--亲方，不得不说，这只猫真丑。

    “你简直就是在拉低猫猫的平均颜值啊！”

    丑虽丑，但强也是真的强，亲方的十根手指头放出十条雷电，他指尖跳动的电光是我，咳咳咳！他指尖所指的方向，就会被轰炸出一道深深的痕迹。

    就他一个人就已经打得犬族毫无还手之力，战场上死的妖怪，大部分都是死在他手上。只有两个高级妖怪一男一女的犬妖，勉强可以阻挡一下。

    这个战场都充斥着喊杀声，绝望的气息笼罩着犬族大营。

    “住手！”

    就在犬族死伤殆尽，被亲方摧枯拉朽的时候，一道声音从大营后方传来，伴随这道声音而来的，还有一道如同飓风一样的斩击。

    斩击所过之处，犹如被梳子梳过一样，留下几道深深的裂缝，沿路的妖怪已经被切成碎片，摧毁殆尽。

    然而这恐怖如斯的斩击，砍在亲方身上，也只是掉了一些猫毛，受了点轻伤。

    亲方被突然袭击，顿时就怒火冲天，仰天长啸一声，体系骤然变大，从十米大小一直增长到千米左右。

    巨大的体型，其他的妖怪和他比起来，还没有他指甲盖大。

    这时，刚才发出斩击的人，这才现身了。

    这是一个长得挺帅的男子，只比太差一截，白色的长发被束成马尾，身上穿着绒铠，带着三把刀，其中一把大刀被他握在手中，刚才的斩击很可能就是用这把刀挥出的。

    知道剧情的太，知道这个人就是传说中，人虽不在江湖，但江湖永远都在流传着他的传说的犬大将。

    看到亲方动用了只有大妖怪才能使用的法天象地，犬大将的眼神变得很凝重，他收起了铁碎牙，握住另一把剑柄尾端戴着一颗大珠子的剑！

