    “堂堂太虚宗的太上长老，也能做出如此卑鄙无耻之事？我苏辰算是长了见识了！”

    苏辰盯着这位名声极大的太虚宗太上长老，冷声讥讽起来，同时却暗中观察着此时的局势，那些个妖王虽然拼尽全力抵挡，但是苏辰的精神秘术，岂是他们可以挡得住的，哪怕施展的仓促，又分散的力量，依然将这些妖王打得落花流水，几个弱小的妖王，更是当场灵魂破灭，身死道消。

    其他人虽然挡住了，可下场也好不到哪里去，灵魂尽皆受创，战斗力大跌，此时别说让他们战斗了，能否对芒牙造成威胁都难说。

    有了苏辰这一击，幸存的妖王都吓的不敢再轻易动手，老老实实的在一旁疗伤，同时看着狮破天和突然出现的沈虚，等待机会。

    如果只有狮破天一个人的话，他们可不敢有这些心思，可是沈虚是谁？太虚宗的最强者，金丹境四重的太上长老，实力还在狮破天之上！

    这样两个人联手，定然可以压制苏辰的，当然，这些妖王可没想过要杀苏辰的，达到苏辰这样的实力，要想逃走，除非狮破天和沈虚两人早就做好准备，才有那么一丝的可能，否则的话，根本就是妄想，苏辰本身的实力，以及他手里的法宝，可都不是虚的，任何一样，都有着他们无法想象的威力，他要想逃走，除非是实力达到天丹境层次的强者，才有希望将他留下来斩杀的！

    这些小角色的议论，自然不被苏辰他们放在心上，沈虚在出现的时候，目光就始终落在苏辰的身上，对于苏辰的嘲讽，沈虚淡淡一笑，也不觉得羞耻：“你我都是修炼之人，卑鄙无耻什么的，从来是和实力有关的，若你的实力比我弱，我自然用不着如此了，只不过，阁下的实力，可是远超过等，我明知你实力比我强，还正面和你为敌，那就是不明智了。”

    “哼，不愧是太上长老，这一把年纪倒是没有活到狗身上，一张嘴挺利索的，还会偷换概念了，怎么？你什么时候开始和妖族勾结了？”苏辰继续讽刺道，同时也在慢慢的积蓄力量。

    “呵呵，我和离魂妖皇以前就有过切磋，也算是有交情了，怎么能算是勾结了，再说了，若我这算是勾结的话，你造化门门下的妖族，可是不少啊。”沈虚果然是老油条，嘴上一点也不吃亏，他当然看的出苏辰是在拖延时间，但他又何尝不是如此。

    刚才他那一击并不是他最强的攻击，只是试探而已，却也威力极强，而苏辰却能够轻松的躲开，这让沈虚对苏辰的实力有了一个新的认识。

    因为狮破天或许忙着对付九龙炼天鼎没看出来，但是沈虚又如何不知，自己那一击，乃是蕴含着天地之力的，哪怕他只能借用很弱的天地之力，范围也局限于十丈范围内，可也非一般的人丹境可以轻易躲开的。

    而苏辰却轻易的闪过了这他一击，竟然丝毫不受到天地之力的影响，显然，之前关于苏辰的信息，都是真的。

    虚洪和虚无名逃回太虚宗之后，自然是将苏辰的情况一五一十的告诉了沈虚了，希望沈虚帮他们报仇。

    只不过，沈虚能修炼到这般地步，又岂是莽撞之人，连易天行都被苏辰击退，他上去报仇，定然也不是苏辰对手，毕竟那是在造化门，苏辰有着绝对的优势。

    所以，沈虚一直在等机会，直到苏辰带着芒牙挑战狮破天，他知道，机会来了，狮破天的实力虽然不如苏辰，可是也十分的强大，若是和他联手的话，定然有希望对付苏辰的。

    沈虚原本打算找狮破天商谈此事的，只是狮破天性格骄傲，沈虚也没有把握真的劝说成功，所以就暗中隐藏起来，等待机会，而今天的情况，让他见识到了芒牙的恐怖潜力，今天其实并非是杀苏辰的最好时机，可是一旦让苏辰带走芒牙，下一次过来，说不定他们的对手，就不仅仅是苏辰一个人了。

    无奈之下，沈虚也不得不出手了！

    “呵呵，那些人都是我的朋友，和你与狮破天的性质可不一样的。不过，我也懒得和你说这些废话，沈虚，你莫非也想阻拦我离去不成？”苏辰的话里渐渐的带上了杀气，他身上的气息也不断的变强，显然在凝聚强大的绝招。

    沈虚的神情顿时变得凝重起来，他对苏辰的实力可以研究过一段时间，深知他的强大之处，关于苏辰的几个强大绝招，他也有所了解，但是，苏辰的进步之快，远远的超出了他的预料，几乎每次过不了多久，苏辰的实力就会又提升许多。

    就如同上次苏辰居然将易天行击退一样，谁也没有想到，之前实力还被狮破天打败过的苏辰，还没过多久，就变的那么强大了。

    而现在离造化门建成已经过去了一个月了，一个月的时间，说长不长，说短也不短，但是沈虚可是清楚，苏辰从崛起到现在，也才不到一年的时间，而他的进步速度，超出了他所知道的所有天才。

    一个月的时间，谁也不知道苏辰到底又有了怎么样的进步，但是不说这些，就说他之前击败易天行的实力，就足以让沈虚等人重视了。

    不过，就算苏辰现在再强，沈虚也不可能示弱的，既然已经出手，那他就不打算再退缩了。

    “苏辰，今日我来的目的很简单，你可以离开，但是她必须留下！”沈虚指了下重伤之下的芒牙，芒牙虽然身受重伤，但是脑子却十分的清醒，甚至她现在比以前更加的有精神，但是这些都是在透支她的生命力。

    可看到苏辰为保护她，陷入到了困境，芒牙又怎能让苏辰一个人面对沈虚和狮破天。

    “狮破天，沈虚，你们休想伤害主人！”芒牙挣扎着飞到两人跟前，怒视着他们说道。

    “哈哈，主人？没想到你这个小畜生居然认苏辰为主了，难怪如此的忠心耿耿，也难怪苏辰对你这么好。不过，你以后你怕是没有机会效忠你的主人了！”

    狮破天阴冷的说着，很突然的出手，龙鳞手掌带着浓郁至极的血光，朝着芒牙抓了过去，这一掌是如此的恐怖，上面的血光带着凌厉的杀气，单是气息就让人有种窒息的感觉。

    原本以狮破天现在的状况，是很难发挥出这么强大的一击的，但是刚才沈虚的出现，拖延了时间，他暗中恢复，此时更是为了一举解决芒牙，直接燃烧了精血，施展出这强大的一击来。

    精血不管对妖族还是人类来说，都是根本，一旦损失精血，轻则修为退步，重则寿命大减，芒牙即便是重伤到这种程度，也没有燃烧精血的，因为她现在达到了瓶颈，一旦燃烧精血的话，她想要突破，难度就会提升很多，甚至因为这些影响，终生无法突破金丹境，这根本就划不来的。

    可是狮破天却敢这么做，一方面是因为他的修为基本上算是已经达到了他这辈子能够达到的极限了，再一个，面对如此强敌，他也只能拼尽全力，否则的话，别说以后了，现在他可能都活不了多久了。

    “卑鄙！”

    苏辰没料到狮破天居然还藏了这么一手，心中大急，连忙使出九龙炼天鼎，疯狂的砸向狮破天，想要挡住狮破天的这疯狂一击。

    然而，一旁的沈虚可不是来看热闹的，如此千载难逢的机会，他怎么会轻易放过，就算杀不了苏辰，也要断掉他的一个臂膀，芒牙展现出来的天赋和潜力，太过恐怖，让沈虚感觉到了巨大的威胁。

    造化门有一个苏辰，已经让太虚宗感到压力山大了，若是再多一个妖孽的芒牙的话，他们太虚宗就别混了。

    “太虚三绝斩！”

    “一斩众生！”

    咻！

    一道璀璨的剑光破空而至，从沈虚手中的宝剑中袭来，这到剑光，包含着一股高深的奥义，好似苍生在这剑光当中挣扎，尽皆被灭杀了一般，似乎一切生命，在这道剑光面前，都要毁灭。

    “当~”

    九龙炼天鼎被这道剑光击中，顿时停滞了片刻，但是余势不衰，继续冲向狮破天，势要将狮破天的攻击挡下来，为芒牙挡住攻击。

    然而，太虚三绝斩显然并非只有一招，接连两道更为恐怖，气息更加强大的剑光袭杀而来，第一道剑光，光滑内敛，却蕴含着无尽的杀意，而接下来的这两道剑光，却一道比一道巨大，但是其中蕴含的韵味，也更是强大，凌厉。

    “二斩星辰！”

    轰隆隆！

    第二道剑光，好似星辰所化，汹涌澎湃，剑光之中，无尽异象显化，日月暗淡无光，星辰坠落。

    “三斩天地！”

    第三道剑光，天崩地裂，仿佛末日降临，任何生命都无法生存，没有生命，没有日月，一切都化为了虚无，这是一招充满了恐怖破坏力的剑招！

    “这太虚宗的剑法竟然如此的强大，关键是，这其中蕴含的玄妙，好似将意境融入了其中一般。”苏辰震惊的看着沈虚的三招尽皆落在九龙炼天鼎上，成功的将九龙炼天鼎给震的停止前进，甚至还后退了一丈长。

    沈虚的实力果然强悍，而且手中的宝剑显然是一把宝器，剑类法宝攻击力最为强大，再配合三招强大的剑招，攻击力可想儿子和了，即便是九龙炼天鼎，也不得不被震退。

    好在九龙炼天鼎的品质极高，只是被这股力量震退，却并未受到任何的损伤。

    九龙炼天鼎被击退，狮破天的这一掌，再无任何的阻碍，浩浩荡荡的冲着芒牙轰杀了过去，所过之处，生机灭绝，而芒牙作为这一掌的终极目标，显然成为了所有力量压迫的对象了。

    “哼~”芒牙强忍着身体的剧痛，发出一声闷哼，想要全力抵抗，可是她现在的伤势太重了，能够保持现在的状态，已经是非常困难了，更别说抵抗狮破天这燃烧精血的一击了。

    “寸劲千击！”

    “诛魂！”

    苏辰接连出招，想要阻拦狮破天，然而，沈虚都恰到好处的将苏辰的攻击抵消了，他有一件宝器在手，虽然单打独斗不是苏辰对手，可是却能够干扰苏辰，给狮破天创造机会。

    “哈哈，苏辰，我看你怎么阻拦我，我说过，今天我必然会杀了这个小畜生的！”狮破天无比得意的叫嚣起来。

    “狮破天，你得意的太早了！”

    苏辰一边施展各种手段攻击狮破天，一边暗中参悟沈虚的那三招剑法的奥妙，苏辰之前就已经达到了一定的境界，更是领悟了意境，但是将意境融入到剑法当中，却不是一件容易的事情。

    然而，苏辰此时借着这个契机，成功的做到了这一点。

    “造化剑诀，风雷剑雨！”

    无数道雷霆风刃凝聚而成，只不过，这一次不是简简单单的风刃和雷霆之力，而是由这些力量凝聚而成的剑光！

    这是彻底的将风雷意境和剑法融合到了一起，威力已经远非之前可以相比了。

    因为之前施展过这一招，沈虚还以为和刚才的威力一样，并未太过在意，依然是很随意的一剑灭杀而来。

    然而，他的剑光很快就湮灭在这些风雷剑雨当中，这些风雷剑雨似乎一点影响都没有受到，在半空中凝聚成数道剑光，齐刷刷的斩在了狮破天的手臂上。

    “噗~”

    狮破天的手臂应声而断，连着龙鳞手掌的半截手臂继续朝着芒牙冲了过去。

    “芒牙！”苏辰传音喝道。

    芒牙迅速反应过来，一下子卷住了龙鳞手掌，连带着狮破天的半截手臂，苏辰九龙炼天鼎一招，将芒牙迅速的收入了其中。

