    顾山长的脾气，在座众人当然都清楚。

    卢公公一退下，俞皇后便软声央求：“娴之，待会儿皇上驾临，你装也装得恭敬些。免得皇上心中不快。”

    顾清也低声恳求：“是啊，姑姑，在皇上面前，你可别犯犟脾气。”

    顾山长哂然一笑：“在天子面前，我等升斗小民如何敢造次唐突！你们多虑了！”

    她还未清高不识时务至将天子视为无物的地步。该有的礼数，半点不会少。

    只是，她也绝不会阿谀谄媚笑脸逢迎就是了。

    俞皇后看着满脸不以为然的好友，暗暗苦笑一声。不知想到了什么，眉宇间掠过一丝阴霾。

    ……

    片刻后，建文帝驾临椒房殿。

    建文帝并未穿龙袍，穿的是常服。独属于天子的威压也随之缓和了几分。英俊的脸孔上满是笑意：“家宴不拘常礼，都不必行礼了。”

    只有在椒房殿，建文帝才会放下天子架势，像个寻常的丈夫和父亲。

    这是天子的恩宠，也是俞皇后屹立中宫数年不倒的最大依仗！

    俞皇后目中含笑，果然未行礼。

    昌平公主一家三口显然也习惯了建文帝的恩宠，各自笑着应了。

    顾山长却端端正正地行了一礼：“莲池书院山长顾娴之，见过皇上。”

    众人：“……”

    和谐融洽的气氛下，这样的举动无疑是在扫建文帝的兴致。

    好在建文帝认识顾山长也不是一两年，对她的性情脾气同样知之甚深，也未介怀：“顾山长请起身。”

    待顾山长站直身体，建文帝又笑道：“你和莲娘知交多年，夫妻一体，莲娘的好友，便是朕的好友。在朕面前，你不必这般拘谨。”

    顾山长淡淡应道：“我无德无能，如何敢以皇上好友自居。皇上这般抬爱，我只有惶恐，委实不敢受之。”

    建文帝：“……”

    ……

    一把年纪了不肯嫁人坚持独身的女子，大抵都有些孤僻古怪。

    算了，还是别计较了。

    建文帝不再去碰软钉子，转而和俞皇后闲话：“莲娘，这些日子宫中琐事繁多，辛苦你了。”

    俞皇后笑道：“这是臣妾份内之事，何言辛苦。”然后，又故意嗔道：“皇上莫非是嫌臣妾无能，想将操持宫务之事交给嫔妃们不成？”

    建文帝显然很吃这一套，立刻笑道：“这怎么会。你是朕的贤内助，宫中一切交于你手，朕放心得很。后宫诸妃，不及你万一。”

    俞皇后舒展眉头，嘴角弯起。

    一旁的顾山长面无表情，心里呵呵。

    嘴上说得倒是好听！实际行动根本不是那么一回事。后宫嫔妃不及俞皇后万一，还不是照样一个接着一个的临幸，生出一堆庶出的皇子公主来？

    渣男！

    天下第一渣男！

    建文帝又看向昌平公主。

    对着最宠爱的长女，建文帝神色更是温和：“昌平，朕看你近来面色似有些不佳，莫非是身子不适？”

    昌平公主笑着应道：“父皇为政事日夜操劳，还要为女儿操心，女儿实在不孝。女儿在去岁末偶感风寒，如今已痊愈，父皇不必忧心。”

    女儿生病了，当爹的都不知道。就这也好意思摆出慈父嘴脸？

    顾山长心里又是呵呵一声。

    总之，当顾山长看一个男子不顺眼的时候，不管他说什么做什么都是渣。

    当然，这样的“荣幸”，也只落在了建文帝身上。

    像董翰林之流，于顾山长而言，犹如跳梁小丑，连被鄙夷唾弃的资格都没有。

    ……

    能和当朝帝后和大齐公主驸马同席，不知是多少人梦寐以求的好事，更是无上的荣耀。

    可惜，顾山长显然对这样的圣眷兴致缺缺。

    “家宴”一结束，顾山长便张口告退。

    建文帝还未离开，俞皇后不便亲自相送，只得吩咐昌平公主和顾清送顾山长出宫。

    “娴之年龄大了，这脾气也愈发古怪了。”

    建文帝憋了一晚，显然也有些不满不快。只是，身为男子总得有些气度，不便和妻子最好的朋友斤斤计较。故作玩笑似地说道：“女子还是应该嫁人生子，性子也能柔顺些。”

    俞皇后此次却未顺着建文帝说话，淡淡张口：“娴之不愿嫁人，自有她的缘故。性情刚硬些，也未碍着任何人。莲池书院，万幸有她撑着。否则，也无今时今日。”

    建文帝注视着俞皇后，半晌才道：“莲娘，你已经很久没这般和我说过话了。”

    年少恩爱情浓，常直呼你我。

    不知从何时起，他习惯了自称朕，她也习惯了自称臣妾。离得再近，也如隔着一层朦胧的薄纱，看彼此总有些模糊。

    这一声我，似打破了无形的禁锢，令两人迅速靠近。

    俞皇后心弦微颤，抬眼看向建文帝：“皇上……”

    “直呼你我便是。”建文帝迅速打断俞皇后，声音中带着一丝无奈唏嘘：“莲娘，我们自少相识，当年是同窗，后来两心相许，历经辛苦，方结为夫妻。”

    “在我心里，你永远是我的俞莲娘，世上无任何女子能和你相提并论。”

    “我是天子，也是你的丈夫。在我面前，你想说什么都无妨。无需顾虑重重，更不必怕失礼激怒于我。”

    “不管何时何地，发生何事。我都不会怪罪你。你这般小心翼翼，我看着只觉心痛。”

    ……

    建文帝说得动情，俞皇后也听得鼻酸，眼中依稀闪出水光，哽咽着喊了声：“元仲”。

    建文帝伸手，将俞皇后揽入怀中。他们都已不再年轻，怀抱没有了年少时的激烈情热，却更温暖舒适。

    俞皇后将头靠在建文帝的胸前，听着熟悉的心跳声，心中涌起了久违的甜意暖意。

    静静地依偎片刻，建文帝才张了口：“莲娘，还有几日便是上元节。每年宫中都会有灯会，到时候将莲池书院的所有学生都召进宫。有她们相陪，你也一定格外欢喜。”

    俞皇后的笑容陡然凝结在嘴角。

    前一刻还觉得温暖甜蜜的怀抱，这一刻冷如寒潭。

    她身在其中，冰冷入骨。

    ……