    叶不语觉得头皮发麻。

    自古以来，用孕妇和腹中的孩子献祭，是最恶毒的献祭。

    “傅琛人呢？我要问他，怎么解决。”

    傅瑾无奈的叹气。

    “他死了，这么逆天的献祭，需要他献出生命。”

    叶不语感觉一拳头打在了棉花上。

    “用江涟韵和她腹中的孩子献祭，我怎么没听说江涟韵死了？”

    仔细想，献祭应该发生了有一段时间了，从陆执开始犯困没有状态的时候，如果江涟韵死了，不可能一点消息也没有。

    傅瑾摇了摇头，“不清楚。”

    叶不语赶紧拿出了手机，给江瑶发了信息。让江瑶用最快的速度查到江涟韵的情况。

    江瑶很快就给她发了消息。

    江涟韵前些日子从楼梯上滚了下去，孩子没了，她也陷入了昏迷，通俗点说，就是成为了植物人了。

    昏迷？

    就是跟陆执现在的情况差不多。

    叶不语看着陆执昏迷不醒，觉得难受。

    “我现在怎么办？难道就这样束手无策？”

    就这样眼睁睁的看着陆执这样陷入昏迷？

    不，她不会让自己这么被动。

    傅瑾说，“其实也不是没有办法，傅琛最后的献祭，其实就是把陆执陷入了一场梦中，在梦里，他给陆执设置了重重障碍，目的应该是要他的命，只要他能从梦里平安的出来，就没事。”

    叶不语想到自己前几天做的梦。

    他穿着夜行衣，身上还有汗水，而且隐约的，她闻到了血腥的味道。

    “如果陆执在梦里死了呢？”

    她必须要做好最坏的打算。

    傅瑾不说话了，但是他紧皱的眉头，让叶不语知道，如果陆执在梦里死了，他可能就永远留在梦里了。

    叶不语立刻说：“我要进去救他！”

    傅瑾无奈的说：“你要怎么进去？”

    “去山洞，在那里，我能得到不一样的能力，我一定有办法！”

    上次从山洞里出来，她的能力就不一样了，其实林菲儿身上戴着的玉佩并不能拿她怎么样，所以后来她说玉佩碎，玉佩就碎了。

    而且出去了以后，她能控制她哪一句话会应验，哪一句不会应验，还能决定应验的方法。

    所以，她出去了以后，她的能力已经逆天了。

    只是，她没有说出来而已。

    如果让陆执知道，肯定又免不了担心。

    况且她当时是真的准备把言灵给隐藏起来。

    不靠言灵，她也能很好的生活。

    可是这一次，她用了最大的能力，都没能叫醒陆执。

    她不能失去陆执，就算去梦里，她也要把陆执给救出来。

    傅瑾自己就是一个痴情人，这些年，他怎么熬过来的他清楚，叶不语是他的女儿，也有深情。

    如果陆执出了什么事，她肯定不会无动于衷。

    最后他叫了车，立刻就把叶不语和陆执带上，一起去了山洞。

    进去了以后，叶不语把陆执放在了山洞的石床上，她对傅瑾说：“我不知道我进去了以后会有什么样的结果，如果陆执回不来了，我也不会回来的。”