    直到回了自己办公室坐下来好一会，朱爱红才渐渐从游魂状态下恢复清醒。

    他心里暗暗叫苦，“本来想利用舞弊丑闻打击程大伟，没想到搬起石头砸了自己的脚，现在图轰然逼着自己想办法解决此事，自己哪有那么大能耐？”

    朱爱红在图轰然身边混了这么多年，自己有几斤几两心里非常清楚，他能当到园区副主任的位置全凭图轰然一手提拔。

    但图轰然的脾气秉性他也比其他人更为了解，这家伙虽然平常看起来好说话但遇到他连襟冯二虎的事从来说一不二。

    现在图轰然逼着自己想办法让冯二虎不被开除，这不是逼着狗跳墙吗？自己要是有那么大能耐还需要这么多年在他图轰然面前装孙子？

    摆在朱爱红面前只有两条路：第一条路是听了图轰然的话使尽浑身解数想办法帮冯二虎解除被开除的命运。

    这条路用脚趾头想也知道根本行不通，他朱爱红要是有那么大的能量早为自己打算上了还会等到现在？

    第二条路是不听图轰然的话，结果自然是从此被图轰然打入冷宫，十有八九连头顶的副主任官帽子也会被一撸到底。

    无论选择哪条路对于朱爱红来说都是毫无希望的死路一条。

    朱爱红暗暗在心里懊悔自己当初怎么就鬼迷心窍玩了这么一出偷鸡不成蚀把米的勾当？现在倒好，程大伟安安稳稳当着人事部长，自己却被图轰然逼的无路可走。

    俗话说，狗急跳墙。

    朱爱红一个人关在办公室里像是被关进铁笼的野兽充满了绝望和无奈，但他到底是个头脑聪明的家伙。

    经过了一番冥思苦想，他脑子里灵光一闪突然发现其实自己还有第三条路可以走，尽管第三条路或许崎岖甚至可能走不通，但是不试试看又怎么知道结果如何呢？

    朱爱红想到的第三条路就是——翻墙投靠程大伟。

    解铃还须系铃人！

    此事因程大伟而起，程大伟和总公司分管纪检工作的庄副总关系笃秘人所皆知，若是程大伟肯出手此事必有转机。

    朱爱红越想越兴奋。

    以前他一直觉的图轰然是自己面前高高在上的神，没有图轰然就没有自己今天的一切，但是仔细一想，图轰然跟程大伟比起来也没什么大不了。

    程大伟年纪轻脑子活上面又有关系，假以时日他在江阳集团的成就绝对比图轰然要高的多。

    良禽择木而栖。

    既然图轰然把自己往死里逼自己为什么还要腆着脸紧贴他？倒不如换一个主子说不定能开辟一番新天地。

    朱爱红心里清楚。

    自己和程大伟之间最关键的问题是关于自己利用金晓雯跟他作对的心结，只要解开了这个心结，他相信以程大伟的为人绝不会刁难自己。

    就这么定了！

    朱爱红心里做出决定后顿觉豁然开朗。

    他在心里默默盘算着：

    “自从程大伟和金浩然来到园区上任，两人结成联盟和图轰然的争斗从未停止，从眼前的形势看，程大伟和金浩然两人势单力薄又不了解园区内水有多深，形势并不是很乐观。

    背地里，图轰然已经安排保安部的刘成全安排人二十四小时盯梢纪律书记金浩然，企图通过这种方式抓住金浩然的把柄。

    纪律委副书记何大头更是紧锣密鼓想要从内部瓦解金浩然的领导权力，让金浩然变成有名无实的光杆司令。

    图轰然手底下所有人自己都非常熟悉，他们哪一个背后没有一本不敢拿出来的嘿账？包括自己。

    如果自己把这些人的嘿账随便透露一点给程大伟，那么程大伟必定对自己心存感激，不仅会原谅自己之前的鲁莽还会对自己投桃报李。

    早听说过程大伟是个恩怨分明对朋友极其仗义的人，只要他被自己一片苦心感动绝不会放任图轰然对自己下狠手不闻不问。”

    朱爱红想着想着脸上露出笑容。

    他当然知道自己这样做意味着背叛了老大图轰然，背叛了跟自己关系不错的一帮兄弟。

    但他总不能为了这份兄弟情义坐等图轰然对自己打击报复撸掉自己好不容易得来的官帽子？

    人不为己天诛地灭！

    朱爱红坐在办公室里冥思苦想怎么巴结讨好程大伟让他将自己收归麾下的时候，程大伟正坐在办公室里接听省总公司总经理助理陶华的电话。

    陶华是程大伟党校结识的同学，两人关系还算不错。

    陶华在电话里说，“老同学，我找你帮个忙，不知道你给不给面子？”

    程大伟调侃：

    “领导的吩咐我敢不听？”

    陶华在电话里笑，“你少跟我油嘴滑舌的，我这跟你说正事呢。”

    程大伟故作严肃，“洗耳恭听。”

    陶华这个人整天在省总公司领导身边混，这家伙的接触面和关系网都比目前的程大伟要混得开。

    朋友嘛，不就是拿来用的嘛。

    陶华：“你们园区不是搞竞聘嘛，我有个朋友叫肖华是个女同志，这次她竞争第三产业管理办公室副主任位置，你帮我通融一下。”

    对朋友，程大伟从来有话直说。

    “这事我可不能保证结果一定是你那朋友上，你也知道考察环节过后还有领导班子成员投票的过程。

    我在经济发展园区什么情况别人不清楚你还不清楚吗？我顶多给你这位朋友拉三票，还得把我自己那一票算在内。”

    陶华听了这话在电话那头忍不住笑，好一会才停下来说：

    “行了行了，你的底细我还不清楚吗？你就保证你那三票就行了，其他人的票数我自己想办法。”

    这话倒是让程大伟愣了一下。

    他当即意识到陶华打这通电话背后其实另有底气，很有可能他已经搞定了园区领导班子其他几位成员的选票。

    这想法让他乐了，“陶华，你都胸有成竹了干嘛还给我打电话？”

    陶华赶紧纠正他的说法，“我可没说自己胸有成竹，我必须确定了你手里的三票才能做到胸有成竹。”

    程大伟明白了，“行了，我知道你几个意思了，也不知道那个叫肖华的考生到底走了什么好运能得到你陶助理如此鼎力相助？”

    陶华笑开：“大家都是男人嘛，有些事看破不说破，以后肖华在园区工作还请兄弟你多多照顾。”

    陶华一句话让程大伟脑子里顿时脑补了一个风流故事梗概。

