
　　屈千在看到宁荣荣没有什么危险的时候，松了一口气，然后放松下来，屈千在将紫鳞地龙产生的魂环放入宁荣荣的武魂之中时，就一直准备着，要是宁荣荣承受不住魂环瞬间的能量，那么就马上使用偷天换日技能，将魂环重新给偷出来。

　　看到宁荣荣没有什么危险的时候，屈千转过头来看着朱竹清和胡列娜，然后说道：“荣荣暂时是没有危险了，我们可以先进行召唤，看能不能召唤出适合你们的魂兽出来。”

　　所有人都默契的没有去提紫鳞地龙爆出的那块躯干骨，因为只有吸收了爆出魂骨的魂兽的魂环的人才能够发挥出魂骨的全部力量，所以无论是朱竹清，还是胡列娜都不会去要这快魂骨，更不要说小舞了。

　　“好。”朱竹清和胡列娜同时点了点头，回答道。

　　“六道·畜牲道·通灵术。”

　　屈千没有废话，直接使用通灵术，一团白色的雾气再次出现在众人的面前。

　　“叮，恭喜宿主召唤出斗罗位面魂兽，三万年斑斓猫皇，特点：速度极快。适合朱竹清吸收，置换魂环。”

　　系统提示音一落，在屈千等人面前的白色烟雾散去露出一个全身毛发紫色，身长两米的巨型猫咪，在它的背部还有着三道黑色的纹路，证明着它与普通的斑斓猫是不同的，它更稀有，也更强大，是斑斓猫之中的皇者。

　　“竹清，准备一下，这是一只三万年的斑斓猫皇刚好适合你。”屈千对着朱竹清说道。

　　“嗯。”朱竹清应了一声。

　　随后屈千手起刀落，这只斑斓猫皇的脑袋掉落在地，它的魂环也很快就凝聚成功了，等斑斓猫皇的魂环凝聚成功以后，朱竹清看向屈千，然后说道：“我先吸收魂环吧，无论爆不爆魂骨对于我来说都已经足够了。”

　　屈千听到朱竹清的话，明白她的意思，她是怕这次没有爆出魂环，而导致屈千失落。

　　屈千知道朱竹清的意思，也没有打算辜负她的好意，对着朱竹清点了点头，然后说道：“那就开始吧。”

　　随后屈千对朱竹清使用了和对宁荣荣使用的，同样的保险，接着将三万年的斑斓猫皇的魂环送进朱竹清武魂的第一魂环的位置。

　　最后确认朱竹清可以承受住魂环所带来的魂力冲击以后，屈千的目光就被三万年斑斓猫皇的尸体给吸引住了，一抹紫中带黑的光芒从斑斓猫皇的尸体之中冲了出来，在斑斓猫皇的尸体上方沉浮。

　　屈千仔细观察了一番这块魂骨，最终确定了，这是一块右腿骨。

　　而在场的还清醒着的胡列娜和小舞看到三万年的斑斓猫皇爆出魂骨以后，同时看向屈千，眼神之中带着浓浓的震惊。

　　这特么的谁受得了？砍一个魂兽，爆一块魂骨，现在魂骨的爆率调整了？调成百分百爆魂骨了？M.23sk.com

　　屈千看到魂骨出来以后，微微一笑，不过却没有将魂骨收起来，而是让它们继续漂浮在空中。

　　屈千说道：“好了，竹清的魂骨也有了，现在我们接下来继续。”

　　......

　　随后屈千再次使用六勾玉轮回眼的通灵术，召唤出来一团白色烟雾。

　　“叮，恭喜宿主召唤出斗罗位面魂兽，三万年......”

　　然后，屈千进入循环过程，给宁荣荣、朱竹清、胡列娜三女轮流召唤魂兽，她们三女的魂环配置和小舞相同，一到第四魂环三万年的魂环，第五魂环是五万年的魂环。

　　最后，小舞的魂环除了年限上，第一到第四魂环变成了三万年的，技能名却没有产生变化，第五魂技则是柔骨变，是五万年魂环的技能。

　　宁荣荣也差不多，依次分别是与速度有关、与力量有关、与魂力有关、与防御有关、与攻击力有关。

　　朱竹清的五个魂环也与原来的变化不大，第一魂技加速，第二魂技百爪，第四魂技分身，这四个魂环同样是三万年的魂环，效果都远远大于之前。

　　第五魂环是五万年的，效果是将影子附在身上，增加速度、力量、防御、攻击的穿透力和可以收敛身上的气息，同时每一次的攻击都会附带一次额外的影子攻击，两次的攻击力和攻击效果完全相同。

　　而且影子的攻击与朱竹清的攻击几乎是同步的，只要本体击中目标，那么接下来的影子攻击就无法闪避。

　　朱竹清将这个魂技取名为：幽冥影。

　　最后是胡列娜的魂环，第一到第四置换成三万年的魂环，而第五魂环置换成五万年的魂环，所有的魂环的效果增强，却没有改变，而第六魂环屈千就没有去置换了，六万多年的魂环，已经完全足够了。

　　而胡列娜的第七魂技，武魂真身，能力同样bug，魅惑能力、精神力、魂技效果和魂技攻击力全部翻倍。

　　这样乍一看胡列娜的武魂真身只是翻倍而已，其实不然，要知道胡列娜的魅惑能力和精神力可是和魂技效果、魂技攻击力有关的，这样算下来，最后的控制效果和攻击力可能翻了三倍不止。

　　最后，将所有人的魂环置换过以后，屈千又要再次准备召唤魂兽了，因为……

　　现在宁荣荣、朱竹清、小舞现在是六十级，胡列娜是八十级。

　　这是因为置换魂环的原因，毕竟前四个魂环都是三万年的魂环，第五个魂环是五万年的魂环，这些魂环所带来的魂力就非同小可，一下子就让宁荣荣三人跨过了十级。

　　胡列娜就更是如此了，她比起宁荣荣三女多了一个六万多年的第六魂环和一个八万多年的第七魂环，所以她的等级直接被推到了八十级。

　　“现在你们的等级再次满了，所以……再来一次吧，这一次同样从小舞开始，然后，再随机召唤，适合谁，就谁先进行突破。”屈千对着几女说道。

　　宁荣荣四女都没有拒绝，点了点头。

　　她们四女的心情都很激动，毕竟一天不到的时间，等级就狂升了一波。

　　“六道·畜牲道·通灵术。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百二十四章 魂环置换，等级再升免费阅读。https://xs.23sk.com 