    第1121章顺路

    也为了证明女主和他在一起也绝对不是为了他的钱。

    金钱，家产，这绝对是他最厌恶反感的东西，因为这些只会玷污他们纯洁美好的感情。

    有些奇怪的脑回路，但原剧情里最后的描述的确是江煜十分“不情愿”的接受了自己爷爷的临终嘱托，回去继承家业。

    所以江煜才最让金莲感叹。

    他现在为了自家主人居然心甘情愿地回去继承家产了。

    这该是多么深的感情才能做到这个份上啊！

    它想，如果虐文直播有一个反向指标的话，它家主人现在肯定已经爆表了！

    金莲很自豪。

    因为它家主人很厉害。

    它觉得它又找到了可以和大郎吹嘘的资本。

    这一次看那只龟毛猫还敢不敢嘲笑它！

    哈哈哈哈哈……

    金莲越想越高兴，忍不住笑出声来。

    *

    苏城私底下去见过含笑的消息不知道怎么地就被人传了出来。

    照片挺清楚的，不太像是偷拍，一眼就可以认出就是苏城本人。

    文章的标题也写得很有意思，点明了苏城是红着眼睛离开的后台，暗指含笑和他之间关系暧昧复杂。

    至于怎么暧昧复杂，文章里并没有详细描述，但却足够引人遐想。

    相似的文章连着发布了好几篇，眼看着点击率暴涨，吃着泡面的男人迫不及待地打开了自己的手机。

    心满意足地数着自己刚到账的钱。

    这年头，买恋爱通稿黑对家的他见了不少，但是自己“黑”自己的他还是第一次见。

    男人喝完最后一口泡面汤，忍不住打了个饱嗝，看着电脑上飞涨的点击率，这才又放心地去沙发上补觉了。

    文章的点击率很高，只是还不等这个话题冲上热搜，苏城的粉丝就先一步赶到了评论区。

    关于含笑和苏城之间的绯闻并不是第一次传出来，几乎只要有一点风吹草动，两家的粉丝就会吵得不可开交。

    《风筝》时期尤甚。

    但现在的情况已经和当日有所不同。

    现如今的含笑流量高，路人缘也好。苏城的粉丝知道吵不过，也就没敢正面刚。

    只澄清说两人是关系很好的前后辈，苏城只是顺路过去恭喜，绝对没有任何私情。

    绝对！

    解释完，顺带还贴出了苏城当天的行程。

    这么一看的确是顺路。

    从城东顺到城南。

    路人看了都想笑，粉丝自己都有些圆不回来了。

    到了最后，后援会的几个老粉已经把电话打到了苏城经纪人磊哥那里，希望苏城能亲自站出来澄清。

    毕竟他这么一个纯情的少年，怎么可能沾染上任何的恋情。

    他就该像是个被装在玻璃罐里的娃娃，永远地受人呵护，受人观赏就好。

    面对粉丝的质问，磊哥也答不上来话。

    有时候他自己也会怀疑自己那时候是不是看走眼了。

    他当初看中苏城是因为觉得他单纯天真，好拿捏，再加上外在条件也好，以后说不定有大爆的可能。

    虽然最后结果和他猜想的一样，粉丝很吃苏城纯情人设这一套，但苏城本人却……

    (本章完)

