    “哈哈，老大，您早该回归了！”

    奥斯顿兴奋地捶了捶自己的胸口，震声道：“兄弟们还期待您带着我们再战天下呢！”

    “看来，这一次零点大会，因为老大的回归，将会造成不小的轰动……”

    阿尔杰农淡淡地说了一句。

    虽然他的脸上没有什么表情，但他的目光却是闪烁着兴奋之色。

    其他人脸上也难掩激动之色。

    毕竟，他们等着一天实在是太久了。

    叶飞端起酒杯喝了口酒，而后看向艾琳娜，问道：“艾琳娜，黑暗之王和光明教皇那些家伙，这一次应该也会全部到场吧？”

    “是的，王。”

    艾琳娜点了点头，道：“其他九位王者每一届的零点大会都参加了，这一次，也不例外。”

    “切，其他九个家伙算个什么东西！在我心中，咱们的老大就是最强的！”奥斯顿大声嚷嚷道。

    “对啊，老大，以您的实力，绝对不止排在第十位啊，为什么您都不跟那些家伙争一争排名？”雷克斯问道。

    叶飞淡淡一笑，道：“排名对我来说，真的没那么重要。就算你排在第一位，可你的实力没达到那个境界，那你就算是排在第一位又如何呢，只不过是虚有其表罢了……”

    “嗯，我赞同王的观点。”

    艾琳娜点了点头，而后突然想到了什么，说道：“王，根据大会以往的规则来看，每一届大会，凡是有人对王者不服的，都可以发起挑战。

    您这一次回归，恐怕那些宵小之辈一定会蠢蠢欲动，想要对您发起挑战……”

    叶飞眯了眯眼，淡淡一笑，道：“谁想要挑战我，可以尽管上，我一一奉陪！”

    听到叶飞的话，在场的所有人脸上都流露出了笑容。

    这才是他们的王，自信、强势又无比强大的王。

    ……

    与此同时。

    在巴黎市中心，名品云集的蒙田大道上，雅典娜大酒店的周围依然四季鲜花盛开，这里的花生长于土壤之中，带着骄傲与荣耀，使得这个酒店显得别具一格，显得低调切富有内涵。

    今晚，这个酒店将会举办一场盛大的酒会，所以十分热闹。

    这场酒会所邀请到的人，无一不是欧洲各个行业的佼佼者。

    参加这场酒会的世界五百强的企业，就有几十个，每个来参加酒会的，都是企业的掌舵者。

    这是一场真正上流社会的大型酒会，普通老百姓恐怕一辈子都见识不到这样的场面。

    酒店门口，豪车云集，每一辆车的价格都是千万级别的，排场相当之大。

    一些穿着华贵的男女们从车上下来，谈笑风生地走进了酒店。

    此时，一组劳斯莱斯车队从远处开来，停在了酒店门口。

    车门打开，先是十来个人高马大的保镖下了车，而后这些保镖将打开了中间一辆车子的车门，伯纳德、马克和顾倾城从车上下来了。

    当伯纳德三人从车上下来后，另一组迈巴赫车队也停在了酒店门口，一对中年夫妇也从车上下来了。

    这对中年夫妇，男的穿着一身得体的黑色燕尾服，一头微卷金色长发梳在脑后，面容消瘦，身材挺拔，气质非凡。

    而在男子的旁边，则是跟着一位穿着穿着奢华晚礼裙，气质雍容华贵的中年妇人。

    这对中年夫妇下了车之后，便朝着伯纳德三人走了过来。

    看到这对中年夫妇，向来自信的顾倾城也有些紧张了起来。

    她经常看财经新闻，自然认识眼前的这对中年夫妇。

    这个中年男子正是世界顶级女装品牌迪奥的首席执行官爱德华，而旁边的这位妇人则是爱德华的夫人卡洛琳。

    “呵呵，伯纳德，我就知道你这个家伙今晚会来参加这个酒会。像这样的场合，总是少不了你这个家伙。”

    爱德华手上夹着一根烟，笑呵呵地指了指伯纳德。

    伯纳德眯眼一笑，道：“爱德华，你还说我，你自己不是也来参加了么？怎么，难不成是你们迪奥现在不行了，也跑出来，寻找合作伙伴了？”

    爱德华哈哈大笑了声，说道：“伯纳德，在珐国，我们迪奥才是女装奢侈品牌的老大，你们LV还是比不过我们的。

    只要我出现在酒会上，合作自然就会找上我。哪像你们LV，还要自己去寻找合作伙伴，哈哈哈……”

    听到爱德华的话，伯纳德和马克两人的脸上浮现出一抹愠怒之色。

    不过，大家都是有头有脸的大人物，自然不会因为这事而争吵。

    于是，伯纳德只是淡淡一笑，道：“我承认你们迪奥现在的确要比我们厉害一点点，但是，谁又能保证以后我们LV就不会超越你们迪奥呢？”

    “伯纳德，我觉得你的这个想法太天真了，你们想超越我们迪奥，根本就不可能。”爱德华笑着反驳道。

    “呵呵，以后的事，谁又说得准呢？”

    伯纳德只是笑着反问了一句。

    毕竟，如今他们LV可是和炼狱君王走得更近了。

    如果炼狱君王能看在顾倾城的面子，稍微给他们一点资源，那他们想要超越迪奥，也就不是难事了。

    “现在的奢侈品市场已经趋于饱和，你们LV再想有什么新的作为，几乎是不可能了。所以，我还是奉劝你，收起这些不切实际的幻想吧。”

    爱德华淡淡地说了一句，而后看向了伯纳德身旁的顾倾城，嗤笑着道：“伯纳德，这位美丽的小姐，该不会是你找的新欢吧？

    哈哈哈，没想到你伯纳德现在已经上了年纪，竟然还好这一口，啧啧，真是老当益壮呢！”

    “咯咯……”

    爱德华的夫人卡洛琳咯咯笑道：“伯纳德先生，你背着你的夫人，带其他女人来参加酒会，这样真的好吗？”

    这时，顾倾城听到爱德华和卡洛琳的话，脸色顿时沉了下来。

    原本，她还准备跟爱德华打声招呼的，毕竟爱德华是世界女装界的大佬。

    自己作为后辈，理应尊重一些。

    可是，她万万没想到的是，从爱德华嘴里竟然听到了这种粗鄙的话。

    不等顾倾城说话，伯纳德站了出来，冷冷地道：“爱德华，你怎么说我，都无所谓，但请你对这位女士放尊重点！

    她是我的合作伙伴，顾倾城小姐，并不是你们想的那样！”

    “哦……原来是合作伙伴啊，不好意思，是我说错了，我道歉。”

    爱德华脸上带着嘲弄的笑容，根本就没有道歉的意思。

    他看向了顾倾城，笑着道：“顾小姐，请问你经营的是哪个品牌？在我所熟知的奢侈品牌当中，好像并没有听说过顾小姐你的名字呢……”

    顾倾城迎着爱德华的目光，不卑不亢地道：“爱德华先生，我所经营的只不过是华夏的一家中小企业，恐怕是入不了您的法眼。”

    “不不不，在华夏还是有几个大在国际上都有名的大企业的。”

    爱德华笑呵呵地摇摇头，继续问道：“那请问顾小姐经营的是哪家企业呢？”

    “倾城国际。”

    顾倾城淡淡地回了一句。

    听到顾倾城的回答，爱德华仔细回想了一遍，而后摇头道：“不好意思，顾小姐，在我所知的企业中，还从没听说过有倾城国际。

    请问，你们倾城国际年营业额可以达到多少呢？当然了，如果你不愿回答，也可以不用回答。”

    顾倾城只是静静地看着爱德华，回道：“没什么是不可以回答的，我们倾城国际年营业额大概一两个亿左右。”

    “一两个亿？”

    爱德华一听，脸上流露出非常夸张的神情，摊手道：“年营业额只有一两个亿的企业还能叫企业么？”

