    上午的时间在昊龙与一群学生的欢乐当中度过，接下来的就是武馆的决赛了这是昊龙最后的比赛了

    “同学们，老师呀跑去参加比赛了，你们呢？去不去给老师加油啊？”昊龙问道

    “去！”三十几个学生异口同声道

    昊龙心中的那个兴奋啊，“好，小女们，走着！”

    话说着比赛时间就要开始了，昊龙还不见踪影，这可急坏了老头子，夏河老爷子急得是在馆中来回踱步这时候昊龙才领着三十几个学生进来了跆拳道馆

    “你个臭小子，你也不看看现在几点了，干什么去了！”夏河老爷子指住昊龙就是一顿骂

    “没事，你看，这不是还没开始吗？”

    “各位观众！这是本主持人最后一次讲话了，所以你们不要介意我讲的多一点武术大会的终极决斗就要开始了，我也看到了大家的热情，我们什么都不要多说了，请出我们最后的选手！他们就是郎坤！昊龙！”主持人又陷入了疯癫，最后还是一个矿泉水瓶让他清醒了一下

    “最后的比赛了”夏河老爷子拍拍昊龙的肩膀

    “放心”昊龙给了老爷子一个让他放心的表情，大步跨上了擂台

    现在的这个擂台，显然是经过改装了，现在的场中只有这么一个擂台这是最后的王者之战，荣誉之战！

    “比赛——开始！”主持人歇斯底里的大叫了一声

    昊龙和郎坤已经面对面了，中间是裁判，但是在这最后的比赛中，裁判是没有多大用处的裁判在两人中间一挥手，按常规来说，两方应该先施礼才对但是这已经不是常规比赛了

    昊龙在裁判挥手之后还傻站着准备施个礼呢郎坤在最开始的时候就运足了力气，在裁判的手刚刚落下的时候，蓄势待发的一记鞭腿就上去了这一下让昊龙来了个措手不及

    “啪”的一下，昊龙的腰被狠狠的抽了一下，昊龙差点没将上午吃的吐出来，捂着腰退后了两三步郎坤得势不饶人，一步追上去，又是一记鞭腿昊龙脚下猛蹬两步，推到了擂台的边缘上，但是也恰恰躲开了郎坤的鞭腿

    “我说过，我要让你一辈子躺在床上！”郎坤目露凶光

    不得不说，郎坤的眼神的确很毒，很冷！像是凶兽一般，透发着残忍！

    昊龙在擂台边上缓了那么一会，摆出了哥姿势，“形意，昊龙！”

    “哼，你以为你是叶文啊！”郎坤嘲讽了一句，一个泰国佬竟然也看叶文，厉害

    “哇，你看老师，好像叶文啊！”柳盈盈手中奋力挥舞着小牌牌

    “老师！加油！老师！加油！”

    ……

    “花拳绣腿！呀——！”郎坤蹦起来一个回旋踢就向昊龙招呼，昊龙伸手一挡，只感觉手臂一麻，接着就是酸痛这郎坤腿上的力量还真不是盖的

    昊龙在挡住郎坤回旋踢的瞬间，弹腿踢向郎坤的屁股，现在郎坤算是在半空中，下面就留了个屁股让昊龙踢嘿，你别说，还真踢中了

    “哈哈，被你龙爷爷踢的爽不爽啊！”昊龙讥笑道

    “哼！”郎坤已经很久没有被踹过屁股了，一直没有怎么动过的双拳动了，“嗖，嗖，嗖”双拳就像是狂射的子弹，不，拳头这么大，应该是流弹了

    “妈的，好快的拳头！”昊龙心中暗惊，自己还能跟上他的速度，“这小子是不是泰国的拳王?”昊龙心中突然冒出了这么个想法

    战斗的时候是不能分神的，昊龙这么瞬间的失神，给了郎坤一个教训自己的机会郎坤抵住昊龙的双手，来了个凌空踢，双脚结结实实的踹在了昊龙的胸前昊龙胸口一阵剧痛，差点没吐出血来这一脚让昊龙退了好几步才稳下身来，昊龙一手摁着胸口，调节了一下呼吸

    “别说，你还真狠！”昊龙对着郎坤说道，“但是，我要反击了！”昊龙说完就像郎坤冲了过去，像是一条猛龙！

    “啊——哒！哒！哒！哒！”郎坤的拳头又开始了一轮狂轰

    “啪、啪、啪、啪”在台下都能清楚的听到双方拳脚碰撞的声音，可见有多么的激烈

    昊龙手一探，抓住了郎坤的左手手腕，凭着自己的巨力猛地向右一扭，郎坤在地下全场打斗的时间不断，顺着昊龙扭去的方向在原地打了个转但是这样一来，他的的胳膊被昊龙扭住了昊龙反手扭着他的胳膊，另一只手卡住了他的脖子，郎坤抓着昊龙卡他脖子的手希望昊龙能够松开，昊龙的力气有多大！总之郎坤扒不下来

    没多久，郎坤的脸就涨红了，额头上的黑筋一跳一跳的，似乎随时都会爆开伸起右脚猛的一踩，跺在了昊龙的脚背上

    “哦！”昊龙一声痛叫，手上的力松了松，也让郎坤扒下了卡着他脖子的手，但是另一只手昊龙还扭着郎坤又来了个逆空翻，正好倒立起来，双腿夹住了昊龙的脖子

    台上的两人，几乎连在了一起，昊龙站着，郎坤是挂在昊龙身上的郎坤腿上的力气非常大，昊龙不能让他占上风打斗的时候就是要随即应变，能胜敌的招数就是好招在郎坤刚刚用双腿卡住自己脖子的时候，昊龙就松开了扭着的郎坤的手五指紧握成拳，对着郎坤的中间部位就打了过去

    “啊——！哦——！”郎坤直接松腿，就掉到了台上，眼中尽是血丝，疼的在擂台上打着滚，“你，混蛋！”

    “嘿嘿，什么叫混蛋？好，我给你喘息的时间”昊龙说完就站在那里开始等

    “哇！老师好棒！加油加油！”

    “嘿嘿，龙哥的这招还真损啊，够狠，够阴险，但是我喜欢！”金猴也是兴奋的不行

    下面的夏河老爷子也是眉开眼笑，昊龙的随机应变发挥的太好了，在那么短的时间里竟然能想出那么那个的招数，但是确实最有效的招数

    vip座位上的几个家伙中，有人眉开眼笑，有人就气的扔掉了手中昂贵的雪茄对于他们来说，输的不是钱，而是面子！

    谁要给收藏，鲜花，票票，vip上的人请你抽雪茄！！！！

