    因为这个情形对自己不利，所以江小白觉得被动的等就太傻了，这种主动权交在别人手里的感觉着实是不太好。“不能被动等，但这种情况我们怎么主动？”董冉苦笑，“催他不合适，他又不会听，我们总不能直接找到鬼方吧，他正为了女儿苦恼，我们找过去那会讨人嫌的。”

    如果有主动的法子董冉也想去做，但奈何那人是鬼方，这个人不好打交道，她这边也没有足够的关系，想要私下约见他真的很难。

    “不催他，我们直接找他，如果找不到他，那就找他女儿。”江小白说道：“冉姐，你可以查到鬼方女儿所在的医院和病房吗？”

    董冉人都听愣了。

    这……是不是也太疯狂了？

    “小白，你是怎么打算的？”

    她没有冒然的回驳江小白，而是不解她的用意。

    这么久相处以来，董冉不觉得江小白是个无脑冲动的人，相反，很多时候她都是不慌不忙的，事情不到火烧眉毛的地步一般都不会怎么着急，像这次一样主动出击的，次数少之又少。

    所以她想先问问她的打算。

    “我听说，鬼方是有妻子，但是在去年的时候离婚了，他每天都在医院照顾女儿，那他的前妻应该不在身边，事情也许是他亲力亲为的，他一个男人照顾女孩子难免会粗心。”江小白一边思考一边说：“想获得他的好感不容易，但得到他女儿的好感不难。”

    “你这话说的……我都差点想歪了。”在这种时候董冉还是忍不住笑起来。

    不知道的还以为江小白是想当那个小姑娘后妈呢，所以才会这么费心思的做打算。

    江小白也不禁笑了。

    “你想好了吗，这么做如果成功了固然好，但如果失败了，可能会起到反作用，那时候姜苏可就不战而胜了。”董冉正色起来。

    “且试试吧，如果真不行，只能说这个角色不是我的，我争取过也死心了。”江小白说道。

    “行，那我就去打听打听，尽快给你消息。”

    董冉说完就挂了电话。

    江小白也不晓得董冉的人际关系能不能打探到鬼方的消息，但是多做点准备总是没错的，所以她就多联系了几个人。

    像是李碧莹、柏星她都发了消息，发完后又想了想，给陈曦山也发了消息。

    她没有说因为什么事，只说如果方便就请他们代为打探一下，三人也都答应了下来。

    江小白还想着要不要再让黎薇还有夏沐编剧也帮着问一问，不过一想都找了四个人了，也不用那么急，且再等上两天吧，如果那边没动静这边再换人。

    让江小白意外的是，当天晚上，陈曦山就把地址给她发了过来。

    发了个定位地址后，他就拨来了电话。

    “地址已经给你发了，我联系了医生问了问，得知她是得了肠胃炎所以住院的，输了几天液已经好多了，但是鬼方不放心，所以想让她多待几天看看情况。”

    陈曦山说话很有条理，不等江小白问就把知道的信息说了出来。

    “他有请看护吗？”江小白问。

    “没有，全是他自己全程照顾的。”陈曦山说，“对了，悠悠，也就是他女儿因为肠胃的问题很多东西不能吃，你如果要去探望，在准备礼物一事上要细心一些。”

    陈曦山也是个人精，他压根没问江小白去找鬼方干什么，因为他只需要自己想一想也能知道情况了。

    一个演员要去找一个很有名的编剧私下见面，这还能是为什么？

    肯定是为了角色呗！

    所以在打探的时候陈曦山不仅问来了病房，还问了病情以及大概情况，就是为了让江小白接下来能轻松一些。

    “曦山，你……很不错，这次谢谢你了。”

    江小白听他说的这么详细也是没有想到。

    平时看他有点吊儿郎当的，但是遇到正事就知道他这人可是靠谱的很。

    江小白找了董冉、李碧莹和柏星三位圈里的人来打听，找陈曦山只是因为他的人脉足，也许会跟鬼方有所认识，所以就姑且试了一试。

    没想到他这边是最快的。

    “不客气嘛，你教了我那么多东西，这点小忙不算什么，下次有事你再继续吩咐。”陈曦山笑着说道。

    正打着电话，江小白就收到了消息，看了一眼，是柏星发来的。

    她结束了跟陈曦山的通话，然后打开了柏星的对话框。

    他发了两条消息，第一条是文字的地址，第二条则是一段信息。

    地址和陈曦山发来的一模一样，而这条消息里则是有着一段信息——

    “方青悠，12岁……”

    竟然是鬼方的女儿方青悠的一些资料！

    不过这个资料不是很官方的，看着像是别人口述的，里面写有一些小的细节，比如方青悠是个有些闷的性子，为人内向，在学校里似乎有点受排挤，鬼方对此有所听闻，但也没有办法，给女儿转了一次学也不见有什么好转。

    为此，他只好尽量多抽空陪女儿，想要让她开朗一些，但是到现在看来也还没有什么成效。

    不过方青悠的学习很好，爱看书，在班里没有掉下过前三，学校里也能排到前二十名。

    这些信息，似乎只有跟鬼方或者是跟方青悠关系不错的人才能知晓。

    这两条消息之后，柏星又发来了一条消息——

    “小白，这是我打听到的信息，我问的这个人是一位剧组里的摄影师，他跟鬼方有过合作，关系还可以，所以对他的家庭情况大概了解一些，希望这些信息对你有用，如果另外有需要可以再联系我。”

    江小白很及时的回复了消息——

    “这些资料很有用，谢谢。”

    “不客气，我还有工作，你有事可以发给我，我闲时回复。”

    江小白发了个OK的手势表情。

    得到了陈曦山和柏星的双份资料，江小白连悠悠的面都没见到，就已经把她的情况摸了个两三成。

    鬼方的女儿性子古怪，江小白得知这一点后竟然不觉得意外。

