    角斗赌场内，先前迎接姜空的侍女莲步款款走来，一脸笑容。

    姜空这三笔大单子下来，她也能够得到丰厚无比的报酬。

    “姜公子，这是天外星虚石还有一截麒麟血茸参，请你笑纳。”

    “很好。”

    姜空将东西收下，侍女目光时不时向外看了几眼，旋即道：“公子，我们大人说，如果你遇到了困难直接告知我们，我们可以给您摆平。

    郑家虽然在这圣匠城内算是个角色，可是我们一声令下，他们绝不敢再找公子的麻烦。”

    姜空摆摆手，不以为意道：“不需要贵处多劳心了，我不喜欢欠人人情，区区几个天圣境罢了，挡不住我。”

    “玉儿，走吧。”

    拿完东西，姜空起身便离开。

    留下角斗场侍女一脸错愕的表情。

    区区天圣境？

    哪怕在圣匠城中，天圣境也不是什么大白菜，随处都可以看见啊！殊不知这一幕全都被站在三楼的金甫等人看的仔细。

    宗卓轻笑一声，道：“这个小子倒是挺自负，也不知道他有什么倚仗。

    现在郑家那几个天圣境围堵在外面，正好让我看看他的底细。”

    “为什么……我有一种预感，他并不是在说谎呢？”

    金甫摸了摸胡子，一脸古怪之色，眼睛在姜空身上一动不动想要将之看的透彻，可是无论他如何去看都无法看穿姜空，姜空就仅仅是一尊半步天圣，平凡的不能再平凡。

    可星师的直觉那可不是单纯的直觉，任何一尊星师的直觉那都是与命数挂钩，有时候直觉能够给见到的是未来一角。

    郑家的人已经将角斗场入口全部堵住了，他们心里头也明白这角斗场不是随随便便就能进入的，其背后的势力不次于圣匠城城主势力。

    饶是杀子之痛还没平缓下来，郑靐之父郑秋也强忍住滔天怒意站在入口处，不敢贸然进入其中战斗。

    嘎吱！大门敞开，两道身影出现，姜空带着玉儿两人映入郑家所有人的眼中。

    每一道目光都充斥着不善之色，冰寒的杀意在空气之中涌动。

    “玉儿，你暂且等一下。”

    “好。”

    玉儿很听话的站在门后静静等待着。

    姜空一身白衣踏入郑家人合围之中。

    郑秋一步上前，挡在姜空面前，以俯瞰的姿态目光幽幽冰冷的凝视着姜空，属于天圣境二重天的气息在蔓延！“我儿，是你杀的？”

    “一个垃圾罢了，杀了就杀了，算是给你郑家后代血脉净化了，没必要如此大张旗鼓的感谢我。”

    “感谢你？”

    郑秋脸皮抽搐，看着姜空淡定的表情，整个面孔渐渐扭曲，额头青筋暴起。

    “那我这一份谢礼，你可要收好了！”

    轰！郑秋周身突然闪烁起来一层厚重无比的褐色闪电！这种闪电具备了雷电的毁灭力，同时压缩了大地土元素的力量！每一道都重达万钧又破坏力超凡！郑秋直接抓住这些闪电裹在自己的拳头上，让闪电作为自己拳锋上的刀刃，对着姜空照面砸来！虚空的空气都变的和水一样厚重！这是郑家此次崛起的原因，他们家族得到了一门圣尊秘法，吸附最为最为厚重的土之法则与破坏力最强大的雷之法则，将之融合为一体，汲取两者最强大的力量，超越单门法则的极限！以此为根基再吸收天地间的土元素与雷元素力量，同阶之中近乎无敌！眼下的郑秋以天圣境二重天的战力直接拔升爆发出三重天的狂暴气势！一拳之下，姜空这种半步天圣常理根本没有活下来的一丝一毫可能！角斗赌场内，金甫已经对宗卓道：“我要这个小子活，不要他死！”

    “明白，金甫大人一句话，他就死不了。”

    宗卓浑身力量在沸腾，一股直逼圣主境的狂暴圣力如若欲要喷发出来火山，气息已经开始蔓延出去！郑秋在他面前，连其万分之一都达不到！就在他即将要动身，底下那郑秋掀起的巨大声势像是被一记狂暴到极点的重拳狠狠撕裂。

    就在那一瞬间之内，姜空身上每一处血肉都像是猛然唤醒！腾腾金芒从其血肉因子内焕发，让虚空都颤抖不停！他站在原地的身躯就像是一尊被黄金浇筑的神像，每一缕气息都在展现本尊的神威！天光不朽法！姜空直接将之拉到了最强大的第五重青莲霸王体！青光在金芒之后涌浪般炸起，将其血肉之躯浸染的一片玉色！“纯阳圣诀！焚阳造化手！”

    嗡！天地间瞬间被拉扯而来无穷无尽的烈焰，汇聚姜空拳锋之上！肉身力量加之火焰力量，两者叠合之下威力狂暴恐怖到了极点！如果说郑秋的褐色闪电那是集合了两种力量的特性诞生出的强大力量，那么姜空这一拳是将两种最为单纯的力量走到极致！极具破坏力的火焰与极致肉身爆发的极致力量！两拳直接迎面对撞，炸起层层光芒，原地飞沙走石，地面开裂！穷穷不断的气浪从两人交手中央向着外圈荡开，地面都在猛烈颤抖起来。

    “挡住了！”

    宗卓与金甫都愣住了！很快角斗场的门庭被强大的冲击力冲的开始要剥离开来！宗卓连忙布设下来一层强大的圣力挡住气浪的轰击！“滚！”

    姜空浑身每一处窍穴都在涌动金芒！天火舍利身显现，让四周天地间火焰之气再度暴涨一个层次！与此同时八道洞天之火开始与天借力！天顶之上数颗星辰的力量洒落下来，融入姜空体内！轰！在气浪涌动之中，一道身影飞射出去，在地面上拉开一道深槽，遍地血迹！但见到姜空撕开罡风，浑身金光将之渲染的如若神明子嗣！而那倒飞出去的自然是郑秋！郑秋与姜空碰撞的胳膊完全折断，大股大股鲜血还在不断朝外狂涌！“这……不可能！”

    

