    老实说，小黑的确有这个想法的......

    望着那一脸幽怨的馨雅，不由叹了口气，自己是不是上辈子是一个抛妻弃子的渣男，遇到讨债的了？

    拖着疲惫的身躯，小黑无力飘进别墅，幽幽道：“里面说吧......”

    对面的馨雅一愣，很少听到小黑这种口气，一时间想要埋怨的话都一下卡在喉咙里，最后只能闷闷的跟着进去了。

    馨雅一如往常一般打扮时尚，配合精灵美丽的脸孔和身材，看起来像一个精灵通话里的贵族公主，这和小黑看到的绝大多数游侠玩家不一样。

    大多游侠，在经过训练后，气质都会变得很硬朗，无论男女，都给人外表朴实，但内藏锋芒的感觉，而且行事作风都会很利落，力求效率，游侠是最不啰嗦的群体，这是大家公认的，但很多时候群体里会出现某些特别的例外，比如眼前这位.....

    小黑是第一次看到那么娇柔的游侠，走在那里像一个华丽的水晶瓶，似乎稍微一不注意就有一种会被打碎了的感觉，十足的贵族小姐范.....

    “上次突破五级又失败了？”小黑望着对方问道。

    馨雅一愣，随即咬了咬嘴唇：“没办法嘛，资质差嘛，我也不想的！”

    真的是资质问题吗？

    小黑有些无奈，老实说，这些年她从没亏待馨雅资源上的问题，论营养，在自己帮助下对方吃得都比得上老牌玩家了，论训练环境，自己给她排导师课和训练室从来没打过闪，然后她需要的训练装备，这些年买了一堆又一堆，有这在环境，是只猪也不止五级了呀.....

    但对方真就能办到......

    她心里清楚，馨雅肯定不是资质的问题，她一直说自己不适合游侠，甚至想重新化形一次，可精灵化形都是不会骗人的，你适合什么，就会变成什么，基因是不会把你弄错的，尤其是第一次化形.....

    她十年了还在四级徘徊，原因很简单，便是自己懒而已。

    有了足够积分和资源，她每天花在训练上的时间少得可怜，好多年前起，就沉迷各种舞会、时装、艺术展之类的东西.....

    和一些同样是大家族出生的女孩，一天谈天说地，似乎混成了贵族名媛.....

    而自己花了大价钱给她顶的一套游侠训练装备，在家里都生灰了......

    “你有没有想过以后怎么办？”

    “又要说教了？”馨雅语气顿时变冷。

    “不是说教......”小黑无力的叹了口气：“是担心你.......我明天就要走了.....”

    这话一出，馨雅顿时就有些坐不住了，咬了咬嘴唇，忍不住道：“你真要走呀？”

    小黑无奈看着她：“你不会是想让我放弃高校培养，留下来陪你吧？”

    “留在这里有什么不好？”馨雅瞪着眼道：“这里生活不好吗？你不是一天挺享受的吗？”

    “我想享受得更久......”小黑叹了口气，望着天空的夜景幽幽道：“其实我已经算比较懒的人了，但我也是知道，不努力的话，这样的生活享受不了多久的，馨雅，这个道理很简单，你为什么不明白呢？”

    只有等级高了才有足够的寿命去享受生活，这个道理，馨雅不可能不懂，那些和她一起厮混的名媛也懂，她们只是不想努力，只贪图现在眼前的享受罢了.....

    “说这么多，还不是就想抛下我呗......”馨雅咬着嘴唇道：“行吧，去吧去吧，没了你我还活不成了是不？”

    “说不定还真是......”

    “你说什么？”馨雅顿时瞪着她！

    “你现在的消费.....靠你自己打工，怕是存一年都买不起你身上那件衣服都买不起......”小黑叹气道。

    “是是是，多亏咱小黑大人收留包养，要不然我早就饿死了行了吧？”

    可不是吗？

    小黑内心吐槽，但表面却没在刺激对方，这家伙别看本事没有，心气还挺高，一说火了说不定又要离家出走，可这一次自己可没那闲工夫等她再回来.....

    想当初，这家伙才从第五城市逃难，那姿态，像受伤的小狗一样，结果养着养着.....成祖宗了.....

    唉......自己上辈子肯定是一个渣男......

    “别墅我填了你的名字......”

    “嗯？”馨雅顿时一愣。

    “然后是再外的项目......”小黑拿出一个账本递过去道：“我再外一共七十多个项目，如今都外包给了其它花灵，所有收益也填了你的名字，你定期去积分卡里查账就可以了。”

    “额......”馨雅愣愣的看着那账本，一时间似乎一下不知道说什么了.....

    她其实也知道自己阻止不了小黑离开的，毕竟那种机会，换自己肯定也不会放弃，之所以来闹来埋怨，其实也是以进为退，想要对方走后把这里的资产分一些给自己。

    要不她走了自己总不可能经常打电话去问她要呀，听说联邦通信很贵的.....

    却没想到自己还没开口，对方就直接给了，而且还这么大方，对方那些项目她是知道的，可都是大头，每年收益高达上亿积分的，论有钱，其实小黑基本算得上第二城市顶尖这一批了，比很多领主玩家都有钱.....

    这也是她为什么能过得那么滋润，那些大家族贵女愿意和她接触的原因，还不是因为自己有钱有积分吗？

    “这些.....都给我的？”馨雅有些不可置信道。

    “不给你还能给谁？”小黑叹气望着她：“我们四人里，小云人家是传奇人物，陈姗姗也在军队那边混得风生水起，保送名额第一年就拿到了，这些年挣得军功都足够升校级军官了，他们哪里需要我这些东西？唯独你......”

    小黑抬头无奈看着对方：“馨雅呀，我能帮你的只有这么多了.....”

    馨雅：“........”

    为什么对方给她感觉有点像自己老父亲的角色，那眼神......真让人不舒服......

    “走就走呗，还拿这些东西贿赂我，搞得我不让你走似的......”馨雅嘟嘟囔囔，但还是很顺手的将账本收下了。

    看着嘴角都隐隐翘起的馨雅，小黑一阵无语，想笑也不用这么明显吧.....

    “馨雅.....”

    “嗯？”

    “我明天就走了.....”

    “嗯，知道了知道了......”已经拿到想要的了，馨雅这时候才不管对方走不走呢，而且似乎还更好，以后要用钱再也不用看对方脸色了......

    “我应该......不会回来了......”

    馨雅：“........”

