    “你好，约翰，你的狗很可爱，多大了？”

    看着泰丽手中的小狗，约翰的脸上露出一丝怀念：“我也不知道，这是我妻子临终前留给我的狗，她叫黛西。”

    “黛西，很善良的一个名字。”

    听了陈永仁的形容，约翰抬头看了陈永仁一眼，脸上第一次露出一丝笑容：“谢谢，我也这么认为。”

    “泰丽，走喽。”

    “再见，约翰。”

    “再见，陈永仁。”

    “再见了，黛西。”泰丽轻轻拍了拍黛西的脑袋，起身离开。

    “汪、汪、汪……”

    盯着陈永仁和泰丽慢跑离开的背影，约翰缓缓放松一直紧绷的肌肉：“走了，黛西。”

    “怎么了，阿仁，有什么问题吗？”二人跑到另一条林荫小道上，见到陈永仁回头看了眼身后，泰丽有些好奇。

    “哦，没什么，只是觉得这个约翰挺有意思。”

    “有意思，”对于那个神色一直很严肃的约翰，泰丽摇了摇头：“不觉得，我只是觉得他挺严肃的。”

    “严肃吗，”想到约翰肌肉紧绷时散发出的一种力量感，以及对方眼神深处无法掩饰的一缕杀气，陈永仁摇了摇头：“这种生活在黑暗世界中的男人，怎么可能不严肃。”

    “什么意思？”

    “哦，没什么意思。不说这个了，走吧，我们继续。”

    接下来，在陈永仁有预谋的安排下。

    泰丽先是和他在中央公园里慢跑，然后，二人进入陈永仁位于瑞吉酒店的套房。

    紧接着，这对男女在酒店中不断变换场地开始了慢跑和冲刺。

    没办法，五星级酒店就是这点好，到处都有跑步机。

    客厅、阳台、卧室、浴室、厨房……

    总之，现在的有钱人越来越喜爱健身，所以这些高端酒店为了满足客人们时刻健身的需求，便在各个地方都安装了跑步机。

    就这样，在健身达人以及爱好者陈永仁的教育下，泰丽和他运动了整整一个上午的时间。

    伴随着最后一滴汗水落在地板上，二人终于停止了运动。

    “走吧，洗个澡，然后我们再去吃早，哦不对，去吃午饭。”

    泰丽没好气的瞪了陈永仁一眼：“你个骗子，说来酒店吃早饭，结果早饭的时间早就过去了。”

    “这样不是更好吗，运动了，吃起饭来才香。”

    听了陈永仁的调侃，泰利恶感到一阵羞恼：“你个混蛋，我晚上还要参加朋友曼蒂的生日聚会。可是，我现在浑身上下都没有力气。”

    “没关系，”陈永仁轻轻拍了拍自己满是汗水的大腿：“现在的手机只需要充满5分钟，就能通话2小时。我相信身为人类的你，休息整个下午的时间，晚上肯定有力气参加朋友的聚会。”

    泰丽没好气的白了陈永仁一眼：“我又不是手机。”

    陈永仁凑到泰丽的耳朵前，低声说道：“谁说你不是手机的，难道我一上午充的电还不够多？”

    “啪。”泰丽一巴掌轻轻拍在陈永仁的肩膀上：“你这个混蛋，你离我远一点。”

    “哈哈哈哈，”陈永仁笑了笑，起身向浴室走去：“洗个澡，然后叫些东西来吃。”

    走到浴室门口，陈永仁看向还躺在沙发上休息的泰丽：“怎么样，要不要一起。”

    “HETUI！”对于陈永仁的无耻，泰丽的回答简单干脆。

    在陈永仁的强烈要求下，泰丽没有点贝果、起司蛋糕和披萨这些食物，而是点了韭菜炒鸡蛋、菟杞红枣炖鹌鹑、乌梅菊花炖牛腱、首乌生发汤、补精益髓汤等等对阴阳调和很有好处的食物。

    “嗝，”泰丽满足的打了个饱嗝：“我以前还真不知道，东方美食这么好吃。”

    “准确的说，东方美食不仅好吃，还对身体有很好的作用。”陈永仁笑着用手背擦了擦嘴上的食物残渣，然后拿起桌子上的餐巾纸，擦干尽手背上的油渍，紧接着把手伸进旁边的水盆中，洗干净双手。

    看着陈永仁这一套动作，泰丽有些好奇：“擦个嘴而已，为什么搞的这么麻烦，自己用餐巾纸擦干净不就行了。”

    陈永仁淡淡笑道：“一方面是因为我觉得我的手比餐纸更干净，另一方面是我的嘴唇除了碰触自己的手掌外，就只会用来触碰女人的身体和食物。”

    对于陈永仁动不动就调戏自己的行为，泰丽早已经习惯了：“阿仁，你晚上要不要跟我一起去参加我朋友的生日聚会。”

    陈永仁连连摇头，他感兴趣的是泰丽的身体以及歌唱声。至于对方的朋友圈和生活，陈永仁一点兴趣也没有。

    “宝贝，这是你朋友的生日聚会，我还不认识她们。冒冒然就加入进去，肯定会让大家尴尬。等以后我和她们慢慢熟悉了，我再参加好了。”

    “也行。”泰丽不疑有它，也没勉强。

    不过，陈永仁却是产生了一些好奇心：“宝贝，你不是才来纽约没多久吗，怎么认识的朋友。听你的口气，你和她关系应该还很不错。”

    “呃，是这样的。我之前去音响店买克丽丝·温亚德的专辑，结果遇到她。我们俩就聊了起来，结果我们发现我们都喜欢克丽丝的歌，彼此有很多的共同语言，关系也就好了起来。”

    “原来如此，”陈永仁点了点头：“她难道也和你一样，想当个歌手。”

    “不是，”说到这里，泰丽也有些困惑：“我也不知道她是做什么的，我只知道她来自东欧，在这边做些小生意。”

    “这样啊。”听到这里，陈永仁就没了继续了解的兴趣。

    接下来的时间里，吃饱喝足，身心得到彻底释放与填充的两人坐在沙发上，看着各种各样的肥皂剧。

    不知不觉间，时间就到了下午6点。

    “叮铃铃、叮铃铃。”

    看了看手机上面显示的名字，泰丽立刻接通电话：“你好，曼蒂，我现在就过来。”

    挂断电话，泰丽朝陈永仁笑了笑，抓起黑色小包便向外走去。

    看着泰丽一身黑色牛仔的背影，陈永仁叮嘱道：“早点回来，我们还有很多歌曲合唱没有完成。”

    “我知道了。”

    “哐。”

    等到房门重新关上，陈永仁关掉电视，起身向卧室走去。

    锻炼了一个上午，又看了一个下午的电视，陈永仁身心都有些累了，他现在需要好好休息。

    ......

    半小时后，德兰西街，俄罗斯饭店三楼一个包间内。

    “你好，曼蒂，生日快乐。”泰丽轻轻拥抱了下站在包间门后的女人，然后从黑色小包中取出克丽丝·温亚德的最新专辑递了过去

    不对于泰丽清纯的长相以及凹凸有致的年轻身材，曼蒂穿着一件黑色连衣裙，连衣裙下的身体看上去有些丰腴。

    除了身材外，曼蒂的容貌看上去也要成熟很多。

    接过泰丽的礼物，曼蒂非常高兴：“谢谢，泰丽很高兴你能来参加我的生日，也谢谢你的生日礼物。”

    虽然曼蒂在纽约认识的朋友不少，但是大部分人都是和她一样的处境，反倒是泰丽，是她少有的圈外朋友，所以曼蒂非常的珍惜。

    收好音乐碟片，看了看其他聚在一起说说笑笑的朋友们，曼蒂想了想，还是带着泰丽走了过去。

    “泰丽，我的这些朋友说话都有些直率，希望你呆会不要太介意。”

    听到曼蒂附在耳边说的话，泰丽有些诧异。

    不过，当她注意到曼蒂那些朋友的穿着，顿时有些明白了过来。

    因为泰丽发现，曼蒂这些朋友的穿着有往原始人的方向发展。

    怎么少，怎么来。

    不仅如此，这些人还喜欢穿各种各样的丝袜。

    有黑色的、粉色的、白色的、紫色的……

    尽管泰丽也是个女人，但是看见这一幕幕，还是有些脸红。

    不知道为什么，泰丽想到了今天上午在酒店时，陈永仁的各种要求。

    “那个混蛋如果来了，肯定会很高兴吧。”这一刻，泰丽分外庆幸陈永仁没有跟着过来。

    “梅丽基，听说你最近钓了一个大凯子。”

    “还不错，反正那家伙是个老实人，他也不知道我的事情。我相信只要我勾勾手指，他就愿意为我付出一切。”

    “真的嘛，那真是太令人羡慕了。我跟你说，做我们这一行的，到了一定的年纪，就赶紧找个老实人嫁了吧。另外，一定要带他离开你原先工作的城市。”

    “我也是这么想的。”

    “……”

    越走越近的泰丽听到这些人之间的交谈，有些诧异的看着脸色微微变化的曼蒂：“曼蒂，你朋友都是做什么的？”

    “呃，”

    还不等曼蒂想好怎么回答，就有人向她打起了招呼。

    身为今天聚会的主人公，曼蒂自然是众人的观注中心，再加上泰丽这个第一次出现的陌生姑娘，就更是吸引了曼蒂众多姐妹的注意力：“嗨，曼蒂，这是你朋友，她叫什么名字，看起来真漂亮。”

    “确实，曼蒂，我相信斯拉维先生知道后，一定会很感兴趣的，说不定会给你一笔钱做为奖励。”

    “小姑娘，欢迎你加入我们的圈子。”

    “……”

    曼蒂已经无心理会众多姐妹的调侃，听了几人说的话后，她的脸色就发生了变化：“什么，斯拉维先生也要过来？我记得，我没有邀请他啊。”

    之前提到斯拉维这个名字的女人说道：“曼蒂，今天可是你的生日，斯拉维先生怎么可能会不知道。而且你别忘了，这家饭店可是斯拉维先生的产业。”

    听到这里，曼蒂这才意识到自己的疏忽。

    或许说，她一开始没有注意到这一点，直到这时，她才发现这里面的问题。

    想到这里，曼蒂也顾不得向泰丽解释太多，便拉着泰丽走向门口：“泰丽，很抱歉，我改天再请你一起出来吃饭。呆会有一个大人物要过来，”

    说到大人物的时候，曼蒂的脸皮轻轻抽动了下：“他不太喜欢陌生人出现，所以你先离开吧。”

    泰丽虽然年轻，但不是真的傻。

    从这些人的穿着以及交谈中，泰丽已经大概猜到了这些人的职业。

    因此，她也就知道了曼蒂之前告诉她的小买卖是什么意思。

    对于这些人，泰丽谈不上喜不喜欢，但也知道必须远离她们。更重要的是，如果陈永仁知道她和这些人有来往，肯定会很不高兴。

    “好的，那我们改天再一起出来聚聚。”

    然而，二人刚走到门口，外面就走进来几个男人。

    “嗨，晚上好，曼蒂，你过生日，为什么不通知我？我也不知道送你什么礼物好，所以我决定，今天晚上不管你点什么，我都免单。”

    说话的男人穿着银色西服，脖子上戴了条项链，脸上留着得体的胡须，看上去很是绅士。

    只不过，与他绅士的外表不同，这个男人的眼神看上去却很是阴戾，一看就不是好惹的角色。

    再加上男人身后跟着的几个面容凶恶的魁梧男子，就更是让人知道他不是善茬。

    看到这个走进来的男人，曼蒂神色一变，连忙拉住泰丽，然后站到她的身前：“谢谢你，斯拉维先生。我先送我朋友离开，呆会我再跟你好好喝一杯。”

    说罢，曼蒂便准备拉着泰丽离开。

    然而，斯拉维刚进来时，就注意到了长相清纯，身材很棒的泰丽。

    和陈永仁一样，泰丽身上的清纯与野性组成的矛盾气质，非常吸引斯拉维的注意。

    “曼蒂，这是你的朋友吗，我以前怎么没见过。”斯拉维不理会曼蒂不断变化的神色，主动朝泰丽伸出了手：“你好，美丽的小姐，很高兴认识你，我叫斯拉维，不知道你怎么称呼？”

    泰丽哪里会和面前这个男人握手，她身子后退几步，神色变的很是冷淡：“你好，斯拉维先生，我叫泰丽。我还有事，就先走了。”

    然而，泰丽刚迈了一步，便被斯拉斯伸出的左手给拦住了。

    见到这个情况，曼蒂心里一个咯噔，她最担心的事情还是发生了：“斯拉维先生，泰丽她是一个歌手，约好了一家经纪公司，所以，”

    曼蒂的话还没有说完，便被斯拉维冷漠的眼神给堵了回去。

    用眼神警告曼蒂闭嘴后，斯拉维继续向泰丽挤出一丝和善的笑容：“泰丽小姐，原来你是个歌手啊。那太好了，不如你来我的经纪公司吧。只要你签约了我的经纪公司，我一定会帮助你出唱片。”

    从之前那些女人的谈话中，泰丽哪里还不知道这个斯拉维是做什么的，这分明就是一个拉皮条的。

    对于这家伙口中所谓的经纪公司，泰丽非常的不屑：“不用了，斯拉维先生，我现在正在联系洛杉矶那边的唱片公司，我认为他们更适合我。”

    “哦，是吗？”上下下下打量了泰丽一圈，斯拉维并没有因为泰丽的拒绝而生气，脸上的笑容也没有丝毫变化：“既然这样，那真是太可惜了。那我就不耽搁泰丽小姐的工作了，”

    看着泰丽脸上一闪而过的喜色，斯拉维心里冷哼一声，面上仍然非常和善的说道：“不过今天是曼蒂的生日，而我也是第一次见到泰丽小姐，既然这样，不如我们喝一杯，你觉得怎么样？”

    不等泰丽反对，斯拉维朝已经停止交谈的一群女人伸了伸手：“嗨，姑娘们，拿一瓶酒和两个杯子过来。”

    “不用了，斯拉维先生，我现在，”泰丽还打算拒绝，不过她的话还没有说完，就被一旁的曼蒂拉了拉手。

    迎着泰丽的眼神，曼蒂轻轻摇了摇头。

    曼蒂很了解斯拉维的脾气，如果泰丽继续这样拒绝下去的话，谁也不知道这个家伙会做出什么事情。

    现在的情况下，泰丽想要顺利离开，就最好不要触怒斯拉维。

    似乎看明白了曼蒂的意思，泰丽也没再说什么，选择了闭嘴。

    看着这两个女人的无声交流，斯拉维嘴角露出一丝嘲讽的弧度。被他斯拉维看中的女人，还想离开，简直是开国际玩笑。

    接过酒瓶和酒杯，斯拉维分别往两个杯子上倒满，然后把其中一个杯子递给了泰丽：“给，泰丽小姐，相遇即是缘分。今天很高兴认识你，干了这杯酒，我就安排人送你离开。”

    看着手中一大杯红酒，泰丽却是摇了摇头。

    泰丽很清楚自己的酒量，这一大杯酒喝下去后，她今天估计就要醉倒在这里了。

    “怎么，泰丽小姐这是不给我面子啊？”斯拉给微微眯起了眼睛，手中轻轻摇晃着酒杯，脸上笑容也逐渐收起。

    注意到这一幕，曼蒂咬了咬牙，还是接过泰丽手中酒杯：“斯拉维先生，泰丽她酒量不行，喝这么多一定会醉，不如我替她喝。”

    说罢，曼蒂仰头，酒水流淌进了曼蒂的脖子中。

    “咕咚、咕咚……”

    就在这时，一记清脆的巴掌声突然响起。

    “啪！”

    这记巴掌打断了曼蒂喝酒的动作，也让她发出一声惨叫：“啊！”

    然后，是酒杯摔在地上四分五裂的声音。

    “咔嚓！”、“啪！”

