    在核掩体的实验室外，江夏站在那里，看着玻璃另一侧，正躺在实验台上，脱光了衣服的齐格。

    穿着白大褂，带着全覆式医疗头盔的罗格亲自上阵，黑手会技艺最好的几名生物学家打下手，他们要对齐格进行一次全方位的检测，顺便提取他的基因样本。

    橘子也在旁边，一脸紧张的看着自己的朋友接受试验。

    她手里还捧着从齐格的左臂里取出的几个机械零件，在亲眼目睹了自己朋友的“异能”之后，橘子心里也有很多问题想问。

    她和齐格在一起两年多的时间，却从不知道，齐格居然还有这样的能力。

    “你们是怎么找到齐格飞的？”

    老江看了一眼橘子的表情，他问到：

    “他从来没有告诉过你们这些事吗？”

    “他叫齐格！不叫齐格飞！”

    橘子固执的仰起头，纠正了一下江老板的说法，然后又低下头，看着自己手里捧着的零件，抿着嘴，在好几秒之后，才开口说道：

    “他没说过，实际上齐格很少说话，他大部分时候都在一个人发呆。他说他那是在思考，但他确确实实就是在发呆。

    齐格脑子有点问题。

    但他运气很好。

    每次出去都能找到很多有用的东西带回来，他不喜欢别人和他一起行动，总是一个人悄悄出去，又悄悄回来。

    他从没受过伤...”

    “他不是没受过伤，是受了伤会立刻自愈，如果你们不认真观察，是发现不了端倪的。”

    老江摇了摇头，他轻声说：

    “齐格飞...好吧，齐格也不是运气好，而是他的灵魂对数据信号非常敏感，他能‘听’到很多你们听不到的东西。

    所以在危险到来前，会提前察觉到，并且本能的躲开，我猜，你们肯定带着那些孩子，秘密转移过很多次，对吧？

    仔细想一想，每一次转移之前，是不是齐格对你们示警的？”

    “这...”

    在老江的引导下，橘子回忆过去两年多的时光，确实发现了很多她之前并未注意过的点，那些看似寻常，但一点都不寻常的细节浮现，让橘子丫头的脸色变的煞白。

    她抿着嘴，瞪着眼睛，看着实验室中被深度麻醉的齐格，她说：

    “所以...所以不是我们在保护他，是他一直在保护我们？他...为什么要这么做？他为什么不告诉我们呢？”

    “因为他不像你们看起来那么笨。一个懂得用义体伪装自己自愈能力的家伙，不可能是个笨蛋。”

    江老板轻笑了一声，说：

    “他也不是发呆，他真的是在思考...不过，他思考的方式，可能和你们对‘思考’的理解有些不太一样。

    至于他为什么一定要帮你们。

    嗯，我们不妨做个猜想，或许，是因为橘子小姐魅力惊人，所以齐格愿意做个默默守护的舔狗...

    呃，换个更文雅点的说法，护花使者？”

    “大叔！不要开这样的玩笑！”

    橘子很不满的瞪了一眼老江，她摇头说：

    “肯定不是因为这个原因，或许是因为齐格天生就有正义感？”

    “比起你的说法，我更愿意相信，他的行为模式是被设定好的。或许刘易斯给他的最后一个命令，就是保护那些将流离失所的孩子。”

    老江也提出了一个假设，但他很快摇了摇头，略过这个话题，扭头看向橘子，他说：

    “说说吧，你们是怎么找到他的？”

    “是捡到的。”

    橘子小脸上露出一个古怪的表情。

    她揉了揉太阳穴，转过身，背靠在墙壁上，蜷起腿坐在那里，左右看了看，伸手对老江做了个“要烟”的动作。

    结果被江老板一指头打在脑袋上，便捂着脑袋尖叫一声，又在老江锐利的目光逼问下，老老实实的说：

    “应该是在第五区那边？时间好久了，我有些记太不清了。”

    这丫头歪着脑袋，使劲的回忆着细节，她对老江说：

    “两年多前，黑手会被永生会赶出自由公民城的时候，我还是刚从孤儿院里‘毕业’，正等待分配工作呢。

    事情发生的很突然，中央区那边还发生了大爆炸，渗人的很。

    第二天永生会的军队就接管了黑手会的所有区域，包括孤儿院都被他们占领，说是要改成一个机械实验室。

    孩子们就都被遣送出去了，有父母的去找父母，没父母的就...

    反正很惨。

    我当时和榴莲姐住在中央区的一个胶囊房里，榴莲姐当时已经被分配到孤儿院当老师的，她听说那些孩子的事，就想回去看看。

    她找了几个在追求她的男朋友，带着我一起在夜里溜进孤儿院中，那里已经被连夜拆掉了。

    永生会好像根本就不是在建实验室。

    他们好像是在找什么东西，挖地三尺的那种，连老刘易斯先生的办公室都没放过。

    我们差点就被发现了。

    只能走下水道溜走，结果就在孤儿院下面的下水道里，我们找到了齐格，他当时很凄惨，好像是受过伤...

    嗯，现在想起来，他那一身伤愈合的速度确实快的惊人，和我们一起从下水道爬出来的时候，身上就不流血了。

    只是当时我们太着急，没注意到。”

    说到这里，橘子抿了抿嘴，她抱起蜷起的膝盖，低声说：

    “当时我们是不想带齐格这个拖油瓶的，他看上去笨笨的，我们就把他丢下了，再次见到他的时候，已经是七天之后。

    当时永生会强迫我们这些接受过教育的人为他们服务，很多黑手会的死忠都被处死或者监禁了，当时人人自危。

    榴莲姐不想给永生会干活。

    她不喜欢永生会对待孩子们的态度，就带着我从中央区跑出来，我们躲进下城区，当时就在第五区。

    但...我们两个女孩子，对吧？总是会被那些混混欺负的。

    我们刚搬进去的那一晚，那时候还不太习惯下城区狂野混乱的规矩，就有几个家伙闯进来，试图对我们做一些坏事。

    然后，齐格就出现了。

    他打跑了那几个家伙，还把他找到的一个小姑娘，交给我们，自己又离开了。之后好几天，齐格都会带孩子们过来。

    他似乎知道榴莲姐是孤儿院的老师，他可能觉得把孩子放在我们这里很安全。”

    橘子叹了口气。

    她说：

    “后来齐格带来的孩子越来越多，就被第五区的机车党注意到了，他们准备把我们抓起来，也是齐格提前跑过来，带我们离开。

    又带着我们躲进了地下，也不知道他是怎么找到那些已经废弃的地方。

    后来的事情，大叔你都知道了。

    我们稀里糊涂的开始一起解救那些孩子，又遇到了一些志同道合的朋友。

    看到我们人多了之后，齐格就没有再带回孩子们，他开始为我们寻找东西，食物，水，还有武器，衣服，药品等等。”

    “你们还真是迟钝啊。”

    老江摇了摇头，他说：

    “你们难道就没好奇过，齐格一个精神有问题的家伙，是从哪里找来那些东西的？所以你们的首领表面上是榴莲，但实际上是齐格？”

    “我不知道啊，我现在发现，我什么都不知道。”

    橘子有些害怕的小声说：

    “我一直感觉榴莲姐瞒着我们一些事情，现在听大叔你说，我觉得可能就是齐格的事。榴莲姐估计早就发现了，但她一直没说...

    她可能也是在保护我们，也在保护齐格。”

    “所以，榴莲和齐格是一对？”

    老江问完了正事，又开始问起八卦来，橘子摇了摇头，说：

    “不是，呃，可能不是。榴莲姐是个好人，真正的大好人，但私生活嘛...她在各个街区都有‘男朋友’。

    我们的很多物资，也是她的那些‘男朋友’们帮我们搞的。

    榴莲姐很擅长这个。

    她总是能把那些男人迷的团团转，偶尔还会去一些地下酒吧客串一下脱衣舞女郎，继续发展自己的‘后宫’。

    这方面我就不擅长了。”

    “唔，你们这个组织还真是有意思。”

    老江笑了一声，往旁边看了一眼，收到消息过来的茉莉正往这边走，江老板对她招了招手，茉莉跑过来，和老板打了个招呼。

    又好奇的看着他身边的橘子。

    “呐，这是你的‘学妹’，比你晚一届毕业的。”

    江夏对茉莉说：

    “她和她的小伙伴们，在自由公民城里做了一番大事，现在我把她们交给你了。你不是总说自己工作压力大吗？

    她们几个看上去都是可造之材。”

    “是吗？”

    脖子上带着护目镜的茉莉眯着眼睛，上下打量着橘子，几秒之后，她皱着眉头说：

    “等等，我好像确实见过你，就在孤儿院里...有一次我的护目镜被人偷走了，后来托了人才找回来。

    是你偷的，对吧？

    我就说嘛，怎么看你都觉得熟悉。”

    “我不是，我没有！你别乱说啊，学姐，我根本不认识你的。”

    橘子捂着脸，不让茉莉看她。

    但茉莉已经捏起拳头，对老板甜甜一笑，然后掐着橘子的耳朵，就往旁边的过道走去，很快那里就传来吱哩哇啦的尖叫声，引得老江哈哈一笑。

    不过姑娘们的事情，就让姑娘们自己解决吧。

    他回头看向实验室。

    罗格正在取出齐格飞的内脏样本，这过程看起来稍稍有点血腥，但老江思考的是另一个问题。

    如果齐格确实是刘易斯留下的“钥匙”，是艾玛一直在寻找的东西的话，那么，用这把钥匙要开启的“锁”，又在哪里呢？

    或者说，他其实不是钥匙？

    老江带着这种思考，向后看了看，之前从齐格身上拆下来的粗犷义体，还丢在旁边的角落，上面还沾着血迹。

    江老板又想到，橘子说她们第一次遇到齐格的时候，齐格手臂上就已经有这个东西了。

    罗格还说，这是第一代义体，是过度产品，是真正的古董，现在已经很难找到了，但它却是所有智能义体发展的蓝本。

    那么问题来了，齐格是在哪里找到它的？

    还要用近乎自残的方式，把它一直带在身上？

    老江眼前一亮。

    他快步走上前，将那沉重粗犷的工业用义体提在手里，以神念扫视其中，并没有发现任何古怪，他想了想，便将体内灵力注入其中。

    能量传导性极佳，几乎没有损耗，这...

    “哗啦”

    随着老江注入其中的灵力越来越多，这笨重的，表面布满锈蚀的古董义体，在怪异的颤抖中，发生了让老江猝不及防的反应。

    它开始“变形”了！

