    第934章身败名裂

    刚要离开的顾诗音，被这句暴喝惊了一下：“这药是我……”

    还没说完，回转身的同时，当她看清楚来人是谁，登时吞下了原本要说的后半句话，脸色唰一下惨白了起来。

    他怎么来了？！

    不速之客的男人闯入赛场领奖台，惹得全场一片哗然。

    主持人认出了他，赶紧上前打圆场：“四、四爷……各位观众，这位南宫先生，是我们帝国赛车场的大股东，也是我们F1赛车的大赞助商，很荣幸能请到他莅临现场指导，为我们的选手颁奖……”

    原来是财大气粗的赞助商啊，怪不得口气那么大。

    蠢蠢欲动的观众们坐稳了些。

    谁知。

    南宫墨并不领情，对主持人的圆场呲之以鼻：“赞助这种破玩意，也不知道是公司里哪个脑残签的。我今天来，对你们的比赛不感兴趣。”

    众人：“……！！！”

    这位大总裁的画风好奇葩！

    主持人强撑着笑容，都快接不下去了：“那南宫先生您今天来意是……”

    没人注意到，顾诗音惨白如纸的脸，比刚才被揭穿马甲还要仓皇几分。

    南宫墨冷冷瞥了一眼顾诗音：“我今天是取回我的东西，顾小姐，八千万的药钱你既然收了，现在却想拿着我的药跑路？”

    “四爷，你误会了，我只是……只是……”

    “只是想巴结薄孤城是吧？拿我的东西巴结他？谁给你的狗胆？”

    “四爷，你听我解释，这里面的药，大部分都是您的，我只需要一点点，一点点就好。我绝没有贪心的意思……”顾诗音拼命试图圆回来。

    她不能功亏一篑啊。

    得罪了南宫墨，这个男人可不按常理出牌，什么话都敢说，绝对不看场合的。

    “一点？骨头渣你都不配！拿来！”南宫墨冷酷而坚决。

    顾诗音心都在滴血，她原本还准备拿药去薄孤城那里表功，让这味药给老总统试试，若是醒了就能把薄孤城从牢狱救就出来，她就是薄孤城的救命恩人，薄孤城再也不能甩开她了。

    可是现在不交出去药，南宫墨当场就能手撕了她。

    她咬着唇，心里激烈斗争着。

    看来只有先交出，事后再想办法讨回一点，唉。

    顾诗音依依不舍地，把牛皮纸袋子交给了南宫墨，想尽快结束这尴尬的一幕。

    偏偏天不遂人愿。

    身后，清脆的巴掌声骤然响起“啪啪，啪啪，啪啪”，超有节奏的。

    白荷一边拍着巴掌一边笑道：

    “顾诗音，你还说你没有卖国没收钱？刚才南宫四爷可是清清楚楚把你那点小算盘亮出来了——你明明收了八千万！”

    “什么为了薄爷求药，你是为了钱卖荣誉卖名次，这药根本不是给薄爷的，是人家南宫四爷的！”

    “你少拿薄爷当挡箭牌，恶心的女人！”

    白荷把这层薄薄的玻璃纸，一下子捅破了。

    在场众人反应过来：

    “靠，原来真相是这样！”

    “不是说God为了救薄爷才放弃比赛成绩的，不是说薄爷比奖杯重要吗？”

    “原来薄爷是比奖杯重要，可惜没有八千万重要，八千万就把她良心给买了，可真贱！”

    “我宣布彻底脱粉！”

    “我后悔粉过她，我怎么会被这种利欲熏心的女人骗了！”

    (本章完)

