    接连几声惊呼声让林子里的鸟鸣虫叫都黯然失色。那几个身高体壮的猎户们，此时居然躲在了干瘦老头身后。

    “村长，就是这个，这个就是鬼！我记得您会法术，快驱逐他啊！”

    有个猎户的身体颤抖着，那是真的颤抖，他的身体上都荡出了水波一样的纹路。只是他周围的同伴们似乎都觉得这种情况很正常。

    村子里，几乎家家户户都被这声音给惊动，有门扉或者窗户打开，一双双眼睛偷偷从里面打量着外面的情况。

    而村口的那个老者，此时也眯着眼睛审视着周吉。

    周吉一时间有些语塞，他不知道该怎么和这些“人”解释，解释自己从哪里来，要到哪里去。他突然意识到，或许对这些人来说，他们看自己的目光就像是自己当初在白拾贰星上看那些行尸的感觉一样？

    或许是看那种有智慧的行尸吧？

    就在这时，那个老人上前两步，居然开口了：“你好，请问你是外来者吗？”

    外来者？那是什么词汇？

    周吉一时间没有高明白，但他还是释放出了善意：“你好，请问你口中的这个‘外来者’是指……”

    “啊，这个我们可以待会儿再说，不过现在，阿大，你先带着阿二他们回去，关好门，合好窗，月升之前不要出来。”

    月升？

    周吉抬头看了眼那天空中的月亮，或许这种称呼是某种称呼时间的方式？类似日升日落那种？

    不过现在周吉并不在意这些，他更在意的是，这老头表现出来的那种似乎认识自己这种人的态度。

    “村长……”

    那个最高最壮的猎户有点诧异，他想说些什么，但是被老头瞪了一眼后，就立马闭嘴，带着其余猎户向村子里走去。

    老者就这么盯着那几名猎户回去，然后又看着村里所有的门窗全部关闭之后，他才轻轻舒了口气。

    “大概是冥穗成熟十茬之前吧，如果没记错的话，按照你们的说法，应该算是十年前……”

    ……

    乌水村。

    壮年男人用那略微透明的双手抚过面前的穗子，他可以感受到这植物从自己体内抽取了一点点莫名的东西，同时，也有一缕缕冰凉的能量从手掌涌入自己的身体。这种冰凉的感觉很奇妙，让他有种莫名的舒畅感。

    当然，每当他这样“照顾”过一株之后，他都会觉得困倦几分。

    这是冥穗，是他从被冥水中捞出来后，为他启智的村长给告诉他的。如果不想经历以前那种浑浑噩噩，在冥水中沉浮的状态，就必须要好好照顾好这些精贵的东西。据说，那些不愿意的人都尝到了应有的苦果。

    正在这男人对下一株冥穗进行照顾时，他突然听到了身后传来了惊呼与尖叫声。

    他诧异的回头看去，却见那些和自己一起在地里劳作的村民们正用一种惊骇的目光看着自己前方，然后手忙脚乱的向村里跑去。

    什么情况？自己在村子里也待了一两年了，也没见过什么危险啊？

    男人下意识的回头，刚好看到地头上，正站着一个人形生物。

    那人形生物看不清楚五官，整个生物都被包裹在一种白色与黄色交织的黏稠液体中，液体之上还有蓝色的细纹，像是游蛇一样在他的体表诡异蠕动，留下莫名的，让人一看就觉得天悬地转的花纹。

    最为关键的是，这诡异生物的身体上，似乎还散发着一种让人觉得恶心的味道。

    这是什么鬼东西？！

    男人仗着自己的身体强壮，努力让自己摆脱了那种不适感，死死的盯着面前的东西。

    “你是什么东西？！离开我们的村子！”

    他说着，顺手抄起一团土块。

    猎户们还未归来，这是他能找到的唯一可以算得上是防身的东西了。

    “你好，我觉得，我们可以聊聊。”

    让男人震惊的是，那个怪物居然开口说话了。他的声音嗡声嗡气，似乎透过了某种膜才传递入自己耳中，带起的余音又让他一阵头晕目眩。

    或许，这东西并没有什么恶意？

    男人鬼使神差的想着，回头看了眼已经空无一人的村落后，缓缓看向这怪物：“行，只要你不伤害我们。”

    “我不会伤害你们的，我是个好人。”

    不知不觉间，面前这怪物的声音变得清晰起来，而那层黏腻的白黄色夹有花纹的液体此时也似乎变得透明了点，男人至少可以透过那液体看到里面的确是个人形。

    “好！”

    男人咬咬牙。

    这时候他还没有发现，自己本来中气十足的声音中多了一丝儿虚弱。

    他跟随着这个怪物走入了树林，只是越行走，他越发觉面前怪物身上的那层液体变淡，而自己不知道为什么，却是越走越累，感觉背上趴了个人似的。

    “我姓裴，你可以叫我裴先生。我算是一个外来者吧。”

    不知道什么时候，男人发觉面前的怪物“变成”了一个须发斑白，脸上带有轻微皱纹的男子。他的声音也变得正常起来。

    这时候，男人也注意到，这位裴先生看向自己的目光，似乎有点……古怪，或者说，有点愧疚和歉意？

    “看起来，和我相遇并且交流的这种记忆刺激你的魂魄，让你这具魂躯负担太重了。”

    记忆？魂魄？魂躯？

    男人觉得本来健康的身体有点虚，这种感觉只有他某一天一口气照顾了四天量的冥穗才出现的结果。

    “啊，抱歉，原来这种知识词汇也会给你带来负担吗？”

    裴先生无奈的笑了笑，从怀中掏出一枚巴掌大小的纯黑色晶体递向男人。

    “拿着这个，将它吞到嘴里吧。不然我怕接下来事情还没说完你就先魂飞魄，只剩魂种了。”

    魂飞魄散？魂种？

    男人觉得自己的眼皮有点无力的垂落下来，什么情况？今天自己身体为什么会这么奇怪？

    还有，面前这个自称裴先生的家伙手里的那个东西怎么……这么诱人？

    男人终究还是没顶住诱惑，伸出手去，拿过那纯黑色的晶体。

    直到这时，他才惊骇的发现，自己本来壮实的手臂不知道什么时候已经干瘪的像风烛残年的小老头！

