    多事之秋的深夜。

    临近初冬的燕京空天气突变，气温骤降了十多度，白天还秋高气爽的气候，夜晚就寒风刺骨。

    郊区某个豪华的单身公寓。

    一个身形憔悴的身影依靠在窗户边上，女人的穿着很干净，脸蛋也泛着红光，五官细腻漂亮、尽管被囚禁在这座无形的鸟笼中不能自由，但她还是每天照例将自己收拾的干干净净。

    谢静文的双眸布满了血丝，额角上有一处明显的伤痕，那是徐明亮要硬来，她额头撞墙留下来的伤疤。

    来燕京的数十个日夜中，没有一天能安然睡下的，她的眼神之中再也没有了往日的清纯干练，取而代之的是满腹的仇恨和愤怒。

    她知道沈秋一定会来燕京的！她知道那个男人一定会来带自己回家的！

    “咚咚咚……咚咚咚……”

    房门被人敲开，谢静文警惕的握住一把锋利的剪刀，这是她防身用的剪刀，哪怕睡觉也是无时不刻都放在枕头边上，她几乎可以想象，敲门进来的又是徐明亮，那个恶心到极点的丑陋男人。

    然而让她意外的是，进门的并不是徐明亮，而是一位头发凌乱的老者，老者半驮着腰，先是在门边敲门：“你好谢小姐，我可以进来说几句么？”

    说完便自顾自的走了进来，这人的穿着普通、满脸的皱纹，身上还自带着浓烈的酒味。

    这让谢静文的情绪立刻紧张了起来，她手握剪刀警告老者：“出去！不要进来！再往前一步别怪我不客气！这是在你们徐家的最后一天了，别逼我！”

    “谢小姐言重了,老夫并无其他的意思……”老者停下脚步，先是做了自我介绍：“老夫徐志海，同时也是徐明亮的师哥，老夫进来只是跟谢小姐简单说几句话，说完就走绝无恶意，麻烦谢小姐了！”

    谢静文手握剪刀不肯松手：“你别靠近了，有什么你就站在那儿直说！别靠近！”

    “好好好！我就站在这说……”徐志海点头往后退开了两步，径直在旁边的红木太师椅子上坐下。

    “这话该从而说起呢？我们徐家跟轩宝斋的恩怨貌似从江城的时候就有瓜葛了，剪不断理还乱，一时之间也分不出个谁对谁错，我师弟徐明亮的做法确实太过于鲁莽了，但事情已经发生了，说什么都无济于事了。”

    “总之一句话，冤家宜解不宜结，我希望谢小姐能够不计前嫌，我们之间的恩怨至此一笔勾销，从此以后大家井水不犯河水，再见面也会相敬如宾……”

    “不可能！”

    谢静文毅然摇头否决：“我们之间的账没办法一笔勾销，你们烧了我轩宝斋毁了我谢家的百年根基，徐明亮已经触碰到了我的底线，这件事不可能就这么算了的！我们之间的仇恨不共戴天！此仇不报我谢静文誓不为人！”

    “谢小姐，我说句不该说的话，就凭你么？或者是那个沈秋？你觉得你们两个人能够掰的倒庞大如群山的徐家？你们就不怕把自己的性命再搭上？其他的我不敢说，至少在燕京，徐家想要让几个人消失，算不上什么难事。”

    谢静文沉默了，她脑海中浮现出朝思暮想的那个男人，那个把她从牢笼中救出的男人。

    “谢小姐……”徐志海从身上掏出一本古籍，上前两步放在了公寓的餐桌上：“这本书是我送给你的，虽然算不上多么值钱的宝贝，但我相信它对你一定有帮助……”

    谢静文瞥到古书的名字，居然四大名著之一的《水浒传》，只是这《水浒传》是一本线装版本的古籍，灰色翻封面竖体正楷字的排列，内侧的书页微微泛黄，一看就知道是有些年份的古籍。

    谢静文拿过那本估计，看到这本估计是清朝居士张庆堂的抄写的版本，一字一句都是亲笔书写下来的，古籍的年份不算老，品相一般也算不上是古玩，不知道徐志海送她这本《水浒传》又是代表着什么特殊的意义。

    “少不读水浒，老不读三国，年轻时候看水浒传，容易被书本中的情绪所感染，从而内心动摇做出许多无法挽回的错误举动，谢小姐也老大不小了，是时候读读这本咸丰版本的《水浒传》了。”

    呼！

    谢静文翻开估计的第一页，耳边听到徐志海的叙述，不知不觉间就感受到一股寒冷的气流迎面而来，紧接着眼前的视线变得模糊，呈现出一副冰天雪地的场景。

    她看到自己被人扒光了衣服，一丝不挂的扔在寒冷刺骨的冰川上，她浑身冷得直打颤，如同每一根毛发、细胞都被冻得结结实实，从头顶到脚底都被寒气覆盖，整个人即将要冻成一座冰雕。

    关键时刻沈秋跑出来，将身上的衣裳脱下来披在她的身上，沈秋紧紧地搂住她：“别怕小文！我来了！谁做的！是谁这么对你！我替你报仇！我替你杀了那些王八蛋！”

    再接着她看到沈秋揣着一把刀，去找徐家的人算账，徐家的十三太保个个身材高大，一群人围着沈秋就是一顿毒打，饶是沈秋奋力挣扎最后也是无力抵抗，最后倒在了一片血泊当中，全身上下都是血水，融化了一大摊的冰川雪地……

    “沈秋！沈秋！你醒醒！沈秋！”

    ……

    轰！

    谢静文幡然醒悟，等她反应过来的时候才发觉是一个幻觉，她意外的发现，原先自己手上的那把护身的剪刀，已经被对面的徐志海拿在手中。

    “这……”

    谢静文的背后渗出一身的冷汗，刚才的梦境居然是这个徐志海一手操控的？对方通过一本估计就将她代入到梦境之中，并且毫无知觉的拿走了那把剪刀，简直是恐怖如斯！

    别看对方只是拿走了一把剪刀，如果对方想要取自己的性命，那也是轻而易举！

    “你对我做了什么？”

    徐志海微笑说道：“我只是拿走了谢小姐你手上的这把剪刀，也是想多劝谢小姐一句，如果你非要拉着沈秋对付徐家的话，我们也不在乎多埋两个葬坑，老夫和徐明亮的实力只是徐家中最垫底的存在，由此可知你们面对的是一个怎样的敌人？谢小姐是个聪明人，你应该明白我的意思！所谓识时务者为俊杰，过去的都过去了，钱没了可以再赚，人没了，就什么都没了……”

    徐志海说完小心翼翼的关上了房门，徐家目前最忌惮的不是沈秋和谢静文的反扑报复，而是那个恐怖翻神经病，三爷！

    那三爷既然能够同时爆掉徐家的三位长老，这个人的实力绝对可以排进国师榜的前十，那对徐家来说绝对是一座不可逾越的高山，不到万不得已的时候决不能得罪这样的对手，否则最终的结果将不堪设想，虽说不至于全军覆没但也会让徐家元气大伤，只是为了一个女人不值当。

    谢静文委屈的泪水在眼眶中打转，她很清楚自己和徐家之间的恩怨不可能化解，可她也清楚，只要她点头，沈秋就会豁出去性命找徐家拼命！

    那恰恰是她不愿意看到的，她不希望自己深爱的男人收到任何、哪怕一丝一毫的伤害。

    次日的燕京，天空晴朗万里无云，新的一天拉开了序幕，对古玩城许多人来说新的一天意味着新的希望、新的生活起居，同样是这一天，对于另外一部分人来说，那是足以改变命运的一天。

    ……?

