    唐依依摇头：“其实，我接受他的重要原因并不是因为他将手中的玫瑰花送完。”

    唐依依笑笑，嘴角弧度微微上扬，整个人显得很平静：“当时，我看着他一个人奔波找人送玫瑰的模样，像极了那个时候飞蛾扑火的我。”

    邵辛眼底的愤怒褪去，有些担忧的望着唐依依：“你还没有忘记吗？”

    唐依依摇头，眸底是坦然：“忘不掉，但是我已经放下。”

    “不然的话，我也不会给李遇机会！”

    邵辛叹息。

    心里有些复杂。

    一方面他希望唐依依能够早日的找到属于自己的幸福，另一方面，他却不希望是李遇那个身份不明的人。

    毕竟李遇从辞职到进入公司的点，太奇怪！

    他害怕李遇别有用心，到最后并不是真的喜欢唐依依，会对唐依依造成伤害！

    这个姑娘若是喜欢一个人，那就是真的将那个人放在心尖上！

    好不容易从上一段无疾而终的感情里走出来，他不希望，她再受到和上一次一眼的伤害和痛苦！

    这是邵辛最不愿意接受的！

    “和李遇待在一起，我觉得很轻松，不会有什么压力。”

    唐依依笑着开口：“所以，我想要试着去接受一个人，谈一场恋爱，不管最后的结果是好是坏，我所希望的是，我能够再去相信一次，我有爱人的力量，也能够得到一份属于我自己的幸福。”

    邵辛望着眼前女子，看着她脸上洋溢的笑容，他便知道，自己没有办法再对她进行劝解。

    他本来就是希望这个女孩能够快乐幸福，而现在的她就是快乐的！

    所以，她又何必再对她进行一个阻碍，让她感觉到伤心和难过？

    有一个人能够让她快乐，这不是很好吗？

    只是，即便邵辛这么开解自己，但还是会忍不住为唐依依感觉到担忧，害怕她会因为李遇受到伤害。

    对于李遇，他总是觉得这个人没有表面看到的那么简单！

    那是一种很危险的感觉，所以他更担心唐依依。

    唐依依望着邵辛，轻声道：“我知道你所有的担心，但是请你相信我，我一定会好好的。”

    邵辛深呼吸一口气，眸光定定望着人。

    那些要劝解的话，在此刻，什么都说不出来！

    “你……”邵辛张张嘴，继而道：“随便你！”

    说着，他起身就要离开。

    走了几步，又停下脚步，转过头对上唐依依的眸光：“不准受伤，要是他欺负你，告诉我，我弄死他！”

    唐依依嘴角弧度越发上扬：“好啊！”

    “工作！”邵辛轻哼，转身离开。

    门再次关上，唐依依唇角的弧度越发上扬几分。

    其实她真的很幸运，身边有那么多关心自己的人。

    对于李遇这段感情，她抱着试一试的姿态，却也是投入最大的认真。

    如果最后两个人确实是不适合，她会学着放手，不要去耽搁别人。

    如果可以，她会好好爱他！

    唐依依偏头望着窗外，阳光暖暖的照进来，似乎心情都不免变得好起来。

    这样的感觉，让她胸口的位置否泛起一丝甜蜜感。

    希望，最后结果如她所愿。

