    徐春花听的有些紧张，别看她在老姐妹们面前吹牛皮，事实上，她也就比四丫和老头子学的好一点。旁的，大丫，二娃三娃，在学习天赋上，可是甩她好远。好多时候，她私底下还得悄悄问儿媳妇，都不敢问几个小的了。因为……问几个小的，尤其是二娃三娃的眼神儿，会很戳她心窝子。

    “是，是啥啊？不会太难吧？”

    她哼哼哈哈的，感觉怪难为情。

    老陈头也有些紧张，他就是胡弄着跟着他们闹腾，到现在真的学进去的，会认的字……不到十个。

    除了小四丫，他是这家里记性最差，学习最弱的一个了。四丫人家是还小，但就算这样，在数数方面，小丫头也能伊伊丫丫的说好长一串数字。

    二娃三娃大丫虽然也紧张，但却有些期盼。毕竟，他们在学习中是很受了些夸奖的。尤其是三娃，已经把有关于吃食的那些字，基本上都学会了。

    二娃的发展要全面一点，他学的稳当，虽然不如三娃记字儿快，但是，胜在基础打的牢，也没少被曾玉洁夸奖。

    大丫就更不用说了，看俩个弟弟都这么努力，她想当娘的大可爱，所以也很用心的在学。

    此时，被几个人用不同的眼神儿看着，曾玉洁却是微微一笑。

    “最近我们家里发生了不少事情，也有了些收获。最大的，是你们都学会认字了，更会识数了。学了东西，当然就得用起来。陈大江同学去外面打仗保卫我们，所以，我们是不是应该给他去一封信，说一下家里的情况，或者，说一下最近的收获，再要么，就是捎给他一些关心的话也行。总之，就是这一封信，要写出或者是画出，你们内心的真情实感。我不检验，毕竟这是信，所以这个检验的任务，我就给陈大江同学，到时候他回信我就知道你们表达的清不清楚，情感是不是真实了。”

    她狡黠的笑。

    却惊的一家子都懵了。

    不过，徐春花在听说是写一封信之后，到也放松了不少。给儿子写信，嗯，她这当娘的肯定真情实感啊。

    至于老陈头儿，也觉得，给儿子写信这样的事情，嗯，写几个字也算是信了，不错不错，这检验他喜欢。

    小四丫懵懵的，看看这个，瞧瞧这样，最后不确定地，“娘，丫丫……也要给爹？信信……”

    曾玉洁点头，把她抱在怀里，“对啊，四丫也必须要写哦。你可以画画，把你最喜欢的画出来，也可以把你对爸爸的思念画出来。更可以画你在家里看见的印象最深的画。比如，爷爷奶奶，娘，哥哥姐姐们。还有外面的小花小草，你只要喜欢，都可以表达出来，喏，这是你的纸和笔，不可以浪费，这上面，你可以表达很多你的真情实感。”

    她郑重的把纸和笔放在小四丫手里，小姑娘从来没被委以如此重任，很是兴奋的握紧了笔，“娘，信信，爹……信信……”

    “对的，给爹写信信，你们今天写好，写好后，最后一个人记得把信封好，要不然，就别怪我偷看了哦。当然，我放在里面的信，你们也不能偷看。”

    她的信写了不下五页，全是这一阵子家里老人孩子，还有和村里人发生的一些事情。

    细细碎碎不少字，但是，在最后的信末，她还用英文写了一串表达情感的字。她相信，只要这一封信到了汉子手里，汉子以后肯定就不平静了。毕竟，她写的那句情感英文是个啥意思，汉子肯定会抠掉脑壳皮的。哈哈哈哈，只是想想汉子天天对着英文发呆的样子，她就憋不住的好笑啊。嗯，人生处处有惊喜，这是她这当媳妇的给汉子的爱哟。

    远处，还在密林中冒雨前行的汉子，突然打了个喷嚏。

    小娘子的信应该到了几天了吧，怎么还没回信呢，唉，他第二封信都打算寄出去了。

    想到坏女人被自已按在怀里的妖媚样，他在风雨中都觉得躁热的慌。得，这小娘子，真是越分开的久了，她那一魇一笑，反倒是越发的清晰了。

    陈家。

    老陈头真拿着信的时候，就写了自已会写的九个字。还有就是一些数字，一到一百他还是会写的。但是大写什么的，嗯，这些不用学了，反正小数字他会了就行。

    抬头看所有人还没写好信，他又犹豫了一下，瞅一眼小四丫，小姑娘这会儿正认真的握紧了笔，一笔一画的在画画。看那上面，在画着一个女人提着刀，再套了一个惊恐尖叫的老太婆。那夸张，又很是稚嫩的画笔，看的老头儿嘿嘿一笑。

    “四丫头画的不错，我一看就晓得你是在画你娘打老巫婆了。”

    孩子们听了故事以后，都说坏的老女人是老巫婆，老陈头现在也学着孩子们的语气，跟着说的是老巫婆。

    小四丫抬头，懵懵的，最后一瞪眼噘着嘴把纸捂住。“不，不偷……看，爷……不乖乖……”

    老陈头一愣，边小丫头还知道不让偷看了，这么鬼灵精的是跟谁学的？他讪讪摸摸鼻子，哄四丫，“四丫啊，爷看看不碍事，你还画了啥啊？”

    小丫头一扭身，把纸捂在怀里，一幅不给你看，爷是坏蛋。

    二娃跟三娃哼哼，“咱爷就是坏，都说了不让看，娘都不看的，哼，他就非要哄着四丫儿看。得亏四丫还算聪明，知道瞒着。”

    老陈头一僵，瞪这俩小子一眼，笑嘻嘻哄还在认真写信的大丫。“大丫啊，要不，给爷看看你写的。”

    大丫抬头同情看他一眼，“爷爷，我就算是给你看，你能看的懂么？”

    能看懂么？

    看着俩个本来防贼似的防着自已的俩臭小子，这会儿突然放开手脚，就用得意眼神看着自已的小子，老陈头深深感受到了，来自学霸们的鄙夷。

    “卟噗……”

    徐春花全场围观，看着老头子被几个孩子奚落，她是再也憋不住。

    “唉呀，笑死我了，让你个老头儿不努力学习，现在知道被捶打的滋味了吧。”

    ……

