
　　虎蛟不是普通异兽，在某种程度上，堪称是一尊神兽级别的存在。虎蛟是中国神话中的鱼名。其鱼身蛇尾形，属于水中非鱼非蛇的怪蛟，龙的一种。

　　《山海经·南山经》：“东五百里曰祷过之山.......泿水，出焉，而南流注于海。其中有虎蛟，其状鱼身而蛇尾，其音如鸳鸯。食者不肿，可以已痔。”郭璞注：“蛟似蛇，四足，龙属。”

　　所以，虎蛟也属于龙种的一种，体内具有龙族血脉，蜕变而出，在水中战力极强，一旦爆发，实力强悍。

　　只可惜，这只虎蛟不知道是从什么地方冒出来的，运气不佳，不知道怎么的，沾染到天人五衰之气，当时，一狠心，斩断一只爪子，想要就此摆脱衰劫之气，只可惜，这种做法并没有什么用处，最终依旧死在衰劫之下，一具尸骸，现在就摆在地下，成为昼夜森林的一部分。

　　要解决并不难，刚刚一念间，已经将那具巨大的尸骸收进鸿蒙天帝塔中，让宝塔将之炼化掉。只要等到离开前，将先前渗透形成的通道封闭就可以，开辟出梦魇命窍的他来说，要做到，并非难事。甚至是轻而易举。

　　当然，现在化身梦魇之树，是汲取梦魇之力的最好捷径，自然不会放弃，每一天都能让塔内世界扩张方圆一千多丈，这样的造化，怎么能够放弃，一时一刻，一分一秒都不能松懈。浪费就是可耻。尤其是现在不暴露自身身份的时刻，每汲取一天，都是巨大的收获，如何能错过。

　　而且，在这过程中，根须还在不断蔓延，分裂出更多数量。覆盖更加广阔的区域范围。

　　“易圣王既然已经有了打算，那俺也就不多说，梦魇世界难得能来一次，虽然凶险，不过，确实是历练的好地方，俺可不想错过，这里现在被圣王掌控，虽然安全，却太过安逸，不适合历练。”

　　猴子笑呵呵的说道，眼中却露出一种桀骜，昼夜森林的经历，让他彻底感受到梦魇世界的可怕，但同样，激发出内心中的战意，这种战意，来自本能。

　　败而不馁，胜而不骄。这才是真正的斗战之道。

　　“也好，我这里有一道玉符，里面封印一道空间门。一旦遇到无法应对的危险，捏碎玉符，就可以打开空间门，坐标会定位在昼夜森林中，踏进去，就能返回这里，我再多给你几道，哪怕是间隔距离太远，也可以凭借玉符，多跳跃几次，就可以返回。当然，这玉符并非是万能，随时都有可能遭遇到其他情况。别把它当做是肆无忌惮的依仗。等到要离开梦魇世界时，我也会通过玉符，给你传讯，到时候，直接返回就可。”

　　易天行略微沉吟后说道。

　　并没有去限制猴子的行为，他们本身就不是君臣之间的关系，没有资格去要求那么多，只是同行的道友而已。

　　“嘿嘿，俺晓得，多谢易圣王。”

　　猴子毫不犹豫的将玉符接过去，在他看来，这些都是宝贝，保命的宝贝，眼睛都快露出金光了。

　　拿了东西，也不逗留，转身就化为一道金光，翻着筋斗破空而去。

　　遁法神通——筋斗云！！

　　觉醒本源后，从本尊那边，同样继承到不少的神通战技。施展起来，更是得心应手。很快就能上手，一上手就能精通。现在施展起来，轻松的很，眨眼间已经消失不见。

　　“这猴子，如此莽撞，只怕要有苦头吃了。”

　　易天行看到，也是暗自摇摇头。

　　在别的地方可以莽撞，可在梦魇世界中，莽撞就意味着危险，随时随地都有可能遭遇到的危险。真正是可怕至极。因为，谁都不知道前面的危险会出现在什么地方，什么时候，再如何小心，都不为过。

　　就在这时，突然间，只看到，虚空中一道神光破空而来，很自然的就突破结界壁垒，出现在易天行面前。

　　那赫然是一道青铜令牌。

　　令牌上，似乎能看到梦魇的图案。

　　“梦魇令，梦魇圣城。只有开辟出梦魇圣地，才有进入梦魇圣城的资格。”

　　易天行接纳令牌后，一道讯息很自然的就出现在脑海中。

　　心中也不由暗自震撼，这梦魇圣城是什么来历，这上面并没有诉说，只是，有梦魇圣地之前，梦魇圣城就已经存在，它具有连通各处圣地的能力，能够打开传送门，汇聚间隔无穷距离的圣地生灵于一城之中。

　　城内，但凡圣地生灵，都能进出，里面，没有任何限制，只是不准私自打斗厮杀，否则，会受到梦魇圣城的制裁，乃至是驱逐，剥夺进出圣城的资格。这梦魇圣城，是供所有圣地生灵交流的地方。

　　根据里面的讯息，每间隔一个月，梦魇圣城就会开放一次，就可以进入城内，进行交流，交易，乃至是其他事情。这就是一处连通无数梦魇圣地的中枢枢纽所在。更是梦魇世界中，一处无上圣城。

　　至于梦魇圣城的来历，到底有多大，乃至是，具有多强的力量，没有人可以知道。只知道，其存在，不可估量。与梦魇世界同在。它从来没有固定在哪里，始终都在梦魇世界中飘荡，游弋。

　　“有意思，太有意思了，之前我大易圣庭亿万百姓进出梦魇世界，却从来都不知道，这里有梦魇圣地，还有梦魇圣城，这才是梦魇世界中的冰山一角么。很好，真是太好了。这么有意思，岂能错过，梦魇圣城要去，那才是整个梦魇世界中的中心所在，汇聚着真正的精英与无尽的资源。”

　　易天行心中一阵火热，心念一动间，赫然可以看到，身前光芒一闪，一道身影从梦魇之树中走了出来。

　　命窍——分身！！

　　大易圣庭纳入大量秀女，易天行对于女色上，从来都没有否认过，对于美女，男人本身就不会有太多的抗拒，除非心理有问题。他自然不是，先后下，都有召唤侍寝，在欢好中，自然以《天帝御龙经》凝聚出混沌龙珠，有直接化为本源，融入周身原有命窍中，增长本源，凝练法则天柱，有的则是在体内开辟出全新的命窍。

　　这些命窍，都熔炼进天帝御龙图中，一应统御。其中就有分身命窍。

　　这道命窍自然是分身神通，只是，这分身命窍，修炼到高深处，足以分出不逊色于本体的分身，那就是真正的身外化身。这命窍有很多种侧重方面。比如，有将毫毛祭炼成分身，有利用外物，凝聚出一具身外化身。乃至是直接以分身命窍蕴含的法力，凝聚出法身。各种法门，都有优点缺点。

　　现在出现的，自然是易天行以分身命窍凝聚出的法身。

　　说是法身，从外表上，与本体而言，并没有什么两样，都是相同的。只是，战力上，并没有继承全部，只有本体的五成左右。

　　梦魇圣城要开启，还有十几天时间，这些并不着急，等到时间到了，进去后，自然能知道圣城中具体是什么情况，到时候随机应变就是。

　　真正让他在意的是，第一批前来投奔的人族，已经到了昼夜森林外。M.23sk.com

　　此刻的昼夜森林，赫然可以看到，有一道七彩的结界自然的覆盖住，将森林与外界分割开。

　　在森林外，赫然可以看到，一大群人族汇聚在外。这些人，什么类型的都有，衣着打扮，更是五花八门，千奇百怪，而且，连肤色样貌都有不同。一个个都露出风尘仆仆的姿态，这些都是处在附近的人族，得到讯息后，不顾一切，第一时间赶来，很多都是路上遇到，也有荒野中的村寨，聚村一起迁移。

　　有些村民，左手提着鸡，右手拿着鸭，怀里还抱着个小娃娃。

　　在看到面前的七彩结界后，眼中的光芒却是前所未有的强烈明亮。

　　“是梦魇结界，这是梦魇圣地的标志，太好了，真的是一处梦魇圣地，我们终于等到了。”

　　“进去，大家快进去，只有进了圣地，才能更好的活下去，不会被莫名其妙的死去。大家的好日子终于要来了。”

　　“去圣地，去圣地。”

　　大批人族不约而同的踏进昼夜森林，那层结界，并没有对他们造成丝毫的阻拦，轻易就穿过，仿佛是一层空气一样，一进去，立即就能感觉到，一种截然不同的感觉浮现在心中。空气没有变化，有变化的是天地间的法则。这里的法则，已经隐匿，而且，有秩序，不像外面，无序而多变。

　　最大的一点，就是让内心中感觉到平静。仿佛无形的大山被挪开。

　　这才是真正的生存之地。

　　“圣地，这里才是圣地啊。”

　　大批人族露出由衷的喜悦。已经开始对未来产生强烈的憧憬。

　　不过，他们没有停留，继续朝着梦魇之树所在的位置而去。那种发自内心的呼唤，正在驱使他们前行。

　　不知不觉中，已经看到一株巨大无比的梦魇之树，而在树下，更看到一道身影静静屹立在前，旁边，还屹立着一座足足有上千丈大小的古门，门中，传递出清新美好的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1920章 圣城免费阅读。https://xs.23sk.com 