    百里红妆快步向着资源室的方向赶去，心头亦是愈发着急。

    一旦小黑落在玄清派的手上，那可真的糟糕了！

    郭盛当初是因为想要将北宸他们引来，这才没有直接杀了他们。

    可是，其他长老乃至掌门可没有这样的顾忌，说不定就直接要了小黑的命。

    “主人，快走！”

    百里红妆一路走着便察觉到小黑的气息距离自己越来越近，顿时心头也是一喜。

    紧接着，她便注意到了小黑的气息，可在小黑的后方还有着一到可怕的气息正在飞速接近。

    “他锁定了我的气息，很快就会到了！”小黑语声急促，紧张地道。

    百里红妆素手一扬，当即便将小黑收进了混沌之戒。

    混沌之戒身为神器，隐藏气息的能力可谓极为可怕，相信即便是玄清派的长老也不可能分辨出来。

    她还记得之前她曾经问过婆婆，婆婆也对混沌之戒赞誉有加。

    她说混沌之戒是比绝大多数仙器都更强的存在，只要躲进了里边，绝大多数人都不可能发现他们藏匿的气息。

    段长老在回到了资源室之后第一时间就发现了里边的一些珍贵宝贝竟然消失不见了！

    发现这一点，他顿时整个人都是背脊一寒！

    他看守资源室这么多年还从来没有发生过这样的事情，他不过是短暂的离开了片刻，竟然就发生了这样的事情！

    略一思量，他就意识到了先前的情况完全就是一个声东击西的骗局！

    百里红妆之所以能够骗过这么多人，那是因为她会易容！

    段长老很快就想明白了问题所在，这么大的一个活人，绝对不可能凭空在玄清派消失。

    他们之所以这么久都没有找到百里红妆，是因为她根本就混迹在这么多的弟子之中。

    如此一来，事情可就麻烦了。

    整个玄清派的弟子数量多数不胜数，玄清派十三峰，每一峰下的弟子数量都不少，而百里红妆可能变化成了其中的任何一人。

    哪怕他们排查，前边排查，百里红妆也可能在后边变化成其他人。

    这实在是个大麻烦！

    段长老飞速的走出了资源室，气息蔓延而开，他离开不过短短时间罢了，百里红妆就算速度再快，撇开取走修炼资源的时间，那也不可能立即消失在这四周！

    因此，段长老迅速查探起了四周的气息，终于，他的气息锁定在了一只妖兽身上！

    根据水牢弟子所说的消息，百里红妆是和她的契约兽一同被抓的！

    虽说很多弟子都有着自己的契约兽，可是这只契约兽出现在资源室附近，它的主人也不在身边，这一点本身就很可疑！

    百里红妆在将小黑装进了混沌之戒后便转身向着前方走去，她能够感受到对方那飞速靠近的气息，奈何眼下她要是消失，对方一定会挖地三尺将这附近的异常查一遍。

    一旦这么做，混沌之戒就很有可能被发现，所以哪怕眼下极为危险，她也只能试一试了！

    毕竟，花婆婆说过这易容丹的效果很不错，不会轻易被发现！

