    第101章又没人逼你们

    大家一听，又开始叽叽喳喳。

    很多人都觉得这要是能炸出好油，那他们肯定是比以前赚的多不少。

    可有的人却觉得薛文家不可能白白给榨油，便问道：“薛文，是不是那油饼渣子也很值钱？”

    薛文还没回答，陆村长便没好气道：“你是他们家谁啊，人家要白白的累死累活的给你榨油，那炒油料也费柴啊，柴不要人去打啊，那也费工夫啊，总得给人家挣一点。你们别总是想这个，想这个有什么用，也不看看我们都是庄稼人，你们应该想的是，镇上那油坊四百文就能将我们的一百斤菜籽买走，我们亏不亏？想不想多挣一点！”

    “亏！想！”大家都喊。

    甚至薛大富和薛二虎都特别大声的喊。

    姜月和薛琰你看看我，我看看你。

    “你们真要关心什么最后的油饼渣子，”陆村长继续道，“那还有个法子，也是薛文自个提的，就是他家帮你们榨油，油是你们的，最后的油饼渣子也是你们的，但你们得付他们家加工钱，大概是每三斤油菜籽一文钱的加工钱。反正话我都撂在这里，薛文也在这，他家好油的确还没榨出来，你们自己看着办吧，又没人逼你们，不用那么大火气。”

    “是啊，干嘛那么大火气。”有个年纪挺大的大爷笑道。“薛文想挣点钱，我们不是也想多挣点钱吗，哪个能多挣就选哪个就是了，大家不愿意，就像村长说的，也没人逼我们。”

    这话一出，大家都有些拿不定主意了。

    陆村长在村里的威望还是挺高的，不少人是完全拿陆村长当村里的主心骨，立刻就有人问了：“那村长，你家菜籽打算是卖给镇上，还是往薛文那送啊？”

    陆村长笑道：“我也不瞒你们，方才我就跟薛文说了，他这好油还没榨出来呢，也太不让人信服了，家里辛辛苦苦种点东西不容易，我不想冒这个险，就跟他说好了，今年我家这菜籽就算了，还卖给镇上，若是他家好油真榨出来了，明年的菜籽和今年下半年的芝麻、花生这些，就都送他油坊里去榨油了。”

    大家一听，都觉得这样才是最稳妥的，都道：“那薛文，我们也跟村长一样，你也别怪我们，我们也是冒不起这个险。”

    “怎么会怪你们呢，没事，没事。”薛文笑道。方才村长跟他说的时候，他就知道可能大家伙都是这样的。

    姜月和薛琰在薛文来的时候，就已经知道会是这个结果了，说再多也只是浪费口水，所以，他们两个自然都没跟村里人说什么。

    但薛大富和薛二虎，他们还是要说的。

    只见姜月拉了拉薛大富和薛二虎的衣裳，直到两人下意识的弯下腰听她说什么的时候，她才道：“叔、二哥，真榨的出来，你们别卖家里的菜籽，这都是你们辛辛苦苦种出来的。”

    “这……”薛大富下意识的是不信的，可想到之前他们家月宝坚持不肯卖熊瞎子，最后竟然卖了一百两高价，他就踌躇了，不知道怎么办好了。

    (本章完)

