    

    
                战斗的持续，让地支女皇隐约有些支撑不住，火云峰长老和天阳峰长老都是不弱于她的尊者，两人联手，地支女皇根本无法伤到他们，只能被动的防守。

    
                久守必失，战斗继续下去，必然会落败！

    
                地支女皇咬牙，“你们杀精灵族天骄，还有退路，若继续战斗，必将天翻地覆！精灵族大军压下，摇光不存！”

    
                “你真的以为摇光怕精灵族？俯瞰万古轮回，人族诞生了多少大帝，精灵族却没有大帝诞生，最强精灵不过尊者，有何能力与人族相比！”天阳峰长老冷笑。

    
                若不是看在对方带来磨刀石，出手的就不是他们三位了，摇光十四脉同时出手，讨伐了精灵族圣地都足以！

    
                火云峰长老吐出一口艳霞，内蕴无边火焰，这非普通火焰，这是独属于她的神火！

    
                地支女皇一时不察，被艳霞打中，遭遇重创，血喷数百米。

    
                “留下吧！”

    
                火云峰长老设下大阵，地支女皇还想挣扎，天阳峰长老猛地拍出一掌，再次重创地支女皇。

    
                “你们偷袭！”

    
                “认命吧。”

    
                一道道道则神链展开，捆住地支女皇，任凭她如何挣扎都无法挣脱！

    
                火云峰长老抓住神链，用力一拽，地支女皇被拽翻。

    
                “以后你就是我的仆人了。”

    
                “精灵族！永不为奴！没有人能让精灵族屈服！”地支女皇眼神坚定，似乎什么事都无法消磨她的意志！

    
                “呵呵~是嘛~正巧我有万兽谷炼制的项圈，是你的意志坚定呢，还是万兽谷的法器强大呢？真是令人好奇。”火云峰长老取出项圈，像是绿宝石炼制，晶莹剔透，煞是漂亮！

    
                地支女皇闻言大惊失色，万兽谷的项圈名传宇宙，但凡戴上项圈，都会潜移默化的改变人心，甚至连其本人都没有丝毫察觉！

    
                就好似本就是那个想法！没有任何违和感！

    
                项圈主人设定一个女人内心为男人，那她就会慢慢改变思想，认为自己就是个男人，就算看到自己身体不是男人该有的身体，也不会有任何怀疑！

    
                这就是万兽谷项圈的可怕之处！

    
                万兽谷凭借御兽项圈，大名响彻宇宙，让无数种族忌惮，但项圈产量极低，很少流出，就算是尊者，都极难得到！

    
                也因产量低，万兽谷保住了自己，不然万族早已将万兽谷踏平！

    
                “御兽项圈极难得到，就算是摇光圣主都不可能拥有！你怎么会有！”地支女皇强行压下心中的慌张，冷静问道。

    
                “这就不需要你知道了。”

    
                火云峰长老将御兽项圈套在地支女皇脖子上，项圈随之缩小，紧贴地支女皇脖颈，慢慢的隐没消失。

    
                御兽项圈只能对一人使用，不可剔除！

    
                在锁定目标后，御兽项圈会没入其身体，于内部改造。

    
                “御兽项圈不一定能控制尊者，这个项圈怕是白费了！”地支女皇冷冷说道。

    
                此前，御兽项圈控制的最强者为神王，还未有过尊者被控制的情况出现。

    
                “如果没用，那就将你的境界废除，打落神王境界！”

    
                好狠！

    
                修炼到尊者境界何其困难！

    
                一万个神王里，都不一定诞生一名宇宙尊者！

    
                能修炼到尊者境界，天资，气运缺一不可！

    
                他们年轻时都是天骄人物，年轻人中的佼佼者！

    
                地支女皇还想要说些什么，火云峰长老随手射出一道神曦，堵住了她的嘴。

    
                “小月！去将她关入火云峰禁地！待我亲自驯化！”

    
                一道倩影从精灵宝舟飞出，于火云峰长老手中接过神链，“是！峰主！”

    
                地支女皇做梦也没想过，自己奉精灵女帝命令来摇光圣地示威，竟然会沦落为阶下囚！

    
                计划中，在示威结束后，精灵族尊者会来支援她离开天枢星，可直到自己落败，都没看到其他精灵女皇来支援！

    
                她很疑惑，精灵族的尊者，都去了哪里？

    
                小月带着地支女皇返回火云峰，风影峰长老撤走大阵，俯瞰下方。

    
                “他很古怪，体内似乎蕴含着一股很特殊的力量，让我都无法看透！能以天神之躯战胜星神，就是靠着这股力量！”

    
                “大秘，至高体，天骨的拥有者，肯定有大秘在身，双至高体的诞生条件，你们不会忘记了吧。”

    
                “谁都有秘密，你我都有，成道者都得到过机缘！小辈有机缘秘密，也是好事。”

    
                机缘从某一方面，印证了其气运！

    
                两个小时很快，阿南刻回归吸收消化生命力，苏御有预感，待阿南刻消化完，她的实力绝对会大幅度恢复！

    
                重得身体的苏御，转身向后望去，摇光弟子收获颇丰，内门强者都收获了数量不等的宝物，外门弟子脸上带着笑容，看样子收获也不少。

    
                “战斗，结束了。”苏御心中默默说道。

    
                轰隆！

    
                自远方摇光圣地射出巨大光柱，恐怖的气息散布，仿佛有绝世强者在爆发力量！

    
                大道法则轻鸣，无穷变化玄奥显化，神曦漫天，霞光遮日。

    
                光柱通天彻地，乾坤震荡，风云变化，内部隐约有兵器的影子，一闪而过，看不真切！

    
                “终于来了！”摇光内门弟子似乎并不惊讶，好像习以为常。

    
                “等了好久了。”

    
                外门弟子有些茫然，有些好奇，也有的与内门弟子一样的表情。

    
                茫然的弟子开口：“师兄，那是什么？圣地遭遇攻击了？”

    
                内门弟子摇头，“新来的？”

    
                “六年前进圣地。”外门弟子点头。

    
                “圣主出手！一场旷世大战将被掀开！万古以来，只有摇光主动攻打异族敌人！不曾有异族主动攻打摇光！

    
                圣主在打开空间通道！直达精灵族！”内门弟子铿锵说道。

    
                “战争就如此草率的展开了？没有战略布局，没有计谋，没有提前打探情报，就直接打通空间通道，展开正面厮杀？”外门弟子惊住了，如此鲁莽，真的是圣地高层的决策？

    
                “战争需要那些东西？实力可以压过一切！只要你足够强大，不需要任何计谋！一路横推，活捉精灵女帝！”

    
                这外门弟子，还是没有学会摇光圣地的核心精神！

    
                生死看淡！不服就干！

    
                摇光从不怕战争！

