    玄明木莲手中有十绝天墓的残图，实际上，眼前这十绝天墓，也只可能是残图，因为这是一块已经被生生击碎，残破不堪的，在虚空漂浮的大陆，不可能全得了。

    进入十绝天墓外围，放眼望去，方云心中顿起一股发自内心的感慨，这就是破碎的诸天吗？

    幽暗的大地之上，一眼望去，地面到处都是巨大的裂缝，一个个山谷，如同蚯蚓在大地上蔓延。

    神识意念顺着山谷扫过，好似听到了惊心动魄的呐喊，有冰凉无比的凶煞剑气，荡人心魄。

    平原之上，凡是耸立的山峰，都被人齐齐削平，如同一根根被削断的手指。

    历经了千百年之后，诸天大战的剑意余波还未散去，大地之上，看不到太多活物，苍莽的大地上，零零星星、稀稀疏疏生长着一些矮小的植被。

    冷冽的罡风从大地上吹过，漫天碎石飞舞。

    距离大家不远处，一个巨大的裂缝之中，突然发出轰的一声巨响，一块大陆从十绝天墓之中自动脱落，化为一块陨石，向虚空掉落而去，也不知受到什么力量的牵引，那陨石速度越来越快，很快就擦起道道火花，拖起了长长的彗星火尾。

    飘然而立，翠衫小轩轻声说道：“谁能想到，这块大陆之上，曾经有无数辉煌，曾经宗门林立，高手出没？诸天战败，就是这样的结局吗？诸天破碎，生灵灭绝。”

    看着眼前这破败不堪的大陆，再想一想现在的云隐天，方云心中不由一紧，由衷地感知到了诸天之战的残酷。

    自己要杀入星空，那就要参与诸天之战。

    如若战败，十绝天墓就是云隐天最后的结局。

    看看如今还在十绝天内纵横交错的刀光剑影，如今还凝而不散的不甘怨气，方云就不由心中发寒。

    诸天之战，只能成功，不能失败。

    然而，诸天之战，最终的胜出者，总是只有少数，大多数纪元圣子，却带着众多修士，带着诸天亿万人的希望，最终埋葬在了这幽暗的星空之中。

    大家的心情都十分沉重，谁也没有说话，静静地感知着眼前的诸天之墓。

    良久之后，玄明木莲的双眼之中，闪过丝丝怜悯，轻声说道：“十绝天墓残图之中，至少有四到五座十绝天宫，每一座天宫，代表了十绝道人的其中一绝，十绝道人昔日乃是一代强者，其天墓任务，绝对会吸引不少人，因此，战斗可能无法避免，资料显示……”

    玄明木莲已经把资料发给了大家，现在不过是重新给大家说一遍，以引起同伴们的留意，同时，也商议一下简单的应对方案。

    没有进入十绝天墓之前，玄明木莲可以趋利避害，引导大家避开危险。

    但是，一旦进入十绝天墓，当大家选准目标前去探险的时候，就算玄明木莲感知到了危险，有时候也不可能退让。

    必须有必要的战斗准备。

    玄明木莲列出了四个极有可能出现在十绝天墓的修士团队，分别是，高居战榜十三位的，南明天座米长生带领的修士团队；战榜二十一位，号称离阴地狱火的修士迪尔玛带领的修士团队；天榜三十，战榜二十五，莫米吉，霸王魔枪带领的修士团队；天榜四十一，战榜五十，绝版天师，菩提米西带领的修士团队。

    四个团队，都是满团五人，按照玄明木莲的说法，就是实力都不在己方团队之下。

    方云脑海之中，已经迅速将这几个团队跟前面的战斗对接上来。

    先后跟两个团队碰上，暴发激战，并且占据到一定上风，紧跟在自己身后的团队，应该就是南明天座米长生的团队。

    小古蚤的世界之中，这个团队实力极强，就是那么一路碾压过来，根本就不在意路上的其他对手。

    这个团队的配置，相当强大，南明天座米，乃是一个罕见的氮基人，能暴发恍若核爆般的能量攻击，杀伤力极大。

    前面的战斗之中，并没有看到他出手的画面，前后两帮对手，都被顶在最前面的修士出手击退。

    南明天座的团队之中，有两个强力修士，一个手持战锤，狂野凶猛，一个手持圆月弯刀，速度极快；还有一个身穿祭祀袍的修士，可能是辅助类修士，具有净化和恢复神光，最后，跟在南明天座身边的，可能是北冥天座，也是战榜上有名的人物，也是一位极为强大的火焰属性修士，据说，拥有极强的群体杀伤神通法术。

    而被南明天座打跑的两个团队，其中一个应该是迪尔玛的团队，因为还在天墓外围的关系，所以，迪尔玛团队并没有跟南明天座死磕，战斗不利之后，果断遁走。

    没有死战，双方都有所克制，但是，那一方虚空依然被他们的战斗余波打爆。

    还有一个团队，就是霸王魔枪莫米尔的团队，也就是后面遇见南明天座的那个团队，可能是因为距离天墓更近了一些的关系，也可能是霸王魔枪特别好战的缘故，这两个团队激战了整整三天，难分胜负。

    南明天座和北冥天座先后出手，依然奈何霸王魔枪不得。

    最后，霸王魔枪哈哈大笑：“这就是大名鼎鼎的四大天座吗？不过如此，今日且就此别过，十绝天墓之内，我们再分高下……”

    还没进入天墓，已经有三个团队在虚空接战，可以想象得到，一旦在十绝天墓之中有所发现，宝物动人心的情况下，激战在所难免。

    看到的三个团队，实力俱都很强，真正开展，十绝天墓可能都会被战斗再度撕裂。

    当然，当年的十绝道人绝对不是善茬，十绝天破裂的时候，也绝对开启了最强防御阵法，任何圣子进入十绝天，都不可能说绝对安全。

    这些团队的修士，有可能陨落于天墓之主万年以前的绝杀布局。

    天墓，既是诸天之墓，也是圣子之墓。

    历史以来，丧生诸天之墓的圣子，可真不是少数。

    据木略所说，历史上，曾经出现过战榜排序前三的纪元圣子陨落在天墓之中的往事。

    也曾经出现过复仇天师，设下惊天杀局，坑杀十几位敌对圣子的恐怖事件。

    总之一句话，哪怕是已经陨落的圣子，都不是省油的灯，战力榜，只是一个参考值，不在战力榜上的圣子，或者排序不高的圣子，也绝对不是弱者。

    比如说，方云自己，目前就寂寂无名，算是一个初入江湖的菜鸟，但是，哪怕是战力榜上排序前二十的强者，如若轻视方云，也一定会吃不完兜着走。

    几个竞争团队之中，其实方云最为忌惮的，反而是目前还没见到的，那个看起来实力最弱的，绝版天师菩提米西带领的团队。

    话说，自从得到天师的相关情报，感知到了木略大长老的智慧力量之后，方云就相当关注天师的情报。

    一直以来，方云都觉得，一个修士的强弱，修为只是其中一部分，修士的智慧也必然是重要一环。

    天师具有强大的布局能力，能将身边的力量有效利用，还能巧妙利用环境，创造对自身有利的局面，这些，都是让方云心惊的能力。

    比如现在，方云发现了三个团队，但是，就没发现绝版天师的团队，那么，他是不是没来呢？

    方云以为，这位绝对已经来了，而且，方云隐约觉得，事情可能有些蹊跷。

    十绝天墓的面积不小，修士团队可以从各个方向进入，也可以选择不同的时间进入，理论上，虚空之中，两个团队遭遇的可能性比较小。

    但是，奇怪的是，偏偏三个团队就迎头撞上了，暴发了大战。

    而且，要不是玄明木莲的通玄明幽，估计也迎头撞上了其他团队，打上了。

    也就是说，不看过程，只看结果的话，五支队伍之中，唯一没有遇见其他战队的，就只有绝版天师的团队。

    如若这只是偶然事件，那么，就只能说，绝版天师的运气实在太好。

    但如若这不是偶然，而是绝版天师布局的结果，那么，这结果也就太恐怖了。

    至少，到目前为止，方云还没看到任何布局的痕迹。

    希望不是自己想象的那样，要不然，这一趟十绝天墓之行，必然会相当凶险。

