    “为什么？”

    目暮十三一头雾水的看着武田管家，心里直犯嘀咕。

    对方横加阻挠，里面定有猫腻！

    这事还真被目暮十三猜中了。

    不过所谓的‘猫腻’，却跟芥川一本的死无关。

    小川丽子上午10点离开了家，毛利小五郎等人下午1点多来拜访芥川一本，在中间的三个小时内，还有其他人来过别墅。

    黑衣组织骨干——贝尔摩德。

    正因为如此，芥川一本提前关闭了监控摄像头，目的就是为了防止别人知道贝尔摩德的存在，他已经十分小心了，却没料到自己今天会死。

    如果让警方随意调查现场，万一查到贝尔摩德留下的痕迹怎么办？

    届时，武田管家百口莫辩。

    虽然芥川一本已经死了，黑衣组织肯定不会再理会芥川家，可武田管家为了保护芥川家的安全，必须出面阻拦警方。

    这是他的工作，纵使芥川家至此已经断了传承，武田管家还是决定尽职尽责。

    “武田管家，你要明白，芥川一本很有可能是被人谋杀，是公诉案件，无论家属追不追究，警方都是要查出真相的。”

    无论世界上哪个法治国家，死亡案件都属于公诉案件，要由检察院提起诉讼，保证司法的公正性。

    毕竟涉及到人命的案件，已经是大案、要案了。

    所以即便小川丽子不让警方介入调查，警方也不会同意她的要求，何况武田管家还与死者没有血缘关系呢？

    他说的话，警视厅会听，但不一定会照办。

    “请你让开，武田管家，如果你继续阻拦，我们将以妨碍公务的罪名逮捕你。”

    目暮十三沉声说道：

    “这是第一次警告。”

    “这里是少爷的家，你们凭什么胡作非为！”

    武田管家依旧不肯让开。

    “胡作非为？”

    目暮十三嘴角一抽，他还是头一次听说，警方办案属于胡作非为的....

    要是连他们都胡作非为了，国家还有什么法制可言？

    不管其他部门是怎么想的，至少目暮十三认为，自己从来不曾利用职务胡作非为过。

    “弘树，给我调查一下米花町2丁目的街道监控。”

    别墅外车上，榊诚拨通了弘树的电话。

    武田管家的奇怪举动，引起了他的注意，既然芥川一本投靠了黑衣组织，那么他势必会和黑衣组织有所联系。

    作为管家，芥川一本的行为肯定绕不开武田，这样想来...

    武田管家阻拦搜查一课调查别墅，恐怕另有隐情，不排除与黑衣组织有关的可能。

    既然如此....

    榊诚完全可以提前一步调查街道监控。

    趁警方注意力集中在武田管家身上的时候，弘树那边完成了监控调取，将一份录像发送到了榊诚的手机上。

    在短信的最后....

    弘树还比了个鬼脸，似乎又在计较榊诚不带他玩这件事。

    榊诚播放录像，将注意力集中在10点之后，这时小川丽子刚离开家，如果黑衣组织的人要拜访，肯定会选一个没人的时间节点。

    画面上车水马龙，放眼过处皆是豪车，以BBA居多，偶尔还能看见几辆宾利，在倍速播放下，榊诚很快就在11:30分看到了一辆黑色的哈雷V—Rod摩托，从街道尽头驶来，一晃而逝。

    贝尔摩德？

    榊诚一眼就认出了骑在摩托车上的女人，虽然这次对方穿了件大衣，遮住了傲人的身材，但一贯的风格还有开车的气势没有任何变化。

    绝对是她！

    “怎么办？”

    电话里，传出弘树含糊不清的声音，他似乎又在吃棒棒糖：

    “要把录像删掉吗？”

    如果换做别人，譬如朗姆、基安蒂、伏特加等人，榊诚肯定不会删掉录像。

    针对黑衣组织的计划已经接近尾声，既然已经发现了总部基地，继续潜伏的意义就不是很大了，当务之急，是削弱黑衣组织的实力。

    只有这样，才能保证榊诚在入侵总部时，不会受到太多抵抗。

    说起来容易，做起来难。

    思来想去，榊诚发现自己能在短时间内针对的目标似乎只有琴酒，可琴酒还要用来威慑FBI、CIA以及曰本公安，有他在，FBI等人还不敢有太大的行动，琴酒一旦倒下....

    意味着总攻要开始了。

    榊诚还需要琴酒去牵制FBI，不能动他。

    至于贝尔摩德....

    说实话，榊诚到目前为止，对她的立场还是拿捏不准。

    你说她是敌人吧，贝尔摩德曾三番两次的帮助他，还替他保守了不少秘密，可你说她是自己人吧....

    又有点牵强。

    所以榊诚认为，贝尔摩德恐怕和他一样，各自为战，不依附于任何组织，单打独斗。

    像她这样的人，委实不能算敌人。

    现在警方可以利用芥川一本的案件，掌握她的外貌特征，虽然这对贝尔摩德来说不算什么威胁，可也能让警方注意到她。

    “把录像删掉。”

    思考良久，榊诚终于做出了决定。

    “你确定吗？”

    弘树问道：

    “她可是贝尔摩德啊，Boss最亲近的骨干，要是能除掉她，咱们接下来的行动就方便多了。”

    “虽然贝尔摩德立场不明，但我可以肯定她和Boss不是一条心。”

    榊诚摇了摇头：

    “俗话说，敌人的敌人就是朋友，我一直很想搞清楚她当年做了什么，如今又为何要潜伏在Boss身边....我有一种感觉，留着她有大用处。”

    “行吧行吧，你老大你说了算咯。”

    弘树无所谓道：

    “录像已经删掉了，但贝尔摩德在现场留下的指纹我可没办法清除。”

    “她不会留下指纹的，一个能在黑衣组织里潜伏这么多年的女人，怎么会犯这种低级错误？”

    榊诚将香烟掐灭在铁盒中，挂断了电话。

    另一边....

    “这是最后一次警告，武田管家，请你让开，否则我们将逮捕你。”

    别墅三楼，气氛剑拔弩张，目暮十三已经下达了最后通牒。

    他越来越觉得武田管家的行为可疑。

    “武田管家，让他们查好了！”

    旁边的小川丽子说：

    “我看他们能查出什么来！”

    “是，少夫人。”

    武田管家咬了咬牙，还是让出了道路。

