    看到剑神的拳头，对诛神大阵丝毫不起作用，很多人失望。

    可是……剑神之所以叫剑神，是以剑为名。

    依靠的不是拳头，而是剑！！

    是锐利的轩辕剑！！

    在半空中，积蓄周围天地之间的能量，散发出金色的光芒。

    在剑神拔出轩辕剑的一瞬间。

    无论是诛神大阵之内，还是诛神大阵之外的所有人，全都为之侧目。

    拔出轩辕剑的剑神，气势顿时发生了改变。

    所有人震惊：

    “这……剑神的气势和境界，竟然在不断的攀升？？这是怎么回事？？难道神级的剑神，依旧隐藏了实力？？”

    “不可能，剑神是在两个月之前，才刚刚达到了神级，本来就是普通的神级，怎么可能隐藏实力？？”

    “除非……”

    “除非什么？？”

    “除非剑神本来就是剑神……在两个月之前，就已经隐藏了实力。”

    “不……你们看……轩辕剑之上的能量越来越强，剑神身上的气势也越来越强。”

    “增长的不是剑神的境界，不是剑神的力量，而是轩辕剑的力量。”

    “不愧是真正的神器……竟然还能通过吸取天地之间的能量强化使用者……怪不得剑神能突破成为神级。”

    此刻……无论是在诛神大阵之内，还是在诛神大阵之外。

    所有的修炼者，都震惊的看着剑神。

    羡慕的看着剑神手中的轩辕剑。

    神器……这是所有修炼者一生都难以触及到的信仰。

    不要说神器……就算是传说级武器，很多人一生不可能触摸到。

    毕竟，不是谁都叫云缨！！

    这一刻！！

    所有人看到剑神展露出来的实力，再次对剑神充满了自信。

    还有雅典娜……也震惊的看着剑神。

    这一刻，她终于慌了。

    诛神大阵能困住普通的神灵，甚至能诛杀普通的神灵。

    但是……很显然。

    剑神所表现出来的一切都说明了一个问题，剑神并不普通。

    此刻身上的气势，完全已经达到了神职者的强度。

    甚至……在轩辕剑的加持下，比传说中的神职者还要强大。

    恐怖如斯！！

    雅典娜：“马可波罗，进最快的速度打开虚空之门。”

    “不要再拖延时间了。”

    马可波罗：“已经找到了虚空之门的位置，就要的打开了。”

    达摩拳师：“休想！！”

    “看招！！”

    “真言·无相！！”

    “真言·明王！！”

    诛神大阵之外，依旧打的激烈。

    ……

    与此同时。

    在诛神大阵之内，剑神一手握着轩辕剑剑鞘，一手握着轩辕剑剑柄。

    剑指苍穹！！

    无尽的能量，在轩辕剑之上凝聚。

    使得轩辕剑之上的金色光芒，更加的耀眼了。

    下一刻！！

    在所有人的注视下，剑神向着诛神剑阵的方向，挥出了手中的轩辕剑。

    霎时间！！

    一道明亮的金色剑光，自轩辕剑的末端飞跃而出。

    将周围的所有事物，都照成了金色。

    不仅如此……

    剑光的速度很快，几乎无法看清轨迹。

    上一秒还在剑神面前，下一秒剑光像是破碎了空间一般，已经和诛神大阵触碰到了一起。

    砰！！

    一声惊天动地的响声，使得整个诛神大阵，整个朱雀街都跟着一起震动。

    下一刻！！

    能量消散！！

    在诛神大战之上，出现了一个一人高的裂缝。

    像是一个伤口一般，静静的躺在诛神大阵的壁垒上。

    不仅如此……在裂缝之上，竟然有无尽的毁灭能量，在不停地涌动着。

    诛神剑神内外的所有人，看到诛神剑阵之上的裂缝时，都十分的震惊。

    “成功了……”

    “剑神牛逼……有剑神在，可保长安城平安。”

    “河洛有剑神，当一统王者大陆！！”

    “河洛第一强者，是剑神！！”

    “剑神大人……不要松懈，那诛神大阵之上的裂缝竟然还能自动愈合。”

    “不要给它愈合的机会！！”

    “继续攻击……一剑破苍穹，彻底打破诛神剑阵！！”

    ……

    此刻！！

    长安城的热情高涨，无数人欢呼。

    在看到剑阵壁垒上的裂缝时，他们就知道得救了。

    可是……诛神剑阵毕竟是上古时代，西方神灵专门创造出来灭杀王者大陆神灵的利器。

    怎么可能如此轻易破解。

    果然……下一刻！！

    异变突起！！

    在诛神大阵之上，无尽的毁灭能量向着剑神的方向疯涌，想要将剑神吞噬。

    可是……下一刻！！

    就在众人为剑神担心的时候。

    剑神露出了淡淡的微笑。

    “让你见识一下真正的毁灭！！”

    “一剑开天！！”

    剑神再次使用了强大的能力，向着前方的毁灭能量劈斩而去。

    又一道更加强大的金色剑光出现。

    在一剑开天面前，毁灭能量就像是飘散的云雾一般。

    在触碰到一瞬间，再度消散的无影无踪。

    不仅是这样！！

    在机会凝聚的毁灭能量之后，一剑开天的剑芒，再次与诛神大阵的壁垒相碰撞。

    砰的一声！！

    剑芒击打在诛神大阵壁垒之上的裂缝上。

    硬生生的，将裂缝撕开。

    从一两米长，撕裂成了一个数米的裂缝。

    无数人欢呼！！

    “剑神大人……再来一剑，彻底把剑阵打破，不要给它恢复的时间！！”

    “击碎诛神大阵壁垒！！”

    “小小诛神阵法，小小雅典娜……也想困住剑神大人？？痴线妄想！！”

    “哈哈哈……雅典娜，你看到了吗？？你完蛋了……看剑神出去了怎么吊打你！！”

    “剑神一怒，伏尸百万！！”

    “看……雅典娜懵逼了！！”

    “达摩加油，直接把雅典娜**……好机会，出拳，不愧是出家人，好强大的拳头，达摩拳僧还是那么的强大。”

    ……

    在剑阵之外，雅典娜看到诛神大阵之上的裂缝，终于色变！！

    知道再不结束这一切，就完蛋了。

    雅典娜：“马可波罗，还没有打开虚空之门吗？？”

    马可波罗：“好了好了……就要打开了。”

    “我一个人能量有限呀……”

    达摩大笑着说：“哈哈哈……你们竟然还不死心？？”

    “送你们上西天见佛祖！！”

    “从时间上算……那位预言中收服魔种领袖，去西天取经的僧人，应该就要出现了！！”

    “我佛永昌！！”

