    SATA节区外围，随着平静的空间被突然打破，宇宙另一侧通往现实的门户被突兀地撕开，在亚空间内航行了30天的“亡魂救赎者号”终于到达了SATA节区的外围。

    加尔文所在的亡魂救赎者号，在进入实体宇宙的第一时间就依照条例，向整个节区张开了通讯搜索，并持续发出强脉冲信号标出自己的存在。

    果然，在不到三分钟后，战舰的舰桥指挥台上，加尔文与一众决策人员正在观察自星区公共频道下载的星图和实际观察的星球进行对比时，指挥台前方的工作区就传来了通讯人员的报告：依照舰船上现有备案编号GK39-01的灰骑士打击巡洋舰向我舰发出通讯请求。

    在得到加尔文确认后，通讯信号被转接到指挥台正前方的光幕里。

    随着一阵链接初期的噪音与画面扭曲后，战区目前的总指挥官，加尔文的老熟人银色之刃大导师艾丹久违的面孔出现在光幕上。

    而紧随其后的，就是加尔文所熟悉的那个在一众导师中也显得格外欠揍的声音：

    “王座在上，我看到了谁？沃尔登那个老家伙终于舍得把你放出来了吗？”

    外人在场，不论是加尔文这边合作时日尚短的从火星临时赶来赴任的机械主教克莱因，还是大导师艾丹那边此时必然在场的审判庭代表，都让加尔文不能放肆。

    而有关他的身份的信息，更是不能在这个频道里随意泄露。所以单方面被调戏的加尔文也只能选择回避。

    于是加尔文正了正身子向艾丹装模作样的行了一个天鹰礼，貌似严肃的在光幕以及光幕对面的一众人员眼里严肃地向着艾丹报告：

    “以帝皇之名，我舰亡魂救赎者号现已到达战区边缘，等待您的指示！全船现有终结者小队两队，拦截者小队两队，全员状态良好，可以随时参与作战任务！船员15400人，配属物资齐全，武器阵列理论满装75%，除特殊装备外，常规武器弹药充足。另外，遵照您以及前线指挥部要求，我舰在赫剃斯星域顺利接受指定物资，数量符合，具体处理方式，请告知。”

    “咳咳……”被加尔文把皮球踢回来的艾丹也不再故作轻松。

    在涉及具体作战事务的时候，他也必须同样回以严肃的态度。

    在认真听完加尔文汇报的全部内容以后，他在听到最后一句有关指定物资时，用眼神与身边对光幕观察已久的审判庭代表交流了一下。

    而后看向另一旁的星界海军代表说到：“那么按照我们的预订计划里，原本就有三处兵力缺额，现在亡魂救赎者的到来的正好，这次任务本来就不适合海军陆战队员登陆，让他们撤下来吧”

    说完艾丹伸出手指向手边星区节区的态势感知全息图像：

    “这里，艾法兰1号；这里艾法兰9号，这里艾法兰15号，都已经有感染源出现，我们派去的队伍也已经在路上……”

    说到这里，艾丹将手往回大幅度地调整敲向SATA节区里艾法兰星系的旁边，也就是这一切的发源地SATA星系:“还有这里，SATA4号，SATA五号，新近赶来的恶意战士战团也已经在前往登录的路上了。但是这里！SATA一号！不对！这里明显不对！“

    说到这里的艾丹，睁圆了眼睛看向四周的高阶官员与审判官，他以郑重的口气说到：“这里的安静让我夜不能寐，以我们对这群纳垢的崽子的处理经验上看，就没有出现6个感染源的情况下，不出第七个的理由！”

    说到这里，艾丹再次点了点SATA星系的中心处：“而这样跨星系的传播与亵渎，我绝不相信作为行政中心和交通枢纽的首都世界没有问题！”

    安静的沉默，本来就代表着某种程度的认同，更不用说在场的众人哪一位的地位与尊严不是通过尸山血海中经年累月地为帝皇服务而获得？

    之前对于SATA某种程度的无视或者说沉默，与其说他们这群久战老兵们的疏忽，不如说是在面对战况复杂而兵力又确实不够时的无奈取舍。

    这种隐藏的可能存在威胁的点，还是人口与防御力量最为强大的节区首都世界。如果真的存在腐化现象，那么在没有阿斯塔特直接介入的前提下，轻易的派驻凡人部队登陆，换来的结果多数就是人地两空。

    而手中的筹码本就不够的情况下，筹码每少一分，对面的敌人也就从容一分。

    所以帝皇的财富必须得到珍惜，不论是金币还是银币，哪怕是一个iG大头这种铜子儿！也必须花得恰到好处！

    帝国不怕死伤，但帝国决不允许肆意的浪费！

    在条件不允许的时候，这群帝国的老兵们就想办法拖延战局不致恶化。复杂问题简单化，顾及不上的问题就搁置，凡人不能解决的问题就交给帝皇，尽可能做好自己的本职工作，不为这些事所击倒才能保持最佳状态为帝皇服务。

    这也是这些人在过往服役生涯里常年在处于不利状态下与混沌斗争的经验之谈。但条件一旦允许，早已对SATA星一号这个存疑已久的艾丹，就绝不会姑息这种他早已视为眼中钉肉中刺的关键位置的威胁。

    第一时间就决定对其发起突袭式的清扫，就是作为一名前线最高负责人的灰骑士大导师对此的处理方式。

    在一旁一直保持沉默的审判官捷琳卡·柳德米拉，在审判庭中的位置也是非常有意思。

    她明面所属的圣锤修会与她真实所在的纯洁派势力，对于混沌污染这种事情，一向都是报以最激进的立场。

    能在这样的态势中长久地保持沉默，除了情势所迫以外，只能说是她在与大导师艾丹的长期合作中，已经建立了非常牢固的信任。

    而在艾丹已经对光幕对面的这个新来的仲裁者报以足够信任，认定他以及他所率领的灰骑士们能力足够卓越，能够完成突袭并清理一个星区节区首都的巢都世界内可能存在的大范围腐化的任务后。

    她也就再没有对此次任务的人选发表其他意见，就仅仅是就着这个巢都里可能存在的敌人数量表示了谨慎的担忧：

    “年轻的仲裁者，我相信你的忠诚与能力，但请切记，如事不可为……”

    说到这里的捷林卡·柳德米拉凝重的停顿了一下，她那带有狭长疤痕的眉头下蓝色深邃的眼里似乎充满了回忆，紧紧抿住的嘴角说明了她可能想起一些非常不好的记忆。

    但坚强如她还是快速地摆脱了这份记忆带来的负面情绪，对着光幕彼侧的加尔文继续说到：

    “如事不可为，请立即返回轨道。我，恶魔审判庭审判官捷林卡·柳德米拉，审判庭内部代号S12-H93-00-OP-9502，权限β，临时权限α。正式授权你舰，行使‘灭鼠’权利！具体使用流程，你们的紧急备案里应该有，代码9954，使用设备，就是你们接受的那批物资。不必担心事后的责难，我将在你的行使权限记录上签名。”

    光幕对面的加尔文，原本严肃表情在听取来自指挥部的命令，但在从对面的审判官口中听到“灭鼠”的词汇后，他的眼睛也忍不住瞪圆了。

    他的脑子了忍不住地想到：事情已经到了这般危急的境地了吗？或者说，他加尔文的第一次任务，就要从亲手颁布一条“灭绝令”开始？

