    看着队长的情况稳定下来了，路由抹了把头上的汗，深深松了一口气，连忙从口袋里摸出一把铜币要塞给木萤，“谢谢你啊，这是治疗费用，等你法力值恢复了，还要麻烦你再治疗一下。”

    现在找牧师放治疗法术确实要收费了，市场价0环戏法是5个铜币一次，1环法术是10个铜币一次。

    路由给的比市场价还高一些。

    木萤笑着推拒了，“钱我就不收了，但我想跟你们了解一下外面的情况，特别是你们之前说的地精。”

    “刚好现在是饭点，不如我们请你吃顿饭算答谢，顺便给你讲讲你想知道的事？”

    霍少柏制止了想继续送钱的路由，想着他们这一队人没一个牧师，受伤了也麻烦，得好好跟人家拉拉关系，要是能吸纳进队更好，不行以后求人也方便。

    木萤想了想也就同意了。

    考虑到他的腿还不太方便，就派了几个兄弟到塞拉食肆订餐，打算带人回家里吃。

    他们这些人入住营地的晚，住的是编号靠后的树屋，离店铺那边比较远，不过树屋明显也是扩建了的。

    不过扩建的有些粗糙，只加大了内部空间，屋内并没有做房间分隔，就是一个大通间，他们吃住都在这里。

    虽然都是小伙子，但有军旅经历，内务做的很好，铺盖都整齐叠好放在一边。

    “条件简陋，见谅”，霍少柏不好意思的说，脸上鲜少出现了窘迫的神情，平时他们一群男人倒还好，就坐地上吃饭，待客就有些不像样了。

    木萤也不嫌弃，买家具前，她也天天坐地上吃饭，他们这好歹还有一个大矮桌呢。

    手办时银居然也罕见的出现了，往常有外人在时，即使别人看不见他，他也不会出现。

    手办时银出来后，就乖乖的坐在她肩膀上，木萤看了他一眼，就随他去了。

    霍少柏只感觉有种芒刺在背的感觉，不知怎的，就不敢多看对面的小姑娘。

    等饭来的空档，路由就开始讲他们今天的经历，霍少柏时而做些补充。

    原来他们还是没有放弃在外面建立安全区的想法，领地里虽然安全，却无法自给自足，没地方种植作物。

    青山镇没了，倒是留下大片空地，无论是建房子还是开垦土地都很适合。

    趁今天天晴，他们本来是去实地考察的，上半天还很顺利，中午的时候，天上突然就出现了和末日降临那天差不多的流星雨。

    虽然数量比上次少了很多，但几乎是一落地，光球里的东西就出现了。

    他们也觉得情况不太对，就打算回领地，都已经进森林了，没想到遇到一群绿皮小怪物，看到他们就不管不顾的打过来。

    而且很有组织，身手灵活，还有一个弓箭手。

    队长拼着受伤杀了那只小头目，这才让它们胆怯退走了。

    击杀提示里把这种怪物叫做地精，击杀后杀戮经验比丧尸多不少，还在地精身上搜到不少钱，地精身上的东西他们也带回来了，有些防具和武器，但尺寸太小，他们用不了，打算看能不能卖掉。

    还有一点不太对劲，捡起地精身上的掉落后，尸体没有像丧尸那样直接消失。

    “啾啾啾啾～”

    窗外传来急促的麻雀叫声，木萤而耳朵一动，和霍少柏他们说了一声，就走出了树屋。

    刚刚恢复的这点法力值正好够再放个动物交谈。

    “北边？大草地？”木萤听到麻雀妈妈传达的消息，立刻意识到那只地精出森林了。

    动物的智慧远不急人类，形容方式也和人类不同，但往北，是出森林的方向。

    人类痕迹消失后，在雨水作用下占据新冒出的野菜占据了那片土地。

    “啾～”麻雀妈妈扇扇翅膀，把它家碍事的小崽子们赶到一边，轻啄木萤的手背。

    木萤默数着它啄的次数，地精竟有十二只？

    霍少柏他们也只遇到了几只而已。

    每个流星里分明只有一只怪，这十多只地精是怎么凑到一起的？

    木萤怀疑是跟那声尖啸有关，也许是它们传递信息的信号。

    不知会不会有更多地精还在路上？

    她越想越觉得得快点清楚掉威胁，森林外那块空地是她预备以后放种植园的。

    按她刚刚打听到的情报，地精数量多，行动灵活，不好对付，但霍少柏他们受这么重的伤也是因为地精矮小，藏在灌木中一时未能发现，被近身了，实际上霍少柏杀的那只地精小头目也才2级。

    等级虽只能代表部分战斗力，但小头目才2级说明其他地精等级更低，她小心一点问题倒也不大。

    喂了麻雀们一把浸泡过恢复之泉的小米后，木萤又去拜访了刚回来的另外几队。

    大多有惊无险的回来了，只有极个别的队伍遭遇了怪物，但主要遭遇了怪物，负伤只是最轻的，甚至有队伍减员了。

    要知道现在大家已经初步熟悉了职业能力，各队伍也形成了一些攻击套路。

    一群人一起行动，安全性很有保证，打丧尸最多也就受个伤，死亡人数已经很少了。

    不过大家遇到的好像都是地精，难道这次是全世界范围的地精降临？

    木萤回到自己的树屋，翻开论坛页面，此时论坛上已经爆了。

    和前两天趋于轻松的气氛截然不同，之前推测丧尸已不是威胁，末世快结束的帖子依然在大热，只是下面的评论一溜的全是悲观的声音。

    “丧尸确实不是威胁了，但末世才刚刚开始。”

    “你永远不知道天上还会落下什么东西。”

    “没想到，有一天会被长着狗头的家伙当下酒菜，是不是因为我狗肉吃多了？算了，懒得求救了，累了……”

    “楼上那位别放弃希望啊！”

    “我就想知道是烤着吃还是煮着吃，或者是下油锅？”

    “我错了，它们不打算先杀在吃，在生火了，不会要活烤吧，我怕疼啊，救命！！！我在林西营地北面的石山这儿，长狗头的家伙可有钱了，谁来救救我！”

    “警告，千万不要把这次的怪物当丧尸糊弄，你会死得很惨！”

    “施法属性太低，法术学不会；法术学不会，等级卡死；等级卡死实力上不去，无解了，我是不是就剩等死这一条路了，垃圾游戏，为什么没有删号重来的选项？”

    

