    然而。

    看起来，黄发女生和眼镜男的聊天似乎并不愉快。

    很快，100号眼镜男似乎吃都没有吃完，便用那奇怪的眼神扫了秦风几人一眼，便匆忙离开了。

    而128号黄发女生则是端着食物回来了。

    王强连忙追问道：

    “怎么样了？”

    黄发女生只是耸耸肩，说道：

    “他只是说那些人答应给他支付额外的钱而已...并没有说其他的。”

    “我还以此威胁他一番，可他却说那样的话，我也跑不了。”

    “还真是个有个性的家伙！”

    闻言，王强唉声叹气地说道：

    “唉！这可如何是好？鬼知道明天又是什么鬼游戏...”

    128号黄发女生则是看了看秦风道：

    “那明天大家可就都看你的了？”

    秦风只是点了点头。

    ......

    游戏开始的第二天。

    所有参赛选手再次经由会场被带到了新的游戏场地。

    仍旧是穿过那些彩色的旋梯。

    但这一次...

    游戏的房间却与上一次那空旷的场地截然不同。

    第二场游戏的场地倒像是一个儿童游乐场。

    周围的墙壁上也是绘着方块，圆形，三角形和雨伞几种图案。

    但这一轮游戏。

    令参赛选手们困惑的地方是：

    第一轮游戏中，主办方是提前就宣布了游戏内容。

    而这一次，却又是什么都没有说，直接将众人带到了游戏场地中。

    这让参赛选手们更加有些摸不着头脑起来。

    而王强、两个女生则是紧跟在秦风身后。

    秦风则是目不转睛地盯着001号老头和100号医生的身影。

    王强看了看那些儿童滑梯，不禁问道：

    “难道这一次是为了让我们来玩这些滑梯的？”

    秦风笑着说道：

    “当然不是！”

    “你没有看到前面墙壁上的四种图案吗？”

    王强这才扫了一眼，道：

    “早就看到了，这有什么特别的吗？”

    秦风则是继续问道：

    “最喜欢哪种图案？”

    王强想都没有想，直接回答道：

    “那当然是雨伞了！”

    秦风摇摇头，只是说道：

    “待会儿跟着我就行了！”

    这时。

    广播也开始响了起来：

    “欢迎各位参赛选手到达第二场游戏！”

    “现在请各位参赛选手选择自己喜欢的图案，并排队领取物品！”

    “在未经允许前，任何人不允许将物品打开，否则将直接被我们淘汰！”

    说完。

    参赛选手们一脸懵逼。

    纷纷开始揣测起了这次的游戏内容。

    但是...

    众说纷纭之下，并没有得到一个准确的判断。

    在游戏工作人员的催促下，每个参赛选手开始选择起了自己喜欢的图案。

    王强见人群已经开始涌动起来，捉急地问道：

    “大家都开始选了，我怕留到最后的都是不好的！既然雨伞不行的话，我们选圆形呗？”

    秦风没有回头，仍旧看着001号老头和100号眼镜男说道：

    “你难道没有注意到在圆形的图案内还有个隐隐约约的问号吗？”

    王强这才睁大眼睛了去看。

    细看之下，那白色的圆形图案中间似乎的确有个淡淡的灰色问号。

    不过...

    这跟游戏有什么关系呢？

    这时。

    好几个图案面前几乎都开始站着不少人了。

    有的人选择了雨伞，有的人选择了三角形，有的人则是选择了方形。

    而选择圆形的人也有不少！

    不一会儿。

    秦风便看到001号老头走到了三角形图案面前。

    而100号眼镜男也是在几人之后走到了同样的图案面前。

    秦风转头对着身旁的几人说道：

    “走吧！去三角形那儿！”

    128号黄发女生则是边走边问道：

    “你是看到了100号也选了三角形吗？”

    秦风点点头，他自然不能告诉别人他已经通过系统知道了游戏内容。

    当所有的参赛选手手中都拿到同样的盒子之后。

    也没有人敢提前打开。

    毕竟在没有得到允许前，提前打开是要被直接淘汰的。

    而参赛选手们也纷纷对本次游戏内容讨论了起来。

    “这什么鬼游戏？你们谁玩过吗？”

    “我没玩过啊！鬼知道这是什么东西在里面？”

    “我闻着似乎有一点甜味。像是吃的东西？”

    ......

    不久后。

    广播开始正式宣布道：

    “第二场游戏即将开始！”

    “本次游戏的名称为：椪糖！”

    当这两个字从广播中报出的时候。

    参赛选手们一脸懵逼。

    “椪糖？这是什么糖？”

    “我只知道什么大白兔糖，哪知道这是什么东西啊...”

    只有少数一两个外国人开始尖叫了起来。

    就好像见到了他们熟悉的名词一样。

    广播继续播报道：

    “本次游戏的游戏规则如下，所有人需要在十分钟内将椪糖上的图案完整地取下来！”

    “未在规定时间内取出！或者未能完整取出！将被我们淘汰！”

    “游戏正式开始！”

    这一下。

    站着的参赛选手们慌了起来。

    卧槽！

    抠图？

    这是什么鬼游戏？

    参赛选手们纷纷开始紧张又迫不及待地打开了自己手中的盒子。

    盒子里除了一块印有图案的椪糖以外，还有一根事先准备好的针。

    这时，几乎所有选择三角形和方形图案的参赛选手们都笑了起来。

    纷纷开始开心地嚷道：

    “我的是三角形！”

    “我的也还好，是方形！”

    “幸亏我了解星座，今天三角形是我的幸运图案，所以我才选的...”

    “这可就容易太多了...”

    因为他们手中的盒子打开后，里面是一块三角形或者方形图案的椪糖。

    两者都是简单的图案！

    不过三角形则是两者之中最为简单的图形，取出难度最低！

    而那些选择雨伞图案的人则是懵逼了。

    这特么盒子里的椪糖上印着的就直接是一把雨伞的图案。

    相比三角形和方形。

    雨伞图案可别提有多复杂了...

    选到雨伞图案的人则是哭丧着脸：

    “卧槽，这特么我怎么办？”

    “吗的，这还不如直接杀了我，别说10分钟，60分钟都够呛啊！”

    而选择圆形图案的参赛选手则是几家欢喜几家愁。

    “圆形额！还算简单！”

    “我的也是，就是一个圆形！”

    的确，如果只是单纯一个圆形的话，还并不算特别难。

    而有的选择圆形图案的人打开后却紧张了起来：

    “卧槽！简单？你们是在逗我吗？”

    只见他盒子中的椪糖，并不是一个圆形，而是一个大大的问号。

    而接下来，一位外国人更是面如死灰，满脸震惊，直接顿坐到了地面上：

    “纳尼？？？”

    只见他盒子中的椪糖。

    上面画着的竟然是清明上河图！！！

