    “当众污蔑守护战神，罪大恶极！”

    “全军出击！”

    “将他们拿下！”

    秦飞气势张扬，杀气腾腾，直接冲叶一龙等人大叫。

    胆敢当众羞辱柳苍穹，诋毁守护战神，那就是必死无疑。

    轰，轰，轰！

    叶一龙和关鹏等人眼睛一瞪，一个个的眼中全是怒火升腾，杀意森森。

    柳苍穹乃是整个军部的神，不容任何人诋毁！

    陆家主的话，已经触怒了他们。

    “哈哈！”

    见此，陆家主却是毫无畏惧，“怎么？心虚了？想要用强势手段堵我的口吗？”

    “我告诉你们，你堵不住！”

    “陆家灭了，还会有千千万万个陆家站出来。”

    “大夏军事落在柳苍穹的手里，那就是害了整个大夏啊！”

    他嘶声大吼，一副言真意切，正义凛然的样子。

    此人，还真是会做戏！

    秦飞紧盯着他，目光冷冽。

    “你真以为你空口白话，别人就会信你吗？你当所有人都像你一样傻吗？”

    他冷冷的道，目光中全是不屑，“陆家投靠大荒，证据确凿，而现在，你却来倒打一耙，还一副大义凛然的样子，到底居心何在？”

    他向对方怒斥。

    此事，绝对不能轻易罢休，一个处理不好，将会对柳苍穹的声誉造成很大影响。

    这是秦飞不想看到的。

    哪怕对方只是诋毁，民众并不一定会相信，那也不行！

    陆家投靠大荒，做了卖国贼，现在却反诬柳苍穹背叛，这才是事实。

    “将他们推出来！”

    秦飞向叶一龙大喝。

    瞬间，那两个大荒巫蛊师被大绑着推了出来。

    见此，陆家主的脸色不由大变。

    “他们是大荒巫蛊师，这就是你陆家投靠大荒的证据，你还有何话说？”

    秦飞义正言辞的道。

    “这只不过是你的片面之词罢了。”

    陆家主兀自嘴硬，“谁知道是真是假？我也可以说，他们是你们的人。”

    “要不，我们对质！”

    他高扬着头，满脸嚣张，得意。

    哪怕秦飞说的都是真的又如何？

    只要对质，那两个巫蛊师自然会为他说话。

    甚至，这两个巫蛊师反而会成为柳苍穹勾结大荒的证据。

    “你，敢吗？”

    狂妄，嚣张，满脸挑衅，更是不可一世。

    秦飞冷漠的望着他。

    这还真是不见棺材不落泪啊！

    “有何不可？”

    他淡淡的道，藐视一切。

    “师父，不可！”

    关鹏连忙阻止，脸上全是焦急。

    叶一龙等人也是瞪大了眼睛，满脸的难以置信，这不是主动给对方把柄吗？

    “哈哈！”

    陆家主疯狂的大笑起来，“你输定了！”

    “我问你们！”

    然后，他向那两名巫蛊师望去，“到底是谁勾结了你们？”

    “是我陆家，还是关家？”

    他的脸上全是自信。

    那两名巫蛊师听了，脸上也露出一抹狰狞。

    这种问题，还用考虑吗？

    “我奉劝你们，最好想清楚了再回答！”

    这时，秦飞淡淡的道。

    说着，不待两人开口，他就摸出了两枚银针，分别刺入两人的身体要穴。

    下一瞬间，两人的脸色就是猛然大变，整个人都开始承受万蚁噬心之苦了。

    噗，噗！

    秦飞还不罢休，再次摸出了两枚银针，刺入其他穴位。

    然后，那噬心之苦一下子增强了数十倍。

    两人的身体都开始痉挛了。

    秦飞早已用无数例子证实，这种酷刑，根本无人能抵抗。

    而这时，他的手中又出现了两枚银针。

    见此，两名巫蛊师彻底绝望了，全身颤栗，眼中完全被恐惧填满。

    “现在告诉我，是谁勾结了你们？”

    秦飞冷酷的道。

    说着，手中的银针慢慢向两人逼近，“若是银针刺下去，你们将会享受百倍刺激。”

    “陆家，是陆家！”

    最终，他们还是妥协了，不敢去尝试，齐声大吼，“我们说服了陆家，准备诬陷关家和大荒勾结，陆家再举报！”

    甚至，为了表示诚意，两人直接将他们的目的，一股脑的全部说了出来。

    他们不想尝试那种煎熬啊！

    哪怕是最严厉的酷刑，也无法和这种万千蚂蚁噬心的煎熬相比。

    “什么？”

    陆家主彻底傻眼了。

    随后，他就是暴怒，“怎么会这样？”

    “混蛋，你们不是大荒最精锐的巫蛊师吗？你们不是说，为了大荒，你们早已做好了牺牲一切的准备了吗？”

    “这就是你们的准备？”

    “你们就是一群杂碎！”

    他彻底发狂了，根本无法控制自己的情绪，愤怒的咆哮，质问，辱骂。

    他原本以为，大荒巫蛊师很可靠，这一次，柳苍穹必栽，没想到最后时刻，两个巫蛊师直接自爆了。

    这就是两个坑货啊！

    “怎么？你自己都承认是陆家勾结大荒了？”

    “现在，你还有什么话说？”

    秦飞冷声喝问，身上气势逼人，威势通天，“守护战神守护整个大夏，他是当之无愧的英雄，没有人能诋毁！”

    “真是因为守护战神的存在，东夷和大荒才会忌惮大夏。”

    “所以，他们才会不择手段的败坏柳战神的名声。”

    “杀了他们，以示正听！”

    他爆喝一声，大手猛然一挥，霸气冲天。

    而这时，那两个大荒巫蛊师，已经没有任何存在下去的必要了。

    只要有他在，谁也不能污蔑柳苍穹。

    众人听了，耸然动容，一个个的眼中，全是敬畏之色。

    没错，柳苍穹守护着整个大夏，为了大夏，他付出了一切，又岂会背叛大夏？

    正是因为有了柳苍穹的守护，他们才能享受太平，这个时候，他们又岂能去质疑柳苍穹？

    一时间，很多人的脸上都露出了愧疚之色。

    砰，砰！

    两道枪声响起，那两个巫蛊师直接被击杀。

    对他们来说，这也是一种解脱。

    “师父，干的漂亮！”

    关鹏兴奋莫名，向秦飞恭维道。

    他却忘了，刚才还想阻止秦飞呢。

    秦飞懒的搭理他。

    “陆家勾结大荒，还试图诬陷守护战神，罪不可恕！”

    “杀！”

    只见他双目一瞪，杀气腾腾的爆喝。

    对方的污蔑已经解决，也无需再耗费下去，他更不想再出现任何幺蛾子，还是赶紧将陆家灭掉再说吧。

    “杀！”

    关鹏精神大震，立马跟着附和，“关家儿郎，随我诛杀卖国贼！”

    然后一马当先，第一个冲了上去。

    关家弟子士气高涨，立马跟了上去。

    “全军出击！”

    叶一龙也不废话，直接向104军团大吼。

    “全军出击！”

    下一刻，如海浪般的大吼声涌现而出，104军团的所有人出动了，一个个气势雄壮。

    柳苍穹是所有兵士的军神，没有人能诋毁。

    陆家的污蔑，也彻底将他们激怒了。

    砰，砰，砰！

    瞬间，密集的枪声响起。

    双方大战开启。

    陆家主的眼中全是死意。

    “血先生，一切交给你了！”

    他向血先生低沉的道。“今天，我陆家助你杀秦飞！”

    他的牙齿，咬的咯吱响。

    刚才，他在秦飞面前一败涂地，早已将秦飞恨到了极点。

    “陆家，顽强不屈！”

    “杀！”

    陆家主双目怒睁，爆吼连连，整个人一往无前，已经下了必死之心。

    血先生的目光不停闪烁。

    他紧盯着陆家主的背影，深深的道：“你放心，我一定会杀了秦飞。”

    那眼中，全是执着，坚持。

    “陆家投敌叛国，罪大恶极，刘家儿郎，现在正是我刘家建功立业之时，随我冲上去！”

    “诛杀卖国贼！”

    就在这时，一道巨吼声从身后传来。

    刘家主带着刘家剩下的精锐，也终于赶了过来。

    眼见陆家勾结大荒已成事实，陆家必灭，他瞬间看到了机会，哪里还会犹豫，直接带着刘家弟子，从后方掩杀而去。

    104军团都出动了，陆家根本没有任何机会了。

    这对刘家来说，真的是大好机会。

    砰，砰，砰！

    枪声不绝。

    此时，刘家弟子也杀疯了，瞬间冲入战场。

    陆家弟子冲了上去，血杀的人落在了后方，立马就是首当其冲。

    “混蛋！”

    血先生气的面色铁青，破口大骂。

    这刘家，简直就是一个搅屎棍子。

    随着刘家的冲击，整个战场都混乱不起，他们再想从容袭杀秦飞，已经不现实了。

    血先生自然对刘家的人恨之入骨。

    他恨恨的瞪了刘家主一眼，“正事要紧，今天先饶你一命，不和你计较。”

    一个刘家，根本没放在他的眼里。

    目前，他们最重要的任务就是袭杀秦飞。

    “冲上去！”

    他也顾不上刘家弟子了，带着血杀的人，混合在陆家弟子中间，快速向前杀去，寻找刺杀秦飞的机会。

    “哈哈！”

    “陆家，也不过如此，还不是被我们打的抱头鼠窜？”

    见此，刘家主无比畅快的大笑。

    血杀等人怂了，这让他振奋莫名。

    “杀！”

    然后，他带着刘家弟子，战意更加高涨了。

    一时间，整个战场都是混乱不堪。

    面对三方夹击，陆家完全落在了下风，顾东不顾西，被打的手忙脚乱，死亡人数更是急速增加。

    这完全就是一面倒的屠杀啊！

    秦飞目光冷冽的注视着这一切，面色平静无比，从他的脸上，根本看不出任何的情绪波动。

    一个陆家而已，他根本没当回事。

    可这时，他的眉头却悄悄皱了起来，他总有一种感觉，好似被某种野兽盯上了一般。

    这种感觉，很不好，也让他感到很反感。

    对方完全将他当成了猎物啊！

    “这个时候，谁要杀我？谁还有能力杀我？”

    他喃喃一声，嘴角轻扬，眸中全是不屑。

    他已经想到了。

    然后，整个人的神经，也慢慢绷了起来，“这一次，你们又有什么手段呢？”

    隐隐中，他竟然有些期待起来。

