    “墨神，这是老板让我带给你的。”

    一个玩家将巴掌大的木头盒子递给墨澜。

    “这就是他说的养神茶？”

    墨澜有些期待的接过小木盒，这里面是邹鹏花高价给他买来的一项物资，勉强算得上神奇的植物。

    一种茶叶，对精神力有着神奇的温养作用，极其昂贵，一般只有在大贵族和一些绘法师的书桌上可以看到。

    “这一点，十金，几万块钱，够喝几次啊。”

    墨澜打开，看了看里面的茶叶，没有多少，看起来和普通茶叶没什么区别。

    “试试。”

    墨澜尝试着泡了两片茶叶，一杯水端着细细品味，品了两口，仰头饮尽，茶叶也倒入嘴中咀嚼，最后吞下。

    而这个时候墨澜已经放下杯子，闭目冥想，在刚刚茶水入胃的时候就有一股冷流涌上，给大脑带来一种冰冰凉凉的感觉，很舒服，整个意识变得异常清新，整个世界仿佛清晰起来，感知变得非常敏锐。

    “冥想！”

    这一次进入冥想的时间明显快了不少，整个人的注意力都被凝聚起来。

    “效果不错，不过似乎也就这样？”

    墨澜想了想，回想起养神茶的功效。

    “养神茶似乎可以温养精神，那能不能恢复精神力的伤势呢？”

    墨澜沉吟片刻，将精神力延伸出脑海，直接和魔力解除在一起之中开启共鸣。

    “嘶！”

    墨澜感觉自己的精神力似乎同时被灼烧、冰冻、风吹、重压，感觉要被撕碎一般，又感觉要被吞噬。

    不过相比之前，在这个时候总有一丝丝冰凉笼罩在精神力上，让墨澜头脑清醒，就连疼痛也无法动摇墨澜的精神。

    在这种近距离的共鸣中，精神力的增强速度迅速提升，不一会墨澜就能感受到在变强。

    不过这不是重点，重点在于，墨澜发现被魔力冲击造成的细微伤口一点点恢复。

    的确，养神茶的功效只有温养，不能治疗精神力受创的情况，不过就普通的小磨损之类的却可以恢复。

    而这对墨澜来说已经足够了。

    “要懂得，真的是好东西，可以直接让我体验下一阶段冥想的速度，舒服！”

    墨澜不敢直接接触元素冥想是因为什么？就是因为精神力不够强的话，这样冥想每一分每一秒都会对精神力造成轻微损伤，或许每一秒的损伤并不明显，无伤大雅，可时间一长，积累之下，就会造成比较明显的创伤。

    而现在有了养神茶........

    “冥想冥想，冥想使我快乐，冥想使我强大。”

    墨澜直接开始冥想，强忍着精神力源源不断的疼痛，继续保持冥想。

    冰冰凉凉的感觉很舒服，正好可以中和一些冥想带来的痛苦。

    在这种情况下，墨澜的精神力以之前快两三倍的速度进步。

    而大概过去三四个小时，那股清凉的感觉就消失了，墨澜当即拿出一枚茶叶放在嘴里咀嚼。

    冥想继续！

    日子就这么一天一天的过去，第三天的时候养神茶就被墨澜嚼完了。

    给钱让邹鹏去买也还没买到，墨澜只要重新回到之前的状态冥想。

    不过时间虽短，但效果缺很强，墨澜明显能感觉到，自己距离突破已经不远了。

    而就在这一天，邹鹏再次传来了小恶魔的消息。

    “杀人？”

    “对，那只小恶魔杀了很多人。”

    邹鹏语气一顿，继续说道。

    “屠了两个村，今天就是在屠杀第二个的时候被发现，玩家把消息传了出来。

    小恶魔杀死村民之后并没有直接离开，而是将尸体全部带走。

    根据判断，第一，这只小恶魔应该已经具备了智慧，是类似哥布林、地精一样的异族，而并非是简单的魔兽。

    第二，《真实游戏》里肯定存在恶魔这个种族，并且侵略性十足。

    第三，小恶魔极有可能是在试图打开传送门，以让后面大部队过来。没办法，这种杀戮、收集血肉的行为一下就让人想到这里。”

    墨澜点头。

    “现在其他玩家怎么样？”

    “义愤填膺，一部分去被屠戮的村庄收拾局面，试图寻找幸存者。

    另外一部分分散到各个村庄，将原本的村民全部替换掉了。”

    “等等，那些村民会听玩家的？”

    “理能服人，多讲讲理他们自然就肯了。”

    “好吧。”

    墨澜沉吟片刻。

    “还是去吧，要是不去，万一让小恶魔召唤成功了。

    那我们这块基本就成了灾区，群魔乱舞，所以打断小恶魔的召唤势在必行。

    我可不认为贵族会组织人手攻击恶魔，我觉得他们更擅长逃跑。

    到时候要真变成了这个局面的话，那我们所做的一切都毫无价值，毫无意义。”

    “好，那带多少人出去？全部带上吗？”

    墨澜看着一百个法师陷入了沉吟。

    “全部带上吧，关键的时候说不定可以派上用场。

    毕竟一个法师团施法威力还是非常的给力的。”

    “好，我从红枫城出发，你到这里，这里来和我汇合。”

    邹鹏发过来一张地图，在地图上面点了几个点。

    “OK。”

    墨澜点了点头，开始集合法师，不一会在徐宗新的辅助下，迅速整合队伍，直接将整支队伍带出去。

    “快看快看，墨澜终于出来了。”

    “妈蛋还用你说，我又不是瞎，给我藏好了，等下要是被弄死你就怪你。”

    这里话还没说完，一面火墙术就覆盖过来。

    火墙瞬间将所有人都笼罩在内，紫红色的火焰在他们身体上跳动燃烧。

    “啊啊！”

    一个玩家发出一声声惨叫，连忙在地上打滚，试图将紫炎扑灭。

    可这根本做不到，不一会，几个玩家就化为几团焦炭。

    “活捉我？就这敢来活捉我？真弱。”

    墨澜撇了撇嘴，带着法师团继续前进。

    距离不近，花了一段时间墨澜就带着法师团来到被屠戮的村庄面前。

    可当看清楚里面的场景时，却是有些触目惊心。

    墨澜没有进去，只是默默的赶往下一个全部被玩家顶替的村庄，默默捏紧拳头。

    小恶魔，必死！

    PS：太累了，先发后改。

