    第832章跟他抢烟姐！

    “秦烟，你能帮我要张梦类的签名照吗？我真的很喜欢梦类，他们战队的每场比赛我都有看。”

    “我也想要签名照……”

    这群男生，全是梦类的粉丝。

    秦烟认识他们的偶像，还和他们的偶像是好朋友，爱屋及乌的心理下，他们对秦烟的态度也比之前亲近了很多，还有人一口一声烟姐的叫着，叫得很是亲热。

    宋冕看着秦烟被班上的这群男生密密实实的围了起来，连他想跟秦烟说句话都说不了，脸都黑了。

    怎么忽然一下子冒出来这么多人，跟他抢烟姐！

    “烟姐居然认识梦类，她给我们的票，居然是梦类送给她的。”蒋玉庭低头看着手里捏着的门票，还震惊得不行，整个人已经不知道该说什么了。

    觉得受到的刺激有点大。

    怪不得她打游戏那么厉害。

    和职业选手里最厉害的梦类是好朋友的人，游戏怎么可能会打得不好！

    “别吵我。”

    人群中，被围在中心的少女懒洋洋的打了个呵欠，人也是慵慵懒懒的样子，趴在桌上，声音淡淡的：“我困了，有什么事情，等我睡醒了再说。”

    周围的一群男生：“……”

    还睡？

    不是已经睡了一节课了吗。

    秦烟说完，便将头偏到一边，闭上眼没再理会谁。

    见她就这么睡了，一群男生面面相觑的，你看我，我看你，彼此对视了一会儿，也不敢去吵这位睡着的大佬，只好转身回到了自己的座位上。

    大佬说等她睡醒后再说，那就等她睡醒再说吧。

    *

    秦瑶知道有警察去找了秦烟，嘴角轻轻的勾了下，心情还挺不错的主动找她的同桌聊起了天。

    “瑶瑶，你说是谁报的警啊。如果查出来秦烟买的是假票，她真的是犯法了，会被警察抓起来吗？”还在上课，同桌压低了声音，轻轻的问。

    秦瑶翻着课本，一边做笔记，一边也压低了声音说：“报警的人可能是他们班的李慧茹吧。李慧茹跟她一直就不对盘。至于她买假票违法的事情，如果确实是买了假票，那就确实是违法了。”

    “至于会不会被抓起来，或者是坐牢什么的，我就不清楚了。”

    “那你说，她那票到底是真的还是假的啊？之前宴子修也给她送过门票，有没有可能这次……”

    秦瑶捏着钢笔的手停顿了下，随后继续做笔记：“我也不知道。警察不是已经来了吗，很快，就能查清楚了吧。”

    “她要是买假票被抓走了，那才丢人。我一会儿问问陈英。”

    陈英是F班的

    秦瑶抿了下唇，轻轻“嗯”了声。

    她看似在认真的做着笔记，一节课却都是心不在焉的。

    十分钟后，下课铃声响起。

    “秦瑶，你将卷子收一下，一会儿拿到我办公室来。”讲台前，数学老师收好了课本，跟身为数学课代表的秦瑶交代了一声后，转身走出了教室。

    秦瑶合上数学课本，先收了自己的卷子，慢吞吞的站了起来。

    低头，看了眼她的同桌。

    (本章完)

