    看着云莫离立马起身的模样，傅君泽忍不住弯了嘴角，温和笑意瞬间流露，原本身上散发的冷意瞬间消失，留下的只有暖意。

    盛锦绣连忙扯上穆晚瑜，“嫂子，苏姐姐，走走走，去烧烤！这屋子太闷了，我都快被某些人的骚气熏晕过去了！”

    说着，意有所指地朝着娜灵看去，接触到娜灵的眼神，挑衅地挑了挑眉，还怕你不成？

    不过是占着现在龙煜对你有点意思，占着是龙煜的救命恩人，就想要不顾他原有的情感将他整个人夺了去，还真是阴毒！

    可惜，我们苏姐姐并不是那种软弱的女人，现在可是她不要这个男人，龙煜不过是被她一再丢弃的破烂而已！

    被你捡了去，也并不会属于你！

    几个女人叽叽喳喳地在阳台忙碌着，待在屋内的男人们注意力不再集中，谈论事情都已经开始走神。

    “行了啊，眼睛都收回来点，既然说不下去 ，就出去吧！”

    盛家桐站起身，第一个拉开玻璃门，拥上正在烧烤架上举着一把烤串翻腾的穆晚瑜。

    见此，屋内就只剩下龙煜和娜灵两人。

    “龙煜，我们要出去吗？”娜灵皱了皱眉，不用猜想，阳台透着风，自己穿的这般单薄，定会被冻着。

    龙煜似乎没有察觉到女人的担忧，而是站起身，“既然他们都出去了，那就走吧，毕竟他们说的有助于我记忆恢复！”

    说着就已经走到阳台。

    娜灵坐在原处，看着毫不犹豫离开的龙煜，牙关紧咬，记忆恢复？

    你竟然一心想着恢复记忆？

    绝对不行！至少在我没有真正成为龙家夫人之前，你绝对不能恢复记忆！

    连忙站起身，冲进阳台。

    必须要阻拦龙煜，不能让他恢复！

    “你别靠我这么近，没瞧着大家都在吗？”

    穆晚瑜用手肘抵了抵盛家桐的肚子，脸上不知是火烤的还是娇羞，通红一片。

    “怕什么，你看看他们不都是成双成对的？你是我妻子，我靠这么近有什么关系？”

    盛家桐的嘴凑在穆晚瑜耳边，温热的气体洒在女人的敏感的肌肤上，激得她忍不住缩了缩脖子，心脏快速跳动。

    “再说了，我就是现在亲你，他们也没话说！”说着，盛家桐还真就用嘴轻触了一下女人的耳尖。

    感受到怀里女人身体的瞬间紧绷，盛家桐闷声笑了起来，震得胸腔发颤。

    穆晚瑜娇羞地狠瞪了男人一眼，捏紧了手中的肉串，眼神稍有迷离，“你快松开，我要烤糊了！”

    “烤糊了就糊了，待会儿我给你烤！”

    盛家桐紧抱着穆晚瑜不松手，感受着女人因为自己而快速跳动的心脏，眼中的温情更是加深。

    触及到男人视线的穆晚瑜心头一跳，紧绷的身子更是一软，原本还紧捏着肉串的手兀地一松，肉串零散地掉落在烧烤架上。

    “你干嘛啦！我的肉！”穆晚瑜终是反应过来，连忙伸手要将肉串拿起，却被盛家桐在半路截住了手。

    “晚晚，今天就让你尝尝你老公我烤的串！绝对会迷上的！”说着，盛家桐便松开了女人的手，将穆晚瑜环在怀中，再拿出了新的肉串，熟练地再烤架上动作。

    “你会？”穆晚瑜惊讶，将自己烤的黑黢黢的肉串放在嘴边，正准备张口，却被盛家桐拦下，“晚晚，你不觉得应该先让为夫我先来尝尝吗？”

    穆晚瑜有些惊讶，眨巴眼，“为什么？这可是我自己烤的！”说着，像是护食一般，将一把肉串举了起来。

    盛家桐看着女人的模样不由得笑了起来，“行了行了，我就吃一串，好不？”

    穆晚瑜瞧了瞧自己手中近十串的肉，再看了看一脸真诚的盛家桐，最终还是点了点头，拿出一根横在男人嘴边，“咯！给你”

    盛家桐眯着眼笑了起来，张嘴，一口就将串上的肉吞入口中，“现在剩下的你可不能跟我抢！”穆晚瑜见此，嘟着嘴，满不情愿。

    “当然！”盛家桐一脸享受的模样，让穆晚瑜更是加强了信心，自己烤的肉一定很好吃！

    一口咬下，一股糊味扑面而来，连忙张口，嘴里还有一块肉正在散发着腥臭，让穆晚瑜瞬间酸了眼眸，泪水瞬间涌出。

    这么难吃？

    “好吃到流眼泪？”盛家桐一脸惊讶，看着怀中穆晚瑜一动不动的模样，手中的翻烤的动作不断，“晚晚，不愧是你，不论做什么都是最好的！”

    穆晚瑜深吸了一口气，将手中剩余的肉串重重地放在一旁的烤盘上，抽出一张纸，将嘴里的东西吐出，扔进垃圾桶，端起一杯水，“咕嘟咕嘟”瞬间喝光，动作一气呵成，让人忍不住拍手叫好。

    这才转过身，看着拥着自己，神情没有人恶化异样的盛家桐，眯了眯眼，“盛家桐！”

    “到！”盛家桐的眼神定定地看着烤串，似是一心工作。

    “你觉得我烤的东西好吃？”穆晚瑜的声音危险，显然是被男人骗后有些气愤。

    这股气愤不仅是因为他的欺骗，还带着一些羞愤，自己手艺这么差？一个烤串都烤不好？

    盛家桐将手中的烤串放在一旁，视线终是落在了脸色有些羞红的女人的身上，缓缓地靠近，“对啊，我觉得你不论做什么，都是最好吃的！”

    两人的鼻尖触碰，气息紊乱，纠缠，穆晚瑜看着盛家桐的眼睛，似乎下一秒就要沉溺其中，

    连忙移开不敢再看。

    盛家桐看着穆晚瑜娇羞的模样，红润的脸颊，眼神微暗，冲动的想法刚在脑中闪现，就已经开始行动，缓缓张嘴，准备咬一咬那已经熟透的脸颊。

    “唔！”

    看着男人吃惊的模样，穆晚瑜捂着嘴笑了起来，眼中的那一滴泪终是低落，掉在男人的手腕处。

    盛家桐咬着一根烤糊的肉串，呆愣地坐在那里，看着穆晚瑜的眼中充满宠溺。

    “晚晚还真是调皮，这是再担心老公我饿着吗？”盛家桐伸出手，将嘴里的肉纷纷送入嘴中，视线紧紧黏在女人身上，一咬一合，那深情的模样瞬间将穆晚瑜盯得浑身发热，睫毛微颤。

    盛家桐这是在干什么！这是什么眼神？是在想着吞我？

    男人脸色不改地将肉吞入腹中，低垂眼睑，看着手腕处的一处湿润，轻笑一声，引得穆晚瑜再次抬眼，看向男人。

    盛家桐缓缓地抬起手臂，将手腕处的湿润触碰在自己的唇上，眼睛紧盯着穆晚瑜，那幽深的眼神让穆晚瑜浑身一颤，似乎是男人的唇吻在自己身上一般，难耐，发热。

    “晚晚，你真令我着迷！”盛家桐拥住穆晚瑜，在她耳边低沉嘶哑地说着。

