    是的，如今便是二者的结合。

    正常而言，神兵与神兵之间，并无法这般结合。

    但，紫电神剑由万物琉璃石所打造，且数量不少，故成了剑道之剑，可吸收一切剑道力量危及所用。

    而星罗灭神锥，在里头力量空乏时并无多大威力，只有吸收足够庞大的力量后，才能发挥其中威力。

    而同时，星罗灭神锥，乃是星道圣器。

    也就是说，其实星辰力量，才是最适合于星罗灭神锥吸收的力量。

    紫电，需要的是剑道力量；星罗灭神锥，需要的是星光力量。

    所以，斩星剑道便恰好成了二者可以契合的接连点。

    而萧逸擅长的，恰恰便是斩星剑道。

    如今覆盖方圆百万里范围的诸天星辰，其实便是变相的‘星光降临’。

    左右四方两千星辰，高空范围一千星辰，合共三千星辰。

    只不过，这三千星辰并非是萧逸以自身元力与斩星剑道所牵引而下。

    而是由斩星剑道牵引而下，而后以三万灵脉作为力量增幅。

    故这里的三千星辰，如今与分散其中的三万灵脉完全融合。

    三千星辰，便蕴着三万灵脉的庞大力量，每一颗星辰都蕴含着庞大到极点的威力。

    一条灵脉，足可有数万灵石。

    这三万条上品灵脉，蕴含着何等滔天的力量，不难想象。

    而以之凝聚的三千星辰，威力自也惊人。

    轰…

    此时，萧逸一剑轰出。

    前方血色，尽数湮灭。

    巨大的血伽罗，甚至被重重震退数步。

    萧逸脸色冰冷，仗剑而前。

    这三千星辰，每一道星光轰来，都会先轰中星罗灭神锥，而后从星罗灭神锥中以更强的威力打向剑身。

    而在这一瞬之间，才是萧逸以‘斩星手段’，将星罗灭神锥中轰出的星光所斩碎，爆发出极强的剑道威力。

    只是这其中速度极快，方看起来似极了四面八方轰来的星光力量直接落到了剑身之上，再由剑身‘反弹’而出。

    紫电神剑、星罗灭神锥，以及斩星剑道，三者在萧逸手中近乎用到了极致完美。

    也方有如今这无敌君境的实力。

    当然，这一切的前提，终归是庞大力量的支撑，也就是那三万条上品灵脉。

    轰…轰…轰…轰…

    “星罗紫电。”萧逸一连调动四道星光力量激射而来。

    剑身接连‘反弹’，四道滔天剑气冲击直接将前方周遭所有血色轰散。

    同一时间，萧逸的身影在高空中疾速奔袭。

    无月司命双手齐出，“我定会擒下你。”

    “月罚，血华。”

    大片血色化作无数血刺，铺天盖地直袭萧逸而来。

    那般密集而又范围庞大的血刺，几近让人无法躲避。

    那，根本是一场横向轰来的血色暴雨。

    萧逸怡然不惧，“猛犸星，来。”

    “紫宸星，来。”

    “紫耀雷星，来。”

    “千钧星，来。”

    又是一连四道星光力量从密布星罗中轰来。

    萧逸剑身猛震，四道星光剑气反轰而出。

    血色暴雨在四道星光剑气轰击下，瞬间化作虚无。

    萧逸的身影，根本未被拦住分毫。

    这片星罗密布的范围，俨然已是一个星罗灭神大阵。

    其上三千星辰，各个不一。

    事实上，苍穹星辰，无穷无尽。

    但如今萧逸能调动下的，仅这三千星辰，也是他所最熟悉的三千星道星辰。

    他修斩星剑道，本就需要参悟大量的星道知识。

    要想降临三千星辰，又以三万灵脉增幅，再让它们完美流转自成大阵，还得掌控其中每一颗星辰的瞬间力量爆发，这其实很难。

    不，那根本是难得可怕。

    操控三千星辰不断契合自己的紫电，让得自己身在何方、剑在何处，星辰力量便精准轰袭而来。

    再加上萧逸本身身影的不断跃动和挪移。

    这让得星光轰来的速度和方向，必须掌控得淋漓尽致。

    这，不仅需要极强的阵法操控，更是阵道本事在此刻的完美极致发挥。

    而最重要的，则是强悍的心神。

    这，也得益于当年魂宿之海上的一战。

    萧逸将自身所有手段悉数融入到自己的剑道手段中，有了那万念剑意，以及精进的千念剑意。

    这三千星辰之上，每一颗星辰，皆有萧逸一道心念其中。

    也就是说，萧逸分出了整整三千心念，强控三千星辰。

    若换个别的武者来，哪怕是无敌君境，都休想将这眼花缭乱的无数星辰完美掌控到战斗之中。

    嗖…锵…

    萧逸身影一闪而过，剑音则瞬间而至。

    一道紫色雷电，已来到无月司命十步之外。

    萧逸眯紧了眼。

    再有十步，他就能擒下无月司命。

    ……

    同一时间，远方的战斗亦在激烈持续。

    东方太上身后，一个万里庞大的力量空间已然涌现。

    空间之内，长虹流转，深厚惊人。

    东方太上一掌轰出，掌风之上一股长虹力量使之掌风威力剧增。

    长虹贯日，掌动极渊。

    月皇双手齐出，黑色月芒迸发不停。

    黑色的圆月，如同一个深渊之口，顷刻间将袭来的长虹掌风吞噬殆尽。

    “又被吞噬了。”东方太上脸色难看。

    他的长虹掌法，比之九霄剑气还要强猛滔天。

    换个别的君境巅峰与他对战，此刻恐怕早已是被他轰得五脏俱损的下场。

    偏偏月皇的手段，完全将其克制，让他战得极其憋屈。

    “哼。”东方太上瞥了眼远方璀璨星辰下的战斗，冷笑一声。

    “不愧是萧逸殿主，底牌惊人。”

    “带哪血伽罗落败，也将是你们九荒族系彻底落败之时。”

    月皇同样瞥了眼远方的战斗，亦同样冷笑，“区区一个圣尊境巅峰的小子，却爆发出超越你我层次的战力。”

    “强行为之，必有反噬。”

    “我看他能撑多久。”

    东方太上冷笑，“不出十息，血伽罗必败。”

    “即便反噬再重，十息时间萧逸殿主还是能撑得住的。”

    “十息？”月皇冷笑，不语。

    十息时间，转瞬便过。

    可远方的战斗中，萧逸那十步，却始终挺进不了。

    东方太上眉头一皱，而后猛地脸色一变，“不对，不是萧逸殿主奈何不了血伽罗，是血伽罗在不断变强。”

    “发现了吗？”月皇愈发冷笑，手中黑色月芒亦越发汹涌。

    “血伽罗，乃杀戮之兽，以生灵为食。”

    “这片大战之内，无论是你人族生灵还是我妖族生灵，每死一个，血伽罗的力量便增添一分。”

    “啧啧，亿万远古妖族，近百万八宗精锐，待此战结束，血伽罗会成长到何等地步呢？”

    “哈哈哈哈。”

    月皇似乎已看到那大胜之结局，得意冷笑。

    东方太上，则已然脸色大变。

    这数亿里范围内的混战，参与其中的生灵数量何等庞大？而且又皆是实力强大的生灵。

    这些生灵的陨落身死，能给血伽罗增添多庞大的力量？

    ......

    第三更。