    感谢千层酥软、二月亲亲小ed、kathie同学的打赏和zggdzjlhlzxy同学的粉票~(^_^)~今晚有加更~~

    **************************************************************

    葭葭抱臂，斜靠在一旁的木制楼角处，唇角含笑的看向四周，留下来的修士，他们所为，众人心知肚明，自然在场每一个都是对手，端的只看那即将出土的异宝的主人了。

    若直到此时还有一两个暗处的不算，大喇喇的站出来的修士中，有三个，她是看不清修为的，那么那三人修为至少应在元婴后期，剩余的几个，修为与她相当，在元婴中期。

    群狼环饲，饿虎扑食。葭葭自忖即使将如花放出来，要力敌也是不可取的。想到这里，她深吸了一口气，往日在门派之中，为门派所护，每每有天材地宝出世，从未见过如此的景象。她心中存疑：这难道就是往日里那些散修时常会面对的问题么？即使千辛万苦铸造出了异宝，可到头来，还是要小心防备着他人，因为一个不小心，异宝就可能尽落他人之手。

    见葭葭并未做防护的动作，虽然审视着她的神识被散去了不少，可还是有一些留在她的身上，毕竟异宝面前，谁都不愿去赌这一个变数。

    自那漩涡的中央，颜色愈染愈深，。天际响起几道滚滚的闷雷声。自那泼墨中心之处。一道澄碧色的天雷滚滚之下，当下就将那茅屋劈了个焦黑，若非里面响起胖吴真人骂骂咧咧的声音，葭葭当真要以为那胖吴真人被这一道天雷直接劈成黑灰了呢！

    不过天雷这物，对于他人来说可能避之不及，可对葭葭来讲却不尽然，可说，她的成名绝技补天劫手更是伴随着天雷降生的。不管是绵绵如丝雨的天雷还是盛气凌人。倒若悬河般气势凌人的天雷，她都亲身经历过，可能发出澄碧色光辉的天雷却可说是闻所未闻，见所未见，着实已然超出了她的意料之外。

    但凡异宝降世，定伴随天劫，有时一眼望去，很难比出个中好坏，孰优孰劣的异宝，靠的就是天劫的凶猛、独特程度。

    这天雷到底有多凶。如葭葭这等旁观的，很难察觉出来。不过这天雷异于寻常，却是众人都能眼睁睁的看的一清二楚的。

    澄碧色的天雷，葭葭心头跳了跳，垂在身体两侧的双手一阵酥麻，放佛似有所觉，接下来的天雷定然是异于平生所见的。

    在场众人，即便放在往日里，个个都是一等一的，深藏不漏的好手，可如今，就葭葭耳中所闻，便响起了数道浓重的呼吸声，众人几乎是同时的，双目一亮，对即将出世的异宝更为期待，当然，也更添了几分势在必得。

    然而，再如何势在必得，最终的得胜者，只能有一人，在场众人皆清楚这一点，是以，已有几位，忍不住取出了本命法宝：有流光闪烁的飞剑，亦有灵气盘桓的短刀之流，平日里难得一见的神兵法宝，此刻尽现眼前，就似是一场盛大的法宝交流会一般。

    葭葭心头一动，却并未取出无锋剑，只是双眼眨也不眨的向那被雷劈的焦黑茅屋望去。

    她仍按捺的住，如花却是有些着急了：“一会儿，你定要帮忙啊！让那老头子的死了的话，我的身体就没着落了。”

    “身体身体，你就知道身体！”玄灵啐了她一口，虽说现今，他管理灵植也算井井有条，可是一看到胳膊肘往外拐，只晓得忙于自己身体一事的如花，还是忍不住骂出了口：“你那么厉害不如你来啊！顶叫你别说身体了，连现在的元神都没了。”

    如花心头一紧，躲到了一颗巨石之后，作鸵鸟状，玄灵扫了一眼神情呆呆的小丹与那贪生怕死的如花，身为神器器灵的自豪感空前的高涨：“葭葭，你瞧瞧你，带回来的都是什么东西？一个呆，一个只顾自己，也只老夫像个样子，哼！”

    “你是前辈，自然与他们不同的。”葭葭闻言，连忙奉承了他两句，玄灵得意了，原本想要训斥葭葭识人不清的话也尽数吞了下去。

    澄碧色的光辉还未散去，第二道艳红色的天雷已至，直线而下，几乎是连与人反应的速度都不曾有过，便直直的，将那破茅屋劈了个正着。

    饱受摧残的茅屋早已化成了黑灰，在这一击之下，尽数倒塌，一个黑不溜秋的胖道人出现在了众人眼前，纵然外表一片焦黑，叫人看的委实有些难以入目，浑身上下冒着青烟，鬼使神差的，葭葭想到了前些日子被胖吴真人遣去永祥城买的烤焦的乳猪。

    不过纵使外表再如何寒碜，那胖吴真人仍然精神奕奕，破口大骂：“贼老天，老道炼丹呢，劈你个头！”

    天劫来临，他倒好，不仅精神这般好，还有工夫骂天，若放在旁人身上，简直就是自寻死路了，可围观的众修非但没有松口气，反而神色更为凝重了起来：这老道怕是不好对付的，变异的天雷之下，那么有精神的，也算个奇人了。

    葭葭心中所想也不瞒着玄灵，就这般说了出来，却听玄灵沉默了片刻，而后开口了，一开口却是鄙夷：“他肉多经劈，下油锅还能熬出几十斤油来，劈两道雷算什么？全当减肥了。”

    葭葭：“……”她不是不知道玄灵舌头毒，但这么毒的，也算少见了。

    胖吴真人话音刚落，一道莹黄色天雷紧随其后，将胖吴真人自头顶灌下，劈了个正着。全场一片寂静，鸦雀无声，半晌过后，终于有旁观的修士忍不住了，轻声“切”了一声：“渡雷劫时骂老天，这简直就是找死！”

    没有人应和，但多多少少看向胖吴真人的眼神里头多了几分认同。

    那形如木炭一般的人动了动，口中吐出一团黑烟，直到此时，还不肯服输：“你大爷的！”

    抖了抖，掉落了一地黑灰，外头的衣衫第一道雷之下就不复存在了，第二道雷之下，将胖吴真人贴身的内甲劈裂了几瓣，而紧随其后的第三道雷劫之后，内甲不复存在。

    好吧，虽说胖吴真人黑不溜秋的一团，而且着实没有什么看头，可奈何修真者皆是目力极佳之人，就譬如葭葭就将那胖吴真人光裸着的躯体看了个遍，愣了一愣之后，到底是女子，葭葭有些尴尬，微微侧了侧目，不去看他。

    偏偏那胖吴真人无知无觉，将老天从一代开始，问候到了十八代，而且还不带重样的，骂人水平之高，让葭葭瞠目结舌。

    眼见那逐渐散去的天雷又有聚拢之势，又一道淡紫色天雷直指而下，那胖吴真人双目放光，唾液横飞，骂的更起劲了。

    “这也忒无耻了点了。”葭葭倒吸了一口冷气，众所周知，天雷愈是凶猛，劫数愈是多，这成品的丹药愈为可贵。七般九练得真经，不是没有道理的。但这种方法，葭葭只觉这胖吴真人从里到外，从左到右，从上到下，浑身上下下都写满了两个大字：“无耻”！

    他光着身子在那里上蹿下跳，葭葭待得女儿家的尴尬之后，却神色愈发肃然了起来：“以**抗衡天雷，还一点伤痕都不曾存在，估计一般体修的表皮也就这等程度了吧！”

    可葭葭知道，看那胖吴真人一身赘肉：他不是体修，而是真修。观平日里胖吴真人那懒样，修到这个程度，也合该“奇葩”了。

    站在最前头，一位正道修士，将长剑提起，横卧胸前，眼中存疑：即便没有身后这些相争者，要从这老道手上取得丹药也不是一件易事，点了点眉心：那老道身上有件抵挡众人查视修为的法宝，众人想要摸清楚他到底几罐水的水平，却是一件难事。

    偏他还无知无觉，见到那么多修士在一旁虎视眈眈还敢光着身子在那里大叫。散修行走在外，本就比门派修士更容易遇到危险，那散修握剑的手顿了顿，自然是要小心谨慎的，不然，他也不会活到如今，修行至现今这个地步。也正因是吃了千辛万苦方才得来的修为，所以比起门派修士，他更要看重自身的安危。

    这老道敢这么做的原因，思来想去不是脑子有问题就是这些人根本不被他放在眼中。那剑修转了转眼珠，拿捏不清胖吴真人的底细，便将目光落到了葭葭的身上，她身上不过一件轻纱及脚踝的长裙，身上并未佩戴任何有关哪门哪派的佩饰，是以一时之间，倒是不厚辨认出她的具体来自何方，但看她目光清冽，浑身清气萦绕，想来应是正道修士。不过看她修行已至元婴中期，骨龄却还不到半百，看这两人，师徒还是长辈与小辈？不管怎么说，这老道都不像个简单的货色。

    那修士这样一想，便心生退意，可又有些不甘心，便提步走向那女修，行到葭葭跟前，微微颔首，他修为高于葭葭，自然不用行礼，颔首便算是极有礼的打招呼了：“这位道友，不知可否相告那位炼丹师姓甚名甚？”

    却见葭葭撇过头来看了他一眼，终是摇了摇头：“他姓吴，至于修为来历我便不知了。”(未完待续。。)