

               高速路上，苏启远远的就看到了游乐园这边巨大的摩天轮，以及跌宕起伏的过山车道。

    心情一阵大好。

    陪同一起过来的还有折东。

    折东车上指了指游乐园的过山车道。

    “我们的过山车创造了几个世界第一。”

    “弯道数量第一，高度第一，并且我们还做到了水上水下，这是迪士尼乐园都没有的。”

    苏启笑着说：“刚你说，这个乐园里很多项目都是汤姆亲自设计的？”

    折东说：“对，他参与设计，设计师完全按照他意思完善出来的。”

    “这个汤姆真的是一个鬼才，不愧在这个行业呆了这么多年”

    “当然了，这家伙对于任何一个细节都不放过，很多东西刚刚弄好，只要他一过去觉得不行，就必须要全部拆除重新弄。”

    “施工方项目经理为此好几次都闹到了我这里，说这家伙就是故意来烧钱的，想把大正集团的财政拖入泥塘。”

    “所以说也花了我们不少钱，五千万预算的东西，结果两个亿才完工，我当时也差点让他收拾东西回米国去了。”

    “好在忍住了，前几天我进去看过，里面的东西确实非常的不错，之前要比迪士尼更加的完美。”

    苏启点头说：“他这个性格我倒是喜欢。”

    “游乐园里的玩耍项目，只要一出事绝对是人命，到时候害了人性命不说，我们整个游乐园都要跟着完蛋。”

    “汤姆是这个行业的操盘老手，我们要充分的尊重他的意见。”

    折东点了点头。

    而后车子很快就到达了长隆游乐园的门口。

    这时候的门口已经汇聚了游乐园所有的员工。

    游乐园建成有一段时间了，已经进入到了团队培训的阶段。

    所以这几天乐园的团队庞大了不少，原先还只有汤姆他们几个，现在前后已经达到了两百多号人。

    这些人都知道，乐园是启程地产旗下的，而启程地产是大正集团的。

    大正集团的灵魂人物就是苏启。

    苏启是国内年轻人的标杆，作为他企业下面的员工，他们觉得很有荣誉感。

    这一刻，听说苏启回来，所以每个人心情都十分激动的在门口等待着。

    车子一停在门口，所有的员工精神一阵，目中带着些许激动以及狂热。

    苏启从车里走了下来，面色十分和煦，根本就没有一点老板的架子。

    这些新员工的印象当中，苏启非常的高冷，在网络以及各种宣传渠道所了解到的是，苏启非常的犀利，非常的霸道。

    就是一个十足的霸道总裁，别人站在面前都让人感觉压力很大。

    可站在他们面前的苏启，哪里有霸道总裁的样子。

    十分的阳光，穿着也跟普通年轻人一个样子。

    一下车，就跟他们热情的打着招呼，这让他们感觉十分的受宠若惊。

    苏启的行事风格就是如此，对待自己的员工，就跟自己的朋友一样。

    不会表露出自己多霸道的一面，除非你做错了事情。

    但是，在外面就是一个刺猬，任何人要靠拢都要掂量下自己。

    汤姆非常的激动，给了苏启一个大大的拥抱。

    “苏启先生，半年多了，我们终于完成了自己的第一步，非常感谢你们对我们的信任”

    苏启哈哈大笑着说：“ 汤姆先生客气了，华夏有一句话叫做用人不疑，既然我们让汤姆先生过来操盘，那么就应该给与最大的信任，以及支持。”

    汤姆叹了口气，然后充满了希望的样子说：“来，苏启先生，你是第一次过来这边，我带你到处看看。”

    苏启大笑：“好，没问题，让我们看下汤姆先生这半年来的心血。”

    一行人，于是在园子里开始走动参观。

    苏启在里面是越看越有信心。

    虽然超支了这么多，但是不得不说，人家就是运作的好。

    苏启做产业，不怕花钱，只要你有本事把框架运作的非常好，再多钱他也愿意往里面砸。

    最怕的就是那种脑子里没货的操盘者，达不到自己想要的效果，两个亿预算的项目，哪怕你花五千万弄出了个四不像，那也是浪费了五千万。

    他没有去过迪士尼，但后世电视里了解过。

    所以眼下的磅礴的框架，已经达到了后世的那种国际感。

    他也充满了信心，如果长隆游乐园运作起来的话，完全可以成为华夏的一张儿童乐园名片。

    一行人在里面转了一圈后，回到了办公室这边。

    汤姆的办公室里，只剩下了苏启和折东。

    苏启非常满意的说：“回大正集团后，我马上就会要求我们橙子科技所有的渠道。开始大幅推送长隆游乐园。”

    “这是我们大正集团的下一个重点产业，或许不会像别的产业那样，一下子就可以让我们看到盈利。”

    “但绝对是一份值得长久期待的产业。”

    汤姆说：“苏启先生，游乐园产业绝对是一份不可小看的产业。”

    “如果我们运作成功了，可以马上开发边缘性的产品，比如玩具，比如儿童服装，甚至于未来动漫这块我们可以涉足进里面。”

    “我们米国过来的团队，平均年龄已经四十多岁了，所以我们希望，我们所有人能够在长隆游乐园这里退休，这里，也将会成为我们的终生奋斗目标。”

    折东笑着说：“我们充分相信汤姆先生的团队。”

    苏启笑着点了点头，而后想起了什么一样说：‘去年的时候，迪士尼拒绝了我的加盟申请，说他们已经在港城已经有了加盟商。”

    “港城迪士尼那边现在到了什么进度？”

    汤姆听到这里后苦笑了下说：“港城迪士尼将会是我们最大的竞争对手。”

    “他们虽然打着口号说不靠华夏市场，但是我知道他们已经开始在国内布局宣传渠道了。”

    “所以我也一直都在关注他们。”

    “他们的规模也不小，跟我们相当，标准的把迪士尼总部的样子给复制了过来。”

    “至于他们的运营团队，迪士尼总部也派出了姚奥过来。”

    折东听到了姚奥这个名字后，眉头突然紧锁了起来。