    明末大儒之一，顾炎武，既然遇到，那就没有放他离开的道理。

    赵佶耐着心思和他畅谈了一夜，要度他入大宋。

    而郑八姑却是连夜深入轩辕圣陵，提前探索了一二。

    竟然被她捡回了一口青铜飞剑，一柄青铜戈，几只青铜箭矢。

    也是异宝，毕竟在圣陵之中供奉数千年，只要祭炼一番，便具百邪不侵之能，世间邪祟难以污浊的宝物。

    但终究上不得台面，只是普通一级的宝物，不堪大用。

    三天后，顾炎武对于赵佶这个修仙之人，大有了解，惊为天人。

    论儒学，他另起格物一脉，竟然比之王阳明也不遑多让，甚至与修仙手段并用，神乎其神。论天下大事，武明败亡分析，妖清朝政弊病，头头是道。论修仙手段，更是让顾炎武大开眼界。

    ‘这般人物，若是有意人间，这妖清天下，还真是危了！’

    ‘难道，这天下还需再动荡几十年？’

    ‘若能得保华夏一脉，纵然动荡几十年又如何？妖清……汉人永不为奴！人，怎么能够跪着生！’

    ‘或许，我要去那岭南看一看……’

    这几夜，顾炎武夜不能寐，心中可抉择的选择多了，也就起了更多的心思。

    能有选择，谁想留着金线鼠尾，苟延残喘地活着啊！

    死都不能瞑目！

    遥望着星空，顾炎武长叹一声，忽然? 他看到东南方向有乌云卷起? 汹涌澎湃而来，瞬间遮蔽了皎洁的星空。

    “这是？气象怎么骤变？”

    赵佶不知何时到了他身侧? 以道法隐蔽了踪迹? 周围景色如水波一般荡漾，悄声道：“有几个妖物来了? 不用担心！看着便是……”

    “妖物？”

    顾炎武顿时屏住了呼吸，白山黑水里数头老妖随着满清大军吞噬阴魂? 他可是有幸遇到过一回? 简直骇人的很。

    “几个妖尸罢了，想要窃取圣陵宝物。”

    夜色里，来妖黑气阴风掩护，到了圣陵被九州气运一冲? 神通难以为继? 露出身形。

    好大一只鸟，两翅横张，宛如垂天之云。

    落于地上之后，从鸟背上跳下两人，又有一头奇形妖兽紧随而来。

    可不正是那无华氏父子? 以及妖尸穷奇。

    忙了一个多时辰，这盗宝之人又匆匆忙忙而去? 似乎携带着不少兵刃。

    借着淡淡的月光，顾炎武发现与这两日郑八姑所摆弄的青铜兵刃极其相似。

    这盗宝妖物走后? 赵佶撤了道法，顾炎武忍不住道：“赵前辈? 这可是轩辕圣陵? 修行界里的正道怎么能容许妖孽作祟? 盗取圣人遗物，怎可这样？”

    赵佶“嘿嘿”一笑：“如今修行界，正道玄门以蜀山峨眉为尊，他们早就图谋圣陵遗宝，正好借助妖清祸乱中原之际，九州气运消减，再借那几个妖尸之手将遗宝窃取出来，好来个黄雀在后。你说，他们会阻止吗？”

    “如此蜀山，也配称之为正道玄门？”

    “修行界，与人间也并无二致，都是利己，只为成仙长生，动不动就是气数、天数，哪管万民沉沦……”

    “那前辈？”顾炎武直言不讳，心中却也是有其他心思。

    赵佶笑道：“我自然也为圣陵遗宝而来，不过，我要取宝，光明正大去取便是，不做那些既要当婊子，又要立牌坊的事。亭林，有没有兴趣随我入圣陵看看？看看轩辕黄帝的意志还庇不庇护九州！”

    “莫不会惊扰了圣人？”

    “九州已经沉沦至此，你认为圣人能睡得安寝？”

    顾炎武沉思了一下，点头道：“好，那便麻烦前辈了。”

    二人立刻便去那盗洞去看，只见妖尸已经挖出了一个隐秘的洞，直抵陵寝的石壁。

    但石壁却又完好无损，坚硬至极。

    顾炎武抚摸着坚固如铁的石壁，很是疑惑那妖物怎么入内的。

    这时候，郑八姑也走了过来，解释道：“那只怪鸟爪喙胜逾精钢，专能穿土入石，下透黄壤；那妖人又会一套石遁妖法，能避开前后墓道所设禁法，由侧面石壁攻入，这才能得到些宝物，不过，显然也没有得到真正的至宝……现在还不是宝物出世的时候。”

    赵佶轻抚着石壁，转头看着顾炎武，笑道：“我等既然来了，那就是宝物出世的时候。”

    “开！”

    一声轻喝，地脉龙气从赵佶体内迸发而出，直入圣陵，与轩辕圣陵里的龙气相接触。

    神朝意志与圣陵气运相接触。

    轰！

    一声轻颤，圣陵自开！

    ……

    远在东海，钓鳌矶，东海三仙炼宝正是紧要关头。

    三人正中，一口释放着金光和烈火的小剑已经在重重法力下成型。

    剑名金光烈火剑，无论何派的飞剑，遇上便要化成顽铁消融，虽然只有一次的使用机会，但却是异宝，乃是三次斗剑的重要宝物。

    突然，峨眉掌教齐漱溟扭头惊讶地看向西方，神情凝重，眉头皱起。

    “掌教，收心！”

    长眉的大弟子玄真子轻喝一声，齐漱溟顿时镇压了心中的震惊，一心祭炼金光烈火剑。不管什么异象，都需要待炼宝成功之后，再做打算。

    蜀山，峨眉，灵翠峰。

    “天地大变……”

    妙一夫人紧咬一口银牙。

    “阿弥陀佛！”

    白眉和尚在旁也长吟一声佛号，这一幕，也远远超出他的推算，便是长眉老祖也就没有料到。

    岭南，大宋！

    军民齐齐参拜，口呼“道君皇帝”！

    朝运朝着赵佶滚滚而去。

    轩辕圣陵外，刚刚离去的三尸再度返回，朝着里面便冲去。

    各个以为轩辕重宝即将出世。

    轩辕圣陵里，赵佶一步步朝着圣陵里走去，圣陵自开，身后跟着顾炎武和郑八姑。

    不管峨眉如何谋划，轩辕黄帝终究还是九州始祖，不容许异族奴役炎黄子孙。

    只要开了一丝缝隙，大宋的龙气朝运便一点一点侵入九州龙脉，唤醒了那古老的力量。

    “我来之后，必灭妖清，还九州正统，人间正道！”

    “我来之后，必使万民不受饥寒之苦，必使老有所终，壮有所用，幼有所长，鳏寡孤独废疾者，皆有所养！”

    “我来之后，必叫这天地，再姓炎黄！”

    “我！赵佶！大宋道君皇帝！以神朝为誓！”

    顾炎武心中“轰隆”一声，双脚一软，就跪了下来。隐隐约约之间，一道无比浩大的身影充斥在他的心中。

    郑八姑也是震惊地跪倒在地，心中那颗魔种迅速地抽芽，结出花骨朵。

    这朵花，叫做“冰魄神光”！

    此时，九州大地异象突变。

    轰隆隆!

    滔滔长江之水排山倒海，宛如一条怒龙奔腾，推峰裂脉，啸声荡天。

    黄河之水天上来，摧枯拉朽，跃千里而卷黄涛，隆隆怒吼而震大地，宛如一条巨龙咆哮。

    天下龙脉尽出昆仑，以水为载，长江黄河携昆仑之势直抵大海，成为九州最重要的两条龙脉。

    此刻，两条巨龙奔流咆哮，真的犹如巨龙腾空，沿途百姓尽皆叩首。

    脉的本义是血管，引申为像血管一样连贯的东西。

    龙的身躯多取材于蛇，可谓以绵长为特征。

    那么，从字面上看，龙脉就是龙的绵长连贯的血管了。

    龙来自于自然界，却是不在自然界中生活的神物，其价值和意义主要通过象征的方式表现出来，因而，大凡绵长连贯的东西，都可以谓之龙脉，反过来说，龙脉可以象征那些绵长连贯的东西。

    风水堪舆把绵延的山脉称为龙脉。

    九州龙脉源于西北的昆仑山，向东南延伸出三条龙脉，北龙从阴山、贺兰山入山西，起太原，渡海而去。

    中龙由岷山入关中，至秦山入海。

    南龙由云贵、湖南至福建、浙江入海。

    每条大龙脉都有干龙、支龙、真龙、假龙、飞龙、潜龙、闪龙……

    天地异变，龙脉显现。

    与东北那条异族龙脉争锋。

    这异变出现的快，消去的也快，只三五个呼吸之后，一切归于平静。

    但就在这一刻，妖清的钦天监却是惶惶不可终日，天象大变，妖清宫殿更是瞬间倒塌了三座。

    远在白山黑水之间的老妖，个个惶惶不可终日。

    长白山的龙潭，泛起暗红色的血液；黑龙江上，江底震动，黄沙倒卷。

    蜀山世界，每个修行有成的修道人，俱都感知到天地气运的巨变，尤其是人间。

    人间，大劫起，变革生，充满了无限的可能！

    圣陵内部。

    一条长直的甬道暴露在赵佶面前，石路修整，石壁坚硬，宝光照路，尽可通行。

    再行里许，便达内寝，石门大开，内中光焰荧然。

    再行，迎面一座数丈长方的石案，上设樽俎鼎彝之类的祭器。案前地上，有九座大鼎。两旁一面一个大油釜，釜中各有一朵万年灯，灯油还存大半，光焰不动，静沉沉的，高达尺许。

    轩辕圣帝的真灵，便停在案后石榻悬棺之上。

    赵佶一拱手，那朦朦胧胧的身影身材奇伟，面目不清，朝着赵佶也是一拱手。

    “善！”

    “善！”

    赵佶这才扭头去看，灵前及左右有好些顶盔披甲、执戟佩弓的卫士端然正立，服饰奇古，身材高大，个个神态欲活。除因年代久远，身子已与木石同化外，一切均与生人无异，竟然都是当时效忠自殉之臣。

    端的是庄严肃穆，别有一番景象。

    再往后看，一鼎、一镜高悬九天。

    玄妙莫测！

    可不正是那九疑鼎和昊天镜！

