    渡边见身边每个人都仿佛背着一座小山前进，步伐缓慢身体摇摇欲坠，不禁诧异。

    宇智波治理的幻术有那么强吗？

    他没有任何不适感，神智反而越来越清明，就像连续熬了几个通宵没睡觉一样。

    【遭到幻术催眠：意志力+9，精神+9，清醒度+8……】

    略作沉思，渡边决定暂时静观其变，因果反转是他最大的底牌秘密，不能被人看出端倪。

    于是他也似模似样双手结印，装作很勉强的样子艰难迈步。

    “噗通，噗通……”

    刚走出两步，身边忽然有许多人栽倒在地，紧闭双眼彻底失去意识。

    还有一部分考生虽然站着，可却再也走不动了，直接站在原地呼呼大睡。

    “这个幻术有点可怕啊。”

    看着走出五步后倒头睡觉的自来也，渡边暗暗乍舌。

    盛名之下无虚士，宇智波治里不愧是木叶名头最响亮的精英上忍，她的幻术甚至都可能威胁到火影，也就是自己具备因果反转的特性，否则未必能在她的写轮眼面前坚持下来。

    “大蛇丸还在走，不过看他状态，差不多到极限了。”

    此时走在渡边前面的只剩两个人，一个是大蛇丸，另一个是隔壁班的日向零，小姑娘外表看起来瘦瘦弱弱，没想到意外的能撑。

    ……

    “日向族长，你女儿应该就是本届所有考生当中，能抵抗治里幻术最久的人了。”

    评委席上，奈良族长对日向天府笑呵呵说道。

    旗木族长点头附和：“这个年纪能有这样的表现，很不简单。”

    “结果还没出来，现在断言为时尚早。”日向天府回应，两颗白眼径直凝视着远处与大蛇丸并驾齐驱的日向零。

    日向零只是他的幼女，已经被划为分家打上笼中鸟烙印，真正继承日向一族的人是他的长子日向未来。

    可惜日向未来没能赶上猿飞日斩收徒的时机，很多机遇都是可遇而不可求，

    日向天府当然想竞争火影位置，曾经没竞争过猿飞日斩是他的毕生遗憾，他如今只希望自己的后代中有人能当一次火影。

    因此日向天府昨晚找女儿谈过，坦言她只要能击败所有对手成为日斩的弟子，就为她解除笼中鸟咒印，并重新考虑宗家人选。

    倘若有火影弟子的身份加持，再加上日向一族鼎力相助，哪怕对方是纲手，日向零也能跟她一较高低，竞争四代火影之位。

    “相信你不会让我失望，如果连这些同龄人都击败不了，就更不可能击败纲手。”

    日向天府默念说道，对女儿抱有极大期待。

    就在这时，一直并驾齐驱的大蛇丸、日向零两人突然停下脚步，上下眼皮逐渐闭合，同时陷入昏迷。

    “平手么？”

    日向天府松了口气，平手也好，起码自己女儿没有不如别人半分，依然在猿飞日斩收徒人选的第一梯队里。

    奈良族长笑道：“看来幻术测试到此为止了……”

    “并没有。”

    旁边沉默已久的团藏冷不丁开口：“还有人没倒下。”

    “还有人？”

    众人一愣，随即循着团藏的目光望去，果然在大蛇丸、日向零身后看到一个缓慢前进的少年。

    “是他！”

    众人神色异样。

    纲手生日那晚他们都有到场，对渡边的印象极为深刻，甚至事后还有人调查过渡边，发现他平时在学校就和纲手相交莫逆，十有八九就是千手一族将来的女婿。

    “他能走多远？”

    看着渡边越来越接近女儿，日向天府隐隐紧张，不希望零输给他。

    可他无法改变结果，当渡边超过昏迷中的两人的那一刻，日向天府内心发出长叹。

    ……

    “第七步了。”

    渡边时刻牢记自己的步数，先前月光疾驰说过，每迈出一步，就能获得十分，他现在已经获得七十分。

    他的笔试没获得满分，只能在其它方面弥补回来，恰好幻术是他强项，此时不刷分更待何时？

    想到这，渡边游刃有余迈出第八步，离令自来也垂涎的黑丝仅剩咫尺之遥。

    “他的幻术天赋远超常人。”

    宇智波治里不动声色观察渡边，心中对他做出评价。

    “可惜不是宇智波族人……”

    “到此为止吧，走到这里对你已经足够了。”

    测试之前宇智波治里就打定主意，不会让任何人以满分的成绩通过她的幻术测试，没有原因，宇智波族人向来高傲。

    下一秒，宇智波治里增大瞳力输出，两只写轮眼红芒炽盛。

    【遭到幻术催眠：意志力+17……】

    渡边双手结印，依然保持很艰难的模样，迈出第九步。

    宇智波治里一怔。

    他为什么还能走？

    不是应该到此为止么？

    毫不犹豫的，宇智波治里立即最大程度催动幻术，眼中的勾玉犹如漩涡般滴溜溜转动。

    所有接触到宇智波治里目光的人，包括远处观众席上的观众，这一刻全部被强大困意侵袭上身，大脑昏昏沉沉。

    【遭到幻术催眠：意志力+35……】

    咦？这回加的好像有点多。

    渡边察觉幻术效果变强，下意识抬头，视线从黑丝挪到宇智波治里脸上，看到六枚旋转的勾玉，莫名有种她在对自己放电的感觉。

    “还敢和我对视，那你肯定撑不住了。”

    宇智波治里心道。

    如此近的距离面对面，无论对方的幻术天赋多高，必然会失去意识……

    “啪。”

    平静的落步声。

    渡边迈出最后一步，与宇智波治里擦肩而过。

    宇智波治里冷艳的面容迅速错愕，所有心理活动统统荡然无存！

    过来了？

    居然被他过来了？？

    我明明已经将幻术施展到那种程度——

    “多谢治里前辈赐教。”

    渡边微微躬身，礼貌性向她道谢。

    “满分啊！”

    观众席上有人反应过来，发出惊呼。

    “那小子直接走到治里身后，比谁走的都多，成绩肯定是满分啊！”

    “真厉害呢，竟然能完美通过治里的考验。”

    “会不会是治里对他放水了？”

    “胡说，治里怎么可能放水，是我们木叶人才辈出才对！”

