    素白整洁的墙壁被天花板之上分布的魔法光源照的明光铮亮，紧凑有致的房间之内，各式复杂精妙的仪器有序摆放着。

    在被擦拭得光可鉴人的干净实验台之上，处理过的种种药草素材整齐地摆放排列着。一旁的实验桌之上，在铁制的平底锅之中，未知的煎药被小火慢熬着。

    空荡的房间内，一个瘦削的身影正在忙碌着处理着手中一朵盛放的美丽银白色花朵，素白无暇的花瓣仿佛是纯洁冰雪的造物，然而这般美丽的事物却在莱恩的手中被小心拆开花蕊，取下花瓣，分门别类一一叠放在丝绸之上。

    “……，在加入虚无盐一小撮之后，小火煎熬半个小时左右，再加入三瓣寒霜花的花瓣，将其混匀之后待到药性中和，即可加入红龙心头血若干，继续煎熬待药剂直到变为深红色，然后利用魔法将其分离，剔除无用杂质，取剩下的液体冷却三个标准时便制造成功。”

    莱恩盯着自己眼前光幕之中的文字，眉头紧皱，一脸郁闷，却还是谨慎继续这手中的工作。莱恩的内心简直无语至极：

    “淦哦，一小撮是多少？若干又是多少毫升啊，这些古代炼金大师们在写笔记时能不能不要这么意识流啊，合着这些难不成是常识不成嘛？将具体的过程精确到点到量是要死嘛？”

    此时的莱恩正在租用的深水城法师协会的炼金工坊之中，炼制着一份对他来说十分重要的药剂。

    距离莱恩与杰罗娜分开之后已经三天了，与半精灵游侠约定好时间之后，莱恩并没有在家中休憩放松虚度时光，反而是争分夺秒为遗迹的探险做着准备。

    作为一名仓鼠症患者，莱恩在这两天里收购了一大批生活用品与食品药物放进了自己那无边无际空荡荡的初生旅法师时空，并且还从家族仓库里取出了一堆棉被衣物等以作备用。

    在这期间，莱恩又抽空花时间在家中研读了从耐瑟卷轴中得来的知识资讯，经过彻夜的苦读与精研，莱恩有关魔药与施法方面的技艺与知识储存大幅度提升，这份耐瑟卷轴帮助莱恩在炼金术之上跨出大步，终于登堂入室，如今也可以自称为一名“炼金师”。

    也正是这番机遇，莱恩才下定决心在今日完成自己一直心心念念的事情。

    此时的莱恩，正在熬制着一份神奇强大的魔药—“龙血药剂”。这份药水的配方是莱恩从叶法琳的藏书之中翻到的古老配方，被记录在被夹在一本古书之中的一张年代久远的羊皮纸之上，以莱恩所具备的炼金术知识推测，其效果类似于龙血洗礼，但是经过处理之后的药剂并没有龙血洗礼那严重的后遗症和死亡率，强大的效果与成熟可靠的安全性直接俘虏了莱恩，让其对于成品一直念念不忘。

    不过让莱恩一直无语吐槽的是，貌似费伦这边的炼金大师们都是靠经验操作的实操派，传承下来的配方中“若干，少许，一勺，一段时间”这样的模糊字眼比比皆是，炼金学徒们往往需要经过多次的练习试错才能最终掌握一种药剂的炼制流程，就算如此，偶尔也会因为一个小小的失误导致一份即将炼制成功的药剂功败垂成。

    至于那些名声在外的炼金术大师们，凭借一辈子泡在炼金实验室中的丰富经验与深入骨髓的肌肉记忆，他们倒是可以调配出优良品质的药剂，时不时还能运气爆棚制得一份完美品质的药剂，引得万人追捧。

    可是见识过前世大工业体系的莱恩对于这种家庭作坊式的药剂生产体系实在是不敢苟同，虽然知道大多数炼金师是出于利益和传承方面的考虑，对于相关技艺与手法的传授郑重其事，但是莱恩还是时不时吐槽费伦这群“专利葛朗台”们的纯经验式炼金完全可以去媲美隔壁宇宙那群整天“俺寻思”的绿皮了。

    注：战锤世界中，兽人的工程师，能够将战场捡来的破烂，各种标准不一的全部焊接在一起，最后恰好能够变成战争武器。所谓，“俺寻思这个可以，那这个就能可以”的神秘力量。

    从前世继承了记忆和良好科学素养的莱恩对于这种工坊式的炼金体系简直无语，没有标准的衡量尺度，没有一致的生产要求，没有完备的流水线，每日都有靠着少数的炼金学徒人工制备药剂，产量寥寥无几，这也使得有关魔药之类的消耗品在费伦的价格一直居高不下。

    而莱恩凭借着自己的系统记录功能，通过在银月城里帮助自己的老师配置基础魔药，已经在不断试错调整之下，成功摸索到了魔药配比的标准手续，什么时候加几号药草，需要加入多少毫升，在几度的温度下加热多长时间，这些复杂的标准，莱恩在魔药的配置之中通过精神力的探查已经慢慢将其规范化。

    （魔药的制备中，只要知道每种魔药需求的到底是药草中的那种成分，以及其中的作用，就可以根据实际的情况因材施要，加上流水线加工提高效率，比全靠经验的炼金师们强是应该的。）

    通过控制变量和对比实验，莱恩成功将基础药剂比如“初级治疗药水”、“初级防御药水”等药剂的制造成功率控制在90%以上了，甚至可以保证大部分的品质在优良之上，直接在工序和原理上超过了费伦一大群只知其然不知其所以然的经验论的炼金师们一大截。

    也因此，莱恩在一再藏拙的情况下，还是被叶法琳逮住了。不过在为法师协会的每月任务份额奋斗的同时，莱恩也不断磨砺着自己的炼金术水平，随着技术的日渐增长，莱恩如今已经能够成功炼制大多数市场上流通的基础魔药。

    当然，机智的莱恩也不会白白打工，他也十分腹黑的按照平常炼金师的材料损耗率索求着原料，在完成每月的任务之后便将剩余的材料作为练手与实验之用，同时还将自己不需要的“初级活力药剂”、“初级防御药水”等药剂在黑市上出售，这也正是莱恩求学期间的一大经济来源。

    对于莱恩的小动作，叶法琳虽然有所察觉，但是看在其每次的任务都圆满完成甚至有所超出的情况下，她还是睁一只眼闭一只眼将莱恩放过去了。

    在莱恩得到龙血药剂配方的时候，莱恩便对其效果垂涎不知，毕竟不想当一个狂战士的武僧不是一个好法爷。

    早在前世蓝星的时候，莱恩就从无数脆皮法师被刺客近身切瓜砍菜般的事实之中学到：法师不出肉装是没有前途的，决定水桶容积的永远是最短的那块木板。

    虽然只是莱恩在独自一人回顾前世如烟往事的戏言，但是加强身体素质确实有助于施法和增加魔力精神力的承载上限，老实说莱恩也没有做错。

    作为一名法师，莱恩深以为，自己必须在学好法术的同时，锻炼好身体。

    费伦大陆上奇葩无数，有能双持弯刀开旋风斩冲刺的盗贼，有坚持正义一心为公的黑暗精灵，甚至连秉持信念追求光明的巫妖都有，再多一个能与龙族蛮子近身肉搏的法爷也无伤大雅。

    可惜的是，龙血药剂的主材料便是成年龙族的血液，而且必须是心头血。

    考虑到费伦的金属龙常常拉帮结派，往往还与善神教会们关系密切，莱恩一度将目光盯向邪恶独居的五色龙。

    然而尽管五色龙作为传说童谣之中少不了的邪恶boss，它们可不想路边的地精随处可见，也没有故事里那般蠢萌呆板。

    就算是五色龙中的耻辱，最无脑的白龙在成年后凭借其天生的吐息能力与锋利的瓜牙，也不是寻常冒险者能够面对的。

    而这次在宝库之中见到了居然有保存完美的红龙心头血，莱恩心动不已，果断选定了其作为奖励之一。

    红龙作为五色龙中最凶猛，体魄最强大的龙种，利用其心头血制作而成的龙血药剂加成最佳，在大幅度增强体质力量的同时，也会给使用者带来一定程度的火焰免疫效果和火焰系能力的加成。

    随着莱恩手上不停的动作，他如同机器一般稳定而准时地仔细衡量着材料的份量和加入的顺序，魔力的波动缓缓从干锅之中散出。

    莱恩小心翼翼控制着时间与火候，等待煎药完全变为深红色，他才将熬制而成的药液装入提前准备好的水晶瓶中，将其完全装入密封好之后，这才松了口气。

    看着手中这瓶在明亮的光线之下，熠熠生辉闪烁着红宝石般深邃耀眼光彩的药剂，莱恩一发鉴定术拍了上去，顿时药剂的具体效果浮现在莱恩的脑海之中：

    “龙血药剂（制作者莱恩）

    类别：魔药

    效果：使用后体质加二，力量加二，获得初级火焰免疫，对于火系魔法威力加成。

    限制：体质高于十二点，智力高于十四点

    说明：红龙狄乌斯的骄傲不允许懦弱之辈挑战它的威严！”

    莱恩脸上不由得浮现出一丝满意的笑容，龙血药剂的效果果然没有让其失望，这份药剂完美弥补了他近战的不足，让他在不使用魔法加持的情况下，也能够如使手臂般灵活运用沉重的法仗战斗了，现在莱恩不需要buff在身，也能锤爆一堆蛮子们的狗头了，当然依莱恩的性格，buff能加还是要加的。

    通过魔法对龙血药剂再三检测之后，莱恩将事先准备好的小白鼠—一只地精从牢笼之中取出，固定在白色的实验台之上，取出少量药剂滴入一脸惊恐苦苦挣扎的地精嘴中。

    随着药效的发挥，矮小瘦弱的地精发出痛苦嘶哑的惨叫，身上的肌肉明显涨大起来，身上的毛发纷纷脱落。痛苦的地精疯狂挣扎晃动，激增的力量将束缚它的金属手链绷得紧紧的，在嘶吼挣扎一段时间后，地精眼睛一白，昏死过去。

    莱恩在一旁冷静记录着地精的一系列症状，待到其昏死过去，上前轻车熟路地抽血化验，检查地精的身体情况，一系列操作之后才缓缓吐了口气，自语道：“看来我的手艺还是没有生疏，药剂的效果完美，并没有不良后果。”

    将治疗卷轴与防护设施一一准备齐全之后，莱恩这才躺在从空间中取出来的软垫之上，将水晶瓶中如鲜血般猩红的药剂一饮而尽。

    药水刚进入口腔食道，莱恩便感觉像是生吞了一团滚烫炙热的火焰，腹中传来一阵火热的感觉。随着药剂的摄入，滚滚热浪从莱恩身体四散而出，肉眼可见的白色蒸汽在其头顶冒出，龙血炽热强大的能量沿着血管向全身倾泻而去，剧烈改造着莱恩的身体。

    莱恩紧紧咬牙，承受着一波一波苦痛的冲击，在极度的煎熬之中保持着意志的清明。

    突然莱恩眼前视角一转，直接来到空旷广袤的天空之上，碧蓝的海洋与无垠的天空相间无二，冒着滚滚浓烟的火山群落在身后，莱恩随着视角急剧俯冲而下，从山脉之中一爪子抓起一头凶暴猪后拔地而起。

    画面再变，这次是战火纷飞飞箭如蝗的战场，美丽矫健的精灵们游斗着与邪恶一方的豺狼人巨魔等邪恶生物战斗，突然天际之上巨大狰狞的狂龙如暴风席卷而过，喷吐着致命炽热的火焰焚烧着眼前的一切。

    随着画面一一转过，莱恩冷静地旁观着红龙或扑食，或战斗或是交配的一幕幕场景，感受着这食物链顶端生物的狂傲恣肆，莱恩已经知道这便是血液之中红龙残留的意志留下来的考验，熬不过去便功败垂成，熬过去就海阔天空。

    莱恩凭借着强横的精神力与意志感受着一波波的精神冲击，可惜相比于旅法的传承，莱恩表示这只是小kase。突然莱恩视线回转，感受着自己大增的力量与体质，莱恩明白自己这是经受住了红龙血液之中残留意志的冲击，成功吸收了药剂。

    从被汗液浸湿的软垫之上起身，莱恩首先便是抬手向自己的头顶摸去，感受着自己柔顺的发质，莱恩松了口气：“幸好幸好，地精的脱发现象只是特例，我没变秃，也变强了，蛮好，蛮好。”

