    血尸的厉害自然不用具体解释，这都是无邪还有闷油瓶曾经亲眼见证过的。

    而且在七星鲁王宫的时候，闷油瓶更是花费好大的功夫，才将一只惊变的血尸给解决掉。

    但是现在，洛远就用了一铲！

    就他娘的一铲头子把血尸的脑袋给削掉了，这还算是个人？！

    这怕不是披上一层人皮的千万年老粽子啊！

    用沙土将铲头上暗红的血液给擦掉，洛远冲无邪招了招手。

    “来啊，一起看看棺材里有什么宝贝。”

    无邪愣了一下，随后很快反应过来，小碎步地走到陶土棺附近。

    手电的光芒照亮了棺材内的景象。

    棺材内，一具血淋淋的无头尸体静静地躺在里面，只有棺材边上溅落的一些血迹，在无声诉说着刚才某人行为的“残暴”。

    顺带一提，东南角的蜡烛还在燃烧出炽热的火焰……

    无邪悄眯地瞥了一眼脸色平静的洛远，心里暗暗为洛远添加了一个标签，凶残！

    以后绝对不能招惹。

    ……

    洛远的视线在棺内来回扫视，无邪则在一旁打量棺材外壁浮雕的花纹图案，他指着一个鸟形花纹，说道：

    “这是三青鸟，我先前听乌老四说起过，西王母国的图腾就是三青鸟。”

    乌老四是阿柠队伍里的一个人，对西域的历史颇有研究。

    “照你这么说，那我们现在的路线就是对的咯。”

    无邪点头赞同，“应该就是了，你看这里。”

    无邪的手指指向棺材上的类似一副连环画的图案。

    “这些描写的应该就是棺材主人的生平。”

    洛远蹲下身子，手电筒照了过去，扫了一眼，他的视线就被图案中一个人身蛇尾的生物所吸引。

    “这是什么玩意儿？西王母？”

    无邪皱眉，沉思片刻，指着跪拜在人身蛇尾生物面前的人类，说道：

    “所有的浮雕图案中都有这个人，这个人应该就是棺材主人，看他对这个生物如此恭敬，倒真有很大的可能就是西王母。”

    一边说着，无邪脑海中不禁回想起在云顶天宫里，万奴王壁画里刻画的万奴王的模样。

    收回心神，无邪端详图案，接着说道：“这上面反应的棺材主人的身份，乃是西王母国的使臣。在一次出使其他国家的时候，不幸染病身亡，这船兴许就是运送他回国的吧。”

    洛远听着，眉头微微一皱。

    (。?ˇェˇ??)：“不，这不是运送他回国的。”

    (?∧‐)ゞ：“那是什么？”

    洛远咧嘴一笑。

    “这是墓啊！”

    “墓……”

    无邪立即一拍脑门，恍然道：

    “就是啊，要是运送他回国的船只，怎么会平白无故停放在这儿呢？而且这船内的构造结构，可不就是墓室的构造嘛。”

    “不过就是有点扣，除了这两颗绿色的珠子就没有其他的陪葬品了。”

    洛远的手中，两颗碧绿色的珠子在手电筒的白光照射下，通灵剔透，碧绿无暇，而且还散发出丝丝缕缕的香气。

    “这是什么珠子？不像翡翠，也不是夜明珠啊。”无邪同样疑惑。

    洛远撇了撇嘴，“算了，先收起来吧。”

    说着，他就要往回收进口袋内。然而就在此时，一只手握住了他的胳膊。

    是闷油瓶。

    他的侧着脑袋，脸上充满疑惑。

    “怎么了？无邪轻声问道。

    “我好像在哪里见过它们。”闷油瓶眉头紧锁，眼中充满求而不得的痛苦，“但是我不知道在哪儿。”

    闷油瓶失去过记忆，他现在所做的事情，就是为了寻找他曾经的记忆，就是想找到他和这个世界的联系。

    他是谁？他从哪里来？他为什么会在这里？

    闷油瓶就像冯宝宝一样，他们都在努力寻找自己的记忆，更或者确切一点地说，是在寻找自己存在于这世间的意义。

    洛远笑着，用另一只手捏住两枚圆滚滚的珠子放到闷油瓶的口袋。

    (*^ω^*)：“现在想不起来没关系，它就放在你的身上，也许将来的哪一天你就知道了。

    我也遇到过一个和你很像的人，在和她相处的那段时间，尽管她不知道自己的过去，但她也挺快乐的。

    当然，我说这么多也不是想让你放弃寻找自己的过去。

    我只是想说，多留心一下自己现在拥有的，别让现在拥有的再失去，到那时，你会更加后悔。”

    洛远拍了拍闷油瓶的肩膀，转身走向出口。

    “走吧，出来这么长时间，咱们也该回去了。”

    闷油瓶低头沉默，心中在咀嚼着洛远所说的话。

    现在拥有的……

    他现在拥有什么呢？

    这般想着，闷油瓶的脑海中不由得浮现出两道身影，无邪和胖子。

    他想起在七星鲁王宫，他们在九头蛇柏下一起逃离尸蟞潮。

    他想起在西沙海底墓，他们三人携手战禁婆。

    他想起在昆仑山云顶天宫，他们三人一起面对火山蚰蜒。

    ……

    正当闷油瓶脑海中思绪万千之时，无邪揽住他的肩膀。

    (=^▽^=)(°ー°)つ：“走啊。”

    闷油瓶扭过头看了无邪一眼，点了点头。

    “好。”

    无邪愣了一下，不知道为何，他总觉得闷油瓶有些变了，而且是一种好的改变。

    他笑了笑，“走！”

    ……

    离开沉船后，有洛远这个气息定位机在，他们没用一个小时就回到了营地。

    回到营地的时候，已经是凌晨五点。

    洛远刚钻进自己帐篷，就发现穿着紧身黑皮裤的阿柠躺在里面，呼呼大睡。

    ＺZz...(|3?[____]

    不过打开帐篷的时候，倒灌进去的冷风很快就把阿柠给吹醒了。

    (っ?-?)：“嗯，几点了？”

    “五点零五。”洛远看了眼手腕上的表答道。

    ＼（′Ｏ｀）／

    阿柠打了个哈欠，神智渐醒。

    她眸子望着洛远，俏眉微蹙地道：“我知道你有实力，但你知不知道魔鬼城里面地形有多复杂！还是在黑夜！要是回不来了怎么办？！”

    洛远笑着揶揄道：“我要是回不来，这不正好少一张吃饭的嘴吗？”

    阿柠脸上顿时浮现出一抹愠怒之色。

    (。?`ω′?)：“你这说的什么话？既然是我带你过来的，那我就会给你带回去！”

    洛远意识到阿柠是真的有些生气，连忙说道：“开个玩笑，别生气。”

    “哼！”阿柠哼了一声，“下次再开这种玩笑，就好好地惩罚你！”

    洛远咧嘴一笑，“我倒真有些好奇，阿柠小姐会给我安排什么惩罚。”

    话音刚落，阿柠

