    也不知道为什么。

    这张德林既然是叶战的人，为什么又把叶战的事情告诉给了叶南。

    接着反而又通知了叶战叶南的动向。

    说完后。

    张德林小心的将玉简收了起来。

    然后脸色恢复了平静。

    转过身。

    恭恭敬敬的说道：“已经按照您的吩咐做完了，叶战应该不会怀疑，您看，我这条命。”

    他的面前。

    站着一个带着面具的少女。

    少女坐在沙发上，懒洋洋的看着他。

    露出小腿，一晃一晃的。

    但张德林却不敢小看她。

    百鬼院的人！

    竟是林宝儿！

    林宝儿身边，就是陈兰。

    陈兰也戴上了面具。

    和身后的其他人一样。

    场面肃杀。

    但宝儿的这些人，一个个都很安静，虽然姿势懒洋洋的，但却没有人喧哗。

    “喔，说完了是吧？”宝儿淡淡的说道。

    叶南他们前脚刚走，宝儿等人就来了。

    而叶南竟然都没有发现。

    宝儿的势力，已经逐渐超过了叶南的认知……

    “对，保证叶战会收到的，您看，您之前答应过我的，那笔钱……”

    张德林小心翼翼的说道。

    其实张德林也不缺钱，但就是贪。

    人心不足蛇吞象。

    贪心的下场往往都是很惨的。

    “想要钱？”

    宝儿问道。

    身后一群人也轰然大笑了起来。

    张德林这才回过神来。

    赶紧道：“不不不，不要了，不要了，您之前说，我照做了，就给我一笔钱，还……还能绕我一命，钱我就不要了，我这条命……”

    宝儿没有说话。

    只是微微张嘴。

    绿色的蛊毒源源不断的涌出。

    张德林意识到不妙。

    转身就想跑。

    但刚转过来。

    面前的陈兰就一拳砸在了他的胸口。

    这一拳，刚猛无比，张德林的胸膛直接塌了下去。

    人半死不活之下，再被蛊毒附体，没几秒就咽了气。

    宝儿看也不看，起身，一群人消失在了原地。

    ……

    另一头。

    九尾天狐在空中疾驰而过。

    丝萝萝记好了路线。

    神速力的加持之下，迅捷无比。

    一直到了半下午的时候。

    才停下来休息。

    神速力的加持虽然快，但是很耗费体力。

    停下来的时候。

    丝萝萝能明显看到一些疲累。

    额头上尽是香汗。

    叶南一路上都在想事情，倒是没注意丝萝萝的劳累度。

    看到这里顿时有些心疼。

    “傻不傻，累了就停下来休息啊，这么着急做什么。”叶南为她擦掉额前的汗，心疼的说道。

    “嘿嘿，大哥，我不累，大哥着急要赶回去，我想着这样能快一些。”丝萝萝嬉笑着说道。

    叶南叹了口气。

    “休息吧，今晚不赶路了。”叶南道。

    红叶商户本部不知道发生了什么。

    但叶南也不是那么着急。

    就算是发生了什么，以叶红衣的实力，应该也不会这么快就怎么样。

    着急赶路的消耗实在是太大了。

    而且。

    叶南甚至有点叛逆。

    觉得既然自己的行动路线都知道，那就故意放慢一些。

    此时正是半下午。

    他们的路线是顺着官道走的。

    这里的位置是官道上一个小山坡。

    来往的人并不多。

    基本都躲在城里。

    外面世界的异兽太多。

    就算是异人，谁也不敢保证会不会遇到强大的异兽。

    叶南等人倒是完全没有这个担心。

    天狐丝萝萝，天阶的叶南，加上身边的杜子腾。

    就算是天阶的异兽冒出来。

    叶南等人也完全不需要担心。

    小山坡上。

    清风徐徐。

    很久没有这么安逸过了。

    看着半下午已经不是那么火辣的太阳，叶南惬意的躺在了小山坡的草地上。

    舒服的伸了个懒腰。

    “要是没有那么多破事该多好啊。”叶南长叹一口气，感叹着说道。

    秦舞瑶依偎在他身边躺下。

    侧着身子，美眸一眨不眨的看着叶南。

    真是看不够。

    起初秦舞瑶还有些害羞，但是这段时间，大家也都适应了秦舞瑶和叶南的关系。

    秦舞瑶也逐渐放开了。

    没什么见不得人的，她喜欢叶南，而且已经是叶南的女人了。

    正经关系！

    其余人也学着躺了下来。

    当然，为了不让秦舞瑶觉得有芥蒂，李青灵和楚天娇还是自觉的和叶南保持了一点距离。

    只有丝萝萝，她不懂那些乱七八糟的，她只知道叶南是她的大哥。

    一路上赶路也累坏了。

    舒舒服服的蜷缩在叶南另一边，呼噜噜的睡了过去。

    即便是化为了人形，丝萝萝依然保持着兽族独有的蜷缩的姿态，那是兽族最舒服和罪有安全感的姿态。

    杜子腾眨了眨眼睛。

    也四仰八叉的躺在一边。

    瞪着眼睛望着天空发呆。

    场面一瞬间就安静了下来。

    叶南当然不睡觉。

    而是回想着这段时间发生的事情。

    见过的人，分开的人，经历的种种。

    每每想到宝儿的时候。

    叶南的心脏就狠狠的抽搐一下。

    他觉得，那可能是他这辈子翻过的最愚蠢和最大的错误了！

    时间一分一秒的过去。

    也不知道过了多久。

    忽然。

    叶南眼皮微微一动。

    随后眉头微皱。

    看向斜上方的天空。

    果然。

    那里已经开始层层叠叠的聚集了一大片的石头。

    然后仿佛陨石一般，朝着叶南等人的方向急速的砸了过来！

    “这么浓重的突袭元素的波动，是当我是瞎子吗？”

    叶南无语的嘀咕着。

    但为了不打扰到丝萝萝睡觉，叶南没有起身。

    而是挥手，一片看不见的空间壁垒遮蔽了头顶的天空。

    咚咚咚~

    一个个巨大的石头狠狠的砸在空间壁垒之上。

    然后轰然崩碎。

    仿佛放鞭炮一般，啪啪啪的炸开。

    动静还挺大。

    丝萝萝身为天狐，即便是在非常疲累的情况下，依然还是察觉到了。

    迷迷糊糊的睁开眼睛。

    正看到叶南的脸。

    “大哥，咋啦？”

    说完，回头看了眼天上。

    “没事，睡你的觉。”叶南随口道。

    揉了揉丝萝萝的脑袋，这家伙又舒服的在叶南身边蹭了蹭，继续睡了过去。

    而叶南，则缓缓的起身。

    “落石术，我听过这个武技，但这是第一次见到，范围内，有十三名异人。”

    叶南分析着说道。

    然后小心的起身，将丝萝萝抱了起来。

    女孩们和杜子腾也站了起来。

    站在山坡上，看到小山坡下十几名异人朝着这个方向压了过来。

    叶南冷笑一声。

    道：“瑶瑶，帮我抱一下小萝萝，我去试试我的新招式。”

    “新招式？”秦舞瑶对此并不知情。

    叶南所说的新招式，当然是还没有使用过的圣阶武技：黑洞！

