    “你……”

    “太嚣张了，我怎么感觉，这么想揍人呢？”

    “我也是，活了两百岁，见过不知多少天才，可没见过这么欠揍的！”

    “将他找过来，咱们是不是做错了？”

    听到这话，寒宗主、何长老等人，差点气的怀疑人生。

    听有人领悟神之剑意，到处寻找，不惜破坏规矩……结果，找过来……也太特么气人了！

    让你一人一剑揍一顿可好……

    话里话外的意思，就是我们加起来不是你的对手呗？

    嚣张！

    狂妄！

    我很低调……低你妹个大头鬼啊！

    “一招击败仇长老，尽管借助了长老殿的阵法，却也说明，对战斗理解极深，我来试试吧……”

    强忍住快要爆炸的胸口，何长老站起身来。

    “他要挑战我们所有人，还是大家一起来！”

    摇了摇头，寒剑秋宗主，站起身来。

    “宗主……”

    剩下几位长老全都脸色一僵。

    他们都是大陆最巅峰强者，一起压低修为挑战一个虚仙境的小家伙……传出去，丢不起这个人啊！

    “领悟神之剑意，说明精神已经可以沟通神明，我们一起出手，不算丢人！”

    寒剑秋道。

    “是！”

    迟疑了一下，众人最终点了点头。

    这是陨落大陆，神灵遗弃的所在，领悟神之剑意，说明精神已经达到了极为高深的地步，他们尽管修为高强，却也无法比拟。

    否则，也不可能凌云剑阁成立数千年来，只有祖师一人成功。

    哗啦！

    几人同时来到大厅，各自取了一柄长剑。

    寒剑秋宗主、何长老、白叶长老、还有两位长老，加在一起，一共五个人。

    这五个，代表了凌云剑阁的最巅峰，在大陆上，也绝对能排的上前三十！

    “先别忙……”

    张悬并不紧张，反而松了口气：“既然诸位答应一起出手和我比试，不如提前说好……我们打个赌！”

    “打赌？”

    白叶长老眉毛一跳，心中冒出一个不祥的预感。

    该不会这个财迷，又要出什么幺蛾子，来个抢劫吧？

    堂堂六大宗门之一的宗主，加上四位长老联合，如果再被人抢了……真就没脸活下去了。

    传出去，绝对会成为大陆有史以来，最大的笑话！

    “打赌，什么赌？”

    寒剑秋宗主看过来。

    “很简单，只要我赢了，向你们打听一件事，你们如果知道，如实回答就好！我输了……向你们赔罪！”张悬道。

    “不是赌钱就好……”

    听到对方没提钱的事，白叶长老松了口气。

    说实话都被对方打赌打怕了。

    “打听一件事？如果能说，回答你也无妨！”

    寒剑秋点头：“不过，输了赔罪也不用，只要将今天的事，守口如瓶，不说出去就好！”

    “一言为定！”张悬点头。

    “一言为定！”

    寒剑秋道。

    “开始吧！”

    深吸一口气，张悬手腕一抖，将长剑拔出剑鞘。

    打赌，自然是想询问洛若曦的事，既然对方答应，剩下的就好办了。

    所以……这次比试，决不能输！

    嘴上说的轻松，但他也知道，这几人的实力……击败一个，很容易，将五人联手顺利击败，绝非那么简单。

    “开始！”

    寒宗主对其他人点了点头：“他领悟的是神之剑意，不能轻敌！一出手就用出全力吧！”

    “是！”众人神色凝重。

    开派祖师，能从神殿，抢夺半个字，足见这种剑意的可怕，对方尽管只有虚仙境初期，依旧不能掉以轻心。

    嗖！

    寒宗主长剑跳出，当先一剑刺来。

    虽然压制到了虚仙境，但绵绵不绝的剑意，如同海洋，让人一下就陷入其中，宛如坠入了深渊，想要逃脱都做不到。

    张悬瞳孔一缩。

    不愧是宗主，对剑道的理解，比刚才那位仇火长老，强大实在太多了。

    一出手，就给了自己浓浓的压力。

    “缺陷！”

    没着急出招，张悬沟通脑海。

    一下单挑这么多人，最大的目的就是看清楚众人的缺点，此刻时机刚好。

    嗡！

    一声轻鸣，一本书籍出现在脑海，手指一点，知识流入脑海。

    “寒剑秋，凌云剑阁第二十三任宗主，伪神境强者！领悟碧波潮水剑意，剑术缠绵，滔滔不绝，缺陷十二处，分别是……”

    “伪神境强者？”

    张悬恍然：“原来，仙君之上，是伪神境！”

    之前就看出来，这位宗主的实力，远胜过白叶长老、何长老等人，看到这才明白，已然达到了伪神之境。

    尽管带着“伪”字，可境界中能有“神”字，足见可怕！

    不过，实力是很强大，可……压制到虚仙境，真气也就和自己相仿，甚至还远远不如。

    至于剑法……之前毫无头绪的话，现在十二处缺陷浮现在脑海，战斗起来，再无任何压力。

    长剑抖动，对一处缺陷刺了过去。

    剑气如龙，夹带着神之剑意中的无敌威势。

    领悟的那道剑意，之前修为低，能够用出的不多，而现在，达到虚仙境巅峰，已经完美和身体融合在一起，可以轻易施展出七、八分意境了！

    “嗯？”

    没想到眼前这位，一出剑，就看穿了他招数中的漏洞，寒剑秋愣了一下，情不自禁的后退一步。

    “一起出手！”

    其他人也准备妥当，再不多说，四柄剑，从四个方向，同时刺了过来。

    一时间，剑芒呼啸，房间内，发出呜咽之音。

    “缺陷！”

    轻轻一动，张悬躲过联合攻击，图书馆晃动，四本书籍掉落。

    很快对四个人都有了一定的了解。

    何长老是出了寒宗主之外，修为最高的，已经达到半步伪神的境界。

    白叶长老和另外一个叫黄清的长老修为相仿，都是仙君境巅峰，随时都会突破半步伪神。

    剩下一个，和他同姓，叫张无伤，修为明显比其他人都低，只有仙君境后期。

    不过，修为低，不代表不强大，相反，剑术更胜何长老一筹，尽管比不上寒宗主，却也相差不算太远，因此，压制相同修为的话，对他的威胁反倒最大。

    “五人剑法都有缺陷和漏洞，但……他们眼光和反应实在太快了，这边还没来得及破解一招，另外一个就会将招数补充上来……”

    连续交战了几招，张悬神色越来越凝重。

    之前就觉得不好赢，现在看来，还真是如此。

    不愧是传承数千年的凌云剑阁巅峰人物，何静轩等人与之一比，差了不知多少倍。

    “看来只能见他们按照一个整体，来计算缺陷了……”

    精神一动，又一本书出现。

    名师大陆，他就做过实验，与多人交战，破解合击方法，可以将对方看做一个整体，这样，比单纯战胜个人，更加方便。

    书籍出现，里面的缺陷密密麻麻出现在脑海。

    “原来如此……”

    知道五人联手的漏洞所在，张悬游走其中，越来越清晰。

    呼！

    一块黑布出现在掌心。

    “他要干什么？”

    进攻的寒剑秋等人，正计划着如何攻击，能伤到对方，不至于输掉，就看了他的动作，全都一个个皱起眉头，迷惑不解。

    “宗主、何长老，快点进攻，他这是要……蒙上眼睛！”

    一侧没参加战斗的仇火长老，忍不住大喝。

    “蒙上眼睛？”

    “被我们五个人进攻，他还要蒙眼？”

    “我擦……我要杀了这小子……”

    ……

    众人先是一愣，随即一个个气的头上冒烟。

    不带这么侮辱人的！

    我们五人联合进攻，已经够丢份了，你竟然还要蒙上眼睛和我们战斗……

    嗖嗖嗖嗖！

    愤怒之下，五人的剑芒更胜一筹，将张悬上下左右，全部封锁，稍微错上一步，就会被刺出好几个窟窿，死都不知道怎么死的。

    可……不知为何，对方一边系黑布在眼上，脚下一边躲避，每一步，都像用尺子量过一般，分毫不差，即便进攻宛如浪潮般，没有丝毫痕迹，可就是沾不他身上半分。

    对方就是个绝缘体，畅游在众人的雷霆怒火之内，却没有一丝一毫的损伤。

    呼！

    黑布蒙在了眼上，张悬继续游走，身法更加飘逸。

    没了视线干扰，不用去管那些虚招，也不用去管对方进攻中的诱敌之法，只对着图书馆内形成的缺陷，一剑接着一剑刺了过去。

    噔噔噔噔！

    被刺中缺陷，五人的联合，立刻出现了溃散。

    五人，四人的实力相仿，寒剑秋宗主修为最高，木桶原理，这就是最大的漏洞！

    “破！”

    长剑一抖，神之剑意蕴含其中，连续刺出八剑。

    每一剑，都对准了合击之中的漏洞。

    当啷！当啷！当啷！

    一连串长剑落地的声音，五大高手，都觉得手臂一麻，掌心的剑，同时掉在了地上，中间的张悬，像是化作了五道光影，五道剑气，分别点在了他们的咽喉处，只要一动，就能笔直刺入！

    以他们仙君境的肉身，这种级别的剑气，肯定无法刺穿，可……虚仙境就不好说了！

    真要对方愿意，完全可以一击必杀！

    “我们输了……”

    感受到脖子前，剑芒带来的寒气，寒剑秋苦笑。

    凌云剑阁，宗主、大长老……最强的六个人，竟然被对方一人一剑，蒙着眼睛吊打……

    这位张悬的实力……似乎比想象中的更加可怕！

    （终成白金，今日爆发！大家支持越多，爆发越多！好久没这么兴奋了，大家可还有月票？哈哈！）

