    几个小时后，临近傍晚，凌梓欢和乔牧抵达了帕玛城中别墅。

    　　此时，穆沂正坐在轮椅上，由着霍芸推他在周围赏景。

    　　躺了一个月，他的身形瘦削不少，包括腿部肌肉也有些无力。

    　　但好在肩膀的伤势已经愈合，被人搀扶着坐上轮椅，也终于能仔细看看眼前这陌生的环境。

    　　身后，传来脚步声，霍芸回眸，言笑晏晏地打了声招呼，“大哥，四哥！”

    　　商陆没有过来，据说正在药房里给穆沂配药。

    　　听到声音，穆沂也缓慢地扭头，目光撞上秦柏聿，沙哑地出声，“四哥。”

    　　男人信步上前，视线在他身上打量了一番，便沉声问道：“感觉怎么样？”

    　　穆沂颔首，“好多了，四哥不用担心。”

    　　行至前方的阳伞下，霍茗示意过去坐坐。

    　　霍芸哼哧哼哧地推着轮椅，待他们几人坐稳后，她看了看天色，建议道：“我去给你们拿几瓶水。”

    　　话落，她就转身往别墅折回。

    　　霍茗叠起双腿，望着女孩跑走的身影，眼底掠过一丝沉重。

    　　如今，在穆沂的事情上，他这个妹妹事事都亲力亲为。

    　　也不知道是好是坏，穆沂这个男人，看起来比他还冷情，他只担心小芸最后会一腔热血付储东流。

    　　霍茗不经意地叹息出声，顺手拿过桌上的烟盒，抽出三支就递给了老四和穆沂。

    　　烟卷被穆沂夹到手中时，霍茗神色淡淡地挑眉，“抽烟没忘吧？”

    　　穆沂没说话，睇着他们点烟的动作，自己拿过打火机，也点了一根。

    　　浓烈的烟雾入肺，让他的神情微微恍惚。

    　　这夹烟的动作都如此自然，他相信自己以前也一定抽烟。

    　　三个人无声地抽了一会，霍芸也很快就抱着几瓶水跑了回来。

    　　刚走到太阳伞下，她步伐缓了缓，凝眉看着穆沂，不满地嘀咕，“你怎么抽上烟了，病还没好呢！”

    　　闻声，穆沂往嘴边送烟的动作迟缓了一瞬，最后还是垂下手臂，没再抽。

    　　霍茗瞥着这一幕，忍不住开腔，“抽根烟死不了，你别大惊小怪的！”

    　　见状，霍芸神色不悦地白了他一眼，放下水瓶就往回走。

    　　既然管不了，那就眼不见为净吧。

    　　正好欢欢他们快到了，霍芸打算去门口接他们。

    　　五分钟后，一辆车从城中花园的入口驶进来。

    　　不一会，霍芸就站在别墅附近挥手，“小欢欢！”

    　　凌梓欢并没来过帕玛，对这里的一景一物都十分新奇。

    　　随着车子挺稳，她匆匆跳下车，直奔着霍芸就跑了过去，“芸芸！”

    　　两个小姑娘欢喜地抱在一起，蹦蹦跳跳了好一会，身后的乔牧也拎着皮箱缓步走来。

    　　夕阳正浓，凌梓欢一边打量着周围的景物，一边询问道：“芸芸，木头呢？他在哪儿啊？”

    　　霍芸随手一指，“在湖边，走，我带你们过去！”

    　　说罢，凌梓欢就跟着她往湖边走，身后的乔牧转手将皮箱交给佣人，并对小丫头提醒道：“记得我跟你说的话。”

    　　凌梓欢脚步一顿，回眸莞尔，“二叔放心好啦，我都记得呢！”

