    “包装？”

    周倚天差点儿就笑了，“一个在超市杀鱼的还能包装？”

    他以为这家伙在扯淡。

    “这就是你不懂了。”

    陆行川决定好好教育教育他，让他明白什么叫“匠心”，什么叫“一辈子只做一件事”。

    “你要杀鱼，一定要在旁边准备十几把刀，刀的实用性另说，但必须好看。

    “然后切鱼的时候动作一定不能快，快了就没那味儿了，得慢吞吞的，跟个七八十岁老头似的。

    “然后切的时候，必须切一下就拿一条干净的白毛巾擦一下刀，擦完之后要把毛巾丢掉。

    “切一刀擦一次，切一刀擦一次。切三下就要换刀，一把刀绝对不能一直用，一直用就显得不专业。”

    周倚天被他说的一愣一愣的，闻言下意识应声，“可专业的就是用一把刀啊......我都杀十年鱼了......”

    “重要的不是你认为专不专业，是别人觉得专不专业，重要的是‘别人’跟‘觉得’。”

    陆行川继续教育他，“然后你旁边得准备个水龙头，水龙头的水就一直开着，甭管用不用，反正就开着。开着就显得专业！

    “然后每次换刀的时候就冲一下案板，别管上面有没有血，也别管能不能冲干净，反正冲就完事儿了！

    “然后你旁边还得准备一盆冰块儿，如果是冰山就更好了。

    “不过能不能用上，也不管有用没有，反正你切完一块儿或者一片就往冰盆里一扔，然后再捞出来摆盘。

    “摆盘必须摆的好看，摆的好大上，甭管有没用！

    “最后就要找人炒作一下，先拍完全程，然后找几个大V转发！

    “接着就是买文案水军吹牛，说什么十八代单传，一辈子只做这一件事！就是杀鱼！从春秋战国那会儿起就一路单传到了现在！

    “我跟你说，要不了多久你最起码也是个大师，上不封顶内种！到时候找个什么轮胎店来评价一下，直接起飞！”

    周倚天愣愣看着他，半晌，嘴里冒出一句话，“你到底是什么人......”

    陆行川微微一笑，“鄙人陆行川，你看的剧本跟分镜就是我的。”

    “导演？”周倚天满面狐疑之色，“这么年轻？而且你说的这些跟电影也没关系吧......难道你拍电影也要这么搞？”

    如果是的话，那他肯定不会加入的。

    其实现在他也没打算加入。

    “知道拍电影怎么回本吗？”陆行川反问。

    用问题回答问题，才能掌握对话的主动权。

    不过很讨人厌就是了。

    但现在周倚天已经被他镇住，下意识回答，“高票房吧。”

    “矮了，目光狭隘了。”

    陆行川摇头叹气，接着道：“电影想回本贼容易。

    “比方说现在我要拍一部电影，投资是一个亿。然后片酬就是九千万，演员必须用投资方的演员。

    “这样片酬就抽走了九成，等于说投资方就出了一千万。

    “当然，再给演员分点儿，就按一百万算吧，最后投资方又收回了八千九百万。”

    这时候跟着来长见识的聂泽方当了回捧哏，“那这不是亏了吗？川哥，投资方是傻子？”

    “你要这么觉得，那你才是傻子。”

    陆行川冷笑，“投资方的钱，是投资方公司出的。这回收的八千九百万......进的可就不一定是公司账户了。”

    他摆摆手让聂泽方一边玩儿去，尔后接着往下说。

    “然后电影用这一千万拍完，直接把版权加一百万卖给一家空壳上市公司，最好还是投资方老板开的空壳公司。

    “然后这公司一宣传项目，股票自然会涨，这一千一百万等于回本。

    “然后你就会惊奇的发现，这一个亿成本拍出来的电影还特么没上映，成本就全特么收回来了。之后哪怕票房只有几万块，其实也没影响。”

    投资方虽然投了一个亿，但投资方老板入账了八千九百万。

    演员随便拍拍，到手一百万，轻松加自在。

    而且还不一定这么少。

    电影拍摄方拍摄制作用了一千万，然后卖了一千一百万，等于剧组赚了一百万。

    老板的空壳上市公司股票涨了，等于也没亏。

    就算不涨也无所谓。

    反正八千九百万已经到手，大不了拿出来一部分平账。

    这样还是到手七千九百万。

    所以到底是谁亏了？

    当然是投资方公司的股东亏了。

    不过谁会在乎。

    周倚天听懵了。

    他脸色一阵红一阵白。

    很明显，他想到了十几年前自己在拍戏的时候遇到的一些让他疑惑的事情。

    当时完全不明白怎么回事儿，现在经陆行川一说，他全明白了。

    难怪......

    难怪明星的片酬越来越离谱。

    特别是没还什么作品却空有流量的明星片酬也能这么高。

    投资方是不知道他们的流量很虚吗？

    以前以为投资方是傻子。

    现在来看，他周倚天才是傻子。

    叹了口气，他更加心灰意冷，“你能跟我说这些，说明你也确实有诚意，而且你一个导演肯来找我一个被封杀的老家伙，我也很感激。

    “但我还是拒绝，你这种做法，随便找什么人都能拍，没必要找我。而且......”

    他低下头打算坐回去接着切鱼，“而且人总要有自己坚持的东西，如果丢掉，这个人也就不是他自己了。”

    旁边陈鲷从懵逼中回过神来。

    他一个常年在横店拍流水线神剧的选手还真不知道这种级别的内幕。

    他们的玩法是一些比较穷的地方电视台没钱买火剧，但又要填充节目，所以会一直从他们这里买那种流水线式脑残神剧。

    毕竟不少中年人跟老年人确实爱看这东西。

    这种高端玩法......他还真不知道。

    不过现在不是懵逼的时候了！

    能接触到电影，他可不想再回去接着拍看不到希望的神剧！

    “陆导肯定不会这么做的！要不然他也不会说啊！”陈鲷赶忙上前拉住周倚天，然后回头圆场，“是吧陆导？”

    周倚天确实也顺势没坐下。

    不过他也没回头。

    他想知道陆行川的想法。

    毕竟......那剧本确实不算差，而且加上牛逼的分镜，这电影确实有搞头。

    说实话，他沉寂了十年的心，确实动了。

    毕竟没人真的想在超市里杀一辈子的鱼。

    陆行川毫不犹豫，“我不会那么做。”

    他说的斩钉截铁，话语中的决绝让周倚天下意识抬起头。

    对视中，周倚天看到了他眼神中的坚定。

    终于......周倚天笑了。

    还没笑两声，刚才那个中年人又从后门出来了。

    看到鱼还没杀完，他破口大骂，“周倚天！你是不是工作不想要了？多久了还没弄完！我得去店长说扣你工资！”

    周倚天瞥他一眼，丢掉手中菜刀，从耳朵上取下那半截香烟。

    低头，拢火。

    橘红色星星之火点燃一抹猩红。

    缓缓吐出一个烟圈，嘴角勾起一抹淡淡的弧度，“去你妈的，老子不干了。”

    接着他看向陆行川。

    陆行川此刻背光而立，太阳的光晕仿佛把他也变成了光。

    周倚天脸上紧绷的表情忽然融化，他伸出手，跟陆行川紧紧握在了一起，“我加入。”

    陆行川笑了。

    但他心里却叹了口气。

    刚才说的那些，不是不想做，而是不能做。

    天杀的系统！他有各种发财的方法，可全特么被系统扼杀在了摇篮里！

    GTMD系统！

