    第2046章

    他专门修炼霸血神功，转眼就是七日。这七日，他将霸血神功修成，周身布满了霸道的血力，轻轻一震，地动山摇。

    神血经三重之后，他便停止了修炼，转而修炼凌天神功。佛国和仙国之中，亿兆之人咒力加持，他周围便形成了一重咒之结界。结界之中，他几乎是无敌的。

    这是凌天神功的第四重，领域，与神王境的第一个境界，神域境相匹配。

    神族的修行次第，已经极为完善，有神人、神士、神将、神王、神帝等，吴东修炼凌天神功，原本已经是神王的水准，但要是以正常的境界而论，他现在其实还只是大神境。

    而且，修行到了神王境之后，就会走上不同的道路，比如血神宗，神王之后走的是血液进化的路子；凌天神功，走的是咒术的路子。

    因此，每一条路上神王的修行路径，是不同的，有的三个境界，有的七个境界，有的或许十几个境界。

    相比而言，神将境的修炼就比较固定了。神将境，又称大神境，共有七个境界，次第修行。

    神将境的七个境界，他当初服用了丹药，直接就进升了，这也是青玄大帝想要尽快提升他，忽略了他本身的资质与潜力。

    “之前我根基不稳，既然要在这神道之上走，那便从头开始吧。”他喃喃道。

    神道修炼，从神人开始，但神人准确来说并不是一种境界，而是一种修神的资格，如果不成为神人，开启进化的能力，是没个办法修行的。

    神人之上的神士，才是正儿八经修炼的开始。神将七境，神士有六境，二者相加，合称神道十三境。

    其中，神士六境，分别是神火境、金身境、裂魂境、化身境、炼魔境、夺天境。

    第一境，神火境。

    此一境，便是要在身体之中，灵魂摩擦，产生神火，而这神火可以锻炼身体，强大灵魂。

    神族的功法，有一个特点，那就是没有极限。同样是神火，有人修出的是一级神火，有人修出的却是三十级神火，一级和三十级之间，天差地别！

    老宋发现吴东在修炼神火，便过来为他护法，说道：“我看老爷虽然有神道的体质，可更高的修行不在神道，现在从天士重新修起是对的。”

    吴东稍稍催动，身体之中就出现了生命之火，此火，乃是焚天诀的第五重，已是极高深的境界了。

    这生命之火，居然有六层，每一层内都有四到九片的火纹，形若符文。

    看到这生命之火，老宋吃了一惊：“老爷，这是什么神火？为何有生的气息？”

    吴东：“这是生命之火。对了，之前我修炼火魂诀，所以此火也属魂火。”

    老宋惊叹：“了不起！以小人的见识，神火如有多层，便是极为难得的。从一级开始，第一层每增加一道火纹，就能提高一个级别。第二层，每道火纹提高两个等级，第三层提高四个等级，以此类推，第六层有四片火纹，可提高一百二十八个等级。也就是说，老爷的神火，应该是三百二十级的神火！”

    说完，连他自己都不敢相信，喃喃道：“太不可思议了！幽血神帝当年，也只是修出了九十七级的神火啊！”

    吴东倒是满意，他知道这一切都与他修炼五行功法有关，说：“如此，我就放心了。”

    他运转仙火，在身体中熊熊燃烧，锻炼他的身体，滋养他的神魂。一日之后，他觉得效果已经足够，这才开始修行第二个境界，金身境。

    金身境，又称金刚神躯境，此境界主要是练形，淬炼并强化神躯，凝聚金刚神力，在神力被消耗掉之前，拥有惊人的防御力量。

    这一境界对于吴东而言，同样不难，他的金玄功已达十四生，修出本命仙剑，配合后土功第八重的地王境，要达到金身境十分容易。

    神火锻烧着身体，本命仙剑直接释放出本命剑气，与血力融合，再加上后土功地王境的手段，这诸多力量很快就形成了他想要的金刚神力。

    他的金刚神力，如剑气般犀利，不仅能受纳转化诸多能量，还能吞噬万灵，再加上他曾修炼到十二重的引天神功，更有转移搬运力量的手段，诸多手段合而为一，他的金刚神力效果出奇的好。

    很快，他的周身，就腾起一层金光，正是他自行参悟的金刚神力。

    老宋道：“老爷这么快就参悟金身了？”

    吴东问他：“老宋，你看我这金刚神力的品质如何？”

    老宋走过来，突然一掌打向吴东，他手掌刚接触金光，就被剑光粉碎，血肉横飞，不禁惨叫一声。

    吴东赶紧放出生命力，迅速助其修复。

    老宋看着恢复如初的手，心有余悸，震惊地说：“老爷，您这是金刚神力吗？怎么如同剑光一样犀利？”

