    【那你觉得我们接下去要怎么办呢？】司晨问道。

    他们失算了，舆论战这种东西在星际压根儿就没有用，所以司晨就问问唐南意这个星际人有什么看法。

    【我的建议是，你们约战，去星网斗一场！】

    陈柒柒、司晨、玉栖墨：∑(??д??lll)

    【斗一场？机甲吗？】司晨不解地问。

    唐南意看着他们三个，【不，你们可以选择文斗！】

    不管是机甲，还是近身战，他们三个都不合适，尤其是柒柒。

    陈柒柒好奇的问：【文斗是什么？】

    唐南意笑着说：【我觉得你会喜欢的，M3K6星系娱乐业相发达，文斗指的就是拍摄一部作品出来，让几百亿的星际人民投票，谁的票高，谁就赢，无论输赢以后都不许以找对方麻烦。】

    【这也是M3K6星系对一些比较弱小的星球的保护吧。】

    陈柒柒听懂了，她觉得这个文斗有点意思！

    他们三人互相看可以下，然后就见司晨和玉栖墨一致的点了点头。

    陈柒柒赶紧谢过唐南意，然后就关了视频。

    等她收了光脑，他们三个就商量起来。

    “这事儿靠谱吗？”陈柒柒还是有点担心。

    司晨和玉栖墨觉得这是个好办法，当然风险也很大，要是星际那边的人不喜欢他们的作品，到时候岂不是要倒霉。

    “唉～”三人都叹气。

    这也不行，那也不行，总不能干等着人家打上门！

    “我们可以先做个小短片请空空他们，还有一些关系比较好的客人看看再确定。”

    玉栖墨给了他的意见，然后陈柒柒点点头问：“那我们要拍什么？”

    三人一下子又陷入沉默。

    过了一会，司晨拍了一下手说：“我知道要拍什么了！”

    陈柒柒和玉栖墨异口同声的问：“拍什么？”

    “我们可以拍美食呀！这世界还有人能抵挡得住美食的诱惑吗？”

    这倒是个好提议，但是种花家美食千千万万，他们要拍什么？早餐、午餐、晚餐、宵夜？

    “我们可以弄个一日四餐！”司晨叉着腰说。

    “可以是可以，但是美食那么多，不可能都拍上去，得选一些有特点的。”

    “这个后面商量，咱们现在得查查文斗方面的事了。”

    于是三人就开始查了一下所谓的文斗，其实文斗就是M3K6星系娱乐圈的初始。

    很久很久以前M3K6星系因为各大星球频繁战争，不光内部打仗，各个星球都互相有战争，打着打着人口锐减，大家觉得不能这样下去了，于是大家就开始以拍摄影视剧来决斗，一来避免战争，二来赢了还可以得到自己想要的资源，丰富了大家的精神，这很划算。

    于是慢慢的就有了现在M3K6星系娱乐圈。

    不过陈柒柒瞧着M3K6星系的星际人能欣赏美食吗？

    三人了解了之后，大致明白了于是就赶紧去了A771拍东西，俩个男的一致认为上镜这事最合适女生去。

    女孩子做饭的样子比男生好看多了。

    玉栖墨也会做饭，但是二比一的情况下，陈柒柒被他们推了出去。

    在A771忙活了好久，他们拍出了时长二十分钟的小短片。

    短片里面陈柒柒穿着一身青色汉服，看起来十分温婉柔美。

    他们展示就拍了早餐，有小笼包、油条、豆浆……

    短片陈柒柒露脸不多，全程都在做饭，光做饭肯定不行，这样太枯燥了，于是司晨又拍了A771的风光。

    其实他这样也算是变相的宣传了A771。

