    “替身？”乔知暖瞬间愣了。

    明兰看乔知暖这样的表情，也觉得奇怪，“他没有告诉过你么？墨小墨的亲生母亲，名叫林乔。”

    乔知暖脑子里好似是被轰了一声。

    林乔？

    替身？

    她想起了墨司霆经常叫她……乔乔。

    难道……

    忽然，脑海中闪过了一道白光，光线亮了起来，乔知暖忽然就回想起了一个画面。

    这个画面她以前从来都没有看到过。

    却是在高中的时候，她的寝室。

    寝室里，站着一个穿着军服的男性的背影。

    他转过身来，逆着光，她看不清楚他的脸，他在叫她：“乔乔。”

    “乔小姐？！乔小姐！”

    明兰急忙呼唤着乔知暖，“乔小姐，你没事吧？”

    乔知暖摆了摆手，“我……没事。”

    她透着太阳穴，太阳穴的疼痛带动她整个头脑都是疼的，有一种想要呕吐的感觉。

    明兰急忙就拿出手机来，“我给司霆打个电话。”

    “不用！”

    乔知暖情急之下急忙出声，打断了明兰。

    “我没事，真的没事。”

    明兰显得有点局促，她……真的没想到，自己的话会对乔知暖有这样的影响。

    “抱歉，乔小姐，我们那边的风俗，但凡是结婚前，双方都会把自己的感情经历给对方坦白的，我忘了，你们的民族是一个内敛含蓄的民族，抱歉。”明兰十分郑重其事的说，“真的抱歉，乔小姐。”

    “没事的，”乔知暖摆了摆手，“我没在意。”

    嘴上说的没有在意，可是并不代表着内心不在意。

    乔知暖送走了明兰，独自一人坐在沙发上，看着从窗外投射进来的自然光线，越来越暗，也终于闭上了眼睛。

    她忽然想起了，曾经的墨擎说过的一句话。

    为什么墨司霆会在第一眼就看上她？

    在那个时候，她是那样的平凡和普通，根本就不可能吸引到一个身处高位高高在上的墨氏集团总裁的目光的。

    即便墨司霆是一位单亲爸爸，带着一个孩子，可绝大多数女性，宁可去做这个后妈。

    可她偏偏就赢了那么所有人，成为了胜者。

    她原本一直觉得，墨擎身为墨司霆的第二人格，是对主人格的嫉妒，因而会诋毁。

    她现在回想起来，回想起来墨擎说话的神情，并不是这样的。

    墨司霆还在关键是和，隐藏了一个真相，就是今天从明兰的口中得到的一个真相。

    他找上她的原因，正是因为她像林乔。

    不仅名字像，而且长得也像。

    她现在甚至恶毒的想着，明兰就是故意说漏了嘴的。

    这样无端的揣测别人的好意，让乔知暖本身都觉得浑身上下都被堵塞了，找不到一个出口。

    或许，人一个人没事情做的时候，就会开始胡思乱想。

    当夜幕降临，黑暗降临的时候，等到整个夜色都把乔知暖给包裹在其中，她才轻轻的动了动身体。

    忽然感觉到沉重。

    这份感觉压在她的身上，仿佛已经喘不过气来了似的。

    手机响了起来。

    是陆北打来的电话。

    “乔小姐，boss今天还是要加班到十点了，不回去吃饭了。”

    “嗯，好。”

    “那个……乔小姐，boss这几天废寝忘食的加班，全公司的员工都快要虚脱了，都是为了婚礼之后能腾出来一个月的时间来专门去陪你的。”

    “嗯，我知道。”

    陆北想了想，“您千万不要多想。”

    “嗯。”

    乔知暖挂断了电话。

    她怎么能不知道，墨司霆现在这样拼了命的去工作，其实，就是想要腾出蜜月的时间的。“

    身为一个全球性的上市公司的总裁，就算是有手下的智囊团队，但是更多的事情也是要亲力亲为的。

    乔知暖有点口渴。

    她去桌边，接了一杯热水。

    忽然，一不小心撞翻了被子，滚烫的水洒在了手背上。

    乔知暖啊了一声，急忙后退，把自己的手伸到冰冷的水龙头下用冷水去冲。

    冲了一会儿，才能感觉到手背上的那种热辣辣的感觉减轻了一些。

    她又去楼上找了医药箱，从里面翻找出来烫伤的药膏来，在手背上涂抹了几下。

    她简单煮了一袋泡面，放了很浓的辣椒，才勉强吃了下去，垫了肚子，把那种恶心反胃的感觉压了下去。

    辣椒辣的她眼泪哗啦啦的下来。

    她一边擦眼泪，一边把面吃光，一双眼睛都哭的红肿了。

    …………

    婚礼前，韩湘君和墨重峰说两人会比较忙，就暂时不让墨小墨回来了，每晚都是让姜思燕直接送到墨家大宅去了。

    乔知暖九点多就躺在了床上，不知道过了多久，在昏昏沉沉睡觉的时候，就感觉到身旁的被褥凹陷下去了，紧接着就被拥入了一个温暖的怀抱之中。

    第二天早上醒来，身旁的男人已经不见了踪影。

    而放置在床头柜上的，是一个蓝色的天鹅绒的戒盒。

    乔知暖打开了戒盒。

    这是一枚很低调，却很漂亮的对戒。

    她把尾戒套在了自己的无名指上，刚好合适。

    她抱着双膝靠在了床头，深深地呼吸了一下。

    两人的关系就好似这样陷入了一个怪圈之中。

    两人冷战，然后在一些示好的小事和好，后又陷入了冷战，就这样不断的恶性循环。

    一直到婚礼前夕，她觉得自己好似是一个被关在房子里的精神病人，几乎都要疯掉了。

    乔知暖第一次产生了想要离开，想要逃跑的想法。

    她想要去问墨司霆，林乔究竟是怎么回事。

    可是，墨司霆都从不曾问过她的曾经，她又为什么要抓住他的曾经去问呢？

    婚礼前一天。

    第二天，就是婚礼。

    按道理来说，都是婚礼当天回娘家的，然后新婚的丈夫会去娘家把新娘子接到酒店里去。

    乔知暖却没有娘家。

    除了枫林苑，她无处可去。

    乔知暖忽然觉得自己好似成了被抛弃的流浪猫一样。

    就在这时，傅凉深打来了电话。

    “从我这里走吧。”

    自从一品夫人去到大使馆之后，乔知暖就没有再去看望过傅凉深了。

    一来也是可以避免和一品夫人再见面之后的尴尬。

    现在接到傅凉深的电话，她也觉有些不可思议。

