    第1632章都去看望三千

    两个女儿的电话也打来了。

    看到是老师的号码，林轻轻还以为女儿在学校怎么了，她急忙接通，“喂老师你好，我是雨滴和酒儿的妈妈。”

    “妈，我和我姐想去医院看我弟，三千怎么样了，他怎么还在哭啊，严重不严重，你和老师说一声我们自己坐出租车去医院啊。”

    林轻轻听到女儿无事是在担心儿子，她说；“等放学的时候你们几个再来医院。”

    “妈～我和我姐现在就想去，我们在学校学不进去。”

    “你们俩现在过来就是添乱，听话在学校好好学习，晚上司机给你们送过来。”

    那边电话中还能听到云舒的声音，“轻轻，把孩子的上衣脱了带进去检查吧。”

    “妈，我和我姐不放心在学校太煎熬了。”

    谢遇湦知道是姐姐的电话，他边哭边喊：“姐，姐姐，呜呜，疼～”

    姐妹俩听的两眼泪汪汪。

    林轻轻：“挂了啊，三千该检查了，你们俩别让妈再操心了。”

    挂了电话，遇湦在哭，林轻轻也心疼的两眼泪，看着孩子额头的大包她碰都不敢碰，唯恐疼到儿子。

    谢遇湦哭着说：“妈妈，我想要姐姐。”

    “咱检查结束你姐姐就放学过来了，乖，妈妈把你外边的衣服脱了。”

    谢遇湦哭的头疼，他小手握着拳头在头上锤，“妈妈爸爸我头疼呜呜。”

    谢闵慎抱着儿子，“爸是医生听爸爸的话，你现在别哭，我们做个检查一会儿就不疼了。”

    院长家的小公子受伤了医院忙不停的去安排房间开始住院。

    雨滴一向是最稳重的，当涉及到弟弟时她给妹妹出主意，“给曾爷爷打电话，他最宠我们。”

    于是在家里听戏的谢将军悠哉时接到了曾孙女的电话，“什么！”

    谢将军立马从椅子上蹦起来，“管家备车。”

    谢遇湦扎针时谢将军已经到了。

    云舒看着他跑来，“爷爷你怎么来了？”

    “我曾孙儿受伤了你们竟然都瞒着我！”他住着拐杖干着急的往前走。

    几个人隐瞒的就是谢将军，怕他冲动。

    结果他和林爷爷以及管家都来了。

    谢遇湦哭着说：“曾爷爷，我头疼。”

    谢将军听到曾孙儿的哭声，他眼眶也红红，“曾爷爷没办法替你受伤啊乖。”

    雨滴和酒儿还在学校等曾爷爷去接两人结果谢将军倒是直接把俩妞妞给忘在了学校。

    溺儿全程在旁边懂事的握住谢遇湦的手，“小哥哥我在家里陪你。”

    她噘嘴去亲小哥哥时，云舒把她拉走，“别碰你哥。”

    谢闵慎也有病患上门，他看了眼儿子，他说：“儿子，爸去去就来，你别怕，你妈妈一直陪着你。”

    他跑去见自己的病患。

    谢闵慎的几个师兄弟都跑来看孩子。

    小天看了孩子的额头倒吸一口凉气，当了妈后心就软了许多，她和叶稚华说：“大师兄，等三千的结果出来了你帮忙看看孩子脑子怎样，有没有伤到。”

    叶稚华拍拍妻子的肩膀，“你放心吧。”

    两人已是夫妻但是叫了多年的大师兄让小天已经改不了口了。

    她还叫大师兄。

    叶堂是俩人的孩子。叶堂在家调皮的时候叫叶稚华“师伯”后来被揍，因为他称呼错了，师伯是根据爸的那边叫的。

    林轻轻抱儿子时间长了，她想去厕所但是谢遇湦只要爸妈抱。

    云舒哄着孩子，“娘娘就抱你一会儿，一会儿轻轻来了就抱你。”

    谢遇湦从林轻轻走开始哭一直哭到林轻轻过来。

    谢闵慎对病患也有些心急，病人家属问了许多话，谢闵慎都在忍着性子回答。

    “谢院长你现在是不是有急事儿啊？”病人家属体贴问到。

    谢闵慎说：“抱歉我儿子受伤了在楼上住院。”

    “那我们没事儿了，你快去找孩子吧，我们是康复期的事儿按照你的医嘱回去照着做就是了，院长你快去看看你儿子吧。”

    “谢谢理解。”

    谢闵慎跑上楼，儿子看到他朝着他哭，“爸爸。”

    “爸来了。”

    谢闵慎接过儿子，他说：“轻轻你去旁边歇一会儿。”

    到晚上谢家的车接到几个孩子急忙奔去医院。

    “三千三千。”酒儿一路跑一路喊。

    她音调高，刚出电梯谢遇湦就听到了姐姐的叫喊，他睁开眼，睫毛上还是泪水。

    不一会儿雨滴和酒儿就出现在屋子里，“宝贝，姐看看你怎么样了。”

    看着弟弟的额头，姐妹俩直接哭出来。

    酒儿拿着手机出门，雨滴蹲下身子在看弟弟的脑门，“现在还疼不疼了？”

    “疼，大姐你给我看病。”

    雨滴也想给弟弟看病，她问父母，“爸妈三千的脑袋伤到了没有？”

    “现在看来是没事，还有三个结果没出来，得出来了才知道。”

    谢家人都聚在病房，江季和谢闵西也过来了。

    溺儿本来好好的一看到人多，她自己偷偷去到一个小角落蹲起来偷偷的哭泣。

    云星慕看到了小妹子背对着家里人她面朝墙壁在抹泪，他走过去，“溺儿？”

    “呜呜，二哥哥小妹子错了。”

    “你那里错了？”云星慕不懂。

    溺儿哭着说：“小哥哥要是不帮我出气小哥哥就不会受伤了。”

    云星慕单膝跪地，他敞开怀抱搂着小妹子，“你问问你小哥哥为你出气他后悔么？”

    “可是我后悔了。”溺儿在云星慕的怀中抹泪哭。

    一会儿没看到这个小溺儿又哭了，家人又换了个孩子安慰，“溺儿，三千没事儿你别哭了乖。”

    云星慕搂着她，他替妹妹说：“溺儿在自责，要不是她三千也不会受伤。”

    “小妹别哭了，小哥都不哭了，不疼，一点都不疼。”谢遇湦即使头疼也在安慰溺儿。

    溺儿一听哭得更大声了。

    没办法只好让两个孩子在一块，“好了，这次都别哭了。”

    酒儿一个人在走廊上找她的小哥哥，“小哥哥，我弟弟被打了，你的人让我用用，呜呜。”

    “三千怎么了？”陈季夜接通电话就是酒儿在哼哼唧唧的哭。

