    镇国将军府，柳景武上朝还未归。

    柳轻絮一出现，都府里人都吓了一跳。

    “大小姐，您上哪去了？将军可是在到处找您呢！”老管家福林一副关心又担心的模样，不但来回打量她，还把萧玉航和江小七也打量了个遍，“他们是？”

    “他们是我朋友。”柳轻絮轻描淡写的解释完，随即问他，“二小姐在府里吗？”

    “二小姐在芙蓉园……”

    不等福林说完，她就道，“去通知二小姐，说我回来了。”

    语毕，她带着萧玉航和江小七径直往内院去。

    看着清清冷冷的院子，树上麻雀都比院里的人多，萧玉航都有些不敢置信，“小舅娘，你好歹也是将军府嫡女，怎么就如此不受待见？”

    柳轻絮自嘲的笑了笑，“我要受待见，还用得着去外头赚钱？”

    “可你好歹身在将军府，总不能吃穿用度都要靠自己吧？”

    “还真被你说对了。”

    “真的假的？”萧玉航更是惊讶得咋舌。

    “唉！”柳轻絮望着面前这宽敞但却清冷的院子，不由得叹了口气，“我娘一过世，我爹就把那对私生儿女接回了府，从此我就再没从家里得到过一个铜板，除了有口冷饭，啥都被那对兄妹瓜分了去，美其名曰‘弥补他们’。”

    原身的丫鬟叫柳元茵收买了，害死了原身后，这院里的下人也都变成了柳元茵的人。

    而她来了以后，觉得这样也挺好，身边没啥人，才有更多自由活动的机会。

    “真没想到柳将军居然是这样的人！私生女再好，那也是上不得台面的，怎么能和嫡出的子女相比较，何况还是这般的厚此薄彼！”萧玉航眼中露出深深的鄙弃。

    “哟，大姐姐回来了呀？”一道娇气的声音从他们身后传来。

    萧玉航转身看去。

    是个清纯昳丽的女孩，但头上珠簪繁重，一身太过华丽，反而显得有些艳俗。最主要的是女孩神色傲慢，连走路都端着高高在上的姿态。

    他嘴角不由得歪了歪，这就是柳景武的私生女？

    不是他嫌弃，实在是他不知道该怎么形容此刻的心情了。想他母亲贵为公主，虽不是嫡出，但也是燕氏皇族的长公主，也没见过她母亲这般傲慢过。就连母仪天下的皇后娘娘，对人都是温婉贤和的，这区区一个私生女，哪来的底气跟嫡姐如此说话？

    “怎么，我回来不得？”柳轻絮笑着朝柳元茵看去。

    “大姐姐，这位不会就是与你私奔的野男人吧？”柳元茵突然盯着萧玉航，边打量边讥笑，“你居然把野男人给带回来了？”

    “你说什么？！”萧玉航压根没想到她会说出这种话，气得当场变了脸。

    “柳元茵，把你嘴巴放干净！”柳轻絮也瞬间沉了脸。

    柳元茵非但没收敛，还指着她和萧玉航连嘲带讽骂道，“怎么，我说错了吗？你在外与人苟且，把柳家颜面都丢尽了。可你非但不知羞，还把野男人给带回家，不得不说，柳轻絮你可真行啊！”

    “你——”萧玉航一脸铁青的捏紧拳头。

    柳轻絮眼疾手快的上前一步，将他挡在身后。

    见状，柳元茵更是讥诮，“怎么，说句野男人你还心疼了？”

    柳轻絮朝她走了两步过去，不甘示弱的嘲讽她，“我就算在外找野男人又怎样，只要我一天不死，我就是柳家正儿八经的嫡女，而你一辈子都是外室所生的私生女，即便你嫁给太子，那也改变不了你卑贱的出生。”

    柳元茵最嫉恨的是什么，就是自己的出生！

    而她的话字字句句都如刀一样精准的插进柳元茵心窝，可以说把柳元茵直接给气到失去了理智。

    ‘啪’！

    一记耳光狠狠的扇在了柳轻絮脸颊上。

    柳轻絮似不堪受打，顺着她打人的力度倒在了地上。

    “柳轻絮！你这个贱人！”柳元茵还嫌不够似的，紧接着又要冲上去教训她。

    萧玉航被那一巴掌吓傻了。

    在他意识中，柳轻絮已是瑧王妃，这玉燕国仅次于苏皇后的女人，谁敢伤她？所以对柳元茵这样的女人，他压根就没放在眼中。

    谁知道柳元茵居然肆无忌惮的对他这位尊贵无比的小舅娘动手……

    “住手！”眼见柳元茵还要动手，他从惊吓中回过神，激动得飞身过去，腾空一脚踹向柳元茵。

    “啊！”

    柳元茵惨叫着跌了个四脚朝天。

    萧玉航紧接着就去看柳轻絮，见江小七居然像木桩子一样杵着不动，他又急又怒，“你杵着做何？”

    江小七眉头皱了皱。

    她能说是王妃威胁了她不要她出手吗？

    “哎哟……我……我肚子……好疼……”柳轻絮突然捂着肚子叫唤。

    江小七一听，立马指着柳轻絮身下，“王妃小产了！”

    小产……

    萧玉航顺着她手指的方向看去，柳轻絮蜷缩着身子扭来扭曲，痛苦得像是受了酷刑般，而她扭动的时候，屁股下赫然露出一片深红色，那红色不但染透了她的裙子，还把青石地给染红了！

    “这……怎么会这样……”他脸色瞬间白如死灰，吓得都忍不住哆嗦起来，脑子里只有一个念头，小舅舅的孩子没了！

    “快救我……救我的孩子……”柳轻絮抱着肚子痛苦的惨叫。

    正在这时，柳景武带着侍卫威风凛凛的进了院子。

    一见到他，柳元茵就激动起来，扑到他怀中放声大哭，“爹，大姐姐把野男人带回来不说，还叫那个野男人打我！爹，你要为我做主啊！”

    柳景武刚回府，一回府就听说柳轻絮带了人回来。

    他赶紧带人过来。

    却不想这个大女儿不知廉耻也就罢了，居然还敢把野男人给带回来！

    他正要勃然大怒，突然目光定在柳轻絮身旁的‘野男人’身上，不敢置信的唤道，“小侯爷？！”

    “柳景武，你们欺人太甚！”萧玉航咬牙切齿的瞪着他们父女俩。

    柳景武脸色倏然沉下。

    别说他没做什么事，就算做了什么事，也不该被人如此直呼名讳！

    “爹，你看，女儿没说谎吧，这野男人连你都不放在眼中！”柳元茵怒指着萧玉航控诉。

    可柳景武却眯着双眼沉默起来。

    难道与大女儿相好的男人是小侯爷？

    这……

    这还真是他怎么都没想到的！

    地上的柳轻絮痛得直打滚，萧玉航吓得都不敢碰她，眼瞧着柳景武和柳元茵还袖手旁观，他气得肺都快炸了。

    正准备叫江小七搭把手把柳轻絮带走时，只听院外有人高喊——

    “瑧王殿下来了！”

    柳景武和柳元茵都惊诧不已，父女双双朝院门看去，只见一道绛紫色身影风一样刮了进来，从他们身旁经过时，那股风刮在他们脸上都是冰凉的感觉。

    燕巳渊蹲在柳轻絮身边，不知所措的怒问道，“发生何事了？”

    “小舅舅……快救小舅娘肚里的孩子……”萧玉航带着哭腔喊道。

    “什么？！”燕巳渊惊骇，随即快速将柳轻絮打横抱起。

    柳景武同样骇得双目大瞪。

    孩子？

    大女儿怀了孩子？

    不！这不是重点！重点是小侯爷叫她大女儿什么？！

    小舅娘？！

    看着瑧王的举动，再看瑧王如寒铁般冷冽的脸色，柳元茵都直眼愣住了。

    她这才想起，那个穿黑衣的女孩先前叫柳轻絮‘王妃’……

    难道柳轻絮……

    想到这，她身子不受控制的颤了颤，指甲狠狠的掐着手心。

    震惊！

    但，更多的是不甘心！

    “王爷……我肚子好疼啊……”柳轻絮搂住燕巳渊的脖子，痛苦得大哭，“我们的孩子没了……我妹妹把我们的孩子打没了……”

    她这番痛哭的话，如同一记铁棍敲在柳景武和柳元茵头上，敲得他们头昏脑眩，差点翻着白眼晕死过去！

    燕巳渊抱着人从他们身旁经过，锋利的眸光冷冽又无情的仇视着父女俩，一字一字如冰凿般溢出，“本王就是那个野男人！想要本王的命，本王随时恭候你们来取！”

    语毕，他跨开大步，带着一身肃杀之气离开了将军府。

    没人敢挡！

    直到萧玉航和江小七也离开后，柳景武猛的一个巴掌扇在小女儿脸上——

    “都是你干的好事！”

    他这一巴掌很重，柳元茵倒在地上，嘴角还溢出了血丝。

    她不敢置信的抬头，眼泪汹涌而出，既痛又委屈。

    “爹……”

    “谁让你对你大姐动手的！”柳景武气得胸膛不停的起伏。

    要说他生小女儿的气，其实不然。让他爆发怒气的真正原因是，与她大女儿在一起的男人竟然是瑧王！

    他这才想起在清河镇时沈宗明向他道贺时的样子……

    夸她女儿好福气。

    他当时有些生气，以为沈宗明在嘲讽他女儿与人私奔。

    如今回想起来，沈宗明那时分明就是故意的！他明明知道拐走他女儿的人是瑧王，但故意把话说得那般意味深长！

    按理说，大女儿嫁瑧王也是好的，当初瑧王提亲，在大女儿选择瑧王的时候他也是允许了的。

    这本来应该是一件喜事，偏偏他被瞒在鼓里，加上小女儿一再肯定的告诉他，亲眼看到过大女儿与野男人有私情，以至于他完全没想过这其中是否有隐情，更加上这事关乎着柳家颜面，他也不好派人去打听……

    结果就造成了今日这般局面！

    “爹，不是茵儿要打她，是她故意气茵儿的！呜呜……”柳元茵委屈痛哭。

    “她气你你就该对她动手吗？”柳景武攥紧了拳头，第一次对她吼了起来，“你知不知道你惹了多大的祸！”

    “爹，我只是打了她一耳光，她肚子里的孩子与我无关！”柳元茵第一次见他对自己这般凶，也有些不服气的回吼。

    “混账东西！你还敢嘴犟！”柳景武气得又挥起手臂。

    “老爷息怒！”老管家福林赶紧上前劝道，“事已至此，您再生二小姐的气也没用，当务之急是要看大小姐的情况，小的这就去瑧王府，您看行吗？”

    柳景武还能说什么？

    他狠狠的瞪了小女儿一眼，转身愤然而去。

    ……

    瞿太后在苏皇后陪同下正在御花园里赏花，突然听说萧玉航进宫求见她，还颇有些意外。

    在她印象中，萧玉航这个小侯爷一向好玩，来京城一年多了，也就每月初会来宫里向她问安，别的时候连个影儿都没有。

    她让朱琛把萧玉航带来跟前。

    萧玉航一见到她，直接跪倒在她脚边哭得一把鼻涕一把泪。

    “太后外祖母，你可要为小舅娘做主啊！那柳家二小姐仗着柳将军撑腰，竟把玉航的小舅娘打到小产了！”

    “小产？”瞿太后双眼一瞪，“你是说絮儿小产了？”

    “是啊！小舅娘怀了小舅舅的孩子，被柳家二小姐打没了！”

    “什么？！”瞿太后身子猛的晃了起来。

    “母后！”

    “太后！”

    苏皇后和朱琛吓得赶紧将她扶住。

    苏皇后随即让宫人把瞿太后扶回紫宸宫，又加派宫人去请御医。

    但瞿太后不走，哆嗦的指着脚下的萧玉航，“你、你给哀家说清楚，到底怎么回事！”

    于是萧玉航把柳轻絮被打的经过描述了一遍。

    他还没怎么添油加醋，但瞿太后已经听得火冒三丈。

    “野男人？那柳元茵竟敢骂哀家的渊儿是野男人？谁给她的狗胆！”她不光火冒三丈，还把怒火直接喷向了苏皇后，指着苏皇后训斥起来，“那就是太子要娶的女人吗？一个上不了台面的私生女，让她做太子侧妃那都是看在柳景武为国效忠的份上，可她怎敢如此辱骂殴打嫡姐？这样不知天高地厚目无尊长的人，太子是打断把她娶进燕家好祸害我们燕家吗？告诉太子，这桩婚事作废！哀家就算是死，也断然不会让此等恶毒之人做我燕家的儿媳！哪怕只是一个妾，她也不配！”

    “太后息怒！儿媳这就让人去彻查此事，定会给弟妹一个交代。”苏皇后赶紧向她跪下。

    “交代什么？我孙儿都没了，还交代什么？”瞿太后激动不已，接着就对朱琛下令，“摆驾！哀家要去瑧王府！”

