
　　当然清算政客是后话。现如今，人们还没来得及去想这件事，毕竟灾难才刚刚过去，需要做的事实在太多了。

　　大洛杉矶区到了今早，基本确定骚乱不会继续扩大，而是在逐渐缩小，不过相比于其他区域的损失，洛杉矶市损失就大的多了，毕竟这些年以来，城市空心化越来越严重，洛杉矶市区是最繁华的地段，同时也是贫民区和流浪汉以及黑帮最多的地方，那里的骚乱即便到了白天也依然继续，甚至有很多周边区域的贫民跟风冲进城市，想借此捞一笔。根据警方粗略的统计，很多商业街的奢侈品店和各大超市卖场，都损失惨重，甚至出现了很多店铺成为空店的情况。

　　不过，这已经是小问题了，军队已经到来，情况也在逐渐转好。

　　相反，很多人对眼前的情况还很满意。这里是美国团伙成员最多的犯罪之城……之一！这名头不是吹出来的。在这种情况下，洛杉矶警局在大地震的一夜之间，就压制住了骚乱，让其在萌芽初期就烟消云散，这不得不说是个奇迹。

　　与此同时，所有人都更清楚一件事。其中的很大功劳，并不属于他们，而是属于昨晚大乱伊始就站出来的那些超级英雄。

　　而其中，蝙蝠侠作用在今天动乱平息之后，更是被大幅传播！

　　孤身一人阻止了海啸！

　　这足够让所有活下来的人，都对蝙蝠侠感恩戴德。经历过地震之后，如果再来海啸……这座城市能够活下多少人，那就真的看上帝了。媒体也很乖觉，现在这个时段，最重要的就是转移视线，虽然这依然挡不住民众的滔滔怒火，但总好过一直被人骂吧。

　　而且一个蝙蝠侠怎么够？

　　昨天晚上出现在洛杉矶的超级英雄还少么？

　　闪电侠、神力侠、珍宝女、地狱猫、夜魔侠、钢铁侠、神奇女侠、天使魔女、蝙蝠女侠、毒液（又忘记写毒液剧情了，存在感真低）等等，本着加量不加价的原则，电视节目里超级英雄的各种视频和报道轮番上阵，然后电视台制作人，疯狂制造话题，从那个超级英雄功劳最大，到那个超级英雄最受欢迎，到那个超级英雄最酷，那个超级英雄视频点击率最高，甚至凭空捏造超级英雄的八卦，比如蝙蝠女侠和蝙蝠侠是什么关系，神奇女侠和蝙蝠侠有没有暧昧，天使魔女和蝙蝠侠到底有没有关系，比如神力侠和珍宝女是不是一对，他们甚至找来一些莫名其妙的人在电视里一本正经的研究，发表看法，甚至不惜吵起来。

　　总之，就一个目的，让大量居民待在了电视前，而不是上街添乱。

　　这些电视台的用户可不止是洛杉矶市区，周边的大洛杉矶地区也是。他们的目的很简单，让人们忙着看电视和扯淡，少冲进市区趁火打劫或者干脆去抗议。

　　甚至为了警示那些怀有别样心思的人老实点，电视台一直在报道，昨晚有超过数百名使用致命武器的匪徒，被超级英雄们打进了医院。甚至还给这些人公开社死，直接采访那些受伤匪徒！

　　思维正常的人，都不想成为电视上被采访的那些倒霉蛋。毕竟因为这种事在公众面前露脸，意味着，哪怕他们之后出狱，也不大可能再进行犯罪这项前途无量的业务了。

　　可问题是，在强权面前，他们哪点小心思压根没用。

　　什么人权！什么肖像权！什么隐私权！

　　在稳定面前都是狗屁！

　　电视台和政府方面压根不在乎这些人的意愿，而且还特别指示，让那些因为霉运而被杰西卡碰到匪徒多上镜头，嗯……杰西卡下手的部位有点尴尬，很多罪犯这辈子都与性犯罪无缘了。

　　总之，那画面看的电视机前的许多男人，都加紧了双腿，并感同身受。

　　这些节目是洛杉矶的议员们和电视台协商的结果。大肆报道两位超级英雄的新闻，既能转移大家注意力，也能产生一定的威慑力。

　　让某些人老实点。

　　不过目前为止，真正头铁的人不多。

　　毕竟军队进城了。

　　很多人敢和警察对刚，因为他们知道，警察需要讲道理，但问题是大头兵不讲啊！

　　凯认为至少超级英雄应该退场了。

　　所以就通知大家，可以回去了。

　　反正他们又不需要美国政府给他们授勋。

　　可惜，这个世界就是这么让人出乎预料，有人总是能够突破想象的底线。

　　比如某些打着平权组织名头的家伙。

　　就在当天下午，原本大家都以为一切都过去了，可以恢复平静的时候。

　　骚乱再次发生！

　　起因是一家蛋糕店拒绝给一群人免费发放食物。

　　然后骚乱发生了……

　　很搞笑对吧。

　　但这件事就真的发生了。

　　骚乱一开始还只是在那件蛋糕店门口，一群人冲进了蛋糕店，对店铺进行打砸抢。

　　甚至还伤了人。

　　原本来说，这件事到这里应该就了结了，毕竟东西也抢了，人也打了，还要怎么样？

　　可惜那些人压根不满足。

　　他们打起了口号，宣称蛋糕店不提供免费食物，是因为有钱人想要压榨他们！他们要夺回自己的一切。

　　很无产阶级的口号，可惜，做的事就非常的恶心了。

　　抗议很快演变成了骚动！

　　警察赶到的时候，大批抗议者集中在了现场，看样子就要发生冲突了。

　　警察想要劝离他们，可抗议者压根不接受，并认为警察是帮凶！

　　“你们这些有钱人的走狗！”一名长相憔悴的女性抗议者，穿着一件牛仔外套，举着个手写的牌子，冲到警察的面前尖声喊道：“就是你们在帮助这些有钱人压榨我们这些普通人。”

　　他对面的警察不得不后退，来躲避这个女人满嘴的烂牙和糟糕的口气。

　　“请冷静，女士，你们聚集在这里，不会对事情有任何帮助。我希望你们冷静！”

　　按理来说，这没什么问题，即便警察的语气和表情不太好，也没多大问题，毕竟从昨晚到现在，警察几乎没有丁点时间休息，哪怕专业救援团队已经接手了大部分救援行动，但警察依然很忙。

　　这种情况下，看到这样一群人，跑到这里闹事……心情好才怪了。

　　那名警察伸出手想要让这位女士保持距离，毕竟这位身上的气味真不好受。

　　可就在这个时候，那个女人突然一个夸张的后仰到底。

　　“警察大人啦！！！”

　　瞬间局面有失控的征召！

　　那名警察惊呆了，打人……我特么离你的身体最起码还有三公分！我特么觉醒异能了？

　　“我没有！我没有！我都没碰到她！”

　　可惜没人愿意听他说话，激动的人群开始推搡警察，想要冲破警察的阻拦，朝更远处的商业街前进。

　　更有甚者，已经开始在人群中攻击警察了。

　　眼看事情就要失控。

　　突然天空传来一阵阵雷神，接着一道雷霆劈下。

　　人群争先恐后的分开。

　　一个巨大的金属巨人出现在了中间。

　　“怎么回事？”金属巨人扭过头看向了警察一方：“怎么回事？”

　　谷</span>“韦恩长官！”警察看到金属巨人立刻振奋了起来。

　　凯可是他们警察中的超级英雄！

　　“这帮暴徒想要暴动！”

　　一名警察抱着自己受伤的同事，愤怒的吼道。

　　这些轮到那些抗议者骚动了，他们可不傻！他能够对警察不客气，但对这样一位超级英雄……他们打心里有点畏惧。更何况，对方昨天也参与了拯救城市！

　　“不！他们胡说！你不能听他们的！你是超级英雄，应该为我们做主！他们是帮助那些有钱人一起压迫我们的帮凶！”

　　“没错！你是超级英雄，你应该听我们的！”

　　“你应该收拾那些黑警！还有那些有钱人！我们才是需要帮助的！”

　　“没错！如果你真的是超级英雄！就应该站在我们这边！”

　　“对！站出来，杀光那些剥削我们的有钱人！”

　　“杀了他们！杀了他们！有超级英雄帮忙，我们就可以夺回我们的城市！”

　　“杀！！”

　　一帮人越说越起劲，甚至大有凯不帮他们，就不是超级英雄。甚至需要言论开始变得极为危险！

　　“闭嘴！！！”凯一声怒吼，瞬间压制了那些乱七八糟的口号！

　　警察欺负人，在美国挺常见的。有句话说得好，手里拿着锤子看谁都像钉子。美国那些警察根本没接受过完整的思想教育，他们当警察就是一份工作，只不过这份工作有权力而已。他们可不是为了人民生命财产安全负责的子弟兵，他们是一群国家雇佣的私人武装！美国警察的职责中就不包括保护平民安全！（很屌吧）23sK.com

　　所以在美国警察过度执法，真不是啥稀奇事。

　　凯不能自己是警察，就偏听偏信。虽然警察内部又很强的偏袒风格，但这可影响不到凯。

　　“出来个代表，告诉我到底发生了什么！”

　　凯的威慑力还是杠杠的，毕竟一个接近四米的巨人站在那里就能够让人望而生畏，更何况现在这位巨人看起来心情可不太好。

　　于是很快一对男女被推了出来，他们作为抗议者的代表。

　　警察这边那名引发骚乱的警察和领头的警官也走到了凯的身边。

　　“现在可以说了！所有人都听着！”

　　“是这个警察先攻击我们的！”女人率先告状！

　　“没有！我都没碰到她！”那名警察立刻怒吼起来。

　　“我都看到了！你别想狡辩！”女人转头对凯说道：“把他抓起来！他是凶手！”

　　可惜凯不为所动：“被打的人呢？”

　　这两个人给凯的感觉非常不好，作为一名刑警，凯虽然不觉得自己的眼睛可以看穿人心，但除了少部分天生会演戏的人之外，凯还是能自信自己能够分辨大多数好人坏人的。

　　“既然你控告他打人，那么受害者呢？”凯问道。

　　那对男女一愣，没想到凯压根不按照他们的想法走。可这会儿他们……好像也没办法胡搅蛮缠。抗议的人群绝大多数都是不明真相的群众，最多就是想趁乱零元购，但现在凯都来了，零元购自然没了，所以他们大多都处于看戏状态，再想煽动起来……有点难。

　　“怎么了？有问题？”

　　凯等了一会儿，依然没人站出来，这让他有点不耐烦了。

　　“是怕打击报复？不用怕！我保证没人敢找他打击报复！”

　　就在这个时候，抗议人群，一个黑人小哥不知道咋想的，直接将先前那名假摔的女人给推了出来：“受害者在这！”

　　那个身穿牛仔外套的女人一脸懵逼……妈蛋，这黑鬼手咋这么欠呢？

　　凯可不管这个，直接走到女人面前，低头看向她：“你被那个警察打了？！”

　　“啊……”女人被凯的压迫感弄的无所适从。直到那对代表喊她，她才如梦初醒：“对！他袭击了我！”

　　“胡说！”警员立马憋屈的喊道。

　　“就是你！你就打了！”

　　女人打算胡搅蛮缠。

　　可就在这个时候，凯身上的金属铠甲收了起来，恢复成正常状态。

　　他对女人说：“你确定？”

　　女人看到凯的变形，有点踌躇，可看了看周围，反正大部分人都没看到，事情怎么样还不都是她说了算？

　　“我当然确定！”

　　凯点了点头：“很好。你看看那里，还有那里，还有那边。”

　　一边说，凯一边给女人指出了几处有摄像头的位置，这里接近商业街，摄像头比较多。

　　女人脸一下子白了。

　　接着凯露出了手腕上的智能手表：“这是托尼·斯塔克亲自设计并制造的人工智能手表，我可以立刻连接各个安保公司监控系统和城市监控系统。这么多摄像头，我相信一定有摄像头拍到了真相。你觉得呢？”

　　“你……你你……我我我……”那个女人立马慌了。

　　然而凯没有放过她，他的手表直接扫描了女人的脸。

　　“玛利亚·迪卡尼奥……嗯，你的犯罪记录还真是精彩。贩毒、卖银、偷窃、伤人，咦，还有几起敲诈勒索和三起绑架……另外你前几天才从监狱里放出来……现在还在假释。话说，他们到底是怎么同意你假释的？以你的犯罪记录不应该通过才对。”

　　接着手表投影出一段极为清晰的视频，视频中警察压根没有碰到她，她就倒地了。

　　监控视频原本没那么清晰，可架不住智能手表的人工智能拥有着最好的图像处理技术，修复一段不算清晰的视频一点也不困难。

　　“很好，女士。你再次被捕了。这次的罪名有点大哦。估计要坐好一阵了。”

　　“不不不！我没有！我没有！”

　　“你的意思是我冤枉你？”凯认真的问道。

　　“不……我……”

　　“够了！你和他们是一伙的！你也是警察，你在帮他们对付我们！”

　　“对！你也是黑警！！！”

　　眼看事情要暴露了，那对男女也顾不得很多了，直接扣帽子！

　　凯笑了起来，从兜里掏出一张名片：“这是LAPD总局内务部的投诉电话，以及总局警长的热线号码。你们有任何证据，可以直接投诉到他们那里。对了，我还有不少电视台报纸的电话，你们也可以选择曝光！”

　　说着将名片递过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百七十四章：下限免费阅读。https://xs.23sk.com 