    “我没亲自参与公司管理没错，可是却增加了许多管理层岗位。

    他们帮我处理了，原本应该由我来处理的事情，所以不要总是用偷懒的眼光来看待我，其实我只是花钱请人帮忙，从而获得属于我自己的时间。

    难道你不觉得，如果我把时间投入到我自己不喜欢的管理方面，简直等于是在扼杀自己短暂的生命吗？你们不一样，我能看出来你很喜欢这份工作，如果有需要，增加两、三位高级副总裁兼任部分CEO职务，也不是不可以。”

    韩宣这句话刚说出来，安东尼执行官顿时就不说话了，再继续抱怨下去，说不定就有人要来分掉现在属于自己的权力了，最近工作累了点没错，但是韩宣刚刚说得没错，他挺喜欢这种掌控一家庞大公司的快感，可以说现在所拥有的权势，超过大半都是由这份工作带来的。

    憋屈盯着小老板看了会儿，终于继续说道：“好吧，你赢了，反正我已经习惯没有你的日子，想去哪里玩就去哪里玩吧。

    增加副总裁职务，这件事就……算了吧，我的身体还行，暂时还能继续帮你几年，上次检验DNA我也参加了，医生告诉我说可能得高血压，还是多忙一忙比较好，在这样的工作强度下想胖都很困难。”

    不明白安东尼执行官的小心思就怪了，韩宣乐呵一笑，本打算开玩笑说几句，然而怕安东尼恼羞成怒，于是闭嘴不挑明这件事。

    手里握有绝对控股权，以美国完善的职业经理人体制来看，完全不用担心权力被架空之类的，毕竟给那帮高管们开工资的是他，而不是首席执行官，所以给安东尼执行官再大的权力都没事，公司内部就有一帮子公司的首席执行官们牵制着他。

    雪山集团顺风顺水发展十年时间，内部早就慢慢形成了完善的构架，尤其是采用员工分级制度后，更是爆发出充足的活力，现在有一大帮公司向雪山集团学习，可惜效果并不是很好。

    越是老牌公司，管理层越混乱，以至于韩宣收购某家公司后，一般喜欢将管理层“砸烂了”之后重新构建，磨刀不误砍柴工，短期内的调整会引发动荡，但可以影响到长远发展，先前提到的那位迪斯尼集团新上任的CEO罗伯特-艾格，就是在这种背景下成功上位。

    而原CEO迈克尔-艾斯纳先生，则被清除了出去，原因是当初对抗韩宣的收购，并且缺乏长远目光，导致迪斯尼集团接连几年都在走下坡路……

    道森秘书很快拿了份文件过来，让韩宣在右下角签字，简单扫了眼文件内容，发现是动用电脑打印企业日历的授权，那份详尽描述雪山集团近期发展情况的文件，重要性不言而喻，当中甚至包含海外业务真实资产、以及各种违法交易等等。

    为了防止被人偷走，构建了完善的保密设施，在韩宣不亲自露面的情况下，连安东尼执行官都接触不到，专属于他这位老板。

    随着不少公司登陆各大股票交易所，它们的一举一动被曝光在了人们眼中，想弄出点黑幕什么的几乎不可能，但雪山集团不只是持有那几家上市公司的股份，例如雪山制药、汽车集团、地产公司等在内的跨国企业，在海外留下了许多见不得光的资产，万一泄漏出去，虽然不会造成致命打击，不过肯定会闹出不小的风波。

    签完字后，站在道森秘书身边的乔伊助理，让小老板在机器上扫描指纹，很快又离开办公室。

    安东尼执行官坐在旁边没说话，他也知道公司内部的那些门道，要不然不可能每年在包括普华永道（PwC）、德勤（DTT）、毕马威（KPMG）、安永（EY）这四家顶级会计事务所的业务上多支出那么多钱。

    注册地设立在马尔代夫，然而真正公司却主要建立在欧洲爱尔兰地区的空壳公司就更不用说了，成立初期就是由安东尼执行官帮忙抽调人手负责打理，现在虽然已经脱离了雪山集团，可他能猜测到大概的规模，这也是他觉得小老板可怕的原因之一。

    十年而已，要知道从发展初期到现在，只花了区区十年……

    继续跟安东尼执行官聊天，话题集中在五月五日举行的英国大选，如果不出意外，首相布莱尔将会第三次入主唐宁街，另外也在聊韩宣去非洲期间，诺基亚融合型终端手机发布、以及苹果电脑公司正式发布新版操作系统Mac-OS-X等等。

    这个年代科技产品发展迅猛，手机每年都在更新换代，屏幕更加清晰、内存变大、摄像功能逐步增强，在韩宣的影响下半智能手机也被人们接受，诺基亚失去了发展的最好时机，直到今年才推出半智能产品，原因是赚得钱少了，市场被蓝莓手机抢占掉一大部分，研发资金跟不上。

    韩宣不认为凭借一款手机，诺基亚就可以撼动蓝莓集团的地位，它如今的实力只是勉强跟摩托罗拉手机业务持平而已，甚至在手机研发实力方面还不如华为，造价成本也没有华为的手机低。

    而乔布斯，磨剑磨了好几年，终于推出一款像样的产品，早在九十年代，苹果电脑销量比蓝莓BeBook高多了，到现在MacBook销量却被BeBook踩在脚下，一直没有找到适合自己的定位。

    “我记得2003年时候你就想要收购诺基亚，最近这家芬兰的手机制造公司业绩挺不错，如果有需要，我建议你收购一部分它的股份，中高端手机市场主要被我们占领，中低端市场同样很赚钱。”

    随着蓝莓集团利润不断上涨，早就成为安东尼执行官最关注的企业之一，进而对市场行情也有所了解，补充道：“这是老查利执行官给你的建议，昨晚跟他见面时候，他说到了这件事。”

    卖手机很赚钱，这已经是众所周知的事情，对于诺基亚这个品牌，韩宣知道很多，前世自己就用过它的产品，此刻笑道：“我不希望蓝莓集团品牌杂乱，那是在给自己找麻烦。

    如果有可能，我更想用华为来收购它的部分股份，暂时还不需要，自己就能开辟出市场，何必花那么多钱去买呢……”