    陆九骁通过调查之后，也就洗清了自己的嫌疑，被予以当场释放，然后带出了审讯室。

    此刻他们身处的是一处秘密基地，灯光明亮的地堡当中，正摆放着之前克莱姆森乘坐过的水下舰艇，而斯塔克也正围着那个舰艇进行研究。

    “怎么样，有进展了吗？”

    菲利普上校看了一眼已经被拆解了许多关键零件的舰艇，对斯塔克问道。

    “老实说，虽然我是全国最顶尖的机械工程师，但我不知道这玩意儿是什么，也不知道它怎么运转！”

    斯塔克拍了拍舰艇的外壳，有些茫然的摇头：“我们还没有这么先进的技术！”

    勃兰特议员听说美国都没有这种技术，皱眉问道：“如果我们没有？那谁有？”

    “九头蛇！”

    菲利普上校面色严肃的插了一句话，然后侧目道：“我在简报里提到过，看来你根本就没看！”

    “我每天要处理很多事，上校！”

    勃兰特议员顿了一下：“战争是你们军人的全部，但是对于我而言，并不是！”

    “九头蛇是纳粹的秘密科研组织，首领是约翰·施密特！他是个野心很大的人。”

    这时候，卡特也带着罗杰斯赶到了这里，在走过来的同时解释了一下。

    罗杰斯看见陆九骁安然无恙，重重的松了一口气。

    “除此之外，还有什么情况？”

    杜兰特议员已经见识到了罗杰斯被改造的案例，对于科研很重视。

    “九头蛇就像个宗教团体，里面的成员把施密特当成神！”

    菲利普上校做了个深呼吸：“那些家伙都是狂热分子，不仅好战，而且悍不畏死，很不好对付！”

    勃兰特议员听完两人的解释，意识到自己似乎真的忽略了这个重要的消息，认真问道：“那么，你们军方准备怎么对付他们？”

    菲利普上校将目光投向了卡特：“早上我和总统谈过了，战略科学预备队开始执行新任务，你们要和九头蛇军团作战！收拾行李吧，卡特特工！还有你，斯塔克，我们今天就飞伦敦！”

    “上校！请稍等一下！”

    罗杰斯闻言，看向了菲利普上校：“请让我跟你们一起去！”

    “不行！试验品得去阿拉莫戈多！”

    菲利普上校毫不犹豫的拒绝，然后看向了陆九骁：“忘了告诉你，你也被视为试验品了！”

    “可是实验已经成功了，不是吗？”

    罗杰斯听闻自己不能跟随部队作战，眼中闪过了一抹沮丧。

    “我原本需要的是一支超级战士组成的军队，而现在，只有你们！”

    菲利普上校有些失望的看着陆九骁与罗杰斯：“这根本不够！”

    “大哥，我们接下来该不会继续被带走做实验吧？”

    罗杰斯看着菲利普上校离开的背影，走到陆九骁身边轻声问了一句。

    他在路上的时候，已经听见卡特说了陆九骁的情况，加之陆九骁之前帮他安排参军还有实验的事情，让他丝毫不怀疑陆九骁是厄斯金博士的助手。

    “恐怕，要比做实验还惨。”

    陆九骁听见罗杰斯的问题，脸上露出了一个苦笑。

    当初菲利普上校支持厄斯金博士做研究，就是为了能够缔造出一支可以跟九头蛇对抗的强大队伍。

    但是如今厄斯金博士已经死了，所有的研究项目全部搁置，想要用两个人，去抗衡一支强大的队伍，在谁看来都是不可能的事情。

    在这种情况之下，想要让两个人对抗一支拥有几千人的精锐部队，任谁看来，都是一个不可能完成的任务。

    所以他们两个被放弃，也在情理当中。

    “两位，我无意冒犯上校，只不过我们好像弄错了重点。”

    勃兰特议员跟两人打了个招呼，然后对他们笑了笑：“我已经见识过你们的本事了，尤其是罗杰斯，你的举动让全国都看见了，拿报纸来。”

    勃兰特议员吩咐手下拿过一张报纸，递给罗杰斯看了看：“你之前抓捕间谍的事迹已经传开了，尤其是登报之后，征兵处前面已经排起了长龙，所以我们总不能一直把你这样的一个大英雄，就这么埋没在实验室里吧。”

    勃兰特议员迈步上前，揽住了罗杰斯的肩膀：“孩子，你愿不愿意去更重要的战场为国效命呢？”

    罗杰斯听完勃兰特议员的一番话，并没有当场答应，而是暗暗的将目光投向了陆九骁。

    陆九骁看见罗杰斯询问的目光，思考了一下，点头。

    他很清楚，勃兰特议员此刻根本就是在给他们画大饼，他无非是想借助罗杰斯的热度，为他敛财而已。

    但陆九骁之所以同意，是因为他们如果不借助这个机会的话，恐怕真的要被送到实验室当中去当试验品，所以他必须借助勃兰特议员的身份，去摆脱军方的管控。

    罗杰斯见陆九骁点头，对勃兰特议员点头：“长官，我求之不得！”

    “那就恭喜你了！你现在升职了！”

    勃兰特议员见状，笑呵呵的向罗杰斯伸出了手掌。

    ……

    夜色降临，一处剧场的后台，罗杰斯穿着美队的标志性服装，一脸无语。

    在他身边，陆九骁此刻也是一袭白衣，身后还有一件火红色的披风。

    在很多人看来，美队的衣服很帅，但实际上，这只是他上台演出的一个戏服而已。

    勃兰特议员所谓的升职，的确做到了，陆九骁和罗杰斯都成为了五级准尉，但他们工作，确实跟一群美腿女郎上台跳舞表演。

    到了这一刻，罗杰斯终于有了美国队长这个称呼，但他并不是什么真的队长，仅仅是一个噱头而已，基本上就跟铁胆火车侠没啥区别。

    原本罗杰斯是让陆九骁站C位的，但是军方考虑到本国人的情绪，所以拒绝了这个要求，但为了团结全球对抗法西斯，还是让陆九骁跟美队形成了一个组合，而陆九骁也给自己起了一个名字——战龙！

    这个称呼，恐怕要伴随他度过整个漫威世界。

    “两位先生，我们的演出马上就要开始了，请你们准备！”

    一名剧场的工作人员走进房间，对两人打了个招呼。

    “说真的，我不知道自己是不是能行。”

    罗杰斯闻言，做了一个深呼吸。

    “你们推销债券，债券用来换军费，有了军费就能打纳粹，你们是英雄！”

    工作人员拍了一下罗杰斯的背，给他打气。

    罗杰斯有些沮丧：“这跟我想的完全不一样！”

    “你要知道，议员先生在国会很有势力，跟我们合作，你很快就能带兵打仗了！”

    对方再度画了一个大饼，转身离去。

