    面对众人的跪拜，黑衣教主没有任何反应，他的目光始终冷冷的盯在手持软剑的佘丕身上。

    佘丕分明感到身后气场强大的压迫感，腾着浓重又锋锐的森寒杀意，叫他攥剑的手止不住的微微颤抖。

    但他并不打算妥协。

    “教主大人，”他仍然背对着黑衣教主，哑声说道，“老朽是历经三任教主的老人了，不知道有没有资格跟您说句话？”

    “只要你担得起后果。”残面教主语声轻柔而平缓。

    粉姐儿眼见佘丕就要闯祸，明面上呵斥，实际上却是在给佘丕提醒，“火门门主，你久在山上，不知现在的温香教早已不是以前的莲卦教，现在的教主大人更是与以往几任都不同，切不可草率造次！刚才你不是还在劝我们不要因私交争执而扰了教主大人的要事吗？怎么这会儿被那毛孩子一气，自己反倒给忘了呢？”

    最远处的风六安与最近处的棋如意则一句话也没有说。

    风六安是不想跟着去趟这场浑水，即便换成是粉姐儿在教主面前发疯，他也不会去帮着打什么圆场，更何况这位他都没怎么见过的糟老头子了。

    棋如意的理由却很复杂，复杂的多种原因交织在一起，倒叫他做出了最简单的反应——静默。

    他的静默，全被佘丕看在眼里。

    佘丕微微仰起头，望着天上半惨白的月亮，无奈的发出了一声苦笑，“这后果老朽担不起，”说着他回过身，以最快的速度收起软剑，依着棋如意的样子，低下了头，对黑衣教主行了礼。

    粉姐儿这才松了一口气，她的位置正看得分明，残面教主的手上已然多了把寒光闪闪的匕首，只要佘丕再多说一句废话，脑袋上立时会被戳出个大窟窿来。

    几天之前，教里几个势力最大的元老都是这个死法。

    虽说元老的位置远没有他们四大海湖门主重要，但是同时干死好几个，也抵得上一个佘丕的份量了。

    “狼的身上本没有多少纹路，”残面教主冷笑了一声，举起手中匕首饶有兴致的把玩着，“被驯化成狗后，身上的斑点、花纹也就多了起来，想想也真是有趣。”

    佘丕的头虽然低垂着，拳头却越攥越紧。

    残面教主单手一翻，明晃晃的匕首便化作了一只黑羽乌鸦，用力的拍打着翅膀，朝着那苍白的月飞了过去。

    “一直以来，都叫诸位隐藏在黑暗之中，不得伸展，实在是委屈你们了。现在便是你们亮出真身的时候，滕县虽然失手，却还有兖州府尽在手中。

    经此一役，朝廷必然会派重兵围剿，之后便要看诸位的本事了。”

    “得令！”四人齐齐应和。

    就在此时，从远方忽然传来了一阵飘忽的哨音，残面教主目光倏地一凛，循着声音的来源，侧眸望去。

    棋如意第一时间抬起头来，望向滕县县城的方向，随口说道：“这哨音好生独特，断断续续的颇有节奏，应是某种信号。”

    残面教主冷笑一声，“你可是再哪里听过？”

    “属下曾在温小筠的脖子上看到一支哨子，”棋如意站起身，用手拢住耳朵仔细的分辨，思量着回答，“虽未听他吹过，但此时响起，又是在滕县的方向，很可能是他在招揽援兵相助。”

    “此子半点武功也无，”残面教主抬脚踱步至棋如意近前，俯视着他，“如何能从你手中留得性命，甚至叫你差点折在他手里？如此种种，莫说不够格做雀门门主，便是巾门门主你也受之有愧吧？”

