    看到凌风的苦笑，古力笑道：“老大，我反倒觉得这是好事！”

    凌风看看他：“为什么？”

    “一直以来，你发展都太顺利了，从来都没遇到过挫折，今天这魔族的出现，也算是给你提了个醒吧！”古力说道。

    他的话没说全，但凌风也明白了他的意思，于是点点头说道：“那倒是，这也算是给了我一个警醒，宇宙中万事万物，不是我都能解决的。”

    “对啊，所以老大以后可不能太自大了！”古力笑道。

    凌风瞪了他一眼：“你倒是一脸轻松，竟然还能笑的出来！”

    “不笑难道哭啊？哭了有用的话，那我现在立刻扯着嗓子嚎啕大哭！”古力说道。

    凌风眼睛一翻，知道他说的没错，所以没说什么。

    坐了片刻，感觉也没意思，凌风起身就走了。

    古力知道他心情郁闷，所以也没追上去，让他自己一个人待着去好了。

    凌风没去别的地方，直接回到了凌云号上。

    飞船悬浮在空中，利用的是反重力的技术，也根本不需要耗费什么能量，留在这里待多久都没问题。

    凌风坐在椅子上看着大屏幕，那上面是下方海岛的全景，一边看着，他一边在心里暗想：老子这几天啥都不做，就跟你耗上了，不信解决不了你！

    当然，发泄过后，他还是得认真思索一下解决问题的方法。

    这座岛是通过那个传送阵来的，究竟来自于何方却是不清楚。

    上一次魔子逃离，现在看来确实是逃往了外星球，然后通过那个传送阵来到又回来的。

    可这古怪的魔族到底是哪里来的呢？

    凌风不解，感觉自己对现在这个宇宙的了解还是太少了。

    思绪纷乱中，凌风眼皮一沉，结果就睡着了。

    等到醒来，天色已经发亮了。

    而凌云号这时候说道：“主人，太阳要升起来了，如果不出意料，妖族可能要行动了。”

    “嗯，命令下去，让所有的飞船和机械战士戒备，准备今天的搏杀！”凌风沉声道。

    “好！”

    凌云号回复一句，立刻下达了命令。

    飞船和机械战士从母船中出来，做好了战斗准备，而此时太阳也从东方的海面上探出了一个头。

    随后，密密麻麻的黑点从下方的岛上出现，升上了高空！

    新一天的战斗开始了。

    ……

    ……

    让凌风头疼的战斗一直持续了三天，这三天时间里，他哪都没去，就留在凌云号上督战了。

    期间，来自世界各地的对付魔族的方案也收到了不少，其中也不乏也一些奇思妙想。

    不如，有人提出用混凝土对岛屿进行封堵，高标号的混凝土几分钟就能凝固，到时候彻底把那座岛给封死了，魔族就出不来了。

    又比如，有人建议往岛上倾倒浓酸，腐蚀那种金属。

    但是这些方案，凌风都尝试着去做了，结果却是不太明显，几乎没有起到什么作用。

    混凝土落下去，反倒被岛上的那种金属给腐蚀掉了，根本封不住。

    浓酸落下去之后，直接就被吸收了。

    这些方法都无效，凌风也是无语了。

    三天的战斗，自己这一方毫无损伤，耗费的无非是大量的能量和武器弹药而已。

    而魔族那一方，他们已经付出了超过五十万的伤亡。

    就算是海岛的内部有一只像是蚁后一样的生物，可以疯狂产出魔族战士，那似乎也不够消耗的。

    所以凌风对魔族也是愈发的感觉到好奇了。

    这到底是个什么奇葩的种族？

    因为凌云岛附近海域上的这场战事，很多人得知情况后，都好奇的过来看热闹了，包括李煌和李纯熙父女，以及香雪都来了。

    见识到双方的战斗，李煌咂咂舌：“这样的战斗简直是前所未见，这要耗到什么时候啊？”

    “谁知道呢，直到有一方撑不住了为止吧！”凌风说道。

    “就这么连续不断的打了三天三夜吗？”李纯熙问道。

    “没有，晚上会休战，它们不出来了。”凌风说道。

    李纯熙一愣，随后想了想：“晚上不出来？怎么是反的？”

    凌风没听明白，转头看看她：“什么反的？”

    “一般的生物不都是喜欢晚上行动，白天才躲太阳的嘛！”李纯熙说道。

    凌风哦了一声，忽然心头一动。

    想起之前小金说的，那金属的恢复是需要耗费恒星级的能量的，而他们晚上不出动魔族战士，会不会是因为太阳的缘故？

    想到这个，凌风眼睛一亮，马上说道：“大家稍等，我去找个人！”

    说完就急匆匆的离开了凌云号，去往了浅蓝星。

    到地方之后，他找到在这里的凌瑶，对她说道：“帮我个忙！”

    “怎么了？”

    凌瑶也是知道凌云岛附近之事的，见他来找自己，立刻就想到了可能是关于那里的事情。

    凌风把自己的想法一说，凌瑶点点头：“好，那我就去跟你试试吧，如果有效的话，说不定就能解决这次危机了。”

    “嗯！”

    凌风点点头，急匆匆的拉着她的手，两人一路传送回到了凌云号上。

    之后凌瑶就离开飞船，升上了高空。

    片刻之后，飞船上的人们就注意到天色发生了变化。

    原本在空中零散飘着的白云，这时候已经慢慢的聚集到了一起。

    云朵汇合成了一片巨大的云团，随后缓缓的飘了过来。

    很快，阳光就被挡住了。

    厚厚的云层遮住阳光，将下方的岛屿完全遮住，几分钟后，凌云号汇报道：“主人，魔族出现的频率明显降低了！”

    凌风也看出来了，之前那魔族飞出来的数量是一大片一大片的，但是现在已经变成了零星的几百只了！

    没了阳光的直射，那座岛就失去了能量供给！

    要不是岳父大人还在，凌风真想抱着李纯熙亲上一口！

    她无意中的一句话，似乎给凌风提供了解决问题的方案！

    稍微琢磨了一下，感觉云层挡住太阳，但那岛上却仍然能制造魔族出来，说明光是挡住直射是没用的，漫射的阳光它也能利用的到！

    于是凌风的心里，忽然冒出了一个方案！

    　　

