    将近晚上10点，稻川晴香终于起身告辞。

    送到门外，神宫立花还恋恋不舍的拉着手说话。

    两人一步三挪的往前走，始终低着头说着什么，不知道的还以为是母女。

    一直送到街口那辆黑色劳斯莱斯旁边，早有保镖打开了车门等着，两人才松开了手。

    “小香可一定要常来啊。”

    神宫立花笑道，“要是嫌店里吵闹，二丁目那间公寓简陋了些，还算安静，喜欢吃什么阿姨给你送过去。”

    “我一定会常来打扰的。”

    稻川晴香鞠躬，上了车，还降下车窗频频挥手。

    “行了。”

    神宫诚叫着老妈，车都拐上主干道了，还回头瞅呢。

    “你懂什么。”

    扭脸过来，神宫立花挎着儿子，眉眼带笑，“多好的机会啊，你可一定要把握住。”

    “哪有什么机会啊。”

    神宫诚装糊涂。

    “傻小子，白长了一张聪明脸。”

    神宫立花戳了儿子一手指头，“姐姐是过来人，什么不明白；你以为人家是来看我的啊，人家是来看你的，小香喜欢你！”

    “老妈，不要说那种奇怪的话！”

    神宫诚有点急了，也不叫姐姐了，“你哪里看出来她喜欢我！”

    “没见过世面的小男生，脸都红了。”

    神宫立花噗地一笑，被叫“老妈”也不生气了，“哪里看出来？哪里都能看出来！小香看你的眼神都不一样，眼睛里都能滴出水来，也就你傻乎乎的不懂女孩儿心思。”

    “……。”

    ‘那么明显吗？’

    “你呀，16岁了，连个女孩子的手都没拉过，白张了一张帅脸，还不如你那死鬼老爸呢。”

    神宫立花自顾自的说着，“那个家伙别看蔫不拉几的，16岁的时候已经交往过三四个女朋友了，那个方面很熟练的。”

    神宫诚重重咳了一声，“拜托，不要扯上那种奇怪的话题好不好。”

    ‘我这是洁身自好懂不懂，要是有那个心，早成人间炮王了。’

    倒不是对女孩子不动心，只是不想有过早的性行为。

    十八周岁之前是固本期，过早性行为伤本损元，年轻时不显，过三十几岁就显现出来了；所以才有那么多中年人整天的补肾壮阳。

    这是上一世一位老中医给他讲的，从道家养生学角度来说很在理。

    “你看啊。”

    神宫立花掰着手指头，“小香长那么漂亮，身材那么好，胸那么大，哪个男孩子不喜欢；又没交往过男朋友，多纯洁的女孩子啊；家里又那么有钱，又那么喜欢你，还说不是好机会！”

    “不要提钱好不好。”

    神宫诚嘟嘟囔囔的，这是他的心病。

    “傻小子，别人盼都盼不来，你还嫌弃人家有钱！”神宫立花瞪眼睛。

    “倒不是嫌弃。”

    神宫诚犹豫一下，忽然明白了自己的真实想法。

    是自卑。

    不介意别人怎么看，但是介意自己怎么看。

    不在乎别人认为自己吃软饭，但在乎自己认为自己吃软饭。

    这是自尊心的问题。

    男人的尊严。

    “好啦，别不好意思啦。”神宫立花笑道，“店里闹吵吵的不方便，二丁目的地址我留给小香了，常来常往的住在一起也没什么……诶，纱雾在也不方便啊。”拍了下儿子，“要不让纱雾搬回来住阁楼？“

    “老妈！”

    神宫诚怒了，“不要说的那么随意好不好！”

    “喊什么喊！”

    神宫立花也怒了，“不随意，哪来的你！”

    ……

    回到店里，纱雾正抱着膀站在二号桌前，盯着稻川晴香带来的几件伴手礼。

    那小脸冷的像冰雕一样。

    “怎么了？”

    神宫立花问女儿。

    “你看看吧！”纱雾气哼哼地指着伴手礼，“送的都是什么啊！”

    母子俩这才仔细看几个打开的包装盒。

    一件是手工艺品小挂毯，可以当饰品用，挺好看的；这是送给神宫立花的。

    一只包装很精美的钢笔，一个镀金书签和一个皮卡丘笔袋；这是送给纱雾的。

    还有一件就是男式皮带；不用问，这是送给神宫诚的。

    “不挺好的吗？”

    神宫立花挨个拿起来看看。

    都是很实用的小物件，而且也不贵重，最贵的也不过两三千円。

    送伴手礼的规矩是不送很贵重的东西，都是这种实用性很强也很便宜的小礼物，避免给对方回礼时造成负担，这是岛国的民俗习惯。

    稻川晴香登门拜访送伴手礼很正常，神宫家也回了礼；一顿晚餐又没收钱。

    “是啊。”

    神宫诚纳闷小妹为什么生气，“你不一直说要换个笔袋吗，刚好有新的了。”

    “什么啊！”

    纱雾一指男式皮带，“送伴手礼有送腰带的吗！”

    “呃？”

    神宫诚更纳闷了，“腰带有什么不好？”

    “你懂不懂，送男朋友才送腰带！”纱雾手指头怼着神宫诚，“意思是捆住男朋友的身，也捆住男朋友的心！”

    “……。”

    神宫诚无语了。

    “噗。”

    神宫立花笑了，“那才好呢。”伸手往下扒神宫诚的围裙，“来，换上新腰带，姐姐看看。”

    “老妈！”

    纱雾都要哭了。

    “叫姐姐！”神宫立花手指头怼着纱雾的脑门，“说几百遍了！”

    “立花姐姐，哥哥不能换腰带！”

    “怎么不能？”

    “就是不能！”

    “我说能！”

    “我说不能！”

    娘俩跟斗红眼的公鸡似的，同时扭头指着神宫诚，“你说能不能！”

    “我……”

    神宫诚张口结舌，“能……还是不能啊？”

    ……

    夜深人静。

    神宫诚拎着书包在店门口等了好一会儿，纱雾出来的时候已经10点45了。

    小脸阴沉着也不说话，不知刚才被老妈训了什么。

    往二丁目方向走，神宫诚不敢说话，可是纱雾不放过他。

    “你是不是喜欢她？”

    “……。”

    神宫诚假装没听见，抬脸望天。

    “你果然喜欢她。”

    纱雾咬了咬嘴唇，“你就是喜欢胸大的，对不对！”

    “什么啊！”

    神宫诚都无语了。

    “你还不承认？！”

    “那个……也没什么不好吧。”

    “哈？变态！下流！”

    纱雾瞪着眼睛，眼圈里含着泪。

    也不知是说胸大变态下流，还是喜欢胸大的变态下流。

    “……。”

    “你可以找女朋友，但是不能找胸大的！”纱雾悄然擦了下眼泪。

    “啊？为什么啊？”

    “没有为什么，就是不许！”

    神宫诚干脆闭嘴了。

    小妹现在还穿背心呢。

    唉。

    人呐，各有各的自卑。

