
    虎毒不食子！

    那是老虎还不够毒，或是说老虎还不够饿，再者说，还有可能是虎食其子能够获得的利益不够大！

    现在渊青龙的父亲把渊青龙带到这里，足可表明秦隐此刻天威在神树城诸多超然势力之中，是多么的震撼。

    想想也是，毕竟神树城之中，神树老者可以随意现身，秦隐代表他，而神树一怒就可以震碎小半个世界的虚空。

    那股浩然之威，早已经*人心，令人想想就觉得形神俱颤。

    这个节骨眼，神树城诸多大能，自然比其余人更加惧怕秦隐。

    秦隐看着那些下跪天骄惊恐的模样，无趣的笑了笑，他只是稍微的看了一眼渊青龙，早已经惊恐的几欲就此昏死的渊青龙，现在竟然直接尖叫一声，瞬间就晕了过去。

    “大胆！神使尊威之下，你这忤逆子还敢大声尖叫，看我不一掌拍死你！”

    渊青龙的父亲历喝一声，就想要一掌拍死渊青龙，秦隐冷笑一声，继而轻挥衣袖，那愤怒的渡劫修士，当即收敛真元，唯唯诺诺的退到了一旁。

    “人族圣殿之地，朕欲要人族渡劫修士前来议事，那下跪之人可是渡劫修士否？若不是，他们可就没有资格进入这里啊！”

    秦隐冷笑一声，那些带着诸多天骄来向秦隐谢罪的神树城渡劫修士，顿时都一脸的慌乱。

    他们生怕秦隐会怪罪他们，那么他们的谢罪之举，就弄巧成拙了。

    “神使息怒，是我们所想不周，神使若是不想见到他们，我们顷刻间就将他们抹除！”

    “是啊神使，千万息怒，我们没有丝毫对神使不尊敬之意！”

    昔日神树城的超然大能，那是多么狂傲的人物，此刻都一脸的惶恐，脑门之上冷汗淋淋。

    “哎！”

    秦隐叹了一口气，继而只是一个站起身的举动，就令那些惶恐的到极致的渡劫修士瞳孔猛然一缩，都慌乱的退后好几步，继而看着站在高处的秦隐，有人*一抖就跪在了地上，其余之人都是齐刷刷的跪下。

    “神使息怒！”

    众人在哀求，秦隐挥动衣袖。

    他此刻真的没有要发怒的意思，那些神树城的所谓顶级天骄，之前在他刚来神树城的时候，秦隐都对他们视若无睹。

    他们根本就没有资格成为秦隐的敌人，他们的叫嚣的挑衅，根本也没有资格让秦隐去生气。

    因为他们在秦隐面前，真的是太弱了。

    而那还是以前，现在更不用说了，秦隐所站立的高度，是那些所谓的人族顶级天骄，永生都无法企及的。

    与他们一般见识，秦隐都觉的根本就不值得。

    而此刻的下方，随着那些神树城的渡劫修士屈身下跪，在场的所有渡劫修士都眉宇凝重，气氛再次压抑到了极点，好像连空气都凝聚成了实质，那些下跪的天骄，好多人都全身抖动不断。

    所有人都在等着秦隐发怒，而在他们对秦隐的认知之中，秦隐睚眦必报，是个狠角色，他一怒，决然是雷霆万钧，狂猛无比。

    “息怒？朕根本就没有怒，何来息怒一说？朕刚才所言之意就是这人族圣殿，是渡劫修士集合之地，那些不在渡劫别的修士，没资格在这里逗留，就让他们离开吧，都是人族，大战之际，还是不要随意自相残杀的好！”

    秦隐开口说了一语，那些下跪的天骄顿时脑袋轰轰然。

    他们原本已经觉得这一次必死无疑了，因为他们之前那般的与秦隐叫嚣，他们都觉得心虚不已，可是此刻秦隐竟然要放过他们。

    那就不用死了！

    能活着说想着死？

    那些天骄在短暂的错愕之后，顿时都是心内欢喜，但是在欢喜的同时，他们内心也很忐忑，只想着赶紧离开此地，生怕秦隐在反悔了刚才的话语。

    不过心里虽然想着赶紧离去，但是此刻他们依旧不敢有丝毫的异样，依旧齐刷刷的跪在地上，都没有人敢抬头看着秦隐。

    而那些神树城的渡劫修士，听到门中的天骄不用死了，秦隐并没有生气，他们心中也有一丝喜色，但是想到了秦隐刚才说的大战之前？

    大战？

    莫不是秦隐真要与妖族开战？

    一时间，除了那些下跪的天骄，几乎所有人都齐刷刷的抬头看着秦隐。

    秦隐看到众人眼中的疑惑，冷笑着说道：“的确要开战，朕原本想着等到天下人族渡劫修士接到此处之后，在与诸位商议此事，不过世界浩瀚，若是等到每个人都到此处，不知道多长岁月，朕就在此刻宣布吧，朕欲要百年之后，集合人族之力，彻底灭杀妖族。”

    百年之后？

    这！

    诸多渡劫修士面面相觑！

    不是说集合诸多渡劫修士，前来议事的吗？

    现在他们还没有发言，秦隐已经决定好了一切，直接就宣布了。

    这有点太蛮横的意思了。

    可是，却没有人敢忤逆秦隐的意思。

    只不过与妖族开战，此事干系太大，且不可如此草率啊！

    “神使号令，我们不敢不从，只不过妖族天生适合修炼，资质远远强过于人族修士，再则他们繁殖速度很快，人数诸多，贸然与此开战，不是很明智啊！”

    “是啊神使，且不说妖族渡劫修士的数量了，就说地仙之流，人族无尽岁月，只有八名地仙，而妖族地仙人数诸多，能有将近三十名，如果说渡劫之下皆蝼蚁，那地仙之下，渡劫修士蝼蚁不如，还望神使三思啊！”

    “人族与妖族的和平盟约还没有被撕碎，我们并不是怕妖族，只不过实力相差悬殊，不可轻易与之敌啊！”

    秦隐一语说罢，下方皆是一片片殚精竭虑的虚弱叫声，他看着众人的眼神越发的冷冽。

    而无极山圣尊和守灵人天尊，萧青云剑尊，几乎同时，都一脸怒火的站起身来，看着那些开口说话的渡劫修士，眼中竟然透露出了杀意。

    众人顿时噤若寒蝉！。，,。