    “这个如果拿来给没修练过的普通人服用，可以成为行星级武者吗？”

    李悦随手拿起一块木伢晶，闻着其散发出淡淡的米香味，随后朝着巴巴塔问道。

    “不能。”

    巴巴塔摇摇头：“没有进行修炼过的普通人，如果服用木伢晶，其中蕴含的能量会迅速将其撑爆。”

    “你要是想让普通人在短时间内拥有行星级的境界，其实也简单, 上面岛屿上，拥有能量的杂草不少，你找几株蕴含能量较少，并且温和的，给他们分开服用。”

    “这样过不了多久，他们的身体素质就可以强化到可以服用木伢晶的程度。”

    李悦微微点头。

    “悦哥, 你是打算把你妹妹提升到行星级？”

    “对的。”

    李悦再度点头。

    他虽然没指望他那俩妹子能有多强大的实力, 但是自保的能力能有还是尽量得有。

    把她们的实力拉到行星级，在地球这嘎达，暂时来看是足以做到自保了。

    “那你别忘了我，多找三份！”

    罗峰露出一张灿烂的笑脸，连忙说道。

    “小事！”

    李悦耸耸肩，点头答应。

    “主人在行星级给你们准备，就是防御‘黑神套装’，攻击‘弧刀盘’，修炼用的‘木伢晶’，储物‘空间戒指’，以及他的修炼传承。”

    巴巴塔接着说道：“不过李悦你是武者，用不到弧刀盘这种念力兵器，回头我去仓库看一下, 看看有没有适合你的原力兵器。”

    “好！”

    ......

    李悦和罗峰走出陨墨星号，已经是半个小时后, 在这半个小时内, 巴巴塔给李悦同步定制了一款智能助手。

    按照巴巴塔的评价, 属于那种逻辑能媲美人类的智能。

    不存在感情以及喜怒哀乐。

    不过这也正好符合李悦的需求。

    然后随意给这个智能助手起了个名字“大白”, 便把其放置在自己的空间戒指中。

    罗峰也趁着这个时间，将包括入口通道的那具尸体在内的七具尸体，全部收入在空间戒指当中。

    “陨墨星号受损严重，已经无法再度起飞。”

    站在飞船的入口，眺望整个陨墨星号，巴巴塔有些无奈：“这种层次的飞船，银河系所处的银蓝帝国就不用指望了，黑龙山帝国或许还有点可能。”

    “那你现在？”

    “我现在处于虚拟状态，无法自主离开，所以必须借助器具。”

    说完，巴巴塔随手一挥，一副黑色手腕便出现在李悦和罗峰眼前：“这副手腕的内层，有着一颗晶核，作为我暂时的寄居地，罗峰，你戴上它们。”

    “好！”

    罗峰点头表示理解，也就是说，巴巴塔以后就是他随身的代任老师了。

    巴巴塔看到罗峰将手腕带上，笑了笑后，整个人便如同泡沫一般破碎。

    随后李悦便看到眼前庞大的陨墨星号瞬间消失。

    “走吧。”

    对着罗峰说完，李悦便如同出趟的炮弹一般, 迅速的朝着上方冲去。

    罗峰紧随其后, 十六柄飞刀出现在身后增加推力，速度虽然没有李悦快，但也差距不大。

    冲出水面后，李悦环顾四周，一头钻进雾岛之内，然后按照智能助手‘大白’的测试数据，开始收集雾岛上的草木之灵。

    半个小时后再度出来的时候，已经将所需要的草木之灵收集到手。

    “回家？”

    “回家！”

    罗峰狠狠点头。

    “行！”

    李悦微微点头，随后拿出通讯手表，拨打了洪的电话。

    “李悦，有什么事情吗？”

    洪平淡的声音响起。

    “我申请提前结束生死冒险。”

    “理由。”

    洪的回应依旧简洁。

    “我实力已经突破战神，达到行星级，澳洲大陆上已经没有进行冒险的意义。”

    “你把定位发过来，我让人去接你。”

    听到李悦的回应，洪沉默了片刻，决定道。

    “我身边还有一个人，基本上也可以提前结束生死冒险了。”

    李悦轻咳一声，说道。

    “谁？”

    “罗峰。”

    “行。”

    洪点头应允。

    随后便挂断了李悦的通话，打给还在欧盟国，巴黎基地市的普卡。

    “他喵的，这就议员了？？？”

    普卡这边，结束完与洪的通话，忍不住爆出一声粗口。

    “谁议员了？”

    身旁的铁宗看到他这副姿态，忍不住询问道。

    “还能是谁？”

    “李悦！”

    “操！”

    一声国粹传来。

    ......

    一架极限武馆的三角形战机飞行在澳洲大陆上空，迅速朝着地处亚洲的江南基地市飞去。

    舱内坐着的，正是李悦罗峰等人。

    “李悦你实力已经抵达了议员级，等武馆的任命下来了，馆主会给你定制一台智能战机的。”

    “到时候你想去哪，通过自己的战机就可以抵达。”

    “好的。”

    李悦微微点头，礼貌的做出回应。

    ......

    三角形战机速度还是不错的，在天黑之前，便将李悦和罗峰送到了江南基地市扬州城，明月小区的上空。

    而明月小区中，罗峰家的庭院中，父母和弟弟都在不说，弟弟罗华身旁，还站着一名身材消瘦的白皙少女。

    李悦家也差不多，李雪和李雨这俩妹子同样站在别墅的庭院内。

    显然，罗峰和李悦在之前，已经打过电话通知家人。

    “爸妈，你们看，战机！”

    “姐，是哥回来了！”

    罗华和李雨率先看到天空上逐渐降落的三角形战机，惊喜的指着上空，提醒身边的亲人。

    “小峰回来了！”

    “我哥回来了！”

    两家人惊喜的看着三角形战机降落在距离他们百米左右的草坪上，舱门打开，身穿黑色作战服的李悦和罗峰并排走下。

    ......

    “这就是李雪和李雨她哥？”

    明月小区的一处隐蔽角落，一名贵公子看着从战机上走下的李悦和罗峰，略微皱眉：

    “他不是进入极限武馆的精英训练营了吗？”

    “这才过去多少天，怎么突然就回来了？”

    “还是极限武馆专属的战机负责接送，牌面够大啊！”

    “被精英训练营开除......”

    贵公子身旁负责保护他的保镖，迎合的话还没说完，一声暴呵响起：

    “谁？！”

    正是李悦！

    行星级武者强大的感知让他感受到有人好像在不怀好意的窥视自己，眉头紧皱，一声暴呵后，迅速判断出了窥视者的方向。

    转身望去，一张记忆深刻的面庞出现在视野内。

    “喵的，可算让劳资见到你了！”

