    “绝缘禁锢之术。”

    偏远荒地。

    雷洛凝望着这只自我恢复半年多的‘植物鸟’，抿了抿嘴唇。

    “以绝缘之力，包围它体内的雷核，一旦自己发动绝缘之力，将在短时间内彻底绝缘禁锢它的雷霆之力。失去了雷霆之力后，只能发挥肉体力量，那些充斥雷霆之力后宛如刀刃般坚固锋利的羽毛，将会重新变得柔软，同时也无法再控制雷云，届时……”

    喃喃自语，雷洛有些期待。

    “若是能成，就作为坐骑，不识趣的话，就作为标本吧！”

    几个沙漏时间后。

    喳！！

    终于。

    这只雷霆凤凰妥协了，至少表面上，它低下了高傲的头颅。

    在死亡的威胁前，它双眸愤恨不甘，却无可奈何的看着雷洛。

    “成功了，真的成功！没想到，自己竟然凭借这么一块几乎被人判断为鸡肋的星辰之晶，降服了这样一头三级巨禽！不说它的力量，单以它的速度，以后赶路可要方便多了。”

    内心狂喜咆哮，雷洛可不会管一只坐骑是否心甘情愿。

    虽然这只雷霆凤凰并非以速度著称，但比起现在的雷洛而言，至少也要快了几倍。

    当然，雷洛也不是刻薄之人。

    他伸手摸了摸这只巨禽的羽毛，在没有充斥雷霆之力前，这些羽毛是如此的柔软顺滑，仿佛世上最优质的毛毯。

    “放心，只要我死了以后，就会恢复你的自由，拥有一丝远古凤凰真血的你，一般情况下，寿命可是远超我们人类的。”

    单单巨禽的脑袋，便有堪比雷洛身体的体积。

    “人类，你说的话是真的？”

    又是精神灵魂的沟通方式，雷洛短暂惊愕后，一抹惊喜。

    果然。

    活体标本要比死亡的标本更有价值！

    通过考核空间内的蜜儿公主，雷洛便发现了一些灵魂之秘，虽然并未打算深入研究，但若是能够有所了解，未来在应对某些精神灵魂学术或者其他以此类手段作为攻击的生物时，也算能够做到知己知彼应对。

    “当然是真的！”

    雷洛的笑容很真诚。

    如果小白听在这里，到了这话，必然会跳起来，指着雷洛的鼻子咒骂。

    “好吧，人类，我虽然臣服于你，但你决不能再像之前一样，对我进行那种研究！”

    雷洛听此，内心几乎快要忍不住笑出声。

    半年的研究，这只巨禽的基本奥秘，都已经进入了自己的手札笔记。

    可以说！

    如果雷洛愿意以此作为奥义真身发展的话，现在已经完成了真身塑造的第一步，接下来便是自我改造进化了。

    “那是当然。”

    ……

    片刻后。

    雷洛打开巨禽双脚的束缚锁链，见这只巨禽没有任何异动后，提到嗓子眼的心，终于放了下来。

    “那么，带我转一圈吧！”

    雷洛一跃，骑到了巨禽的背上。

    狂风拂过。

    张开双翼十余米的巨大巨禽，巨禽载着雷洛腾空而起，随着不断升高，漫漫赤地尽收眼底。

    一时之间，雷洛不禁心生豪迈。

    喳！！！

    巨禽载着雷洛，在月牙湖畔掠过，恐怖的威压绽放，饮水的魔兽们四散飞开，却被这只巨禽一爪抓来只野沙羊，在空中撕碎吞下。

    霸道无匹气魄，它是这里的绝对王者！

    “对了，你之前右翅的伤势，是怎么来的？”

    “是东南部一名强大的人类魔法师，他过来想要杀死我，也被我打成了重伤，逃了回去。”

    “东南部？为什么要杀你？”

    “他似乎也修建了一个巨大的建筑，不过没有信仰潮流，应该不是神殿，他过来想要挖掘我的洞穴！”

    雷洛愕然。

    竟然不只是自己跑到这么偏远的地方修建实验室，还有其他的学者前辈？

    应该是临近的领主吧。

    而且听这只雷凤的意思，这位前辈的实力似乎相当强大，竟能与这它正面抗衡的样子。

    “对了，除了你和那位老魔法师之外，附近还有没有什么强大存在？”

    “湖水下面总会出现一些棘手的家伙，也不知道是从哪里过来的！”

    “湖下？”

    雷洛双眸微微一凝。

    很快。

    雷洛降服了雷霆凤凰这件事，便在赤脊岭村寨内传开了。

    这些原本不太友好的村民们，也终于不再以戒备的态度，对待雷洛这位新领主，反而隐隐要与雷洛接触的意思。

    但忙于实验室建设，雷洛却没兴趣和这些无法缴纳税收的家伙们交谈什么。

    工人们几乎每天都能目睹这位太阳之眼魔法师，骑着巨禽巡视领地的景象，仰头憧憬羡慕。

    魔法师的力量，实在是太神秘强大了。

    但他们却不知道，在雷洛看来，现在的自己，不过是勉强能够参与到甚至战争罢了。

    在那等恐怖的战场上。

    类似于自己这般骑在巨禽身上的家伙，不知道被开启神体真身的神灵们，仿佛拍苍蝇般，一巴掌一巴掌拍死了多少。

    ……

    又是一个月后。

    奥恩带着两名男学员，风尘仆仆穿过漫漫赤地，来到了月牙湖畔后，顿时被眼前的实验室惊呆了。

    “奥恩，太阳之眼的这个实验室，似乎是按照标准规格修建的！”

    “真是难以置信！”

    所谓标准规格，是指按照高塔底层的规格建造。

    以后扩建的时候，便是在其顶部不断累积，这种规格的实验室花费，要比普通实验室高出许多，但好处却是以后扩建，不必再拆分了，长远看反而要节省许多。

    裸露在地表上的实验室，乃是一座洁白的正六边形建筑。

    实验室一层高三十三米，长宽各一百一十五米，内部分为多个研究区和生活区，在以后扩建时，只需要拆除隔断，便能作为魔导材料交易大厅使用，收取高昂租金。

    “奥恩！”

    挺着大肚腩，肖康笑呵呵得意走来。

    他能够看到奥恩眼中的震惊，显然是被自己这半年多的努力震撼到了。

    两人虽然不熟，但因为雷洛的原因，关系到也不错。

    “肖康！真没想到，你们竟然将实验室建设成这样！真是已经远远超出了我的预期，要是让之前拒绝过来加入的学院知道，肯定后悔死了，哈哈。”

    奥恩开了个玩笑，又道：“对了，雷洛呢？”

    “哈哈，他在赤焰山那边谈生意呢，这家伙运气真是不错，那边竟然发现了硫磺矿和赤铜矿，邻镇的白脊岭，竟然还有一位老学者建立了实验室，现在打算和雷洛一起开发这两处矿脉，已经研究一个多月了。”

    说着，肖康看向了奥恩身后的两人。

    “对了，我都忘记介绍了，这是肖康，这两位则是我邀请来参与实验室建设的研究员，科多，负责实验室日常设备维护和研究设备建设，他是这方面的天才，木牙，是一位出色的炼金师。”

    “炼金师？？”

    肖康看向木牙两眼放光，神秘兮兮道：“你可能还不知道，雷洛就是一位罕见的天才炼金师吧？”

    “啊？？”

    挠头羞涩的木牙，听到肖康这般一说，顿时双眸火热起来。

    似乎有些傲然的样子，期待道：“那以后可要好好交流一下了！”

    肖康听得出来，他对于自己颇为自信。

    “对了，先不说这些了！”

    奥恩道：“雷洛要求采购的实验设备，我已经采购完毕了，一些雷洛订制的特殊仪器，都是由科多负责监制制作的，绝对按照雷洛的要求完成，我们先看看安装现场吧。”

    科多是个短头发精明干练形象，穿着一阵灰色紧身皮衣。

    他看向已经修建完毕的实验室，舔了舔嘴唇道：“真没想到，太阳之眼雷洛在设计实验仪器方面，竟然也是如此的出色，有些东西因为教廷的关系，弗拉迪克那边也不太好明面制作，是我拖了特殊关系才完成的，嘿嘿。”

    正在这时。

    遥远天边，一只巨禽横空飞来。

    巨禽还未飞至，破空而来的鸣叫声，便已经让月牙湖畔饮水的生物而四散而逃。

    感受着这只巨禽的恐怖力量，奥恩、科多、木牙脸色微微一变。

    “这里怎么会有如此强大魔兽！难道是哪位前辈的坐骑？”

    但当奥恩见到附近忙碌的工人们，似乎都已经习惯了这般情况，对此无动于衷的样子，仍旧在说说笑笑着，小康脸上似笑非笑的表情，顿时愕然之色。

    很快。

    雷霆凤凰降临在实验室前。

    雷洛一跃而下，看向奥恩，惊喜道：“奥恩，你终于来了！”

    随着他又看向奥恩身后的两人。

    奥恩情不自禁咽了口口水后，努力让自己接受了雷洛这般的变化，一旁肖康嘿嘿笑道：“你还不知道吧，雷洛已经是奥义学者了！”

    “来来来，进去说！”

    雷洛招呼了一下科多和木牙，几人走进实验室大门时，情不自禁抬头看了眼门牌。

    雷洛太阳能源实验室！

    忙碌的工人们，正在进行着实验室的最后卫生清理工作，见到几位魔法师后，纷纷让开了道路。

    空旷、整洁、明亮的实验室，一览无余呈现在众人眼前，等待着学者们的入驻。