    王锴有些幸灾乐祸：“徐哥，肖原野这是摆了明的挖坑让你跳呢，我觉摸着这小子还存着那点小心眼，就指着你在运动会上丢脸呢！”

    在场所有人都这么想的。

    但凡长脑子的人都这么想的。

    肖原野表示冤得很，“滚你娘的，正经事不干，就会搁这煽风点火，离间我兄弟俩的感情......”

    他这还不是因为不知道徐哥到底都会什么，所以索性全报了。

    他觉得徐哥很厉害，说不定全能呢！

    王锴笑得很不地道：“你俩的感情哪里需要我离间，只要那小道士或者江晚再来点小动作，你俩不还得撕——”

    话还没说完，身边陆一帆拿起咬了俩口的鸡腿塞到王锴嘴里，一个无可救药地白眼都快要翻上天了！

    就王锴这张嘴，王大律师的伟业肯定是没人继承了。

    王锴后知后觉，识相着，乖乖啃鸡腿没出声了。

    肖原野只是有些戾气不爽地看了一眼王锴，但王锴只是说了句实话，他犯不着因为这就生气。

    他想的是徐集。

    其实他很想问徐集，为什么这么反感他喜欢江晚？

    更重要的是，她是不是在护着那萧道士啊？

    以往肖原野不是没对表白示好江晚的那些男生做出行为警告，但也没见徐集吭声啊？

    那天在学生会办公室，他生气就气在，他分不清徐集是为了他，还是要护那萧道士......

    不怪肖原野有这种想法，王锴陆一帆他们都看出点什么来了......

    ......

    下午的信息技术课。

    老师用十分钟说完了这节课的内容，剩下的也不管底下有多少个听了，转身去走廊感悟自己的中年咸鱼人生了。

    整个教室，就末尾徐集的键盘敲得哒哒作响，十分嚣张猖狂。

    而徐集坐在靠窗的最后一排，她的显示屏还刻意调整了角度，又是在窗户边，同样在最后一排坐身边的王锴也没瞧见徐集在玩什么！

    所有人都以为徐集在打游戏，毕竟，所有男生，包括矮子里拔高个，学习比较好的男生碰到电脑，也会忍不住想要放松一下。

    谁能想到，全球信息互联网领域的顶尖大佬搁他们一群学生一块在上ctrl键的运用.......

    徐集查了一下什么，没过十多分钟，起身离开教室。

    走出门口的时候，老师回头看了她一眼。

    徐集像是没看见似的，都过门口在走廊走了有十几步远，突然想到了什么，回过头来看着门口对面搭在防护墙上的秃头老师：

    “毛老师，要不，一起拉个屎？”

    反正你闲着也是闲着。

    感悟人生什么的，没有什么地方比洗手间的味道更让人茅舍顿开了。

    主要吧，在门口走廊站久了，会被别人发现摸鱼的。

    徐集觉得这是很热情友好又善良的邀约。

    毛老师发出了文明用语：

    “滚。”

    惬意的午后凉风，撩动着毛老师刻意侧分的柔软发丝，充分表明他作为三十九岁中年男人的坚强特征！

    徐集点了点头，滚得挺麻溜的。

    徐集去拉屎是真的，但拉屎不需要动手

