    “最近逸香阁又新出了几道菜品，望少爷们品尝一下。”阿海叔，一脸的慈祥，笑起来时眼里藏着满满的爱意，温暖如春风。

    “阿海叔客气了。”夜楚尧礼貌的说。

    “你们能来我就开心了，我去吩咐一下后厨马上给你们上菜。”阿海叔说完转身离开包房，去了后厨。

    阿海叔的身份不只是逸香阁的老板，他曾经也是慕谨辰爷爷的手下之一。

    当年，慕姥爷子把慕氏集团交给了他精明能干又成熟稳重的大儿子慕言之，之后，慕老爷子便解散了自己的手下，给了他们一笔足够的安家费，除了慕伯一直留在慕家，其他人包括阿海叔拿着慕老爷子给的那笔钱离开了慕家。

    当时阿海叔年纪比较轻又是外地人，慕伯给了他一个建议，不如留在云城开个餐馆之类的好谋生。

    阿海叔是个聪明的人，在云城就算自己已经离开了慕家，如果遇到麻烦，慕家也不会不管自己的，这也是慕伯让他留下来的意思。

    所以这些年，逸香阁的生意越来越火也都是靠慕氏这座大山照着的。

    而慕谨辰的二叔，当年因为慕氏集团没有交到他的手上，还跟慕谨辰爷爷大闹了一场。

    之所以，慕老爷子没把慕氏集团交给二儿子，是因为他很了解慕唐人这个小儿子，天生软弱无能，胆小怕事又缺乏才能，慕氏集团要是交到他的手上，这么多年辛辛苦苦打造出来的慕氏集团，岂不是毁于一旦啊！

    还好，当时慕老爷子做的决定是对的。

    “谨，奶奶怎么样了？”夜楚尧开口问道。

    “是啊！我一直想去看看奶奶，就是最近公司太忙脱不开身。”莫以安跟着说。

    只有坐在一旁的徐子秋没接话，津津有味地吃着盘子里的大闸蟹。

    “已经没什么大碍了，医生说静养一段时间身体就能痊愈。”慕谨辰沉声说。

    “那就好。”夜楚尧抢先一步说。

    “如果可以的话，把奶奶转到我这边吧，至少，你不用每天那么累，医院集团两头跑。”徐子秋终于开口说道。

    “算你小子有良心。”慕谨辰嘴角微微一笑，拿起筷子开始用餐。

    “什么叫我有良心，难道我一直对你不好吗？”徐子秋不满的说。

    慕谨辰故意没理他，也想趁机逗逗徐子秋，宣泄一下这些天的烦闷心情。

    在餐桌上的另外两个兄弟，坐在一边兴致勃勃的看着热闹。

    气的徐子秋黑着脸想立刻把他们几个，从包房里的玻璃窗丢出去。

    其他三人也都很懂得分寸，见好就收。

    “难得兄弟几人一起吃个饭，别跟干仗似的。”莫以安嘿嘿一笑说。

    “你以为我想啊！要不是你们这帮没人情味的兄弟我能火大啊！”徐子秋瞪了一眼莫以安说。

    “好好好，都是我的错这下可以平息你徐三少爷的火气了吧！”莫以安一副都是我的错表情说道。

    “切，小爷我今天心情好，就不跟你们计较了。”徐子秋得意的笑了一下说。

    “你小子在不好好吃饭，别让我动手给你丢出去。”慕谨辰逗趣的语气说道。

    “噗。”

    坐在一旁的夜楚尧与莫以安，一个没忍住噗的一声笑了出来。

    徐子秋这一刻简直要粗暴口骂人。

    “慕谨辰，你敢动我个试试，信不信我打你找不到女朋友。”徐子秋没通过大脑思考直接脱口而出道。

    徐子秋的话一出，差点把莫以安与夜楚尧给笑抽过去。

    慕谨辰细嚼慢咽的细细品尝着，服务员刚刚端上来的几道新菜品，听着徐子秋说的话，他的嘴角冷冷一抽，声音低沉浑厚，富有磁性的说道：“我已经有未婚妻了，而且还是你的妹妹。”

    这话被慕谨辰接到的，打的徐子秋一个措手不及啊！

    “你……我……”徐子秋被气的断断续续的没说上话来。

    徐子秋真恨不得当初爷爷没有当应这门婚事。

    “哼！你还知道我妹妹是你未婚妻啊！”徐子秋皱眉头说。

    “我从来没有忘记贝瑶是我的未婚妻。”慕谨辰说。

    “我也不是故意提这话说的，就是，刚刚你在医院病房里，细心的对那个女孩儿，我有些意外，心里多多少少替贝瑶难受罢了。”徐子秋把自己刚刚不满的心思都说了出来。

    慕谨辰抬头盯着徐子秋的脸说道：“我对贝瑶的心谁也替代不了也改变不了，那个女孩儿就是那晚我被人陷害之后救我的人，我对她只有报恩的想法，其他的一概没有，也不可能有。等最近的事情处理好了，我会亲自去一趟黎市找贝瑶，我不想在等了。”

    徐子秋抬眼看着慕谨辰缓缓的说，“哎！都怪我明明好心带你来吃顿好吃的给你补补，最后，还搞得气氛有点缺氧了。”

    “大家都这么多年的兄弟了，不说那些不开心的话题了，吃饭，阿海叔家的大厨现在的手艺越来越好了啊！你们都尝尝真的好吃。”莫以安化解尴尬的说。

    一顿饭过后。

    徐子秋，起身走到门口，叫来了服务员刷了卡，正当里面的几人起身准备离开。

    “呦！这不是我徐家大外甥吗？好巧啊！”

    包房门外不远不近的响起一道女人发嗲的声音。

    包房里的其他三人对这个女人不熟，只有徐子秋心里清楚，这个女人就算化成灰他都认得。

    徐子秋抬眼的瞬间，脸上露出厌恶的表情看着向自己包房走来的女人。

    走过来的女人，大约五十多岁，她全身上下无一处不透着华丽的气息，举手投足之间都是富贵，千细的手上戴着一枚硕大的翡翠戒指，一条水晶手链系在手腕上，红色的钻石耳钉在水晶灯下闪闪发光。

    “我的大外甥子秋呀！好久不见又变帅啦啊！”女人刚要把手放在徐子秋肩上，没成想落了一个空。

    徐子秋挪开步子快速躲开了女人伸向过来的手。

    那女人见徐子秋两眼漆黑对自己视同路人，心里火冒三丈，但她不敢明着发火表面上看起来跟没事人一样还是一副假惺惺的嘴脸说着：“子秋什么时候跟大姨母这么生疏了啊！看样子，我们还是走动太少了，这外甥见到亲姨母都生疏的不敢叫人了。”

    “不是不敢叫人了，我怎么可能随便叫一个陌生人呢？。”徐子秋毫不客气的说。

    陆清墨：“…………”

    这下气氛有点尴尬。

    这一幕给身后的三个大男人搞懵圈了。

    这是啥情况？

    这女的是徐子秋姨母？？？

    “子秋啊！你说这话可就不对了再怎么说我也是你的亲姨母呀！我们也是有血缘关系的不是吗？”陆清墨恬不知耻的继续说道：“对了，来，我给你介绍一下，这是你的表妹梁知夏，你们从小还在一起玩耍过的。”

    陆清墨说着转身从身后拉进来一个女孩子，她那一双墨色的双眸闪着灵动的光彩，诱人的樱唇上挂着羞涩的笑容，　如墨般的长发用一根银色丝带束于脑后，她的皮肤白皙净透配上一身火红色的低胸长裙，更将那妖娆的身段彰显无遗。

    “傻孩子，傻愣着干嘛？这是你三表哥徐子秋，赶紧叫人啊！”陆清墨站在一旁，故意用手推了一下梁知夏让她赶紧抓住机会叫人。

    “表哥好。”梁知夏从记事以来第一次见到徐子秋这个表哥，有些紧张的说。

    “我没什么表妹请不要乱叫。”谁承想，徐子秋就是个不上道的野马，一点面子都没给陆清墨母女两人。

