    

    拿了好处就得赶紧跑，张遥让大军立刻撤回，然后慢慢查看BOSS的奖励。

    “获得象兵训练术：给武将使用可以将重骑兵升级为象兵。”

    “获得藤甲兵训练术：给武将使用可以将步兵升级为藤甲兵。”

    “获得飞矛手训练术：给武将使用可以学习带领飞矛手的方法。”

    “获得神射手训练术：给武将使用可以学习带领神射手的方法。”

    “获得祝融夫人召唤令：召唤史诗级武将祝融夫人。”

    “获得将令南蛮入侵：号令南蛮，对指定玩家，发动一次孟获的入侵攻城战。”

    “获得君主技能狂暴：主动技能，兵力损失过半才可以发动，所有士兵攻击力提升百分之百，一天限制发动一次。”

    奖励很丰富，这是首杀奖励，也就是说BOSS孟获最多也就爆出这些东西来。

    张遥大致看了一下，绝对都是好东西，两个强力兵种不用说，神射手这个一听就是强力弓手啊。

    还有祝融夫人虽然是史诗级武将，可是女将是加分项目。

    还有这个将令，这可是攻城利器，不费一兵一卒，直接有NPC帮你打先锋，只不过不知道这个孟获是不是就是BOSS，如果是的话那就太强了——不过不太可能就是了。

    再就是君主技能了，狂暴，这是张遥梦寐以求的技能，一次性提升百分百的攻击力，虽然有发动限制，可是绝对是神技啊。

    很快，各位功臣就回来了，下面开始的就是大家喜闻乐见的分赃环节。

    “象兵的话，想了想，还是给张定边吧，以后张定边就走纯象兵的路子，冲锋陷阵就靠你了。”

    张定边大喜，上前说道：“包在我身上，冲锋陷阵，我可最拿手。”

    “藤甲兵的话……我有个想法，谯周？”

    谯周一愣，没想到张遥会叫自己，连忙应道：“臣在！”

    “你的步兵如果升级成藤甲兵，那招降的技能是不是就变成藤甲兵了？”

    谯周想了想道：“若是升级为藤甲兵，那就不能再带步兵，自然按照由步兵升级成的藤甲兵来算。”

    “好，那这藤甲兵，你就拿去用了，以后可以用来当最强盾了，你的技能就再也不是鸡肋了。”

    谯周十分激动，连忙称谢。

    “剩下的以后再说，飞矛手和神射手都是远程，可是我们并不太需要，放在以后再看吧。”

    最后的最后，就是召唤祝融夫人了。

    张遥满怀希望的点了下召唤令，系统提示：“本次召唤需要消耗金币5000，是否召唤？”

    “啥？居然还要钱？”

    张遥看了看自己剩余的金币，只剩下八百多，不到一千。

    这……还是以后再召唤吧！

    看来以后张遥必然是个战争狂了，收割玩家金币就是日常要做的事。

    看了下时间，也不早了。

    “睡觉睡觉！”张遥心满意足。

    今天的小艾居然还没去睡觉，真是让张遥意外，不过想想也是，毕竟游戏要开服了，忙点也是应该的。

    “小艾，辛苦啦，早点休息吧。”

    他这是在关心自己？小艾心中一甜，正准备说点什么，却听张遥接着说。

    “还不睡小心明天熊猫眼。”

    “要你管！”

    听着小艾摆出一副要咬人的架势，他赶紧闭上了嘴。

    ……

    第二天，如他所料，神秘玩家怒抢征战BOSS，再次引起了广泛的讨论。

    不过张遥这回没时间看他们怎么回复的了，因为他收到了一条消息。

    消息来自他的妹妹张悦：“哥，今天我就去找你啦，你五点下班吗？准备好给我接风呀！”

    张遥一拍脑袋，“啊，这几天游戏玩的太入迷，把妹妹要来的事情给忘了。”

    怎么办？她一个假期都要在这里住，自己还没准备好呢。

    他看了看自己的房间，乱七八糟，有些地方很久都没有扫过，上面有一层厚厚的灰尘，用手指一划，就是一道印子。

    看来是时候请个假了！

    张遥掏出手机，给王胖子发了一条消息：“王总，今天有事，请假一天。”

    王胖子直接就回复：“好。”

    多余的一个字也没问，这就是张遥对他比较满意的地方了。很痛快，不啰嗦。

    然后他又给张悦发了一条：“你来吧，我今天请假，随时在家，来了请你吃大餐。”

    张悦回复了一个可爱的笑脸，“好！”

    接下来就是打扫卫生的时间了，总不能把自己邋里邋遢的一面让妹妹看到吧？

    说干就动手干，张遥开始了大扫除，叠被子，擦桌子，扫地，拖地，倒垃圾……

    最后再在屋里撒点香水，完美！

    然后张遥出门去了，先去商贸城，买了个窗帘，再去家具店，买了个简易小床，最后跑到家纺店买了枕头被子什么的。

    忙完这么一大圈，已经将近中午了。

    他拎着大包小包回到家的时候，正巧在门口遇到了张悦。

    她还是像以前一样瘦，只不过似乎长高了点。

    张悦看到张遥，假装抱怨道：“你去哪里了呀，打你电话也不接，明明说好的随时在家的。”

    张遥笑着说：“还不是为了给你买东西，你要在我这儿住，我总得给你安排好呀。”

    张悦笑嘻嘻的上前抱住他胳膊，一只手接过了他的包，说道：“嘿嘿，谢谢哥哥，我就知道你是有事才出去的，其实我也是刚来，中午到你这儿，蹭你一顿午饭，嘿嘿！”

    “那我也是欢迎啊。”张遥打开门，把包都放了进去。“给你买的小床下午送到，我们先去吃饭！”

    “不急不急。”张悦点点头，看着张遥的房间。“哥，你房间真干净啊，比我们宿舍干净多了。”

    张遥摸摸鼻子，他才不会承认这是自己临时打扫的呢，要维持自己在妹妹心中的高大形象，还真是不容易啊。

    张悦把背的书包放在床上，拉开拉链，在里面翻找了一会儿，从包里翻出一个小盒子，她拿到张遥面前，“给，这是你妹妹送给你的礼物。”

    “哦？”张遥很是意外，这丫头也知道送哥哥礼物了？

    “是什么？”他好奇的问道。

    “你打开看看就知道了。”张悦一脸神秘的看着他，眼睛里充满期待。

    不会是恶搞的玩具吧？张遥忽然想到了这种网红玩具，妹妹会这么正式的恶搞自己？

    不太可能。他接过盒子，然后打开了包装。        

