    办法很简单，就是碰瓷，硬拿两版对比。

    这就是老陈教给丁峰一个办法，那就是在网上带风向。

    目前网上比较有名气的就是榕树下，天涯论坛，以及各大学校的bbs

    丁峰跟许菡提了提这方面的思路，然后许菡又和白怡碰了碰。

    哇，这下子这个小个子脸圆圆的姑娘爆发了极大热情。

    当初丁峰告诉她，可以在某几个网站吃瓜，她那时候就申请了好几个大号。

    平时养着。和沙雕网友聊聊天，大号的网名叫睡觉了也不会很白的。目前在网上赫赫有名。

    不仅如此，在入职晨星之后，她更是爆发了极大热情，弄了几百小号。

    都是有头像，有背景，有发言的三有小号。

    目前，天涯上，白怡就开始带风向。

    她舒服的坐在转椅上，脚翘到桌子上，脚趾还顽皮的扭着，

    左手抓着一套大饼鸡蛋，右手啪啪啪啪的打字。

    一个头箍，把她的长发箍在后面，带着个近视镜，满脸都是八卦之火。

    嗖的一下，一个帖子就被炒热。

    “对比两版天龙八部，谁才是你心中最爱”

    “央视版天龙八部，这个人竟然超过TVB版”

    “童年滤镜？你不知道的寒酸背景，TVB演员的噩梦”

    “国产武侠剧的巅峰，03天龙八部”

    等等耸动的帖子，瞬间被吵得火热。

    底下回帖的，有叫骂的，有嘲讽的，但是也有真的思考的。

    话题度啊，不怕人骂你，就怕人连骂都懒得骂你。

    后面那个邓朝的倚天怎么凉的？连骂都没人骂你，能不凉吗？

    拜这个讨论所赐，最后几集的收视率竟然有所提高，眼看就要破10了。

    “这姑娘眼睛在放光哎！”丁峰坐在沙发上，一左一右分别是许菡和陈曦。“我说，你俩没事吗？干嘛叫我过来？”

    “没事啊，想你了，叫你过来呗。”陈曦靠着丁峰。

    “你奏凯，你就是馋我身子！”丁峰打趣道。

    “哪学的奇奇怪怪的话，你这孩子，来，叫声妈。”许菡笑道。

    “许姐……”

    嘎嘎嘎，俩姑娘笑的啊。

    “说正事，这小姑娘不错，宣传这块我看可以交给她，你专辑那里，已经订好了出货日期了。不过章亚东那里给我弄了点麻烦。我要去会会宋珂。”许菡眼神犀利。

    “怎么了？”丁峰问道。

    “王妃的专辑要和咱们前后脚打榜和发售，这种事情，他没和我协调。”陈曦回答道。

    “所以？”丁峰疑惑道。

    “所以章亚东和李总盛已经斗得不可开交了，所以华纳和麦田明年到期，会不会再合作都是问题。你懂了么？”许菡宠溺的捏了捏丁峰的脸，“我的傻儿子什么都不懂啊。”

    “许姐……”丁峰一脸黑线，咋还真把自己带入妈妈的角色了。有你这么年轻的妈妈吗？

    “行了，你专心演艺和演唱事业，其他的有我们呢，你这个脑子，想这些也想不明白。”陈曦拍板道。

    “哦。”丁峰点点头，觉得哪里怪怪的，又说不上来。

    这俩人好像在骂我？

    既然说道王妃的新专辑，那丁峰就要了解下专辑了。

    将爱这张专辑，5月打榜，主打歌叫《将爱》是王妃作词作曲，章亚东编曲的一首歌。

    歌一上榜，就两周第一。

    王妃是新力音乐的歌手。

    这个新力音乐，其实就是索尼，索尼旗下歌手人才济济，最著名的就是周杰伦了。

    周杰轮的新专辑《叶惠美》也要在8月发行，本以为是丁峰大战周杰轮。没想到王妃也加了进来。

    乱战啊。

    丁峰感慨道。

    专辑由章亚东制作，词曲除了4首王妃自己作词作曲以外，都是实力很强的作者作词作曲。

    其中就包括林西，原味人，锅子，阳明学，等等。可以说挺厉害的。

    So what?

    童话吊打你们好不好，我的对手从来都是周杰轮。

    丁峰很有自信。

    事实也是这样，麦田听了《千变万化》（峰哥专辑的名字）的母带，决定直接一百万张，其中主要都是磁带，毕竟磁带便宜而随身听也普及，cd和带MTV的VCD则不多，各有20万。而华纳母公司这边，一开始并没有多大信心，只答应发行15万张，而且全是卡带。

    毕竟周杰轮新专辑发行量也不过30万张。

    关键时刻，李总盛铁肩扛道义带着母带回去和大老板拍桌子。

    而大老板周建辉听了之后，也觉得歌真的挺不错，尤其是《童话》特别和老板的胃口。

    “Jonathan ，看在你的面子上，三十万，和周杰轮一个待遇。”他最后拍板。“不过宣传期那个小子要来弯弯跑校园行，他行不行？”

    “没问题！”李总盛直接就替丁师傅答应了。

    …..

    打榜，宣传，前面提过了，就是宣传。

    主力就是京城电台，津门音乐电台，晋中音乐台，魔都音乐电台，等等几大电台。

    电台这玩意，出租车司机最喜欢，而出租车司机，喜欢和乘客分享，乘客呢，如果觉得好听，会找来听，这样就会发生良性循环。

    当然，如果不喜欢听，那可是会真骂人哦。

    而被出租车司机师傅骂，那你这个专辑就危险了。

    所以丁师傅找的打榜歌曲，自然是最容易火的，《童话》首当其冲，然后就是《老男孩》接着是《枫》和《kiss goodbye》

    这几首歌，可都是传唱度高的。

    无论是光良的，筷子兄弟的，还是周杰轮和王二哥的，都是经典曲目。

    此时此刻，王妃的《将爱》已经在榜首位置停留了两周了。

    可是《童话》一出，众神皆服。直接把将爱踩在脚下。

    童话第一天，就直接上榜，位列第五，而其他三首，也位列前二十位。

    三天后中央广播电台也播出丁峰四首歌。《千变万化》彻底爆炸。

    中央广播电台排行榜，丁峰屠榜，四首歌，占领前四。

    将爱彻底被踩在脚下。

    大街小巷，各种发廊，书店，音像店。

    属于王妃清冷魔幻的唱腔的歌曲，被下架了，换成了丁峰深情而且缠绵细致的嗓音。

    一首歌火不火。主要看几个层次面。

    小学僧门口有没有你的海报和盗版盘。

    出租车司机有没有口口相传。

    再有就是新街口的理发店是不是放你的歌，你的歌是不是新街口的街歌了。

    丁师傅的专辑，都符合了。

    于是乎！

    丁峰，火了。

    《千变万化》火了。

