    苏翰道：“这怎么能怪我呢！我明明什么也没做好不好。是你们这些蝴蝶是自己飞过来的。要怪，只能怪我太优秀了。”

    “哼！看你那臭美样。”邵雨桐冷哼的白了他一眼。

    苏翰道：“反正戴岚她们几个的事情，你去搞定。”

    “我怎么搞定？”

    “找机会把她们都约出来！瓶子是瓶子，碗是碗的，把事情讲清楚说明白，不就完了吗。”

    “为什么让我去讲？”

    “你不讲难道让我去讲吗！你们都是女孩子又是从小到大的闺蜜，讲起来方便。告诉她们！还是找个好人嫁了吧！到时候我一定给她们包一个大红包。”

    邵雨桐闻言也是愁的不行。

    如果大家关系不怎么样就不发愁了。

    关键是从小长到大的关系还好的不得了。

    四人对苏翰这场爱情马拉松虽然自己笑到了最后。

    但她一定高兴的感觉都没有。

    如果自己的快乐是建立在伤害好朋友的基础上的。

    那么自己又怎么可能快乐的起来呢？

    ……

    苏翰了邵雨桐走出了包房。

    老板急忙迎了过去，笑道：“真是不好意思先生！刚才只是一个小误会而已。”

    苏翰道：“既然是误会就算了吧！算账吧！”

    老板本来想说自己请客来着，但当他看清楚了苏翰以后，顿时目瞪口呆！

    “您！您是苏翰先生吧！”

    苏翰没带墨镜，自然被人轻松的认了出来。但他只是笑了笑，没说什么。

    “苏翰先生！没想到是您亲自来光顾小店。简直是让本店蓬荜生辉。”咖啡店老板当然是兴奋的不行。

    苏翰是什么人！

    全球首富。

    居然来自己的店里喝咖啡。

    这也太不可思议了吧！

    苏翰当然没时间和老板拉什么家常。也没问价格，丢下了几百块和邵雨桐走了。

    当然也谢绝了老板要合影的要求。

    开玩笑！

    自己怎么可能随便和别人合影呢。

    看到苏翰离去。

    女服务生道：“原来是世界首富来了。我说今天店里的感觉怎么那么不一样呢！”

    另外的男服务生碰了碰之前举报过苏翰的服务生笑道：“行呀你小子！居然把世界首富给举报了。这牛逼能吹一辈子了。”

    被调笑的服务生也是一脸的尴尬。

    自己居然说苏翰是坏蛋。

    那岂不是再说自己是白痴吗！

    怪不得刚刚那两个治安官也是气得不行。

    原来对方是全球首富。

    老板也是气得不行，怒道：“混蛋！都怪你。明明我可以和苏总合影的！结果煮熟的鸭子全飞了。告诉你！这个月你的提成钱没了！”

    “凭什么？”

    “就凭你把我和苏总合影的机会给我搅和了！再有一次这种事情。赶紧卷铺盖卷儿！给我滚蛋！”

    ……

    苏翰和邵雨桐在琉璃厂附近漫无目的的又转了一阵才把邵雨桐给送回家。

    看到女儿进了屋子。

    白佩兰急忙迎了上去道：“苏翰，找你什么事？”

    邵雨桐笑道：“妈！苏翰今天说要和我交往了。”

    “真的吗！”白佩兰脸上露出了兴奋的表情道：“那他说没说什么时候结婚？”

    邵雨桐有些无语的道：“妈！我们才刚开始交往好不好。怎么又说到结婚上了！”

    白佩兰道：“你都多大岁数了。还哪有时间交往，赶紧结婚算了。我还急着抱外孙子呢。”

    邵雨桐道：“既然都正式交往了，肯定是要结婚的。苏翰说了！明年可能就要和我结婚。”

    “是吗！太好了。老头子！你听到没有。女儿明天就要……不是明天！明年就要结婚了。”白佩兰兴奋的跑向了书房叫道。

    邵雨桐也是心情好的不得了。但她一想起来要和戴岚几个人说，心情又差的不得了，关键是不知道要怎么开口。

    ……

    春节期间。

    回来过年的袁美霞又旧事重提。

    苏翰只好把和邵雨桐正在交往的事情告诉了母亲。

    袁美霞当然是非常的高兴了。

    她希望两人年内就能结婚。

    不过苏翰还是把结婚的事情支到了明年。

    并且表示可以今年先订婚。

    这总算让袁美霞满意了下来。

    ……

    邵雨桐也趁着戴岚几人回来过年的时候把几人约了出来。

    因为几人现在都非常的忙。

    邵雨桐要学校和基金会两头跑。

    戴岚和连珊珊要管两家企业。

    就算是董静也每天为公司的各种官司跑来跑去。

    想凑齐人本来就难。

    似乎过年期间就是最好的时间点了。

    白佩兰和邵温学出去找地方住了。

    将房子让给女儿方便谈事情。

    以免父母在场谈起苏翰的事情大家都尴尬。

    戴岚道：“怎么就咱们几个人。男生们呢？”

    邵雨桐笑道：“找他们干什么！咱们姐妹好久没找到机会好好聊一聊了。今天咱们吃火锅！”

    董静道：“太好了！我喜欢火锅。”

    白佩兰已经提前买好了东西。

    邵雨桐打开了一瓶红酒。

    火锅配红酒。

    几个女生也是有说有笑。

    心情都非常的好。

    戴岚道：“雨桐！你不知道原来管理一家公司真的不容易。几乎每天都有数不清的事情来找你。什么国际贸易结算的汇率又有浮动了啦！技术开发部门要组织新项目啦！驻某国的代表处是否要升级啦！不管是进出口，还是各种统筹，设备采买，管理岗位调动，人事安排，都要来找你。

    管理一个公司就这么忙。

    真不知道苏翰管理十几家公司，平时要忙成什么样子。”

    邵雨桐笑道：“这些工作你们不都做了吗。他就是一甩手掌柜。”

    戴岚道：“那你可看错了。他可不是什么甩手掌柜！我做的是时候，根本不知道怎么着手。不知道的只能打电话问苏翰。你猜怎么着！他都能对答如流。

    只要我把事情说出来。他马上就能找到解决办法。其实我工作能开展这么快和他最早的亲自指挥有很大关系的。”

    连珊珊道：“你那算什么！我那可是电池厂。研究部的那些家伙，都是一些理科变态。动不动就拿一大堆我听不懂的事情来难为我。但我怎么说也是副总经理！不能说什么都不懂吧！只能临阵恶补。但还是有很多东西不懂。

