    襄垣城外，李云龙举着望远镜，观察着远处的情况。

    此刻襄垣城城门紧闭，全城戒严。

    李云龙放下了望远镜，冷笑着说道：“看来这帮小鬼子真是被咱们吓住了，大白天的都不敢出城迎战，全都老老实实的躲在城里。”

    邢志国笑着说道：“最近一段时间, 这些小鬼子确实低调了不少。”

    “不仅仅是潞州这边的小鬼子，其他地区的小鬼子也都是一样。”

    “想来是经过了上次的教训之后，小鬼子也害怕了，加上小鬼子在各地的兵力也要单薄的多，自然不敢轻举妄动了。”

    李云龙有些失望的说道：“他们不敢动弹了，那我们岂不是一点机会都没有了。”

    邢志国说道：“若是要想打鬼子, 最好还是将他们引诱出来打才好。”

    “敌人缩在城里，我们若是强攻的话, 即便打赢了，损失也不小，那样的话可就得不偿失了。”

    李云龙说道：“我们今天过来，就是为了试探一下小鬼子，没想到他们真的这么胆小，根本连抵抗的勇气都没有。”

    “不过了解了这个情况之后，接下来我们也就好开展工作了。”

    邢志国连忙提醒道：“虽然小鬼子被吓得不敢出城了，但是也只是暂时的，也是因为我们带来了主力部队！”

    “所以你可不要以为小鬼子就真的怕了我们了，还是要加强小心才是，尤其是在以后的工作当中，可不能因为一时大意，而遭到不必要的损失。”

    李云龙满口答应道：“这个你就尽管放心好了。”

    “地方上的一般工作，都由你们来负责，你们加强小心就是了。”

    “我只负责打鬼子的主力，我现在想的是，如何将这帮王八蛋，从城里引诱出来。”

    “若是实在不行的话, 那也只能零敲碎打，一点一点的收拾他们了。”

    邢志国若有所思的说道：“你具体有什么想法没有？”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“其实这事儿也好办，只要是掐住了鬼子的命脉，小鬼子就得乖乖的听咱们的。”

    “咱们让他出来，他们就得乖乖的出来。”

    “命脉？”

    邢志国微微皱了一下眉头，随后说道：“你说的是太潞公路？”

    “你想要彻底的切断太潞公路？”

    李云龙一脸严肃的说道：“只有这样，小鬼子才会感受到威胁，他们才会乖乖的出兵，来疏通公路。”

    “这样我们的机会也就来了！”

    邢志国点了点头，说道：“你之前说，部队没有完全恢复实力，暂时不进行大的军事行动吗？”

    李云龙点了点头，说道：“我确实说过这话，但是现在部队也在不断的训练，战斗力也在逐步的提升。”

    “我们也可以逐步的展开军事行动，先小打小闹，也好让新兵们熟悉一下战场形势。”

    邢志国有些担心的说道：“但是你若是直接切断了太潞公路的话，估计吉泽明肯定会派大部队保护公路线的安全，到时候恐怕就不是小打小闹了吧！”

    李云龙微笑着说道：“就吉泽明那个怂货, 以他现在的表现来说，他究竟敢不敢派主力出击还不一定呢。”

    “若是他真的派出了主力出击，那大不了我们可以暂避锋芒，不一定一上来，就和这帮小鬼子硬碰硬吧！”

    邢志国微微点了点头，说道：“也对，凡事都得一步一步的来，提前布局，倒也没什么坏处。”

    “你是团长，一切都听你的。”

    李云龙微微一笑，说道：“小鬼子不敢出城，我们再继续待在这里也没什么意思了。”

    “立刻撤回仙堂山，随后开始布局，对太潞公路，展开全面的封锁。”

    “是！”

    随着李云龙一声令下，新一团主力随即从襄垣城撤回了仙堂山。

    襄垣的小鬼子接到消息之后，总算是松了一口气，随后将这个消息如实上报给了吉泽明。

    吉泽明得知李云龙的部队已经撤离了襄垣，也忍不住松了一口气。

    吉泽明若有所思的说道：“如此看来，现在李云龙也没有胆子敢进攻我们重兵把守的县城。”

    旁边一名鬼子军官说道：“旅团长阁下，卑职以为我们也不能大意，毕竟李云龙这个家伙狡诈多端，皇军还是不得不防。”

    吉泽明微微点了点头，说道：“不错，对于李云龙我们是绝对不能大意的。”

    “各地驻军还是要严加戒备的，虽然他们不敢打襄垣，但是并不能说明他们不敢打其他的地方，例如其余各地的据点，甚至是其他的县城。”

    “李云龙他们到这边也有段时间了，对于我们在各地的驻军情况肯定也都了解了，襄垣驻军较多，他们不敢动手。”

    “一些兵力较弱的县城，也许会成为他们的进攻目标，不得不防。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的应道：“旅团长阁下所言极是，所以短期内我们还是要严防死守，不能出现任何的意外。”

    这时另外一名鬼子军官说道：“但是太潞公路上的几个据点全部被摧毁了，我们还要不要继续建设。”

    “若是继续修筑这些据点的话，还是有可能遭到他们的攻击的。”

    吉泽明也忍不住皱起了眉头，这确实是一个难题。

    太潞公路对于他们来说，太过重要了，若是不修筑这些据点的话，很难保证这条公路的绝对安全。

    但是据点被彻底摧毁，想要修建据点，也不是一天两天就能完成的工作。

    若是像这次一样，刚修筑了一半，就被他们摧毁了，不但白忙活一场，而且还会损失一定的人力物力。

    吉泽明问道：“诸君以为该如何是好？”

    此刻，吉泽明也有些犹豫不决，不知道该如何是好了。

    一名鬼子军官想了想，说道：“旅团长阁下，卑职以为，为了确保安全，我们可以集中主力部队，严密保护修筑的据点，一个据点一个据点的重新修建。”

    “等到这些据点全都修完了，太潞公路的安全就可以得到保障了。”

    “若是像之前一样，几个据点一起修建，肯定会遭到敌军的攻击，从而被各个击破。”

    吉泽明微微点了点头，说道：“步步为营，这倒是个不错的主意。”

    “那得需要派出多少兵力，才能保证皇军能够安全的修筑这些据点呢？”

    “毕竟这个李云龙的实力还是非常强的，若是兵力太少的话，恐怕根本无法抵挡住李云龙的进攻。”

    这时一名鬼子军官说道：“可以调集两个大队的兵力进行保护，征调足够民工，一次性准备足够的材料，争取在最短的时间内，将据点建立起来。”

    “两个大队的皇军，抢占有利地形，保护据点的安全修建，再调集一些皇协军协助，这样可保万无一失。”

    吉泽明有些不太确定的说道：“两个大队，真的能够抵挡住李云龙部的进攻吗？”

    那名鬼子军官回答道：“我们以防守为主，依托地形优势，两个大队加上一些皇协军的协助，应该没有问题。”

    吉泽明想了想，若是调集再多的兵力，恐怕也不太现实了。

    毕竟其他各处地方也需要防守，若是调集了太多的兵力去修筑据点，必然会导致其他地方防守空虚，这样必然会给李云龙可乘之机。

    李云龙的厉害，吉泽明还是清楚的，所以他也不敢冒这个险。

    因此两个大队的小鬼子，应该已经是极限了。

    吉泽明想了想，随后说道：“那就调集两个大队的皇军，另外调派两个团的皇协军协助作战。”

    这时一名鬼子军官说道：“旅团长阁下，这些皇协军战斗力低下，恐怕根本帮不上多少忙。”

    吉泽明说道：“这些家伙也是有用处的，我们修筑据点，皇军在据点周围的险要地形，构筑防御工事。”

    “让皇协军部队驻扎在外围，敌军多半会在晚上进行偷袭。”

    “这些皇协军虽然没用，但是也可以提前给皇军示警，让皇军提前做好准备。”

    吉泽明此举无疑是直接拿这些伪军当炮灰使用呢，实际上小鬼子养这些伪军，也就是为了关键的时刻，将他们当炮灰呢。

    在场的几个鬼子军官，你看看我，我看看你，对此倒是都没有意见了。

    “旅团长阁下英明。”

    吉泽明见众人都没有反对意见，随后说道：“既然如此，那就这么定了。”

    “立刻着手进行准备吧！”

    “务必要抓紧时间，争取在最短的时间内，将这些据点给我建立起来。”

    “若是无法保证太潞公路的安全，我们的安全也就无法保证了。”

    “这是我们的生命线，必须要牢牢的掌握在我们的手里。”

    “哈依~！”

    在场的几个鬼子军官恭敬的应了一声，随后纷纷转身离开了。

    吉泽明已经拍板了，那么他们只需要各司其职，尽快做好自己的工作就好了。

    吉泽明看了一眼地图，忍不住深深的叹了口气，说道：“李云龙这个家伙，偏偏跑到了潞州来了，我真是倒了八辈子霉了。”

