    负责和天成谈判的人是顾朗。

    顾朗办事洛远一向放心，所以第二天他便带着剧组，陆续前往塞班岛进行为期三周的取景，也是这一天，绯红视频网站上，《屌丝男士》的后续内容上线引起了和上部同等规模的反响——

    显然又是圈一波会员的节奏。

    而此时，洛远已经抵达了自己的目的地，因为是第二次来到塞班岛，洛远显得轻车熟路，当地部门还特意给剧组拍了专门的解说导游，洛远有什么问题，基本上导游都可以解答，而且导游的华夏语说的非常溜，也算是省却了语言不通的非必要麻烦。

    来到这里。

    只休息了一天，剧组便投入拍摄当中，不过有趣的是，不知道是不是之前在千羽传媒制片厂的摄影棚里拍摄太过困难，塞班岛的拍摄，整个剧组都处于一种非常轻松的状态。

    过程非常顺利。

    想想也是，最艰难的镜头都拍好了，现在只是取景为主，没什么特别困难的镜头，拍摄当然顺利。

    “进度好快。”

    张伟感慨道：“按照这个节奏下去，估计根本不需要大半个月的时间，咱们就可以挪个地方拍了。”

    “是的。”

    洛远看向不远处的几块枯木：“似鸡龙的追逐场景，我们就在那个位置完成吧，地域够空旷，后期特效添加也比较方便。”

    “是的。”

    一旁的乔安道：“我们已经有了详尽的计划，到时候整个剧组都会出动，大家模拟似鸡龙的动作跳跃过去就可以。”

    洛远点点头。

    反正计划是这么来的，但计划永远赶不上变化，相关部门派来给洛远这里负责解说的导游传递过来一个坏消息：“明天从远方到来的伊尼飓风会途经我们塞班岛……”

    碰到飓风了！

    虽然知道在海外小岛上拍戏，遇到这样的事情还算理解范围之内，但洛远仍然有些郁闷，飓风袭来，似鸡龙那场戏肯定得延后。

    “明天所有演职人员休息。”

    洛远不会拿剧组成员的安全开玩笑：“明天岛上会有飓风，大家就在岛上的酒店里休息好了。”

    消息很快传递到剧组之间。

    大家对洛远的安排没有异议，实际上这种情况，剧组有些资格老点的成员早就遇到过了，并不觉得新鲜或者可怕，只要避开飓风天气就不会有危险。

    “注意安全！”

    晚上，洛远给艾小艾打电话的时候，艾小艾也是不停提醒洛远，洛远自然是笑着点头：“待在酒店里不会有什么问题，事实上这个名字怪异的飓风，强度并不算夸张，就算开车出门也不会有太大的问题。”

    “那也不行！”

    艾小艾果断的开口道。

    洛远满口答应，而当晚上躺在床上准备睡觉的时候，洛远似乎忽然想到了什么，直接把已经睡着的张伟叫了起来：“你觉得这场飓风加入到那场暴雨追逐戏里怎么样？”

    张伟迷迷糊糊没醒神。

    洛远强调：“暴雨追逐戏！”

    张伟逐渐清醒了，只是稍稍想了一下，脸上便闪过一丝喜色：“这主意好像可以，我们之前拍摄的狂风大作，都是通过机器完成，没有什么比自然的风景更震撼了！”

    “开拍！”

    既然话都说到这里，洛远肯定是立即行动的，不过飓风天气的话，明天出门的危险系数很高，所以洛远必须现在就装好拍摄专用的摄像头。

    十五分钟后。

    整个剧组都被喊醒。

    因为是工作需要，而且明天休息一天，所以倒是没什么人抱怨，有人打着巨大的灯光，各部门飞快的动作起来，飓风要明天早上才来，大家有足够的时间最好提前准备，如果是明天出门拍摄飓风，那可能会有生命危险。

    “这里！”

    洛远指着某个电线杆处：“摄像头不要装的太高，回头再补拍一场双冠龙的戏份，有个角色可以牺牲在这个坡道上。”

    洛远大概划了个位置。

    然后洛远又挑了几十处可能要拍摄到飓风效果的镜头，和张伟一一商量之后装上了位置合适的摄像头。

    布景组也在忙碌。

    洛远道：“这里的围栏拉起来，还有这块儿侏罗纪公园的牌子，不要粘的太紧了，飓风要是能把牌子吹坏就最好了。”

    “好的。”

    一道道命令下达。

    当剧组完成所有准备工作，已经是三个小时后了，看着累瘫的大家，洛远总算是喊停：“好了，完成工作的部门回去休息吧！”

    明天就是收获成果的时候！

    而能够把原本要耽误剧组进度的飓风来袭，变成电影最终的助力，这个事情可是让洛远感到相当的兴奋。

    “我有个提议。”

    摄影部门还在忙碌，装置拍戏专用的摄像头时，张伟忽然道：“只装摄像头的画面，是不是不完美，我们的摄像机也装在事先准备好的位置如何？”

    “这个……”

    洛远看向张伟手上的摄像机，这种规格的摄像机一台就是几十万的价格，放在飓风天气很容易损坏甚至报废……

    “可以！”

    一秒钟，洛远给出答案。

    几十万乃至上百万的摄像机，在洛远看来，并没有一组优秀的镜头来的更重要，所以张伟这个提议他立刻就同意了。

    第二天。

    早上七点钟，洛远站在酒店的窗口位置，看着外面的飓风已经刮起，第一时间冲向张伟的房间，张伟的电脑里，各个摄像头拍摄的画面已经传输了过来，非常清晰，尤其是几台价值昂贵的摄像机位置拍摄出的效果！

    也有几台摄像机的画面传输灰白画面回来。

    这代表摄像机已经坏掉，或者直接报废了，但是之前传输回来的影像留在了电脑里，这对洛远几人来说足够了，几百万的损失还在剧组可控范围之内。

    “明天的戏得调整一下了。”

    洛远估计飓风之后，会留下一片狼藉，到时候刚好有对应的戏份对上，这大概也算是错有错着。

    “我已经在做计划。”

    乔安看着制片表，笑眯眯的开口道，从目前的情况来看，飓风的出现不但没影响剧组拍摄，反而提高了未来成片质量，看来千羽传媒制片厂摄影棚最艰难的几个镜头之后，大家的运气变好了很多。

    