    隔日。

    小八有些愧疚地看着自己的妹妹，瞧着她手上的伤就不由自主地有一种负罪感。

    小九见他如此注视自己，不明所以道：“八哥怎么了？是有什么特别情况吗？”

    小八掩嘴咳了咳，他轻声说着，“你手上的伤好些了吗？”

    “已经没有什么大碍了。”小九不以为然道，他们这样的身份，受伤不是家常便饭吗，只要还要有一口气在，这些小伤都不算事。

    小八眉头轻蹙，“虽然我不知道你们都发生了什么事，可是以后别那么傻了，你这手再严重一点就得废了。”

    “我的任务是保护好二公子，我不能让他受伤。”小九义正言辞道。

    “你都差点为了那小子废了这双手了，他就什么话都没有说？”小八忽然觉得有些亏大了，他应该趁着这么好的机会狠狠揍一顿那小子。

    小九疑惑了，她问：“二公子要说什么？”

    小八无奈地叹口气，“算了，看你这样子，他好像是真的没说什么。”

    “二公子应该是被吓坏了，那些人很厉害，连我都对付不了，我觉得他们应该没有那么简单就离开了，可能还有别的目的。”小九忧心起来，这些人来无影去无踪的，绝对不只是单纯的绑架苏霖烨。

    小八心虚的低下头，“这些事我们也不便多问，小姐会处理好的，你只需要好好的养好伤，别的事，别操心。”

    “我和这些人交过手，我可以帮小姐解开很多疑惑的。”

    “这里毕竟是泱泱大国，有很多深藏不露的人，我们现在出了死人当这个坐井观天的小地方，以后我们遇到的强敌会更多的。”小八糊弄着。

    小九明白了，看来她以前真的是太高估了自己，在卧虎藏龙的C国，她应该要更加强自己才行。

    否则以后有什么特殊任务，她还会像之前无能为力。

    那种想要救人却又救不了的憋屈感，让她很难受。

    小八虚惊一场的长吁出一口气，“小九你也别多想了，接下来的事小姐都会处理好的，我们听从命令就行。”

    “我知道了。”小九郑重的点了点头。

    小八悻悻地往外走去了，平日里单纯憨厚一下子就被糊弄过去的小九没有想到今天竟然会直接遏制住了他的喉咙，他是差点就被暴露了。

    小九往房间走去。

    苏瑾一出门就见到迎面走来的身影，想都没有多想，转身就打算没有看到那边再回房间。

    “小姐。”小九走上前。

    苏瑾这下子想要避而不见也是不可能了，她笑容满面的看过去，“不是说你受伤了吗，怎么不好好在房间里养着？”

    小九摊开自己的手，一副没有什么大碍的了然样子，她道：“我已经恢复好了。”

    苏瑾瞧着她手上那厚厚的纱布，只要人没事应该都忽视不了。

    “小姐有查到对方是谁吗？”小九迫不及待地问。

    “这个他们都跑了，什么消息都没有。”苏瑾避重就轻地说着。

    “连小姐都查不到吗？看来他们真的不是一般人。”小九眉头轻皱，“如果他们再来一次，我们可能会防不胜防。”

    “小九不用担心，这点我都想好了，毕竟吃一堑长一智，我也不会坐以待毙是不是，你就好好的养好自己的伤，其余的事，我来安排。”苏瑾轻轻拍了拍她的肩膀。

    “我有些不放心，这些人厉害到可以轻轻松松就控制住我，如果他们对小姐不利，我们可能压根就察觉不到。”小九神色严肃起来，“小姐，我们必须把人找出来，然后直接灭口。”

    “……”

    “这样的人留在世上总会有失控的时候，只有斩草除根才能永绝后患。”小九说得斩钉截铁，没有半分迟疑的样子。

    苏瑾勉强地挤出一抹笑，“小九你可能想多了。”

    “难道小姐不觉得奇怪吗？我和他们交过手，我知道他们的厉害，这么厉害一群人却只是绑走了二公子，那么好的机会，他们完全可以带走您或者小四爷。”

    苏瑾心里直嘀咕：这丫头什么时候开窍了？

    小九还是那忧心忡忡的样子：“或许他们带走二公子只是为什么杀鸡儆猴，故意挑衅我们，然后目标还是您。”

    “小九我觉得你误会了，如果他们真要对我动手，也不至于绕这么大一圈子。”

    “小姐我担心——”

    苏瑾握住她的手，“小九，我知道你的顾虑，你放心，没有人再敢上门挑衅了，他们如果再敢来，我就让他们有来无回。”

    言罢，苏瑾直接关上了房门，打断了她的进一步询问。

    小九独自站在空荡荡的走廊上，她为什么觉得有些不对劲？但又好像说不上来哪里不对劲。

    苏霖烨一打开门就看见了站在走廊上好像有些发呆的小九。

    小九闻声也是抬起了头。

    两双眼就这么不期而遇了。

    苏霖烨竟是有些难为情地往旁边瞧了瞧，他明明有话要说，可是在和她对视上的刹那，他又有些难以启齿了。

    小九也是有些不自控的低下了头，她瞧着地上的两道身影，整个氛围，忽然就安静下来了。

    “那个、那个你的手好些了吗？”苏霖烨扭扭捏捏地开了口。

    小九点头，“没事了，你胳膊上的伤好了吗？”

    这不提还好，一提他就觉得自己的伤口在隐隐作痛，可是他一个大男人如果就因为一点小伤就哭天喊地，多丢人啊。

    更何况人家小九姑娘明显比自己伤的重啊，她的手指头都快被削掉了，但人家却是连眉头都不带眨一下的。

    她是那么勇敢，为了救自己不顾自身危险，他如果还能因为一点小伤就嚎，他还算什么大男人。

    “这伤口是你自己包扎的？”苏霖烨看着她手上那厚厚的纱布，这明显就是敷衍的包扎啊。

    “已经没事了。”小九默默地把双手藏在了身后。

    苏霖烨蹙眉，走上前拉过她的手，“这怎么能叫没事？你这伤口得好好处理。”

    她愣愣地看着近在咫尺的男人，脸竟然有些发烫了。

    这、这像是生病了一样。

