    

    陈胜英到达的时候，应棋已经在外面等了不少的时间，看到她的时候，连忙把她拉了过来：“速度要快，不然监控可能就没了。”

    看着一脸严肃且着急的应棋，陈胜英明白事情的紧急和严重性：“明白。”

    随即到监控室内忙碌。

    白疏泽和墨城一分散开看着周围的情况，估计着如果自己是凶手的话会怎么样动手，怎么样逃窜。

    “初步断定死亡时间凌晨十二点至凌晨两点之间，具体时间等检验结果，初步判定致死原因是颈部被人割了动脉，导致的大出血而死。”陈胜英指挥着同事帮忙把尸体运回警局，来到应棋的身旁。

    应棋点点头，拍了拍陈胜英的肩膀：“交给你了，辛苦了。”

    陈胜英环顾四周，确定周围人都没有注意到之后，才轻声对着应棋说道：“大概看了一下里面的手法，像是老朋友。”

    “冯宇？”

    “不是。”陈胜英摇摇头：“我不确定，等我回去再告诉你。”

    还没明白陈胜英说的是什么意思，她就已经在朝外面走了，白疏泽和墨城一两个人来到他身边：“怎么样了？”

    “先看监控吧。”

    监控室已经在陈胜英及其他人的收拾搜集的差不多了，基本上重要的东西都被带走了。桌子上大片的血液也被清理干净。

    眼前的大屏幕还在实时播放着各个地方的画面。

    应棋立刻朝着唐运喊道：“调监控，能拷贝多少算多少。”

    ……

    探望完赵靖，徐嘉开着车带着几人回到警局门口，就看到应棋急匆匆的带着白疏泽和墨城一两人进去了。

    “盗窃案吗？这么着急的吗？”君凌伸手挡住沈素沁下车时的车门，她已经不止一次撞到了。

    高鹏摇摇头：“看这情况，倒像是杀人了一样。”

    杀人？

    高鹏立刻反应过来，冲进了警局，随便问道：“应棋人呢？”

    “在他办公室。”

    应棋已经将拷贝回来的监控插到了电脑上，从头看了起来，高鹏进来坐到了他的身边：“什么情况？怎么专挑监控室的看？”

    “昨晚负责监控室的吴桐和陆丰，死了。”

    “死了？”高鹏看了一眼后面的白疏泽和墨城一两个人，见他们两个都凝重的看着监控录像，生怕错过什么。

    原来真的杀人了？高鹏在外面的猜测八九不离十。

    只见监控上灯光闪烁了一下，仅仅只有两秒的时间，就又恢复正常，吴桐和陆丰也并没有什么不对劲的地方，渐渐的开始不对劲，两个人开始不停的打哈欠，监控里面看上去越来越恍惚，到最后竟然睡了下去。

    本身这睡也不是什么大事，毕竟晚上一晚上两个人换班也是常有的事儿，但这同时倒下去属实不太正常。

    不幸的是，这录像到此就停止了，后面的事情也就不得而知了。

    应棋一拳捶到桌子上：“还真是巧合。”

    是不是巧合他们不得而知，但这完全就是毫无用处。

    白疏泽和墨城一对视一眼，深吸一口气，都摇了摇头，与其现在开口说话，不如再等等，等着陈胜英的结果。

    “怎么回事啊？”君凌从门外缓缓走来，手里还拿着刚从高鹏桌子上拿来的面包，眼看着这屋子里的四个人一个个都愁眉苦脸的，实在是觉得难受。

    应棋瞥了他一眼，解释道：“因为今天我们去处理博物馆盗窃案了，但是，发现了监控室里面有两个人死了，但是监控偏偏只有一半。”

    一半。

    君凌坐了下来，还没开口，就听到陈胜英的声音从外面传来：“是他没错，可以确定。”

    “李佩林？”

    “李佩林是谁？”

    随之而来的，就是陈胜英：“他们体内的迷药成分是李佩林常用的没有错，虽然我也很不想确定这个人，但这是事实，好了，我就是先来告诉你们这些东西，其他的，再等等吧。”

    “怎么可能？”高鹏猛地站起身来：“他不会杀人的。”

    “你们认识啊？”

    “先冷静。”应棋把高鹏按回到座位上，才接着解释：“李佩林，很强的神偷了，算是一个，亦正亦邪的人吧，这么多年，他做过的大大小小的案子也不少，但基本最后都还回去了，而且我们并没有什么实质性的证据，所以一直没抓他，高鹏之所以这么激动的原因，是因为他虽然偷东西，但从来不会伤人，所以权衡利弊之下，我们把他拘留了十几天就放了。”

    “没有证据怎么你们怎么会知道是他？”

    “是他自己来找我们的，当时那场挑衅真的出动了我们很多人，不过最后也都变成朋友了，有时候他也会帮我们不少忙。”

    “他不会杀人的。”

    “我知道。”应棋再次强调：“他不会杀人的，你不会认识杀人犯的。”

    高鹏情绪慢慢缓和下来：“既然这次涉及到了他，那必然是有人陷害他，这就麻烦了，我们都不知道他人在哪里。”

    “不一定。”白疏泽把自己的手机方向转向了他们，上面赫然是一条自称是李佩林的短信。

    还约他晚上在哪里见面。

    “他怎么会联系你？”应棋皱着眉头，这两个孩子都不是什么公开的人物，李佩林怎么能这么精准的找到？

    “不知道，反正自从我进入这里之后，就感觉随时有人盯着我一般，但是又找不出来是谁。”

    这个手机号和高鹏存的不一样，所以他不能确定这到底是不是李佩林本人，只能叹了口气：“回他，说一定到。”

    “没问题。”白疏泽也正好想见一见这个被应棋和高鹏夸且成为好朋友的‘神偷’到底是个怎么样的人，就算这是假的他也不亏。

    只有君凌悄无声息的皱了皱眉，又恢复正常，开口道：“那就交给你们了，我最近很忙，上面说有组织那边的消息，我得回去处理。”

    “去吧去吧。”高鹏无暇顾及君凌的反应，只是盯着白疏泽发呆。

    君凌出了门，见到沈素沁，还没等对方说话，就率先开了口：“李佩林跳过了高鹏和应棋，联系了白疏泽。”        

