
　　过了一会，莱艮芬德拎着几只雪兔进来了，配上刚来雪山时候的猪肉，可以熬个汤了。

　　可惜手头上没有番茄和胡萝卜，做不了那个御寒的食物了。

　　李闻用着现有的材料，正在煮着汤，洞穴里响起了水面沸腾的气泡声。

　　而另一边，莱艮芬德正在看着那本考察日记，虽然这个是最后一本，但里面写出了事情的真相。

　　“本来是有点猜测的，现在确认了。”

　　莱艮芬德慢慢说出了自己的猜测，雪山探险队只回来了厄伯哈特一人，紧接着就是兰德里希家主和隆东家主病死，一个是为了获得地位，一个是将自身会枪术的知情者灭口。

　　这些显然是劳伦斯家族的手笔，看来不久之前，厄伯哈特和劳伦斯家族做了交易。

　　本来这些事情是厄伯哈特打算慢慢图谋的，但最近角斗场内，温妮莎的威势太猛。

　　他就被劳伦斯家族找上门来，寻求合作，这个野心家很快就改变了计划，想让劳伦斯家族帮他解决两位家主。

　　而厄伯哈特本人就带着家族的死忠和继承者进去了雪山，在里面逐一杀掉。

　　回来之后，劳伦斯家族这边也结束了，他顺利登上家族的宝座，现在最后的知情者就剩下安娜和面前这位男子了。

　　“交易的内容应该就是那个角斗奴了，用着沾血长枪的传奇角斗士，很强哦。”

　　“温妮莎会赢的。”

　　李闻淡淡回复道，伸手翻了一下汤内的食材，他并不担心，在原剧情中，温妮莎就赢了，更别说现在有他和安娜两个人给温妮莎寻找弱点。

　　莱艮芬德听到后笑了笑，他也是这样觉得，最近温妮莎的角斗他有去看，确实变强了，他都不敢轻言必胜。

　　在闲聊之中，汤快煮好了，但那个昏睡的男子还没有苏醒，看起来今晚要在雪山留宿了。

　　汤煮好后，两人各自盛了一碗，填饱肚子之后，剩下的收起来，等男子醒来之后再加热就好，在雪山内，食物能保存很久。

　　“按照你说的，厄伯哈特会枪术的话，那最后的知情人他一定会灭口的。”

　　李闻在之前将厄伯哈特的事情告诉了莱艮芬德，在蒙德中，贵族都对长枪这类武器不喜。

　　贵族认为，出身尊贵的人们应当使用长剑战斗，剑锋撞击时发出的声音，就是高尚灵魂的谐唱。

　　而枪与弩一样，是卑下的角斗者、平民的武器，所以厄伯哈特才会如此畏惧这个事实被别人发现。

　　“你手下有没有那种贪财、自作聪明的人。”

　　李闻看了一眼莱艮芬德，他心照不宣地点了点头，回去马上安排。

　　“我回头和安娜说一下，让她过去找那人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　让一个会告密的人，知晓这个消息，转而告诉厄伯哈特，他肯定会忍不住出手。

　　仓促出手和做好计划肯定不同，会露出破绽，这样比起被动等待，安娜会更加安全。

　　“按照线路，帕西法尔最快三天后到。”

　　“等温妮莎第九场角斗结束吧。”

　　角斗在四天后，帕西法尔应该也回来了，而且厄伯哈特手下的角斗奴也会和温妮莎战斗，最后死在她手上，进一步削弱对方的战力。

　　两人就这样敲定了针对厄伯哈特的初步计划，如果顺利，到时厄伯哈特会面对四人以上的围剿。

　　议论一番后，那个男子还没有醒，而且时间算晚了，李闻就打算去星荧洞窟那边走走，看下能不能顺便捡点星银矿来做暖炉。

　　莱艮芬德就留在营地，那边至少也需要一个人把守，避免发生意外。

　　李闻弯下腰，穿过了柱子，慢慢走到了星荧洞窟内部，虽然游戏里看过，但现在亲眼所见，更为震撼。

　　他向前走了几步，下意识抬头一看，头顶上有冰柱，不知道会不会掉下来。

　　游戏的ptsd犯了，李闻开启着心眼，只要有冰柱落下来，他能提前预知躲开。

　　有心眼提醒，安全了不少，李闻便放心地向前走去。

　　他在洞窟里闲逛了一下，星银矿没找到，倒是掰了一点结晶块，和夜泊群岛的那些差不多。

　　算是补充了一下存货，李闻还上到了那个密室面前，大门还是紧闭，他记得是由雪山山脚处的机关开启的。

　　里面的东西也不急，等回去之后，交给荧开吧，这玩意她熟悉。

　　李闻从高处跳下来，飞回到了营地附近，却听到了一些说话声。

　　看来是醒过来了，李闻走进去，莱艮芬德正在和那位男子交流。

　　莱艮芬德在蒙德里算是个小名人，而且风评良好，能让男子没那么紧张，比起他才被人背叛过。

　　李闻走进来的脚步声吸引了两人的注意，只不过莱艮芬德有提前说过，男子也没有惊讶。

　　“多谢闻先生的治疗，我叫马尔文。”

　　马尔文朝着李闻行了个贵族礼，他是兰德里希家族的大管家，忠于家主一脉的人，必要的礼仪肯定要遵守。

　　李闻就摆了摆手，让马尔文起身，他伤口是好了，但内伤还是有些的，需要静养。

　　“厄伯哈特真的已经上位了吗？”

　　见李闻坐回了篝火旁，那两人继续了刚刚的话题，莱艮芬德在之前已经和马尔文说过蒙德那边发生的事情。

　　他脸色有点暗淡，时不时叹出一口气，曾经尊敬的老爷，被厄伯哈特毒害，内心很是悲伤。

　　“那...普莉希拉呢？”

　　马尔文语气犹豫地问道，他很害怕从莱艮芬德口中听到不幸的消息。

　　“这个我不太了解，回去后我帮你打听一下。”

　　莱艮芬德确实不知道这个人，他了解的只是厄伯哈特的主要动向，像普莉希拉这种小人物，报告上没写。

　　而旁边的李闻也闭口不言，虽然普莉希拉是背叛者，在雪山外围接应厄伯哈特。

　　但不知是因为爱情，还是其他什么原因，这些东西还是不要在她父亲面前说，查清楚再告知吧。

　　三人继续交谈了一会，马尔文显然精神有些恍惚了，在雪山坚持了一周，对毅力和身心都是场考验。

　　他回到帐篷里休息，而李闻和莱艮芬德也收拾了一下周围，决定好了守夜顺序，李闻就先去帐篷睡觉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五十三章 幸存者苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 