    良久。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    紧紧贴在一起的嘴唇缓缓分开，俩人就这样鼻尖贴鼻尖的注视着对方，此时，姜俪的眼圈依旧是通红着的。

    “你放心，我会像徐子枫的女朋友一样，不打扰他打比赛，同样，我也不会打扰你训练，打比赛，我会在你身后支持你，因为我要成为你第一个忠实粉丝，不要再拒绝我了，好吗？”姜俪注视着施曜晖的眼睛，一脸温柔的说道。

    “我...”

    施曜晖刚要开口，姜俪好像想起什么似的，突然打断他并说道：“我一定会支持你打比赛的，而且我相信，你一定可以成为万众瞩目的电竞巨星，让我做你背后的女人吧，我想陪着你一起走以后的路。”

    这时。

    施曜晖的眼神终于起了变化，只见他吸了口气，脸上露出一抹千年难见的笑容，说道：“你真的要陪我一起走以后的路？”

    姜俪连想都没想，连连点头道：“只要你别丢下我，我会一直陪着你，直到我们变老。”

    “嗯。”

    施曜晖没在拒绝，而是同意道：“好。”

    “真的吗？”

    “嗯。”

    “太好了。”

    姜俪开心的欢呼了一声，就在这时，施曜晖看了看周围，现没人，于是悄悄的问了句：“那个...能不能在亲我一次？”

    如果徐子枫他们在场，肯定会大吃一惊，然后捧腹大笑，之前徐子枫就跟他说过，当他知道什么是情爱的时候，他就明白骚猪当时表白失败，单相思失恋的感受了。

    当然，现在的施曜晖只是进入了恋爱的第一个阶段，热恋期。或许要等到以后，他才能真正的体会到骚猪那绝望的心情。

    “这是大厅啊。”姜俪闻言，俏脸一红。

    “没事，我刚才看了，周围没人。”施曜晖说道。

    “不要，多羞人啊。”

    “可是...我想好好感受一下刚才的那种感觉，我觉得好奇妙，心会噗通噗通的跳...”

    “是吗？”

    “嗯。”

    “那...好吧。”

    姜俪说完，又一次主动吻了过去，这次，施曜晖不在像第一次那样，像个傻子似的，而是热情似火的回应着。

    ......

    姜俪和板砖脸正式宣传在一起的时候，徐子枫几人还是挺诧异的，因为他们觉得，姜俪想要感动板砖脸这块石头，应该需要花费很长的时间和精力，经过重重考验和磨难，最终才会修成正果。

    谁知道，板砖脸一下就被姜俪成功攻陷了，这是他们始料未及的，不过这样也好，板砖脸虽然不太喜欢说话，也很少跟他们聊天说心事，但，不可否认他们心里早已经把板砖脸当成是自己的兄弟了。

    兄弟找到女朋友，而且还是姜俪那么好的女孩，他们诧异过后，就只剩下欣喜和开心。

    如今他们枫云战队，依旧还单身的，也只有张亿恒和张小宝表兄弟俩人了。

    一群人乘坐飞机前往下一站天津市的时候，飞机上，徐子枫打趣张小宝和张亿恒，让他俩别急，现在他们枫云战队的官方微博粉丝量已经慢慢的多起来了，到时候把他们的个人照片到微博上，找个女友应该不难。

    骚主一听，顿时拍掌叫好：“枫哥这注意好啊，正巧这俩天我除了风景照片和我们打比赛的照片以外，没其他好的素材了，也是时候该给粉丝换换口味了，要不然总是比赛照片和风景照片，会降低粉丝热情度的。”

    “你们觉得呢？”徐子枫看向张亿恒和张小宝问道。他只是负责提出建议，但同不同意还得看他们表兄弟俩自己的意思。

    “枫哥，还是算了吧。”张亿恒摇头道，找粉丝当女朋友，谁知道那粉丝长什么模样？就算人家女孩主动照片，也不知道女孩的性格脾气好不好啊，适不适合继续往下展啊，所以张亿恒想了下，还是拒绝了。

    “小宝，你呢？”徐子枫看向张小宝问道。

    “呗。”张小宝一脸无所谓的撇撇嘴，然后看向骚猪说道：“骚猪，记得微博的时候，帮我挑一张帅气点的照片哈，还有，标题写清楚，帅哥张小宝，枫云战队adc，想要找个温柔暖心的美女当女朋友，太丑的不要，年龄17-19岁之间，太小的我没兴趣，太大的我怕嚼不动。”

    徐子枫等人闻言后，同时怔了一下。

    骚猪回过神来问道：“最后两句话也要放到标题上？”

    张小宝抱着手笑道：“你看着搞呗，反正我也没期望能在粉丝里面找到自己喜欢的类型，纯粹搞个乐子而已。”

    张亿恒一听，表哥同意微博找女友，原来只是抱着找乐子的想法，于是赶紧说道：“骚哥，帮我也搞搞呗，大致上跟我表哥差不多就行了，不过呢，我喜欢乖萌那种类型的。”

    “你丫的。”骚猪没好气的看了他一眼，然后打了个ok的手势，说道：“行，这件事就包在哥身上了，到时候肯定亲自把关，然后给你找个既乖巧，又卡哇伊的小女生当你女朋友。”

    “嘿嘿。”张亿恒一脸开心的挠了挠头。

    一个半小时后，徐子枫一群人在天津市滨海国际机场下机，姜俪已经提前帮他们在网上订好入住宾馆了，他们分两批坐车到宾馆，放好行李之后，就一起到附近餐馆吃饭。

    不知道为什么，来到天津市之后，徐子枫就有一种胸闷，头晕的感觉，等到吃完早饭的时候，他就现自己的鼻涕总是情不自禁的往下流。

    这时候，徐子枫明白，自己应该是感冒了。

    飞机上有冷气，加上舟车劳顿，天天都在打比赛，而且每天最少六场比赛，除了晚上在宾馆睡觉和吃饭的时候能休息一下，其他时间，他们要么在打比赛，要么在坐车或者坐飞机。

    一天两天还行，时间一长，谁受得住啊？

    徐子枫感冒，大家很关心，他可是枫云战队的灵魂啊，一支战队要是失去了灵魂，还怎么所向披靡？还怎么战无不胜？

    当然，也并非纯粹的因为徐子枫是战队的支柱和灵魂，他在这群人里面，年纪不是最大的，但，他承担的绝对是最多的，他就像大家的哥哥一样，谁心情不好了，要去安慰，谁有情绪了，要去安抚。

    他对大家的关怀和关心，可谓是无微不至的，现在他生病了，大家紧张也是情理之中的事。

    吃完饭，由张亿恒和姜俪负责把徐子枫送回宾馆休息，然后其他人去附近的药店买药。

    十分钟后，徐子枫吃了药躺在床上休息，大家对他的关心，他觉得很暖心，当然，也没忘了跟陈美熙说一声。

    没多久。

    陈美熙打来电话，张嘴就问：“老公，你生病了？”

    徐子枫苦笑道：“打长途这么奢侈啊，微信聊呗。”

    “聊个屁，你都生病了还微信聊，怎么样啊，吃药了没？现在还难受不？头晕吗？喉咙疼吗？流鼻涕了吗？”陈美熙极为担忧的问道。

    听着陈美熙一连几个问题就像是轰炸机似的轰了过来，徐子枫大为感动的同时，也有点小得意。

    虽然他只是患了一个普通的小感冒，但，陈美熙一听他生病了，二话不说立马打电话过来询问，可见，陈美熙心里还是非常非常在意他的。

    “媳妇，谢谢你这么关心我。”徐子枫感动道。

    “哼，你都叫我媳妇了，我能不关心你吗？还有，你们两天就要换一个地方，有的地方气候变幻无常，你要经常把外衣带在身边，如果冷了就穿上，别让我一个人在昆明担心你，还有，老公...我想你了。”