    陈墨一听孙千不是设计学院的，眉头皱的很深，当下给孙千的导员打电话，让导员把扰乱课堂纪律的人带走！

    孙千被记过肯定是没跑了。

    一众小姐妹，也得跟着受罚！

    课后，顾晚卿怕曹诺纠缠，飞一样的速度冲出了教室。

    曹诺拎着凉透了的锅包肉，赶紧追了上去，“晚卿，对不起。”

    “我不知道孙千会来闹，给你添麻烦了。”

    “我保证心里只有你一个人，平时都是她们追我的，但我保证从来都没给她们任何回应。”

    顾晚卿垂羽睫，避开了曹诺的视线。

    她怕自己看见他，就忍不住想要揍他一顿。

    她违心的说了一句，“如果你的喜欢是真的，就拿出点实际行动来，我要回商家工作了，晚上才有时间。”

    曹诺心花怒放。

    这不是马上就上钩了吗！

    晚上有时间……

    年轻男女晚上能做什么事儿，那肯定是……

    想到100万马上就到手，曹诺控制不住的欣喜。

    虽说曹诺不知道阔少为什么要搞顾晚卿，但说实在的，如果今晚他和顾晚卿生米煮成了熟饭，让他考虑真的和顾晚卿在一起也不是不可能。

    丑是丑了点，但是有才华。

    顾晚卿的作品，可是得到了陈墨大师的盖章认证。

    倘若他能哄骗顾晚卿给他画几幅画，回头拿到拍卖场上去卖……

    曹诺打起了小算盘。

    他非常大胆的在微信上约顾晚卿，晚上10点，君廷酒店见。

    顾晚卿：是给我道歉么？

    曹诺唇角勾起一抹不屑的笑容。

    就装吧。

    他就不信丑女人那么清纯。

    青年男女晚上约在酒店见面能有什么事儿？

    不过曹诺转念一想，100万即将到手，心里也就没那么抵触。

    到时候把灯一关，谁知道是谁呢？

    他飞速回复消息，“是的，我亲自给你道歉，请允许我好好给你‘道歉’。”

    秦朗把同步的微信消息截图给商肆看，商肆脸都气白了。

    一群不知死活的。

    过了今晚，直接让他在京大消失。

    商肆吩咐，“去，再收集点这小子违规校纪的证据来。”

    “是！”

    秦朗明白。

    *

    夜晚，商宁宁收到神秘人电话。

    对方使用了变声器，声音诡秘，“顾晚卿和野男人今晚十点要在君廷酒店开房。”

    商宁宁一愣，“你是谁？”

    “为什么要告诉我这些？”

    “你是怎么知道的？”

    对方没有再回复她，而是立刻挂断了电话，不出10秒钟，商宁宁便收到了一条彩信，里面是曹诺和顾晚卿微信聊天的截图。

    这截图一看就是曹诺截给别人看的。

    顾晚卿真傻！

    竟然看上了这么一个男的。

    为了这么一个拜金校草，就放弃他四叔，顾晚卿够傻的。

    商宁宁被自己的想法惊住了。

    她为什么要替自己四叔不值？

    为什么要替顾晚卿惋惜？

    顾晚卿咎由自取！

    被人抓到把柄从商家踢出去也不过分，再说……她根本就配不上自己的四叔。

    商宁宁懊恼的在房间里静坐了一会儿，立刻出门问佣人，“顾晚卿呢？”

    “肆爷夫人啊，刚出去了。”

    出去了？

    商宁宁看了眼时间，还不到九点呢！

    这个土包子是不是有点太心急了？

    不行，她要阻止顾晚卿！

    商宁宁给顾晚卿打电话，半晌都无人接听。

    土包子！

    千万别犯傻！

    眼睛再瞎，也不能跟了曹诺呀。

    不管了，她要去君廷把顾晚卿给带回来！

