    　　黄昏街，咖啡厅。

    　　柔和的暖色调的灯光照在实木地板上，烘托出些许高雅浪漫的氛围。

    　　林知安刻意避开了熟人那家，以前自己没事还会去调戏下老板的女儿，可要是她看见自己带着个漂亮女人跟另一个人女人见面，指不定会传出什么流言蜚语。

    　　在外面认识的女人太多了也不好了，我一个纯洁得跟白纸一样的大男孩有可能会被当成渣男的。

    　　“琴姐，我来了。”

    　　见到角落里穿着米色连衣裙的沈琴，林知安招呼道。

    　　“小林。”

    　　沈琴站起身来招呼，不过目光立刻移到了林知安身后的少女身上，带着几分惊讶。

    　　漂亮女人她见得不少，自己也算有几分姿色，可这种长相清纯，眉眼间又带着几分天然魅惑的类型却是没见过。

    　　清凉的白色吊带裙下，露出的一截小腿没有丝毫赘肉，雪白的肌肤镀着点点窗外透进来的阳光，仿佛五月的栀子花，青春而又美丽。

    　　少女就像一颗巧夺天工的宝石，特别是那柔顺的金色发丝，简直堪比绝美的艺术品。

    　　“这位是？”

    　　沈琴没有提‘这是你女朋友？’这种话，虽然小林能找到这样的女朋友也不奇怪，不过要是乌龙那就尴尬了。

    　　“咱们公会的成员，我师妹，纯洁的友谊关系。”

    　　林知安也不见外，直接就往沙发上一坐，对两人说道：“别站着啊，坐下说。”

    　　“你好，我叫沈琴，以前小林的同事。”

    　　沈琴面带微笑的跟叶梓灵打招呼，对方的回应也蛮热情，“我叫叶梓灵，琴姐你好之前听师兄说起过你，他这德性肯定添了不少麻烦吧！”

    　　我给你说过个屁？

    　　林知安腹诽。

    　　一般人可能听不出来，林知安却听了个透彻，自己师妹这句话里可谓暗藏心机啊！翻译一下，大概是这个意思：师兄跟我关系很好，经常跟我说以前的事，我也非常了解他，给你添了这么多麻烦真是不好意思啊。

    　　心机婊啊！

    　　沈琴却没有想那么多，摆了摆手道：“没有，小林也挺照顾我的，嗬嗬。”

    　　“服务员，来两杯卡布奇诺。”

    　　林知安吆喝了一声，转头直接切入正题，“琴姐，看你脸色不佳，最近是遇到什么麻烦了？”

    　　迟疑了片刻，沈琴面色凝重的点头，“小林，你还记得我有个弟弟吗？”

    　　“记得，你常说起的，跟我差不多大那个，他一直都想成为个灵力修行者来着，怎么了？”

    　　轻叹了一口气，沈琴缓缓说道：“我本来想让他好好学习，以后找个像样的工作，他却瞒着我偷偷入夜了。”

    　　入夜后不能回头。

    　　沈琴是个昼民，如果赚够钱，她完全可以搬进昼区过安稳的日子，但现在她弟不行。

    　　“叛逆期，我懂。”林知安点点头。

    　　“先生，您的咖啡。”

    　　这时候服务员把咖啡送了过来，放到桌上。

    　　只有两杯。

    　　叶梓灵略有深意的看了林知安一眼。

    　　没想到啊，这渣男都不给这位小姐点一杯，人家可是你的前同事呀！

    　　突然有点心疼对方。

    　　不过她又有一丢丢莫名开心，这证明自己在他心里的地位更重要啊！

    　　不过下一秒，叶梓灵那写满开心的脸蛋瞬间沉了下来。

    　　林知安给沈琴推了一杯过去，自己则是端起另一杯轻轻抿了一口。

    　　你是真的狗啊！

    　　没有理会身旁少女愤怒的目光，林知安道：“琴姐，你继续说。”

    　　“最近出了一种新药物，据说可以提升吸收灵气速度，能帮助初学者快速入门。”

    　　“嗯我也看到过，那玩意还卖得特贵，你弟也买了？”

    　　一瓶688，这可不是普通家庭能负担得起的，特别是沈琴这种一个月工资4000出头的，光是她和弟弟的开销就要去掉大半了。

    　　“开始我没答应.....”

    　　沈琴目光中带着浓浓的忧郁，说道：“可一想到这说不定能让他实现梦想，也就同意了。”

    　　“一周不到药就用光了，他固执的说药真的有效果，要继续用，哎.....”

    　　沈琴又叹了一口气。

    　　“这小子也不会动脑子想想自己的家庭状况？”

    　　一两瓶就算了，连续用是肯定负担不起的。

    　　摇了摇头，沈琴继续道：“断了药后，他的精神变得很萎靡，情绪也很激动，经常跟我大吵大闹，甚至还闹起了离家出走。”

    　　“昨天我在黄昏街找了一整天，也没找到他......”

    　　说到这里，沈琴轻轻揉了揉眉心，可还是舒展不开紧锁的愁眉。

    　　就在这时，电话突然响了，她从包里拿出手机一看，来电显示是“弟弟。”

    　　“他来电话了！”

    　　有些惊喜的接通电话，沈琴急忙道：“小晨你在哪，我都快担心死了！快回家好不好，是姐不该凶你。”

    　　电话那头的声音却没有什么波澜。

    　　“我要500块钱。”

    　　“你...你难道还想去买那个药！我能给你一次两次，难道能给你一辈子吗！”沈琴的情绪变得激动起来，甚至说话都有些破音。

    　　“不给钱，就别想我回来！”

    　　沉默了片刻，沈琴无奈妥协，“好，我现在就转给你，那你得答应我晚上回家。”

    　　可她刚转完账，电话立刻被挂断了，传来嘟嘟嘟的忙音。

    　　.........

    　　林知安的神色有些吓人。

    　　沈琴的工作本就不容易，弟弟还要给她添加负担，想来她也是实在想不到办法才找自己的。

    　　“别担心，我们会想办法帮你的！”叶梓灵急忙安慰道，她是打心底想帮助沈琴。

    　　虽然有时候会勾心斗角，可她心底始终是善良的，这样为了生活而拼尽全力的人，值得帮忙。

    　　“谢谢....”

    　　沈琴微微点头。

    　　这时候，一直沉默的林知安终于开口了。

    　　“琴姐，找回你弟弟的事就包在我们身上，今天之内我保证把人带回来。”

    　　在委托人的情绪低迷的时候，自己一定要积极一点，传播正能量，这才叫专业！

    　　话锋一转，林知安补充道：“不过我需要一样东西。”

    　　“嗯，小林你要什么尽管说。”

    　　对于林知安目前的身份，沈琴是知道一二的，之前公会联赛冠军的镜头在电视上播报过，虽然她不知道那是什么比赛，不过小林现在一定混得很好。

    　　至于他要的东西，应该就是赏金吧？毕竟这已经算是发布委托了，对方作为正规公会的成员，肯定不能白白帮忙。

    　　“我要你弟的袜子。”

    　　林知安冷不丁的道。

    　　“啊？”

    　　沈琴懵了，她怀疑自己耳朵出了问题，要袜子干嘛？

    　　“不行，袜子不行。”

    　　林知安自语道：“还是衣服吧，或者枕头套之类的也行，走吧，我送你回去拿。”

    　　“哦...好。”

    　　虽然没弄懂为什么，不过小林这么做肯定是有他的理由，赏金之后再给就行。

    　　讨论完毕，三人准备离开。

    　　“先生，一共38元。”

    　　服务员正等着这位唯一的男性结账，只见他却是看向沈琴，笑着说道：“结下账呗琴姐，这杯咖啡就当任务的赏金咯。”

    　　原地愣了一下后，沈琴会心一笑。

    　　“好。”

