    面对着沈逸直白的质问。

    这位刚才还显得雍容大气的女王，竟然一下子脸色通红。

    没错，就像是人类一样，整个面孔的肌肤都蒙上了绯红。

    “我，我们不是占领。”她有些结结巴巴辩解道，而且声音在明显的减弱，“只是，借用，没错，我们只是借用而已。”

    太单纯了。

    沈逸能够直接看见灵魂的波动，所以自然明白，面前的这个智慧生物实在是太单纯了。

    没想到在这种激烈而又残酷的万族战场上，也会有这样单纯的种族。

    不过，看着她们，沈逸似乎是明白了什么。

    他微微眯起眼睛。

    “在我们的文化中，不告而取则为偷，不要告诉我们，你们的文化中，这种行为是被允许的。”

    “......”这位女王似乎是很像说是，但是，涨红着脸支吾了半天，最后还是艰难的说道，“当然，也是不被允许的......我明白了，我们会离开这里。”

    这句话说出来，仍然藏在树洞里的小家伙们一个个都变得沮丧起来。

    不少都是哭丧着脸。

    一边抽泣，一边抱在一起。

    显得楚楚可怜。

    可沈逸是什么人，货真价实的神灵，拯救了若干个世界的人类救世主，无论内心有着怎么样的情感波动，都不会在表面上显露半分。

    “偷了东西，被发现了，然后就像这样一走了之吗？”沈逸板着脸，淡淡的说道。

    这位女王一下子警觉起来。

    “人类！你想怎么样？”她的身上骤然散发着压抑的气势。

    属于五阶超凡生物的力量，在这方寸之间，一点点浮现。

    这个时候，倒真的有几分女王的模样。

    可是，沈逸不为所动。

    “现在是战争时期，我们人类处于被入侵的状态。”他微微眯起了眼睛，“任何的大意都有可能导致惨痛的代价，谁知道你们是不是来侦查人类的机密信息的？”

    说话的时刻，他也稍稍的泄露了一丝气息。

    但就是这一丝，却让这位女王的面色骤变！

    甚至就连身躯都在微微的颤抖。

    她感觉自己仿佛在面对着高空之中巨大的烈日，渺小到不可思议，随时都有可能被无法抵抗的烈火燃烧殆尽。

    六阶！这最少也是六阶！

    她的脸色变得毫无血色。

    难怪自己这些人会被轻易的发现，看起来无比弱小的人类，竟然隐藏有一位六阶大能！

    “尊敬的强者。”她根本不敢再抬起头看着沈逸，甚至不由自主飞下了一点点，艰难的说道，“我可以向着伟大的自然之母起誓，我们绝无与人类为敌之意，更不会威胁到人类的利益......我们只是想要寻求一片暂时的居所，得以逃避这场血腥的战争。”

    “展示的居所？那你们原来的居所呢？”

    沈逸身上的气息，渐渐平复。

    倒不是他有意的欺负这样一个单纯的种族，只不过，他必须将主动权牢牢掌握在手中。

    这样的交涉，才有更大可能性达到目的。

    说白了，沈逸对这个种族能够有本事悄无声息的越过前线战场，来到这里而无人发现的本事很有兴趣。

    眼见沈逸收回了气势，这位女王似乎是小小的松了口气。

    “我们灵蝶族，原本在美丽古老的故乡生存了数千年，可是，突如其来的战争破坏了我们的安宁。”她讲述到了这里的时候，语气有着难以遏制的低落，“残暴的异族想要杀光我们，奴役我们，可我们不想陷入战争的深渊，伟大的女帝决定，让每一位女王带领着自己的族人逃离故土，前往无限的异域寻找着暂居之地，让灵蝶族的传承能够延续下去......”

    随着她的讲述，沈逸也大概明白了这个种族是怎么回事。

    说白了，就是借助自己的种族优势，化整为零，将整个种族分散开，以逃避这场战争。

    为此，甚至不惜放弃自己的家园。

    这倒也是一个选择。

    尤其她们似乎有这个隐蔽起来的手段，若非是有沈逸这位“神灵”在，也发现不了她们。

    可惜的是——

    “真是天真的选择！”沈逸直言道，“你们太小看这场战争了，也太小看今后的世界了，不要告诉我，你们没有注意到灵能与规则的变化。”

    这位女王的表情带着明显的不解。

    “远离故土，背井离乡这些就不说了，可是，你们无法在其余种族的领地生存下去而不被发现，因为，这场战争终将会演变为诸神之战！”

    “诸神之战？”

    “没错——六阶将不再是最强的存在。”沈逸缓缓的说道，“我相信，你们的女帝一定有类似的感触，或许你们现在可以躲藏在其它种族的眼皮底下，可当这个种族有人点燃神火，化身为神的时候，你们的一切将会无法隐藏，到那时，你们的生命也将会被他人掌握，就像是现在一样。”

    霎那间，她的眼瞳睁大。

    似乎是带着难以置信和惊恐。

    沈逸也没有忽悠她。

    在诸神之战，想要远离战争的生存下去，不是没有可能。

    但是需要实力！

    一直保持的，让其余的种族不敢有丝毫冒犯之心的实力！

    很显然，眼前这个灵蝶族难以拥有，哪怕她们这个种族也诞生了神灵，但是，那最多保证在那位神灵庇护的领地之中，他们得以安全，却不可能能够保证他们在其余人的领土上也能安全。

    所以，现在这个看上去很安全的选择，到时候，就会变成这个种族致命的威胁。

    ——相当于自己把自己分散，让其余的种族轻易的逐个击破了。

    而这位灵蝶的女王，只是有些单纯，但是并不愚蠢，她很快明白了沈逸的意思。

    “怎么会这样......”她喃喃自语，似乎是还不太敢相信。

    “不相信？”沈逸眉梢一挑。

    然后抬起手，轻轻的一点。

    霎那间，一个接着一个的画面，浮现在她的面前。

    那些画面中，赫然是分散在这星球各处的灵蝶族！

    四个女王，四个种族，哪怕是躲藏在了大海上的某个无人的海岛上，也同样无法逃脱沈逸的视线。

