    陈京主持召开书记办公会，主要研究省委相关政策落实等一系列问题。

    参会的常委除了陈京和李国伟以外，还有副书记姜伟、常务副区长刘绕堂、副区长刘健，委办主任刘曲风，另外副区长温显兵，相关乡镇党委书记参会。

    会议在区委小会议室举行，具体座次方面，陈京和李国伟坐在长条形桌子的两端。

    其他人桌子一边坐常委，另一边坐其他干部。

    会议一开始，陈京劈头就问政府主持搞的邻角旅游资源摸底相关工作的问题。

    陈京这一问，一屋子人面面相觑，李国伟咳了咳，道：“刘副区长，这是你的工作范围，你给书记汇报一下！”

    刘健脸色就难看了。

    自打他被陈京调离了区委，他一直心里就不平衡。

    本来，这样的状态很容易调整。作为党长期培养的干部，应该拥有良好的心理素质。

    刚开始调动工作，对工作不满意，对环境不满意，可以有些牢骚，但是慢慢的要懂得借助目前的条件重新投入到工作中去，重新作出成绩来。

    客观来说，刘健从区委办主任调到副区长。

    作为区政府的重要领导，他也拥有一个不小的舞台，况且他还是区委常委，如果他能够摆正位置，认真投入的工作，他完全可以将心态重新调整好。

    可是他坏就坏在刘晟身上。他有这么一个一肚子使坏的兄弟，他的心刚刚平衡一点，归那小子一套理论一灌输，又立马搅乱了他的心。

    陈京最近得到了各方面的反馈，反馈主要是说燕京集团刘晟长期对他敌视。

    刘晟虽然是个企业老总，但是一直在想尽办法搞臭陈京，抹黑陈京。

    陈京刚开始没有在意这样的传言，他认为自己和刘晟无冤无仇。别人怎么就和自己过不去了？

    后来，有几件事让他感受到刘晟这人的威胁，他认真一琢磨内情，明白刘晟一方面是廖家的关系，另一方面因为刘健的原因，这人对自己是恨之入骨。

    陈京最近正考虑这个问题，他的想法。刘晟和刘健两人要区别对待。

    对刘健的问题，这个干部一直都没有什么错误。在邻角的口碑也不错。

    陈京到任后基于种种考虑把他调走了。刚开始他有些不平衡，是可以理解的。

    陈京仔细想想，觉得还是应该给刘健一点机会，所以上次他就给政府提了要求，让他们在旅游这一块多做点工作，最好是能够把邻角的旅游资源做一次大的清理。

    今天他冷不丁提这个问题，就是看看刘健这人是个什么心态。

    刘健哪里料到今天还有他发言的机会？他就把自己当一个打酱油的了。一直就耷拉着脑袋，心里还憋着一肚子气呢！

    李国伟点了他的名。他茫然无措，支支吾吾不知道说什么好。

    说了几句套话都没怎么说通顺。李国伟让他分管旅游，他反倒认为李国伟是在让他帮着收拾乱摊子，是在使坏，他又哪里真心去管过这方面事儿？

    他本是个能说会道的人，但是肚子里没东西，他也是巧妇难为无米之炊。

    好歹他还有点委办主任的底子，经历了一阵慌乱，他便照着几年前的一套区委旅游开发既要的某个文件为纲，勉勉强强的把这个汇报做完。

    陈京一语不发，李国伟微微蹙眉，刘健自己心里发虚，脸已经不由自主的红了起来。

    过了一会儿，陈京不再继续这个话题，道：“老李，目前来说，我们区委针对邻角发展的大政方略已经制定好了。另外，内内外外的条件，也都到了最好的状态。

    接下来各种政策落实、执行，这都是政府在具体工作中要狠抓的。”

    他顿了顿又道：“政府要想办法尽量的让资金调拨到位，和其他的兄弟单位搞好关系，搞好公关！中国人嘛，都有一点红眼病，有些人看到我们邻角搞出了一点起色，有了一点关注，就羡慕、嫉妒恨了，各种不负责的言论和行为，都时有人说。

    在这样的情况下，我们要想办法改变别人这些看法，要多和他们交流互动。

    老李，这方面你比我强，你土生土长，人脉广，朋友多，你要挑起大梁来！”

    李国伟讪讪的笑了笑，道：“书记您太客气了，政府一定按照区委的要求落实工作，决不打任何的折扣！”

    他说得铿锵有力，心里却是十分的无奈。

    陈京把项目搞下来了，把市里的关系走通了，甚至他拿到了市长的签字。然后这些事儿他不管了，全部交给了李国伟的政府负责。

    美其名曰是党政分工明确，实际上是他陈京在市里得罪的人太多，有些工作自己去落实麻烦。

    陈京让温海地产晒了干鱼，几个月项目卡在那里不能动，银行资金进去了几千万，全部都动弹不得。

    温海是地头蛇，和他们有利益的单位多，陈京得罪温海，实际上就得罪了一大批人。

    陈京聪明得很，他根本不和这些人正面接触，把这些所有的工作都交给了李国伟去处理。

    李国伟必须得干，要不然人家书记什么条件都给创造了，只让他李国伟去落实，这点事儿都干不好，他这个区长还当什么？

    另外，李国伟在市里的关系和温海又不是一条线，这里面涉及到博弈的问题。

    市里各派系争斗了这么多年，李国伟这一系手上的资源也不少，他想想办法，解决陈京交代的问题努努力也是可以完成的。

    李国伟能够有用，而且还能够保证他手上有一定权力。

    但是让李国伟无奈的是，他现在干什么工作，那都是在区委领导下出的成绩。

    以前整个海山都只认邻角的李国伟。

    现在恰恰相反了，整个海山都只知道邻角的陈京了，这样的转变，让李国伟觉得心中有一种难言的失落！

    ……

    市委决定，对邻角区区委常委班子进行调整，免去邻角刘健同志区委常委的职务，其他职务保持不变。

    任命邻角区政府副区长温显兵担任区委常委。

    这个消息下到邻角，刘健等于一下和区委的关系扒干净了，市组织部门对他的评价是消极工作。这也意味着他的仕途遭遇了前所未有的危机，可能他有了这个政治污点，以后要提拔不容易了。

    温显兵倒是老当益壮，原则上五十岁以上的干部不提拔，温显兵刚刚四十九岁，能够在这个年轻升任区委常委，这是对他最大的鼓励。

    邻角上下都清楚，温显兵能够提拔，背后是陈京点头的。

    邻角很多人都很奇怪，不知道以前跟在李国伟屁股后面屁颠屁颠的温显兵，怎么突然改弦易辙投靠陈京了。

    陈京多次调查视察，政府这边都是温显兵在陪同，这样的情况甚至可以追溯到几个月以前，那个时候陈京可还没有现在这般有威信。

    有很多人议论说温显兵眼光准，识人厉害，早就能认准陈京能够干过李国伟，姜还是老的辣。

    但是只有极少数人知道，陈京和温显兵的关系改善是因为一件很偶然的事情。

    温显兵在京城捅了篓子，李国伟想到的是把他当弃子。

    如果不是陈京动用关系把他从京城“领”回来，现在温显兵还不知道是个什么状态，恐怕区里的副区长是干不了了。

    有了这个原因，温显兵和李国伟有了芥蒂，对陈京又是感激涕零。

    他本身又是邻角的老同志、老干部，在下面有一定的威望，陈京自然是重用他。

    把温显兵推上了常委位置，标志着陈京对常委会实现了完全的掌控。

    邻角区的大政方针，属于区委管的一切工作，以后得陈京表态才能算数，他区委书记的权威得到了基本的确立。

    能够看懂邻角政坛的官员不由得感叹。

    陈京当初来邻角的时候，一片的唏嘘不以为然，又有谁能想到，他能在如此短的时间内，就能够让邻角姓“陈”？

    把温显兵推上常委的位子，陈京无疑就站了邻角政治的天王山上。

    政治是很现实的，一切都以实力为尊。

    在政坛打滚的人，要时时懂得审时度势，怏怏大势，顺之这昌，逆之者亡。

    现在邻角的大势是什么？很显然，现在邻角政坛最大的变化，就是陈京成为了邻角最有权威的人。

    下面的乡镇，各个科局委办，能够认识到这一点的人毕竟是占多数。

    不管以前反应多么迟钝，不管以前多么跟在李国伟后面屁颠屁颠，现在都还是亡羊补牢，犹未为晚。

    所以很明显，最近邻角的大旗又往陈京这边集中的大趋势。而陈京对李国伟也是好生安抚，不干净杀绝。

    陈京要求，党委政府工作要分工明确，政府应该认真负责任的履行其该有的责任和义务，当然，他们也应该拥有恰当的权利。

    李国伟这条地头蛇，陈京终于暂时性的将其降住了，邻角在政治上存在的问题也终于处理得差不多了，剩下的就是大力发展！

