    程方房年纪不大，然而他的性子极其的方正。

    程家许多的人都说他相像程家三老太爷的为人处事。

    然，程家三老太爷则不认同，他觉得儿孙里面，只有三子和程可佳最象他。

    程方房的性子是象了他嫡亲的父亲程恩德。

    程方房到底年纪小，多少还是压抑不住内里的兴奋神色。

    他很是恭敬的问程家三老太爷说：“祖父，你带我们去那个园子里听曲儿？”

    程家三老太爷略有些惊讶神色的问：“房儿，你知道几个看戏的园子？”

    程方房略有些不好意思的摸一摸头，他低声跟程家三老太爷说：“祖父，我听他们说，要听好曲儿，就一定要去信园。”

    程家三老太爷瞧着长孙面上的神色，再瞧一瞧两个孙女面上的佩服神色。

    他暗自在心里轻轻叹一声，自家长子一心一意培养儿女上进，大约是不会带儿女去听什么曲儿。

    程家三老太爷轻轻点头说：“祖父今天带你们去信园听曲儿，你们要喜欢，我下一次再带你们来。”

    程方房是满脸的高兴神色，他连连点头说：“好，祖父，这样他们再提起听曲儿，我也和他们可以说上几句话。”

    程家三老太爷皱了眉头说：“你堂堂正正的男儿，可不能心迷在听曲儿这样的事情上面。

    祖父带你们来听曲儿，只是给你们机会长一长见识，可不是让你们就此迷了心思。”

    程方房立时打起精神，他窘迫得红了一张脸说：“祖父，我不会犯欧迷糊，我分得清楚什么是大道，什么是小道。”

    程可灵在一旁有些着急起来，她暗暗捏一捏程可佳的手。

    程可佳把窗子推了一条缝隙，她往外看了看，她转头问程家三老太爷说：“祖父，还有多远？”

    程家三老太爷顺势看了看外面，他转回头来说：“再过两个路口。”

    程方房暗自轻舒一口气，他的心里还是怕程家三老太爷板正着的一张脸。

    程方房瞧一瞧满脸笑意的程可佳，他只觉得这个妹妹大约是年纪太小了，她还不懂得什么是因敬而生怖。

    程可灵瞧着程可佳的笑脸，她只觉得祖父待程可佳太好了，以至于程可佳从来不怕祖父生气。

    两个路口的路，大约一盏茶的功夫，马车就缓缓的停下来了。

    程家三老太爷带着孙子孙女下了马车，已经有穿着紫色侍从衣裳的小厮迎了过来。

    程家三老太爷身边的小厮上前说话，程家三老太爷带着孙子孙女站在信园的门口。

    程可佳抬头望一望门牌子，程家三老太爷低头瞧一瞧她说：“佳儿，信园是大家所写，你可得看仔细一些。”

    程可佳很是认真的看了看，程家三老太爷跟她提过，看字，不单单只看表面，而是要看进字的字骨里去。

    程可佳的功力太浅薄，她看来看去，只能看到字的表面。

    程方房和程可灵也顺势抬眼望了望，他们兄妹很是认真的欣赏了字。

    程家三老太爷也不会站在别人家的戏园子门口来教导孙子孙女的学问，他很快带着孙子孙女们跟着引路小厮往院子门口进去。

    他们进院子门口，第一眼就刚来大型的山水屏风，正正的挡住内里的风光。

    程家三老太爷瞧着三个孩子的神色，他略略的停了下脚步，由着他们三人感叹了一番。

    引路小厮是满脸得意的神色，第一次来园子的人，都会被园子的山水屏风给吸引住。

    他们一行人转过屏风，原以为能够见到繁华的景象，结果见到的是田园小家的景象。

    程可灵和程可佳只是面上略有些奇怪的神色，而程方房则是露出想象不到的神色。

    程家三老太爷瞧着长孙面上神色，只觉得日后得空要多带他出来长一长见识，免得露出这种太过单纯的神色。

    引路小厮在前面引路，他随口介绍说：“第一进院子，是专门用来迎宾的院子，四周种的不是普通的草，是从东南那边引来的香草。

    这种香草夏天时味道最香，最能防蚊虫。”

    程可佳仔细的打量了那草，她瞧来瞧去，只觉得就是草，只不过它比普通草要长寿许多。

    在秋天这样的日子，它还生长得青绿。

    程方房和程可灵兄妹对香草不太半心，兄妹都是扫一扫而掠过去。

    程家三老太爷自然是瞧清楚三个孩子的反应，他只觉得程可佳有时候表现得太过细致了一些。

    他们走过前面第一进后，便看到第二进的情景，中间是一个湖，湖上搭建着戏台，而四周是围着湖而修起来的两层楼的亭楼。

    程家一行人跟着引路小厮走到一处楼梯处，程可佳上楼的时睺，她好奇的瞧了瞧在楼梯下忙碌的仆人们。

    程可灵伸手扯了扯程可佳，她赶紧笑着跟上前去。

    程家三老太爷早已经定好了位置，正是最最前面的桌子。

    引路小厮瞧一瞧程方房兄妹三人，他有些担心的提醒程家三老太爷说：“程老太爷，可要我帮你调到后面一张桌上去。”

    程家三老太爷冲着他摆手说：“不必。他们三人都不是爱玩闹的性子。”

    程方房已经趴在前面栏杆处看戏台，那上面有来来往往准备的人。

    程可佳也有些好奇的跟着要趴过去，她的胆子小，她想起话本子里所言的事情。

    她走到栏杆处，她伸出小手轻轻推了推栏杆，然后又仔细的去打量了栏杆。

    程家三老太爷瞧刚她的举止，只觉得回去后，他要好好的仔细的跟程家三老夫人说一说教导方面的事情。

    程家三老太爷已经好几次撞见到程家三老夫人读话本子给程可佳听，程家三老太爷事后表示过反对的意思。

    只是程家三老夫人坦荡的跟他说：“佳儿就是太没有防人心思，所以才会在自家里给人伤了头。

    我现在多读一些话本子给她听，她就是一次不上心，我读的话本子多了，她多少也能听进去几分。

    她将来遇人遇事，她多少会有几分防心。我不要求她主动去伤人，可是我要求她一定要能有保全自个的本事。”