
　　那张纸被白蛇压在身下，戴琳伸手向那张纸抓去时，白蛇发出类似于抗议的呜咽声，不愿意移开。

　　“乖，”戴琳拍了拍蛇身，白蛇这才不情不愿地挪开身体，让戴琳将白纸拿了起来。

　　“致无论是谁发现了我：”

　　“您好。我是瑟可尔・瑞尔纽斯（CircleRealnews），艾迪卡拉魔法议会的议员，王国自然法师分会的高级议员。我在维德兰特行省发现一个名为【神旨互助会】的邪修教派。他们打着为民治病、促进农业生产的名号，在维省的各大城市的乡村、小镇发展会员。”

　　“他们送给当地民众的药物、肥料中都有非常微量的，很奇怪的死灵魔法的气息。我怀疑他们在对当地农民进行某种邪恶的亡灵试验。继续追查中，我定位到了他们中的一位高级领袖【山缪尔大人】。”

　　“我本以为这位山缪尔大人只是一个学了些亡灵把戏的村民。想将其捉拿，逼问互助会活动的具体内容，但不想他是真正的高阶亡灵巫师。我的实力不及他，虽然逃走，但中了他的奇怪诅咒，无论走到何处，都会激发身边的死物，使其变成追杀我的亡灵战士。我的部分身体也已被不可逆转地亡灵化。看来，唯有死亡可以解脱。”

　　“我会强行透支自然之力，以结束我的生命。生老病死乃自然常态，请不要为我悲伤。”

　　“我虽然不可幸免，但值得欣慰的是，我在找山缪尔之前，通知了自然神庙对这个【神旨互助会】进行取缔。相信他们的邪恶计划会被打乱很长时间。”

　　“但是他们的首脑仍在。假以时日，他们一定会重整旗鼓，继续他们的试验。请自然神庙多多注意当地的农民互助协会之类的组织。我有预感，他们的计划非常庞大而邪恶。”

　　“我把我灵田中的有价值的神奇植物种子都交给了小勺子打理。如果你是自然法师，那就都送给你了。如果你是其他职业，请将种子送给你的自然法师朋友，或者转交给自然神庙。”

　　“我唯一放不下的，是小勺子。”

　　“小勺子是一条独特的蛇，可能也是全世界唯一一只能够自由进出灵田的灵蛇。它的出生很不容易，我从自然分会的好友的研究中得到启发，花了很多精力才养成。它有自己的灵魂，性格，品味，能帮忙打理灵田，能学习魔法。但它并没有在野外生存的经验。无论是谁发现了它，请好好收养它，我相信它会成为你不可多得的好助手。不用担心，它吃素，灵田的产出完全可以供应它。”

　　“我在永恒堡铁金库里存的钱和宝物，可作为小勺子的抚养费。帐号：CIRCLES_REALNEWS012，密码：………”23sk.Com

　　“瑞尔纽斯绝笔。”

　　戴琳叹了一口气。

　　瑞尔纽斯女士口中的“神旨互助会”，戴琳并没有听过。班农和孤儿院接触时，很谨慎地没有使用任何组织名。

　　由此可见，瑞尔纽斯女士的确是给把这些亡灵造成了不小的打击。但后来这些亡灵由明转暗重新活动，反而把鹰击堡的自然神庙给一锅端了。

　　这封信里的“山缪尔大人”，不出意外应该就是端了自然神庙，却被戴琳和两个精灵越级击杀的亡灵大佬。

　　因为维妮在场，戴琳没把小棋子招出来给瑞尔纽斯谢罪。不过也让它在无光之罩面朝瑞尔纽斯女士跪下思过。

　　山缪尔死于戴琳之手。从这个角度来说，戴琳也算是帮瑞尔纽斯报了仇。她的身外之物，大抵也可以心安理得地接收了。

　　瑞尔纽斯认为这帮亡灵心怀叵测，戴琳是百分之百赞同的。只有死去的亡灵才是好亡灵。

　　不过关于白蟒，戴琳还有太多太多的疑问。

　　假如真如瑞尔纽斯所说，山洞里的这些神奇植物全是由这条白蟒来打理的话，它的智商简直爆表了。哪怕是把它称之为智慧非人形生命也绝不为过。

　　智慧生命无法进入灵田，这是自然法系的基本常识。连戴琳这种野路子都知道。

　　如果把没有智慧的蛋被收入灵田，孵化中的小动物会在产生智慧的一瞬间遭到灵田的强制“消磁”，这种后果就是脑死亡。像山缪尔变成蠢蠢的小棋子——都已经是最好结局了。

　　如果瑞尔纽斯的遗书所说为真，她成功地实现了灵田对高等动物的同化，那这种技术将是颠覆性和极具争议的：

　　这么聪明的白蟒能同化，那么人呢？从白蟒的同化到人的同化，又差多远？同化白蟒是她从朋友那里得到了启发——她那个朋友，当时又在研究什么？现在研究到什么地步了？！

　　也许瑞尔纽斯最初的动机只是想要一个乖巧的宠物。但是在这只宠物身上，有着太多太多惊悚的秘密！

　　无论是出于什么原因，戴琳都没理由将白蟒留在这里。

　　“小勺子，跟我走吧。”戴琳说。说罢动用精神力锁定白蟒。

　　白蟒稍微抵抗了一下，就被收入了灵田。收入灵田的一瞬间，戴琳只觉得精神力被急速抽空，差点没能站稳。

　　但那只是一瞬间的不适。定下神来时，白蛇已经被转移到了灵田，一动不动，应该是晕过去了。具体什么情况，还得等它醒来才知道。

　　“哇！戴琳好厉害！”维妮拍手高兴地说。

　　单纯的她完全不知道戴琳是以什么心态去收下这颗地雷的。

　　不过现在是继承遗产的时候了！戴琳的心情也稍微放松了一些。

　　免费的东西总是能很让人心情变得愉快起来。

　　【金丝太阳花】、【风铃蒲公英】、【夜光蘑】、【歌唱水仙】、【呢喃菖蒲】、【龙须草】、【铜杉木】、【烈火椒】、【寻宝草】、【紫檀树】……戴琳一路搜刮，把山洞里的植物，无论死活，是否真有用，全都连本体带种子都搜刮了个干净。反正现在灵田空间够大，先放着，等闲下来时再整理好了。

　　☆☆☆

　　可以想象，像戴琳这样从来不收拾，自己家都乱得跟狗窝一样的人，他的灵田规划会有多么糟糕。

　　大概就是大学里最脏乱差的男生寝室的感觉。

　　当有着整理强迫症的小勺子悠悠转醒，发现新主人家的灵田如此杂乱不堪时，都要抓狂了！

　　怎么能有这么不爱收拾整理的人？！这是灵田吗？这根本就是垃圾堆啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第14章 不爱干净的主人免费阅读。https://xs.23sk.com 