    一支成品枪的价格，比一门二十四磅火炮还贵。

    加上消耗极大。

    纵然是财大气粗的唐学志，也没法普及全军。

    目前，只有营级别，在能装备一支，整个近卫军，目前也不超过五支。

    奥郎则布看到，郭大牛拿出这支奇怪的火铳时，心中微微一愣。

    不过，也只是仅仅是微微一愣而已。

    他压根不相信，郭大牛能用火铳，打中百步之外的靶子红心。

    郭大牛没有理会，奥郎则布等人，投射而来的鄙视目光。

    调校了铳枪后，朝着奥郎则布问道：“王子殿下，我们远渡重洋，这支火铳在匣子里躺了一百多天未曾使用过，不知道，我能不能试一试铳呢。”

    他这话一出，奥郎则布更加高兴。

    这个时候，提出试铳，正是不自信的表现。

    “当然可以，郭将军想怎么试都行。”中年文士，得到奥郎则布的允许后，露出了戏虐的笑容。

    奥郎则布干脆朝着郭大牛这边靠近了两步，看着他试枪。

    死神狙击枪，流线非常完美，装有瞄准镜，使用纸壳弹，填装非常方便。

    但是，纸壳弹很容易造成燃烧不完全。

    每次使用完后，射手必须仔细检查，清理未烧化的纸渣。

    郭大牛拿着死神，朝着百步外的靶子红心瞄了瞄后，屏住呼吸。

    “砰！”

    开了一铳。

    烟尘未散…

    报靶的士兵，骑着马儿飞快的跑了过去查看。

    “脱靶！”

    哗——

    “脱靶，哈哈哈！！”

    奥郎则布听到脱靶两个字时，一时没忍住，竟然不顾王子的身份，捧腹大笑。

    “王子殿下，明国人的铳法就这个水平，连不列颠人十分之一都赶不上，更别说跟您还有斩离将军比了，这一场，我们赢定了。”

    “太可笑了，我还以为，这个明国人有点厉害，没想到，竟然也靶都上不了，他们是怎么从明国到这里来的，迈尔肯真的是被他打败吗。”

    “说的没错，这是我见过的最好笑的笑话了，王子殿下，您看咱们是不是可以和他加点堵住了呢。”

    一时间，奥郎则布身边的将领，无不用玩味的眼神看着郭大牛。

    “王子殿下，试铳并不是很理想，我还能再试一次吗。”郭大牛将铳枪交给士兵填装，倒是很认真的问道。

    翻译将他的话，讲给奥郎则布听。

    奥郎则布，想都没想，就答应了。

    “王子说了，没有问题。”中年文士，摇了摇头，有些鄙视的看着他。

    “那些谢过王子殿下了。”郭大牛朝着他打了个拱手后，点点头。

    接过铳枪，朝着前面的靶子又开了一铳。

    脱靶——

    奥郎则布收到士兵报靶后更加笃定，郭大牛的铳法连靶子都打不中。

    这个距离，他们最普通的士兵，两发之内，也能射中。

    “郭将军，王子殿下说，咱们此前定下的赌约，还不够刺激，既然你们是从迈尔肯手里夺来的港口，我们何不再赌大一些呢。”中年文士，上来佯装商议，眼神中却透着一抹令人难以捉摸淡定。

    郭大牛心里有数，道：“不知，王子殿下，想怎么赌了。”

    “王子殿下愿意加一百匹骏马，赢了，马和港口都归你你们，输了，立刻带着船队离开马德拉斯。”中年文士，得到奥郎则布的授意后，眼睛都没眨一下。

    郭大牛有点憨，加点注肯定会上当。

    郭大牛想了想后，道：“不过，莫卧儿的战马确实不错，不过，我们将军远道而来，确实不感兴趣。这样，如果我们赢了，只需要请奥郎则布王子答应，将一块布能包裹下的土地，送给我们就行了。”

    士兵从箱子里拿出一块棉布摊开后摆在地上。

    奥郎则布看这块布，不过两丈多长，能占多少地方。

    答应了！

    “很好，既然都谈妥了，那就开始吧，奥郎则布王子还等着回海德巴拉吃晚饭呢。”中年文士脸上透着浓郁的笑容。

    郭大牛铳法不行，还很愚蠢。

    作为汉人的他，都有些不好意思了。

    不过，赌局就是赌局，输赢自有定数，怨不得他。

    “郭将军远道而来，是客，就又郭将军先来吧。”奥郎则布从士兵手里接过一张做工精良的蒙弓，轻轻的拉了弓弦。

    “迈尔肯已经将马德拉斯转给了我们，按理说，我们才是这里的主人，王子殿下从海德拉巴来，长途跋涉，理应您先来。”对方怎么说，郭大牛就怎么还回去。

    奥郎则布一听，也不生气。

    反正，谁先来，结果都一样。

    嘴里厉害，不代表箭术厉害。

    你让我先来，那我先来便是。

    从箭囊中拔出一支羽箭，扣在弦上，凝神聚气。

    前推后拉。

    哗啦一声。

    羽箭化为一道幻影，飞了出去。

    蹭——

    就像长了眼睛似的，非常精准的射中了百步之外的红心。

    “唔唔唔——”

    顷刻间，莫卧儿士兵炸开了锅，喝彩声一浪盖过一浪。

    奥郎则布气宇高昂，举着战弓，大声吼叫了几声，犹如战胜者一般，在士兵面前，走了几个圈。

    回到凉棚，笑容玩味：“郭将军，该你了。”

    随之，话锋一转：“不过，如果不想比的话，可以直接弃权，我们按照开始商定的那样办就好。”

    开始商定的是按照十抽一的税率缴纳。

    赶走明国舰队，不是奥郎则布的目的。

    让他们留下来，交易税十抽一，那可是一大笔银子啊。

    东印度公司，在马德拉斯，三十抽一的税率，每年都为他贡献了十几万枚银币的税款。

    如果能从明国人手上，实行十抽一的税率，他的收入得翻上好几番。

    到时候，他就可以用这笔钱，多招募上万兵马了。

    李铁虎得知，奥郎则布一箭射中红心，也是满脸的惊骇。

    这个距离，让他来的话，上靶都有些困难。

    而且，刚才郭大牛试铳，两次都没上靶。

    如果输了，唐学志这次攻打马德拉斯之战，也就没多大意义了。

    “将军，要不……”李铁虎知道郭大牛铳法厉害，但今天的事情有些奇怪，他担心是不是铳枪真有问题。

    很想说，要不让我来。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

