    就在孙毅杰毫不知情的情况下，6毅已经暗地里和狼牙基地一起埋了一个大坑等着他跳进来，坚毅基地和狼牙基地的情况不同，孙毅杰不能杀也不能送走，那在力所能及的情况下把他控制住，每当给上京幸存者某些人传递消息的时候，能传什么不能传什么，就轮不到孙毅杰说了算。

    这种做法可不算头一例，顾凉晨和叶子博等人的联系同样被楚涵一手掌控，看似顾凉晨是叶子博那边的奸细，实际上却是楚涵暗中部下的碟中谍。

    所以做起这种事轻车熟路的顾凉晨去坚毅基地，其实最合适不过，该把什么消息传到孙毅杰耳朵里，他最在行。

    只不过如此一来，狼牙基地的确会少一名人才坐镇，但好在楚涵在走之前将整个半年后的展宏图全部设定完毕，至少半年内依照计划运转并不会出错。

    6毅望着这巨大的考核石壁，内心一阵舒爽，上个月他还在和楚涵斗得你死我活，这个月竟然就和楚涵的部下站在一起商定合作计划。

    不过也幸好楚涵不在这里，不然6毅还真不能确定自己会不会和他单独约架，之前楚涵坑了他一路的好几笔账，还没算呢！

    第一时间离开，在当天下午回到段氏基地的段江伟，则是阴沉着脸直接来到了基地高层的会议中心。

    “不顺利？”鲁初雪一愣，随即开口询问，毕竟段江伟面上的阴沉实在太明显。

    段江伟环顾了一眼四周，乍然开口：“两天，段氏基地已经被楚涵坑蒙拐骗了近四十万回炉币！这是回炉币行以来，整个段氏基地所能拿出的极限，一口气，真是好一个楚涵！”

    对此情况，在场的几个段氏基地高层都是一惊，段江伟话中的意思很明显，此行去安罗市并未得到什么好处，反倒是又被坑进去了十几万。

    “上将。”鲁初雪有些欲言又止。

    “直说。”段江伟坐于位，脸上的黑气仿佛就要溢出来，很明显他已经到了极限。

    “这么一大笔资金消失，段氏基地今后很长一段时间会陷入运转不过来的可能，没有继续维持基地的基本资金的话，若是这时候生什么意外，将会对我们造成重创。”鲁初雪没办法直接说段江伟这回决策错误，只能委婉的提醒他们基地的尴尬境地。

    段江伟并未第一时间回答，而是双目闭合，浑身上下的急躁和怒意随着一口浊气吐出，再次睁开眼，他已经将自己的主观情绪彻底压下，只是眼中的冷光一闪而过：“楚涵，你不仁，就别怪我不义了……”

    整个会议室内的段氏基地高层都是心头一震，一股畏惧和不安袭上心头，段江伟要做什么他们不知道，但是显而易见的是，这一次，他是真的怒了！

    在良久的沉默之后，与段江伟最熟的鲁初雪紧张的率先表态：“上将，我们听您号令。”

    冷笑在段江伟的面上浮现：“我记得上京有位姓叶的家伙，之前来和我们谈合作？”

    “上将不可！”鲁初雪一惊，连忙劝道：“对方来历不明，最主要的是他并非上京幸存者基地的人，我们和他合作，相当于对上京基地的叛变！”

    段江伟眼中的精光一闪而过，轻轻一笑：“谁说要和他合作了？”

    鲁初雪愣住，有些不解：“那？”

    “叶子博来历说不清道不明，但是此人绝对后台强大。”段江伟将一系列信息整理清晰后，忽而露出了一个意味深长的笑容：“我不会和叶子博合作，也不会明目张胆的告知全天下和楚涵作对，华夏最有成长价值的两个上将无论是合作还是敌对，都将会引起一股血雨腥风。”

    在场的所有人顿时更加不懂，一脸不解的望着说出这番古怪话的段江伟，什么合作敌对，他们段氏基地不是一向和楚涵井水不犯河水么？这回被坑的一脸血，也是因为被二阶异度空间点的巨大信息所蒙蔽。

    “上将，您，您能不能明说？”鲁初雪有些跟不上节奏：“我实在没明白啊！”

    “叶子博有钱有势有后台，我们缺钱，他想要对付楚涵，我们卖消息。”段江伟静静的说出了这句话。

    “考核石壁的消息？”鲁初雪下意识的想到了这一层。

    “并非。”段江伟眼露精光：“秘密联系叶子博的人，把楚涵是左撇子的消息用五十万回炉币价格卖给他！”

    此话一出，整个会议大厅顿时安静的针落可闻，所有人都一瞬间恍然又无措的看着段江伟。

    良久的安静后，不知道谁开口问了一句：“楚涵是左撇子的事，能卖五十万？”

    “从叶子博上回来合作时透露的信息来看，他似乎急切要取楚涵人头。”段江伟低头将腰间的细长太刀从底端一路扫过，淡淡的杀意从身躯之上浮现，他的声音沉静无波：“他想杀楚涵，肯定出过手，但是楚涵不但没死还一点伤都没有，最近又一跃拿到四阶战力排行榜第一。”

    说道这里段江伟顿了顿，眉宇之中露出了一抹傲然：“叶子博为什么急着杀楚涵？有多急？过去刺杀楚涵的人为什么没成功？如果让他知道楚涵是左撇子，他会恍然大悟，五十万回炉币，在他不知道为何如此急迫的情况下，肯定会付。”

    既然楚涵做事不给人留活路的坑了段氏基地这么一大笔资金，那他段江伟也没必要把这秘密一直藏在心里，谁种下的因，谁来接下这个果！

    他楚涵到处坑人，理应被人坑一次。

    “明白了！”鲁初雪眼露精光：“这是一个能将杀楚涵的成功几率提升到百分之九十的消息，我马上去联系！”

    段江伟笑着将目光从腰间太刀上收回，静坐于位。

    鲁初雪刚跑到门口的脚步忽然一顿，扭过头直视自己一路追随的长官，问出了一个她不敢问但无比好奇的问题：“上将，你是真的想杀楚涵么？”

    段江伟双目一眯，回了一句无人能听懂的话：“若楚涵这次在叶子博的暗杀下死了，那我就是想杀他，若是没死，那我就不想杀他。”

    ...

    ...