    即便是萧阳，也感觉仿佛半空之中出现了千军万马。

    铿锵之声，在空气之中化作了一具具金戈铁马，化作了一个个身穿铠甲的勇士。

    他们呼啸着，叫嚷着厮杀而来。

    萧阳不由得郑重了起来，别看这天残地缺看起来不靠谱，可是一旦发挥出真正的战斗力，还是很强悍的。

    江湖之中，能够掌握音波攻击的功法，人数少之又少。

    即便是佛门狮子吼，萧阳也听说过，没有亲眼所见。

    类似这种音波攻击，其实萧阳也能做到，任何修成真气的武者，其实都能够做到。

    只是音波攻击和音波攻击还不一样，吼一嗓子，用真气发出，那是范围攻击，不分敌我。

    而天残地缺的这把古筝可了不得，众人虽也能听得到《十面埋伏》，可是却完全不受影响。

    此时，那一具具兵马俑一般的铠甲勇士，手持战刀，已经从半空中奔到了叶墨轩的身边。

    叶墨轩嘴角牵扯出一丝嘲弄的弧度，仅仅伸出了一根手指，淡漠的说道：

    “断龙指。”

    “轰！”

    叶墨轩探出手指，真气在手指上凝聚，仿佛是一圈圈的波纹，在手指上扩散而出。

    而他的手指那道真气，无比凝实，甚至已经隐现金芒，如出膛的炮弹一样，狠狠的朝着那道道铠甲勇士按压了过去。

    萧阳眼睛瞪大，我去，这是鸿钧老祖对战奥特曼军团啊。

    只听轰隆一声，真气凝聚的铠甲勇士，轰然碎裂，音波消弭开去。

    “嗯？’

    天残地缺眉头就是一皱，手指死死的按压住琴弦。

    “破！”

    叶墨轩再次低吟了一声。

    “轰，轰！”

    战甲全部被破，风卷残云一样，将真气凝聚的所有幻象，全部破坏殆尽。

    而再看天残地缺，他们双手已经流血，琴弦也已经断了。

    两人踉跄倒在地上，无比狼狈。

    面色煞白一片，甚至身体都在颤抖着。

    “我们认输！”

    天地双残连忙说道。

    认输了！

    萧阳神色一动，这家伙也太厉害了吧。

    即便是他自己，自问也不可能这么轻描淡写的将这天残地缺打败。

    而叶墨轩，看似轻飘飘，都没有用什么力量。

    断龙指，到底是什么功法。

    虽然不知道是什么级别的功法，可是有一点萧阳可以确定。

    那就是，此人已经超越了宗师。

    乃是一尊真真正正的修真者！

    他才多大？

    竟然就是修真者了。

    修真境分为三大境界，蜕凡境，超凡境，无双境。

    萧阳，甚至分不清叶墨轩属于这三者中的什么境界。

    “和叶墨轩一比，赢英和赢无缺，可差的不是一星半点啊。

    一样的古族，差距怎么就这么大呢。

    排名第十，果然不行。

    萧阳心里默默吐槽，与此同时，他也缓缓的站在了天残地缺和叶墨轩之间。

    “姐夫，不要勉强了，你不是他的对手，相信我，你真的打不过他的。”

    叶灵儿叫了一声，心里充满了担忧。

    叶墨轩之强，他已经见识过。

    在姜胜男没有找到她之前，叶墨轩已经跟她聊了半天。

    而且还掏出了一个袖珍的投影仪，给她介绍了一下叶族的情况。

    她已经被那一幕幕彻底震撼住了，她甚至觉得，这不是真的，而是特效制作出来的。

    这世界太疯狂了。

    虽然比不上好莱坞大片那样，动不动就毁天灭地，可是起码要比武侠片了的飞天遁地要厉害。

    跟姐夫萧阳这么久的时间，小丫头对于武道也算有些了解了。

    可是，她敢用性命保证，她看到的景象，绝对比飞机大炮狂轰滥炸的场面还要壮观，还要恐怖。

    姐夫萧阳，是万万不是对手的。

    如果真的继续打下去，萧阳可能会死！

    “灵儿，你不用怕，姐夫什么时候掉过链子。”

    萧阳微微一笑，随即冷芒一闪，看向了叶墨轩。

    “来吧，三局两胜，只要你打败了我，就可以将灵儿带走。”

    叶墨轩双眸微眯，“萧阳是吧，你身上也有一种让我很恶心的气息。”

    萧阳忍不住闻了闻，没味道啊，再看向叶墨轩的时候，双眸已经爆闪出了火焰。

    “小子，少给我阴阳怪气，就算有，我恶心的人也是你。”

    想在他面前带走叶灵儿，简直就是天方夜谭！

    “废话就不多说了，攻来吧，让我攻击，你便没有了退路。”叶墨轩淡淡的说道。

    萧阳最烦这家伙装腔作势的吊样，这是谁的主场，难道你心里还没笔数吗？

    从刚开始到现在，一直跟自己争抢主角光环，是可忍孰不可忍。

    想到这里，萧阳也没必要假客气了，体内丹田处，早已蓄积的螺旋真气，开始蓄势待发。

    陡然间，这一方天地的空气，似乎都开始滚滚翻卷了起来。

    “就让你尝尝我自创的武学！”

    萧阳一闪身，便从原地消失，下一刻，落在了叶墨轩的跟前。

    挥臂，出拳。

    简单而直接，没有任何的花哨可言，删繁就简，只有一招。

    “嗡嗡嗡！”

    萧阳面色狰狞，丹田到手臂的血脉，奔腾不止，无数真气奔腾而出，似乎要将自己的身体扭成了麻花状。

    拳风之上，一道飞快旋转的真气，轰然而出。

    叶墨轩那古井无波的脸上，第一次出现了变化，双眼一瞪。

    “这是什么，螺旋丸连发？”

    萧阳如果知道古族的人竟然也看漫画，不知道会作何感想。

    可是叶墨轩的眼睛也是真的毒，一眼竟然就看穿了螺旋真气本质。

    螺旋丸是将查克拉的形态变化到了极致，形成高速旋转的高密度查克拉球。

    而萧阳的螺旋真气，则是将真气的形态变化到了极致，扭曲成纷繁复杂的螺旋，并且实质化的气针，在高速旋转之中四处乱撞。

    最后击中对手身体之时，彻底爆开！

    萧阳往常施展螺旋真气或者叠浪真气，最多也即是五百层，这是极限了。

    可是，今天的萧阳，远远不满足于五百层。

    在知道要跟叶墨轩战斗的时候，萧阳就已经开始准备了。

    要不是他身体强悍，且有龙虎山罡气保护躯壳，体内的螺旋真气说不定会无法支撑，导致身体破裂！

