    明兰被押解回家，崔妈妈抱着胖嘟嘟的团哥儿笑吟吟的在门口迎着，房妈妈上前就在她耳边说了几句，崔妈妈霎时变了脸色，气呼呼的瞪了明兰几眼，待房妈妈离去后，忙把团哥儿交给翠微，亲自服侍明兰更衣沐浴歇息。

    轻松的睡在软绵细滑的丝席上，明兰惬意的呻吟出声——还是自己家好呀，仿佛又回到了六七岁时，歪歪扭扭的躺成大字形，由着崔妈妈给自己剪指甲，一迭声的追问可有不适。

    明兰向来身体很好，这么多年坚持锻炼，饮食得当，生活习惯健康，且托那早挂了的卫姨娘的福，这幅身板据说就是传说中的宜男相，虽然看来纤巧娇嫩，但腰是腰，臀是臀，比例恰当，是个十分好生养的优良种。

    这回只是累了，累身又累心，如今既都解决了，还有个更强大的长兄在善后，她自然一概放了心，正想好好歇两日，吃吃喝喝睡睡，回复以前幸福的猪头生活，谁知竟有孕了。

    本来崔妈妈听门房报明兰回来了，已叫小丫头把湃在井里的大西瓜和水蜜桃拿出来，切好摆在萏红荷瓣的白瓷碗里，刚送走房妈妈，回屋正瞧见明兰拈起银签要插水果，她忙不迭的一把抢过果盘，怒目：“西瓜性阴寒，桃性甘热，两样都不许吃！”

    转头就要把水果丢出去，小桃连忙乐不可支的赶紧接过来：“妈妈您放心，我定把这些都处置的干干净净，一点不叫夫人眼馋！”

    明兰咽着口水目送小桃欢快的蹦跳出去，转眼看见扒着锦簟墙缓慢走的团哥儿，白胖粉红的小脚丫踩在滑滑的湖绿被褥上，她又气不打一处来。

    几日不见儿，怎会不想念，谁知这臭小小别后看见亲妈，既没早熟儿童泫然欲泣的悲伤样，母抱头痛哭，也没有全然不认识到怕生。

    顾小公他活的依旧滋润健康，照旧满身喜人的胖肉肉（包括脚丫和手指节），他笑呵呵的跟明兰招招小胖手——正是明兰以前教他跟客人打招呼的样，然后背身趴在床上，没事人般继续玩他的巧木板。

    足足半个下午，明兰都努力和儿培养感情，逗着他翻来翻去，逗他扶墙单脚**，团哥儿乐开了花，终于口齿不清的喊了声“……羊……”

    我还猪呢！明兰泄气，这才分别四五天，明明之前已经能清楚的喊爹娘了。崔妈妈坐在一旁，老鹰般的盯着这母俩，以防团哥儿扑到明兰身上。

    天色还未暗，顾廷烨就一阵风似的回来了，直到床前才急急刹住车，小心翼翼的坐到明兰身旁，握着她的手，仿佛有满腔的话要说，到最后只一句：“……想吃什么？”

    明兰暗晒一声，前几日还抑郁的活似皇帝罚了他年俸禄，连拖她去湖边散步都带着艺青年的愁绪，现在可好，欢喜的遮掩不住都要从眼睛里冒出来了。

    崔妈妈含着笑，抱上团哥儿先出去了。

    明兰抓起他的腕，轻咬了口在他手背上，低声道：“我想吃你的肉！”

    顾廷烨朗声大笑：“这又何难？我这就给夫人割去！”

    明兰连忙扯住他的袖，又笑又急：“还不给我站住，就你那身皮糙肉厚的，就是炖上天夜，也没人咬得动！”

    顾廷烨笑着坐回来，埋头在明兰颈间，过了良久，才低低道：“……过去，都是我不好。”他抬起头来，急切却又语无伦次，“……我不是有意……，曼娘早该……不是对你不上心……实是……”绕了半天，也没说出个所以然来。

    明兰好笑的瞧他，素来张扬威势的面容急出了满头大汗，她凉凉道：“你说呀，说呀，你倒是说呀……”顾廷烨沮丧的闭嘴，挨到她身旁躺下，明兰轻抚着他汗湿的头发，“说不明白就别说了，居家过日的，说那么清干嘛，又不是升堂断官司。”

    顾廷烨忽抬起身，一字一句正色道：“将来再有谁敢危及你们母，别说曼娘，就是天王老，我一定叫她死无全尸！”最后几个字透着森森寒意。

    明兰看着他的眼睛，良久，才揽过他的脖，低声道：“我信你。”

    想那么多做甚呢，重要的是现在，是将来。

    他对自己很好，专心一意的好，爱孩，爱家，全力让他们母安稳平，这就足够了。他们是多么迥异的人，不过都盼着，岁月静好，天长地久。

    ……

    主母离开数日，府内众人只知盛家老病危，是以夫人前去照料。

    次日，邵氏带着两个女孩一道来贺明兰再有喜，秋姨娘压着心中酸涩，也是满嘴好话，谁知明兰一改往常客气温和，淡淡的不大搭理她。

    几次话茬都被漠视，秋娘好大没趣，只得讪讪的在旁静立。

    大人闲聊时，娴姐儿好奇的望着明兰的腹部，却红着脸不敢问——小孩儿到底是怎么出来的；蓉姐儿含笑静立，忽觉衣裙下摆有人拉动，低头去看，只见团哥儿从床头探出一只胳膊扯她，大大的脑袋仰着瞅她，白胖胖的煞是可爱。

    蓉姐儿心里喜欢，刚想伸手去摸他头，猛记起秋姨娘和妈妈的叮嘱：千万别靠近你爹的嫡，否则，若有个什么蹭到碰着，你就洗不清了。她半道缩回手来，可惜的看着团哥儿。

    可是，他们长的多像呀——她不住眼的偷眼望着——都是浓眉大眼，丰颊高额，笔挺的鼻梁，翘翘的嘴角，比她同胞弟弟昌哥儿还相像呢。

    走出嘉禧居，邵氏领着娴姐儿回自己院去，秋娘则和蓉姐儿则一回屋，上，秋娘愁眉苦脸的：“夫人这是怎么了？莫非我哪里错了，若有，直斥我便是，我也好赔罪道歉，何必这么冷淡淡的……”

    蓉姐儿停住脚步，见四周无人，便道：“姨娘真不知自己哪里错了？”

    女孩的眼睛明亮犀利，秋娘不禁心虚，嗫嚅道：“我……我……”不就是那阵，给独居在书房的侯爷送了几回宵夜点心么。

    蓉姐儿年界十一，身形高挑修长，骨骼挺拔，站在秋娘身边竟一般高矮，她笑笑，客气道：“姨娘在府里这么多年，怎会这点眼力劲也没有。揣着明白装糊涂，只会愈发惹人厌恶。”

    明明知道主母意思，人家根本没有跟你分男人的打算，却还明知故犯，故作老实的卖乖，成功了最好，失败了就装糊涂——这招数滥了，比薛先生讲的醒世故事里的丑角还滥。

    若非看她平日照料自己还算尽心，才懒得提醒她。

    “夫人虽良善厚道，但也不是好欺负的，姨娘可莫要聪明过了头。”

    平日般恭顺的恭维拍马，人家夫妻才稍稍吵了几句，你就急吼吼的去给男主人献媚，现在又想当没事人一样，当主母是死人呀！

    薛先生早说过了，世上不但有精明使坏的，还有刁面憨，莫要被几句话，几滴眼泪哄骗了去，女终日在内宅，见事不多，更当有一双慧眼。

    说完这句，蓉姐儿转身就走，只留下秋娘一人呆呆的站在当地。

    ……

    喜事成双，未过几日，若眉竟也叫诊出个多月的身孕，公孙老头大喜，把众人叫出来喝个大醉，最后被抬着回屋；明兰差小桃代为贺喜，又送去些上好的孕补药材，嘱咐好好保养。若眉好生欢喜，殊不知此时有封于至关紧要的信压在明兰手上。

    公孙猛来信道，他长兄婚事已成，新嫂嫂如何贤良恭谨，因母亲不放心嫂嫂年少，哀恳婶娘再多留半年，教导新媳妇会持家待人，婶娘只得答应。来去途远，公孙猛也会多待一阵，到时护送婶娘，一道上京，叫叔父夫妻团聚。

    来信中还夹了另一封信，是公孙大娘亲笔写给明兰的，里头道：倘若到信时，眉姨娘已有身孕，未免她多思多想，误了孩儿，请明兰瞒下此信。反正自家老爷是个只爱庙堂山川的大丈夫，素不关心内宅琐事，只消叫他提前五日知道老婆要来了即可。

    明兰掰指一算，公孙大娘到京时，若眉已满坐蓐，的确两不耽误。

    看着此信字里行间透出的果决，她叹气摇头，将信件妥善收好——这位公孙夫人不但心细如发，且深体人心；若眉那些小招数，怕不够看。

    一旦孩生下来，各种不快就会纷至沓来。不过，自己选的，自己就要承担后果。

    刚感叹完若眉的人生方向，明兰很快迎来了自己选择的的后果——华兰带着如兰和允儿一道上门了。

    其实自那日康王氏被送进慎戒司，她身边的心腹又叫王老夫人处置了个干净，就没有继续瞒下去的必要了。长柏先通知了华兰，再着人通知刚从乡下回来的如兰，其次是住稍远的长梧允儿夫妇，墨兰嘛……就木有这个必要了（反正长枫夫妇也不知）。

    当海氏委婉讲述经过时，华兰明显反应不过来，呆若木鸡，自己才七八日没来，怎么忽然天地骤变！若自己更勤快的回娘家，是否此事就不会发生？老和生母也能免此一劫？

    如兰当时就吓懵了。她长这么大，想过最毒的计策，不过是‘若能叫墨兰吃堆狗屎该多好’之类。下毒杀人？她做梦也不敢想，生母居然就干了！不对不对，是那该死的姨母！

    最惨是允儿，乍闻母亲教唆姨母下毒，要杀害夫家最崇敬的盛老，她就昏倒了；好容易掐人中醒来，又得知母亲已被送进那暗无天日永世不能出来的慎戒司，她再昏死过去。

    长梧先急急去探望叔祖母，见老已安然无恙，才松了口气，至于丈母娘嘛……说句不孝敬的，这老娘们还是早点消失，世界才清净。

    华兰好容易回过神来，踩着风火轮杀进王氏屋里，气急败坏的数落了生母一通，“……女儿跟你说多少回了，姨母对你没安好心！这种事你也敢信她？这回闯出大祸来了罢！我就不明白了，当年她抢了你女婿，您怎么这么不气了？”

    王氏抽泣道：“本来是气的，可后老我见如儿嫁的不坏，姑爷是个体贴人，小两口终日和和美美的。而元儿却跟佑哥儿水里火里，还天两头受罚。我听你姨母常说元儿的糟心事，也就不气了，还觉着如儿没嫁过去好呢。”

    如兰涨红脸，大声道：“姐，娘，你们说什么呢？哪壶不开提哪壶！”

    这叫什么事？！她渐渐懂事了，生母却又不着调了。

    华兰痛心疾首：“娘，那是姨母的伎俩，先叫你消了气，再慢慢哄你上当！姨母是什么人，咱们姐弟几个从不爱搭理她，不是为了康家势弱瞧不起她，而是姨母这人……”她词穷了半天，“长柏说的对，那就是个祸害！跟她近，就得倒霉！”

    最后一句，叫刚进来的允儿几乎又昏过去，长梧扶着妻来向王氏谢罪，王氏恨的牙根发痒，冷冷道：“赶着那么个姐姐，已是我上辈的孽，你这外甥女我可当不起！”

    允儿跪在地上哭泣，长梧只好陪着一起跪。

    华兰忙过去扶起，边对母亲道：“娘，看你！这跟允儿妹妹什么干系，您就算不认外甥女，也得认侄媳妇呀！”这句话暗含厉害，允儿多少也懂了，却不敢答应，只能伏地哭泣。

    见事已如此，两个兰在王氏处磨出什么花样来，她们转而去抚慰祖母病弱的身体，还有老爹盛紘‘那受伤的心灵’——娶妻不淑，家门不幸，使他十分忧伤。

    允儿则求到内务府，苦苦哀告，只求见母亲一面，结果……当然没有结果。

    长梧暗盼，府吏们一定要公正严明呀。

    允儿大哭一场，先去找父兄商量。得知如今内宅是金姨娘当家，父亲冷冰冰的根本不愿提及母亲，兄长满脸苦痛茫然，不知所措，亏得嫂嫂嫁妆不菲，母亲仅剩的嫁妆也被外祖母讨回，加上康晋的俸禄，哪怕康父翻脸，他也能自立。

    想去求王家，然而外祖母病的不省人事，舅父忙着侍病床前，舅母态鄙夷厌弃，几番推诿敷衍，最后，允儿只能抱着不可能的希望去了盛家。

    因盛紘还在‘忧伤’，允儿只好去见长柏，她也不知道该求些什么，放母亲出来么？还是原谅母亲的丧心病狂？为人女，她哪有的选。

    谁知正遇上也在向长柏求情的华兰如兰，她们并不在意康姨母被关进塔利班，还是集中营，但希望王氏莫受大罪。结果……这次有结果了：

    两姊妹被长柏从头到脚训了一遍，非但没替母亲争取到任何减刑，连她们在婆家的行为一并受到提前警告，还被迫听了四篇圣人云。

    对自己同胞姊妹尚且如此，对元凶之女自然客气不到哪里去，长柏直言道：“若作为姨母之女而来，就什么也不必说了，只请出去；若是作为堂兄之妻，咱们还是一家人。”

    允儿哭的伤心，不待她说什么，长柏又补上一句：“我已写信回宥阳，将此中情由一并告知伯父伯母了。”

    正在低头劝慰妻的长梧傻了，允儿呆滞，不过也不哭了。

    直到回家，夫妻俩才揣摩明白长柏的潜台词：

    敬爱的堂嫂康氏，您想被休吗？您想与儿女分离吗？那么请做出正确的选择。你那恶贯满盈并且已救不出来的妈，还是自己幸福美满的小家庭？

    “可她终究是我娘呀！”允儿怆然泪下。

    长梧肃然道：“岳母做出这等歹毒之事时，就该想到会累及儿女。”

    然后他严正申明立场：作为女婿，他虽然应该积营救岳母，但盛老是大房的绝世恩人，所以，如果老婆非要继续纠缠不清的话，他也只能放弃一边了。

    如此鸡飞狗跳了两日，允儿哭的两眼发干，再也熬不出半滴眼泪来，而面对长柏的铁壁，两个兰也全然无法，王氏渐渐安静下来，开始接受现实。

    此时，两姊妹才想到明兰来。

    不是她们脑袋迟钝，而是在海氏的叙述中，刻意淡化明兰在此事中的存在和作用，仿佛一直奋战在第一线的是盛紘父，明兰只是在旁愤怒。盛紘当然不会主动澄清，老母被害，自己却一直在打酱油，房妈妈等也不会多嘴。

    而如兰听了翠屏的转述，不疑有它，只听海氏说明兰异常气愤，对康王氏恨之入骨。

    这时华兰才不安起来，她深知幼妹对祖母的感情，既然对首恶恨之入骨，那对帮凶王氏呢？因此才带了如兰和允儿一齐上宁远侯府。

    明兰一见了允儿，当即皱起眉头，她本来蛮喜欢这个温柔善良的堂嫂，觉得歹竹出了好笋，可现在一见她就想起康王氏，那股恨意始终消褪不了，便道：“我们两房素来亲厚，堂嫂要来我这儿，我欢迎之至，只请堂嫂决计莫要提及令堂半个字。”

    看着明兰寒霜般的神气，允儿含泪低头，羞愧的再不敢说话。她知道母亲罪孽深重，做儿女的，该尽的本份都尽了，其余也不可再强求。

    这边厢，如兰亟不可待的说起王氏，口口声声母亲受罚重，这回明兰笑了：“五姐姐该去找大哥说呀，这事实实在在是他一手定下的。连爹都没说上一句呢。”

    这是实情。

    说起长柏，如兰立刻默了，随即又燃起希望：“不如……叫妹夫去跟大哥说说，侯爷位高权重，大哥哥总不好连他的情面也不卖罢。”

    明兰沉吟片刻，道：“五姐姐该先去跟老说，毕竟，被下毒至剩半条命，生死挣扎的是她。五姐姐可问问看，老现下如何看待想叫她大病不愈的。”

    如兰彻底熄火了，她没这个脸。

    听了这番，华兰明了幼妹态，她的确暗怨王氏，但还不至于深恨，全因心疼老。

    唉，罢了，只能叫母亲回老家好好思过了。

    而且，说实话，其实她暗暗也是同意长柏的。

    第一，母亲的确错了，该当受罚，不然祖母这罪受的冤了；第二，将婆媳俩隔开，数年后再泣泪赔罪，才有捐弃前嫌的可能，总比面上好看，但经年累月的心底忌恨强。

    想明白这关口，华兰便不再罗嗦什么，只含笑关切明兰的身孕，又拉如兰加入谈话，说说笑笑，扯些家常，尽量叫气氛和乐起来——她这个年纪阅历了，深切明白家族的力量，绝不能因为姨母的愚蠢疯狂，叫她们亲骨肉生了裂痕，让这个家散了。

    当然，对外的宣称必须统一口径：盛老骤然病倒（老人家说不准），几日几夜昏迷不醒，儿媳王氏泣泪对佛祖发誓，倘若婆母能醒转，她愿到家庙茹素诵经数年（众人云，好媳妇呀好媳妇）。但老病根未清，遂随长孙去任上寻访那位隐医。

    ...

