    第312章做梦

    一个夏真手机代言就算了！

    又有一个代言！

    好歹也分给第二名，第三名一点汤汤水水啊！

    全都塞给了第一名，除了第一名，赢家通吃，其他人都是失败者？

    所有人嫉妒得眼珠子通红的，呼吸都困难起来。

    有人忍不住想，如果知道是这样的，丰厚的奖励，哪怕是死熬，熬死了也要坚持下来。

    都是男团成员，有人却得到了这么多，哪怕再心情平静，也忍不住起波澜。

    这不是奖励会。

    而是集体吃柠檬大会。

    羡慕！

    嫉妒！

    第二个代言是一款饼干的代言，而这个饼干品牌跟压缩饼干是一家，但不是同一款产品。

    姚珠笑眯眯拿出了一张卡片，递给云朗，云朗拿卡片的手都有些颤抖，“这一张是《喜欢你》嘉宾卡。”

    喜欢你？

    麻了麻了……

    人麻了！

    《喜欢你》是一款恋爱综艺节目，里面有素人，也有明星，说是素人，但也是特别漂亮的素人，明显就是捧人的。

    没有什么比拉cp更能捧人的，不管是看个乐，还是真心实意代入，都会有流量，都会有撕逼。

    恋爱的撕逼，好喜欢啊！

    节目主打朦胧，暧昧，恋爱的节目！

    当代人自己可以没有爱情，但自己磕的cp必须甜，必须在一起。

    爱情当然是假的，但跟偶像剧有区别，看起来半真半假的，说真的就是恋爱，说假的就是综艺节目，可以根据需求灵活变动。

    观众和在场的人都已经麻了，尤其是其他组，更是一脸麻木，行吧，再多点也行。

    这样的资源就让人可望不可即。

    就连s.j.m本人都感觉迷糊糊的，居然有这么多的奖励。

    觉得在岛上的苦也没有白受，受点苦就有这些好东西，这样的苦他们能受，多多益善。

    仔细想想，好像也没有很吃苦的样子，除了每天干活。

    赚了赚了！

    不光s.j.m这么想，其他人，观众都是这么想的。

    s.j.m本就比其他人过得舒服，舒服得坚持到了最后，偏偏还得到如此厚重，让人窒息嫉妒的奖励。

    草！

    心态失衡了！

    草！

    让人无力！

    一时间，其他人就感觉无力，陷入了沉默之中，看着第六组的眼神跟饿狼一样，绿油油的。

    连观众都产生了崩裂的心态。

    【嘤，奖励好多啊，我家宝贝吃了那么多苦，什么都没有得到。】

    【我也觉得，这对其他人造成了严重心理伤害，而且第六组根本就没有吃什么苦。】

    【对啊，其他人都是喝冷水，吃压缩饼干，第六组吃的东西很多，还能吃水果。】

    【哈哈，笑死，满屏都是酸味呀，承认别人优秀很难吗，啧……】

    【妈耶，有些人的想法就离谱，明明是自己表现得差，还怪人家过得好，s.j.m难道不是跟大家站在一个起点上吗？】

    【弱者总是期盼别人的怜悯，总怨恨别人夺走了。】

    【羡慕嫉妒吧，很正常呀，尤其是第六组一枝独秀，不招人妒是庸才。】

    【可为什么全部都给第一名啊，难道就不该给第二名，第三名吗？】

    (本章完)

