    东荒，东阳郡内

    “咻，咻，咻………”

    天空之中，数道身影此刻飞速而来。

    身影不是别人，正是李老头，青龙长老，蛟龙王等人。

    此刻一行几人，脸上露出一丝焦急之色，直奔青山而来。

    来到青山脚下，几人也来不及多言语，直接向着半山腰而去。

    “咦，今日你们怎么来了？”

    青山山腰庭院前，苏木看着突兀到来的几人，轻疑了一声。

    “先生，大事不好了，黑暗清洗要来了！”

    一到来，来不及多行礼，李老头直接神色慌张的说道。

    他身为古夏王国的最强者，同时也是盛唐皇朝下属的势力。

    自从昨日接到盛唐皇朝的提醒之后，他就马不停蹄的赶了过来。

    “哦，黑暗清洗！”

    再一次听到这几个词，苏木神色不变的点了点头。

    北域经历的就是黑暗清洗。

    苏木以为李老头口中说的，就是北域之事。

    而苏木这般的不在意，令的焦急中的李老头，青龙长老等人纷纷一愣。

    不愧是远古之前的大佬啊！

    几人内心轻道一声，而蛟龙王更是忍不住感叹了起来。

    “我就说先生不会在意，区区一个魔族的黑暗清洗罢了，先生随手就可以镇压五域魔族！”

    眼见苏木不在意，蛟龙王顿时吹了起来。

    只是其口中的话语，让苏木却是一愣。

    等等，什么五域的魔族！

    你们说的不是北域的黑暗清洗吗？

    “的确，如先生这般，一曲封神事，荡平天地间，就算是五域魔族，也不够格的！”

    眼见蛟龙王已经拍起了马屁，青龙长老觉得自己不能落后。

    “就算是五个魔族帝尊其出，也不能入先生之眼！”

    看着又一个吹嘘自己的青龙长老，苏木的内心已经愣住了。

    魔族帝尊？

    那可是道祖境的存在！

    现在的他，也不过是道祖境巅峰罢了！

    想要他一打五，他苏木不干啊！

    “先生，本来我这接到盛唐皇朝的信息，还略显担忧，但现在我却安心了！”

    李老头看着苏木压根没在意，不由也松了一口气。

    这一次的黑暗清洗，可不同于之前北域。

    据盛唐皇朝传来的信息，这一次是五域都将受到黑暗清洗。

    而这样的情况，只有一种可能！

    那就是狩猎季到了！

    天门巨墙被破开了！

    一想到狩猎季到来，李老头，青龙长老等人皆是身躯一颤。

    对于这几人内心所想，此刻的苏木自然是不知道的。

    苏木在听了一圈之后，才发现这些人理解错了。

    他压根就不知道五域黑暗清洗来了！

    毕竟天道意志，这段时间，一直忙着镇压北域魔气。

    从天道意志中，苏木根本得不到消息。

    直到之前李老头突兀的话语，让苏木率先想到了北域之事。

    这般阴差阳错之下，形成了这般的局面。

    “看来，修为要进一步突破了！”

    想着黑暗清洗即将到来，更有五位帝尊存在。

    苏木觉得自己的修为，可以更近一步。

    这样才更安全一些！

    至于五域魔族的黑暗清洗，苏木表示天塌下来，有个高的顶着。

    这天地间的强者，可不少啊！

    而就在苏木这边得到消息之时，东荒的盛唐皇朝之内。

    盛唐皇朝，长安城

    原本热闹繁华的长安城内，此刻戒备森严，整个长安城上空，庞大的阵法已经启动，笼罩了整个城市。

    偌大的华光，犹如一个天幕一般，将天地隔绝开来。

    而城内的剑阁楼宇之上

    两道身影此刻平静的站着，凭栏椅望着城外的大好河山！

    “魔族来了！”

    平静的话语道出，一位身穿华袍，有着无上威严的男子看着远方，眉目之间，有着气吞山河的锋芒。

    “长安城无忧，她无忧！”

    华袍男子身旁，一袭白衣，剑眉星目，李白犹如普通凡人一般，平静而道。

    仅仅一句话语道出，天地皆是为之一静。

    似乎一言改变了天地规则一般！

    “如此，我也可以放心了！”

    华袍男子松了一口气，眼眸之中的锋芒更甚了几分。

    而与此同时，东荒各处

    随着五域魔族黑暗清洗的即将到来，各处的关隘之地，皆是派出了大军防守。

    北域的魔族黑暗清洗虽然落入了下风。

    但依然还没有结束。

    北域的凄惨，依然历历在目。

    东荒，大秦皇朝，黑蛮山

    “翁嗡嗡………”

    黑蛮山下，此刻虚空扭曲，随后就见破败的荒山之下，一团团浓郁的魔气涌现！

    “轰！”

    下一刻，滔天的魔气直接冲破了黑蛮山的虚空禁制。

    “咻，咻，咻，咻，咻………”

    一道道魔族身影从黑蛮山中飞逝而出，每一位身影皆是魔气滔天。

    挥手之间，就见漫天的虚空此刻尽数浮现涟漪。

    随后一处处小世界被放了出来，其内有着数以万亿计的魔族身影蠢蠢欲动。

    “踏！”

    天地之间，一声轻响响起，随后就见一位赤目魔尊走了出来。

    滔天的魔气瞬间汇聚，直冲天际。

    恐怖的威势，在天地之间弥漫了开来。

    “我等，拜见帝尊！”

    黑蛮山虚空亿万里范围之内，魔族的身影此刻跪拜而道。

    无尽生灵汇聚的魔气，卷动了天地，向着整个大秦皇朝的无尽疆域而去。

    “区区东荒，就从这大秦皇朝开始！”

    虚空之上，赤目魔尊此刻仅仅看了一眼眼前的天地，平静而道。

    “遵命！”

    帝尊之下，无数魔圣此刻齐声应下，随后一道道身影飞逝而去，带着无数魔族生灵，四散开来。

    而就在东荒一域魔族爆发之时。

    远在咸阳城内的秦皇，骤然睁开了眼眸。

    “轰！”

    咸阳皇宫震动，笼罩着整个咸阳城上空的阵法，直接泛起了剧烈的涟漪。

    随后，就见一道无上威严的身影，浮现在天地之间。

    赤金黑龙袍，手握天子剑，一双眼眸睥睨天下，横扫四海八荒，无尽的威势弥漫天地，卷动九天云霄。

    身影一动，手中锋利的天子剑散发无尽剑意。

    “魔族来临，我大秦何在！”

    洪亮的声响，直接在天地之间炸开，回荡整个天地之间。

    随后就见大秦皇朝无尽疆域之内，一声声呐喊齐至。

    “赳赳老秦，共赴国难！”

    “血不流干，誓不休战！”

