    第739章阴阳都市21

    单羽盘坐在床的另一边：

    “主线任务没什么思路，不过可以现找人，苏苏他们也是进了这轮副本吧？”

    顾起按压着太阳穴，语气带着几分疲倦：“……应该吧。”

    “那倒可以借梅兰厢的势力，试着在极阴地带寻找苏苏，不过秦七的话，可能就不好找了。”单羽低头划拉着手机界面。

    “……能找一个是一个，还有极阳地带，他们未必就全都在这边。”

    “也是，也就你顾九爷倒霉了点，被传送进了极阴地带。”

    “……”

    “那我明天就找一个合适点理由，然后……”

    “……”

    慢慢的，单羽发现身旁没有了动静，她扭头一看，顿时愣了下。

    男人身上穿着一套刚换好的灰色长款睡衣，身体半缩在床的另一边，此时，他双眼紧闭，而眉宇间微微蹙着，好似有些不安稳。

    ……顾起这是睡着了？

    单羽深深凝视着眼前这一张卸掉平日的冷漠伪装，只剩下毫无防备的干净睡颜，她眼里流转着某种有些复杂的神色，可最终，全都被淹没在平静之下。

    片刻后，单羽拿过一张被子，摊开，然后盖在顾起的身上。

    弄完这些，单羽转过身，眼神平静：“出来。”

    两秒后。

    顾起身上散发出一道白光。

    白光飘了起来，落在单羽面前的地板上。

    等白光散去，白衣男人的身影缓缓出现。

    单羽双手撑着床面，歪了下头：“你是他职业道具的‘灵’？”

    白衣男人轻轻点头。

    “你怎么知道的？”单羽的眉眼渐渐染上一丝寒意：“还有，他知道么？”

    此时，单羽的物品栏内，请魂帖悄悄散发出一丝丝的微光。

    白衣男人唇角未动半分，只是神色平静地同单羽的双眼对视上。

    几秒后，单羽眼神闪了闪，双手抱胸：

    “你当时想找人帮你的主人，这可以理解，可你自作主张，让我连同记起一些不愉快的事，你就这么自信，我不会恼羞成怒……弄死你的主人吗？”

    白衣男人：……

    单羽继续说道：“既然他不知道，我想，你应该也不会闲到特意去提醒吧？”

    白衣男人点了点头。

    “行了，我没什么事问了。”单羽撇开目光。

    言下之意，就是你现在可以消失了。

    白衣男人神色微顿，他抬眸看向单羽，眼瞳里好似流转着银色的星河。

    这时，单羽神色微微有了一些波动，可很快的，又恢复往常般的平静。

    她说：

    “毫无意义。”

    闻言，白衣男人轻点了下头。

    而后，他的身形重新化成一团白光，回到顾起的身上。

    单羽又独自浏览了会信息，感觉到困意后，便关灯睡觉。

    ……

    副本第二天。

    早上。

    单羽醒过来后，扭头看了眼“三八线”的隔壁……什么都没有，除了一张被重新叠好的被子。

    单羽边揉着眼睛，边坐起身。

    顾起从浴室里走出，身上依然穿着昨晚的睡衣。

    顾起走过来，他的脸色微微沉闷：“……物品栏，用不了。”

    “哦。”单羽还没意识到问题，随口说道：“你戴上项圈了？这么自觉？你再取下来呗。”

    “……我没戴！”

    “嗯？”单羽眨了眨美眸，目光落在顾起的脖颈处……还真的没有戴啊。

    (本章完)

