    

    笃。

    轻轻甩了一下手中的飞刀，刀尖轻松贯穿熊狸头颅，当那魂魄出窍，准备遁走的瞬间，却见天赐流光镇魂印直接扣下，没有任何难度，当场魂飞魄散。

    甩了甩手上的血水，魏昊负手而立，这才看着北阳府府衙总捕头张德，“张老总，剩下的活儿，就不是魏某的职责。’

    “弟兄们!随我抓捕要犯

    张德灵醒得很，妖魔鬼怪的事情，魏大象全都料理，剩下，可不就是“金宝楼”老板林欢这点儿破事?

    至于说林欢背后还有多少大佬撑腰，你都不敢露面，你怎么能说这“金宝楼”有你的一份子呢?

    那些个豪门公子哥，这会子已经彻底没胆气，刚才他们听得真切，魏昊是打算跟徐宜孙杠上了，而且不死不休。

    鬼知道其中发生了什么。

    地上，五小鬼飞快地捡着血玉珊瑚，快活得嗷嗷叫，又蹦又跳抱着一堆珠宝。

    “赤侠公赤侠公，您不来点儿?”

    张三挥舞着牛大骨，嘻嘻哈哈特别精神，跟着赤侠公混，比牛将军那里有前途啊。

    “我现在颇有家资，就不跟你们争了。

    魏昊说罢，将熊狸的残躯一抖，每一根毫毛，便化作一张“香火借条”，每一张借条，都是周围诸多“保家仙”还不起债之后，用香火福气冲抵凭证。

    “尔等香火都拿回去吧。

    团烈焰腾的一下起来，在魏昊掌心熊熊燃烧，无数的毫毛被燃烧，就是无数的借条被焚

    毁。

    其中还有大量借条，都是左邻右舍来“金宝楼”借了米面粮油还不起的记录，那些被“金宝楼”奴役、盘剥的精灵们，都是嚎啕大哭，围绕着魏昊释放的焰火，纷纷载歌载舞。

    此时，并不需要魏昊说什么“奏乐助兴”，每一个精怪都在歌颂、赞美，用它们自己的方式。

    这一幕让魏昊再次笑了出来，而这次的笑容，平平淡淡，并不狰狞可怖。

    ‘金宝楼’是我们的产业

    有个锦袍公子，终于忍不住，他舍不得这些财富，舍不得唾手可得的金山银山，现在，都要化作乌有，不再是自己的。

    “魏昊!你可知道，这‘金宝楼’还有李相公的照拂

    情绪彻底的爆发，大量财富的消失，让人疯狂，让人失去理智。

    锦袍公子迈步而出，指着魏昊咬牙切齿地说道:“你难道想‘春闱’失利?!小心连举人功名都被剥夺

    “谁以不义剥夺我的功名，我就杀谁。我现在有这个实力，不信，大可以试试。

    魏昊面带微笑，并没有把这些富贵蛲虫放在眼里，他的敌人，不是这种货色。

    熊狸的所有毫毛都被焚烧殆尽，魏昊看着漫天飞舞的焰火，还有伴随焰火而载歌载舞的精灵，淡然道:“五潮关前妖魔舞，刀在手，谁主沉浮?’

    “李相公是吧?”

    魏昊确认了一下问道。

    锦袍公子直接傻了眼，然而魏昊却点了点头，“我定要去会一会的，朝中的相公，该死的也可以死了。”

    满脸骇然的锦袍公子踉跄后撤，“疯了，疯了，你彻底疯了，你这是要举世为敌-“夯货。’

    魏昊双手摊开，“你看看四周，举世为敌?”

    吾虽孤身一人，但却人多势众

    不知道什么时候，看到听到“金宝楼”动静的府城百姓，已经云集安邑坊，本该宵禁的夜晚，竟是分外热闹，然而并无暴乱，反而颇有秩序。

    当初“小报恩寺”的大火，都没有今晚上炽烈。

    其中的区别，大概是“小报恩寺”的那场火，是真的在烧毁楼阁，而今晚上的熊熊烈焰，连一张纸都烧不掉，却有炼金锻铁之威。

    “金宝楼”的罪证极多，除开比较普通的高利贷之外，逼良为娼也不过是平平无奇。

    林欢这个胖员外，身上还有個秀才功名，但却在妖魔之地很有门路，时常贩卖人口前往蛮荒之地。

    他双手不沾血，却是十恶不赦的畜生。

    熊狸附体的时候，又化名“狸员外”，妖魔精灵那里，还能吃上一道。

    如此巧妙设计，竟是避开了诸多鉴察。

    然而魏昊根本不信这点把戏能躲得过“除妖监”“巡天监”的耳目，但是，林欢姓林，之前被魏昊一刀爆杀的林道长也姓林。

    林道长叫林喜，林欢一母同胞的弟弟。

    亲弟弟被魏昊杀死的那一刻，竟然毫无变化，没有露出破绽，心肠之硬，让魏昊也是感慨

    可惜，该死就得死。

    总捕头张德带着人狂捞，这一笔，魏昊没有理会，由得他们揣一些私货在怀里，只要不过分，闹得难看，这点便宜，就当看不见。

    横竖魏昊不是北阳府的知府。

    不过，明天在通判衙门要告的对象，却是有了。

    “金宝楼”楼主林欢，这位不久之前在北阳府号称“大善人”的林员外，会是一个很不错的被告。

    贩卖人口为妖魔口食，这条罪，北阳府没有人可以抗，也抗不动。

    就算想要洗一洗，也没那个实力和勇气。

    魏大象盯着的大案，可以不是铁案，但必须有人死。

    程序正义不是广大被盘剥之辈所渴望的，结果正义

    .才是朴素的正义。

    身为举人的魏昊，如果再去对付曾經需要深思熟虑才能對付的那些秀才，根本不需要那么麻烦，随便叫几个人，把秀才捉了，溺死在河裡，然后再等秀才家人去县衙告状便是。

    程序正义该有的流程，魏昊都可以走一遍，但他是举人老爷，可以大摇大摆跟王守愚王县令在堂上拉拉關系，问候一下天气和伙食，然后约好了退堂之后一起小酌一杯

    最后的结果，无非是举人老爷家里人跟某某秀才争执，然后秀才不慎落水，举人老爷家人救援不及，误让秀才公溺毕。

    判一个小小警告，掏二三十两银子...这就是结果。

    程序有了，正义也有了，要还是不满意，大概就是藐视王法吧...刁民。

    人和人是不能相提并论的。

    魏大象曾经在极度愤怒的情况下，一拳打爆龙神的爪子。

    那么，面对这样恐怖的暴力，还需要走程序吗?

    即便魏昊并不以救世主自居，正如遥远时空的人祖们，亦是如此行事，但现实却并非如此，弱者懦者们，会毫不犹豫地为这些战天斗地的强者欢呼。

    只因这些强者，会用最残酷甚至残忍残暴的方式，将他们无比仇恨的对象，彻底地、完完全全地.消灭干净。

    就仿佛此时此刻，每个人都知道魏昊对熊狸的残忍酷刑，简直就是丧失人性，简直就是丧心病狂。

    诸多精灵、百姓都会为之而颤抖，甚至会萌生同情，甚至会渴望魏大象给它一个痛快算了

    但是!

    没有哪个遭受盘剥的精灵，会选择饶恕熊狸。

    也没有哪个遭受各种压迫的妖怪们，会认为魏赤侠做得不对

    人的名树的影，魏赤侠的刀，无不可斩之物!

    咚咚咚咚、咚咚咚咚

    不知道什么时候，五小鬼又“敲锣打鼓”起来，它们以牛大骨为鼓槌，以头上戴着的牛头骨为鼓面，一边跳一边敲，随着烈焰更加旺盛，这鼓声传播得更加遥远。

    围绕篝火的鬼影，每绕一圈，便有大量的鬼魅加入。

    这些鬼魅非常弱小，但加入了其中，倒影在烈焰上的身影，也陡然庞大起来。

    越来越多的鬼魅精灵加入其中，天上地下水里的七千二百“保家仙”，都是欢快地跟从，熊狸烧作了灰烬，过去噩梦一般被盘剥的生活，也终于到了尽头。

    明明是黑夜，明明离天亮还早，然而每个精怪，都感觉像是看到了天明。

    烈焰之中，“赤侠举人”魏昊的背影，此时此刻看过去，竟是完全不让精灵们害怕了.

    PS:今天512，希望人间太平。

