    “大火，那边竟然烧起来了大火！”轩辕墨看着那边的屋子一下子惊呼起来，“是神仙姐姐弄的吗？”

    轩辕皓轩本来任何事情都不假于色的人也已经被严锋激怒的双眼通红，而现在看到那边的大火却是染上了几分笑意，“冰漓大概是想要直接把上面烧掉，然后密室就会自己显露出来了。”

    那样的话，严锋的罪行便再也隐藏不掉了。

    上官予诺听到了他们的对话，本来打得手都开始发酸却也没有任何抱怨，跟着说道，“就知道阿漓是一定会有办法的。”

    上官予承附和点头，“的确，她总是个有办法的。”

    只是一眼，便立刻接着对付起周围这些压根不知道命为何物的傀儡人，因此没有注意到，另一边一身青衣的南羡安在听到上官予诺那一句‘阿漓’的时候，眸子里闪过的异样的光。

    严锋迫不及待的进入密室之中，果然那被自己控制了十年的人早就已经不知道了踪影！

    “啊！白冰漓！”

    怒吼声音之大哪怕是在外面的白冰漓也听得一清二楚，眉梢泛寒，冷淡开口，“严锋！你要是想骂我最好出来，要不然的话你马上可能会变成一只烤番薯！”

    大怒过剩，竟然没有注意到自己的密室本应该是阴冷之极，如今又怎么会这般灼热？

    还有，本来密不可透风的密室怎么可能听到外界的声音！

    然而还来不及反应，只听见自己的头顶“轰隆”的一声，上面的房子轰然倒塌，就连入口也被落下来的泥土封了一个死。

    这不是最重要的，最重要的是那倒塌下来的房子竟然带着熊熊的烈火！

    超神兽火焰的温度仅次于她的本命之火，或者说是殇的本命之火涅槃之火，涅槃之火可以融化世间的一切的物质。

    朱雀超神兽之火虽然不如涅槃之火，但是也仅次于其，对付严家的密室是绰绰有余。

    两息之间，严家的密室就那样在她的大火之下被完完全全的暴露了出来，似乎根本没有给严锋反应和错愕的机会。

    那样华丽精致的屋子转眼间就化成了一片灰烬，现在为之代替的，竟然是那样触目惊心的一幕！

    成千上万可以装人的容坛，里面是各种各样被折磨的不成人形的蛊人，密密麻麻的蛊虫看的人直犯恶心。

    那些一个个本来有血有肉的人，本来应该跟自己的家人幸福生活的人，现在每一个都变得人不人鬼不鬼。

    蛊虫仿佛在他们的身体里寄存，在他们的肚子里吸食着血肉，在他们的骨髓中汲取营养。

    那些蛊虫从他们的嘴里爬出来，从他们的眼眶里爬出来，甚至是从头顶上爬出来。

    哪怕他们只剩下了骷髅。

    “畜生！简直是畜生！”上官予诺被眼前的一幕气红了眼睛，严锋，那简直不是人！

    别说这样的一个小姑娘，哪怕是轩辕皓轩、上官予承，亦或者是邱家和夜家派来的两个弟子，他们这一群男人又何尝见过这样的场景。

    若是唯一平静的，怕就是南羡安，或许是三年的苦难生活让他显得平静了很多，亦或者是当初见过了柳家的情况，所以现在的状况就显得没有那样的糟糕。

    “哈哈哈！”严锋仰天的疯狂笑了起来，“我既然做了这样的事情你以为我会害怕你们发现吗？发现了又能怎么样，你们还是逃不掉‘死’的下场！”

    轩辕皓轩看着这一群蛊人的下场，一颗心提到了嗓子眼儿，愈发的目眦欲裂，“严锋！我姑姑究竟被你藏在了哪里？！”

    提到轩辕月，严锋脸上的疯狂愈发的骇人，“轩辕月那个贱人，我对她 那么好，她竟然非要嫁给一个北洲的废物王爷！囚禁？呵，怎么能叫囚禁呢，我那么爱她，我只是希望她留在我身边啊，但是她又跑了，她竟然又跑了！”

    白冰漓看着他的嘴脸只觉得越来的恶心，云妖孽的脸色已经是风雨爆发，于是她冷声开口，“严锋，轩辕月就是如今看到你的嘴脸也会觉得恶心无比，别说爱，你根本不配这个字！”

    严锋一派的阴狠狰狞，“黄毛丫头你懂个屁！轩辕月是不是被你带走的！你最好快点给我把那个贱人给我交出来！”

    轩辕皓轩对于他侮辱自己姑姑的话早就已经忍耐爆发到了极点，现如今却是再也忍不下去，一记绝杀秒了自己周身的人，最快的速度闪到了严锋的面前，

    “狗东西，我今日一定要了你的命！”

    严锋却是不慌不忙，一只手背到了后面，好似在等着轩辕皓轩上前一样。

    一种不好的预感顿时涌上来。

    “轩辕小心！”

    白冰漓大喝一声，却已经来不及，轩辕皓轩已经对着严锋出手，而严锋背在身后的手猛地朝前。

    轩辕皓轩此时已经发现了他的手上的动作，知道严锋手上似乎是蛊虫，并且想要下在自己的身上，但是现在，想要躲开已然是避闪不及了。

    千钧一发之际，却发现其实云九渊比轩辕皓轩更快了一步，直接一剑下去，将严锋的手砍成了两节。

    血液鲜红的流出，半截手落在地上，还因为神经而抽动着手指。

    那条已经成了形的蛇形蛊虫刚刚被滋养出来，对于血肉的渴望那样的强烈。

    落在地上本就着急，当下闻到了好闻的血腥的味道便连忙爬了过去，三两下便钻进了那一截断手之中。

    隐隐之下还能看得到那蛊虫在血肉里游动的模样，甚至是细细啃食，只一眼便看的人头皮发麻。

    轩辕皓轩感激的看了云九渊一眼，不过后者的注意力却全在严锋的身上。

    剧烈的痛感侵蚀着自己的神识，严锋逼着自己冷静下来，但是对上对面人的眼睛，他竟然是忍不住遍体生寒。

    云九渊执剑站在他面前，银衣潋滟，本应是透着月光更加的几分光华圣洁，但是却偏偏的让人觉得毛骨悚然。

    白玉无瑕的肌肤上，鼻梁高挺似山峰，眉浓如画或泼墨，晶亮的眼睛泛着幽幽的蓝光。

    本应是上天之神一样的容颜，但是为什么，现在却像是一个索命的美艳阎王。

