    “镇海侯！”张洪见状赶紧上前，他准备拦住楚宁，他知道如果真的把郑淮这么变相地软禁起来，那自己就失去了和楚宁叫板的依靠。

    郑淮也迈开脚步也跟着张洪追了上去，他更不能让楚宁就这么走了，不然他就真的被软禁了。

    可他们才追了两步，停下来了，不是他们追上了，或者是楚宁停下了，而是那些侍卫的刀已经抽出来了！

    明晃晃的钢刀，反射着阳光，显得格外刺眼，也让张洪和郑淮心底发出阵阵寒意。

    没办法他们只好停下脚步，对视一眼，任由楚宁带着朱见深走了，可让他们感到欣慰的是，在随着楚宁走到时候，朱见深转身看了他们眼中，眼神中若有似无地有一点含义。

    张洪和郑淮也正因为这个眼神，才没有追上原本已经快追上的楚宁了。

    “师公，我表现的不错吧。”从郑家庄园出来之后，朱见深一脸谄媚地对着楚宁说道。

    那样子和朱祁镇简直是一模一样，不愧是亲父子。

    如果郑淮或者张洪看到，一定会惊讶地说不出话来。

    楚宁靠在车厢上闭目养神，似乎没有听到朱见深的话，“记住，下次不要那么突兀地说话，如果不是我给他们的压力太大，以他们的心思，肯定会看出端倪来的。”

    “不会吧？”朱见深不确定地说道。

    “这段时间你就不要在外边露面了，张洪也会不断求见你，到时候你适当地见上几次，他肯定会让你搬进皇宫，我会给他‘创造机会’，到时候你就跟着他会皇宫吧。”

    楚宁的话刚一说完，朱见深眼睛里已经出现了泪水，他以为自己那里做的不好，楚宁生气了，这让一直努力的朱见深有些委屈。

    “怎么还哭上了，和你爹一样。你今天既然已经这么做了，那张洪肯定会抓住这个机会，一来可以借助你和我对抗，第二吗”楚宁说到这停下来，看着朱见深。

    “二来应该是想着提前下注，利用我一个孩子，孤身在外的时候，建立感情，然后为将来做准备。”朱见深抹了一下眼泪说道。

    “不错，既然如此，你就要给他们机会，这不仅仅是因为咱们给他们挖下了那个坑，更因为你将来是要做皇帝的人。

    就算是我说的话，甚至是你父皇说的话，你都不能偏听偏信。所谓兼听则明，偏听则暗。

    身居高位者，一来要做到掌握全面，就不能只听信一个人，或者几个人的话，要对事情有一个全面的把握，就要从多个不同的角度去获得信息。

    甚至能在这些信息当中获取最多的有用的东西，只有这样，你做的决定才能是最接近正确答案的。还有最重要的一点，在你做任何决定之时，千万不可意气用事！”

    楚宁说完，朱见深一脸怪异地看着楚宁，脸上表情要多难看有多难看。

    “瞎看什么，我要是做到绝对冷静，还有你们老朱家什么事，要不是因为性格冲动，我会为了你们老朱家出生入死，我自己找个山清水秀的地方一待，他不香吗。”

    楚宁知道朱见深是什么意思，说实话，楚宁做事确实是这样，有些冲动，还有些易怒，尤其是对他们父子，简直不要太粗暴。

    朱祁镇这辈子流泪最多，最尴尬的事，几乎全是因为楚宁。朱见深平生第一次被人吼哭了，是楚宁干的，这对父子对楚宁可谓是又爱又恨。

    可楚宁却一点也不在乎，也正是因为这一点，不管是朱祁镇还是曹鼐，又或者是张辅，这些人才会如此‘纵容’楚宁。

    因为楚宁这种人看着嚣张跋扈，实际上对朝廷没有一点威胁，楚宁几乎是处处树敌，最终受益的除了朝廷，却是百姓。

    可楚宁却从来不会拉拢人心，百姓跑到他府门前请愿，楚宁在完全可以向他们施加好处，拉拢他们的时候，竟然让军队开枪把那些百姓赶走！

    生生把人情送给了柯潜等人，着实让柯潜和李正庭等人受益。

    “师公，我是真不想去皇宫住啊。”朱见深一脸委屈地说道。

    “必须去，都是为了你们老朱家的江山社稷，爱去不去。”楚宁根本没有劝解的意思，直接放下‘狠话’，把朱见深的后路全都堵死了。

    朱见深只好委屈地沉默不语了，他知道，楚宁说的是，自己能帮楚宁的也只有这样了，可他是发自内心地不想和楚宁分开。

    在楚宁身边，他不仅能学到很多知识，最重要的是，在楚宁身边，他总是感觉十分舒服。

    虽然朱祁镇也会和楚宁一样，经常和朱见深交流，可不知道为什么，或者是因为朱祁镇自身的威严，或者是因为朱祁镇身为父亲的严厉，朱见深总是感觉对朱祁镇没有对楚宁这么随意。

    就比如当初朱祁镇问他，愿不愿意随着楚宁一起来应天的时候，朱祁镇虽然是心平气和地询问，但语气中或多或少还是带着一丝命令。

    朱祁镇其实也是将此次他来应天的利害关系说的很透彻，朱见深自己也知道其中的缘由，但就是觉得有些别扭。

    可他和楚宁接触就没有这种感觉，虽然楚宁有时候会直接命令他做什么，不能做什么，但是是朱见深却感觉没有一丝生疏，他可以跟楚宁说自己的真是想法。

    比如这次，他不想去应天那个皇宫居住，虽然他知道这次他必须去，也知道这是帮楚宁分担压力，而且楚宁也根本没有向他做任何解释，但他就是敢说出自己的真实想法。

    其实朱见深不知道，楚宁这么做也是为了保护他的安全，朱见深这孩子其实非常听话，也懂事，最重要的是，因为和他待在一起的时间久了，有了感情。

    而楚宁接下来将面对的，不再是七大家族这样的对手，而是占据大明朝野超过七成的江南士绅集团！

    一个七大家族，楚宁或许不放下心上，但是面对江南士绅集团，楚宁是真的没有把握。

