    一段“永夜先生”在客机上“施法”的影像，在赏金联盟之中顿时引起了轩然大波，无数赏金猎人展开了激烈的探讨！

    关于在高达8000米，一个精神系能力者能否笼罩整个云省境内，并且精准袭杀单位目标。

    争论双方各持一词，辩论不休！

    其中否定林夜的赏金猎人，给出了极为“科学”的判断。

    “同为一名能力者，我可以很负责任告诉大家。以我目前C-级魂力来说，极限只能控制到18米距离的物体移动。”

    “如果能够在8000多米高空控制地面物体移动，魂力至少要达到S级才有可能做到！”

    “注意，我这里只是说控制物体移动！”

    “S级或许能够做到点对点控制物体移动，却绝对不可能全面扩张到整个云省，即便是SS级别恐怕也难以做到！”

    “通过魂力具现化，在数分钟之内，远隔8000米外去感应数以千万计每一个人的面部轮廓，并且根据感应的面部信息核准身份。这种逆天的手段，就是SSS也不可能做到！”

    “更何况，还是在飞机高速运动下完成？简直是痴人说梦，异想天开！”

    “所以。”

    “所谓的高空精准猎杀，完全就是一场由永夜精心设计好的魔术！不过是哗众取宠罢了！”

    对于永夜的支持者来说，虽然他们没有办法断定永夜的实力，却也有很多证明永夜实力的佐证。

    “你只是一个C级精神系能力者，怎么就敢妄自揣测推断永夜的实力？”

    “我们都知道，量变到最后会引起质变，而S级就是质变的门槛！”

    “身为死亡沙漠SSS-记录持有者，荣耀殿堂第五人，他的魂力达到我们难以理解的高度，难道就没有可能吗？”

    在争论之中，也有部分保持观望态度的赏金猎人发表了他们的意见。

    “除非，将永夜先生在赏金联盟内的任务记录调出来，看一看那些毒枭到底是怎么死的。”

    “否则无论怎么争论，都不会有任何意义，更是难以判断永夜先生所拥有的真正实力！”

    “……”

    只可惜。

    想要调取出任务记录，除了赏金联盟总部和赏金猎人本人外，其他人根本就没有任何权限。

    包括同行的珊珊，也没办法调取林夜的任务记录日志。

    对于永夜先生的真实实力，他们除了揣测以外，根本无从得知。

    就在赏金猎人们在交流区中辩论、吐槽与发表狂喜感言时。

    操纵赌局的蛹先生与赏金猎人团体，因遭受到了巨大损失，在怒火积蓄酝酿中，暗流涌动……

    “嘎～嘎～”

    荒芜的静寂之地。

    成群结队的乌鸦立足于枯萎的残枝，嘶鸣声沙哑蚀骨，阵阵传入临近的幽深洞穴。

    洞**的内壁黏稠湿漉，阴风在行进中发出阵阵呜咽，如同魅哭鬼啸。

    黑暗而遥远的角落。

    一滩滩黏稠的液体呈半流质地蜿蜒，在阴风的吹动下渐渐干涸，化作薄薄的一层，活像死人的皮肤。

    数只完全由绷带捆缚的“蛹”状木乃伊，正围拢倚靠在石壁边的男人，去蛆虫般缓缓蠕动。

    “嗬嗬嗬……”

    沙哑干涸的笑声，从辨不清容貌的男人口中传出。

    “果然……被发现了吗……”

    “不愧为荣耀殿堂第五人……一出手，就惊才绝艳。”

    “永夜先生的手段，着实是不错呢……”

    在阴恻恻低语中。

    一只“蛹”似是感受到召唤般，蠕动挪到了他的脊背，周身尽束的绷带条条松绽。

    “蛹”内，赫然露出了一具骨骼尽碎干瘪的躯体，与黏滑湿漉的头颅！

    在头颅下。

    是由黏稠液体包裹的朽败五官！

    “蛹先生……”

    “我感受到了您的愤怒，那是滔天的愤怒……”

    “请让我，成为您身体的一部分吧……”

    “您的敌人，将会在绝望与哭嚎中成为一只蛹。一只，有机会为您效忠的蛹……”

    “……”

    充斥着黑暗与死亡的洞穴中。

    苍老与稚嫩的诡异叫声，混杂着“嘎吱”“嘎吱”的声响在洞穴深处簌簌回响。

    枯枝上的鸦群惊惧四散，扑腾腾地失措逃离！

    从洞穴阴暗深处，一道佝偻的身躯渐渐显现。

    那隆起的后背上，正有一张扭曲狰狞的面庞剧烈抽搐枭叫，最后如同陷入泥潭般彻底隐没消失。

    无数的绷带环环缠绕，佝偻的身躯愈发挺拔！

    “律值……珊珊……”

    “两枚让我损失惨重的无用棋子啊……”

    “成为我的孩子，终将是你们生命最后的归宿。”

    “永夜先生……嗬嗬嗬……”

    “我们，终将会见面的……”

    “……”

    【作者题外话】：这本书刚刚展开，未来加入的元素也会越来越多。

    有耐心的兄弟可以追一追，没耐心的也可以养肥再看。

    不过呢……

    作者是靠码字养家的，没有追读就没有收益，没有收益距离切书就不远了……

    咳咳！

    日收除了周六日外崩得一塌糊涂，我只能尽量将书写好。

    热度能不能起来恰口饭吃。

    就交给老天和兄弟们了！

    另外:

    月底预期休息一天，好好放空一下脑子，也能陪陪家人。

    如果有空余时间，争取码些字出来～

    ?*。?(ˊwˋ*)??*

    月底那一天，不要太想我噢！

