    不仅如此，风长留化身还直接划开了周围的空间，那明显是他自己开辟的储物空间，里面的东西被他直接丢了出来，这其中倒是还有不少的好东西。

    席芝那边浮现出了一团特殊的火焰波动，这似乎是灵魂大道和火焰大道的结合，这两者明明感觉并不搭，但是此刻却是巧妙的融合在了一起，可想而知这是凤凰一族花费了无数岁月，将这一份发现凝聚成为了他们一族的天赋。

    只不过，伴随着这股力量的出现，还有别的东西也出现了。

    这是仙尊的化身，能够成为仙尊的都不会是简单人，看上去现在是楚天镇压了他们，但是说不定下一刻，他们就各自施展手段，将原本倾向于楚天的优势给打破。

    楚天似笑非笑的盯着席芝，而席芝脸上原本的愤怒逐渐变成了冷漠。

    “我是南域金翅仙尊席芝，即便是一具化身，那也不是你这个本应该消失的人可以威胁的。”

    楚天并没有理会她，而是喃喃道：“你的本体已经来了吧？”

    呜！

    伴随着一阵清脆的凤凰鸣叫，原本是绿色的东极天似乎迎来了一片红色的海洋，这一片红色和东极天相对，一头可以填充巨大宇宙空间的凤凰出现在东极天之外，就好像她自身就是第二个天地。

    本体，金翅仙尊席芝的本体，凤凰神鸟，身上散发着一股神圣的气息，以及一股股强大的热浪。

    东极天之外，那自然就是蛮界了，席芝出现在蛮界的时候，不少距离太近的蛮人已经被瞬间烤焦，凤凰身上自带的火焰可不是那么容易接触的，实力太弱的存在，就仿佛细菌一般被高温给杀死。

    仙尊！这就是真正达到了大乘境界的仙尊！就算是受到了界域的压制，但散发出来的威能也足够毁天灭地！

    楚青云一步踏入楚天的身体之中，楚天身上燃烧起了一股属于兮瑶的力量，这是他第二次使用兮瑶给他的手段了，暂时解封自己灵魂上的黑暗封印，让自己可以发挥出实力来。

    融入陵墓的东极天仿佛成为了楚天所控制的武器，一百零八尊强大的傀儡组成了阵法，加强着楚天的力量。

    “楚青云！你真的回来了吗！”

    那凤凰散发出气息在质问着楚天。

    整个陵墓都开始震动起来，里面还活着的人似乎都感受到了一股恐惧，仙尊级别的存在出现了，甚至有可能在这里爆发一场战斗，正所谓倾巢之下安有完卵？他们之前在楚青云的控制之下还有一线生机，但是现在，可能已经没有存活下去的希望了。

    “现在的我，不是以前的我，你应该也可以感觉到，席芝，二十万年过去了，你也不是当初的那头小凤凰了。”楚天站在陵墓之上，看着凤凰形态的席芝，眼中露出了一丝丝的追忆。

    巨大的凤凰双眼盯着楚天，一般人在这样的注视之下会感觉到一种莫名的恐怖，甚至会直接被吓死，楚天就这样看着对方的橘黄色的眼睛，没有半点的退缩，反而是如此的坚毅。

    “你可知道，当初你离开之后的事情？那既然你已经离开了，为什么还要回来！”凤凰的神念直接化成了一股冲击波，楚天所在的陵墓似乎都显得有些虚幻，这种能够直接影响到大道的实力，可见其本体的厉害。

    楚天眼中闪过几分落寞，开口道：“你是想要说席梦如的事情吗？我知道她也去寻找了神界，也知道她如今生死不明，一直在呼救。”

    呼救！一听到这个词语，席芝的眼中顿时升腾起一股怒火，周围的火焰大道似乎已经被她给无意识的调动起来，这就是仙尊的实力，就算是情绪上的变化都会引起周围环境的巨大变化，而且这已经是大道层面的影响了。

    “你还知道！这一切都是因为你！”

    轰！

    席芝的翅膀扇动，一股毁天灭地的威能瞬间散发，东域九级的天地大道都开始崩溃。

    楚天站在陵墓之上，双手控制着整个陵墓的力量，现在陵墓扎根在东极天之中，相当于东极天的一部分，这让楚天也可以在这种实力的特殊情况下控制东极天，东极天乃是东域大道的终点，威能绝对是难以想象的。

    仙尊级别的大道攻击，楚天控制着东极天的力量反击，相当于是施展了一个极强的东极之光。

    一绿一红，两种颜色相反的力量触碰在一起，东域九级这个处于仙庭宇宙边缘的地方，本来就是这个宇宙脆弱的地方，因为两个强大的力量在这里爆发，宇宙的边缘已经出现了破裂。

    一股浓郁的黑暗顺着宇宙破裂的地方溢出，这黑暗到来的瞬间就开始侵蚀原本东域九级的宇宙，它就好像是世间最为黑暗的存在，比黑洞更加的纯粹，没有什么东西可以阻挡它们的同化。

    不少黑暗使徒也从宛如沥青一般的黑暗之中钻出来，开始主动的侵蚀这个宇宙。

    “滚出去！”

    楚天看着黑暗就想起自己身上的不适，这让他很是愤怒，他直接掀起东极天的大道之力，绿色的极光在这片宇宙之中闪烁，大道之力虽然不是黑暗的克星，但是也可以起到不错的效果。

    轰！

    席芝在面对这些黑暗的时候，甚至表现出了比楚天更加厌恶的反应，她双翅拍击，掀起一股火焰龙卷风，所到之处，恒星都会被席卷，她的口中甚至喷吐出一道炽热的光线，似乎刚才对待楚天的一击仅仅是试探。

    涌出来的黑暗被冲击了回去，宇宙开始在大道的力量下自行复原，似乎因为黑暗的突然出现，两人互相的攻击反倒是停了下来。

    呼！

    楚天喘着气，面色有些发白，然而依然坚毅的站在了席芝的面前。

    席芝的凤凰真身逐渐的变化，变成了原本的人形，比起她的化身来，这个真身唯一的区别或许就是那种实力和气势上的不同吧。

    变成了人形，说明她想要好好交流了。

