    第1314章1314怀孕

    王艳玲红着脸点头“姥，我就盼着马上就怀孕。”

    “是啊，你生孩子后，我还能给你看着。”

    王艳玲笑眯眯的点头。她现在特别的激动。

    “姥，什么时候可以去看大夫，钱军说今天就去。”

    “现在看不出来，怎么也得等到两个月以后，那样才能看出来。你的月事准，这次迟了这么长时间了，应该是怀孕了。不要胡思乱想，动作也小心点。”

    “嗯，我知道了。我会的。”

    路上王艳玲和钱军说了老人家的话。

    “嗯，你不要干活了，要不你请假在家里吧。”

    “不用，我自己一个人也无聊。还是上班吧。”

    钱军想着和五车间的主任说一声。本来厂子就对怀孕哺乳的女工有照顾。这是姜心语在任的时候规定了，这得到了所有女工的拥护。

    钱军告诉了五车间主任，让他照顾自己媳妇点。

    虽然没有明说已经怀孕了，但是都是明白人，不用说明的。

    能当上车间主任的人，都不是傻子。所以他就是回去让王艳玲负责计数，最轻松的活了，而且王艳玲怎么初中毕业。

    当然有人不愿意了。不过都是在心里生气，没有人说出来的。

    王艳玲知道这是钱军和主任打招呼了。

    刘国华对于外甥女能够得到照顾当然愿意了。怎么说也是嫁给了厂长了，不能一点便利都没有吧？

    钱军开会后刚刚坐下，就接到了市里的电话。

    “不用相信她说的话，谁也不知道她肚子里的孩子是谁的。她的生活那么乱，可是不只有我们两个。现在看着我生活幸福，她不甘心罢了。”

    “知道了，我知道怎么办了，那边想要谢谢你。”

    “替我谢谢领导的赏识，我无所谓的，就怕对领导的影响不好，我听安排。”

    “行，你的话我会带到的。”

    钱军放下电话以后，就投入了紧张的工作当中，对于谷小玉根本就没有放在心上。

    这边谷小玉在说出这孩子是钱军的。还以为会被放出去呢，结果等来的确是更加严厉的审问。

    其实她就是一个头脑简单的女人，几句话就被问出来了。

    这边审问的人可是越听越激动，这女人的生活真是太多彩多姿了，看着她的眼神带着点颜色还有就是鄙视。

    谷小玉最后干脆就是破罐子破摔，干脆就什么都交代了。

    这里只是小县城的人，怎么可能认识首都的名人，所以谷小玉想要仗势欺人没有做到。

    光是她的审讯笔录都有十多张纸，而且都可以编一本小说了。

    上面的翻看谷小玉的笔录，皱着眉头，有几个人名字他还是听说过的，不过马上想到，那边不可能在乎她，要不然也不会到这个犄角旮旯的地方了。

    所以就是公事公办，不过手下那几个人的德行他还是知道的。但是还是敲打了他们。

    “你们一定要注意，她有了这也多的男人，不知道会不会有病。”

    “这纺织厂的钱厂长都已经这么长时间都没有得病，我们怎么可能？领导，你要不要一起。”

    反正等到三天以后，谷小玉的孩子掉了。这是她盼望多年的孩子可是却没有了。这给谷小玉非常沉重的打击。

    她的精神就有有点问题了。不过那帮人确实得到了甜头，孩子没了可是让他们非常的扫兴。

    不过也不怕，大不了不把她放出去了，就在这里也挺好的。

    谷小玉的亲戚根本就没有出面，这已经够丢人的了。要不是因为首都那边给了钱，谁又会收留她呢。现在她这么丢脸，估计那边也不会管她了，反正她出事以后，就给首都那边打电话了。那边根本就没有回复。

    吕家的日子过得那是特别的温馨。一家人难得在一起。所以他们就一点一点的收拾东西。

    李雪大早上的就吐了，这可是吓坏了国栋，非要去医院。

    “国栋，我真的没事的。你别担心，就是有点恶心，没有忍住。”

    吕北光不管怎么样，也是两个孩子的爸爸，看着儿媳妇的情况。突然想到“雪儿啊，你不会是怀孕了吧？”自己是在十七岁的时当了爸爸，国栋十八岁也当了爸爸了。

    吕北光脸上带着笑容。李雪确是愣住了。

    怀孕？她皱着眉头想着自己上次月事的时间。是在火车上没的，也就是已经超了快一个月没有来月事了。

    静初也是愣住了，随即笑了“真的啊？我要当姑姑了？太好了。”

    国栋茫然的看着媳妇，爸爸和妹妹。

    他们说的话他明白，就是不敢相信罢了。

    自从第一次以后，他们就没有一天没有的。正是年轻的时候，对于这个好奇也是非常的正常的。

    “真的？雪儿是真的？”

    媳妇十七岁了，肚子里已经有了他们的孩子了吗？

    李雪红着脸“我也不知道。”

    “赶紧的吃饭，吃完后去医院检查一下。”吕北光站着说。

    儿媳妇怀孕，作为老公公当然是高兴的了，这说明了要有孙子孙女了。这绝对是让吕北光最高兴的事。

    晚饭结束后，李雪想要溜达，所以小两口穿戴好以后走着去了医院。

    大夫问清楚了他们的情况，给李雪把脉。

    “脉象上不明显，到你们下个月再过来看看吧。不过这段时间你们一定要注意，万一真的是有孩子了，这头三个月可是非常的危险的。”

    大夫是看着国栋说的这话。

    国栋弄了一个大红脸。不断地点头。

    吕北光和静初爷俩一直在家里等消息。

    “爸，我真的要当姑姑了？”

    “月份应该是太小了，估计大夫把脉也把不出来。就凭着经验说了。”

    “嗯，不过这次爸你过去这决定绝对是作对了。”

    “是啊，我过去看孩子。”

    “呵呵，我要有小侄女，小侄子了。

    对了，爸你喜欢男孩还是女孩子？”

    “我什么都行，是孙子孙女我都喜欢，说实在的我还是喜欢女孩子。”

    “呵呵，我也是，你看菲菲多漂亮？我就喜欢菲菲。”

    (本章完)

