    

    “咳咳咳咳！！你……你说什么？”

    穆薇薇差点没被自己的口水呛死，瞪大了眼睛，不敢相信桑宁会问这种问题。

    “我跟卫学长，今天刚认识！我一个人拖着行李过来，被卫学长看到了，他好心才帮我拖行李，送我过来的。你的想象力也太丰富了吧？”

    桑宁一脸八卦失败的遗憾表情，“真的吗？今天刚认识？我还以为……不过，我刚才看了H大论坛，卫学长可是学校里风云人物，校草之一，不仅成绩优秀，在学生会担任要职，而且长得还很帅，听说暗恋他的女生很多。你他主动跟你说话，可要抓住机会！”

    “咳咳咳咳！！你都想到哪里去了？人家真的只是好心帮忙，再说了，我们上大学也该以学习为主……”

    穆薇薇赶紧摇头澄清。

    桑宁切了一声：“什么学习为主啊？都大学了，要是不谈一场恋爱，能叫上过大学吗？再说，卫学长这么帅，如果能跟他来一场校园恋爱……”

    桑宁手捂心口，一脸少女心爆棚的表情。

    穆薇薇皱起眉头，下意识地喃喃自语：“帅吗？我没注意。”

    她是真的没有感觉到，刚才那个卫旭舟有值得桑宁这么追捧的颜值。

    刚才跟卫旭舟一起走了一路，她也就感觉卫学长脾气很好，又很乐于助人，是个好人，至于颜值……真没感觉有什么特别之处。

    毕竟，她家里两个哥哥，都是A国一等一的大帅哥，哥哥经常往来的几个发小，也都是颜值爆表。

    穆薇薇从小到大见多了帅哥，审美也就高得离谱，看谁都长得一般般。

    唯一一次被男人的颜值惊艳，还是为了陈希洛，可惜，后来发现那是她嫂子女扮男装的假身份，她就当场失恋了。

    就在此时，她脑海中忽然闪过了一张跟陈希洛有七八分相似，却更加成熟优雅的脸……

    “我一定是没睡醒，老狐狸怎么可能长得帅？就算跟希洛哥有一张差不多的脸，但人品这么差，长得再帅也是个混蛋！”

    穆薇薇握了握拳，拼命甩着脑袋，把傅临琛的脸甩出了脑海。

    桑宁看着她的动作，吃惊地问道：“穆薇薇，你怎么了？你在说谁混蛋？”

    穆薇薇小脸一红，赶紧掩饰般地轻咳了一声，试图转移话题，“没……没什么。对了，你在干什么呢？”

    她指了指桑宁面前笔记本电脑的屏幕。

    桑宁道：“选课啊。你不知道吗？大学里所有的课程都要靠抢的，如果想要上热门的课程，就得掐着时间抢课，迟点就没了。”

    穆薇薇皱了皱眉，“今天开始选的，不都是专业必修课吗？专业课也会选不上吗？”

    桑宁啧啧两声：“你怎么什么都不知道啊？专业课虽然一定有名额，但是，热门的老师可就那几个。更别说……今年我们H大经管学院有史以来最厉害的男神Lance教授要回学校任教了。谁不想上他的课啊？估计晚一秒就没名额了！”

