    从赵国京城离开，到玉圭山脉，陈沙用了半月的时间。

    只不过。

    在他刚到了天魔宗一百里外的小镇上时，意外发现本地百姓人心惶惶。

    陈沙路过，发现家家户户都将牛羊赶进了自家的屋子内，跟人同住。

    他不免好奇相问。

    这才知道，近日里天空上有一只恐怖的大鸟在飞来飞去，疑似是某种神异的飞禽。

    百姓们害怕家中的牲畜被叼走，甚至有些地方还传出了人被抓走的故事。

    陈沙皱眉自语：

    “听这些百姓的描述，这天空中的大鸟……”

    他看向了天魔宗位置。

    “难道是天魔宗豢养的什么神兽异类？”

    只是，没有听说过天魔宗精通这样的豢养之术啊。

    ……

    百里外的藏天谷、天魔宗内。

    被腾紫京一掌重伤的太长老端木影躺在床铺上，望着下方的弟子们，虚弱的说道：

    “你们刚才说……所有试图离开藏天谷的弟子，都被那人中途……”

    云飞飞悲哀的道：“关键是，我们恐怕瞒不了多久，一旦让腾紫京知道母亲就在天命宫深处闭关，弟子们性命倒是其次，万一他直接……”

    端木影面色苍白，自语道：“腾紫京不会无缘无故找来天魔宗，我藏天谷地址隐秘，除非是有人将宗址告诉了他……”

    云飞飞咬牙道：“定是魔圣宗，如今魔门五道已经臣服龙在田，而他自知生死之战留不下母亲，所以才联合了这没脑子的腾紫京，想要趁着母亲受伤闭关的时候，让腾紫京来……”

    端木影心中沉重，道：“难道，我天魔宗此劫渡不过去了吗？”

    突然。

    谷中上方传来了呼啸如哨声般的猛烈气流声。

    呜呜呜~~

    那好似从天穹之上刮向大地的剧烈气流，开始在藏天谷上方回旋。

    端木影躺在床上色变：“子时又到？腾紫京这个魔头！！”

    大鹏魔王！

    之所以这诨号里还有魔王二字，本身便是因为其在天下武林的行事水准，比有些魔道人士还魔道。

    端木影强撑着起身，咬牙道：“这次索性就让他将我杀了！不要动你们！”

    然而，却在这个时候。

    宫殿之外传来了一声大喊：

    “太长老，藏天谷外来了一位年轻道士，自称道一……”

    这一刻。

    云飞飞和端木影相视一望，眼中都生出了不敢置信的神采：

    “道一……陈沙？”

    端木影嘴唇颤抖的道：“是……他……”

    一瞬间，两人心里生出了强烈的情绪：“快，扶我去见。”

    此时。

    藏天谷的谷外。

    陈沙一袭宽大道袍，高大的身躯负手站立在谷口的草地上，微微抬头，神色异样的看向了那藏天谷上方的一个大大的黑影。

    “是个鸟人？”

    再看向藏天谷那一众天魔宗弟子们，望天时候的恐惧和绝望。

    他已然猜到了这些日子里在玉圭山脉附近百姓口中相传的恐怖传说是怎么一回事。

    也就在陈沙思考的时候。

    只见谷内缓缓走出了一众人来，其中一个看起来年仅四五十的白衣妇人，望着陈沙的眼神激动又不敢相信：

    “你，就是道一宗主？”

    陈沙也一眼认出了这一众人里的云飞飞。

    只见云飞飞搀扶着这位白衣妇人，见到陈沙之后，激动开口：

    “你怎会来天魔宗？”

    陈沙望了一眼天空上那盘旋的身影，若有所思，而后看着眼前一众天魔宗弟子，道：“我来，自是来看望我母亲，只是…天空中这个鸟人是什么人？”

    与此同时。

    长空之上，那好似高高在上的神灵一般的腾紫京，望着下方的藏天谷，好似一股葫芦般的山谷，居然在谷口汇聚了数十人。

    他翱翔在天际上，面容微微异样：

    “云守玄终于回来了？”

    因离地极高，那谷口的人在他俯瞰下去，便如同一个个的小蚂蚁，一时之间也看不清楚来了什么人。

    他下意识便以为是自己终于逼出了受伤的云守玄。

    当即心中大笑一声，朝着藏天谷口俯冲而下。

    而在谷口。

    陈沙也迅速听云飞飞说完了天上那人的身份，以及天魔宗遭遇的问题，微微抬头看去：

    “大鹏魔王？天下第七？”

    想要趁着他母亲受伤的时候，来此对付她。

    呼呼~~

    几乎就在云飞飞将事情全部说清楚之后，头顶上空的气流便如飓风一般倾泻而来，她脸色苍白，忙看向了陈沙：

    “你能对付他吗，若是不能，就先跟我们进入天命宫内，你可不能出事……”

    陈沙的身份之于天魔宗，在云守玄心目中所看重，几乎已经是和她自身相当的重量了。

    陈沙却是负手仰头看去，望着那俯冲而来，于视线中越来越清晰的肋生气翼的天下第七，自语道：

    “试试不就知道了。”

    于是，就站在原地不动，任那自天空俯冲而下的腾紫京挟带着好似云海翻腾之力，压迫而来。

    呼啦啦~~

    那从高而下的恐怖气压，顿时将谷口的花草树木压迫的四下张开，斜斜抻直，每根野草都在气流中疯狂的抖动着。

    而俯冲而下的腾紫京，却也在这一俯冲下来的过程里，逐渐看清了天魔宗众人在谷口迎接之人的体型和面容。

    不是云守玄！

    而是一个年轻的道袍道人。

    呼啦~

    待到他再俯冲而下百丈，看清楚了陈沙的面相之后，陡然大惊失色：

    “陈参玄！”

    在看清楚了陈沙面容之后，这位天下第七几乎是本能的心中加速跳动，顿时想起了十几年前的一幕……

    那如神王一般的身形，永生难忘的面容，隐隐和下方年轻道人的面容，完全结合在了一起！

    一时间，对于曾经无敌那人的心中惧怕，让腾紫京几乎下意识的就要倒飞而上。

    这是一个第一时间的心理反应。

    可，旋即他就回到了现实里。

    陈参玄早就死了！

    不可能再出现在世上！

    那下面之人是……

    腾紫京本来是欲直接抓向陈沙的，可因为陈沙的面相，让他心生强烈狐疑，因此这俯冲而下，舍弃了直接抓向陈沙的想法，而是降临在了谷口离地二十丈的那块巨大的突起山岩上。

    二十丈的距离，他宛若高山上的神鹰，站定之后，仔细的看向了陈沙，冷声问道：

    “你…是什么人？”

    而后，再度看向了端木影，云飞飞等人：“云守玄人呢？”

    却在没有听到云飞飞等人的回应之前。

    耳中便传来地上年轻道人的轻轻话语：

    “你既是冲着我母亲云守玄而来，却不知道我是谁？”

    闻言。

    大鹏魔王腾紫京脸上一动，再度打量起了陈沙，道：“母亲？你是云守玄的儿子？”

    他眸光大为放松，微笑道：

    “哦，你就是那个最近在天下闹出偌大动静的道一掌门，我当是你爹复活了呢！”

    确认了陈沙的身份后，他也是心里微松一口气。

    这张脸，真是险些让他看着就想跑啊。

    天魔宗众人，看着陈沙对峙这位天下第七，神态自若，心中不由微微生出一些底气。

    听说那天下第九张守仁、天下第十白斩苍都落败在了圣子手中。

    应该，也有能够对付这腾紫京的实力吧。

    不过，当他们看向腾紫京背后的高空时，却又心中沉重起来，这大鹏魔王与其他大先天强者比较起来太特殊了。

    他这门气化双翼，翱翔天际的神功，找遍天下也是独一份，占据了空中优势，恐怕即便是功力相持的两人，也难能对付得了他。

    陈沙看着腾紫京，目光微闪：

    “大鹏魔王，能与两肋之下生出气翼，翱翔长空，说实在的，我现在对你所修持的武功很感兴趣……”

    古语有云，如虎添翼，便是在两肋生出翅膀。

    两肋这个位置，位于肋骨两侧，对于鸟类而言，翅膀都是从这里长出来的，腾紫京能修炼出这样一门武功，证明他的两肋部位，强大到了难以形容的地步。

    腾紫京也是面上含笑：“你既然是云守玄的儿子，只要你说出你母亲在哪，再给本座磕上半年的头，端茶送水，看在你能够击败张守仁的份上，你天赋也算看得过去，本座勉强可以传你一招两式的。”

    陈沙微笑：“天下第七，确实有狂的本钱，不过，你来了这藏天谷数日，居然没想过我母亲一直都在谷内闭关？”

    腾紫京脸色微微一僵：“你说什么？”

    轰！

    陈沙却不再废话了，已然将这腾紫京修炼双肋的武功看中了，一个脚下踏步，二十丈高度，自下而上……

    藏天谷口的大地为之一震，无数土石跳起，伴随着陈沙一息之间，就出现在了岩石上的腾紫京面前。

    腾紫京怪笑一声：“好小子！”

    他没有任何的慌乱和紧张，便就站在那岩石之上，眼眸里生出冷漠之色，赖之以横行天下的‘鹏魔真经’运转开来。

    这小子是以为自己这么多年横行天下，靠的就是两肋生出的这一对翅膀吗？

    鹏之背，不知其几千里也，怒而飞，其翼若垂天之云。

    鹏魔真经便是以此为思想创造出的顶级神功。

    一身功夫不止双肋，还有脊背。

    人的脊背、脊柱，以及脊柱两旁的血肉，是全身力量最大的部位，所以在神话中大鹏连龙都能猎杀。

    而腾紫京在同等级的高手当中，更是无一人可以跟他角力！

    他只轻轻抬起手掌，牢牢地捏住了陈沙打来的拳头，而后背部的血肉全都隆起，一条条的肌肉在气力的游走之下，好似身背九条龙在后，纵横间似乎有一气力拔山的巨力，朝着五指之间汇聚而去。

    这样庞然的巨力，任何一个同级数的高手，都难以抵抗，因此只有一个结果，陈沙的拳头被他一捏就烂了。

    但腾紫京神情很快就僵硬了。

    因为他的手臂上青筋开始跳动，手指在开始颤抖，脸色不可置信。

    “不光是两肋，还有一身膂力，看来我还是小瞧了你这鸟人，所修武功竟然有着类似我大黄庭两大神灵的能力……”

    只听陈沙淡淡一句。

    腾紫京只感觉自己握住的陈沙拳头，好似根本不是拳头，而是一股就算是他傲人与同级数的神力都握不住的一头动荡的苍龙！

    大鹏能食龙，焉能食苍龙。

    苍就是苍天，苍龙就是天龙，在神话中的地位，远在大鹏之上。

    轰~~~

    腾紫京的手掌一瞬间就炸开了，难以抵抗陈沙恐怖的拳力，他当即变色，就想后撤半步，却是已经被陈沙抓住手臂，手捏莲花，近前一按……

    轰隆！

    一个拳印按在了腹部，人从二十丈高的山崖岩石上，径直被轰入了下方大地之中！

    烟尘四起，土浪冲天而起。

    天魔宗的一众弟子不敢置信的看着那数日来如同魔王般翱翔在他们性命头顶的腾紫京，竟在这年轻道士来了之后，不过转瞬间，身躯便被轰砸入了大地当中！

    是天下第七不堪一击吗？

    还是陈沙太强了？

    云飞飞呆呆看着只两年多不见的人，居然就有了如今这么脱胎换骨的陌生变化。

