    第162章宝贝，我可以吗？

    总裁办内，夜溪喝完水放下水瓶后，玺执墨又蹲在她脚下给她揉腿。

    一边揉一边想着什么事情的样子。

    夜溪见他这样，出声说道，“你想问什么就问吧。”

    男人抬眸正色看着她，“那我问了，你可不许生气。”

    “你是想问那个男人是谁对吧？”

    玺执墨疯狂点头,“所以他是谁？”

    “怎么说呢，他是我众多小弟中的一个，他和我的关系就和陆辰晟一样，这样说你能明白吗？”

    “明白，但是我还是不能接受他抱你，”

    男人仰着脸,露出期翼的表情,“宝贝,你不要和他们这样亲近好不好？我很吃醋！”

    “今天主要是因为久别重逢，这个拥抱就和国外的见面礼仪一样啊，不能说明什么的。”

    “我知道，我懂，可我还是会吃醋。我一吃醋就会非常生气，万一我一生气体内那怪病又发作了怎么办？”

    夜溪长呼了一口气，合着他已经知道他有‘怪病’了啊！

    想起他体内像颗定时炸弹的怒火煞，夜溪就充满担忧，

    只是现在的她根本没有能力为他解开怒火煞，还得加快速度修炼才行。

    玺执墨又开口说道：“宝贝，你就答应我好不好？”

    夜溪收回思绪，“好，我尽量。”

    “不要尽量！是绝对不能！”男人不依不饶，又带着骨子里天生的强势，

    “你怎么这么霸道啊？”

    男人嘴角噙着笑，“女人不都喜欢霸总吗？但我这个霸总只要你一人喜欢。”

    夜溪听得好笑，俏脸上笑意盈盈,

    而这笑容，让玺执墨看得怔怔出神，

    他不由自主的欺身靠近她，直到她美丽的脸颊在他面前无限放大时，温柔的问她，

    “宝贝，我可以吗？”

    夜溪有些愣神，他的声音就像带着什么魔力，让她在此刻说不出拒绝的话来。

    就当玺执墨要吻下去时，总裁办的门突然被人推开。

    玺舒月推门就看到此时的玺家掌权人正单膝跪在地上，笔直的身躯立挺着，正仰头想要亲吻夜溪。

    嫉妒就像毒药在她的血液里疯狂蔓延，她发疯一般的吼道：“夜溪！你这个贱女人！居然勾引我三哥！”

    她一边说一边往俩人这边冲过来，

    玺执墨站起身来，一声爆喝：“给我滚出去！”

    “三哥……”玺舒月眼眶通红，眼泪跟着流了出来，“你从来没有对我这么凶过。”

    “明天你就出国，不要再回来了！”

    男人声音极冷，近乎带着命令的口吻。

    可夜溪怎么会放过玺舒月,她起身靠在玺执墨怀里，小手搭在他的肩上，笑着说道：“执墨哥哥，你就饶了她吧，就让她呆在公司，哪儿也别去。”

    男人顺势搂着她的腰，认真的问她，“宝贝，你真这么想的？”

    “嗯，是真的。”

    夜溪含着笑意撇了一眼玺舒月，又踮起脚尖将粉唇覆盖在男人的薄唇上。

    男人身体微微一怔，夜溪就蜻蜓点水般的离开了他。

    玺舒月一双猩红的眼睛死盯着夜溪，此刻的她已经恨的要死，她恨不得要将夜溪大卸八块丢去喂狗！

    而就在这时，玺执墨再次冷喝道：“滚出去！”

    玺舒月只能忿忿离开。

    夜溪在她退出总裁办后，也欲从男人怀里溜走，

    可玺执墨哪里会给她这种机会，他的大手紧紧环着她的腰肢，将她轻轻一提，薄唇霸道的吻了上去。

    没一会儿，寒玉似的手掌变得滚烫，夜溪感觉到不对劲，立马推开了他，

    她红着小脸，低头娇嗔道：“够了。”

    “对我来说永远不够。”男人的声音带着独特的沙哑，说完又舔了下自己的唇瓣，

    “你烦死了！”

    她一声娇怒，捏着拳打在男人胸膛上，却全被他用笑意一一接收。

    (本章完)

