    在魅惑女妖的诡异波动下。

    本来还双眼赤红的七阶犀牛，突然浑身一震，速度骤然降了下来，连同它对其他犀牛的增益也跟着渐渐消失。

    骑在犀牛背上的青年面色一变，终于察觉到不对。

    只不过很可惜，他的反应还是慢了。

    此时的毒气，早已神不知鬼不觉的侵蚀进犀牛的体内，开始不断剥夺它们的生机。

    七阶尚还好说。

    但那些六阶犀牛，哪里承受得住凋零女妖的剧毒侵蚀？

    失去增益后，一个个势头顿时变弱了下来。

    就在这时！

    一排半透明的墙壁出现在它们面前，突然挡住他们的去路。

    犀牛群根本来不及刹车，全都一股脑撞了上去，发出砰砰的闷响，瞬间乱做一团。

    青年大惊失色。

    可还不等他下令撤离，一大片蘑菇跟刺球就已经在空中划过一条抛物线，精准落到他们脚边。

    “轰轰轰——”

    剧烈的爆炸，以及弹射的尖刺，直接把犀牛群炸了个措手不及，连犀牛背上的青年也不慎被尖刺命中肩膀，跌落下来。

    剩下的植物们抓住机会，立马对其展开疯狂的攻击。

    刹那间，整个地面全部都是游走的藤蔓，和一根根突起的木刺。

    哪怕那些犀牛防御再厚，也经不住如此密集的攻击，一头接着一头倒在他们的攻击之下。

    青年慌乱异常，从地上爬起来就想要逃走。

    然而没了犀牛的保护，他根本没办法逃离这里，一下就被灵汐的荆棘缠绕缠住。

    这时，那只七阶犀牛终于挣脱控制，想要冲过来救他。

    但下一秒，数根藤蔓便已经从地下冲出，直接洞穿青年的胸口。

    “吼！！”

    剩下的犀牛发出一声不甘的吼叫，纷纷毙命。

    被洞穿胸口的青年，也是惊愕的瞪大双眼，最终不甘的倒在地上。

    【恭喜你，成功击杀六阶异位面领主，获得2000点魔能，六阶领地精华x1】

    好家伙，直接给了两千魔能？

    看来这青年在来这的路上，已经击杀过另一个领主。

    现在被林佑击杀，反倒白白便宜了林佑。

    这简直就是暴利啊！

    仅仅杀掉一个敌人而已，就几乎相当于他忙活数个小时的收获，试问谁能经得住这等诱惑？

    当然，高收获的同时也伴随着高风险，这点林佑还是知道的。

    惊讶过后，他就带着植物们来到那名青年的尸体旁边，好奇查看。

    看得出来，这青年所在界域也是由人类为主导统治着的，虽然外貌跟他们有些许差异，但区别不大。

    之所以会出现那种互相排斥的感觉，估计就是因为他们来自不同的界域，气运相驳，互不相容。

    又仔细检查了一番，没有别的收获。

    林佑就马上起身带着植物们离开，继续朝战场内进发，在附近探索起来。

    一路上。

    他又接连遇到了两个来自其他界域的领主，先后发生了两场战斗。

    不过这两个领主并没有像之前的青年那样，有七阶兵种。

    所以很轻松就被林佑解决，给他贡献了两千点魔能跟两个六阶领地精华。

    一下子，林佑的魔能就累积到了四千。

    这速度简直离谱！

    不过随着他的前进，他发现路上遇到的领主也开始变得越来越多，越来越密集起来。

    有几次他甚至还碰上了两三个六阶领主一起结伴而行的，身边的兵种加起来足足是他的两倍多！

    幸好他有木影龙在高空侦查，提前绕开那些棘手的敌人，才没有发生冲突。

    毕竟他带来的兵种就这么多。

    才第一天就损失掉的话，对接下来的行动非常不利。

    “走，我们去那边看看。”

    林佑骑在木冉狮背上，突然发现远处有一片漆黑的森林，马上带着植物们小心靠近过去。

    没一会。

    他们就来到森林外围，发现森林里面，正有一个个体型巨大的骷髅在来回游走。

    “魔物？”

    林佑惊讶看着那些骷髅，竟然全都是六阶的骷髅将领。

    这不正好给他的木影龙练级吗？

    惊喜之下，他马上查看了一下四周，确定没其他领主后，就带着植物们进入森林，开始清剿里面的魔物，给那只经验即将达到满级的木影龙练级。

    与此同时。

    万界战场当中。

    随着领主们的传送完毕，战斗和摩擦开始不断出现在各个角落，喊杀声，惨叫声，连成一片。

    只要不是同一界域的，碰面直接就是杀。

    战场杀敌榜单也在疯狂变动，起起落落。

    那些尝到甜头的人，更是疯一样的四处寻找其他领主，击杀抢夺对方身上的魔能。

    战场上随处可见的领主尸体和兵种尸体，甚至地面都被鲜血染成了红色。

    终于。

    在领主们互相厮杀了半个小时后。

    战场上好几个地方，突然有一道道光柱冲天而起，笔直的冲上云霄！

    一瞬间。

    不管是正在争斗，还是正在四处躲藏的领主，全都被这股异象吸引，纷纷停下手中的动作。

    那些来过几次战场的老领主，更是浑身一震。

    “这是！战场宝物！”

    “战场宝物出现了！我们快过去！”

    “走！绝对不能让其他界域的人抢到宝物！”

    “听说战场宝物都是一些很稀有的领地资源，我们一定要抢到！”

    惊呼中，那些领主立马调转方向，匆匆赶往离他们最近的光柱那里，在战场上汇聚成一股恐怖的洪流。

    而好巧不巧的是。

    其中一道光柱，赫然出现在林佑所在的森林当中！

    “那是什么？”

    本来还在剿灭骷髅将领的林佑，惊讶看着那突然出现的光柱，似乎就在离他不远的地方。

    那光柱散发出来的光芒，竟是将整个森林都给照亮，让他差点睁不开眼睛。

    “难道是宝物！？”

    林佑惊喜莫名。

    这夸张的出场方式，说没有好东西他是绝对不会相信的，马上带着植物们朝光柱方向杀过去，同时派几个木影龙飞上空中，提前过去侦查情况。

    而此时。

    森林外也已经聚集了不少从其他地方赶来的领主，身边全都带着大批的兵种。

    “就在这片森林里面，我们赶紧进去！”

    “我们也进去，绝对不能让其他人抢先了！”

    说话间，那些领主就带着身边的兵种，一头扎进森林里面，朝光柱方向匆匆赶去。

    越来越多的领主赶来，也紧跟着进入森林当中。

    让原本无比寂静的森林，一下就变得热闹起来。

    然而他们却不知道。

    此时的林佑，早已来到森林最深处，那道光柱出现的地方。

    只见在一片林中空地上，一张散发着耀眼光芒的卷轴静静漂浮在空中，将整个四周的树木全都照得一片通透。

    “战场宝物！”

    林佑精神一震，双眼不禁放大起来。

