
　　清晨，诺大的会议室内，围满而坐，气氛严肃。

　　左边，是一个个气息强大的军方高层，右边，是一个个气息同样不弱的各学校代表。

　　今天，是军方和校方共同展开的一次军校会议，也是近年来最为正式的一次。

　　主位上，坐着军方的最高领导人刘司令。

　　“啊，各位能在百忙中抽时间来参加这次会议，刘某在这里表示荣幸。”刘司令开口。

　　“对于这几天的校内学习工作，大家都已步入正轨。”

　　刘司令看向右边，“虽然我知道不少人对这点都有怨言，但为了学生们的安全着想，希望你们都能理解。”

　　“上周一中的悲剧，相信大家都不想再看到。”

　　说着，刘司令看了眼左边的赖元斌和一位手拄拐杖的老人。

　　死亡二十人，这已经是很恐怖的数字了。

　　但还好当时历练的负责人是赖元斌，及时出手，才没有发展成更严重的事态。

　　要是负责人是“他”，绝对能给他死上一半以上，到时他这个位置也不用坐了。

　　“长官，这点对高一高二来说倒没什么影响，但对高三来说有些不妥吧，要知道，高三可是还有一个多月就要高考了，这不是阻碍了他们的发展嘛？”五中的代表发言道。

　　“对啊，在这个冲刺阶段，我们却停下来，对高三的同学们来说很不利啊！”

　　纷纷有学校代表发言，都觉得这个决策不妥。23sK.com

　　“你们的顾虑我也有想到，但实在是没办法……”

　　刘司令抬手将他们安抚下。

　　但他的话不仅没有起到任何作用，还让众人的言语更激。

　　“长官，上周的事件，说到底也是一中的实力弱小造成的，要是放到我们学校，根本形不成威胁！”

　　五中的代表说道，话语指向一中。

　　“确实，一中实力弱小，死几个人很正常，就该让他们呆在校内学习！”

　　“是啊，这个决策，对一中实行就行了，没必要因为一中一个事故，让我们所有学校都受影响啊！”

　　各学校代表纷纷发言，矛头直指一中。

　　“切！”

　　右边上，一中的代表是冯林森。

　　他早就料到会有这么一幕，但没想到这些人还是这么天真。

　　当真以为他们一中实力这么不堪呢，真不比一下，一个个都以为一中的名号是唱出来的？

　　“好了好了，我知道你们学员的实力都不弱，但上周事件的恐怖，不是你们想象的这么简单的。”

　　刘司令抬手，将众人安抚下。

　　只见他眼神示意，一个人走到后方，将上面的投影仪打开。

　　窗帘一拉，画面投到刘司令背后的墙上，刘司令错开一点，画面完全展露在众人眼前。

　　画面上，一大群宠兽拥挤而过，吼声成片，黑压压中，全是冒着瘆人的红光。

　　冲过间，直接把挡在前面的几只大型宠兽撞成碎肉，碾压成肉酱。

　　“这是？”

　　众人纷纷惊色。

　　“这是我方在上周事件拍到的一幕，”刘司令目光看向画面说道。

　　“大家再看看这个。”

　　画面一转，上面出现一头体型巨大的狮子，双目上，同样冒着瘆人的红光。

　　那强大的气势，哪怕隔着屏幕，他们都能感受到，这家伙，绝对是四阶的！

　　只见这只狮子正撕咬着一团模糊的什么，察觉到这边后，一口扑了过来——吼！

　　众人纷纷一惊，下意识的缩了下脖子。

　　窗帘拉开，刘司令转身看回众人。

　　“这个实力的宠兽，在上周的事件中，不在少数，相信各位都能知道这是什么情况吧。”

　　众人低头，这个实力的宠兽，要是闯进学员中，绝对是虎入羊群，没有生还的可能。

　　“那些宠兽都眼冒红光，是有什么原因吗？”有人问道。

　　“原因目前我方还在调查中，但可以确定的是，和一人有关，”

　　刘司令说着，投影仪再次投放出画面，上面出现一个人的照片。

　　“这是？”

　　众人疑惑。

　　“这是一中的一位高三学员，名字雪月淑，同时也是一名圣魂教成员。”

　　照片上有详细的资料介绍，所以刘司令也没有太过细说。

　　“刘司令？”

　　左边，有人忍不住站起，示意他是不是说的太过了？

　　关于市内存在圣魂教的事，还属于军方重秘，这就直接说出来了？

　　刘司令抬着手，让他坐下。

　　迟早都会知道的，还不如早点说出来，也能让大家提前有个防范，做好安全意识。

　　圣魂教！

　　众人心头都是一凝。

　　对于圣魂教这个名号，少有人能不知道。

　　异端、邪秽、恐怖，这一个个被联盟形容的词，在众人心中根深蒂固。

　　而且没有一点被夸大的成分，甚至真实中，比这都要恐怖的多。

　　只要圣魂教出现的地方，都是灾难。

　　如果不是圣魂教对于他们这个小城市来说，还只存在于传说中，甚至能起到小儿止啼的地步。

　　冯林森双目一紧，没想到竟有圣魂教藏身在他们学员中。

　　还好没弄出什么事，否则对于他们学校来说，绝对是灾难。

　　“如果没错的，上周的事件，很有可能是她一手造成的，目前我方已在尽力追捕。”刘司令继续说道。

　　对于这点，众人都没有怀疑。

　　如果有什么不能理解的事的话，十有八成是圣魂教干的，剩下两成不是也得是。

　　反正在众人心中，也只有圣魂教才会干出这种事。

　　“切，一中怎么搞的？还能被一位圣魂教藏在里面？”五中的代表骂了句。

　　“小心点喔，别你们学校也藏着一位圣魂教？”冯林森笑道。

　　“好啦，”刘司令抬手，“下面你们也知道，为什么我们会下定这个决策了吧？”

　　众人不语。

　　有圣魂教出没市内，确实把学员保护在学校内，才是最安全的。

　　“可这样也不是办法啊，对高三来说，还是严重阻碍了他们的脚步！”

　　即使知道这点，还是有人不愿意接受这个决策。

　　旁边，不少人都是一样的想法。

　　校内训练和野外训练，一个长期积累，一个短期提升，效果是完全不同的。

　　但又想到圣魂教蛰伏，这个风险，众人不好抉择。

　　“要不这样，举办个交流赛吧，由各学校派出参赛人员，过程就是把参赛人员分守方和挑战方，守方负责迎接各学校的挑战方，挑战方负责挑战各学校的守方。”

　　旁边，有人提议。

　　在会议桌周围，坐着一位位旁听的政员，他们有发言权。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百七十九章 军校会议免费阅读。https://xs.23sk.com 