    因为在无影门的地盘，之前院子里还有无影门的下人伺候着，但这次……回去之后，乔玉灵直接将无影门人的轰了出去。

    然后让自己人守在院子里，春夏秋冬几人也足够伺候的。

    乔玉佳体肉的毒发了，乔玉灵第一时间便是查看了她的身体……很差，无影门的人伤了她的根本，两年多前她用心良苦的给乔玉佳用灵水泡澡，滋养身体全都毁于一时了。

    先去厨房放了水，然后让影冬在厨房里烧，她回到房间，将门关起来，进去准备几种药材，直接将药给了小影，让她去熬。

    做好这一些，她这才去看了夏奕霆，情况同样很惨，但是没有乔玉佳的急。

    夏门主打夏奕霆的时候，鞭子上有毒，毒虽霸道，但不会当即要了性命，外加鞭打的时间久，后背的伤可见骨，恐怕……很难医。

    不过还好是乔玉灵医治，她直接让夏奕霆晕了过去，然后一边用镊子拿旧背后伤口中混合上的衣服布料，边直接用空间灵水不停的冲洗着夏奕霆的伤口，只有冲洗干净，后期才不会发炎。

    这个十分费时间，不过乔玉灵将人带进空间去了，待在空间里面为他冲洗好伤口后，这才将人放出空间，自己在空间里配制好了药，再出来时，夏冬的水烧好了。

    乔玉灵一个人没办法分身照顾两个人，所以乔玉佳与夏奕霆两人被安排在同一个房间里。

    小影等人将浴桶拿进来放在房间，乔玉灵让她们将乔玉佳放进浴桶，然后让小影将熬好的药，给乔玉佳喝下去。

    这个过程，她全程都在给夏奕霆上药，夏奕霆的后背……连拇指大的一块好肉都没有，伤口面积太大，她也没有给包起来，在上好了药后，她又快速给扎了几针，让伤口可以更好的吸收药效，同时……还阻止夏奕霆身上毒素的移动。

    处理好夏奕霆，小影那边给乔玉佳也喂完了药，乔玉灵让小影出去，自己则在乔玉佳的头顶扎针，她声音很轻的在乔玉佳耳边说：“夏奕霆没事儿，我现在给你扎针，一会无论多疼都不能起来。”

    乔玉佳睫毛颤了颤，声音沙哑的回答乔玉灵，“好。”

    乔玉灵几针下去，刚收手，就看到乔玉佳痛苦的表情，乔玉灵心疼，可是没办法，只能默默看着，这是控制乔玉佳体内毒素最有效的办法。

    时间一点点过去，乔玉灵先拿了夏奕霆身上的针，然后又拿了乔玉佳身上的针，乔玉佳满头都是汗，不知道是因为浴桶里的水太热，还是因为疼的。

    乔玉灵拿出帕子给乔玉佳轻轻擦了头上的汗，乔玉佳就悠悠转醒，“二姐。”

    “你做的很好。”

    刚才很疼，但是玉佳没有动。

    乔玉佳发现自己在浴桶里没有动，声音很虚弱，“二姐，他真的没事儿？”

    “放心吧，只要有一口气，我也会将他救回来的。”

    乔玉灵淡淡道。

    乔玉佳放心了，感觉自己十分疲惫，这副身体仿佛不是她自己的一般。

    “你再睡一会，时间到了我让人小影她们进来帮忙。”

    有乔玉灵在，乔玉佳自然很放心，“二姐，一会我和他一起睡。”

    “恩。”

    乔玉灵明白她的意思。

    两人情况都稳定了，乔玉灵这才推门出去，小影几人都守在院子里，影风与影雨两人在院子门口，守着，大门口来了人，似乎想要进来，被影风和影雨拦住了。

    “怎么回事儿？”

    乔玉灵问。

    小影回答，“是夏门主的人，说是要来看看他们的少主。”

    乔玉灵眸光很冷，“告诉影风，不要让任何人进来。”

    “是。”

    “你再去打听打听，到底是怎么回事儿？”

    “已经打听清楚了，夏门主给三姑爷两条路，要么娶三小姐的同时一起娶了陈雪，而且还要陈雪为大三小姐为小，要么……三姑爷接受夏门主的惩罚，三姑爷若是挺过去了，夏门主便同意三小姐和三姑爷的婚事。”

    “哼，不用他同意。”

    乔玉灵想到夏奕霆身上的伤，“夏门主恐怕就没有想着让夏奕霆活下来。”

    乔玉灵的话，让院子里小影几人惊了一下，但是谁也没有多嘴说什么，只是大家心里都有一个疑问，夏门主就夏奕霆一个儿子，为何会想到要至这个儿子于死地。

    说完她就进去了，直接将门关上，夏奕霆身上的毒还需要解开才可以。

    乔玉佳泡澡的时辰到了以后，乔玉灵与小影给她换了一般干净的衣服，然后让乔玉佳躺在了房间中的软榻上，小影退出去，乔玉灵继续研究毒。

    这边院子里静悄悄，乔玉灵与南宫辰维的手下，自然不是吃素的，他们不想泄露消息出去，那就算是无影门的人，也查不到什么消息。

    正院，夏门主一直在等消息，天都黑了，也没有等到什么消息，他终于坐不住了，带着人就往乔玉灵现在所住的院子来了。

    夏门主来，影风同样将人挡在了门外，不过这次不是粗爆的不让进来，因为对方身份特殊，影雨还是进来向乔玉灵通报了。

    乔玉灵刚刚研究毒到一般，听到夏门主来了，起身就出去了。

    院子大门口，乔玉灵出来，影风便收回自己的胳膊，默默退到一边去了，夏门主一身冷气，看着乔玉灵，语气淡淡，“辰王妃，我想见见奕霆。”

    “夏门主打人的时候都没有想着手下留情，这会来说要见见……恐怕已经晚了吧。”

    乔玉灵淡淡说着，眸光中闪过不悦。

    夏门主倒是没有太多表情，他道：“这是我们的家事。”

    “哦，也是夏门主的家事，不过我听说今天中午夏门主打完人以后，点头同意了玉佳和夏奕霆的婚事，我出来是夏奕霆让我代为转达，他不想见你。”

    夏门主微微皱眉，声音很轻，“他醒了？”

    乔玉灵没说话，一副我无可奉告的样子。

    “辰王妃若是医术有限，我无影门倒是有很多厉害的医者，我现在命他们过来给奕霆看看。”

    “这倒不必了，我不希望，我们乔家的姑爷有事儿，再说……你夏家的医者，我还真担心他们不是来看病的，而是来下毒的。”

    “他们是来救人的。”

    夏门主有私心，这会也不计较乔玉灵的话无礼。

    乔玉灵拒绝，“不必了，夏门主身为父亲都要打死儿子，你无影门的医者全都是看无影门，门主脸色办事的，我还真不放心。”

    这话说完，她也不等夏门主再说什么，直接下了逐客令，“时辰不早了，夏门主该回去休息了。”

    夏门主还想跟着乔玉灵进来，影风再次拦住了夏门主，夏门主过来看人，连门都没有进，最后也只能离开。

    但他也确定了一件事情，夏奕霆没事儿，他还活着，这就是好事儿。

    于是……第二天，第三天，乔玉灵的院子里一直静悄悄的。

    无影门每天给乔玉灵院子里送的菜他们都收了，但是想要从这边打听消息，那是不可能的，想要进院子，那更加不可能。

    最后乔玉灵感觉影风他们那样守着太累了，干脆直接给门口撒了毒，然后关门，那些个送菜的人直接将菜放在门口，然后由小影他们出去拿。

    终于第六天过去了，大家都关注着乔玉灵这边的动静，但没有一丝丝消息传出来，更没有人看到乔玉灵的人出去拿药，夏门主坐不住了。

    而乔玉灵这边，气氛相当和谐。

    乔玉佳在第二天的时候就醒来了，最近有乔玉灵天天给特别让人烧的灵水泡澡，乔玉佳的毒被压住了，身子也养回来了一点点。

    只是夏奕霆还没有醒过来。

    “二姐，他什么时候才能醒过来呀？”

    乔玉佳着急了。

    乔玉灵刚刚给夏奕霆上过药，六天时间，后背的伤已经开始慢慢结痂了，这药都是乔玉灵空间里的，比外面的效果好很多倍。

    “别急，一会就能醒了，才刚刚喝了解药，体内的毒要一点点排。”

    夏门主鞭子上的毒很霸道，乔玉灵研究了好几天，才将解药研究出来，还好她空间里就有那些药，于是亲自在空间里熬好给夏奕霆喝下去。

    至于她拿出来的那些药，哪里来的……乔玉灵身边的人都十分默契，没有人问，更加没有人感觉到好奇，因为这种事情，乔玉灵之前也干过。

    两人正说话，乔玉佳握着夏奕霆的那种手动了，她有些欢喜的道：“二姐，他的手动了，是不是要醒了？”

    “恩，你们两个慢慢聊，他刚醒来别让他说太多话，我让小影送粥过来，一会让他喝点。”

    “好。”

    乔玉灵退了出去，看到外面的碧蓝的天容，心情一般，如果南宫辰维在她身边就好了，想到自己现在与夏门主的关系……乔玉灵甚至想着让小影他们去查地址，到时候她神不知鬼不觉的去偷回来好了。

    “小影送粥去房间。”

    吩咐完，她就回到自己房间去了，雪儿用自己的小手在给南宫辰维按摩，这些日子乔玉灵很忙，雪儿一直都很乖，自己在房间里，没事儿就给南宫辰维按摩。

    看到乔玉灵，雪儿笑了，欢快的叫了一声，“娘亲。”

    “又在给爹爹按摩？”

    乔玉灵笑着上前，抱过雪儿在她小脸蛋上亲了一口，这才将雪儿放下。

    雪儿说：“多给爹爹按摩，这样爹爹醒来，身上的不适感就会减少。”

    这是乔玉灵第一次给南宫辰维按摩时，雪儿不懂，问乔玉灵，乔玉灵当时就是这样回答的，没想到雪儿一下就记住了。

    “真乖。”

    乔玉灵刚说完，还想再说话，门被敲响了，她回头说：“进来。”

    小影走了进来，“主子，夏门主来了。”

    

