    天域之中，各种强大的实力，多入过江之鲫。

    其中最强的，无疑就是这无极仙门。

    当年除了妖族能够压制无极仙门之外，没有任何势力能够和无极仙门抗衡。

    但因为天域的势力太多，关系太复杂，任何一个实力如果独大的话，就一定会有其他多个势力联合起来对付他们。

    所以无极仙门很聪明，为让自己的霸主地位稳固并且安全，所以他们并没有做任何让自己看起来会威胁到其他势力的事情。

    无极大赛，无极仙门只是出一个场地，却不参与其中。

    而他们每年所派出的选手，恰好都能够拿到第三名。

    这保证无极仙门既有话语权，又不至于太过突出。

    谦逊和低调，让无极仙门得到了许多尊重和支持。

    大家也都对无极仙门，异常信任。

    这天，是各方势力来到无极仙门进行初选的最后一天。

    无极仙门有专门的侍者，将来自各方势力的参赛选手，都接引到了一个专门为他们准备的九层宫殿之中。

    这九层宫殿穷奢极侈。

    七八九三层，一共拥有接近上万房间。

    四五六三层，有着各种修炼场。

    一二三三层，则是享乐之地。

    只要你能够想象到的玩乐之物，在这里全部都能够见到。

    基本上，各方势力的参赛选手都会提前四五天入住。

    只有北邙森林，每次都是最后一个，来到无极仙门。

    因为妖族树敌太多，他们一旦进入无极仙门，就必会被其他势力所针对。

    以往每次，都是雷虎妖尊前来。

    他是九兄弟中脾气最好的一个，不论遇到什么样的羞辱，他都能够忍受。

    但是赤发熊尊却是脾气最为暴躁的一个。

    就连他自己都很清楚，只要是来到无极仙门，就必定会跟其他势力发生冲突。

    赤发熊尊也是很意外，从来没有来过无极仙门的他，怎么会被万古龙尊给派到这个地方来？

    等到了无极仙门之后，赤发熊尊就一下子明白了万古龙尊的意图。

    这无极仙门的恢弘与壮阔，远超赤发熊尊的现象。

    他从未想过，一方势力，竟然能够建造出来如此气势恢宏的山门。

    群山连绵之中，有无数高耸入云的亭台楼阁。

    这些建筑形状各异，每一个都美轮美奂。

    整个无极仙门，被仙草覆盖。

    那巨大的山门，由白玉组成。

    仅仅只这一扇仙门和仙门外广场的几个雕塑，就价值连城。

    整个北邙森林所有的建筑加起来，也没有这一个仙门值钱。

    守卫仙门的无极仙门护卫，都穿着锦衣华服，用的全部都是千年蚕丝。

    这最卑微的侍卫，一件衣服，甚至比赤发熊尊全部家当都值钱。

    和他们一比，北邙森林甚至连乞丐都不如。

    雷虎妖尊不是第一次来了，到了广场之后，他见有侍卫热情的迎了过来，便连忙见礼。

    这名侍卫好像跟雷虎妖尊还有些交情。

    他笑着说道：“尊上，四年不见，风采依旧啊。”

    雷虎妖尊轻笑道：“哪里那里，倒是诸位，都有了不小的精进，当真可喜可贺。”

    “修为再高也没用啊，还是得当侍卫，啧啧，这几年，我无极仙门的弟子是越来越多，越来越妖孽了，我们这些侍卫，都快没有饭碗了。”

    “说笑了，呵呵！”

    “来吧，尊上，我还是先带你们去休息。”

    说着，他看向了雷虎妖尊身后。

    雷虎妖尊立刻介绍了一番。

    这名侍卫连忙拱手：“久仰久仰，这边请。”

    侍卫显得非常有礼貌。

    江尘等人跟在他的身后，来到了参赛选手的住处。

    一进来，赤发熊尊就被此地的富丽堂皇给震惊。

    他们四个，被安排在了一个宽敞明亮的房间内。

    这个房间，别说是住四个人，就算是住四十个人都绰绰有余。

    就算在房间里面分别修炼，都可以做到彼此之间没有任何的打扰。

    而且房间里面，有着各种超过赤发熊尊想象之外的东西。

    侍卫将他们安顿好了之后，便悄然退了出去。

    赤发熊尊情不自禁的感叹道：“和这里相比，我北邙森林，便是穷乡僻壤了。”

    雷虎妖尊冷声说道：“五哥，我们和天域各大势力的差距，不是靠一个两个强者就能够弥补的，所以我们这些老家伙，可不能够输给年轻人啊。”

    赤发熊尊点了点头：“放心，有我在，任何人都不能够伤害到这两个小家伙。”

    话音刚落，江尘就忽然笑道：“那可未必，若我所料不差，今天晚上，咱们就会迎来第一轮攻击。而且理论上是根本就躲不过去的。”

    “哦？”另外三人一起疑惑的看向江尘。

    江尘淡淡道：“凭借诸位的瞳力，相信应该可以看出来刚刚那名侍卫的诡异吧？”

    雷虎妖尊果断摇头：“我和他是老相识了，刚刚并没有看出来任何一样。”

    赤发熊尊沉声说道：“江尘，你不要在这里危言耸听，自从进入无极仙门的那一刻，我就一直在暗中观察，你应该知道，我对这里完全没有任何的好感，绝对不会放过任何一个细节。”

    “真的吗？”

    江尘又看向侯飞柏。

    侯飞柏直接摇头：“我完全没有任何想法，根本就没有去观察那个侍卫，也没有施展瞳力。”

    江尘露出了一丝不屑神色，随后笑道：“原来如此，看来妖族没落，并非因为外力，而是你们自己不小心。”

    赤发熊尊当即怒道：“你说什么？”

    江尘道：“刚刚那个人，虽然说表现的很谦逊和低调，并且还很有礼貌。但是在他的眼神之中，却藏着一丝难以察觉的同情。”

    “同情？”

    雷虎妖尊眉头一皱：“他们对我们，历来就是这种态度，我也察觉到了一丝异样，但是这很正常，毕竟我们妖族，一直在守着压迫。”

    “错，大错特错。”

    江尘笃定的说道：“在我出现之后，他们可以用任何眼神看我们，诸如，愤怒，怨恨，嫉妒，甚至是羡慕。但是绝对不会有同情。”

    侯飞柏一头雾水的问道：“那这同情，又代表着什么呢？”

