    “真的是真龙神药！”

    无数双眼球，几乎要爆出来，馥郁的芬芳传来，哪怕相隔数万米，都无法平静下来。

    九片叶子的顶端，是一个真龙一般的果实，九十九道龙气围绕真龙神药的树枝盘旋，气象万千，震慑人心。

    “这是无价之宝啊，世间已经看不到了，据传只剩下几大皇族的祖巢深处，还有为数不多的神药存在，有的皇族甚至一株都没有！”

    “它的果实成熟，化为龙形，这是可以续命一万年的恐怖之物啊！”

    只要达到神药级，都可以为寿元枯竭的生灵，强行续命一万年。

    一万年对于寿元将近的生灵来说，意义重大。

    也许就差那么一万年的时间，就有一位妖帝出现，若是大帝服下神药，续命一万年，可以做很多事，对于一个种族来说意义非凡。

    真龙神药的价值，不可估量，根本无法统计。

    从某种意义上来说，堪比帝兵。

    “是真龙神药，想不到我们灯下黑，矿区开采了数月，都没有发现这株真龙神药。”

    “是林道一，真龙神药在他手里！”

    “这太棘手了，怎么办？”

    古族这边，无数人的目光射出两道光芒，盯着真龙神药，每个人望眼欲穿，恨不得立刻冲上去。

    可他们看到林南后，全都绝了这种心思。

    这是一位杀神，三人组皆在场，谁敢乱来，绝对没有好下场。

    人族那边的修士看到真龙神药，也一片震撼，光明神宫、蜀山剑宗、瑶池圣地、赤霄圣地、太一圣地等人全都心神巨震，一株真龙神药对于人族来说，意义更加重大。

    要知道，人族哪怕成帝，寿元也不过两万多年。

    一株真龙神药可以续命一万年，非常可怕。相较于古族，与他们动辄十几万年的恐怖寿元相比，这一万年对于人族来说，也许就多培养出一位大帝来。

    “唰——！”

    一道妖光闪烁，有人铤而走险，出手抢夺真龙神药。

    “呵呵。”

    林南冷笑一声，早就料到会如此。

    这是一只老金鹏，他出手的时候化为本体模样，动用金鹏极速，如一道金色闪电，数万米的距离瞬息到达，伸出一只金色爪子，朝着真龙神药抓去。

    “砰！”

    林南一步踏出，在地面震出一道恐怖脚印，抬手一拳迎击上去。

    一声闷响传来，这只老金鹏的爪子当场爆开，鲜血与碎骨横飞，直接倒飞出去，惊退到数十里之外的远空，惊悚的看向这边。

    他知道林南的实力很恐怖，可还是低估了他。

    “怎么，连我的东西都敢抢，金翅大鹏族的年轻天骄是没死够吗？”林南负手而立，声音冰冷刺骨，朝着四面八方传出。

    金翅大鹏族的那只老金鹏脸色难看，一只爪子毁掉，立在高空中，鲜血直流。

    “真龙神药在林道一手里，怕是很难得到了。”

    “这是一尊杀神，有谁能从他手里抢到此物？”

    “真龙神药虽然出世，可是轮不到我们啊。”许多古族低声议论，心中一片绝望。

    续命一万年，听起来无比诱人，可现在去林道一手中抢夺真龙神药，跟送死没什么区别，再给你十万年寿命也白搭。

    “哼！林道一，此物是你能享用的吗？”金翅大鹏族的那位老金鹏在天空盘旋，声音冷哼传来。

    他不敢靠近林南，但也不甘心就此离去。

    “我身怀皇道黄金剑，拥有龙血，再得真龙神药，是天命所归，不能不能享用，轮得到你们金鹏族置喙吗？”林南傲然笑道。

    “嘶！”

    此话一出口，全场皆惊。

    “天命所归？”

    “他是自诩少年大帝了吗？”

    许多人倒吸一口凉气，哪怕是人族那边，五大圣地的人也脸色一阵波动，感觉林南在说大话，也不怕闪了舌头。

    “林道一你是少年大帝吗？说出这种话，也不怕遭天谴！”老金鹏冷笑不止。

    “是否遭天谴，你都看不到了。”林南轻语。

    老金鹏有一种不好的预感，动用金鹏极速，立刻抽身后退。它的速度很快，犹如闪电一样，瞬间冲出上百里的距离，可林南的速度更快，他一抬手，皇道龙气与混沌之气汹涌，化为一张神弓，弯弓如满月。

    “哧——！”

    太阴绿金箭头被他射出去，击穿长空，直接落在老金鹏的身上。

    “啊！”

    老金鹏根本躲不开，被太阴绿金箭头射杀在一百五十里之外，巨大的肉身如小山一样，跌落在地，砸出一道恐怖深坑。

    太阴绿金箭头飞回来，在林南的指尖飞旋，淡淡问道：“还有谁想觊觎我的真龙神药吗？”

    万籁俱寂，鸦雀无声。

    “哐当！”

    一片死寂之中，突然出来巨响，震的人耳膜几乎裂开，在那一片息壤散发的混沌之气附近，黄金龙脉铮鸣不已。那一座神殿像是复苏一样，浑身发出金色光芒，璀璨生辉。

    附近的石棺，纷纷炸开，从里面滚出上古时代的尸体。

    他们都是人形，有的近似妖族，有的则完完全全是人族模样，他们身穿战甲，早已死去多时。尸体与空气接触的瞬间，立刻氧化，化为一片齑粉，不复存在。

    “是上古时代的尸体……”

    “这里面都是一些什么人？”

    “这又是哪里，那座神殿里面躺着谁？”

    各大古族与人族诸圣地的修士降落下来，尽量远离林南，站在远处观看神殿。虽然有人依旧觊觎真龙神药，可是没有人再敢出手抢夺，除非真的不要命。

    “是息壤！”

    “我的天，这种神料，怎么会在这里的？”

    有人认出息壤，引起巨大轰动，这简直比发现真龙神药还要让人激动，要知道，从某种意义上来说，续命一万年，对于某些古族的意义并没有想象中的那般大。可一种神料，效果与好处非常明显，掺入其他金属，炼制道兵的话威力会暴涨。

    “哧！”

    “嗖！”

    “呼——！”

    数百道身影，一齐冲出来，有人族也有古族，他们的眼中只有息壤，想要靠近那座神殿，取走一部分息壤。

    “轰隆！”

    一道黄金神雷出现，摧枯拉朽，击中这些冲出去的人族与古族，他们一点防备都没有，瞬间化为雷劫灰，连尸体都没有留下。

    “嘶……”

    一片倒吸凉气的声音传来，所有人的脸色一阵发白，惊悚无比，好在刚才自己没有动手，否则的话，绝对跟他们的下场一样。

    “这神殿到底什么来历？”

    “好可怕的雷电，直接将人劈成劫灰吗？”大家纷纷后退，不敢太靠近神殿。

    “再试试，我有祖王道兵，也许能进去。”神鸦族的一位年轻人站出来，他一脸自信，头顶悬着一个黑色的小鼎，隐约露出祖王级的气息。

    他化为一道黑色残影，朝着下方神殿而去。

    “轰！”

    黄金神雷闪烁出来，打向神鸦族的年轻人，那黑色的小鼎自主复苏，感受到危机，一股祖王道威，如海水一样涌出，可黑色小鼎根本挡不住黄金神雷一击，被当成击溃，直接融化了。

    神鸦族的年轻人被打成劫灰，元神都湮灭掉。

    “这……”

    在场的古族与人族众修士，面面相觑，终于冷静下来。息壤虽然近在眼前，可是几乎不可能拿到手。

    龙马好笑道：“马爷爷已经上过当了，你们还想进去盗取息壤，除非把命留下。”

    “先看看这些棺材吧，也许能知道有些信息。”张友仁摇头，去检查从附近悬崖峭壁上掉下来的棺材。

    上面刻着古老的纹络，与荒古时期的差距很大，林南仔细查探，确定自己一点头绪都没有。

    龙马亦摇头，表示他也没见过。

    “看来真的是上古的东西。”张友仁若有所思的点头。

    古族与人族那边，也有人在研究石棺与石棺里面跌出来的尸体。可无一例外，那些尸体与空气一接触，全都化为齑粉，无法保存下来。

    “也许只有被黑灵石包裹，才能躲过岁月的侵蚀。”林南自语道。

    “这种概率太小了，就像是湖泊一样，只有亿万分之一的机会。”张友仁叹息。

    他们又一口气检查了许多口石棺，都没有发现什么有价值的线索，反而见识了许多上古时代的棺材样式。张友仁还将上古棺材收入背后的百宝箱内，龙马好奇的问道：“这玩意你要它做什么？”

    “留着以后慢慢研究，也许还能卖个好价钱。”张友仁道。

    “靠！”

    龙马直接憋不住，竖起大拇指：“真有你的，你将奸商做到了极致啊，你连死人的棺材都卖，就不怕他们从地下爬起来找你？”

    “你懂什么，世间任何东西都有价值。”张友仁摇头，信奉自己的道。

    龙马小声嘀咕，表示很不屑。

    “有人来了。”

    林南开口，看向一个方向，天空浩浩荡荡，又出现一批人，都是一些气息强大的人老一辈人物，荒古皇族有老王者自斩了修为，如今出现许多，全都来了，风云涌动。

    银角神子出现，龙剑星也来了，清瑶仙子与孔雀神女洛神二人，陆续出现。

    这么大的动静，太轰动了，他们哪怕不在大椿城中，也破碎虚空，打开空间传送通道而来。

    “又是他……”

    众人看到林南，全都一怔，感觉很奇怪。

    每次有大事发生，都能看到林南。

    人族那边，除却一些老一辈人物之外，来了几个气息恐怖的年轻人。

    “很强大，堪比年轻至尊。”龙马如此评价，它神情有些许凝重，看向林南，道：“估计是人族圣地的圣子，未来也许是你的敌人。”

    “再说吧。”林南摇头，没有过多关注。

    “林兄，你真的得到真龙神药了？”忽然，其中一名年轻男子走上来，一副自来熟的模样，他是那几个气息恐怖的年轻人之一。

    年轻男子身高一米八左右，皮肤白皙，相貌英武，像是一颗太阳一样，灿烂夺目的从人群中走出。

    此人气息内敛，犹如深渊，一眼看过去，也看不出什么东西。

    但有一点，他给人一种极其危险的感觉，绝对不像是表面上那般灿烂夺目，面带笑容，人人可亲。

    他自我介绍，名为李道宗，是太一圣地的圣子，早就听闻林南的大名，一直想结交一番，可是都没有机会，今日终于见到。

    “不错。”

    林南淡淡回答。

    所有人都看到，想隐瞒也隐瞒不了，干脆承认算了，且看看看李道宗什么反应。

    果然，李道宗的瞳孔稍微收缩一下，就露出一丝笑容，道：“林兄，你的手里还有帝级金属皇道黄金剑与真龙宝血吗？”

    “你说的这些东西，我确实都有。”林南笑吟吟的点头。

    太一圣子李道宗的目光凝重许多，沉默片刻后，笑道：“我有一个建议，不知道当讲不当讲。”

    “既然是建议，那还是不要讲了。”林南笑道。

    太一圣子李道宗微微一怔，而后道：“妖族势大，人族举步维艰，我太一圣地就需要林兄这样的人才，我做主了，邀请你加入太一圣地如何？”

    林南笑而不语。

    “让他加入太一圣地，以林南的实力，除了太一圣子之外，难不成当太一圣主吗？”龙马大大咧咧，吐着大舌头叫道。

    太一圣子李道宗脸有些黑，感觉龙马的话太不中听，却没有表现出不悦，依旧灿烂笑道：“太一圣子一向是能者居之，若是林兄加入后实力足够，圣子之位交给你也无妨。”

    “哦？”

    林南笑着看着太一圣子李道宗。

    “林兄，要加入太一圣地吗？”李道宗看过来，与林南的目光直视，丝毫没有怯场，道：

    “当然，你若是加入太一圣地，必须交出皇道黄金剑，真龙宝血，还有真龙神药，这些东西你带在身上都太危险了，古族在觊觎，可以交由太一圣地保管。”

    图穷匕见，露出真实目的。

    林南直接就乐了。

    “噗——！”龙马笑出声。

    “哈哈哈。”张友仁也笑道。

    “怎么，有什么问题吗？”太一圣子李道宗笑吟吟的问道，他仿佛真的没有感觉到，自己这番话有什么问题一样。

    “算了吧，太一圣地门槛太高，我进不去。”林南摇头拒绝。

    太一圣子李道宗的身后，另外几个太一圣地的年轻弟子走过来，纷纷开口：

    “你这人怎么这样？”

    “圣子邀请你加入太一圣地，也是为你好。”

    “真龙神药在你手里，皇道黄金在你手里，真龙宝血在你手里，你守护的住吗？”

    “你这样带着重宝，满世界的跑，迟早会吃大亏的！还是将它们交出来，然后加入我们太一圣地，我们保护你的安全。”

    “这些可都是大帝的专属之物，你们真的好意思这样说吗？”龙马惊了，不可思议的看着太一圣地的众人，感觉三观被刷新了一遍，这些人脑子里怎么想的？

    这种话也能说出来，是不是有什么大问题。

    张友仁也摇头，没有去评价，因为对方是人族，与林南可以说是同族之人，他不好乱说话。

    “确实是专属之物，既然是大帝的专属之物，那当然是人族未来大帝拥有了。”太一圣地的那些年轻弟子，一副理所当然的样子，他们扫视林南，纷纷开口：

    “你能成为大帝吗？”

    “不要占着茅坑不拉屎，还是交出来吧。”

    “皇道黄金很适合锻造大帝的兵器。”

    “真龙神药也很有作用，我太一圣地有神土，可以种植的。”

    “林道一你真的守护不住这些神物，还不如交出来，反正大家都是人族，谁成帝不是成帝？”

    “都是为了人族的未来……”

    太一圣地的人开口劝说，站在道德的制高点，一个个都说出一些‘诡道理’，想给林南洗脑。

    只可惜，林南根本懒得听，一句话都没听进去。

    龙马感觉自己与这些人对话，三观直接被震碎掉，竟然真的有人会这样想？

    太一圣地的众人，继续邀请林南加入太一圣地，被他再次拒绝后，这些修士纷纷离开，搜寻附近的其他石棺中的线索去了。

    “这些人的想法好奇怪啊。”龙马吐槽，感觉很无语。

    “人族与古族，确实有很大的不同，古族以实力为尊，人族有时候会用道德进行绑架。”

    “只要我没有道德，道德就绑架不了我。”龙马呲牙咧嘴。

    “又有人来了，是一个人族女子。”张友仁道。

    林南抬头看去，只见一名天女，凌空飞来。

    她清丽若仙，紫衣舞动，丝发如瀑，声音空灵，气息犹如雪中梅花，凌寒独自开，带着三分调侃，道：“我请三位加入赤霄圣地，没有任何附加条件，你们会觉得我道德有问题吗？”

