    一眨眼，写书四年多了，前后扑街了几本……

    说到感言，其实每一位作者都有一肚子苦水要倒，但我还是不说了，免得影响诸君看书的心情，就说说这本书吧——

    这本《棋魂：随身阿尔法狗》是我写书以来成绩最好的一本了，第一次上六频，第一次上三江，运气好下周应该还有首页强推……

    这是我在起点第一次一条龙推荐！

    好吧，其实在三江中我这本是最扑的，在起点数据网那儿，本期三江推荐效果咱排名末尾。

    也许是我写得还不够好，也许是因为棋魂同人围棋类小说实在是太小众，但不论如何，今天白天中午十二点，我这本书终将准时上架了。

    追我的书友，都知道我承诺过的——

    明天十更保底！明天十更保底！明天十更保底！

    顺便说一下加更规则：

    首订超2000以上追加一更；

    掌门（含）以上的打赏追加一更；

    盟主（含）以上的打赏追加两更；

    白银盟（含）以上的打赏追加五更。

    好吧，从这大家也看出来了，我其实不愿意加更，因为没多少稿子了，所以打赏加更写得有点痴人说梦，至于首订2000以上，我也没问过培根大大追读，也不知道追读多少，其实能首订能过千我就很开心了。

    最后是感谢，感谢许多书友的推荐票、月票和打赏，也谢谢你们一路过来的相伴，因为你们的支持，我一步步走到了今天！

    也谢谢责编培根，若不是她慧眼识珠，我还不知道会在那个犄角旮旯里呢……

    其实，我写这本棋魂同人，一开始就只是奔着签约能有个几百首订，吃前三月的全勤后能撑到五百首订后再吃五百首订的全勤，就一路死扛的那种……

    可能老书友会知道我有多头铁，犹记得我早之前写《诸天云盘》的时候，单机到四十多字数才签约倒v上架，因为，那一年我真的是退无可退了，再切，就真的只能放弃网文这条路，摆地摊赚钱养家糊口去了。

    最后的最后，无以言表，唯有码字。

