    “极恶妖林……”

    血殇摇晃了一下酒杯，继而一饮而尽。

    那可是个极其凶恶的地方，有恐怖的大妖，连帝殿都要给它们几分面子。

    方乾看着杯中酒，“只希望周前辈能够再多坚持一段时间。”

    现在的他还太弱，就算加上星皇也不行。

    “他是牛皇，在十八皇中可排前五。”

    血殇低声道：“想杀他不是那么容易的，就算出不来，自保一段时间还是没有问题的。”

    这或许也只是一种奢望，但是现在也只能够相信他。

    而自保一段时间又是多久呢？

    没人知道。

    现在做的只是努力。

    星皇立意为了保护他们不会前去营救，这也是牛皇前辈所交代的。

    或许对于他们来说，认为自己都是一把老骨头了，一切希望都该给下一辈。

    方乾道：“我要去杀戮沼泽。”

    闻言，血殇微微变色，“是不是早了点？”

    他自身虽是合道境巅峰，但却只是差一步就可以跨入虚无道，而方乾却只是出道境。

    方乾轻语道：“时不我待，不早了。”

    血殇沉吟道：“杀戮沼泽……不是一般的试炼地方，确切来说，那就是磨砺自身的。而我只去过一次，最远的距离也只是进到了第二十关。”

    以他的能力，才只是二十关，可见杀戮沼泽不是一般的地方。

    不过，他是黑金杀手。

    按照任芷萱的说法，黑金杀手可以得到一次进入的机会。

    而暗影杀手则不同，每年都可以有三次的进入机会。

    方乾笑道：“我有必须进的理由。”

    血殇迎上方乾的目光，他看到了坚定和自信。“杀戮沼泽在屠皇阁总部，总部是在无声之地，黑金杀手只需要有身份令牌就可以前去了。”

    方乾颔首，“有什么需要特别注意的地方吗？”

    血殇道：“就两点，第一个是不能休息，第二个是不要搞出太大动静。”

    方乾不解，“不能休息？”

    血殇颔首道：“是的，杀戮沼泽不适合恢复灵气，一旦休息，那些杀气就会有机会浸入你的身心，从内部进行干扰。一旦情况变的更加严重的时候，是会死里边的。”

    话落，又道：“其实进入杀戮沼泽的死亡率是达到五成的。”

    这种死亡率是按照进去的总数和出来的人数计算出来的，也便是进去两个就死一个。

    这几率已经很可怕了。

    毕竟，能够进入杀戮沼泽的，那最低都是黑金杀手。

    黑金杀手不管是战斗经验或者是修为，那都不是一般人能比的。

    方乾颔首，“那这第二个不能够搞出太大动静？”

    血殇道：“刚才和你说了，总部是在一处无声之地，同样的这杀戮沼泽也是非常寂静的，那种安静能够让人崩溃。静到落针若雷，静到连心跳的声音都如晴天霹雳。而且，一旦你闹出了大一些的动静，只会让杀戮沼泽变的更加可怕，那些杀气会如海水一般将你笼罩，一直到杀死你的那一刻。”

    “迄今为止，闹出过大声音的杀手，没有一个出来过。”

    方乾不解，“多大声音算大？”

    血殇拿起一根筷子，自然的松手。

    随着筷子掉地，因为四周有人声，故此也听不到什么动静。

    血殇却道：“这种声音就算大的。”

    方乾眉头微皱，这可比想象中要复杂的多。

    外人并不清楚杀戮沼泽的事情，唯有这种真正进去过的人才明白。

    血殇捡起筷子，继续道：“杀戮沼泽本身就是对杀手的磨砺，更多时候讲究的是杀戮无声。就好比我，如果施展暗杀手段，无声无息的接近目标，我是可以轻易杀死虚无道的修士。”

    杀手的技法和正常修士的技法是两个领域。

    方乾颔首，“我大致记下了。”

    血殇道：“什么时候去？我陪你走一趟。”

    方乾笑道：“今天就行。”

    血殇愣了一下，继而笑道：“倒是个急性子，也可以。”

    方乾笑道：“你也可以多休息一下再出发，不算急。”

    血殇道：“无妨，既然想今天去，那就今天去吧。”

    吃罢饭，两人便直接离开了这里。

    离开地下堂口的时候，方乾随意的问道：“怎么今天没看到和你关系好的病荒公子？上次的事情还没有感谢他呢。”

    血殇道：“他现在主要接关于生门的任务，我也一段时间没见了。”

    方乾颔首，“他和生门的仇是真大了去了。”

    话音刚落，就感受到体内的天音令出现了反应，当下借故走到了一旁，拿出了天音令。

    “啧啧，发生了一点新鲜事。”

    骨族古山的声音响起，“死门冒出的那个黑暗狻猊的徐子陵可以啊，竟然杀了一位暗影杀手。”

    血族的冷血徐良冷漠道：“我也是刚收到消息，据说都没撑过三十招。”

    古山道：“方乾呢？”

    方乾道：“我在，刚才有点事情。”

    古山笑道：“这徐子陵知道吗？”

    方乾道：“知道，以前交过手，他的黑暗狻猊有一招暗无天日，还是不错的。”

    古山笑道：“听说这小崽子和你叫板呢，你是不是忙的都没时间回应？”

    方乾好笑道：“我都不知道这件事情。”

    风族的风菱的声音也响了起来，“我看他挺嚣张，什么时候方乾你去解决一下？我就看不惯这种得瑟的东西。”

    方乾笑道：“找个机会吧，我今天准备前往无声之地。”

    冷血徐良道：“你要进杀戮沼泽？”

    方乾答道：“是的，准备去磨砺一番。”

    徐良道：“注意的事情都知道了吗？”

    方乾道：“知道了，我和一位黑金杀手一起过去，他叫血殇。”

    徐良哦了一声，“血殇啊，还是知道一些的，有些能耐。”

    风菱咋咋呼呼的道：“那你赶紧出来，到时候你直接去找徐子陵，姐给你压阵。死门长老要是敢对付你，我宰了他们。”

    方乾笑道：“好啊。”

    古山叫道：“小雷神呢？平时可没这么安静。”

    好一会，一道震耳欲聋的声音响起。

    小雷神骂道：“废话，我在杀一条雷龙呢，真以为我很闲啊？不说了，回头请你们喝雷源液。”

    古山哈哈笑道：“给方乾留点，他也是玩雷电的。”

    “知道了，知道了。”

    小雷神声音急促，“没事别叫我，估计还得打几天。”

    道门郑云的声音忽然响起，“方乾，是不是你去杀了徐智？”

    方乾道：“是的，一个任务。”

    郑云道：“道门的一位内门长老昨天出门了，他和徐智关系不错，可能是找你麻烦的。”

    风菱道：“你直接解决不就行了？还用提醒？”

    郑云笑道：“回头方乾要是把道门都惹了，我直接灭了？”

    方乾笑道：“多谢郑大哥提醒，我记下了。”

    风菱不屑，“你就是懒的，要是我，直接收拾。”

    郑云无奈，“不说了，我要去诵经了。”

    “夕月小妹妹在吗？”

    急促的声音响起，那是天门张超的声音。

    “嗯。”月族夕月的声音很平静，很脆。

    张超叫道：“我在无妄之渊，快来救命啊，我撑不住了。”

    “知道了，半个时辰内别死就行了。”

    夕月的回应依旧很平淡。

