    很显然，陈星河玩脱线了。

    不过他的应变能力非常之快，眨眼之间就将黑袍顶入魔劫之中，要死大家一起死，这才符合同归于尽精髓。

    “混蛋。”黑袍放出一尊神像，背后翻江倒海，发动全力阻止魔气靠近。

    陈星河看出几分眉目，哈哈大笑道：“原来你是神道修士，难怪遮遮掩掩，把自己搞得神神秘秘，我听说神道修士最怕魔气沾染，这真是喜闻乐见。”

    “陈星河，你竟然入魔了，是不甘心成为主人的踏脚石对吗？”

    “入个屁魔啊！你家主人拿我做踏脚石，我反过来要以他做磨刀石，他从我身上夺走的一切不要也罢！不过我不要也不会便宜他，明白吗？”陈星河说着，任由对方施展天溃阴阳手。

    “嘭嘭嘭……”黑袍施展出浑身解数，想要挣脱出去，然而让他感到非常奇怪的是，阴阳手的力量石沉大海，眼前这具身躯仿佛黑洞，时时刻刻都在吸收天崩地裂之力，这不正常。

    陈星河此刻憋足一口丹田之气，在黑袍的帮助下以非常隐晦的形式震动全身窍穴，感觉还算不错，天道锁定稍稍受到干扰，这就足够了。

    电光火石之间，魔劫疯狂搅动，那些宛如触手的魔气来回抽动，抽打在身上只觉得阴寒森冷。

    神魂一下子就被冻结，可见这等劫数有多么恐怖。

    黑袍开始痉挛，他拿出来的神像裂开了，显然无法为他提供太多保障。

    陈星河仗着心神强横，暗中运转五劫，快速吸收劫力，感觉就像是在淬火。

    淬火是指对金属的一种强化工艺，具体做法是将加热过后的金属放到冷水或者冷油里，可以提高金属硬度，强度，耐磨性。

    想不到魔劫对九劫黄泉诀可以起到这种作用，增加一到两成威力已经是铁板上钉钉的事情。

    既然如此，那就再熬练一会儿，相对来说黑袍更加凄惨，因为他是神道修士，更加惧怕魔劫。

    要知道魔道修士与佛门修士相对立，那些佛修就相当于最为强大的神道修士。

    通常来说，魔道修士着眼于心神和精神层面，进行极其残酷的洗炼，献祭，折磨。佛门修士也是如此，只不过一个负一个正，也算是一阴一阳，彼此相冲那是肯定的。

    至于向神明借力的神道修士，他们连佛门修士都不如，对于魔劫更加缺乏抵御能力，看一看黑袍的状态就知道，他完了，彻彻底底完了。

    一尊神像破碎，黑炮赶紧拿出第二尊。

    看来这个家伙还挺鸡贼的，不止向一位神明借力，不过也就是延缓魔气透体罢了。

    陈星河才是接受魔劫攻击的核心主体，不过他的身体正在持续不断震动，大大干扰了冥冥中某些锁定。

    魑魔舍利便是这般狡猾，利用一丝魔气震荡蒙蔽天道，尽管真正做起来有些难度，好在经过细心体悟后，越来越有感觉。

    如果将这条道路走通，陈星河觉得一定很了不起，不说震古烁今也能保证自己在一段时间内乘风破浪，扶摇而起。

    “以敌人降低自己的劫数，这种做法简直就是在作弊。魑魔似乎很喜欢这么干，所以他们的舍利朝着此类方向发展，未来有机会遇到，可以再做观察。”

    此时此刻，黑袍那个后悔呀！他万万想不到会是这种结果。

    本来他在远方缀住陈星河，看到这小子与大罗宗发生激烈碰撞，心中顿时松了一口气，觉得机会来了，天要灭了辛未然的敌人，那还客气什么？

    若非曾经发下誓言，鬼才为了辛老鬼豁出命去！

    谁想对方竟然引发魔劫，这不是要他的狗命吗？看来老天不是要抹杀辛未然的敌人呀！而是要抹杀他！

    陈星河可不知道敌人心中想了那么多，他正在一心一意运转静心咒，体会魔劫的种种奇异处。

    “太上台星，应变无停，驱邪缚魅，保命护身，智慧明净，心神安神，三魂永久，魄无丧倾。”

    “心若冰清，天塌不惊！万变犹定，神怡气静！”

    “虚空甯宓，浑然无物！无有相生、难以相成！”

    “份与物忘，同乎混涅！天地无涯、万物齐一！”

    “飞花落叶，虚怀若谷！千般烦忧、才下心头！”

    “即展眉头，灵台清幽！心无挂碍，意无所执！”

    “解心释神，莫然无魂……”

    “水流心不惊，云在意具迟！一心不赘物，古今自逍遥！”

    这一刻，静心咒在大成基础上升华，对于自身和周遭的控制犹如神助。

    陈星河突然心生感应，脚下一转与黑袍互换位置。

    “咔嚓……”魔雷出现，宛如黑龙，正好撞在黑袍身上，把他炸的那叫一个惨。

    谁知顷刻之间，他与陈星河再次互换位置，更加狂猛奔放的魔雷砸了下来，让黑袍短暂失去知觉，心道：“坏了！”

    黑袍也不是吃素的，胸口飞出一圈紫光，身上黑袍瞬间干瘪下去，移形换位逃出去八百里。

    这是他昔年意外找到的逃命手段，曾经救过他五次，每次都捡回一条性命，可以说能有今天全赖此等后手。

    只是眼前景色一晃，他又回到原地，巧之又巧接受新一轮魔雷轰击。

    “这是怎么回事？”黑袍惊了。

    他哪里知道，八百里不足以逃出心光遁法范围，一千六百里或许还有可能，区区八百里值当什么？顷刻之间就被抓回来继续抵挡魔雷。

    好不容易找到一面肉盾，陈星河岂会轻易放过？他正在摸索的道路忒损，或者说九劫黄泉诀本身就损，难怪天道降下魔劫，老天有眼呀！

    有眼归有眼，关键要打得中，问题是他娘的打不中。

    “我和你拼了。”黑袍身后忽然现出一尊青黑色神祗，陈星河一看就知道，这个家伙的神道修为不低，而且香火旺盛，一方生灵为他祈福近千载，日夜焚香祷告积累了庞大业力。

    这业力既是纠缠，也是防护，陡然之间形成大势，从头到脚将陈星河镇压住，不让他有机会互换位置。

    陈星河索性闭上双眼，像是突然间认命了，要接受摩劫审判。

    然而下一刻他的身体冲出万般劲力，随之而来的魔雷被硬生生带偏了。

    “咔嚓……”黑袍哭死的心都有，怎么又是他？有没有完？

