    自青牛观中定坐，告谢了诸位道人。

    李郸道一人坐于房中，自怀中跳出小狮子来，玉色玲珑，娇俏可爱。

    嘴巴上还叼着一个包裹。

    李郸道将其打开，便是一巴掌大的一面玉玺。

    此玉纯黄之色。

    所谓天玄地黄，幽冥由后土大神所创立，自然也是以厚德载物之相于人。

    上面雕刻有诸物，乃是毛羽鳞介昆虫之属，更有山川，河流之相。

    李郸道好奇问道：“这便是鬼帝印，怎么没有宝光瑞瑞，帝炁非凡？”

    “他邙山鬼国未能称帝，此印权柄正如含苞待放的花朵，将开未开。”

    “原来如此。”李郸道抬起来看大印上刻字。

    却感觉魂魄不稳，头晕目眩，原来那几个字，乃是先天幽冥文字，暗含死亡权柄。

    酆都大帝之鬼帝印，乃是罗酆山本身孕育，统率六天魔王。

    泰山府君之鬼帝印，乃是五岳独尊加上历代封禅之德而成。

    邙山，自然是因为其中原龙脉之余，且上帝王陵墓众多，才可有这么一枚鬼帝印。

    “这玩意，拿着烫手啊。”李郸道将其用朱砂泥一摁，印在符纸上。

    便有通幽冥之文书，勾魂夺魄之功。

    “阎罗”

    李郸道知道了这个大印是什么意思了。

    “这个怎么说？”李郸道问向小狮子：“要不向天尊摆个祭坛，将这东西收了？”

    “不成。”小狮子摇头：“也不准献祭给酆都大帝。”

    “那我自己留着？”李郸道无耐：“我又不做那幽冥王者。”

    小狮子道：“你试试把它炼化。”

    李郸道吞吐自身元炁于此印上，欲图沾染性灵。

    恍惚之间，见到三神，其中左边一神，三眼四手，手中分执三股叉、神螺、水罐、鼓等；身着兽皮衣，浑身涂灰，头上有一弯新月作为装饰，头发盘成犄角形。颈上绕着一条蛇，坐骑是一头大白牛。

    其身分开阴阳，身后为宇宙生灭，具有毁灭和造化之炁。

    面容根本不似中原人物。

    右边一神，绿脸，红衣，骑水牛，一手握沉重的钉槌，一手持套索。

    身上散发着静谧的味道。

    “这是湿婆与阎魔天？”李郸道之前看到一本古经书，根本不似佛教之书，其中智慧心光，叫李郸道心湖之中诞生出来了第二朵莲花。

    因此李郸道认得此二神。

    然而自二神之中，又放显光明，见一佛陀诞生。

    三世皆为果上之如来：过去称“龙种上如来”，现在称“欢喜藏摩尼宝积佛”，未来称“普见佛”。

    此佛似乎有降伏之能。

    也是坐着一狮子。

    只见他一睁开双眼，直视李郸道：“文殊师利勇猛智，普贤慧行亦复然，我今回向诸善根，随彼一切常修学，三世诸佛所称叹，如是最胜诸大愿，我今回向诸善根，为得普贤殊胜行。”

    李郸道一阵恍惚，连着金莲佛灯都抵挡不住。

    这果然是佛门下的手段，要从内部攻破，选出一名“中土阎罗王”来，变成佛门阎魔天的化身，从内部来攻占阴冥。

    毕竟，任何教派，若要传教，必先许下死后超拔，极乐，的话来，道家有天宫，佛门有极乐世界，基督有天堂。

    佛门大兴于中土，许愿于诸多信徒，便要有此根基，否则就是如梦幻泡影一般。

    六道轮回，阎罗王，曹操，邙山鬼国，佛道之争。

    然而金灯挡不住，还有“太玄真符”作为李郸道坚固的靠山。

    只见其放黑，白，以及交融之灰，三色。

    将一切外道抵挡。

    李郸道这才醒来，却是流汗不止。

    小狮子一脸好奇：“能炼化吗？”

    “这里面是个大坑，能污染心灵，果真是域外神灵，而且十分强大。”

    “差点被你坑死了。”李郸道幽怨的对着小狮子道。

    小狮子却道：“你气运正盛，死不了的。”

    李郸道再看这鬼帝印：“那这钓鱼的鬼帝印，看来是不能给别人了。”

    “黄泉池肯定是没有问题的，用黄泉泥炼砖，以黄泉水抟炼入池，能洗刷魂魄后天浊垢，所谓忘情水是也。”

    “外域也有黄泉河，又不是单独我们这里有。”小狮子道：“都是要洗干净魂魄的。”

    李郸道想到之前收到了武学精粹，文思精萃，就是自黄泉池中过滤出来的。

    佛门对应的应该就是恒河了，也是一条母亲河与象征死亡的河流。还有尼罗河流域的文明。跟黄河在中原的差不多。

    李郸道心知肚明。

    小狮子道：“我闻着了这个狮子味道了。”

    “是文殊菩萨。”李郸道说道：“我上次哄你下界便是对此。”

    李郸道又想起大威德金刚藏密认为其是文殊菩萨的忿怒相。

    而之前太子剿匪之时，曾经便有大威德金刚显化救助。

    那就是说，文殊菩萨也参与进去了。

    也对，不可能什么事情都是观世音做的。

    观音占了浙江沿海珞珈山，五台山却被文殊占了，更别说，峨眉山，九华山，都成菩萨道场了。

    哪里有一个人干活，一群人吃饭的道理？

    小狮子眉头一皱：“下面杀疯了，青牛观福地正在被群鬼攻击。”

    “这却是我惹出来了的。”李郸道问向小狮子：“怎么办？”

    “这里有个地仙，基本上没有问题，不过肯定要解决，等我去搬救兵。”

    说罢，小狮子便化作一道华光不见了。

    然而没有多久，竟然把一骑着骏马，长髯托刀的一个大汉带来了。

    “怎么这么快？”李郸道惊讶。

    “洛阳有一关林，关林中有关公祠。”

    竟然是关公，不过此时其身上佛音袅袅。

    关羽魏晋时期还未神话，隋唐渐渐有了信仰，只因隋文帝在国泉寺中供奉关羽。

    因此关公才被推上神坛，此时还只是一位佛门的护法，不过样子还没有变成经典的红脸绿帽的形象。

    不过虽然在佛门接受香火，但此时还没有被封为伽蓝菩萨，算是编制外人员。

    这小狮子也不知道如何说动的关公，还是佛门派着关公前来查看鬼帝印被盗一事。

    但李郸道肯定不会承认的，甚至还起了挖墙角的心思。

