    全场一片哗然。

    虞程程身边的几个同学都被眼前这一幕气到了。

    尤其是苏梓涵，她跺脚气愤地说，“程程，怎么回事呀？霍总不是要和虞软软退婚了吗？为什么还主动邀请她跳舞？”

    虞程程看着聚光灯下的那对璧人，死死咬紧了唇瓣。

    直到沈默朝她走过来。

    “程程，请你跳支舞吧？”

    沈默一派风雅，是谦谦君子的模样，以前程程最喜欢的就是沈默身上这股温柔的气质。

    但今天，她的注意力完全不在沈默身上。

    她将手递过去，朝沈默笑了笑，垂下眸子，不让人看见自己眼底的失落。

    而此刻聚光灯下，虞软软的腰肢被霍栩一搂，身子直接贴了上去。

    “你干什么？”

    虞软软被迫和霍栩贴面，男人的鼻尖贴着她的额头，好闻的呼吸都落在了她脸上。

    她瞪圆眼睛。

    霍栩神色沉冷淡定，握住她的手心，在她耳边压低声音道，“今天来这儿的很多都是上流圈的人，你想当着这么多人面丢脸吗？尤其还是在程程的那帮同学面前。”

    虞软软耳根顿时一红，有些羞愤地瞪着霍栩。

    不得不说，这个男人虽然渣，却还是有点眼力见的。

    刚才傅川沉默的那几十秒，她确实很尴尬。

    事情一码归一码，霍栩这次的确是帮她解了围。

    随着音乐响起，舞池里一对对男女翩翩起舞。

    这种贴面舞难免有亲密的肢体接触，为了化解这种貌合神离的亲密，虞软软最终还是将困惑自己一整晚的那个问题宣之于口。

    她睫毛轻颤，抬眸看向近在咫尺的男人，“你为什么把佛牌送给我？”

    两人之间身高差很微妙。

    这个距离，男人的薄唇刚好对着她的眉心。

    霍栩动作一僵，很快眸色恢复镇定，从齿缝中吐出清淡的话语，“求平安的，你戴着可以辟邪。”

    轻描淡写的一句解释。

    仿佛这只不过是再普通不过的佛牌。

    虞软软咬唇，眼神愤愤地控诉他。

    她不理解。

    既然不喜欢她，为什么还要给她错觉？

    一曲结束。

    虞软软报复般地用力踩了霍栩一脚，走下舞池。

    顾颜迎上前，笑得贼眉鼠眼，小声比比，“霍总这次简直男友力爆棚啊！”

    虞软软心情不好，懒得跟她贫嘴。

    与此同时，她下意识朝宴厅四周张望了一圈，没有看见傅川的身影。

    想来，傅川应该是回去了。

    心里多少有些失望的。

    是她唐突了吗？

    可她明明记得，傅川是会跳恰恰的。

    “软软，你是没看见虞程程刚才那脸色，都快黑成锅底了！”

    “不过，她真是命好啊，除了和霍栩牵扯不清，竟然还能勾搭上那种谦谦公子，举世无双的男人，啧啧……”

    虞软软一愣，顺着顾颜的视线望去，果然看见了正牵着虞程程的手走下舞池的沈默。

    她心里咯噔了一下。

    如果不算上一次在酒吧，这应该是顾颜和沈默这辈子现实中第一次碰面。

    想起前世沈默对顾颜始乱终弃，顾颜凄惨的下场，虞软软就默默捏了把汗。

    她一把掰过顾颜的脸，认真道，“听好了顾颜，沈默那个男人你以后见了他绕道走。”

    “为什么呀？”

    “他是个很危险的人，而且，他是虞程程的舔狗。”

    “噫。”

    顾颜发出一个代表嫌弃的语气词。

    虞软软“噗哧”笑出声。

    觉得这个总结很到位。

    可事实上，虞程程的舔狗又何止沈默一人？

    虞家三个哥哥，霍栩，还有这个世界其他几位没出场的大佬们。

    这毕竟是一本重生甜宠文的世界，虞程程作为女主，有光环无可厚非。

    作为恶毒女配的她们，只要本本分分，不跟女主抢男人，就能苟命。

    虽然顾颜喜欢上了大哥，不过大哥终究是大哥。

    和虞程程没有男女感情线，只有亲情线。

    毒性应该没有沈默那么大。

    “小妮子，你听见没有？”虞软软耳提面命。

    “听见了！”顾颜觉得软软神神叨叨的。

    放下手里的餐盘，她起身去了洗手间。

    巧的是，刚上完厕所出来，顾颜就在洗盥池边看见了正在净手的沈默。

    男人五指修长，挤了洗手液在手心，搓着泡沫。

    顾颜就是看虞程程不顺眼，连带着看虞程程的男人们更不顺眼。

    她往旁边的墙上一靠，欣赏起男人洗手的动作。

    也不知道哪根神经搭错，她忽然朝沈默恶作剧的勾了勾手指，“喂！叫你呢！趴下去学狗叫一声，我给你一百块。”

    沈默：“……”

    最初听见这道傲慢粗鄙的言语，男人是反感的。

    眉头紧锁成川字，只不过，当他转过头，看清面前挑事儿的女孩时，脸上的不满消散，取而代之，嘴角勾起一抹笑容，揶揄而又大度，“我给你500，你先趴。”

    顾颜：“？？？”

    她本意是戏耍这男人，没想到，对方居然不生气，还回敬了回来。

    顾颜瘪瘪嘴，挑完事儿就跑路。

    真刺激！

    管他呢！谁让他好好的人不做，偏要做狗？还是虞程程的舔狗。

    她扭头，转身回宴厅，没有发现身后的沈默眼中流露出了一丝兴致。

    回到宴厅，顾颜趴在虞软软耳边道，“你说得没错，那个沈默确实脑子有点问题。”

    虞软软正在休息区拆蛋糕。

    特别大的一块生日蛋糕，上面写着虞软软、虞非凡以及虞程程三个人的名字。

    接下来，就要开始分蛋糕，唱生日歌了。

    闻言，她扭头看向顾颜，“怎么了？”

    顾颜正要说话，忽然，就沉默了下去，视线盯着一个方向。

    只见，虞易生和朱琳结伴朝这边走来。

    朱琳先前崴了脚，走路有些不方便，所以挽着虞易生的臂弯。

    两人有说有笑。

    顾颜的脸色登时拉了下来，像被人施了禁言术，瞬间恢复安静斯文。

