    江筱瞬间到了这里还没有站稳，便已经被一双铁臂给搂住了，但是一来她知道自己一到肯定是会在孟昔年身边，二来她也闻到了属于他的气息，所以不需要等看清他的样子便已经确认是他了。

    她当下也就没有任何挣扎，也听懂了他的意思，立即就带着他闪进了空间。

    而他们刚刚进了空间不过几秒，对方就已经追了过来。

    砰砰砰一连三声枪响，直接就把刚刚他们所站位置的竹子给打穿了三个子弹孔。

    在空间里的孟昔年和江筱几乎是看着那子弹从眼前呼啸而过的。

    子弹击穿了那竹子的瞬间，江筱的心头又是一跳，忍不住就掐了孟昔年的手臂一下。

    孟昔年站在她后面，搂着她，把下巴抵在她的颈窝里，平复着刚才狂奔的喘息。

    “媳妇儿，我就知道你要过来，所以才赶紧把人摆脱了。但是这种情况太过危险了，你以后千万不能这样。”

    他也看着外面那几个人在这小片竹林搜寻着。

    他们自然是找不到。

    可正是因为找不到，那些人才异常震惊。

    “那小子跑哪里去了？见鬼了！”

    难道这么快就已经跑掉了？

    不可能吧？

    但是那小子的速度也实在是快，明明他们几个也可以说是飞毛腿，竟然还没把对方追上。

    江筱咬牙切齿，“你也知道危险？啊？孟昔年！你原来也知道危险啊！”

    她转过身，又再次在他手臂上拧了一下，这才上上下下地把他仔细打量了两遍，然后又冲他喝道：“转过身去！”

    孟昔年一边很是听话地在她的面前转了一圈，一边叹了口气说道：“我没事，连轻伤都没有。”

    虽然江筱也已经检查过了，他身上的确是没有什么伤，可她还是生气极了，一边拧着他的手臂，一边咬牙，“要不是平安符图，你会平安无事？要不是平安符图，你现在又受了危及性命的重伤了吧？”

    有平安符图护着，哪能就算得上平安无事了？

    这万一要是没有平安符图呢？

    她真的要担心死了。

    “用了几张？”

    江筱问了这一句话之后就已经看出来了，他手上戴着的那串珠子不见了。

    感觉得到是一回事，现在亲眼看到又是另一回事。

    她的脸色都变了。

    “不是我，小小，不是我。”孟昔年一边看到外面的那些人朝竹林外再追了出去，心里方才一松，赶紧抱住了江筱，“那串珠子我给了别人，是她遇到了危险。”

    所以，那一串珠子救了那人一命。

    一听到他这么说，江筱一开始还反应不过来。

    待反应过来，她皱了皱眉，“给了谁？戴刚？”

    虽然他有不少队友，但是能够让孟昔年给出平安符的，可能也就只有戴刚一人。

    这也是为什么一听到他的话，江筱就想到戴刚的原因。

    平安符图又不能够随便给。

    孟昔年却摇了摇头，扯下了她的口罩，捧住了她的脸，定定地看着她，“我把那串珠子给了一个女人。”

    “你再说一遍。”

    不是戴刚，还有谁能够让他把这样的东西给出去？

    而且还是一个女人？

    