    安清辉笑着说：“贤婿，何必跟我装傻呢，今天我竟然来了，都是带着坦诚来的。”

    程凯笑呵呵的说：“岳父大人，我自然也是带着坦诚来的，只是不知道您的坦诚是哪一边？”

    安清辉说：“既然都是无路可走的人，不如，合作自己推条路来？”

    程凯脸上笑意深了，不过他未说话，他得先等安清辉露出自己的底牌。

    安清辉说：“要想一手遮天，该铲除的人就必要铲除，哪怕他势力天大，挡着路了，就该被搬走，沈家也并非是没有软肋的，你若是愿意合作，之后这A市的甜头，不就是我们两人的了吗？”

    程凯说：“那您打算怎么铲。”

    安清辉说：“都是同路人，何必装聋作哑呢，贤婿。”

    程凯还在跟安清辉模棱两可，不够真诚，所以安清辉直接点破。

    程凯笑容越发大了。

    安清辉说：“你别说你没这个想法，我想，你来和我们安家攀这门亲事，应该有你存在的目的，如今我把安夷推上你想要的位置，你应该是知道我的意思了。”

    安清辉果然是老狐狸。

    程凯也不跟他装了，直接问：“您有几分把握？”

    “一半。”

    程凯想了想，然后自己主动给安清辉倒着茶。

    安清辉说：“你和安夷的婚事，你什么想法。”

    程凯说：“安夷上了安氏的继承人位置，之后有什么想法，便是什么想法了。”

    安清辉挑眉，他说：“你似乎对于我是否会把安氏给安夷，还保持怀疑态度？”

    程凯说：“我得保证安夷的利益。”

    安清辉低头饮茶说：“不会有变数的。”

    程凯笑着说：“那就好。”

    两人相视一笑。

    两人见完面，来接程凯的人，是程世雄，他坐在车内，程凯也弯身坐了进去。

    程世雄问：“安清辉和你聊了什么。”

    程凯说：“沈家和安家那边应该是关系断了。”

    程世雄哼笑问：“拉我们结盟吗。”

    程凯说：“目的相同，他既然不打算走沈家那边了，当然得另外找出路。”

    程世雄说：“所以，他帮小女儿铺路，是在跟我们投诚？”

    程凯说：“若是他把安夏推上去，对我们没有任何的保障。”

    程世雄想了想说：“估计早就知道沈家那边走不通，开始另寻出路了。”

    程凯冷笑着说：“既然他要联手，那就联手。”

    安清辉和程凯见完面后，自然也回去了，回到家时，安清辉问佣人：“小姐呢。”

    佣人说：“小姐在楼上呢，还没睡。”

    这时安夷听见安清辉的声音，从房间出来，一看到安清辉，她便唤了句：“爸爸。”

    她朝楼下跑来，跑到安清辉面前问：“您累吗？要不要我帮您锤锤肩？”

    安清辉慈祥着面容问：“怎么还没睡吗？”

    安夷说：“我在等您。”

    安清辉说：“后天你生日，这几天你得休息好。”

    安清辉解着外套，安夷立马接过，然后拿去一旁挂好，可是挂好后，她又跑到安清辉面前问：“爸爸，她们真的不会再回来了吗？”

    安夷指的是安夏和向青霜。

    一提到他们，安清辉便皱眉，大约不太想听到她们。

    他见安夷询问，便问：“你想她们回来？”

    安夷立马摇头说：“这不是她们的家。”

    安清辉说：“既然你不想，我就不会再让他们回来。”安清辉很是认真对安夷说：“爸爸会把对你的亏欠，全都给你补回来的。”

    安夷笑着。

    安清辉问佣人：“小姐礼服挑好了？”

    佣人立马说：“先生小姐礼服挑好了。”

    安清辉停住，对安夷说：“后天就是你的生日，我希望我的女儿，成为安氏最耀眼的一颗明珠。”

    安夷对着安清辉重重点头说：“爸爸，我会好好表现的。”

    安清辉嘴角含笑，夸赞了一句：“好女儿。”便让江妈早点带着安夷去休息。

    因为很晚了，安夷也没有再缠着安清辉。

    在回到房间后，安夷对江妈说：“爸爸真的不会再把她们带回来了吗？”

    江妈说：“先生这样说了，那么就是真的不会了，现如今先生如此疼爱小姐，小姐还怕什么？”

    安夷说：“上次爸爸把她们赶出去，没多久又把她们带了回来。”

    安夷在说这些话时，皱着眉头。

    江妈说：“这次不一样了，安先生看清楚了夫人的真面目，肯定不会再把夫人她们接回来。”

    可安夷对这一切却觉得不太真切极了，她觉得爸爸给她的这一切太突然了，她反而有些不知所措，她总感觉她们迟早又会回来，然后夺走属于她的一切。

    江妈妈说：“您别担心了，后天是您的生日晚宴，安先生很看重呢。”

    安夷笑着点头，是的，爸爸现在很看重她。

    他会保护她。

    安夷终于放下心里的担心，去睡了。

    可是躺在床上，安夷还是有些不放心，她从被沿口抬起头问：“江妈妈，这一切都是真的吗？”

    安夷太惶恐了。

    江妈妈走了过去，摸着她脑袋说：“是真的，安夷，这个家没有别人了。”

    安夷这才放心，她说：“以后爸爸只有我了，我一定会好好孝顺，帮他的。”

    安夷太缺爱了，对安清辉有一种让人无法理解的执着。

    现如今，她在安清辉给的一切关爱，早就分辨不出来什么了。

    周六那天安家相当忙碌，安夷一早就醒了，化妆师和佣人早就在那候着。

    安家从里到外，都是佣人在忙碌。

    场面操持的很大，到处均摆着粉色玫瑰，玫瑰也均是从国外当日空运回来，布置现场均是以粉色为基调，到处透露着安清辉对小女儿的重视以及宠爱。

    这完全就是公主该拥有的晚宴。

    各界名流也接到了邀请，才刚八点，安家外头便陆陆续续停满了车，以及站满了保镖。

    安清辉对这次家里举办的晚宴相当重视，任何一点差错都不够出，所以佣人都万分谨慎小心翼翼，桌上高级的餐具，几乎都是用尺子摆量出来的。

    不仅邀请了各界名流，还邀请了许多当红明星，许多媒体也蜂拥而来。

    一向不太喜欢媒体对自己过多报道的安清辉，这次大约是为了庆祝女儿的生辰，相当包容着媒体的到来。

    沈韫早上起来看报纸时，便看到了安家这次，轰动全国的生日宴会。

    许多媒体已经提前探了进去，拍到了不少现场宴会照。

    沈韫在报上翻看着。

    沈洵德也在沈韫对面翻看着报纸，两父子坐在那。

    苏杭如走了过去问：“沈韫，下午你等会去医院？”

    沈韫放下报纸说：“嗯，是。”

    苏杭如特地备了一份东西，她放在沈韫面前说：“我给苏护士带的，你给她。”

    沈韫看着，再次应答了一声。

    安家这次举办宴会，自然不会邀请沈家，而沈家当然也不会去。

    所以沈洵德早上很悠闲的在家坐着。

    这次安家举办的这么隆重，外面的人都在议论纷纷，就连苏杭如未看报纸，都知道那边的盛况，不过沈家谁都没提那件事情。

    沈韫吃完早餐，便去了医院。

    到达医院，沈韫将苏杭如多准备的一份早餐放在桌上，老袁进来看到，便问：“哎，你怎么带早餐了？”

    他可是刚从家里出来。

    沈韫问了老袁一句：“吃早餐了吗。”

    老袁说：“没呢，正要去吃。”

    沈韫将那份早餐递给老袁说：“给你吧。”

    老袁说：“这么好。”

    他立马接过。

    沈韫便拿着听诊器，准备去查房。

    中午，沈韫食堂吃饭的时候，食堂墙上的电视机都在直播安家那场生日宴会。

    安夷一身晚礼服，成为了所有媒体的焦点和宠爱。

    安清辉那个从小就没怎么被提及的小女儿，安家这几年，逐渐被安清辉带进公众视野的小女儿。

    站在灯光下，她甚至比曾经成年礼上的安夏还要耀眼。

    她有着洋娃娃一般可爱的脸庞，海藻一样的长发，纤细的腰肢，画着精致妆容，站在灯光下甜美微笑着，连台下来参加她生日宴会的明星，在她面前都要失色几分。

    安夏的高挑型的美丽，在她面前总是少了几分精致。

    她立在台中央，骄傲的立在那，真像极了公主。

    安清辉为了庆祝爱女生辰，挽着她，带着她在媒体面前，接受各界人的瞩目。

    沈韫很安静的在那吃着饭，听着电视内的报道。

    就在安夷生日宴会当中，再一次宣布安夷成为安氏继承人的消息。

    他当场宣布这一则消息，令安氏的其余高层哗然。

    因为安清辉并没有跟其余人商量，而且之前安氏的董事局那边，因为安夷精神疾病的原因，拒绝了安夷继承安氏的这个决定，而且还及时删除掉了那则声明。

    安清辉这决定出来，那些媒体记者们，全都发出疑问，关于上次安氏删声明的事情。

    安清辉对媒体解释说，当时因为安夷身体问题，安氏对安夷存在疑虑，如今她身体上各方面都休养恢复的良好，确定能够承受安氏一切高压工作后，安氏才重新决定，再次将她列为安氏的继承人。

    安清辉在董事局是有绝对的话语权的。

    所以他当场当着这么多人再次宣布这件事情，安氏的高层，虽然很是意外他的这一出，可仍旧未显露出什么。

    安清辉在安夷的生日宴会上，宣布这件事情，算是彻底将这件事情盖下印章。

    那一天的安夷，安清辉让她真正成为了自己的掌上明珠，而关于安夏，安清辉另一个女儿，却再也没有人提过。

    她被安清辉挽着，被宴会上的人夸赞着，获得从未有过的注目，她随着父亲，被所有人敬仰着。

    这一天的荣耀，是以前那个弱小，常被人忽视的安夷从未拥有过的。

    江妈妈站在角落，看着如此耀眼的安夷，在角落偷偷抹着眼泪。

    夫人，夫人一定会很开心这一切，在九泉之下，她也应当瞑目，她的女儿，终于不用在安家可怜讨生活了。

    她获得了她应有的一切。

    程凯自然也是为安夷高兴的，这是她想要的，她终于在这么段的时间里，获得了这一切。

    那场宴会开到晚上十点，十点安夷由着佣人扶着上楼进房间，她提着裙摆，程凯在安夷的门口等着。

    安夷看到他，停住。

    程凯走了上去，停在安夷面前，立在安夷身边的佣人，缓缓退了下去。

    程凯忽然单膝跪在安夷面前，他握住她的手，在她手背上落下一吻，安夷低眸在那看着。

    程凯的唇从安夷手背上移开，她问安夷：“我的公主，今晚开心吗？”

    安夷笑着说：“开心。”

    她想了想又说：“安夏和向青霜呢。”

    程凯说：“她们两人正待在冰冷的乡下呢。”

    安夷勾唇笑着说：“今天这一切，她们应该都不会错过。”

    程凯说：“全国直播，她们根本无法错过。”

    安夷说：“我不会让他们好过的。”

    程凯握着安夷的手从她面前缓慢站了起来说：“你获得了所有一切，安夏她永远都只能被困在乡下。”

    安夷抽出手，便朝房间走去。

    程凯随在安夷身后。

    到达房间里安夷，程凯自然也给安夷送了一份礼物。

    安夷接过，打开，里头是一双水晶鞋。

    安夷看着。

    程凯问：“喜欢吗？”

    安夷看着，她笑着说：“喜欢。”然后将生日礼物合住。

    因为安夷身上的裙子相当笨重，所以佣人在一旁说：“小姐，先换衣服吧。”

    安夷便先去换衣服。

    程凯便在安夷房间内等待着。

    安夷换衣间换衣服时，忽然她抬手，将指尖含在嘴里，牙齿轻轻抵在指腹上，她咬破，鲜血从她指腹尖涌了出来。

    她吮着。

    佣人在那给她换着衣服，并未发现她这个怪异的动作。

    她用力吞咽着。

    沈韫从医院下班后，回了一趟A校。

    在A校，沈韫碰到了琳琳。

    琳琳没想到她会在A校碰到沈韫，还是同沈韫打了声招呼：“沈韫学长。”

    沈韫停住，问琳琳：“去自习？”

    琳琳其实是去学校外，她说：“我是去给安夷买礼物，她今天生日。”

    虽然她也不知道她是否联系的上她，她们已经很久没见过面了。

    琳琳说：“安夷自从没来上过学后，我们就没再联系过，她今天生日，我想给她去买礼物，也不知道能不能送到她面前。”

    琳琳又问：“沈韫学长你呢？”

    沈韫说：“我来找增教授。”

