    宁筝态度冷的有些过头，霍言年微微有些尴尬，但还是笑了笑，宽厚道，“别跟大伯客气。”

    “是啊筝筝，”旁边一个年纪跟她差不多大的女孩笑着开口，“我们家跟你之前待的不一样啦，爸爸说能给你治好就一定能治好的。”

    女孩语气温温柔柔的，但是看宁筝的眼神却带着一股子毫不掩饰的优越感。

    “筝筝，这是你大伯母，这是你堂姐，娇娇，比你大一岁。”霍言年指着刚才开口的女孩和另一位贵妇打扮气质高雅的中年女人道。

    中年女人神情淡淡，冲宁筝微微抿了下唇，态度冷淡敷衍，霍娇娇则是一脸优越感的，目光毫不掩饰的落在宁筝的衣服和脚上的球鞋。

    “爷爷，筝筝穿的都是什么啊，我房间还有好多衣服，等会给筝筝吧。”

    霍老爷子瞪了霍娇娇一眼，转头看向宁筝，

    “走，筝筝，跟爷爷进屋去，外头热。”

    宁筝点了下头，却不动声色的抽开手。

    霍老爷子微怔了一下，但想到宁筝在外那么多年，刚回家不亲近也正常，只轻轻叹了口气，没说什么。

    薄司霁原本打算接完人就走，

    “司霁，你也进屋一起喝杯茶吧。”霍老爷子开口道。

    薄司霁刚准备拒绝，却见一直沉默的宁筝也转头看向他，眼神清透澄澈。

    话到嘴边又转了个圈，薄司霁淡声开口，“好。”

    佣人把茶端上来，桌上摆满了各种甜品和水果。

    霍老爷子拉着宁筝坐下，往她跟前推着水果，筝筝吃点水果。“

    宁筝也确实渴了，拿起一颗葡萄放进嘴里。

    霍老爷子见状心头一喜，又瞬间有些伤感，“筝筝，你跟你爸爸一样，爱吃葡萄。”

    宁筝闻言动作微顿，抬起眸子看向霍老爷子，举起手机打字，

    “我可以看看我爸爸照片吗？”

    霍老爷子一愣，但还是道，“过几天我给你拿。”

    “诶，二叔的照片之前不是都烧了吗？”霍娇娇在一旁嘟囔。

    “娇娇！”霍言年低声训斥了一声。

    霍娇娇吐吐舌闭上嘴。

    宁筝眼睫微垂，眼底依旧平静的没什么情愫，却放下葡萄。

    她的父母，当年究竟发生了什么。

    为什么会在丢掉她以后跟霍家断绝关系，又为什么会双双出车祸去世……

    薄司霁坐在另一边，始终平淡的喝着茶，目光却时不时落在对面的小姑娘身上。

    “司霁哥哥，”

    霍娇娇往薄司霁那边靠了靠，眼神里的喜欢藏都藏不住。

    薄司霁神色冷淡，目光压根没往她身上看。

    霍娇娇咬了咬唇，愤愤的看了眼宁筝，故意开口道，

    “爷爷，既然筝筝回来了，正好今天司霁哥哥也在，他们的婚约，您要不要问一下筝筝愿不愿意呀？”

    霍老爷子正喝着茶，闻言看了眼跟前的宁筝。

    宁筝跟薄司霁的婚约是两家定下的娃娃亲联姻。

    当初老三还在的时候跟薄司霁的父亲是至交，所以宁筝还在肚子里就跟当时七岁的薄司霁定了婚约，只是后来出了事，宁筝也走丢了，这么多年过去，好些事情也都变了。

    而且薄家那边也不止一回提过这订婚的事情，意思也是想取消。

    “筝筝啊，”

    霍老爷子看了看宁筝，温和的开口，“你这婚约要不要爷爷给你取消啊？”

