    “急什么？这不是就要说到了吗？！”

    被打断的吴伟，不耐的瞪了他一眼。

    要不是知道现在的自己打不过那个小子，说不得，他会像以前那样。

    直接上前，给对方一个脑瓜子！

    “那你倒是说啊！”

    楚云不怂对方，直接直视着他。

    “......一点尊老爱幼的思想都没有！”

    吴伟被怼的怔了一下，嘴里低声嘀咕了一句。

    转头不等楚云那边发飙，接着刚才的话题说了下去，“那个时候，异人横行。人类死伤惨重。”

    “当时就有一批人，投靠了异人，将对方宣传成了异界到来的救世主。”

    “救世主？”

    楚云眼眸一凝，知道背后肯定有什么不好的发展。

    “救世主？那就是一群打着救世的名号，做着奴隶人类的勾当！”

    “你知道当时最为猖狂，也是规模最大的组织是哪个吗？”

    “黑天联盟？”

    楚云不用猜，都清楚的知道是谁。

    “就是那群恶心的老鼠！”

    吴伟啐了一口口水，语气恶狠狠的说道：“当时，我和老林他们因为趣味相投。在老大的带领下，组建了一个冒险团队。”

    “在一次意外中，跟那帮子狗娘养的老鼠发生了冲突。”

    “从此结下了仇......后面好几次野外探险中，我们被对方暗地里使绊子。”

    “死了很多人......”

    吴伟眼神中有着仇恨、愤怒还有，不甘！

    “我们毕竟只是自发组织的一个民间团队，哪里能跟对方耗得起！”

    他苦涩的笑了笑，看着手中已经渐渐凉了的茶水。

    直接抬起一口闷了下去。

    “在一次探险某个遗迹的时候。遭到了对方的埋伏，团队最后只剩下了五个人活下来......”

    吴伟越是说道最后，声音越来越低......

    “老林和我就是其中的五个人之一，最后我们隐姓埋名藏在了【海龙】基地市这个早期预留的安全点。”

    “所以，老林头的死，跟那黑天联盟有关了？”

    楚云眼中闪过一抹冷冽的光芒，直直的盯着对面的吴伟问道。

    “原本我们以为，我们藏得很好。没有想到，一年前被对方给找了上来。”

    吴伟自嘲的笑了笑。

    “一年前？！”

    楚云一怔，如果他没有记错的话。

    老林头因病去世的时候，是在十个月前？

    “没错，早在老林死去的前两个月，黑天联盟的人就找上门来了。”

    吴伟似乎是猜到了他的想法，在那里解释道：

    “一年前，他们应该只是找到了一点蛛丝马迹，寻了上来。”

    “派来的人都是一些小喽啰，被我们简单的清理掉了。”

    “只是后来，老林的死......”

    “有些出乎我的意料。”

    吴伟沉默了一会，说道。

    “是他！在他的身上！”

    楚云的脑海中，传来魅魔歇斯底里的喊叫声！

    “哼！”

    楚云强势的在意识海中，将魅魔镇压在幻宠空间内。

    从见到吴伟的那一刻开始，回到了幻宠空间里沉眠的魅魔。

    像是受到了什么刺激，在幻宠空间内暴躁起来。

    一幅要冲出来，将眼前的吴伟扒光吃掉一般！

    要不是楚云反应够快，直接封锁了她的能力，将她压制在幻宠空间里面。

    要不是楚云，进阶到了6阶，更是将精神力和体内的剑气锻炼的足够坚韧。

    凭着契约的力量，才勉强将魅魔死死的压制住。

    早在前面双方碰面的一瞬间。

    魅魔就已经冲了出来，一把将吴伟抓起吊打了！

    那个时候，别说什么吴伟，就是那名黑天联盟的6阶--黑蓝。

    半道上，被魅魔顺势劈成两半！

    “放我出去！吼~！”

    魅魔莉莉·凯瑞雅这个时候，失去了往常智珠在握。

    一切由心的心态，原本漆黑的眼眸，此时一片血红。

    望向空间外的吴伟时，满眼的是赤果果的欲望......一种恨不得将他吃干抹净的原始冲动！

    感应着意识海中失态的魅魔，楚云眯了迷眼睛。

    想到了老林头当时留给自己和林铸的两枚幻宠卵。

    其中一枚被自己孵化出了现在的魅魔初始体。

    另外的一枚，却是被林铸孵化出了炎魔......

    不管是魅魔，还是炎魔。

    两枚老林头留下的幻宠卵，最终孵化的都是深渊系的幻宠！

    如今，跟老林头一个团队出身的吴伟一出现。

    就让魅魔如此失态，恨不得冲出来。

    楚云就算是用沈忧那个家伙的屁股想，两者之间要是没有什么关联，他可不信！

    想到之前那个黑天联盟的月姬，多条线索一碰撞。

    所以......眼前的吴伟，身上肯定有藏了什么东西！

    能让黑天联盟的人找了他们十几年！

    而这件东西，肯定对魅魔有什么了不起的作用！

    不对，那件东西，应该针对的是魅魔所在的阵营--深渊。

    这一族群系列都有着强大的吸引力才是！

    只是短短几分钟不到的时间里，楚云的脑海中就闪过了无数个念头。

    将事情的大概来龙去脉，给梳理了一个简单的因果关系！

    “给我安静！”

    被意识海里的魅魔，吵得有些烦躁了的楚云。

    狠狠的加大了自己对魅魔所在空间的压制力度，随着他精神力的不断增加。

    渐渐的，脑海中魅魔暴躁的嘶吼声，消失不见。

    如果是在外界，6阶的楚云，可能还只能勉强压制对方。

    但是在意识海之中，他的主战场上。

    魅魔就算是7阶的存在，楚云也有着强制压制她的能力！

    楚云意识海中发生的一切，身在他对面的吴伟时一点感应都没有。

    他依然感慨的在那里，继续说道：“当时老林头死去的时候。我专门检查了一遍。”

    “虽然表面上，他是死于心肌梗塞。实际上，我在他的心脏深处。发现了端倪！”

    “他是被人害死的！而害他的人，正是黑天联盟中的一个家伙！”

    “那个家伙是谁？”

    楚云回过身来，双眼死死的盯着对面的吴伟问道。

    “......就是被你抓走的那个黑蓝！”

    吴伟脸色有些古怪的看着他。

    “是他？”

    楚云直接愣住了。

