 “什么？”

黑暗中的女孩听到这个想法，也不由微微吃惊，“Lina，你在想些什么？

你想让一个男人来这里？”

“有什么不行的么？”

翠裙少女微笑道，“家里好像也没有什么不许男人进来的禁令吧？

只不过，这么些年，我们姐妹几人都没有这个兴趣罢了。

可现在，那个男人，将Amy迷得神魂颠倒，又让Ariel对他念念不忘。

我觉得，要是让他来到这里，一定会很有趣呢，不是么？”

“有趣？

哼，”黑暗中的女孩冷哼一声道，“Ariel肯定会在第一时间动手杀了他。”

“可她杀不了呀，Amy还会护着他，这，不就更有趣了？”

翠裙少女笑嘻嘻道。

“这又有什么好处么？”

黑暗中的女孩道，“不要以为我会为你的那点恶趣味买单。”

“哎呀，我可爱的姐姐，不要说得这么冷酷无情嘛，”翠裙少女故意露出一脸失望的样子，道，“不过，好处当然也是有的。

姐姐，你想一想，我们之所以要追杀他，除了因为Ariel和他的一点私人恩怨之外，就只是因为那一笔B级委托了，对吧？”

“是，”黑暗中的女孩淡淡道。

“如果是从组织的角度讲，哪怕是B级委托，也应当好好完成。

可是，这个男人的实力，好像已经远超过B级委托的范围了吧？”

翠裙少女道，“连Ariel都不得不承认，自己曾经在高度戒备的情况下被他给戏耍了。

这样的伪装和暗杀能力，哪怕是划到S级也不为过吧？”

“你想表达什么？”

黑暗中的女孩道。

“不划算，”翠裙少女道，“如果单纯地继续进行这个任务，无论是派Ariel去，还是派别的谁去，都不划算。

风险太大，收益太小。”

“所以？”

黑暗中的少女问道。

“所以，我们可以考虑将他收入麾下，让他给我们办事，”翠裙少女微笑道，“如果他真得实力超然，那么，让他给我们完成几个高难度任务，好处肯定会比杀了他、完成这么一个B级委托，要大得多吧？”

黑暗中的少女微微沉默，然后道：“继续说下去。”

“看来你也开始感兴趣了，对吧，我亲爱的姐姐？”

Lina笑眯眯道，“我的计划就是，让Amy给这个男人打个电话，让这个男人来咱们这里接她。

只要他来了，Ariel肯定会忍不住出手，这样就有两种可能，一种是杀掉了，一种是没杀掉。

如果杀掉了，那任务完成，Ariel也开心了，Amy虽然会伤心，但果断时间肯定也就死心了，会继续回归工作。

这样一切都很完美，还更省事。

如果没杀掉，那杨天的实力也就得到证明了，我们就放弃那个B级委托，直接以Amy姐姐的身份要求他——如果他想带走Amy，就必须给我们做一些事。”

黑暗中的少女听到这里，也算听明白了。

她沉默了一会儿，道：“如果他不来？”

“那计划就直接泡汤呗，反正，也没什么损失啊，”翠裙少女摊了摊手，道。

“那如果他不按我们说的做，又怎么办？”

黑暗中的少女问道。

“只要他来了这里，还能不按我们说的办？”

翠裙少女很自信地说道，“姐姐，这里可是我们的家，你连这点自信都没有吗？”

黑暗中的少女再次沉默了。

这次沉默了比较长的时间。

然后……她开口道：“就按你说的做好了。

如果出了岔子，你负责。”

翠裙少女笑道：“好。

这肯定会非常有趣的。”

……杨天从杨老爷子那出来，刚回到自己的房间，手机便响了起来。

拿出来一看……倒是一个稀客——柳云志。

他挑了挑眉，接通了电话：“喂？”

“喂，杨天？”

柳云志的声音传来。

“是我。

怎么，有什么事么？”

杨天道。

“呃……其实也没什么，就是想问问……问问小惜姐现在怎么样，”柳云志有些犹豫地说道，“从你离开天海去燕京之后，我一直都挺忐忑的，不知道救小惜姐的事情怎么样了，但我也不敢联系你，所以就只有想方设法从别的地方获取消息。

昨晚，我突然听说，薛家宣布解除和李家的婚约了，这是真的吗？”

“算你有心了，这么快就知道了，”杨天道，“是的，薛家已经取消和李家的联姻计划了。

小惜也不用嫁给李天铭了。”

“是吗？

太好了！”

柳云志的惊喜与兴奋，都透过语言完全地传达了出来。

杨天轻笑了一下，道：“你这么高兴干什么，小惜是不会嫁给李天铭，但，也不会嫁给你啊。

她只会嫁给我。”

“呃……”柳云志似乎僵了一下，声音有些苦涩地道，“我……我知道。

但嫁给你，总比嫁给李天铭要好，至少小惜姐是幸福的。

所以……我要谢谢你，谢谢你救了小惜姐。”

杨天听到这话，有些慨叹，道：“在对待小惜的问题上，你其实还算个不错的家伙。

要说谢谢，我倒也得谢谢你。

要不是你当时把消息及时告诉我，我恐怕都来不及阻止这一切了。

所以，我和小惜能在一起，的确有你一份功劳。

等过些时日，如果可以的话，我会带着小惜一起回天海，跟你吃个饭，道个谢。”

柳云志听到这话，似乎有些惊讶，愣了好几秒，才道：“呃……这……不用了吧……你……我……我做了那么多错事，你不杀了我，就已经够可以了，没什么好谢的。”

“不，一码归一码，谢，是得谢的。

不过，你也别以为以前的事就这么过去了，”杨天道，“你不择手段，差点害死我家里的人，这笔账，我是要和你算的。

到时候，咱们该吃饭就吃，该喝酒就喝，但吃饱喝足之后，我会把你暴揍一顿，把你打个半死，就当是个了结了。”

柳云志又是一惊。

但却并没有很害怕，也没有很生气，反倒是有些解脱的样子：“行，我认，我接受你的所有惩罚。

但我最后求你一件事——如果可以的话，我希望以后，你和小惜姐结婚的时候，能发我一张请帖。

我想亲眼看着小惜姐出嫁。”

杨天听到这话，听到其中真挚的情感，也不由有些唏嘘。

这人虽然有问题，但对小惜，的确是情真意切了。

“行，我答应你。”

杨天道。

 