    雨隐村外围辽阔的水域之上，一道人影不紧不慢的踏着水面朝外走来。

    　　“那是。”自来也眯起眼睛看向远方那个小小的人影，“长门独自出来了。”

    　　“走。”艾率先迈出脚步，“我等前去会会晓组织的首领。”

    　　他回头吩咐跟在他身后的达鲁伊：“你等暂且按兵不动，你去吩咐指挥部接下之后的指挥权！”

    　　其余三影与自来也同样示意其他忍者止步，忍者联军最强的五人就这样率先踏上了战场。

    　　五人并肩而行，高矮胖瘦不一，却脚步同样坚定的穿过重重雨幕，与踏出水域的长门渐渐拉近了距离。

    　　“你们终于到齐了。”

    　　长门任由雨水在脸上肆意的流淌，轮回眼冰冷的视线扫过并肩站立的五人。

    　　“四位影加上自来也老师。”他波澜不惊的道，“不让大部队过来吗？”

    　　“老师？”

    　　四位影明明先前便已经在行军途中已经得到了木叶传过来的情报，此刻仍旧忍不住的用目光刺向自来也。

    　　看看你做的好事！

    　　他们的目光清晰的表达着对自来也的谴责。

    　　然而自来也身为一位坚持活跃在澡堂一线的文学家，脸皮早就已经经过了千锤百炼，此刻也只装做无知无觉的样子。

    　　“对付你的话，人数是没有意义的，长门。”他自然而然的和长门搭话，“话说小南呢？怎么不见出来应战？”

    　　“这场战争有我就够了，自来也老师。”

    　　长门周身无形的气势震开了雨水。

    　　“五大忍村……”

    　　他被淋湿的头发与衣服渐渐变得干燥起来，雨水不再落于他的身上，而是在接触他之前便被震开。

    　　他高声的话语仿若宣告：“高高在上的五大国，曾经在这片土地留下过多少伤痕。从今天开始，你等说一不二的时代就要终结在此。”

    　　“啰哩啰嗦！”

    　　艾周身雷光乍起。

    　　“老夫只知道，晓组织杀死了我的弟弟，不可饶恕！”

    　　他壮硕的身体近乎瞬移般的接近了长门的近前，硕大的拳头携裹着恐怖的力量直取他的面门。

    　　“修罗道。”

    　　长门的右手咔咔作响，瞬间化作结构复杂的巨大机械状态，手肘位置的铁管中喷出火焰，前臂瞬间加速，钢铁之拳迎上了艾的雷电之拳。

    　　嘭！

    　　沉闷的碰撞声响起，电弧四散，掀开的气浪带走了两人四周密集的雨水。

    　　噔噔噔……

    　　艾连退五步才稳住身形。

    　　而在击退艾之后，长门右手的机械手臂瞬间变形，一颗颗小型导弹带着尾焰喷射而出。

    　　“溶遁溶怪之术！”

    　　照美冥口中喷出淡黄色的液体，将导弹腐蚀一空。

    　　“沙瀑送葬！”

    　　长门脚下的土地化作向地底倾泻的流沙。

    　　此次在雨水中作战，对于砂子影响极大，我爱罗的实力了可以说大打折扣，此时只能用将土地砂化的忍术限制长门的移动。

    　　“尘遁原界剥离之术！”

    　　大野木双手推出一道刺目的白色光束。

    　　“神罗天征！”

    　　长门震开脚下的流沙，在白色光束到来之前身体腾空而起。

    　　“螺旋丸！”

    　　“重流暴！”

    　　自来也和艾同时跃起，从左右两边同时袭向长门。

    　　“通灵之术！”

    　　长门左手在空中一拍，一圈黑色符文展开。

    　　嘭！

    　　巨大的红色三头狗突然出现，用身体接下了自来也的螺旋丸与艾的肘击。

    　　在两人抽身后退之际，其他三人的攻击再次交替而来。

    　　山谷营地中。

    　　此刻，所有人的目光都紧紧的盯着雨幕中的这场战斗。

    　　“可恶！”勘九郎愤愤不平，“雨之国的环境对我爱罗的能力影响太大了！”

    　　“没办法，难道你有办法停下雨之国的雨吗？”手鞠抬眼看向天空不停落下雨水的厚重乌云。

    　　“你说得没错，鹿丸。我们的确没有能力介入这种战斗。”

    　　牙有些沮丧的看着远处六人惊天动地的大战，发现若是自己的话，根本应付不了长门几招。

    　　“呜呜。”赤丸安慰的蹭了蹭他的腿。

    　　“不要放弃啊，牙。”小李依旧目光灼灼的瞪着前方，“明明我爱罗和我们差不多大，我们却只能这样看着，我不甘心！！”

    　　“记住这种不甘心的感觉。”宽大的手掌拍了拍他的肩膀，“然后在大家需要你的时候，爆发出你的青春吧！”

    　　“凯老师！”小李欣喜的转头。

    　　“加油！”

    　　凯立刻送上原版的“大白牙+大拇指”激情套餐。

    　　“我会的！”

    　　小李用激情套餐回应。

    　　“那是什么！！！”

    　　此时，其他人的惊呼声传来。

    　　“什么？”

    　　小李连忙转头看去，只见一尊造型诡异的巨大魔像不知道什么时候出现，此时正顶天立地的站在了战场中央。

    　　长门高高的站在魔像头顶，其余五人远远的与他对峙着。

    　　“吼！！！”

    　　魔像张开大嘴，发出震耳欲聋的吼叫。

    　　伴随着它的吼叫，大地都开始震颤起来。

    　　“这是……”

    　　大野木悬浮在半空之中，一脸凝重的仰望着巨大的魔像。

    　　“这便是吸收了所有尾兽查克拉的外道魔像，你们可以叫它十尾。”长门居高临下的看着几人，“十尾是这个世界自然的化身，是你等完全不可能战胜的最强怪物！”

    　　“让老夫看看是怎样不可战胜！！”

    　　大野木矮小的身体爆发出骇人的能量，身体急速下坠，一掌拍在地面之上。

    　　“土遁山土之术！！”

    　　轰隆隆的闷响从地底传来，外道魔像两侧的土地急速隆起，形成两个巨大的半球体对着魔像包夹而去。

    　　“吼！！！”

    　　魔像再次怒吼出声，伸出双手抵住巨大的岩石半球。

    　　“尘遁限界剥离之术！！！”

    　　大野木再次伸出双手，掌心白色的透明立方体急速扩大，化作巨大的白色光束朝着魔像急射而去。

    　　“吼吼！！”

    　　魔像张开大嘴，从口中吐出包含着各种查克拉属性各种颜色的球体，汇合在一起与白色光束相撞。

    　　轰！

    　　剧烈的爆炸声不停的响起，刺目的白光将天地渲染成纯白。

    　　大野木咬牙坚持着，白色光束被魔像吐出的各种查克拉球阻挡，前进的速度越来越难。

    　　最终在到达魔像近前之时，大野木陷入了力竭，他无奈了停下了忍术，开始大口喘气。

