    “看来一切都瞒不过莫白兄的法眼，我们说是资产管理有限公司，其实就是私募。”

    “嗯，常乐老弟，你怎么找我来你公司了？”

    “莫白兄你是太低调了，如果不是我们公司的首席操盘手，我还不知道你也在混金融圈呢。而且眼光之准，手段之老辣，老弟实在是佩服的紧。”

    “噢……”

    这一说，莫白明白常乐为什么叫自己来了。

    “这个，我只是炒股玩玩，小打小闹，算不得是混金融圈。”

    “莫白兄太客气了，这一次找你来，也是商量一下，看看能不能有机会一起合作。”

    “合作？”

    莫白一时没有接话，却是说道：“常乐老弟，你们私募公司有自己的团队，怎么想到与我合作。”

    “实不相瞒，莫白兄你也知道，像我们私募这一行，虽然看起来利润很高，但风险也很大。特别是基金管理人以及首席操盘手，面临的压力都非常大。市场行情还可以的时候，我们或许还能赚一些，但市场行情一但不好，亏了那就很难向客户交差了。”

    “倒也是。”

    莫白点头。

    私募基金与公募的区别，也就是这了。

    公募哪怕亏了，用户也不能拿基金管理者什么事。

    但私募一但亏了，之前投资的用户那可不是这么好说话的。

    “之前我的一位首席操盘手，因为压力太大，向我提出辞职。我现在是光杆司令一个，实在是没办法，只好找莫白兄你帮忙呀。”

    常乐也是苦笑。

    “常乐老弟，你这买卖风险太大呀，以你的家世，完全可以弄一个公募基金玩玩，没必要弄这个风险这么大的私募吧。”

    “我也想弄公募基金，你也知道，我与少威，徐凯他们平时玩惯了，在家族里完全没多少地位。这会儿终于醒悟，不想再这样斯混下去。只是家族一直对我们不怎么看重，也没有什么资源，没办法，我只好先弄这个私募，看看能不能做出一点成绩。”

    “理解。”

    莫白点头：“哈哈，难得常乐老弟浪子回头呀。”

    “回什么头，其实我还是更喜欢到处瞎玩。只是人嘛，有的时候清醒过来，也就有了那么一点小小的追求。”

    “确实，没有点追求，活得也实在是没有什么意义。”

    “所以，我准备将嘉凯资产管理有限公司交给你全权负责。”

    “我考虑一下。”

    莫白端起茶杯，缓缓的喝了一口。

    莫白最近的确是需要一个团队，常乐的私募公司虽然不算太正规，但也还算可以。

    心中计较，莫白说道：“常乐老弟，你就这么相信我？”

    “当然。”

    “万一亏了呢？”

    “亏了那就卷铺盖回家，放心，与你没有任何关系。”

    常乐直接说道：“莫白兄，实话跟你说吧。我做私募也是逼不得已，当然，我也知道私募这一块风险实在是太大。只是有的时候我也没有选择，不过，尽管如此。之前几位我招来的几位私募管理人以及首席操盘手，哪怕就是亏了，我也将他们保下来了。”

    “常乐老弟，你这样可是赚不到钱的。”

    莫白有些惊讶。

    资本往往是最为无情，也是最为血腥的。

    要知道，一般的私募公司万一亏了，大都时候必需要有人出来顶锅。

    自然，顶锅的不可能是老板。

    而除了老板，那就是私募管理人以及首席操盘手。

    没想到，常乐开了这家私募公司，竟然有如此人性的一面。

    “唉，说起来都是泪，我这个私募公司从成立到现在，我自掏腰包亏了3个亿。”

    常乐有苦难言。

    如果不是为了争一口气，他早就让公司倒闭算了。

    “才3个亿呀，常乐老弟，也不多嘛。”

    “莫白兄，我可比不得你土豪，3个亿已经是我的全部家产。”

    常乐一阵吐血。

    看着眼前的莫白，身为豪门出身的他，他真有一些莫白才是豪门，自己是吊丝的感觉。

    “行吧，既然如此，那我们合作愉快。”

    考虑了一会，莫白点头。

    “啊……”

    “什么啊？”

    “莫白兄，你答应了？”

    “答应了。”

    “你没提什么条件？”

    “你要我提什么条件？”

    “不是，您这答应的太快了，我有些不适应。”

    常乐有一些不好意思。

    “汗……”

    莫白乐了：“常乐老弟，不为别的，就为你能力保下之前的几位操盘手，我便觉得可以和你一起合作。资本市场里像你这样的人，不多了。”

    “这个，这个……”

    这一说，常乐倒是有一些不好意思：“我就是胆小，怕他们出事。而且，我觉得嘛，这公司是我开的的，亏了拿他们出来顶包，我也有一些过意不去。”

    “不管怎么说，走吧，带我来去参观下你的公司。”

    “还愣着做啥，走呀。”

    “哦哦，来来来，这边……”

    带着莫白，常乐来到了操盘室。

    “莫白兄，这就是我们的操盘室了。这位是徐经理，此前我们的首席操盘师。不过，这家伙之前一直闹着要辞职。徐经理，莫总以后就是公司的管理人了。你以后再也不用担心公司是赚是亏，现在你还想辞职吗？”

    对着徐经理，常乐介绍说道。

    “您就是白神，太激动了，终于见到您了。”

    常乐只是一介绍，徐经理无比激动的说道。

    “呃，你认识我？”

    “这个……”

    徐经理有一些尴尬：“之前偷偷的进了你的白玉堂投资群，不过，我可是给你打赏了10个盟主。”

    “汗……”

    莫白泪流满面，这才知道常乐为什么能够找到自己了。

    “莫白兄，这小子之前还看了你的投资心得，操作了不少股票，为公司赚了7000万呢。”

    “不错呀。”

    莫白眼前一亮：“徐经理，你给莫总介绍一下我们公司的具体情况。”

    “好的。”

    徐经理点点头：“莫总，我们嘉凯资产管理有限公司依托的是定向资产管理办法，向私人募集资金，目前我们募集的资金大概有10个亿，不过，大部分募集的资金我们都给出了年收益10%的承诺。不过最近行情一直萎靡不振，目前我们的盈利只有2%……而且，这还是之前赚了一笔，将此前的亏损填补进去的结果。”

    徐经理大致介绍了一下公司的资金情况。

    莫白点了点头：“10亿资金不多不少，还算可以，年收益10%也不算太有压力。那么，之前公司操作的策略具体如何？”

    “之前公司操作策略是我制定的，鉴于资金安全为主，我主要将资金放在相对安全一些的大盘股上面，不过，现在来看，这样的操作策略也并不见得稳妥。在大盘不断下跌的情况之下，我们的大盘股也不能独善其身。当然，我们也没有将所有的资金都放在大盘股上面。剩下的一部分资金，我们是充当游资，突袭一些即将要发动的个股。”

    一个多小时之后，徐经理大致将整个公司的情况向莫白介绍完毕。