    “他们刚刚打了一架。”黄毅压低声音回道。

    “什么？”

    江璨阳惊呼一声，急声道：“苏义有没有受伤？”

    江浩然的实力他一清二楚，认为苏义绝非对手。

    “二少爷被苏义打败了。”黄毅立刻说道。

    “恩？”

    电话那头，江璨阳楞了一下，惊讶的说道：“苏义比浩然还要强？”

    江浩然是淬体境五重武者，苏义比江浩然强，岂不是淬体境六重以上了？

    苏义是江家的女婿，他当然希望苏义越厉害越好了。

    “苏义的确比二少爷强大。”黄毅肯定了一声。

    江璨阳点了点头，若有所思的说道：“浩然虽然顽劣，倒也有点懂事，没有动用【龙源罐体】。”

    使用【龙源罐体】，修为瞬间拔升四个等级，防御力增加一倍，整体实力大幅飙升。

    也便误认为江浩然没有使用这张底牌。

    否则的话，又怎么可能被苏义打败？

    “老爷，那个...二少爷已经使用过【龙源罐体】了。”黄毅小声提醒道。

    “你说什么？是真的？”

    江璨阳的声音颤抖了起来。

    他有些怀疑是不是听错了？

    江浩然如果使用【龙源罐体】，真实实力不亚于淬体境十重。

    苏义还能将其打败，这岂不是说明苏义的实力已经超越了淬体境十重？

    可是苏义才高一年级，哪怕身具隐形战斗天赋，也不可能妖孽到这种程度吧？

    “苏义使用了拳法秘技和防御秘术，一拳就将二少爷击败了。”黄毅解释道。

    “一拳？”

    江璨阳吃惊不已，颤声道：“苏义现在是什么修为？”

    聚魄境以下，能够击败江浩然的少之又少。

    一拳碾压江浩然的几乎不存在。

    他有些怀疑，苏义是不是晋升聚魄境了？

    但很快就打消了这个念头。

    想要晋升聚魄境，首先要进行体质测试，检测有没有灵根。

    检测出灵根属性，还需要一部与之匹配的功法才能修炼。

    目前为止，苏义还没测试过灵根，就不可能晋升聚魄境。

    “我也不清楚苏义的具体修为，不过，他的实力彪悍是毋容置疑的，如果全部发挥，我感觉聚魄境一重武者都不一定会是对手。”黄毅缓缓说道。

    “嘶！”

    江璨阳倒吸一口气，脸上一片震撼。

    苏义比聚魄境一重武者还要厉害？

    已经强到了这种地步了？

    虽然感觉有些不可思议，但也知道黄毅不会无的放矢。

    稍微缓了一会，他变得激动了起来。

    苏义是江家的女婿，就是自己人。

    越强大，对江家越有利。

    “浩然没事吧？”江璨阳有些担心的问道。

    苏义都这么强了，他还真担心江浩然会不会被打伤了。

    “苏义很有分寸，并未打伤二少爷。而且，现在两人的关系已经缓和了，苏义还邀请二少爷回家吃饭呢。”黄毅说道。

    “好！这才是一家人该有的样子。”

    江璨阳哈哈大笑一声，接着提醒道：“你们吃完饭抓紧回来，别给苏义添乱。”

    “是！”

    黄毅回应道。

    ......

    苏毅三人走到小区前的时候，却见曹青朗还站在这里。

    “老曹，干嘛呢？”

    苏义招呼了一声。

    “苏义，你们...”

    见苏义和江浩然有说有笑，勾肩搭背，曹青朗有点懵。

    之前，江浩然气势汹汹，明显就是要跟苏义干架。

    怎么一转眼变成了这个样子？

