    第116章 连拔数城！

    西岸第一防线的燕军匆忙向后撤退，第二防线上的燕军看到前面的同袍朝着自己这边跑来，也不由抬腿向后跑去。

    燕军，崩溃！

    一波弩阵箭雨就让燕军军心崩溃，四散而逃，可见这支燕军是多么的弱小，秦军的弩阵箭雨又是多么的恐怖。

    东岸边上，看着对岸四散而逃的燕军，嬴子辛不禁直摇头。

    把这样的军队拉出来对付秦军，是看不起秦军还是咋的？

    一段时间过后，第一批一万秦军弩兵成功渡河，登上西岸，而一万秦军弩兵登上西岸时，溃败的燕军已经跑的没影了。

    嬴子辛也没有下令追击，实在是没有追击的必要。

    接下来的时间里，其余秦军开始有序渡河，在经过长达两个时辰的渡河，五万秦军外加粮草辎重全都登上了西岸。

    攻城器械除了简易云梯之外，其余攻城器械全都遗留在东岸，带不过去。

    要想把攻城器械带过去，需要饶很长的路，而秦军是要快速快决，不能在这方面浪费太多时间，因此只能暂时将重型攻城器械留在东岸了。

    “叮咚，恭喜宿主歼敌三百五十六人，奖励三百五十六兑换点！”

    当五万秦军全部渡河登岸之时，嬴子辛脑海中传来悦耳的系统提示音。

    加上这笔兑换点，嬴子辛的兑换点已经有七万八千一百三十七。

    嬴子辛抬头看了一眼头顶上的天色，遂而转头看向宰父问道：“现在是什么时辰了？”

    “回禀陛下，差不多快午时了！”宰父神情恭敬的作辑禀道。

    “让将士们生火做饭，先吃饱喝足！”嬴子辛下令道。

    “诺！”宰父恭声应道。

    很快，嬴子辛下达的生火做饭命令就传到了各大军团，各大军团统领开始让伙兵生火做饭，不到片刻钟时间，西岸升起一道道炊烟。

    一晃半个时辰过去，午时二刻！

    五万秦军将士动作迅速，只用了半个时辰的时间，都吃饱了饭，还捎带休息了一下，随后秦军就开始按照原先的战略计划，分兵进击右北平郡各县！

    大秦第一军团负责收复平刚县、无终县！

    大秦第二军团负责收复俊靡县、徐无县！

    大秦第三军团负责收复夕阳县、昌城县！

    大秦第四军团负责收复广城县、土垠县！

    大秦第五军团则负责四大军团的后勤保障，以及右北平郡内的剿匪、剿贵任务。

    时间缓缓流逝，日子一天天过去。

    秦四世元年十月初二，大秦第一军团兵临平刚城下，在经过短暂的攻城战，大秦第一军团成功收复平刚城。

    平刚攻坚战，秦军伤亡七十八人，斩敌三百人！

    同日，大秦第三军团攻克夕阳城，夕阳攻坚战，秦军伤亡八十人，斩敌三百二十人。

    一日之间，秦军连拔两城！

    大秦帝国版图急速扩张！

    秦四世元年十月初三，收复平刚城的大秦第一军团以及收复夕阳城的大秦第三军团继续向目标挺进。

    嬴子辛、方永卫所率领的大秦第五军团也在平刚县、夕阳县全境内展开大规模剿匪、剿贵行动。

    同日，大秦第二军团收复徐无城，大秦第四军团收复广城城，秦军又一日连拔两城。

    短短两天时间，右北平郡下辖八县，有四县落入秦军手中，就剩下无终县、俊靡县、昌城县、土垠县还未被秦军夺下。

    也在这一天，嬴子辛花费六万六千兑换点，购买了四千精锐骑兵、六千精锐弩兵、一万精锐步兵，两名都尉级将领，二十名校尉级将领。

    两名都尉分别叫公羊耶、公西秘。

    嬴子辛封公羊耶为大秦第八军团统领，封公西秘为大秦第九军团统领，各辖两千骑兵、三千弩兵、五千步兵、十名校尉级将领，组建大秦第八军团、大秦第九军团！

    组建大秦第八、第九军团之后，嬴子辛命第八军团负责右北平郡全境防卫安全，命第九军团跟随第五军团进行大规模剿匪、剿贵行动。

    秦四世元年十月初四！

    右北平郡、昌城！

    昌城是右北平郡的都城，也是燕国大贵族姬逆的老巢。

    昌城城内，姬府内堂之中，一位三十余岁的男子面色焦急的来回踱步，时不时停下脚步看向堂外。

    此人正是燕国大贵族姬逆，前燕太子丹的孙子。

    踏...踏...

    堂外传来匆忙的脚步声，姬逆连忙抬头看去，只见自己亲信毛藤踉跄走来，一脸狼狈之像。

    一看到毛藤，姬逆又惊又喜，惊的是，不是让毛藤带兵去防秦军渡河吗？怎么现在回来了？

    喜的是，毛藤的回归，总算可以让他知道前线的情况。

    姬逆迈着匆忙的步伐上前迎去，抓着毛藤的手问道：“现在情况怎么样，秦军是不要打进右北平？”

    “公子，罪将无能，秦军已于三日前强渡濡水，罪将实在是拦不住，导致我军大败，秦军顺利渡河，如今秦军已经连拔四城，马上就要杀到昌城了！”毛藤一把鼻涕一把泪的说道。

    姬逆脸色瞬间变的苍白，心想，完了，这下完了！

    “将军，现在先别说这些，我们现在该怎么办？”姬逆紧紧抓着毛藤的手不放，眼神满是期待的看着毛藤，希望毛藤能够拿出一个很好的办法渡过当前难关。

    毛藤看了一眼姬逆，随即低头回道：“跑！”

    “跑？”姬逆愣了一下。

    “公子，留得青山在不怕没柴烧，秦军实在是太强大了，且兵力有足足五六万之多，我们若是不撤，恐怕真要与昌城共存亡了！”毛藤一阵后怕的劝道。

    现在他想想秦军的弩阵箭雨，就忍不住打一个寒颤。

    想想秦军将士的装备，他也忍不住打一个寒颤。

    姬逆稍作犹豫，犹豫后便赶忙说道：“你赶快去安排一下，让将士收拾东西，准备撤去广阳郡，哦不，是撤出燕国境内，去赵国！”

    正如毛藤所言，留得青山在不愁没柴烧，秦军实在是太强大，只能三十六计走为上策了。

    PS：“来了来了，新鲜出炉！”

    (本章完)

