    “哎，这个叶辰啊，这是要把他们往死里坑的节奏啊！”挂断电话之后，冯玉林叹息一声。

    其实叶辰的这个计划并不是很高明，有心人一眼就能看出来欧阳家和白家的争斗只是表面上的。

    否则按照欧阳家和白家的体量来算，不可能这么轻描淡写的。

    叶辰自然也明白这一点，毕竟能够带领家族走到省城大家族这一步的人，都不是傻子。

    若是如此轻易就上当了，那就太弱了。

    所以叶辰才会让冯玉林也狠插一脚，只要地下交易市场插手了，那么那些家族就算知道这里面有猫腻，也不得不参与了。

    毕竟到时候欧阳家和白家都被地下交易市场给吃了，他们就只能喝西北风了。

    于是在欧阳家和白家打得火热的时候，冯玉林突然插手。

    地下交易市场的实力，怎么说呢，在云天省并不是最强大的，但是地下交易市场在整个华国那都是顶尖的。

    所以地下交易市场插手，最大的影响并不是现在，而是将来！

    一旦地下交易市场有更多的插手，那么那些人只怕是再也休想得到好处了啊！

    所以他们现在要做的，就是尽快出手，否则等到地下交易市场全面干预的话，他们就一点机会都没有了！

    与此同时，省城的情况，很多人都已经了解了。

    虽然这只是省城一些大家族之间的动作，对于云天省八大势力并没有多大的影响，不过这些家族很多都跟八大势力有牵连的，所以跟八大势力还是有很大关系的。

    “盟主，省城最近风起云涌的，咱们要不要关注一下？”云山盟里面唐老很是恭敬的说道。

    “几个家族闹着玩的，不必理会。”盟主看着眼前的神兽蛋说道。

    “闹着玩？”

    “呵呵，不管最终他们是谁得了好处，与我们又有什么关系呢？”

    “不过盟主，那叶辰好像也牵扯其中了，咱们要不要……”

    “他把我们得到了神兽蛋，确实帮了一个大忙，不过他只是一个练气境，而且咱们已经让老云头和宋长老保护他了，若是还帮他的话，就太过了。”盟主说道。

    “对了盟主，这神兽蛋的孵化，你可有办法了额？”唐老问道。

    “有了一些思路，而且我能感觉到这神兽蛋里面已经有动静了，要不了多久就可以孵化了！一旦孵化出来，咱们就好好培养它，等他长大了，咱们云山盟就能成为云天省第一大势力了！”盟主说道。

    “不过盟主，青云派、地渊门他们可不这么想啊，这段时间，他们一直小动作不断，看来是想打神兽蛋的主意啊。”唐老说道。

    “哼，我云山盟固若金汤，既然神兽蛋已经到了我手里，他们就休想从我手里带走！”盟主冷笑道。

    而此刻的地渊门办事处，一个老头气急败坏的坐在椅子上，周世峰只能恭恭敬敬的站在后面。

    “柳长老，你……稍安勿躁啊。”周世峰恭敬道。

    “稍安勿躁？你特么被一个普通人打脸去试试？”柳长老一翻白眼道。

    他就是当初去西华医院挑战叶辰，结果被叶辰打败，然后被赵凌峰当众打了一巴掌的地渊门长老。

    “柳长老，那叶辰的医术，确实已经出神入化了，咱们地渊门里面能够在医术上与他抗衡的人，只怕是屈指可数啊！”周世峰说道。

    “屈指可数？我看除了掌门，没有人的医术可以与他抗衡了！那家伙一眼就能看出那些病人的病情，这样的医术，在国内都数一数二了吧！”柳长老说道。

    周世峰嘴角抽了抽了，他知道这是柳长老自己找台阶下，否则怎么掩饰输给叶辰的尴尬呢！

    “对了柳长老，如今叶辰的产业正在遭受攻击，咱们要不要出手？也算是帮你出口恶气。”周世峰说道。

    “哼，给我打，给我往死里打！”柳长老咬牙说道。

    在医术上他不是叶辰的对手，他就不相信在经济上，还弄不死叶辰！

    “不过柳长老，那叶辰帮助云山盟得到了神兽蛋，咱们若是对叶辰下手的话，云山盟会不会插手？毕竟咱们地渊门在云天省的办事处，还不是云山盟的对手啊！”周世峰说道。

    “哼，他云山盟若是敢乱来，我地渊门也不是吃素的，立刻派人来云天省，保证云山盟从云天省消失！”柳长老冷笑道。

    周世峰点点头，他们地渊门在云天省也就几个陆地神仙而已。

    而云山盟可是有超越陆地神仙的存在，所以他们不是云山盟的对手。

    不过有柳长老的这家伙，他也就放心了。

    于是乎在欧阳家白家、地下交易市场打得火热的时候，地渊门控制的宗家也加入了战斗。

    “叶兄啊，这宗家背后是地渊门，他们这个时候出手，可不是来演戏的。”冯玉林给叶辰说道。

    “我当然知道，不过地渊门现在才插手，让我惊讶啊。”叶辰叹息一声。

    其实当初那柳长老在西华医院吃瘪，他就以为地渊门当时就会对他的产业下手呢。

    不过地渊门等到现在才下手，看来已经有了充足的准备啊！

    不过这个时候掺和的人越多，他的计划成功的概率就越大。

    因为到时候那些家族不进来都得进来！

    “不过你也不必过于担心，这宗家的资产并不多，掀不起什么大浪来，不过我担心的事，连地渊门都下手了，那么其余的大势力呢？一旦他们都插手了，你的计划可就要泡汤了。”冯玉林说道。

    “不至于，地渊门是因为跟我有仇，所以才会插手进来的。至于其余大势力，现在忙着想办法对付云山盟的神兽蛋呢，不会有精力插手这些事的。”叶辰说道。

    毕竟云山盟得到神兽蛋已经有一段时间了，若是他们再不想办法的话，等到神兽蛋孵化出来，他们可就没机会了。

    而省城这些家族的争斗，对于那些大势力来说，根本就是小儿科，所以他们才不会插手呢！

    “叶兄啊，你……可真是胆大心细啊！”冯玉林不得不佩服叶辰，这是要在八大势力的眼皮子底下，对省城来一次大洗牌啊！

