    一把锅铲被李恪使的上下翻飞，蛋液渐渐变成暗金色的固体，使得某人不得不在心中感慨，后世的时候虽然人人都能吃饱，但想吃到这样纯绿色无的鸡蛋却是再也不可能了。

    为了填饱越来越多人的肚子，肉鸡五十六天必须出栏，鸡蛋每天必须能下一个蛋甚至是两个蛋，长不出肉下不出蛋就用激素崔，实在不行就改良基因，直到达到目的为止。

    当年的时候，李恪甚至还因为这事当过键盘侠，谴责各种看似‘不合理’的做法。

    但在这一刻，他突然悟了。

    事情其实根本没有什么好与坏，在每天都吃不饱的人眼中，能吃饱就是最大的幸福，至于食物吃到肚子里以后会不会产生不良反应，食物的来源是不是正确，真正挨过饿的人才不会在乎。

    一份简单的炒鸡蛋让李恪觉得灵魂好像都得到了升华，直到身边传来薛仁贵大呼小叫的声音：“胡，胡了，鸡蛋胡了！”

    回过神的李恪这才发现，盆里的鸡蛋正在冒着淡淡的轻烟，好在薛仁贵提醒的及时，连忙又是几铲子下去，将一盆马上就要报废的炒鸡蛋救了回来。

    片刻之后，鸡蛋出锅了，二十多个鸡蛋炒了满满一大盆，苏烈、薛仁贵等人的表情已经看不成了，如果这菜不是李恪亲自动手炒的，这两人估计非因为谁第一个吃打起来不可。

    李恪瞅瞅这个，看看那个，恨其不争道：“看看你们一个个没出息的样子，不就是盘炒鸡蛋么，有什么了不起，看看人家若雨，再看看人家一娘，真是，连个女人都不如。”

    薛仁贵盯着盆里的炒鸡蛋，吭哧道：“她们自己会做，当然不馋了。”

    自己会做？

    李恪这才注意到，桌边就自己和苏烈他们几个老爷们儿，王若雨和戚柔柔、柳一娘以及另外一个跟她一同被吴斌送到府上的小侍女正在锅灶边折腾呢。

    打鸡蛋的打鸡蛋，烧油的烧油，炒鸡蛋本身并没有什么技术含量，几个女人看一遍也就会了，索性懒得跟一群臭男人争抢，自己做自己吃岂不更好。

    李恪无奈的摇了摇头：“算了，别管她们了，咱们开饭！”

    薛仁贵一声欢呼拔腿就跑，在众人中他年龄最小，比李恪还小一岁，只见他辗转腾挪身法如电，不过片刻工夫便提了两大桶米饭回来，砰的往桌上一放：“终于可以吃饭了，殿下，这一顿不限量吧？”

    李恪觉得好笑，摇头道：“不限量！”

    苏烈皱了皱眉，指着两大桶火饭道：“薛仁贵，你这是准备喂猪呢，咱们就这么几个人，吃得了这么多么？”

    本以为薛仁贵会难堪一下，没想到，这家伙竟然怔怔说道：“这是我的，你们的在后面。”说着，指指身后那一溜前来送饭的伙夫。

    苏烈和刘全都尼玛听傻了，顿时惊为天人。

    眼前这家伙到底是个什么鬼？王府后宅的猪都不敢这么吃吧？

    他们也是练武之人，与普通人相比饭量已经算是不小，像李恪这样的，三个绑一起都不是他们一个人的对手。

    可就算如此，他们也不敢抱着桶吃啊！

    那一桶饭蒸出来，就特么不是给个人准备的好么。

    薛仁贵才不管那些，得了李恪的允许，把桶往怀里一抱，先是倒了半盆鸡蛋，接着又从锅里捞出一只羊腿，甩开腮帮子直接开吃，边吃嘴还不闲着：“唔，香，真香，真好吃，我已经好长时间没吃过饱饭了。”

    “胡说八道，这些天难道没给你饱饭吃？”

    “情况不一样，我那会儿心里有事儿，吃不下去，再说每次就那么一小桶，我也不好意思吃，勉强垫垫饥就停了。”

    亏你也好意思说，这两天就你吃的最多好不好。

    苏烈都不知道说什么了，眼瞅着那一桶白饭噌噌几下就少了一半，连忙拿起自己的饭碗冲向所剩不多的炒鸡蛋。

    先下手为强，后下手遭殃，李恪因为看热闹下手晚了，一大盆炒鸡蛋连点油都没捞着，三个吃货离开的时候，桌上就剩个空盆在那打转了。

    想想也是，大唐可是没有炒菜的，平时吃惯了蒸煮炖的家伙们如何抗拒得了炒菜的诱惑，刚刚他掌勺的时候这帮家伙就已经饥渴难耐，再加上遇到薛仁贵这么个吃货，心里只想着多抢一口是一口，哪还记着边上还有个李恪。

    就在李恪端着碗，琢磨要不要过去每人踹上几脚的时候，面前突然多出一个盆子，里面装着满满的一盆炒鸡蛋。

    欸？！

    李恪惊讶的扭过头，发现竟然是王若雨。

    “你们怎么不吃？”

    “我们不急，鸡蛋没了，我们出去再买点回来。”

    看到没有，这才叫手下。

    苏烈、薛仁贵、刘全这样的，就应该打出去拖死。

    “算了，别去了，守着这几个吃货，有多少都不带够的。”拦住准备出去买鸡蛋的几个女人，李恪笑着说道：“别愣着了，走吧，趁着今天高兴，本王再露一手给你们瞧瞧，省得你总说我是纨绔败家子，搞的好像谁没过过苦日子似的。”

    王若雨讪讪，想到第一次见面，自己指着李恪的鼻子说他是败家子的一幕，俏脸泛起丝丝红润。

    柳一娘和另一个小侍女也有些不好意思，她们倒是没当着李恪的面说过这样的话，可背后却没少说，也没少议论。

    重新回到锅灶边上，刚刚用来炒蛋的盆已经被几个女人给刷干净了，李恪重新放到灶上加热，又往里倒进菜油：“这次咱们做清炒肉，你们去切点牛肉过来，要最嫩的部位，其实这个菜最好用猪肉，不过现在没有，就用牛肉将就一下吧。”

    肉是现成的，加上王若雨刀功不错，很快便将肉切了回来，李恪卷起袖子手拿锅铲指点江山气吞山河，不大工夫一盘清炒肉新鲜出炉。

    又因为王女侠切来的肉太多，李恪又做了个软炸里脊，两道菜做完，等他再抬头的时候，身边又多了几个魁梧的身影。

