    随着塔罗会成员来到灰雾之上，克莱恩的脑仁仍旧有些发蒙，昨天和恶魔先生的交流至今让他有些不太清醒，一方面是对于那位先生试图改造一位邪神的作风感到吃惊，同时也在担心这位掌握了许多神秘学知识的信徒会意外看破他的身份。

    不过这种担忧，很快就被小太阳的经历所淡化，相比于担心未来会不会掉马，不如努力的吸收各种神秘见闻，减少自己暴露的风险。

    在倒吊人先生那略微冗长的讲解后，所有人的好奇心都得到了满足，而正义小姐才提交了三页罗塞尔日记，换取了序列零的秘密。

    但这也让克莱恩越发的头疼起来，因为他看到，恶魔先生的日记，也送了过来。

    平时恶魔先生不问，他还可以装作没想起来，可今天正义小姐已经换取了报酬，这意味着他不可能视而不见。

    拿起恶魔先生递交的潘瑞达克斯日记，克莱恩没有急着去看，而是用平和的语气问道：

    “你想要得到什么？”

    “尊敬的愚者先生，我目前并没有特别急需的东西，所以我希望能够将贡献积累起来，这样可以吗？”

    “可以。”克莱恩心里松了口气，但同时也明白这越积越多的贡献迟早成为一颗炸弹，无奈的在心里叹了口气，将视线投向了那页日记，并暗暗祈祷，不要像黄先生的日记开篇那样缺少价值——

    “五月五日，我厨兴大发，做了一顿毛血旺，居然被评价为‘精灵风格’？该死的！我强烈怀疑精灵王苏尼亚索列姆是个穿越者！说起来，风暴途径似乎是源于精灵？一群用筷子吃毛血旺，唱歌还贼好听的暴躁精灵？这画风恕我难以想象！”

    “我也没法想象啊！”克莱恩看着少见的没有出现“泥工”字段的日记，强行抑制住嘴角抽搐的冲动，却没有在这件事上多耽搁。

    这个世界已经有了罗塞尔和潘瑞达克斯两位穿越者，对于再多个精灵王什么的，克莱恩也不觉得有什么可惊叹的。

    最重要的是，精灵王毕竟是第二纪就已经陨落的存在，克莱恩不觉得自己能从对方是穿越者这个“事实”中获得什么好处。

    视线顺着间隔继续往下，新的文字再次进入眼中——

    “五月九日，因为上次的事情，我一直在搜集和精灵族有关的情报，意外邂逅了一位具有精灵族血统的少女，不过和想象中的翠绿头发、尖尖耳朵、完美身材……之类的印象不同，她有着一头深蓝色的长发，胸部发育并不夸张，但很匀称，特别是臀部的曲线非常的完美！另外，她身上的气味很好闻。

    虽然说着不同的语言，有着不同的身体特征，但是和她交流的时候，我却总能感受到一种‘老乡’的感觉，我不知道这是不是因为‘精灵用筷子吃毛血旺’这个消息所产生的心理作用，不过我决定和她发生点什么。”

    “……”

    克莱恩的嘴角抑制不住的开始抽搐，刚才还在感慨这位前辈好不容易没有记载他的猎艳史，结果紧接着就把车轮子压脸上了……

    只是心中虽然对这位前辈的生活作风问题报以深刻的谴责，但他还是将视线投向了最后一段——

    “五月十三日，在和索尼娅·威尔逊进行了一番深入交流后，我了解到了一些特别的情报——精灵族居然起源于西大陆！见鬼，这个世界的地图上根本没有西大陆！哪怕在罗塞尔那个骚包开启了大航海时代后，这玩意依旧只是个传说！”

    “难道西大陆和神弃之地一样，被某种力量所遮掩了起来？如果真的是这样，那这个西大陆，这个‘用筷子吃毛血旺’的精灵们的故乡，是否会留有精灵王苏尼亚索列姆留下的信息？这位古神是否也试图寻找回家的方法？又是否曾经得到过线索？”

    “我觉得我似乎可以……”

    日记的内容戛然而止，弄得克莱恩不上不下，他此时已经没有了吐槽“深入浅出”之类用词的欲望，脑子里只剩下“西大陆”这个单词。

    “可惜潘瑞达克斯先祖的日记里并没有记载年份，根本没法判断出这篇日记具体的时间，虽然从下厨做饭这件事来看，很可能是穿越早期的事情，但考虑到这位先生在看到贝尔纳黛·古斯塔夫之后，开始安顿下来建立家庭，这也有可能是一个强者为家人下厨的温馨场景……”

    克莱恩想着想着，嘴角不由得高高翘起，以掩饰心底的悲伤与无助。

    随即，他打起精神，挥手散去了手中的羊皮纸页，对着青铜长桌两侧的塔罗会成员们露出了一个微笑——

    “你们自行交易吧。”

    魔术师佛尔思轻轻吸了口气，像是鼓足了勇气一般，开口道：

    “我想求购食灵者的胃袋、白银战熊的右爪、二十毫升深海枪鱼的血液、一对恐惧魔熊的眼睛，用金镑支付。”

    虽然一口气报出了四项材料，但佛尔思目前的积蓄显然只能买得起一件，不过她并不是十份担心，在“良心疼”的效果催促下，她新书的进度很快，靠着风暴山庄积累的读者基础和出版社的口碑，应该很快就能再次收获一笔稿费。

    “就是被良心催促着赶稿有些痛苦。”

    佛尔思心里嘀咕之际，倒吊人先生却忽然开口道：

    “窝在之前那次海盗聚会上购买过深海枪鱼的血液，不过已经转卖给恶魔先生了，如果他还没有用掉的话，我想你应该可以向他求购。”

    “恶魔先生？”佛尔思立刻扭头看向斯诺，眼中却透出了一抹诡异的光，如果是恶魔先生的话，她也许可以通过拖欠手段，增加任务次数，来换取深海枪鱼的血液，这样一来他还能留下现金，购买别的非凡材料！

    看到佛尔思的视线，斯诺哪里想不到她在考虑什么，不过想到现在给佛尔思材料，只会让她在未来不得不多消化一份序列八魔药，斯诺还是放弃了赚这笔亏心钱的想法，摇摇头道：

    “很遗憾，魔术师女士，那一份深海枪鱼的血液我已经用掉了，不过我也会帮你关注的。”

