    第一百七十五章 无懈可击的火力网！   

    莫妮尔就这样，厚着脸皮，坐在了母虫背上。

    

    陈超虽然也有些不愿意，但却对莫妮尔没有拒绝的动作。

    

    毕竟，莫妮尔怎么说也是前世的西大陆统帅，还是有一些利用价值的。

    

    走着走着，陈超回头注意到了莫妮尔背上那支折断的翅膀，血淋淋的，还挂着些许血渍。

    

    陈超不由得倒吸一口凉气，这家伙，真够狠的。

    

    连麻醉都不用，生生对自己下这样的狠手，这要是个一般女孩儿，还真不见的能做到。

    

    “别动！”

    

    莫妮尔被陈超看得有些尴尬，刚想走动，却被陈超一声喝住。

    

    让她不得不直接僵在了原地：“你，要干什么？”

    

    陈超的眼睛，一动不动的盯着莫妮尔，不由得心头一紧，小拳头攥着，唯恐自己的老师做出来令她面红耳赤的动作。

    

    “我干什么？”

    陈超抬头，非常平静得说道。

    

    “你这个断掉的翅膀，已经成这样了，难道……你就不疼吗？”

    

    莫妮尔的脸上一片青色一片紫的，倒不是说她不愿意让陈超看到自己的伤口，而是作为一个女孩儿，莫妮尔的心里，始终对陈超这样的男生，有一种戒备。

    

    一个大男生，盯着人家的伤口看，真的合适吗？

    

    可就在莫妮尔这么想着的时候，陈超起身上前一步，一把将莫妮尔按住，再次大喝一声，说道：   

    “忍着！”

    

    莫妮尔愣住了，陈超这是要干嘛？

    

    他不会是……   

    想着想着，莫妮尔的脸色，就通红一片。

    

    可接下来的一秒，只听到咔嚓一声！   

    “啊……”   

    莫妮尔发出剧烈的惨叫声，简直痛到无法忍受。

    

    之前，她只是割掉了自己的一部分血肉，伤口愈合嘛，总是需要一段时间的。

    

    但有一点需要提的是，伤口愈合的时候，也正是这个伤口最疼的时候。

    

    而就是在这个时候，陈超这个直男，竟然直接把那断掉的翅膀，生生又插进了莫妮尔的伤口之中。

    

    莫妮尔都感到奇怪，陈超这个家伙，是什么时候偷偷把她扔掉的翅膀给藏起来的。

    

    当然，剧痛之下，莫妮尔也没心思考虑那些。

    

    现在她的感受就一个字，疼！   

    “啊——陈超，我要杀了你！！”

    莫妮尔惨叫着。

    

    她没有说假话，这时候的她，真的有把陈超杀了的心思。

    

    可疼着疼着，莫妮尔感觉到，背部一股暖流从伤口处窜到脑门上。

    

    同时，陈超也按着莫妮尔的伤口，说道：“果然，跟我想得一模一样。”

    

    一模一样？

    

    什么一模一样？

    

    莫妮尔心生疑惑，陈超紧跟着就解释道：“融合了神族血统之后，你的身体，已经有了自愈的功能，翅膀插回去，你的身体就还是你的身体！”

    

    什么？

    

    莫妮尔惊了，陈超这个家伙，刚才是在用自己的身体，测试他对神族血统的猜想吗？

    

    这……这尼玛……   

    莫妮尔的心里，此时真是有一万头草泥马奔腾而过。

    

    要是她有反抗陈超的能力，她这时候，一定就跟陈超亮家伙干起来了。

    

    可一生气，耳边猛地呼呼一声传过来。

    

    原来是自己的翅膀！   

    莫妮尔伸手摸向自己的后背，断掉的翅膀根部，传来阵阵痒痛。

    

    随即，莫妮尔微微发力，两只翅膀就像是手臂一样灵活的摆动起来，莫妮尔的身体，也慢慢的悬空浮动起来。

    

    她真的飞起来了！   

    莫妮尔有些激动，又有些感动。

    

    有那么一瞬间，她真的感觉到，陈超这个家伙，还是蛮可爱的。

    

    “还愣着干嘛？

    快过来！”

    陈超极不客气的冲莫妮尔大声喊道。

    

    但这次，对于陈超的训斥，莫妮尔却没有一点儿生气的意思。

    

    陈超话音落下的一瞬间，只听得呼的一声，一道人影，突然从陈超的面前，飞驰而过。

    

    “哇哦……”   

    莫妮尔瞪大了眼睛，满脸的兴奋，就像是初生的婴儿一样，用那种懵懂异常的眼神，充满好奇的，审视着这个世界。

    

    以前的他，怎么都不敢想象，有朝一日，自己竟然会生出来一双翅膀！   

    呼——   

    呼——   

    莫妮尔兴奋的呼着这两双大翅膀。

    

    虽然刚飞起来的她，状态还是有些不问，左右翅膀的力道不一样的话，整个人就会显得东倒西歪。

    

    有时候她想往上飞，可身体里面就像是灌了铅块一样，一直下沉；有时候她想来个空中急停，可撞到了空中的飞鸟之后，她才能勉强停下来。

    

    但即便是这样的体验，也比用两条腿走路要好得多了。

    

    莫妮尔抬头，目不斜视的看向太阳，第一次，她感觉空中的太阳，是这么的耀眼夺目。

    

    面前空无一物，连那个刚才欺负他的陈超，也不过是地面上的一粒小人而已，这种感觉，真他么爽！   

    “玩够了吗？

    玩够了就给我下来！”

    

    地上的那个小人，再次对莫妮尔下令。

    

    莫妮尔撇嘴一笑，满口答应，飞到陈超的面前，嗲嗲的语气问道：“师傅，你找我什么事啊？”

    

    陈超斜眼撇了这个家伙一眼，示意她重新回到母虫的背上，再没有说多余的话。

    

    反倒是一直前进着的母虫，又是忍不住哞哞两声。

    

    “哞哞——”   

    莫妮尔也拍拍母虫的背部，说道：“哈哈，小母虫，你的女主人会飞了，你开心不？

    哈哈……”   

    喜人的笑声，再次充斥了漫漫沙漠。

    

    而同时，陈超也开始在自己的脑海之中，构想着未来的空中战场——   

    目前来说，亚大陆人类舰队，已经有天空舰队，等于获得了战场上的制空权。

    

    但一个软勒就是，天空舰队虽然能飞起来，但在战场上的机动能力，却是严重不够的。

    

    而这个拥有神族血统的人类，却不一样。

    

    他们自己就有翅膀，强大的战力丝毫不弱于战场上一座炮台。

    

    毫不夸张的来说，神族战士，就是天空中的神魔特种兵！   

    这样一来，神族战士配合天空舰队，神魔特种兵配合机甲军队，再加上夏国强大的火力网，亚大陆的防御网，已经没有死角了。

    

    陈超的战阵，已无懈可击！   

    

