    楚柔柔只披着轻纱，胸口的风景若隐若现，蛮腰不盈一握。

    冥北凉目光毫不避讳地在她身上来回审视着。

    楚柔柔娇羞地垂下头，竟不知道他想干什么，只得拘谨地在他对面坐下。

    “王爷，小殿下吵着要您去广阳殿陪他。”过了一会，冷阳前来禀报。

    “让他赶紧歇息，还有你们，也都统统退下。”冥北凉头也没回地下着命令。

    冷阳和影一对视了一眼，眼神微妙，然后齐齐道声遵命，便退了下去，将房门掩上。

    楚柔柔见此情景，心里一动，莫不是他今夜要在此留宿？

    因轩辕雨之事，他与拓跋紫闹翻了？

    楚柔柔猜不透他的心思，也不敢轻举妄动，默默地坐在他对面，时不时给他添茶，心里难掩激动之情。

    可是时间一刻一刻地过去，冥北凉没有要走，但也没有要歇息的意思。

    楚柔柔最终忍不住，主动站了起来，“凉，柔儿为您宽衣吧。”

    纤纤五指向他的肩膀伸了过来。

    冥北凉没有反对，微微侧首，目光落在那只搭在他肩膀，又缓缓滑向他胸口的玉手。

    楚柔柔有意无意地将身体前倾，秀发拂过冥北凉的脸，一股香风进入他的鼻腔里，诱人得很。

    “柔儿平时歇息都无人在旁侍候？”冥北凉淡声问。

    楚柔柔摇头，手已经伸到他腰间，男子健硕精瘦的体魄让她心潮悸动，呼吸也微微粗重了起来，“柔儿歇息之时，不习惯有人在旁侍候。”

    “擅琴棋，懂书画，柔儿这纤纤玉指，着实让本王喜欢。”冥北凉握住了她的手。

    楚柔柔怔了一下，气息不由得马上急促起来。

    冥北凉磨挲着她的手。

    楚柔柔一下子更加觉得他是要在此留宿，可等到衣袍即将被脱下，他突然猛地站了起来，“本王骤然记起还有公务没有忙完。”

    楚柔柔还来不及反应过来，冥北凉已经将她的身子推开，抽身离去。

    这就走了？

    把她撩得浑身是火，他就走了？

    楚柔柔望着敞开的门和寂静无人的院子，内心涌起一股落寂。

    随之而来的，还有愤怒！

    “哗啦”一声，她将案桌上的茶杯全部扫落，手掌猛地攥紧，“你到底把我当什么了？我爱了你那么多年，你心里可曾有过我一点点？”

    “为了你的母妃，我每月一次供血，你可曾有心疼过我？”砰地一声，楚柔柔将案桌也掀翻在地。

    “既然你非要如此对我，那就别怪我无情，我得不到你，别的女人也休想！”楚柔柔暗暗发誓，这一次，她一定要得到冥北凉。

    另一边，拓跋紫回到偏北院，整夜未眠。

    次日又去了一趟昨夜椒耿死去的地方，看到一个新土坟，确定冥北凉真的把椒耿埋了之后，又给椒耿立了个石碑，这才反回拓跋府。

    刚一回到偏北院，便听苏蝶说拓跋昂回府了。

    拓跋紫特地想去一趟拓跋昂的院子，问一些事情。

    但人刚到前院，便见拓跋昂急匆匆要出府，身边还跟了一个楚玄烨。

    “紫紫！”楚玄烨一见到她，便快步向她走来。

    拓跋紫知道他向来没什么正事，没理他，看向拓跋昂，行了一礼，“听闻三叔去了鹿蒙，不知陛下给的差事，办得如何？”

    “妖怪已收服，正要入宫去复命。”拓跋昂虚扶了她一把。

    “不知是何妖怪，可难收服？”拓跋紫试探问。

    “是一只猴妖，妖力不强，但你知道三叔现在的实力……”拓跋昂叹了口气，“所以才废了些时日。”

    “阿紫还从未见过猴妖，三叔能否让阿紫瞧瞧？”拓跋紫问。

    “自然，只是三叔现在急着入宫复命……”拓跋昂表情为难。

    拓跋紫正想说看一眼不花太多时间，楚玄烨不愿被冷落，突然挤到了她面前，“一只猴妖有什么好看的，紫紫，我有话跟你说！”

    拓跋紫正想将他拨开……

    拓跋昂已经笑着道：“楚大少爷是贵客，阿紫替三叔好好招待楚大少爷，三叔得先入宫去给陛下复命了。”

    “三叔……”拓跋紫想喊住拓跋昂。

    “紫紫！”但楚玄烨一直挡在她面前，求关注。

    眨眼间，拓跋昂已经走远。

    拓跋紫火了，“我说楚大少爷，你没事能不能一边玩去，别老来挡我的路！”

    “紫紫，你能不能关心一下我！”楚玄烨生气地大声喊。

    拓跋紫的耳朵被他震得一阵发疼，赶紧别过脸，“你楚大少爷有什么需要关心的，说！”

    楚玄烨下颌微一撅，嘴唇一咬，气呼呼地，“陛下居然把乐元公主赐给了我，还让我在新年前，必需将乐元公主迎娶回府！”

    拓跋紫一听，微有惊讶，但还是揶揄了起来，“那我该恭喜你快当驸马爷了！”

    “什么驸马爷，本大少爷才不要，那刁蛮任性的小丫头，本大少爷要是娶了他，这辈子就完了！”楚玄烨十分不情愿地嚷嚷道。

    “你不想娶，就去找陛下退婚！”拓跋紫道。

    “圣旨都已经下了，陛下哪里会让我轻易退婚！”楚玄烨委屈巴巴的，“尤其是我爹，已经在宫门口布下三道防线，我还没走到宫门，肯定就被我爹的人逮回府了！”

    拓跋紫同情地看着他。

    楚玄烨突然一把抱住她的手臂，“紫紫，唯有你能帮我了！”

    “我能帮你？”拓跋紫疑惑。

    “你去跟御王殿下说说，让他到御前，帮我把这个婚退了，陛下最宠御王殿下，就听御王殿下的话了！”楚玄烨把她的手臂抱得更紧，撒娇卖萌，装可怜。

    一听到“御王殿下”四个字，拓跋紫脸色顿时一变，心口莫名地不舒服起来。

    “紫紫……”楚玄烨抱着她的手臂，拼命摇晃。

    “你自己去找冥北凉，你可是他的大舅子！”拓跋紫没好气道。

    “我这个大舅子不管用啊！”楚玄烨无奈道。

    冥北凉何时把他当大舅子了，能对他客气点，他已经就该烧香拜佛了。

    “那你可以考虑一下逃婚，我帮不了你！”拓跋紫抽回被他抱着的手臂。

    可是楚玄烨死皮赖脸，又一把将她的手臂抱住，“紫紫……”

