    在清姨抵达门口的时候，七八个保镖也从暗中现身，手按腰部严阵以待。

    而唐若雪也啪一声打开手机，把门口监控投放到墙壁上。

    门框针孔摄像头能俯览半条走廊，任何人员走动都能一清二楚。

    叶凡唐清晰看到屏幕上多出二十多名男子，一个个戴着面罩还杀气腾腾。

    他们手里全拿着一把消音手枪。

    唐若雪微微皱眉：“这些是什么人？”

    叶凡悠哉喝着茶水：“可能是张有有派来袭击你的。”

    唐若雪白了叶凡一眼：“她没有理由动我！”

    “你没替她讨到两百亿，或者明江见面你刺激了她。”

    叶凡耸耸肩膀：“她看到你没有利用价值，又让她生气，难保派人来教训你。”

    唐若雪下意识出声：“难道是我拒绝冻结铁木清资金让她过来主婚的缘故？”

    叶凡微微一怔，随后眯起了眼睛……他没有再说话，只是重新望向了大屏幕。

    此刻，二十多名面罩男子已经抵达七号房间。

    他们贴在套房的两侧，神情狠戾，盯着木门的目光涌现杀意。

    如不是这道木门镶有防弹玻璃，有着足够厚实坚固，估计这伙人早就撞入进来。

    现在只能寻思如何打开这门。

    很快，一名面罩男子摘掉头套，露出一张圆脸，换了一身服务员衣服。

    他手里还端着一个托盘，上面摆着酒瓶。

    接着他挤出笑容按了几下门铃：“你好，开门，我是酒店服务员，给你们赠送酒水。”

    他的声音很是洪亮，既有着侍应生的热情，又给自己增添几分底气。

    “砰！”

    房门嗖一声打开，清姨淡淡出声：“酒店送酒水吗？”

    圆脸汉子一脚卡入房门笑道：“没错，你们这是总统套房，有免费酒水赠送！”

    “扑——”话音还没有完全落下，一把军刺就无情从清姨袖中钻了出来。

    它直接洞穿圆脸男子的心脏。

    一大篷鲜血迸射出来。

    在圆脸男子身躯一震，眼睛瞪大，一脸茫然向后倒下。

    只是还没有等他落地，清姨又一脚踹在他的腹部上。

    圆脸汉子摔了出去。

    这让两侧的同伴微微一惊，没想到清姨先动手了。

    随后他们全部暴动起来，握着消音手枪要冲杀。

    没等敌人向自己射击，清姨动了。

    她就地一蹬，如同鬼魅一般，急速窜向冲在最前面的对手。

    “嗖！”

    清姨这一动，速度快若闪电，刮起一阵风声。

    仿佛只是瞬间，清姨来到冲在最前面敌人的身前。

    军刺一把挑穿对方握枪的手。

    接着左手呈爪状挥出，如同探囊取物一般，直接卡主了那名敌人的脖子。

    她用力一提，直接将大汉提了起来。

    大汉被清姨一下卡住脖子，呼吸受阻，一张脸憋得通红，双脚乱踢。

    然而不等他的脚尖踢来，清姨右手陡然发力，把他狠狠向其余敌人横扫过去。

    “砰！”

    下一秒，四名持枪的敌人被砸倒在地，弹头也全部倾泻在天花板上。

    其中最后一名壮汉更是被砸中了面部，鼻梁骨瞬间断裂，鲜血飙射而出。

    他们手中的武器也当一声落地。

    “嗖！”

    打倒四人，清姨用力将手中大汉甩出，同时整个人贴了上去。

    见到同伴砸了过来，后面敌人第一时间躲开。

    同时迅速抬起武器射击。

    砰砰砰！无数弹头向清姨倾泻过去。

    清姨一个翻滚，还抓起一人横挡，弹头全部打在挡箭牌的身上。

    “啊！”

    在挡箭牌敌人惨叫的时候，清姨又把他甩了出去。

    趁着其余人混乱避开尸体时，清姨冲入了敌人群中。

    右手化作一道幻影挥出，军刺把三支锁定自己的枪手刺杀。

    未势还没落尽，军刺又嗖的一声掠回。

    速度极快！又有两人来不及躲闪，咽喉喷血，闷哼一声倒下。

    没有丝毫停滞，清姨连连点飞他们的身躯。

    砰砰砰！两具尸体直挺挺跌飞出去，把后面的人相续砸翻，场面变得一团混乱。

    随后身影再次闪动！走廊灯光下，清姨的速度快到极限。

    对手根本无法看清她的身影，只能看到一串一闪而过的影子。

    “嗤！”

    “嗤！”

    “嗤！”

    随着清姨从人群中冲杀过去，军刺不断掠出一道光芒，血液也间不停歇溅起。

    一个接一个杀手相续倒下，全都是咽喉被军刺洞穿。

    鲜血把走廊染的一片殷红！“小姐，这里已经不安全了，我们换一个地方。”

    杀光敌人的清姨嗖一声回到套房，还对唐若雪发出了一个提醒。

    走廊很快恢复了平静，除了满地尸体之外，好像什么事都没有发生过一样。

    几个唐氏保镖迅速动作处理手尾。

    还有人收拾东西准备离开。

    唐若雪看着屏幕上的一地尸首：“这些究竟是什么人？”

    清姨轻轻摇头：“不清楚，不过明江禁枪严厉，能有二十多名杀手持枪，一定是地头蛇。”

    “明江最大地头蛇就是战家。”

    叶凡晃悠悠接过话题：“这些人八成跟战家有关。”

    “战家？

    张有有？

    她有什么理由袭击小姐？”

    清姨怒目圆睁：“难道就因为小姐不肯冻结铁木清的帝豪账户就怀恨在心？”

    “不过还真有可能，在高尔夫球场的时候，小姐说无能为力帮忙，张有有一脸不爽。”

    “这女人怎么变成这样了？”

    “虚荣花痴就不说了，心性也扭曲了？”

    “帮她十次，一次不帮，就动刀动枪？

    还真是升米恩斗米仇。”

    “真是她派来的杀手，张有有就是彻头彻尾的白眼狼了，枉费小姐一腔热血对待她。”

    清姨杀气腾腾喝道：“我弄死她。”

    听到铁木清帝豪账户，叶凡眼睛又眯了一下。

    他已经能从这简单一句话，推断出张有有跟唐若雪谈判的内容。

    唐若雪挥手制止清姨：“清姨，事情还没搞清楚，不要这样说张有有。”

    “是不是张有有，揪着杀手查一查就知道。”

    叶凡看看墙壁上的时钟慵懒开口：“好了，天色不早了，还撞见这种事，影响心情，我还是早点回家吧。”

    “过习惯了平淡日子，我现在不喜欢打打杀杀。”

    “唐总，人在异国他乡，凡事还是小心一点，千万不要胡乱相信别人。”

    说完之后，叶凡就一口喝完茶水扬长而去。

    清姨看着叶凡背影流露初不满：“小姐，看到没有？

    这王八蛋真不是东西。”

    “刚出现的时候，又红酒又甜言蜜语，看到有杀手找我们晦气，马上拍屁股走人。”

    “虽然我们实力强大不需要他庇护，但他也不该这种置身事外的态度。”

    “这兔崽子，真没有半点担当，不，还无情无义。”

    她真恨不得背后给叶凡一枪。

    “好了，别恼火了，我跟他早已经离婚分道扬镳了，他没有义务再庇护我了。”

    唐若雪浅浅一笑：“而且现在的我也不需要他照顾了。”

    对叶凡没有太多的期望，也就没有什么失望，而且两人关系现在就是靠孩子维持着。

    熟悉的陌生人，是对他们最好的阐释。

    清姨点点头：“也是，小姐值得更好的男人。”

    唐若雪脑海浮现叶彦祖那一张脸……“小姐，杀手身上没有什么证件，二十多人只有一部手机。”

    这时，一个唐氏保镖跑入了进来，把一部三星手机放在茶几上。

    清姨迅速拿过手机翻看了一番，发现除了一个号码没有什么内容。

    她跟唐若雪对视了一眼，随后按下免提重拨了回去。

    “嘟嘟嘟——”电话响了三下就被接通了，另端传来一个年轻女人的声音：“大彪，人杀了没有？”

    她声音一沉：“战太有令，杀完人后把脑袋带回东海别墅！”

    清姨啪一声挂掉了电话。

    “战太？

    战夫人？

    这张有有还真是白眼狼啊。”

    清姨杀气腾腾喝道：“小姐，我去把张有有揪过来让她给你一个交待。”

    唐若雪语气淡漠了起来：“把杀手尸体用我名义送去东海别墅……”清姨点点头：“明白！”

    在清姨忙着把尸体带给张有有时，叶凡正回去江边别墅呼呼大睡。

    第二天早上，叶凡早早起来，让独孤殇送公孙倩去上班后，他就打出了一个电话。

    很快，杨曦月就来到江边钓鱼的叶凡身边：“叶少，有何吩咐？”

    叶凡手指一抬：“去找黄金营的负责人，让他弄一批黑钱。”

    “再通过死去的战惊风账号，打入铁木清开在帝豪的账户。”

    “然后再举报给国警反洗组或者帝豪风控进行冻结。”

    叶凡望向了浩瀚的江面：“山不过来，我就抬它过来……” 

