    东瀛国内，东市！

    首席佐藤小次郎此时正在办公室内聆听报告，一个小胡子秘书手捧一个笔记本电脑，为佐藤小次郎点开了白龙降世的视频。

    “首席大人，我想你应该看看这个视频！”秘书满脸古怪的说道。

    “这是什么？”佐藤小次郎不满的反问“我很忙，难道你不知道我没时间看这些电影视频吗？”

    “首席大人，这不是电影视频！”秘书一脸严肃的道“这是在东方阳津市拍摄到的画面，当地天空忽然出现一条百丈怪兽，几百万人亲眼目睹，而且这条怪兽正四处乱窜，已经引起了各方的注意！”

    “恩？这怎么可能？”佐藤小次郎惊呼。

    “这条消息已经得到各方证实，军用卫星确实监控到有一个未知生物在东方上空，而且……”秘书欲言又止。

    “而且什么？说！”佐藤小次郎催促。

    “而且这个未知生物还在迅速的逼近我国领空！”秘书说道“据我们军用卫星监控的结果，这个未知生物疑似东方传说中的神龙，实力未知！它的飞行速度奇快无比，正在迅速逼近我们，花旗驻霓虹军事基地已经发出警告，请问是否派战斗机升空拦截？”

    “见鬼！”佐藤小次郎愤怒的抓狂“这到底是怎么一回事？怎么莫名其妙会出现这种怪物，它靠近我国领空干嘛？快！派战斗机准备拦截！”

    “是！”

    秘书答应一声，迅速下去传令！

    阳津市位于东方东南沿海，距离霓虹领空不到一千五百公里的距离，目前世界一流战斗机的最高时速大概是3500公里，也就是说这段距离不到半个小时就能跨越！

    小白龙乃是天生异种，西游龙族！

    它行云布雨乘风破浪，速度比战斗机更加迅猛！

    当秦隐准备消耗它的体力的时候，它就开始四处乱窜，一会逃向西边，一会逃向东边，沿途经过无数个市县，引起大半个东方的轰动。

    最终，它一不小心就窜到了东瀛领空，并且正巧就遭遇了东瀛战斗机的拦截。

    几十架战斗机呼啸而至，训练有素的飞行员们瞪大着双眼，震惊的看着云层里拼命翻滚的小白龙，他们一个个都被吓得目瞪口呆。

    “见鬼，这到底是什么鬼东西！”

    “这是东方神龙，该死的家伙，它注意到了我们！”

    “别管那么多，我们的任务是保证领空的安，必须把它驱逐出去！”

    飞行员们通过无线电焦急的开口，然后他们默契的组成一个个飞行小队，迅速逼近小白龙。

    “吼！”

    小白龙愤怒的嘶吼，它一直无法挣脱秦隐的鱼线，鱼钩弄的它十分疼痛，而且它无法变身成人，更无法摆脱控制，这让它暴怒无比。

    正巧此时东瀛战机呼啸而至，并且主动靠近挑衅，小白龙这暴脾气哪里还控制得住？它一声怒吼，天空立马风云变色，雷鸣电闪。

    轰隆隆！

    千万道雷电从天而降，仿佛是雷霆风暴一般席卷四方，七八架战斗机当场被雷电击中，大爆炸声不断响起，火光冲天，这些战斗机当场被炸的稀巴烂。

    “八嘎呀路，该死的东方恶龙！”

    “开火！开火！消灭它！”

    “发射导弹，快快快！”

    飞行员们惊慌失措的怒吼着，剩余的战斗机疯狂开火，大量的导弹咻咻咻的发射，部轰到了小白龙的身上，发出了惊天动地的大爆炸，一团团火光直接包裹了小白龙。

    “好样的，命中目标！”

    “这怪物死了吗？”飞行员们惊喜不已。

    与此同时，这个问题也不不少人心中闪现！

    这一战发生在东方与东瀛领空边界，下方是一望无际的大海，很少有人能够目睹这一战，可是各方、政界高层却通过军用卫星，清清楚楚的看到了这一战。

    花旗高层、东方高层、东瀛高层，一个个国家的高层部隔着千万里关注这里，大家焦急的想要知道这小白龙到底是死是活。

    “导弹轰击，它一定死了！”

    “可惜可惜，这未知生物也不知道是从哪出来的，没有翅膀都能飞行，还能操控雷电的力量，如果抓捕起来研究那就完美了！”大家心中暗暗可惜。

    “吼！”

    一声愤怒的龙吼再次响彻天地，彻底打破了大家的思绪，只见小白龙毫发无损的钻出云层，恶狠狠一爪子就抓爆了两架战斗机。

    “不！小心！”

    “闪开，快闪开！”

    “见鬼，撤，快撤！”

    飞行员们惊恐的尖叫，小白龙被几十发微型导弹击中愣是毫发无损，而且这一击好像激怒了它似的，它疯狂的出手，一爪子挥出四周雷电疯狂落下。

    轰隆隆！

    万里海域仿佛变成了雷霆地狱一般，数之不尽的雷电从云层落下，直接击中一架又一架的东瀛战机。这些战机根本来不及逃窜，当场就被轰的四分五裂。

    “天啊，怎么会这样？”

    东市，佐藤小次郎正在一个军队指挥部内观战，当看到几十架战斗机被小白龙一招毁灭的时候，他和东瀛军方高层都忍不住惊呼起来。

    各国高层，也纷纷惊呼！

    并且这小白龙好像已经被激怒，它愤怒的拼命咆哮着，竟然直奔东瀛岛上杀去。

    “糟糕，这头恶龙被激怒了，它想要报复！”大家焦急惊呼。

    。

