    竟就这么同意了……

    白小石心道：也就是说，黄泉和琼英这两人应该知道彼此的真实身份……至少，琼英应该是知道黄泉的真实身份的。

    如若不然，怎么会主动提出要黄泉的一个人情？

    于是在k的见证下两人之间的交易达成。

    交易继续。

    又有人说道：“我需要一人的消息。”

    说话的是那位代号炎姬的女子，明明身上所散发出来的气息炙热如火，但声音却给人一种冰冷之感：“丰兆县，警备局, 许宏。”

    许宏？

    白小石微一挑眉。

    探听许宏的消息，还知道许宏所在，这个人是……

    一个人影从心底翻卷而起——林琳。

    当初那个因爱痴狂，最后暴露了自身，借假死遁逃之人。

    白小石忽然想起，纳兰轻羽曾经与他说过，炎姬被k引入真理会的时间，似乎就在林琳死后的不久。

    所以……她被k救下了吗？

    “许宏？我倒是知道这个人，可惜对于他在丰兆县的情况, 我不大了解，不能回答你的问题。”黄泉思索了一下道。

    混一以及琼英两人也未开口。

    纳兰轻羽是知道许宏的情况的，不过她没有急匆匆地就去回答炎姬的问题，而是看了眼白小石，亦未做出回应。

    至于白小石这边。

    他同样对许宏的情况极为了解。

    最近丰兆县警备局当中的事务都是许宏在顶缸。

    再加上与日俱增的事情，使得许宏已经成功地踏入了九九六的打工人生活。

    他倒是不介意借着告知炎姬许宏的情报，来试探炎姬的身份。

    不过，相比这个，他更想看看k的态度——要知道，k可是知道，他们就身在丰兆县的……

    白小石也没有提出与炎姬交易。

    “关于炎姬女士的问题，我或许能做出解答。”

    眼看殿堂之中陷入寂静，k先生轻敲了一下座椅的扶手，说道：“丰兆县的许宏，既原丰兆县警备局局长, 原本是因为伤势过重而卸去警备局局长一职……但根据我所得到的消息，现如今, 他已经伤势尽复，回归警备局。现在任警备局副局长一职……”

    “副局长？”炎姬冰冷的声音生出些许波澜，“局长是谁？”

    她问道，声音很冷，更有隐藏不住的敌意。

    k轻笑着，目光并未有所偏移，但白小石却感觉到他若有若无“看”了自己一眼，说道：“据我所知，是局长是一个名叫白小石的人。”

    “白小石……”炎姬重复了一下这个名字，然后陷入沉默。

    这番问答当中，并未有交易的内容。

    但是在场众人都未提出异议，从某种角度上，到了k的层次，他们似乎也已经拿不出k所需要的东西了。

    至少在纳兰轻羽口中，k在真理会的时候，大多数时间，都是充当冤大头的角色。

    当成员的需求无法靠彼此之间的交易达成时，他变回出场，帮忙解决一下问题。

    不过，k所做的也绝不是亏本买卖。

    毕竟，当真理会的成员成长到一定程度的时候，真理殿堂便会将其道，复刻于殿堂之上。

    当然，仅仅是残缺的部分，若是想要完整复刻，还需要成员本人的同意，k也会拿出相应的代价作为交换。

    而这点，k是从成员加入真理会的那一刻，便会告知的，表现的极为坦荡。

    接着开口的是琼英。

    他不急不缓，道出自己的需求：“我所需要的与之前一样，有关于儒道的古典籍，又或者是关于儒道如何突破第六阶位的思路，我可以拿出相应的报酬作为交换。”

    “儒道……麻烦的东西，竟然还会有人修这个玩意。”黄泉嘟囔了一句。

    又是一片沉默。

    白小石眼神有些怪异。

    寻找儒道突破第六阶位的思路。

    说明这个琼英，或者他所认识的人，至少在儒道之上已经到了第五阶位。

    而这样的人……他正巧认识一个。

    上京城世家公子——蓝玉。

    或许等集会结束，他可以去问问。

    但这样说来，真理会十席位当中，他已经能够确认两人的身份了？

    总感觉哪里怪怪的。

    关于琼英的问题，又是无人解答。

    k摇头道：“琼英阁下，关于你的问题，我回去查阅了一些资料，发现当前世界规则已经和过去大有不同，儒道修行陷入困境也是因为这个原因……很可惜，对此我并没有什么解决的办法及建议。或许等过上一段时间，灵潮复苏达到顶峰，儒道晋升之途可以显现。”

    琼英点点头，没有说话。

    混一摊了摊手，道：“我的需求只有k先生你能满足。k先生你的真理殿堂可否借我借鉴、参观一下。”

    好家伙，还真是不客气。

    白小石差点没一口水喷出来。

    这真理殿堂可是k的命根子，这混一竟然敢打这玩意的主意？不要命了？

    混一又在后边补了一句：“我可以用把我的道完全复刻于真理殿堂之上作为交易的代价，不知k先生意下如何？”

    让白小石惊奇的是，k先生竟然答应了。

    “可以。”他这般说道：“真理珍贵而稀少，且只有少数人方能目睹邂逅，但混一阁下恰恰是其中之一。”

    “不过，我希望，当混一阁下的道完善之后，能够将完善之后的道，再复刻于真理殿堂之上。”

    混一点点头算是同意了。

    于是在场的目光又转回纳兰轻羽和白小石身上。

    “我没有什么需求，至少当下没有。”纳兰轻羽道。

    因为融合了虚空之风的关系，她的修为一日千里，又和白小石签订了契约，抱住白小石这条大腿。暂时没什么需求。

    最后，轮到了白小石。

    他本来是想像纳兰轻羽那样的，但想了想，还是说道：“诸位，有谁知道上京城那边的局势吗？”

    “啧，上京城。”黄泉语气当中有些感叹：“那地方虽然浮华，但可不是什么好地方。新人，你还说你没什么身份，正常人会关心上京城当中发生了什么事吗？”

    “没什么身份就不能关心一下上京城的局势了？”白小石笑道：“而且，明眼人都看的出来，大月的国运现在就看上京城的那一位了……我稍微关心一下也是正常的吧？”

    黄泉哈哈一笑：“说的好！现在大月的状况，的确是明眼人都看的明白，就是有些老狐狸看破了，却总是藏着掖着，不肯说出来。像新人你这么心直口快的已经很少了，我很中意你！”

    白小石翻了个白眼，你中意个屁！

    谷讁

    说起来，你该不会是个gay吧？

    0的日常，找新1？

    白小石挪动了一下身子，想离这货远一点。

    黄泉止了笑，清了清嗓子，道：“新人你很合我眼缘，那作为前辈对新人的照顾，我就免费赠送给你一句提醒吧——”

    “这段时间千万不要去上京城！”

    …………

    “千万不要去上京城？”

    白小石和纳兰轻羽的灵体从真理殿堂回归。

    白小石口中咀嚼着这句话。

    从黄泉口中，这两年的时间，上京城已经犹如一个即将爆发的火药桶。

    表面上死水一片，实际上却暗流汹涌。

    朝堂之上，第十皇子把控朝政。

    但仍有不少朝臣、世家与其他皇子勾连，意图运作皇位，争权夺利，背后下绊子的事一件接着一件。

    天父教会似乎也在背后捣鼓着什么。

    市井之中，表面仍是歌舞升平。

    但实际上随着圣武皇帝闭入死关。

    照耀于上京城之顶空的大日光辉逐渐暗淡——这几百年来从未有妖邪敢来侵犯的上京城中，出现了邪物的痕迹。

    每日都有人在不知不觉间死去，尸体被拖走。

    每日都有人在不知不觉间消失，知道几日甚至数月之后，才有人发现不对……

    异样的恐慌似乎在整个上京城蔓延。

    而上京警备局系统的老巢，警备司对此却是束手无策。

    国师府紧闭，不见外人。

    诸如此类的事件还有很多。

    最后，白小石还从黄泉口中，得到一个很有意思的消息——上京城的七大世家，似乎在秘密地转移自家的嫡系。

    “上京城呐。”

    白小石轻轻一叹。

    纳兰轻羽神情有些异样。

    白小石知道，她大概是想到了远在上京城的那个，她从那里面逃离出来的家族。

    至于上京城出现了邪物之之事，白小石猜测，这大概与大日熔炉带到了此处有关。

    如此看来，现在的确不是前往上京城的时机。

    白小石心想。

    就这么苟着吧。

    等将圣血结晶，还有不死概念炼化出来，就让那位十七皇孙把大日熔炉带回去。

    先借助天工坊那几位大师，还有小黑的鼠群，把丰兆县打造成铜墙铁壁。

    然后就苟起来，苟到圣武皇帝出关，苟到局势明朗。

    这个时间，实在是太危险了，没有真神级别的实力。

    出去了就得被人砍死了有没有？

    白小石稍微安抚了下纳兰轻羽的情绪。

    然后与守候在一旁的柔儿打了个招呼。

    他在真理殿堂时，外界的时间同样在流逝。

    眼下，黄昏已过，月明星稀。

    然后，白小石带着柔儿开房去了。

    哦，不对，是去圣母神殿，见万物之母去了。

    …………

    圣母神殿，圣母雕像之前。

    万物之母借用柔儿的身躯，再次开启了一次神降。

    “见过母亲大人。”白小石行礼道，虽然万物之母很好糊弄，但是因为祂真的很好用的关系，他此次的问候，绝对是发自真心。

    “小石啊，你什么时候帮我把那个女人干掉啊？”万物之母一降临，直接就来了这么一句。

    白小石眼皮一跳，能进祂嘴里的女人，除了深渊底下那一位，还能有谁？

    这两位怎么又干起来了？

    “母亲大人，这不太好吧……”白小石唯唯诺诺。

    “有什么不好的。”控制着柔儿身体的万物之母走上前来，想要拍白小石的肩膀，结果发现竟然差点够不到。

    于是，祂飘了起来，这次够到了。

    重重拍了两下白小石的肩膀，发出啪啪啪的声音后，万物之母道：“你干掉那个女人，我就想办法让你拥有她的部分能力，我还告诉你，你的下一个境界该如何突破，怎么样？”

    啊……这，说的我都心动了。

    白小石揉着几乎快散架的肩膀，腹诽着这该不会是这女人的小心眼报复什么的，义正言辞道：“母亲，儿臣真的做不到啊。”

    “怎么会做不到？你那个什么大阵不就很好用吗？”万物之母哼哼了两声道：“就用你那个炉子，把她给炼了！竟然说我在混了这么久，还是个穷鬼，给她丢脸了！我哪里是穷鬼了？！我还有辣么大一个神殿呢！”

    万物之母负面情绪骤然爆发，引得神殿当中狂风肆虐，阴风阵阵。

    白小石已经无力吐槽，就这个神殿还是我帮你建的呢，说你是个穷鬼已经很客气了好吗，看看人家天父教会，再看看你……

    眼看狂风快把他的头发吹成假发了，白小石连忙制止：“母亲息怒啊，再吹下去，神殿就要坏了，维修可又要一大笔钱。”

    此话一出，立竿见影。

    风马上就停了。

    “母亲，我之前去了一个名为真理殿堂的所在，见了一个自称是k的人……不知您可有印象？”白小石将在真理殿堂当中所见，与万物之母讲了一遍。

    “就是之前你见的那个人吧。”万物之母蹙眉思考了一会，摇头道：“不记得了，兴许只是个小角色吧，不过那个殿堂倒是挺有意思的，我好像见过那玩意……”

    白小石脑壳有点痛，所以您到底见过还是没见过？

    “按你所说，他是在收集真理是吧，借助他人之道，映照自身之真理……哼，算盘打的挺响的。”万物之母道：“你小心那人，不过也无需太过在意，在他的真理收集进度超过五成之前，都是无法对你造成伤害的……”

    “无法造成伤害？什么意思？”

    “就是，他是无法直接出手的。”

    “那当他真理收集进度突破五成之后，便能出手了？”白小石好奇道。

    “也不能。”万物之母道：“不过，到了那个程度，他便可以尝试高举形成了……这也算是付出如此代价，所得到的……”

