    “你这车载里有小猪的歌吗？”赵明阳问道。

    “你喜欢听他的歌吗？好像有，我内存里下了不少歌曲，我找找看啊，找到了，你听什么?”

    “随便什么都行，就最近想听他歌了，最近看新闻说他是优质偶像全能艺人，而且非常努力，珍惜每一分每一秒，我也想象他学习下不浪费每一分每一秒。”

    赵明阳瞄了眼歌曲恋爱达人，我的天！这歌曲一出，赵明阳如同听了静心咒一般，稳得一笔了。

    这个点还不算太堵车，主要从这边去申城戏剧学院开车比来回换乘车方便。

    到达申城戏剧学院已经十点多了，赵明阳按了下喇叭，保安一看是赵明阳直接放行了，赵明阳将车子开到了一处停车点。

    “你随便转转吧，我先去找一下演员。”赵明阳说道。

    “一起吧，我也没事。”徐倾倾说道。

    赵明阳脸上写满了问号，咋回事？今天怎么就那么粘人呢？

    此时不能慌，叮咚一声，微信提示音响了，赵明阳拿起手机一看，是刘冰冰发的。

    “我打个电话给演员，看看在哪里了？”赵明阳拨通了王凡的微信电话，很快王凡就接通了。

    “你现在在哪里？”赵明阳问道。

    “你在哪，我随时去找你。”

    “我在你们学校呢，来图书馆吧，我在图书馆等你。”赵明阳放下电话看着徐倾倾，徐倾倾看着他。

    “我怎么感觉你今天有点不对劲啊？”徐倾倾眯着眼看着赵明阳问道，一脸的我看穿你了，你别隐瞒了。

    “是吗？我今天哪里不对劲吗？没有啊，你估计睡眠不好，造成精神涣散吧，走吧，我们去图书馆吧，人约好了。”赵明阳向图书馆走去。

    到了图书馆，王凡非常快的就赶到了，看到了赵明阳和徐倾倾在一起。

    “赵哥您好，这位是嫂子吗？”王凡说道。

    赵明阳给了王凡一个你小子不火天理难容的眼神说道：“不是，是我同事，她叫徐倾倾，今天和我一起出来做事的，你可不要乱说啊，我还是大小伙子，这要是被喜欢我的女孩听到了，都不好意思向我表白了。”

    徐倾倾掐了一下赵明阳说道：“说的我不是大姑娘一样，我都不怕被人误会，你怕什么啊？”

    “倾倾姐你好，我叫王凡，是大三表演系的，以后请多关照。”王凡准备想伸出手的，可看到赵明阳的眼神，他忍住了。

    “坐下来说吧，我们公司接了个计生用品的单子，具体就是安全防护的那个产品，现在准备找个男演员试镜拍个广告片，我觉得你很合适，你有兴趣吗？”

    徐倾倾一听，瞬间尴尬了，靠！你说要谈这个项目别带上我啊，怪不得他今天不对劲呢，有点鬼鬼祟祟的呢，原来是怕自己尴尬啊，这下确实有点尴尬了啊。

    王凡一脸的不知所措了，这~这~这拍这个可以吗？

    演艺圈有禁忌的，有的广告不能乱接的，要是接错了，以后等火了，这可能被人拿来说事啊，尤其这种产品，很敏感的。

    很多人虽然做了一些不羞耻的事，但关于这类产品往往会觉得很羞耻甚至不想让人知道自己拥有过。

    这种广告艺术生是很少会接的，想象一下如果王凡以后成名了，大家可能会说这哥们出道前拍过这个广告的。

    “你考虑下，你开导他下，我去下洗手间。”赵明阳起身的时候发了个短信出去：我在学校食堂了，速来。

    徐倾倾尴尬了啊，赵明阳这王八蛋几个意思？让自己开导一个学生拍计生用品的广告吗？

    尴尬，死一般的寂静，王凡看了一眼徐倾倾，徐倾倾尴尬的笑道：“人总有第一次的吗？”

    “姐姐你喜欢什么明星啊？男明星。”王凡问道。

    “我喜欢周董。”徐倾倾说道。

    “那么周董拍计生用品，你觉得好吗？”

    徐倾倾(⊙o⊙)…

    对于姨妈巾这些，大家还都无所谓，但有的人也难于说出口，这个不是个人的事，而是整个大环境下，仔细观察会发现很少人会大大方方坦坦荡荡的去买套的。

    很多人都是跟做贼一样的去买，更别说去代言了，网购最大的好处就是不用去店里买这些了。

    在药店里，一般情况下进到药店去买药，就会有人上前拼命推销一些药物，这个比那个好，但到了套儿的货架前，你会发现很清静，这可能是药店最安静和完全自主购物的地方了吧。

    “很多男明星也代言姨妈巾的啊。”徐倾倾说道。

    “那不一样的，你觉得男人需要用姨妈巾吗？而且姨妈巾是和感冒药，钙片等差不多的代言，但计生用品不是啊，那直接和性有了联系啊。

    关于性，我可以说很少人会公开讨论的，关键我这还没出道，出道后一定要走单身路线，我这代言这个，没什么人会觉得我是单身了，姐，我还是没法接受这个啊。”王凡说道。

    学校食堂，赵明阳和刘冰冰见面了，赵明阳买了杯椰汁给刘冰冰，刘冰冰接过椰汁说了声谢谢。

    “客气什么啊，以后别和我说谢谢了，我谢谢你才对，没因为我不小心砸到你车而责怪我，我们以后都别说谢谢这类的了，太客气也太生疏了，以后我们就是朋友，很高兴认识你，重新介绍下我叫赵明阳。”赵明阳笑道。

    刘冰冰拿着椰汁看着赵明阳笑道：“好的赵明阳，我就不和你客气了，我叫刘冰冰，重新认识了对吗？”

    赵明阳拿出一个U盘递给刘冰冰说道：“这是我给你做的三十六行体验计划，第一个呢，就是发传单，这个最容易让你快速解除到一些东西，工作方面我给你联系好了，你过去就可以了，中午十一点半之前到，还有一个小时的时间，现在赶过去还来得及。

    这个小包你拿好了，里面有防狼喷雾，有几枚硬币给你坐车的，有十块钱，这是你的路费和中午的午餐钱，第一个任务，你一定可以成功的！”

    “我自己去吗？你不陪我一起过去吗？”刘冰冰问完这番话就有点后悔了，他和自己也就见过两次面，人家也有工作的，主要是赵明阳给了刘冰冰一种信任感和安全感，就像是一名引路人一般。

    “别怕，遇到事给我电话，相信我会第一时间赶到的，如果我陪着你，你反而没了进步空间了，有什么可怕的，你要相信你自己，这对于你简直是小菜一碟，你在进步你知道吗？我刚才看到你的时候，和昨天完全两个状态。

    你的眼里出现了那么一丝丝的成熟感，这种进步简直太恐怖了，一点就通啊，加油！”

    刘冰冰点了点头，接过赵明阳递给她的一个小挎包，迈入了步伐走向了学校的大门。

    赵明阳站在那里，刘冰冰走了很远，回头一看，赵明阳还在那里看着她，给了她一个加油的手势，直到视线已经看不到刘冰冰了，赵明阳快速飞奔图书馆，去了一趟洗手间洗了脸和手，特意没擦干，湿漉漉的走进了图书馆内。

    调整呼吸来到图书馆看着两人问道：“怎么样了啊？今早不知道吃什么了，有点闹肚子，有纸巾吗？给我张纸巾。”

    徐倾倾从包里拿出了一张纸巾给赵明阳，赵明阳擦了擦手看着王凡说道：“首先一点啊，你的根源是把这件事和色字沾边了，这就是错误的，这是一个安全的宣传片啊，你要有更高的认知，这可是一则造福很多人的广告啊。

    朝伟都能为艺术献身了，家辉也拍过小朋友不能看的限制级影片，你能说影帝会那么低俗吗？当然不可能，大家都是为了艺术献身，你有什么顾忌？

    你学什么的？学艺术的啊，我们的出发点是什么？为了艺术，为了可以造福一方，告诉大众，爱一个人就要去爱护对方要负责，爱一个人是要克制的，不能为了一时没有隔阂的快乐而去伤害一个人，等我通知准备试镜。”

    王凡点了点头说道：“好的赵哥，谢谢你给我这次这么有意义的机会，我需要准备什么吗？”

    “什么都不需要准备，我要把这广告拍出艺术片的感觉，行了，我们还有其他工作，先告辞了。”赵明阳起身看了一眼徐倾倾。

    徐倾倾一脸卧槽的看着赵明阳，你能这么快快搞定，为什么留我在这里尬聊啊，而且说得好特么有道理啊，不能因为一时没有隔阂的快乐而伤害对方，这一下子就有了艺术感了啊，有了逼格了啊。

    赵明阳开车和徐倾倾来到一家比天秀商场规模小的商场附近。

    “来这边干嘛啊？东边不是有个更大的吗？”徐倾倾好奇的问道。

