    张爽道：“卢叔叔您说。”

    “你在警队的朋友什么级别，能不能帮上忙？”卢明仁问道。

    其实潜台词就是，张爽和人家的关系怎么样，是不是愿意帮忙？

    就算是愿意帮忙，如果级别太低，那也没什么用啊！

    “我在警队有两个关系很好的朋友，一个是刑警队的队长，陆雪轻；

    一个是特警特战队的队长，许景清。”

    陆雪轻和许景清？

    卢明仁瞳孔一缩，颇为震惊。

    这两人在警队当中，都是讳莫如深的存在！

    张爽真的和他们很熟？

    恐怕有夸张的成分在里边！

    不过，现在让别人介入，确实还为时尚早，先让张爽调查一番吧。

    实在不行，可以先动用私家侦探，等有确切的线索之后，再去报警或者是找人帮忙。

    “那行，先这样，有需要帮助的地方，早点和我说。”卢明仁拍拍张爽的肩膀。

    他对这个年轻人的好感，顿时提升了很多。

    虽然觉得张爽有吹牛的成分在里边，但是至少办事有条理。

    相比之下，单位那边很多小年轻办事比张爽差多了。

    为此，他心里感叹，张爽不考进体制内，真是浪费啊。

    三个人商量好之后，张爽回到书房。

    “那个，雨涵，我刚才跟你父母谈了谈，他们的意思，是让我再尝试两天。

    话说到这个份上，我也没办法再强行拒绝了。”

    对此，卢雨涵并不以为意，“我就知道会是这样子，他们轻易不会死心的。

    算了，那你就继续打酱油吧。

    咱们可是说好了，到时候你必须得走，不能再骚扰我！”

    “你放心，我还有自己的事情，吃力不讨好的事情，我可不会干的。”

    “这还差不多……”卢雨涵说完之后，自顾自的玩起手机来。

    张爽坐在后边，悄悄看着她在干什么。

    此时，卢雨涵正在和同学聊天。

    卢雨涵：【佳佳，我妈又给我找了个家教！】

    邓佳佳：【666，这是第几个了？】

    卢雨涵：【我已经数不清了，不过还好，我已经用老办法，让他走了。】

    邓佳佳：【我就知道你有办法，什么时候能自由？】

    卢雨涵：【够呛，他刚才去找我爸妈谈，说至少要等几天，我估计少说也要三四天吧。】

    邓佳佳：【好可怜啊，么么哒?(′???｀?)】

    卢雨涵：【哼，真是羡慕你啊，可以随便干自己喜欢干的。】

    邓佳佳：【(╥╯^╰╥)嘤嘤嘤，我才羡慕你呢，你爸妈多重视你，我爸妈就知道赚钱，对我是不闻不问，ε=(′ο｀*)))唉】

    卢雨涵：【我也想我爸妈只给我钱啊，ε＝ε＝ε＝(#>д<)?】

    邓佳佳：【对了，下午他们组织排队，你能出来么？】

    卢雨涵：【(O_o)??什么！不是上周才组织么？又组织？我不去了……】

    邓佳佳：【你说的啊，等会别反悔，╭(╯^╰)╮】

    卢雨涵：【我才不会后悔，哼！】

    邓佳佳：【悄悄告诉你，你的男神步辰风也去。】

    卢雨涵：【！！！地点发给我，我这就洗漱打扮！】

    邓佳佳：【略略略，受不了你。定位.jpg】

    卢雨涵放下手机，眼里全是小星星。

    步辰风可是它眼里的白马王子啊！

    他父亲是市委组织部的一把手，家世显赫。

    人长的高大帅气，学习成绩也是常年前五的存在。

    并且处事圆滑，待人接物广受好评，不知道是多少人眼中的偶像。

    除此之外，步辰风小时候就跟着高手练武，如今习武十年，一身横练肌肉更是武力卓绝。

    一般人十个八个都无法近身！

    曾经有几个流氓在学校附近闹事，步辰风一个人就将他们全部放倒！

    脑补完步辰风的英俊帅气之后，卢雨涵开始琢磨着，下午该用怎样的理由逃出去。

    装病？

    那不成，要是装病的话，家人更不会让自己出门了。

    出去玩？

    更不可能，高三狗的周末，怎么可能有出去玩的机会？

    出去看病？

    更不可能……

    平时母亲带着自己去，自己都不去，现在主动提出，那有点太突然了。而且，母亲很有可能会陪着去！

    哎呀，想不到办法啊！

    卢雨涵急着用手胡乱挠自己的头发，弄得乱蓬蓬的。

    “雨涵，我看你的状态，似乎不适合在家学习。

    要不这样吧，我给你爸妈提个建议，下午出去散散心，怎么样？”

    什么？？？

    卢雨涵简直不相信自己的耳朵！

    张爽不要太会啊！

    自己正愁没有理由呢，他这不是给出个极好的理由？

    而且，名义上有张爽陪着，父母也说不出什么！

    了不起等出门之后，给他一千块钱，将他打发走，那下午就能去见自己的白马王子了。

    “嗯，好好好，我觉得你说的太对了，就这么办！”

    卢雨涵激动的跳起来！

    张爽呵呵一笑，心里跟明镜似的。

    这次去她的聚会，保不齐能发现一些端倪。

    等到吃饭的时候，卢明仁吃的很快，他简单的吃了一些，便急匆匆的出了门。

    父亲不在家，母亲那里就好办多了！

    卢雨涵心里开始偷偷的乐起来，她趁着母亲不注意，向张爽递出一个眼神。

    张爽心领神会，开口道，“李阿姨，我看雨涵今天的状态不太适合补习。

    常言道，工欲善其事必先利其器，磨刀不误砍柴工。

    您看这样可不可以，下午我陪着雨涵出去散散心，等明天再好好补习，怎么样？”

    此时，卢雨涵低着头，装作认真吃饭，实际上害怕母亲看出来自己向往的神情。

    李阿姨瞧着女儿没有看着自己，用眼睛瞟着她，意思是询问是不是女儿想出来的。

    张爽摇摇头，伸手指指自己，同时指了指书房，示意是为了那个零食的调查。

    李阿姨点点头，表示自己明白。

    考验演技的时刻来了，她自然不会直接答应。

    而是说道：“小爽啊，这样合适么？别人家的孩子都在努力学习呢，我是担心她一出去就玩疯了。

    到时候心收不回来，影响学习进度。”

    张爽竖起大拇指，表示李阿姨实在是太会了。

    他回答道：“别人家的孩子，真不好说，但是像雨涵这么聪明的孩子，其实并不差那一点时间。

    文武之道一张一弛，给她点时间，她的表现会让您惊艳。”

    说到这里，卢雨涵抬起头附和道：“对对对，小爽哥说的太对了，妈你就放心吧！回来我加倍努力！”

    李阿姨哼笑道，“哼，刚才让你叫爽哥，你还张老师。现在小庄帮忙，你就小爽哥。

    女人啊，真是善变！

    好吧，那你就出去转转。”

    “好耶，老妈万岁！”

    “但是，我有个条件，你必须答应下来！”李香菊严肃的说道。

