    商司湛伸手把女孩拉进了怀里，柔声问：“在想什么？想回白家么？”

    “没有。”时浅道：“我只是感觉这一切都太突然了，有些.......”说着，她顿了下，仰起小脸注视着他，再次道：“司湛，我想去浅悦湾。”

    商司湛勾唇一笑：“好，现在就去。”

    “啊？”时浅看了眼窗外的夜色：“现在大晚上的还是算了，明天吧，明天一早出发好不好？”

    “也好，那今晚早点休息。”

    “嗯。”时浅笑了下，低头安静的靠在他怀里，轻轻闭上眼睛。

    回到别墅。

    商司湛立刻吩咐百里翌几人准备明天去浅悦湾，之后便与时浅回了楼上。

    等两人的身影消失后，百里翌才问厉风：“什么情况？为什么忽然去浅悦湾？夫人不是才跟白家相认么？”

    厉风道：“是夫人要去的，湛爷自然答应。”

    “夫人要去！她这是不想见白家人？在白家发生什么了？”

    “什么都没发生。是夫人还没有释怀。”

    “被隐瞒，被抛弃，又差点被亲生父亲下了毒手，是不能轻易原谅。”

    “去准备吧，明天去浅悦湾。”说完，厉风转身回了房间。

    想到可能暂时回不了帝都了，百里翌忽然轻叹了声：“早知道让无尘一起来了，不知道这次得多久才能回去了。”

    宇文承渊看了眼手机屏幕，抿唇未语，转而向院子里走去。

    百里翌刚回到房间手机便响起来，是白无尘给他电话。

    郁闷的神色顿时恢复了神采，立刻接起：“喂，无尘。”

    紧接着，白无尘的声音传来：“我想........跟你说点事？”

    “什么？”百里翌笑着问。

    “能不能让你的助理给我送一味药草出来，你特殊培育的那种灵草，我这里没有了。”

    “可以啊。不过，你要那个做什么？”

    顿了几秒，白无尘才回答：“有用。”

    “有用？”百里翌挑了挑眉，忽然道：“你不会是给别的男人用吧？千媚那个朋友？”

    白无尘：“嗯，是他需要。”

    百里翌：“..........”

    大晚上的给他打电话竟然是为了别的男人！

    他随即道：“我忽然想起来那灵草没有了，被妖妖兽兽给吃了。”

    “.........”

    短暂的静默过后，白无尘道：“百里翌，人命关天，别闹了。”

    “人命关天！有那么严重？”百里翌不太相信。

    “是真的。”白无尘的语气不像是撒谎。

    百里翌轻叹一声：“好吧，我让助理给你送去，快点把人治好也好，你就不用总往外跑了。”

    白无尘无奈的笑了下，随后道：“不早了，早点休息吧。”

    翌日，清晨。

    商司湛轻轻拍了拍怀里的小女人，柔声道：“还不起吗？要出发了。”

    时浅已经醒了却一直没起，她抿了抿唇，忽然道：“算了，不去了。”

    商司湛这边的事情还没有处理完，如果跟她去浅悦湾的话这边的事情该耽误了。

    昨晚她是情绪有些不好才忽然想去浅悦湾的，过了一整晚，她情绪已经平静下来，还是以正事为主。

    “不去了？”商司湛漆黑的凤眸注视着她，问：“为什么不去了？”

    时浅笑了下：“没什么，我们还是按原计划走吧。”

    商司湛顿时猜出女孩的心思，知道她在考虑什么，随即道：“没有什么原计划，一切以你为主。”

