    倏地，曲檀儿干笑问：“呵呵，王爷怎么回来了？”

    “你似乎忘了，这里是本王的卧房。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “天啊，你看檀儿这记性，真是很不好。王爷不知道吧，檀儿从小就有夜游症，经常会不小心走错了房间。”这借口会不会太烂？门口就在眼前，可曲檀儿却非常担心自己是竖着进来的，要变成横着出去。

    “记性不好？”墨连城慢悠悠地问上一句。

    “是，我就这记性，老是不长进。”

    “夜游症？”

    “是。”曲檀儿越答越心惊。

    “走错了房间？”墨连城点点头，似也了解，却偏在一点一点重复着她刚才说出来的话。

    “是啊，是啊，真的是走错了房间。”曲檀儿扯着嘴角，拼命让笑意给露出来。她也明白借口太烂，半点说服力都没有。

    “不过，你好像忘了一件事情，本王早就说过，不该去的地方，绝对不要去。”

    “是，那王爷会把檀儿休了吧。”曲檀儿美眸一闪，直接把话挑明。“檀儿从一开始便知道，王爷没想过要娶檀儿，也从来都不喜欢檀儿，娶檀儿也只是因为一道圣旨赐婚罢了。既然王爷不要，檀儿也不敢有妄想，最好的解决办法便是……休书一封。”

    墨连城沉默。

    半晌，他缓缓道：“本王不会休了你。”

    “感谢王爷开恩。”曲檀儿虚伪地轻轻一笑。他要休，她现在还不想走了呢，她要找的床都找到了，还能跑到哪里去？

    “不过，如果你自己自行选择了断的话，本王会留你一条全尸。”

    “呃？”哦哦，原来……

    只是，她是一点都不想死。

    “上吊？”墨连城扫了一眼屋梁上方，似在察看着这屋子的房梁够不够坚硬。

    “不好吧，这里可是王爷的卧室，我吊在这里，会脏了你这地方？”曲檀儿干笑一声，顺着他的视线也扫了眼屋顶上的方向，心底一凉，没来由一阵轻颤，而为了避免某人一个冲动，冲过来助她一把快点踏上黄泉路，脚步不着痕迹地往旁边退。

    前面走不得，后面有床退不得，除了往旁边的空处退，无路可退。

    “本王不介意。”墨连城笑得淡然，似真的不介意这件事。

    “不好吧，上吊太累，爬上去，再掉下来的，也挺麻烦的。”曲檀儿轻摇着头，不太同意他的提议。

    “那自刎吧。”墨连城也不急，再好心地给了她第二个选择。

    “自刎要有一把刀才能死得掉，这屋里没……”

    “刀是没有，不过，你身后就有一把剑，墙上挂着呢，刚好顺了你的手。”墨连城笑得诡异，眼神往她身后的墙边扫过去，要她自己看着办。

    “……”曲檀儿真想一头撞死算了，千算万算，居然漏算了这一点，她哪里不好退，偏偏非要往这边退来。

    果然，老天真的想要亡她。

    “需要本王帮你吗？”

    “呵呵，不用了，我怕见血，一见血我就犯晕，而且，我力气小，只怕提不起那剑，所以，还是算了吧。”