    陈友好若有所思的看向李天昊，揶揄道：“呦，这不是天赐的姻缘么？

    这你都还不好好把握，月老给你牵的钢筋看样子你都要掰断啊，啧啧啧，难怪你一直讨不到老婆！”

    李天昊难得的涨红了脸，还有些不好意思，甄隽云看到这般反应的李天昊，还有些感到惊奇。

    “我说李天昊，不是吧你，你刚刚是不是害羞了，耳朵都红了，真是活久见，你不会真的是暗恋过那姑娘吧！”

    这夫妻两一唱一和的，硬是把李天昊从刚刚害羞的状态给拉出来了，真的是惯会破坏气氛。

    见李天昊脸色都变了，变得有些难看，甄隽云立马识相的闭嘴了，噤声，不再说话。

    陈友好知道李天昊这么急着找他是所为何事，所以就直接把甄隽云给先找个理由给打发走了。

    “隽云，你先回去吧，这里暂时有昊子在，让他再推着我散散心，你都照顾我这么久了，肯定也很累了，你先回家休息吧。”

    甄隽云听话的走了，回家去了，就留下李天昊陈友好两个人在医院里面。

    陈友好让李天昊把他推到医院里面的一个僻静无人的角落里面，一般人都发现不了这里而且因为隔壁的院子里面就是精神病患者的病房，所以，一般是不会有人没事找事跑到这边来找晦气的。

    “昊子，你今天这么着急过来找我，是不是我交代给你的事情，你都帮妥帖了，怎么样，有结果了么？”

    陈友好抬头望向李天昊，一脸期待。

    结果李天昊接下来说的话果然不负众望，“友好，你的想法没错，果然那个什么‘小河公主’的墓床就是在宫殿的大殿正殿内，我一开始也是栽了很多跟头都没有找到，后来还是因缘际会之下才找到的。”

    说完，李天昊欲言又止，“只是，友好，你现在的情况，我今天来就是想跟你汇报一下情况，然后就是想带你一起过去看看，只是，我担心你现在的身体吃不消，还是过一段时间再带你过去看看吧。”

    随后，李天昊又把“小河公主”是如何惊艳到自己的，以及陪葬的陪葬品有多么丰盛昂贵，就连他这个见过无数好东西的富家子弟都差点没能抗住*，是真的*。

    吧啦吧啦说了一大堆，陈友好全部都听进去了，沉吟片刻，还是没有否定李天昊的担忧，他的担心显然是很有必要的，因为确实是这样的。

    自己的身体状况，陈友好自然是很清楚的，短时间内他是绝不可能恢复到原来的巅峰时刻的，就他现在这个弱鸡样，随便一个强壮一点的青年，都可能会把他给打趴下。

    “唉，我知道，我自己的身体现在是什么样子，我当然清楚，这两天才刚刚拆完的固定板，虽然可以动弹了，但是行动还是比较缓慢，而且从昨天开始就要进行康复训练，最快最快也要一个月，我才能恢复从前健步如飞的速度。”

    “医生给我制定的恢复计划是，一个月可以跑，两个月可以跳，大概三个月就可以恢复到原来的百分之八十了，百天后，再多加注意，恢复到百分之百是不成问题的。”

    李天昊拧起眉头，“友好，你这回真的是，确实是吃了一个大苦，不过，都是值得的，我们最终还是发现了楼兰古国真正的宝藏，‘小河公主’的墓床。”

    “既然你恢复身体还要个把月左右，那我就派人严加看守，最近再多派些人手，顺便找些高手来坐镇，一定帮你守好了那里，就在等个把月，等你好一点了，再同你一道去。”

    然后，李天昊不好意思的挠挠头，“那个，友好，我还是把你推回病房里面休息吧，我晚上晚一点的时候还有约，不能一直陪着你了，你可千万不要介意，我这可不是见色忘义啊。”

    陈友好淡淡一笑，挥挥手，“没事，你快去吧，我可以自己一个人上去的，这边过去都是平地，我一会儿直接自己坐电梯。”

    末了，又补充了一句，“别到时候你的爱情没了，还到赖到了我的头上，我可不给你背这个锅啊！”

    也就只有真正的好朋友才可以说出这样肆无忌惮的话来，要是换做别人，陈友好可根本就没有这个闲心跟他们开玩笑。

    高冷神秘高人人设不倒，好吧，实则是闷骚傲娇“小公主”。

    李天昊灿灿一笑，“别别别，你可是折煞我了，这我哪敢啊，当然还是得把你好好送上去，我再下来，再走，不然，甄隽云要是知道了，我把你半路给抛下来，跑去跟妹子约会，那还不得把我的头给拧下来，我可是怕了。”

    陈友好被李天昊挤眉弄眼的表情给逗笑了，“昊子，你知道你为什么没老婆么，好好的一帅小伙子，怎么就可惜他就长了一张嘴呢，啊，哈哈哈！”

    “友好，我没事，你开心就好。”

    李天昊把陈友好给送上去，看着他安然的躺在病床上闭上眼睛休息之后，这才放心的走了。

    “晓晓，我的事情暂时处理完了，你有时间么？

    晚上出来一起吃一顿饭?也算是给你接风洗尘了，就定在你家附近的那家欧派餐厅，八点钟，不见不散。”

    正抱着手机等着李天昊他老人家发消息等的都快要抓狂的晨晓终于等到了他发过来的消息，差点就没有激动的要把手机给甩出去了。

    “还好，还好，手机没有摔出去。”

    晨晓拍了拍自己的因为刚刚受到惊吓不停欺起伏的胸口，安慰自己还好没有把手机摔坏，不然的话，就回不了天昊哥哥的消息了。

    “好，到时候见，不见不散。”

    晨晓打开手机，看看时间，“天呐，都快要到七点了！”

    赶紧从床上一下子跳了起来，迅速的进入到“一级紧急戒备状态”，水乳，妆前乳，粉底液，睫毛膏，腮红，高光，阴影，眼影，口红...    一整套化妆品拍在脸上，就跟陀螺似的，忙的团团转。

    

