    这段时间，许多修士的聚会，都会时不时提起楚言两人。

    路过的周良宇就顺带听了一段故事，他眼珠子一转，找到理由了。

    紫玉峰，吕锐风正在大厅，就见周良宇慌慌张张的跑了进来。

    “你怎么回事？我不是让你去找人打理灵田吗？”吕锐风不悦的说道。

    “这, 师傅，我努力在找了，真的努力了。”周良宇讷讷地说道。

    他心里苦啊，师傅的大名一亮出来，谁还会去啊，他找不到新来的炼气修士去给师傅打理灵田, 他也没有办法。

    难道，他又得逼其他的弟子，再次得罪一个‘楚言’？

    周良宇赶紧把他听到的事情说了出来。

    他有点不安的说道：“师傅，怎么办，现在楚师叔可不得了，他会不会······”

    周良宇没有说出来，吕锐风自然知道他说的是什么。

    吕锐风两眼一瞪，冷笑道：“他能如何？只要我一日在玄阳宗，我又没犯什么大错，他能待我如何！”

    “还有，既然你找不到人来给我看灵田，你就自己顶上，今日要浇水了，去吧！”

    周良宇垂下头，认命的出去了。

    吕锐风嫌弃地看着这个成事不足败事有余的徒弟，要不是他没有拿的出手的徒弟，他还用对着这个没有的徒弟？

    哼，你是什么心思我会不知道？

    想用这个逃避责罚，想都别想。

    想不到, 这个楚言还挺厉害的，当年他的确是怀疑过这个楚言，总觉得他有点不对劲。

    要不是他后面有要事，就能一探究竟了，可惜，楚言后来拜了金丹修士为师，等他回过神来，这个楚言他也动不得了。

    现在听起楚言的事，他最终的疑虑都打消了，楚言再厉害，都与他无关。

    吕锐风似乎是想起什么了，一脸懊恼的说道：“失算了，当年我就应该再多坑他些灵石，我被算计了，我的灵石啊！”

    此刻的吕锐风心痛不已，悔不当初，没有多坑楚言。

    他现在才反应过来，楚言当年是在和他演戏，他被楚言摆了一道！

    玄阳宗现在懊恼的人，可不只是吕锐风。

    某座山峰上，一位长相温润的青衫修士，他听着手底下的修士汇报情况，挥手让对方退下。

    人一离开，他原本谦和的脸色瞬间变了，脸色变得有点难看，他能爬上这个位置，怎么看不出来这件事情有问题。

    万师叔才刚吩咐他这件事情，他想着这个楚言不过是个没有家世背景的小修士，让他为掌门效力，还不是手到擒来的事情？

    谁曾想，他还未行动，就有人想要撬他的墙角！

    他冷笑一声，看来，他得快点把事情搞定了。

    玄阳宗一些人蠢蠢欲动起来，这些都影响不了楚言，他还未到时候出场，还是先做好自己的事情。

    楚言身上的红光散去，缓缓睁开眼睛，大步离开阁楼。

    李和年几人也听说了楚言的事迹，见到楚言出来，内心激动不已，他们能替楚师叔做事，就觉得自己特别好运，之后和人吹牛，又有资本了。

    几人用目光欢送楚言，楚言知晓原因，心中很满意，表哥做的这件事还是挺到位的。

    楚言换个容貌来到碧霞谷，逛了一圈，进入客栈再换一个容貌，换一件衣衫。

    不一会，他走进青丹堂，青衣小厮笑脸相迎，来往的两三位修士围在柜台，苏家兄妹都在柜台。

    “掌柜的，你们店什么时候会再次出售法器？”

    “对对对，掌柜的，你就给个准信吧。”

    苏清瑶安抚道：“诸位，这个我也不敢肯定，我打开门做生意的，哪有不做生意的道理，我保证，我一拿到就会立马出售，请诸位稍安勿躁。”

    众人有点失望，可他们都是男子，无缘无故为难一个女子，他们也做不到。

    “这样吧，难得诸位如此捧场，本店新进了一批灵丹，要是诸位有看的上的，我就给诸位算的便宜点，算是答谢诸位的支持了。”苏清瑶微微笑道。

    这些人想要买法器，就是想贪点小便宜，听到苏清瑶这话，心情好多了。

    苏清瑶招呼小厮给众人多拿几瓶灵丹，特意支开众人，过来招待楚言。

    楚言给她对暗号，苏清瑶一听就知道了，她高兴地说道：“收的，这位师兄，这边请。”

    苏清瑶扭头说道：“哥哥，你去和这位师兄谈吧，我这边走不开。”

    “嗯。”在外面，苏清慕还是会稳重点，毕竟他现在可是筑基修士了。

    两人这些话并没有问题，掌柜的没有空，让自家兄长去，大伙也不会多想。

    很快，青丹堂又迎来了客人，苏清瑶继续招呼客人。

    楚言和苏清慕进入后院，柜台后面有一个小院子，只有三间房屋，却也够用了。

    两人来到一间会客的屋子，这间屋子布置简单，里面摆着几株蓝色花草，显得有些生机。

    花草味道很淡，以免一些不喜欢香味的客人不喜欢，美丽的事物人都喜欢，看着美丽的花草，人的心情都好了些。

    楚言撑起一个光幕罩住两人，防止其他人偷听。

    “表哥，你那边如何了？”

    苏清慕确定了是楚言本人，才放下心来。

    “表弟，我这些日子照着你的吩咐，把这些事情都说了出来，我跟你说······”

    楚言静静的听着，接着问道：“这些修士他们的家世如何？家族里有没有特别有名的修士？”

    “那我一个一个的说吧，我先说陈家，陈永吉他这个小子整天跟我吹，说他家的一个亲戚，是执事殿的钟雨堂钟师兄······”

    苏清慕知道楚言现在没有心思了解其他的事情，就只挑重要的事情说，这一点，楚言还是挺满意的。

    “怎么了？”楚言见苏清慕一副欲言又止的模样，随即问道。

    “表弟，有不少修士想要邀请你去聚聚，你看？”这些日子，苏清慕被许多修士围着，吃吃喝喝，可开心了。

    只是他知道楚言不喜欢交际，他不敢应承，又觉得这个可是好机会，多认识些权贵，这是多好的事啊。

    楚言笑着摇摇头，意味深长的说道：“要是去了，那可就太招摇了，不过，要是别人单独来拜访，我总不能拒绝吧？”

    一大群人聚会，其他得了名次的修士不聚，就楚言去，就太过显眼了。

    况且，一大群人在一起，楚言说点什么都有人知道，但是，要是在洞府，两个人私底下会说什么，做什么交易，这个就只有两个人知晓了。

    人呐，越是捕风捉影之事，越能想的太多。

    有时候，越是不清不楚，越是容易引人怀疑，怀疑的人多了，楚言就越安全。

    楚言细细地和苏清慕说了几个家族，他只需让这几个家族牵制住季家即可。

    “嘿，表弟，你放心，这件事我定给你办好了，也是，表弟你现在不一样了，不是谁都能见的，是得好好挑些人结交。”

    苏清慕听的眼前一亮，表弟不愧是办大事的人，选的家族就不一般。

