    “陈淑英啊，这就是你的不对了，嫁了这么一个好老公，生了这么一个有本事的女儿，怎么不提前说一声呢？”

    刚刚还把陈淑英当成陌生人的众人，纷纷凑了过来，不停的敬酒。

    陈淑英只是笑笑，并没有多说什么。

    老实说，自己的女儿究竟有多优秀，她也不知道，别人似乎比她还要清楚。

    不过，她还有一个更优秀的女婿，恐怕就没有几个人知晓了。

    喝完之后，大家更是小声议论着。

    他们早就知道楚氏集团的总经理是个女诸葛，结果没想到，她竟是自己老同学的女儿啊！“陈淑英啊，你也别怪我脸皮厚，你看你们公司还缺人吗？让我儿子去试一试，实在不行，当个保安也可以啊。”

    一人说道。

    他早就打听过了，楚氏集团的福利非常好，一个保安都比其他公司的白领要舒服很多。

    “这个我就不清楚了，我只管洗衣做饭，公司的事情都是我老公还有女儿女婿再处理。”

    陈淑英笑了笑。

    “你真是伟大啊，甘当贤内主，扶持自己的老公，真是巾帼英雄！”

    “上学的时候，我就说你以后一定了不得，被我说中了吧！”

    ……

    不管陈淑英说什么，大家都是随声附和。

    反倒是被身为主人的王瑗给冷落了。

    她的脸色，别提有多难看了。

    她做梦都没有想到，楚氏集团竟然是楚立德的公司啊！楚家的确有个小公司，在滨海还有些小名声，都根本就成不了什么大器。

    而且，老太爷似乎并不器重楚立德啊，怎么会把公司给他？

    又凭什么短短一年功夫，就成了今天的规模？成为了商场典范？

    “陈淑英，你跟我说实话，楚氏集团真是你家的吗？”

    她装作十分关心的说道:“我听说你老公一家并不和睦啊，是怎么拿到公司掌控权的？”

    “你说的是老楚氏，已经作古了，现在你看到的，是我父亲一手成立起来的新楚氏。”

    楚云汐问道：“王阿姨，你该不会是怀疑我在吹牛吧？”

    王瑗还真就是这么想的。

    在她看来，陈淑英就是想挽回颜面，所以才冒充楚氏集团。

    可现在看起来，似乎并不像。

    如果是演戏的话，那也演得太真了！更何况，敢冒充声名鹊起的楚氏集团，那跟找死有什么区别？在望向陈淑英的时候，她的目光也变得十分古怪。

    萧南天从始至终都没有说话，而是冷眼旁观着这一切。

    “果然姜还是老的辣啊！岳母这一招无形装逼，我就学不好！”

    无论是节奏，还是力度，都掌握的恰到好处，既不尴尬，又能把人给点透。

    正想着，目光不经意的一扫，突然见到王瑗也在看向他。

    王瑗就像是抓住了救命稻草一样。

    因为他找到了扳回一城的机会。

    楚氏集团再厉害又怎么样？还不是找了一个犯了花案的女婿？

    图个什么？图人家经验丰富？看来，这个楚云汐也不像表面上看起来这么乖巧嘛！

    这个污点，总洗不干净了吧？

    “云汐年纪轻轻，就已经开始运营这么大的公司了，真是了不起。”

    她清了清喉咙，大声说道：“孩子们你们要好好向云汐学习，争取也做出一番事业来。”

    话音刚落，大家就鼓起了掌。

    一些年轻人，都在琢磨着该怎样跟楚云汐拉近关系。

    突然，王瑗话锋一转，“刚刚我见到，云汐的老公似乎也在，怎么也不介绍一下呢？”

    话音刚落，所有人的目光都投到了萧南天的身上。

    好马配好鞍！女儿这么优秀，找的女婿应该不会太差吧？

    “妈，你说的是萧南天吧？”

    没等萧南天开口，余辉祖已经忍不住了，冷哼一声说道：“他不过是个全职煮夫而已。”

    这话，是许薇薇告诉她的。

    今天，他才是主角，没想到竟然被楚云汐给抢了风头，心里正难受呢，如今终于找到了机会。

    此言一出，顿时一片哗然。

    全职煮夫，那不就是小白脸吗？一时间，大家的眼神都变得古怪了起来。

    他们实在想必明白，堂堂楚氏集团的接班人，什么样的人不好找，为什么要养个小白脸呢？

    被这么多人盯着，萧南天一点都不在意，微微一笑，说道：“我没什么好接受的，在公司里什么事情都不管，虽说是个全职煮夫，可我也不会做饭，倒是挺会吃！”

    “不会吧，楚氏集团这么多的岗位，就没有一个你能看得上的？”

    王瑗笑了笑，说道：“看来你志气还真不小呢，难不成是想直接接管企业？”

    他这话，可以说是一石二鸟。

    既嘲讽了萧南天没有本事，还离间了一个家的关系。

    只可惜啊，她打错了算盘。

    “萧南天在楚氏集团，的确什么事情都不管。”

    陈淑英淡淡的说道：“好钢得用在刀刃上，你听说过阿基米德教小朋友玩翘翘板吗？”

    她可不是在说大话。

    如果没有萧南天的话，楚氏集团也会有今天的成就。

    而且，从始至终，萧南天都没有怎么上心，只不过是一个电话或是一个眼神，就能让所有难题都迎刃而解。

    区区一个楚氏集团，的确不值得萧南天浪费心神。

    “陈阿姨，照你这么说，你这个女婿真是了不起呢，只是不知道他主攻什么业务，我也好请教一下。”

    余辉祖一脸得意。

    他已经打定了主意，一定要让萧南天在人前出丑。

    众人都嗅到了空气中的火药味，不过他没有人敢打圆场。

    不管是楚氏还是余家，都不是他们能开罪的。

    “那真是无巧不成书啊！萧南天笑了笑，正好我对矿业也有所涉猎！”

    萧南天笑了笑。

    “真的？”

    余辉祖的眼睛都亮了起来。

    如果萧南天说个他不知道的行业，他还真没有办法。

    可这萧南天别的不提，偏偏说矿业。

    这正是他的拿手好戏啊！

    “这么说，咱们也算有缘啊，在这方面，我余家倒是能提供不少的帮助。”

    余辉祖说道。

    “余家？没听说过！”

    萧南天直接摇了摇头。

    听了这话，余辉祖顿时面色一寒。

