    第130章  夜话群芳（上）

    出了这样的事情，大家都没有兴趣再出去玩了。

    等陈紫悦开车回到酒店的时候，袁旺堂香港办事处的老大廖承德已经带着几车人等在外面了。他们因为还没有找到那里、还在路上，收到袁嫣的信就先过来了。不过袁嫣是明星，没有她的招呼，他们不敢过来，只能在一边等候着。

    上楼的时候，在电梯里面，袁嫣对他们几个说：“事情已经过去了，你们也受惊了，先回去休息吧，明天我们再出去玩。”

    他们三个都知道袁嫣是要对下面的人“开会”，也明白这种开会意味着什么，所以都明白的各自回房去了。这些道上的事情，哪怕是自己人的陈紫悦，也不便在场。

    杨锐回到自己的客房里面的时候，经过一路上的思索，已经在心里有了一丝脉络。不过没有直接的证明，任何的怀疑都只是怀疑而已。

    他直接的洗了一个澡，让自己保持更加的清醒转头，然后倒在床上。

    对于今晚的事情，杨锐并没有太大的震惊，他知道，这是迟早的。

    如果自己只是一个普普通通的大学生，在学校里面混日子，那或许可以远离这样的是非。但是现在自己已经不仅仅是单纯的学生了，别说跟天机宗、袁志峰他们简单而又复杂的关系，单单自己决定加入四办之后，就决定了以后的路不会跟普通人一样。

    所以，对于今天晚上的事情，杨锐对于另外还有人埋伏狙击手的事情，震惊程度甚至比袁嫣还低！

    他虽然不能确定到底是什么人要这样对付自己，但是有一点可以确定。现在自己的多层身份，只要不断进步、成长，自然会影响到其他人的利益，自然会有人对付自己！这是想要避免都避免不了地。

    可以说，这半年多以来，杨锐的视野不断开阔，同时他性格也在有所改变、他的也在不断的成长！今天晚上的事情，给了他一个启示。促使他下定了一个决心！

    原本对于天机宗宗主的位子，杨锐还是有所保留的，这一段时间的钻研，固然让他提升了易理预测地能力，也让他的心性修为提升了一些，觉得做宗主也不过如此。所以，就算会去参与祭祀，他也没有全力以赴之心。如果有其他人更合适。那就让其他人做吧，本来就不属于自己的。

    可是，今晚的事情，让他意识到一个问题，现在自己已经踏入了这个圈子。或者说，踏入了多个圈子，想玩、不想玩，已经不是自己随随便便就能决定的了。正所谓。人在江湖身不由己，别人会把你视为障碍的时候，就是你想要退让，也不能消除别人的戒心。

    这一次没有成功，这一次幕后的人可能只是要你受伤，下一次呢？杨锐经过一路上地思考，现在已经做出了决定，宗主位子。自己要全力去争夺！想要让保护自己的安全，就只有把自己做大起来！

    他又焕发了跟林丛争夺机会时候的热忱，接受老赖的教导，成功不一定非要按部就班，机会有了，还需要自己的把握！

    估计警察也不能把那个杀手拦住，这个时候，消息应该已经传到雇佣者耳里了吧？杨锐暗笑了起来。今晚有人要睡不着觉了！而我。则可以睡个好觉。

    不过在睡觉之前，还是有事情需要交待。他拿出手机拨打唐羽灵地电话。

    “有什么事情吗？”唐羽灵声音有点娇柔慵懒的味道，跟平时比起来显得很有女人味。

    “哈哈，小唐唐，还没睡啊？”听到她的声音，杨锐神情轻松了起来。

    唐羽灵的语气不是很好，没好气地说：“废话！睡着了鬼跟你说话啊？正要睡着被你吵醒了。”

    果然，杨锐就猜她此刻是在床上睡觉，语气才会更平时的干练不一样。

    “唉，我是找你诉苦啊……”

    “呸！你杨老板有三个美女陪着去香港旅游度假，还需要诉苦？晚上无法分配、一个人搞不定三个人啊？还是想要非礼人，被三个人驱逐？这找我诉苦也没用啊！”袁嫣的身份特殊，离开、回来，自然有人关注，唐羽灵自然知道这样的信息。

    杨锐不禁晕了一下，一向只有自己开她的带荤玩笑，现在她也厉害了啊。“嘿嘿，如果真的有机会的，三个算什么？再加你一个我也搞得定啊。”

    “敢跟我这么说话？不想混了是不是？一枪爆了你下面！”

    听了这话，今天初次开枪射人的杨锐，不禁想像了一下一枪打爆下面地惨状，虽然知道她是开玩笑，也是一阵寒意。这丫头够生猛啊！

    “快说，到底有什么事情，没事快点滚！别耽误我睡觉。”唐羽灵对他是从来不客气的，反正知道他脸皮够厚，不会伤自尊的。

    “唉，我今天被人行刺，差点中枪啊！不知道是谁请了杀手要杀我，在楼顶埋伏了狙击手……”

    不等杨锐说完，唐羽灵已经被逗笑，“哈哈，行刺你？你当你是首长啊？”

    “那不说行刺，有人想要杀我行了吧？真的是有人想要杀我，如果不是我机灵躲得快，就没用机会回去见你了！”杨锐认真的说，他打这个电话，就是想要先跟她通气一下，改天再让她帮自己留意一下怀疑的人。

    可是因为他平时跟唐羽灵开惯玩笑了，唐羽灵一点也不信他的话是真的！

    “你说香港地黑道团伙把你绑架了、你说把袁嫣给泡到手了，我都相信，说有杀手杀你，那简直是胡扯……嗯？今天……”

    杨锐哭笑不得，“你怎么一猜就猜中了？真地有人想要绑架我们，不过后来才知道是误会。”

    “王八蛋！你耍我啊！快到十二点了，还不忘要耍我一次！”唐羽灵忽然怒了，说完就挂了电话。

    杨锐有点莫名其妙，十二点？关十二点什么事啊？

    仔细以琢磨，他才醒悟过来，原来她刚才说到一半停下，是想起今天是愚人节、是看了一下时间有没有过去！

    她把我刚才的话当成愚人节整蛊玩笑了？杨锐想想也觉得好笑，如果有一个朋友半夜三更打电话跟我说有杀手要杀他、而且又正好是愚人节，我也不会相信。

    放下电话准备睡觉，却收到一条短信，这个号码他有印象，是袁嫣在香港地手机号码。

    打开一看，只有几个字“到我房里来。”

    “到我房里来”……在酒店的客房里面、在就寝的时间，一个单独的美女对一个男人这么说，而两个人还曾经有过一晚情缘……

    这本来是足以让人激动的、充满遐想的香艳之约，可是现在杨锐看到这条信息，不但没用那样的感觉，反而有点压力。

    不用说他也知道袁嫣叫自己过去干什么，肯定跟男女之事无关，无非是想要问自己刚才发现了什么而已。

    杨锐自己的身份复杂，他现在也有了好几个的假想敌，所以，他并不太想把具体的情况告诉别人，就是让唐羽灵帮忙盯人，也会找借口的。而袁嫣，她太精明了，如果告诉她一点线索，她可能好快就会顺藤摸出一个瓜来！

    只是刚才在福隆仓库的时候，他没有想到那么多，只是担心她们的安危、要她们按照自己的话去做，已经说了一点出来。

    看了看手机，想起袁嫣的面孔……杨锐沉吟片刻，起身穿好衣服。

    来到袁嫣的套房前，他一敲门，袁嫣便很快开门了。

    袁嫣还是穿着刚才的衣服，不知道是因为找其他人开会还没有来得及洗澡，还是因为上次的事情，对杨锐不放心、觉得牛仔裤比睡袍安全一点。

    “坐。”袁嫣自己在一个沙发上面坐下，指了指对面。

    杨锐也没有客气，“嫣姐，这么晚了，还有什么吩咐？”

    “明知故问！”袁嫣笑骂了一声，“年纪轻轻别那么虚伪好不好？虚伪、虚伪，等于肾虚加阳痿，虚伪的心里会造成生理疾病的。”

    杨锐无语，这就是那个清纯的大明星吗？怎么感觉比我还痞呢！他心里又暗暗的嘀咕了一句，我有没有肾虚、阳痿，你最清楚了！

    “多谢嫣姐的关心，我一定会保重好自己的身体，绝对不会肾虚、阳痿的，绝对会好好学习天天向上！”

    杨锐一副受教的模样保证。心里暗叹，只要不阳痿，天天‘向上’容易，可好好‘学习’则需要机会啊！一个人的学习，那里比得上两个人的研究有意义？两个人又比不上三个人的研讨，正所谓三人行必有我师焉……

    袁嫣暗暗啐骂了一口，小混蛋！你保重好身体，关我什么事啊？谁关心你那个了？

    她似笑非笑的看着杨锐，“别故意打岔，你知道我叫你来是什么事情吧？不用我多说了吧？”

