    　　言俊这话撂下，莫小冉就知道为什么手下忙乎了几天都弄不到的请柬，就被主办方送到了她桌上。

    　　没等莫小冉说话，言俊微笑上前，故意隔开陈旭。

    　　“我知道你想借助这次机会，开拓你们分公司在闵州的生意，来，我给你介绍几位朋友！”

    　　言俊风度翩翩的一番话下，莫小冉犹豫了。

    　　这言俊自从一次宴会上跟她认识后，就一直苦苦追求。

    　　只是，这鹭岛赫赫有名的智公子言俊，实在不对莫小冉的胃口。更新最快

    　　不过，家族得知言俊对她有意思后，似乎有意戳和。

    　　这让莫小冉很是不爽，她觉得自己在家族那帮人眼中，跟货物没什么区别！

    　　言俊见莫小冉不动，笑了笑：“小冉，你怎么了？”

    　　“言俊，我想上次我已清晰表达了我的意思！我们不可能的，你不是我喜欢的类型！”莫小冉道。

    　　听闻这话，言俊一笑。

    　　“小冉，你误会了，我只是单纯的想介绍朋友给你认识，我知道你公司在市场开拓上遇到了些麻烦，我这些朋友在闵州和鹭岛都有生意，人脉也广，大家帮帮忙，很快你们莫家闵州分公司的业绩就会上去！”

    　　言俊虽说的冠冕堂皇，但实际目的还是追求。

    　　即便此时言俊真是纯粹好意，想介绍人给莫小冉认识，莫小冉也不想接受。

    　　因为一旦接受，将来就会跟言俊扯上关系，见面的机会会更多！

    　　对待感情，她性格使然，一直是直来直去，快刀乱麻！

    　　喜欢就是喜欢，不喜欢，勉强也没用。

    　　她更知道，跟言俊接触多，还会引来家族的幻想！

    　　所以，不如直接说清楚，哪怕今天言俊真是好心，她也一定要将两人的关系捋清。

    　　“言俊，谢谢你的好意，我真不能麻烦你！”

    　　言俊一笑：“这对我来说，不过举手之劳，不存在麻烦！”

    　　“可是……”

    　　“没有可是，走吧！”

    　　言俊说话间，就要去抓莫小冉的手。

    　　莫小冉实在忍不住了，声音提高了几分：“言俊！”

    　　这下，一旁其余人被惊动，现场安静下来，将目光投向了言俊这边。

    　　言俊脸色有些难看了，这么多人盯着，若是莫小冉再拒绝，言俊的面子放不下。

    　　他强行抓住莫小冉的手：“就一会儿，见几个朋友！”

    　　“你撒手！”

    　　莫小冉再也忍不住了，她什么个性？直爽率真！

    　　不喜欢的事儿，从没人能勉强她！

    　　此时，言俊用强，更是直接戳中了莫小冉最大的厌恶点。

    　　她终于爆发了！

    　　旁人见到这幕，指指点点，还有不少人窃窃私语。

    　　言俊彻底绷不住，脸色阴沉下来。

    　　“莫小冉，我好意给你介绍朋友认识，你这是做什么？”

    　　莫小冉没好气道：“我没什么好说，走了！”

    　　撂下话，莫小冉就准备转身走。

    　　这下，言俊彻底被激怒了，若是就这么让莫小冉大声在他面前嚷嚷后，拍拍屁股就走！

    　　言俊这闵州万人仰慕的智公子还怎么混！

    　　将来还会成为别人的笑料。

    　　所以，言俊拿定了主意，一定要将莫小冉留下。

    　　这个不识相的女人，闵州多少人惦记他言俊，言俊都瞧不上眼。

    　　他主动追求，莫小冉还装蒜？

    　　什么东西？

    　　脑海闪过这些，言俊再次抓住莫小冉。

    　　“我跟你说话没听见么？我让你跟我过去见见朋友！”

    　　莫小冉气急，想反唇相讥时。

    　　言俊靠近，阴冷盯着莫小冉小声道：“你应该清楚我们严加在闵州的能量，只要我一句话，整个闵州都没你们莫家这小屁分公司的活路，你可想好了，别逼我翻脸！”

    　　莫小冉气的不行，但却也知道言俊说的是事实。

    　　莫家在楚州也就勉强算一线。

    　　财富、能量、人脉，完全跟闵州的言家不是一个等量级。

    　　得罪言俊，就等于断掉了他们莫家分公司在闵州的活路。

    　　而莫小冉则在家人面前立下过军令状，分公司做好了就给她自由身，做不好，便嫁人，给家族添砖加瓦！

    　　此时面对言俊的威胁，莫小冉气急，却还真是不敢撕破脸。

    　　就在言俊阴冷用目光威胁莫小冉的时候。

    　　忽然一只手从旁伸来，将言俊的手抓住从莫小冉手臂上拉了下来。

    　　“有话好好说，威胁女孩子，不太好吧！”

    　　说话的自然是陈旭。

    　　其实刚刚一早言俊就见到了陈旭。

    　　他是故意无视陈旭的。

    　　莫小冉在鹭岛出了名的男人勿进。

    　　今日言俊见她跟陈旭一起来，下意识，言俊就将陈旭当成了情敌。

    　　此时陈旭说话，言俊就像找到发泄口似的，一股脑将怨气都发泄在了陈旭身上。

    　　“你是什么东西？有什么资格跟我说话？滚开，否则后果自负！”

    　　撂下话，言俊挣扎，想脱开陈旭的控制。

    　　可陈旭的手却像铁箍似的，言俊怎么甩都甩不动。

    　　“我只是给你个建议，去卫生间洗把脸，冷静冷静！”

    　　“你算老几？趁我没发火前，给我有多远滚多远，不然……”

    　　言俊怒气冲冲，恨不得吃人，结果话没说完，陈旭随手一耳光。

    　　啪！瞬间，现场安静了，所有人惊呆，谁都没想到陈旭竟敢直接动手。

    　　莫小冉也疯了，她哭给陈旭看的心都有。

    　　虽这会儿，陈旭掌掴言俊，她也觉得解气，但她更清楚的是，随之而来的是天大麻烦。

    　　她忍不住心想，这家伙还是这么不讲道理啊！

    　　你知道人家是谁么？

    　　你知道言家在闵州什么能量么？

    　　你上去就直接将事情搞砸？你是老天爷派来玩我的么？

    　　而相比满脸无语的莫小冉。言俊直接就抓狂了，气的不知该说什么。

    　　陈旭则轻描淡写的盯着言俊说：“你清醒了点么？”

    　　言俊怒道：“该死的混蛋，竟敢对我动手？”

    　　陈旭淡淡道：“你自己找打，我不成全，岂不是不给你面子？”

    　　此时，会场内的惊动引来了言俊的保镖。

    　　两名保镖一进来，见自家少爷脸上顶个五指印，肝都颤了，赶紧上前。

    　　“少爷，你没事儿吧！”

    　　言俊直接就吼了起来：“我特码像没事儿的人么？你眼瞎啊！给我将这混蛋抓起来！”

    　　见少爷怒了，两名保镖也满心是邪火。

    　　他们哪能想到在这种级别的会场里竟然有人敢动手，而且打的还是他们家少爷？

    　　“跪下给我家少爷道歉，否则我特码将你废了！”左侧的保镖道。

    　　另一名保镖也满脸阴森：“警告你，现在挽回还来得及，否则……”

    　　啪啪！保镖们话还没说完，陈旭两耳光随意抽出。

    　　然后两人就飞出了大厅，然后……就没有然后了！

