    他看着我，眼神幽怨而疏离。

    “我也了解你的性格，你不是个外向的孩子，一开始知道你有了喜欢的人我也很惊讶，但惊讶之余却也知道你不会长久维持这段关系，据我所知，你们死时满门五弊犯二，鳏寡孤独残，这里面无论是哪一条，都会影响到你身边的人，你受得了，他们未必受得了，所以，你会选择离开。”

    我闻声不住颔首，果然和从聪明人说话就是很简单。

    这样想着，我只觉得整个人都爽快不少，望着眼前之人只觉得目标都爽朗了许多。

    “既然大伯这么了解我，你不妨来猜一猜我此次来的目的？”

    “你是来杀我的！”死士一分秒都未曾停留的径直朝我说道，他实在是太过冷静了。

    这样关乎生死的事情到这里他仿佛是从未在乎过似的？

    这样的淡定倒是显得我有几分无措。

    “你，不怕？”

    我看着他这样问道。

    死死一盯着我看了好一会，就在我以为对方是会做些什么的时候，他却忽然笑了出来！

    “所以，要是我选择害怕的话，你就会放过我吗？”

    我沉默了，确实是如此，我不能允许将自己的父亲放在一个这样危险的境地之下！

    察觉到我的沉默，死士一颔首视线低垂，他看着棋盘上的死局不由得轻笑。

    “果然，死局就是死局，不管如何梳理，都达不到预期的效果，十三，不管是你，还是我，都是死棋，你这孩子什么都好，可唯有一样，那就是太过认清自己了……”

    我闻声满眼不解？这是什么话？难道看清自己不好吗？

    “怎么？觉得我说得有什么问题？”

    死士一看着我微微发笑，他这样的人，看着我像是在看着笑话似的。

    冬日里的桃花源仍然温暖的像是春日，和煦春风迎面而来，但那力道，却犹如冰凌般让人浑身打颤！！

    忽然，死士一起身，他一把掀翻了棋盘，黑白棋子撒的到处都是。

    我仍是做着未动，身上掉落了几颗棋子，砸在身上坚硬而冰冷。

    我心下倒是松了口气，总算是，崩了……

    我不知道等了这么个场面多久了，久到我几乎以为死士一永远都不会暴露。

    但这一刻，仿佛是我们两人心有灵犀，都忍不住了。

    “四公子，你太虚伪了，这段时间我也算是看出来了，你父亲一直是在防备我，要是我猜得不错，是你让他这样做的吧？你还真是让我刮目相看！！”

    父亲上前站在我们身侧，他看着死士一同样面色冷淡。

    已经许久不见的冷冽肃杀气息再度在他身上显现。

    “并非是十三提醒我应该防备你，而是你，实在是变化了太多，大哥，在不经意之间，你已经变了，早已不再是早前的你，想想我们的职业，要是我当作什么事情都没发生是不可能的，我防备你，这是在情理之中罢了……”

    “放屁！！！”

    死士一大爆粗口，盯着我父亲眉眼间一片冷炙，在他看来，想必是自己已经掩藏得很好了。

    每天安居乐业，将自己想做的事情一点都做完，剩下的事情就几乎和早前一模一样，晨昏定性，所有的都一样。

    但也正是这样，一个生活已经被解脱的人，但整日里生活却并不打算逃离那样噩梦，他的心性，实在是远非常人能相比。

    “十三，你太自负了，以为自己掌控了消息，一切就都没事了？你以为今天你来了，又能如何？”

    我闻声不由轻笑一番，神色之间带着些许无奈。

    “大伯，我尊称您一声大伯，因为您对我教导之恩我死十三没齿难忘，因为您给我的冰冰的关系，我多次幸免于难，虽然不知道您为什么要这样做，但我还是谢谢你，没有你，我是活不下来的，这样的我，早就该死了，大伯也算是我的救命恩人！！”

    死士一抬手将我打断，眼底的决绝让人心下一冷。

    他看着我，浑身上下尽是一片冷瑟。

    “死十三，我从未想过要护着你，你是我的仇人！我为何要护着你？至于冰冰，我要是猜得不错，你也用得不多。”

    我点了点头，我当然是用得不多，要是用得多了，那怎么了得？

    我知道冰冰一定是有什么怪异之处，既然如此，那就必然不能太过自负。

    “大伯，冰冰的事情我不想多问，我知道她有问题，所以我自然会减少用度，我就是想知道，这么长时间过去了，你对我的仇怨，就没有消除一星半点吗？”

    就算有仇也是隔世仇，这样的仇恨要是仔细谈论起来实在是没什么价值。

    但眼下就算是不想谈论也么办法了，窗户纸还终使是被捅破了。

    此刻两人面对面，我才觉得这样说出来实在是难为情，死士一一开始对我就格外宽容？

    或许，从那时候开始，我就在一步步走向他的陷阱。

    这个人，心思深沉，实在是让人不敢小觑！

    如此这般，但凡是个正常人，谁也不会愿意在自己身边埋一颗炸弹。

    这样的人，焉能知道这些人在这里不会在关键时候虚晃一枪却极为致命！

    “消除？”死士一笑了笑看着我扬起脑袋看着天际，鬓边白发丛生，曾几何时，死士一也很年轻，他也是满怀抱负的少年郎。

    但日子就这样一天天过去，少年郎终是消失不见了，取而代之的，则是浑身充满算计和装腔作势的杀手。

    这样的人，恕我心下实在是放心不下。

    他，细思极恐，如此让人忌惮的人，我要如何安然无恙地将其放在父亲身边？

    “死十三，你们死氏与我们胡家满门是世家仇恨，这并非我说能消除就能消除的，尽管眼下许多事情都没再多说，但我知道你已经将我调查清楚了，十三，你很细心，但你也很可怜，整天活在别人的阴影里就觉得足够了，殊不知发生的这些事情该有多好，只要你按照我的步骤步步往前走，你迟早都会解脱的，可你非是不听啊！”

    我闻声只觉得实在是荒谬，这些事情我自然是没在听说过，可不管如何，他这样的人到了现在这时候了，至少没有反驳自己的身份。

    想到此不由得觉得好笑，向来觉得很适合自己的前辈到这一刻才算是彻底看清楚，原来，一切都是自己一厢情愿罢了。

    我这一生，是应该只有一个老师的，也应该只有我一个身份，

    但没想到，许多事情从一开始就脱离了轨道，要是我们没按照他的方法就会死无葬身之地。

    “大伯，动手吧……既然是胡家，我也很诧异，大伯既然是胡惟庸的后人，那必然是对我恨之入骨了，既然这样，那就杀吧！”

    对方忽然冲了上来，但正当我要动手的时候，忽然父亲竟是冲了上来？

    早已内敛到极致的气息忽然在刹那间爆发出来。

    他一巴掌抽了下去，死士一显然没想到一直沉默的人忽然直起了身子？

    死士一倒在地上下一秒就翻身纵跃而起，瞪着我们满眼晦涩。

    好啊，你也忍不住了？这段时间真是忍得很辛苦，看着我，不让我出去活动，负责监视我，死士一，亏我们还算是兄弟，可你就这样对我的，你难道不觉得丢我很不公平吗？

    父亲向来是不愿意应付这种人情场面。

    我上前一步淡淡说道：“大伯，人与人之间相互交往用的是忠诚，而你则是不然，既然这样，那我自然觉你有可能伤害我们，那要是换作您，您还会选择相信我们吗？想来应该是不会了！”

