    这个神冥道宗，不配存在于世！！

    安林的话语，回荡在天地之间。

    香菱懵了。

    十万名曾被囚禁于牢笼之中的人类，也呆住了。

    “不！！”封天冥王大阵灵痛苦地咆哮，身子快速开裂。

    神冥道宗的护宗大阵，在一瞬间爆发出了无比璀璨的幽冥之光，阵法纹路覆盖了整个山体，积累了上万年的能量，瞬间全部爆发出来！

    轰隆！

    幽暗色的毁灭能量，从阵法之中轰然爆发，撕裂山体，湮灭万物，变成漆黑的光柱直冲天际！

    天地在这一瞬间，黯然失色。

    唯有蕴含无尽毁灭的大阵能量之光，充斥着整个空间。

    合道级别的大阵，在一瞬间释放出所有的能量，其威能有多恐怖？

    毁灭的余波能将方圆百里的大地掀飞！树木，岩石在天空乱舞，然后湮灭不见。周边的小山，全部被能量冲击平推！

    爆炸的中心，极为巨大伟岸的神山，也逐渐被大阵毁灭的力量，撕裂成粉尘！

    无数神冥道宗的长老和弟子们，惨叫之声伴随毁灭的爆炸，响彻云霄。没有任何生命，能够在这种等级的爆炸之中存活！

    十万名人类，怔怔地望着眼前的毁灭景象，听着神冥道宗弟子们的惨叫声，终于是流下了泪水，有的嚎啕大哭，有的又哭又笑，有的跪在了地上，不停地磕头。

    他们直到这一刻，终于是真正解脱了。

    神冥道宗的彻底覆灭，彻底除去了笼罩在他们心头的梦魇，他们再也不会被抓走，再也不会回到那个地狱般的地方……

    所有伤害过他们的人，都遭受了报应。

    他们的眼神不再空洞绝望，不再如家畜一般麻木无情。紧绷着的心弦，终于得以松开，几乎所有的人都哭了起来。

    “得救了，我们终于得救了！”

    “我们能够活，能够重新活下去了！”

    “谢谢安林宗主为我们主持公道。”

    “谢谢，真的谢谢您！”

    “呜呜呜……”

    人们尽情释放着自己的情绪。

    香菱却失魂落魄地瘫坐在地，双眸迷离茫然，不停地摇头道：“不，这不是真的，这一定是噩梦，这绝对是噩梦……”

    “你就是真的。”安林淡淡开口。

    香菱娇躯一颤，突然站起身，抓着安林的衣领，双目赤红，歇斯底里道：“为什么！你可是神冥道宗的宗主啊！为什么要这样做，你疯了吗？啊？！！”

    香菱一边说，一边泪流满面。

    她对神冥道宗的感情很深，并且以身为宗门的大长老为豪。

    她还等着神冥道宗恢复往日的辉煌，为此她卧薪尝胆，韬光养晦，已经等了上万年了。但为何等到最后，却是这个结局？

    “他们屠杀了那么多活生生的人，罪无可赦，他们的罪孽，必须用死亡来偿还。”安林丝毫不留情面地说道。

    “屠杀生命？”香菱仿佛听到了什么极为好笑的事情，“哈哈哈……一个魔宗的宗主，竟然说弟子屠杀别的人？让弟子全部以死谢罪？”

    “神冥道宗的新宗主，竟然因为这个原因，把所有的弟子和长老都杀了，这简直是天大的笑话！”

    香菱的指甲没入掌心，脸上浮现极为荒谬的神情，气得又笑又哭。

    安林看到香菱这副模样，摇了摇头：“魔宗的宗主？不好意思，这个身份我不要了，冥王的传承仅仅是路边捡到的，你不要当真。”

    香菱：“……”

    “还有，我知道你极为忠诚于神冥道宗，但你的忠诚不分是非，不分善恶，泯灭人性，这是愚忠，我也留你不得。”安林默默拔出了胜邪剑，准备给香菱一个最后的了断。

    香菱连退了几步，美艳的容颜苍白不已，没有一丝血色。

    她转过头，望着已经坍塌毁灭的神山，凄然一笑。

    “我不用你动手。”

    香菱拔出了雪白色长剑，低声道：“神冥道宗没有了，我活在世界上，还有什么意义？不就是死吗？”

    哗！

    雪白色长剑贯穿了香菱的心脏，鲜血染红了雪白的剑刃。

    香菱紧握着剑柄，双眼死死盯着安林，笑道：“安林，很好，这一次是我们神冥道宗输了，但冥王的意志无处不在，你终将承受这世间最大的苦痛！！”

    安林点了点头：“我理解你的心情，很痛苦，很不甘心，很悔恨，很想让我也付出一些代价，快点去地狱找你的组织吧。”

    香菱：“……”

    女子终于倒下了，最后一眼望向那已经变成废墟的神山，渐渐闭上了双眼。

    神冥道宗的最后一个余孽，终于身死道消。

    目睹了全部过程的十万多名人们，都觉得十分的痛快。

    许小兰笑了笑，美眸凝望着安林。

    面前的男子，从未让她失望过。

    缇娜也笑盈盈地落在了安林的肩膀上，扯了扯安林的头发，笑道：“安林巨人，我发现你又高大了几分。”

    “气不过而已，什么神冥道宗，见鬼去吧。”安林倒没有什么特别得意的神色，他只是希望世界上，这么恶心的宗门要少一些。

    白凌率领弟子们驾驶的空间飞船，很快就来到了安林坐标发送地。

    他们有序地安排着这些十万多名人类登船，重返九州界。

    “安林，真没想到，你又做了一件大功德，我很欣赏你。”白凌一身白裙，俏生生地站在舱门旁，笑容明媚道。

    “白姐姐，求你别用一种长辈的目光欣赏我。”安林感受到了白凌慈爱的目光，总觉得怪怪的。

    “怎么，比你大了一万年以上，还不是长辈吗？”白凌歪着脑袋，笑吟吟地反问。

    “萧泽和萧屠比我大了几十万年，他们还比我小一辈呢，你说呢？”安林呵呵一笑。

    白凌：“……”

    白凌有些生气。

    又拿徒弟的辈分压我了，真讨厌！

    安林等人，跟着白凌登上了空间白精灵飞船，一同返回四九仙宗。

    这片天地恢复了寂静。

    不知过了多久。

    化为废墟的神山，一阵颤动。

    轰隆！

    一个伤痕累累的石头人掀开碎石，爬了出来。

    “呼呼呼……差点炸死我艾尔，真的是太恐怖了！”

    “为何我思考着世界是否会毁灭的难题，神山就突然炸了？”

    “难不成，这是禁忌的思想领地？”

    石头人呕了几斤鲜血，坐在废墟上，仰望天空，沉思起来。