
工具人柳少骑着摩托车载着小萝莉，趁机又开开开心心地玩了一次快乐大飙车，以致回到乐家时整个人如飘云端。

在乐家领导和家长们与乐家的老爷子老太太天南地北的聊，左等右等都不见乐家姑娘回来，等得将近两点，村里的人三五成群成群结队的出工干活，他们也不好意思再等，与乐家夫妻辞行而去。

众家长们是来表达谢意的，小乐乐也用药膳招待了，自然不用再回礼，老爷子老太太们也没挽留客人。

乐爸周秋凤送走客人，和周村长戴上草帽去帮高邻们抢收粮食，老太太们和黎先生宣家两位帅哥清洗餐具。

乐善不用人催，到了二点钟即上楼学习。

四个老爷子也去了二楼，陪小乐善写作业。

柳少回到乐家，一边呼呼咋咋，一边也去帮做家务法。

乐小同学先给医用针消毒，等帅哥们收拾好了餐具和厨房用品，问他们想不想吃石锅焖羊肉。

四只帅哥眼睛炽亮，兴奋的问：“小美女，准备杀几只？”

“你们想杀几只？”哎妈，还以为帅哥们会嫌天热，不乐意干杀猪宰羊的活呢。

“可以杀几只就几只。”帅哥们摩拳擦拳，跃跃欲试。

“六只全杀了，你们忙不忙得过来？”

“忙得过来。”

“那再加一只小猪呢？”

“忙得过来！”

异口同声的大喊后，大厨宣少眼睛冒着光：“小美女，是不是做烤乳猪？”

“嗯，你们忙得过来，先杀小猪，我来做烤乳猪，夜晚再焖羊，明早吃石锅焖羊肉。”

“好咧！”

四只帅哥搓搓手，兴奋的分工，黎照还冲楼上吼：“师伯、岩老，万俟教授晁老爷子，小姑娘说晚上做烤乳猪，时间有点紧张，人手有点少，快来帮忙杀猪宰羊呀！”

在北二楼厅里下棋喝茶陪小乐善做作业的四个老爷子，听到狮子吼声，麻利的起身，飞奔下楼。

四个帅哥和四个老爷子，个个生龙活虎，将工具用品准备好，跑去南楼后院赶出一头小猪宰杀，快速去毛，再剖开猪肚子取出脏，洗干净猪小肠，再交给老太太们灌血肠。

乐小萝莉配制好腌肉的汤汁，又配好了做血肠的配料，再去将中午蒸米饭的火灶里火烬镜回南楼厨房，再在灶里生火，先将中午做了粉蒸肉后剩余猪肉焯水，之后用汤煲猪筒骨做卤水汤，另起灶炖猪头肉。

帅哥们收拾好了小猪，先放一只大盆里腌制一个半钟，再抹几层特制的汤汁，在南楼厨房的火塘上支起铁架子开始烤。

火塘里是从大灶里匀出来的火烬，没有烟，也不用烧炭，隔断时间再去煲卤水汤的大灶里铲几勺红火烬放火塘里，火烬保持旺旺的。

有美食就有动力。

帅哥和老爷子们干劲十足，杀了猪之后一鼓之气宰杀了六只羊，剥皮，解剖，将羊或整只或分块腌制，再去清洗内脏。

老太太们只负责灌血肠，或帮忙递工具，半下午后，又帮淘了米用蒸桶蒸米饭，之后晁老太太才给乐清和博哥儿打了电话，叫他们通知小子们晚上回乐家吃饭。

乐爸和美少年不在同一户高邻家，他接了电话通知了老舅和表侄子，美少年接到太皇太后的电话，在休息时间通知了小伙伴们，也先知会主人家做晚饭时别算他们的份子。

学霸们知道小萝莉做了美食，兴奋的嗷嗷叫，干劲儿更足，收工时因为不用他们帮送粮食或工具去主人家，先去河里洗了澡，然后一窝蜂似冲回乐家。

跑回乐家的学霸们，争先恐后的找小萝莉刷了脸，麻溜地的在南楼堂屋搬好桌椅，餐具。

周村长晚上也在乐家吃，乐爸又去叫来岳母，晚上就在南楼客厅吃饭，每桌一份烤乳猪肉和一盆猪头肉，两个青菜。

一头小猪宰杀后有六十几斤的净肉，烤过之后大约也有五十几斤，老少爷们硬是将它给全干掉了。

吃得满嘴流油的学霸们，也包揽了家务活，还帮忙卤肉。

白天忙，乐同学没时间顾得上处理皮毛，晚上才配制了药汁浸泡羊皮，将猪肉卤好了，把锅挪走，换一只石缸，将仙人掌和腌制好的整羊放缸内，合盖密封焖。

她晚上只打坐了一个时辰，凌晨一点下楼，将焖羊肉给翻一翻继续焖，再烧锅煮水煮面条。

面条煮几分钟捞出来过一遍凉水，再放凉水里，之后再煲鸡汤，天亮时分切血肠，配制佐料。

等人全部起床洗涮好了，小萝莉才开启石锅提出焖了一晚的全羊，再切块装盘。

乐爸周秋凤收拾好自己进厨房帮忙，他们负责汤面条装碗，小萝莉添加面泡和血肠等佐料。

机智的学霸们当侍者，端菜端面上桌。

早上主食就是鸡汤血肠面，主菜是焖羊肉。

羊肉焖得酥香软烂，仙人掌吸收了油渍，入了味，脆生生的，又带着羊肉的鲜香味。

被美食征服的萧少，拉着美少年的手央求：“小博，哥我结婚的时候，能不能求你妹妹做一道石锅焖羊当婚宴的主菜？”

萧少说婚宴的事，柳大少一秒板直了腰板，炯炯有神的双目紧盯着小萝莉，心头的一个小人儿也在呼喘：我也想要我也想要我也想要！

“你结婚有多少桌？”美少年也绷直了神经，哎妈呀，萧哥这愿望提得可不是好时机啊。

“最低也得有个七十桌左右。”萧少搓手：“虽然桌数有点多，我自然也不敢累着小团子要她亲力亲为，我叫小伙伴们去给打下手，小团子只需动嘴指挥和帮配制佐料。”

“这个我可做不得主，你问小团子。”美少年一个头两个大，这一头是发小兼姐夫，一头是小可爱妹妹，手背手板都是肉啊。

“小团子，萧哥求你了。”萧哥立马冲着可可爱爱的粉团子双手合作揖。

“有没好处？”乐韵眨巴着大眼睛。

“小团子想要什么？只要萧哥有，又能给别人的，你尽管拿去，萧哥再给小团子打个大红包。”

“萧哥这么有诚意，我到时下厨一次，仅限于石锅焖羊这一道药膳菜，不能再多了。”

“小团子愿意下厨做一道菜就是给了我天大的脸面，也是客人的福气。”萧少激动的两眼里有小星星在跳跃。

罗少李少嫉妒得嗷嗷叫，直喊“小萝莉，我结婚的时候也想要一道主菜。”“我结婚时也想请小团子赏脸主厨一道菜。”

柳大少也嫉妒得冒酸泡泡，萧少是晁家黑心小公主的哥们，好意思提出请小萝莉主厨的请求，他不好思意提出请求啊。

晁老爷子万俟教授瞅着哥儿们闹腾，闲闲的泼冷水：“你们连个女朋友都没有，说什么结婚？先去找对象吧。”

“连个对象都没，离结婚还差着八杆子的距离，这么早就想骗乐乐答应下厨做菜，可见居心不良。”

罗少李少：‘……’没女朋友就不能考虑结婚？没女朋友找小团子预订婚宴主菜就是居心不良？

难道只有有女朋友的人才是人，没女朋友的人就不是人了吗？

心里委屈的两少，也不敢说啊。

万俟家小兄弟当隐形身，他们没有女朋友，所以不能吭气，要是吭气儿被家里的奶奶大人逮着跑不了来一波催婚。

陈家小兄弟老神在在的看热闹，他们年纪还少，找女朋友什么的距离他们还很遥远，不用浪费脑细胞考虑那些。

晁老爷子觉得万俟教授说得对，毫不迟疑的赞同：“对，男孩子们竟然骗小乐乐，要不抓来打一顿？”

“这个可以，一群臭小子学什么不好，竟然想坑蒙拐骗，不去骗个女朋友回来，想骗小乐乐当苦工，这罪过可不少。”

万俟教授蠢蠢欲动，好久没有活动手脚了，今天终于抓到了臭小子们的小尾巴，好想抓小子们练练手。

“论动手揍人，我有经验，要不要我帮忙？”蚁老唯恐天下不乱。

“我倒是觉得揍人倒不必，让小丫头扣掉他们的药膳就行了。”岩老淡定的支招。

“嗷，岩老，我们没得罪您老吧？”

“岩老，我们如果不小心冒犯了您，一定是无意的，请高抬贵手。”

学霸们勃然变色，扣药膳什么的，绝对是天底下最最‘恶毒’的惩罚，不能接受！

小帅哥们谈扣份子就色变，老太太们看热闹看得心情美丽。

“帅哥们，太阳都快三竿子高了，你们今天不去帮忙割稻了啊？”眼见老爷子们看学霸们露出一副看小白鼠的眼神，乐小同学同情学霸们三秒。

“要的要的要的，今天也是去帮忙干活的日子。”有小萝莉给的台阶，学霸们顺坡下驴，跳起来就往外跑。

学霸们人高腿长，一阵风似的旋了出去，拿起遮阳帽，风风火火地跑向村后方向。

乐爸周秋凤和陈康也笑盈盈地跟在后头去给高邻们帮忙。

学霸溜了，乐小同学指挥着黎先生宣少宣一帅哥和柳少，蚁老岩老从猪圈里牵出一头昨天众家长送的大肥猪宰杀，猪肉做卤肉和梅菜扣肉、粉蒸肉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="67388599"  chaptername="第六百六三章">加入书签</a>
</div>
