    唰！

    也就在很多人震惊之时，人群之中，一道身影再度快速闪过！

    仅仅一个瞬间！

    那一道身影竟然已经直接突进了二十步，而在突进二十步的时候，那身影的速度，竟然还没有停下！

    “啊！那，那是个人是谁？世界第一情报组织的人？！”

    “世界第一情报组织的顶级巨头，不是和各大顶级势力的最顶级的逆天巨头，已经绕过了这个石碑，直接冲进了这个古城的最深处？！”

    “三十步，还没有停下？！”

    随着那一道身影出现，周围各大顶级势力，围在在里的许多人，声音之中，不由都再度带了一抹震惊！

    四十步！

    四十五步！

    五十步！

    过半了！

    那一道身影，竟然硬生生的在所有人的目光里，直接闯过了那一道巨大，神秘，不知道从什么地方来的青铜石碑前，五十步的距离了！

    并且，他还没有停下！

    青铜石碑前五十步的距离，是街道，而后五十步的距离，则是以那个青铜石碑为中心的那一个巨大深坑！

    那个身影在进了五十步前的位置，依旧没有停下！

    他的脚步，还在往前走！

    他直接走进了那一个巨大的深坑！

    “难道，这个身影是他？！”

    “世界第一情报组织，二战期间的那一个世界上，最巅峰的情报人员，赫尔斯？！”

    “他也没有死！当年，他不是与俄熊国的一尊巅峰巨头，在最后的疯狂对攻之中，直接一起坠入了西伯利亚的一座火山之中！？”

    钟家二代祖上，钟天祥，目光骤然也看向了那一个身影。

    他的眼神之中，则流露出了一抹震惊！

    唰！

    而那个身影，就在钟天祥的震惊之中，赫然已经走近了，那青铜石碑七十步！

    嗡！

    而也就在那一道身影，走近那石碑七十步的时候，那石碑似乎感应到了什么，那石碑之上，竟然发出了一道特殊的嗡鸣。

    石碑上的那些诡异符文，似乎也像是在这一刻，无声流转。

    石碑前，所有人都感觉到了，一股无法言明的道韵，在整个石碑周围运转，隐约之间，似乎很多人感觉，自己像是领悟到了一些什么。

    “那，那石碑之上，究竟是什么？！”

    “我，我好像感觉，我的武者境界，在刚刚松动了一下，我竟然有一种，想要突破的冲动！”

    “我好像也是，我在踏入半步神境之后，一直无法真正领悟，属于我自己的法则，在刚刚那石碑响起的时候，我觉得，我像是抓住了一点法则波动的规则！”

    石碑前，各大顶级势力的人，很多人的脸色，纷纷大变！

    就连一些半步神境级别的存在，脸色在此时都变了一下！

    “这，这不可能！”

    “这青铜石碑，难道能影响人的武者境界？这，这怎么可能？！”

    各大顶级势力之中，也有一些顶级强者，很快就反应了过来，很多看着深坑中央的那一座巨大的石碑，在震撼和惊惑之中，眼神之中，也流露出了一抹炙热！

    “八十步！！你，你们快看，世界第一情报组织的那个人，竟然已经走近了那一座石碑八十步！！”

    “俄熊组织的那一尊半步神境五重级别的强者，才堪堪走近三十步，那个世界第一情报组织的人，究竟是谁？！

    他，他是怎么做到的？

    他怎么可能走近八十步！

    还，还有二十步，他就能到那一尊石碑面前，他，他真要到那一块石碑前了？！

    他，他难道是神境级别的存在？！”

    各大势力的人，在震撼之中，很多人的目光，也再度看向了，世界第一情报组织的那个人！

    九十步！

    而在一片震撼之中，世界第一情报组织的那个人，脚步，终于也停了一下！

    “是，是世界第一情报组织，二战时期的那个巅峰情报巨头，赫尔斯！！他，他当年，真的没死！？

    他，他这是迈入了真正的神境级别吗？

    七十年前，他就曾已经迈入了半步神境第七重的存在，并且，传闻当年，他已经差一步，就可以进入真正传说之中的神境了。

    现在，七十年后，他还没有死，他，他现在，是真正迈入神境了吗？”

    九鼎拍卖会的方向，国内一个跟着九鼎拍卖会的无上巨头，之前也跟着九鼎拍卖会的人，进了鬼城。

    此时，他看着坑中的那个人，猛地震惊开口！

    他震惊，人群之中，很多人也已经震惊。

    “婆婆，那个石碑，究竟是什么？！”

    欧洲教廷的方向，欧洲圣女，看着路中间的那一道石碑，忽然也问了一句。

    此时，欧洲教廷的人，已经少了绝大多数的人，因为，绝大多数的人，在那个蓝色长袍的老妪的吩咐之下，已经直接朝着鬼城深入，展开了最疯狂的探索。

    “无法判断。”

    “这似乎与我们欧洲教廷，最古老的一本圣经之中记载的一个东西，有些像，但是，我可以确定，这应该不是圣经之中记载的那个石碑。”

    “赫尔斯，他，已经迈出了那一道门槛了么！？”

    欧洲圣女身后，那个穿着蓝色长袍的老妪，此时浑浊的眸子，则无声动了一下！

    轰！

    也就在此时，站在石碑前十步的，那个世界第一情报组织的巅峰巨头，赫尔斯，双手之间，赫然恐怖凝结了一个印记。

    他身上，一道强大的让人窒息的威压，忽然朝着四面八方恐怖散开！

    百步之外，各大顶级势力的很多武者，脸色在此时都不由猛地一片苍白！

    赫尔斯的脚步，则再度往前，走了五步！

    他距离那石碑，仅仅只剩下五步。

    可是，那五步，却犹如一道天堑！

    他身上的气息爆发到了一个极致，却依旧无法再往前继续迈出！

    咔嚓嚓！

    他身上的骨骼，在此时，都像是发出了一道道恐怖的声音，周围的虚空，都像是出现了一道道恐怖扭曲破碎的场景！

    他强行，赫然再度往前迈出了一步！

    还有四步！

    他距离那石碑，仅仅只剩下四步！

    赫尔斯的身体，却强行停下了。

    他竟然喘息了一下！

    唰！

    而就在他喘息之时，一直看着这一幕的萧叶，赫然动了！！

    萧叶竟然也直接朝着那青铜石碑的方向，直接冲了过去！！

    萧叶的身体，犹如一道残影！！

    “萧，萧叶？！”

    钟天祥见状，脸色都不由一变！！

