    坤宁宫里灯火辉煌，良妃、裕妃、纯妃、蒙妃四位主妃正在配着皇后张嫣说话。

    近些日子陕西的事传到宫里来，也在朝中引起了极大的争端，雪片一般的奏疏争相送往西安，但是据说天启皇帝连看都不看。

    她们都是了解皇帝的，这位爷一旦下决心要做一件事，不把事情做绝，是根本不会回还的。

    就算这件事是错的，皇帝也许会改正，但是想让他承认自己错了，那简直比登天还难。

    文臣们这个时候上奏，说的还都是一些皇帝在陕西新政的不是，可想而知，皇帝心情能好便怪了。

    这些日子张嫣常去万岁山礼佛，为皇帝和大明祈福，这些消息传回宫里，她的心情也好了不少。

    今日喝的不是贡茶，却是热腾腾的奶茶。

    蒙妃乌缇娅起身，向张嫣行了礼节。

    “皇后娘娘，这是我的父亲，福余王送来的乌齐叶特马奶茶，加热后飘香四溢，是乌齐叶特人餐桌上不可或缺的饮品。”

    “哦？我还没有去过草原呢，倒是要喝一喝，也算是去过草原上了。”

    张嫣也不好拂了这大明第一位蒙古皇妃的好意，笑着接过来，小抿了一口，但是果然，并没有引起太大的兴趣，反手便放下了。

    倒是裕妃童氏和纯妃段氏，对这乌齐叶特马奶茶十分中意，很快喝完一碗，吩咐宫人又添了一碗。

    悠扬的笛声透过屏风进入宫内，明亮的灯火透过精美的宫灯红纱、玉佩和流苏，倾斜而下，把坤宁宫中四位主妃及皇后的年轻美貌笼罩在一重淡淡的宫色之中。

    裕妃童静儿年纪最小，本只是伺候在西暖阁的一名宫娥，因被皇帝相中临幸，生了皇长女朱淑娥而确立妃位。

    童静儿的爹娘曾不止一次地在亲朋好友中说，他们能有如今的身份地位，全赖祖宗做的好事多，福泽后代。

    在四位主妃之中，童静儿也是最为乖巧，因而与谁的关系都不错。

    至于良妃王氏、纯妃段氏，也都是天启元年全国遴选出三千秀女中的胜者，姿色才艺均为顶尖。

    入宫以后，她们和和气气，倒是为朱由校减少了许多麻烦。

    后宫一片的春色，轻松悠扬，而这一切的主人，天启皇帝朱由校却深深陷入陕西目前的局面困境泥潭，而无法离开。

    ......

    新政一出，陕西立刻民心安定。

    尤其是各个卫所，听了皇帝诏令，一个个都在热火朝天的讨论，哪里还有听信卫所文官们蛊惑的心思。

    西安城，一处二层酒楼的雅间中。

    兵备道宋由庚负手站在窗边，此刻他的眼前，正是一副卫所军户堵在街上，争相划除卫籍，领取积欠饷银的场面。

    每一个领取到银子的前卫所军户，都是感恩戴德，连连叩头，方才离去，其中也不乏有拖家带口来到皇帝居住的陕西都司门前叩谢皇恩的。

    总而言之，现在的卫所，人心已定，再也闹不起来了。

    分守道吴际张着一张驴脸勾鼻，此刻他冷笑连连，令本就阴鸷的脸庞更显得阴暗。

    “哼，我早说了，只要皇帝给这帮穷军户发钱发银子，谁还跟着咱们闹！”

    “行了，少说两句吧！”兵备道宋由庚话中流露出极度的不耐烦之情，“谁想得到皇帝会直接废除军户的世袭制度？”

    说着话，他脸色阴晴不定，微微侧目：

    “不过你等着看吧，卫所世袭制度是许多人的饭碗，这次的新政不好推行，就算咱们被去职，早晚卫所也还是要建起来。”

    “到那个时候，还要把咱们请回来做官！”

    这话，引起诸多卫所文官们的议论。

    分巡道周吉今年不过四十六岁，一向心宽体胖，很少在这种场合说话，可是现在他却心神不定，眼前一片模糊。

    “二位难道就没想过，这次陕西卫所改制，不会为我等招致大祸吗？”

    他的话，也是许多卫所文官的担忧，众人纷纷说道。

    “这些日皇帝虽说下旨革了山西四卫，可是免官的圣旨却一直没到，会不会…”

    “你这样一说，我心里更慌了！”

    “慌什么？兵来将挡，水来土掩！”

    “眼下陕西官场，人人自危，咱们就在西安府为官，赶上这当头一棒，可别官做不成，连命也丢了……”

    兵备道宋由庚是在场众人职权最大的，也是这次改制后损失最多的，他眼见众人言语之间，已经萌生退却之意，顿时冷哼一声。

    “一群废物！”

    “难道你们就都指望着卫所武将造反作乱，自己不动动脑子，想想怎么能让这次新政在山西推行不下去？”

    分巡道周吉衣服前摆不断抖动，周围人的动作，在他眼中好像木偶一样呆板，尽力在维持较为平静的神情。

    但是心中对未来的不确定，以及对自己做过那些贪赃枉法之事的惴惴不安，反而使得他更加呼吸失常。

    周吉的心跳不断加速，呼吸一口比一口急促和深沉，就连周围人的争论也听不见了，过了一会儿，居然向前狠狠摔倒。

    “他怎么了？”兵备道宋由庚有些纳闷，蹲下来试探一番，而后震惊地后退几步，“死了？”

    分巡道吴际也连忙站起来，哆嗦着双唇。

    “居然给吓死了？”

    这一幕，也令他吓得不轻，“我看，咱们还是各走各路，趁着皇帝还没下旨，散了吧！”

    “事情已经如此，挽不回了，只能听天由命了！”

    兵备道宋由庚看着不断散去的前同僚们，脸上噙满了冷笑，他的心里已经有了一个计划。

    “哼，这帮腐儒，这个时候都劝起来了，说是让朕不要继续推行卫所改革之法，还说这样下去，卫所的军户就都跑光了。”

    “跑光了好，省得留在卫所，给他们继续压榨！”

    陕西都司，朱由校伏在案上，自言自语，说完闷闷将案上自京师送至陕西的奏疏扫落在地。

    “陛下，边关出事情了。”陈策走进来，说道：

    “外喀尔喀汗国的盟主硕磊送来国书，说俄国吞并了费尔干纳一带的黠戛斯人十余个部落，陈兵七河流域，不知道想干什么。”

    朱由校正在烦心，这个时候沙俄又来掺和一脚。

    “告诉硕磊，让他不用怕，俄军没几杆枪，只要他们敢进入喀尔喀境内，大明必定派兵援助。”

