    ，(首字母+org点co)！

    再者说，刚刚风少也说了，越早拿下越好。

    “？？？”

    秦风一脸懵的看着幻音。

    这特娘的太直接了吧！！

    若是陌生人，对方估计就赶跑了。

    幻音是他们两个的熟人，关系还不错的样子。

    所以这话也不突兀。

    “你要我们风剑宗加入风盟？”

    金杀和金胖两个人相互看了一眼，皆是一脸不可思议。

    他们的眼神就好像是在回忆，这还是幻音吗？

    “音妹妹，你是说是大陆上最大的商业联盟，风盟对吗？”

    金胖再度对着确认道。

    “是的。”

    幻音微微的点了点头。

    “那这可不行，我们风剑宗不参与外边任何纷争，加入风盟更是不可能的。”

    还未等金胖回答，金杀果断的摇头言道。

    无论外边世界如何，他们风剑宗始终一个原则。

    他承认自己跟幻音关系很好。

    但若因为这一件事而加入风盟，改变他们风剑宗立场。

    这显然是不存在的。

    他们一个个都是很有原则的人。

    肯定不可能为这一种事情改变立场。

    “你们确定不加入风盟？”

    只听到此刻，幻音嘴角微微一扬对着问道。

    “不加入，这是我们风剑宗的底线与原则，没有人能践踏我们的底线。”

    金杀与金胖兄弟俩同时言道。

    异口同声，默契至极！

    “哦，原来风剑宗有自己的底线啊，如果是帮你们一个疗好伤势一个进入封号斗罗呢？啧啧啧，还是算了，那风少我们走吧，本来还想让这两个晋升，现在想想还是算了。”

    幻音拉着秦风，随后一脸叹息的姿态。

    “封号斗罗？晋级九十一级？我们答应！！！”

    金胖和金杀两人相互看了一眼。

    随后大声言道！！

    他们恍然响起，适才的道童说，拜访者是个封号斗罗！！

    “音妹妹，你进入到封号斗罗了？！”

    金杀与金胖刹那围在幻音的旁边，一脸不可思议的姿态问道。

    此时的他们，看着幻音那眼神就好像是在看一件珍宝一般。

    “没错，我确实进入到了封号斗罗，其实我这一次过来，就是与你们做一个交易，将你们体内的伤势彻底修复，但从修复之日起，为风盟服务十年！”

    只听到此刻，幻音对着两人言道。

    “十年？小问题！”

    两人想都没想，直接就答应了！

    他们二人，因为当年那一场战斗，皆是重伤至此。

    如今，虽然伤势已经被压制，但本身已经无半点晋升可能。

    一个将永远九十级一个则将永远八十九级。

    如果能修复伤势，他们将用机会再度晋级。

    可是这么多年了，他们甚至找过超级斗罗为他们疗伤。

    但结局依旧是一样。

    “风少。”

    只看到此刻，幻音的目光落在了秦风的身上。

    此时，金胖与金杀这才注意到秦风。

    “音妹妹，你不会告诉我，要给我们疗伤的是这个小子？”

    两人一脸呆滞的看着幻音。

    说实话，此刻若是别人在这里说这种胡话，他们现在估计直接就把对方给扔出去了。

    这特娘的不是在瞎扯淡吗？

    一个小孩子疗什么伤！

    他们还以为风盟找到了九心海棠一脉的白沁心。

    “这位是风盟的风少，也是风盟的实际掌舵人。”

    只听到幻音对着言道。

    “传闻风少年纪轻轻以一人之力创建风盟，当真是久仰久仰。”

    二人一脸客套话的姿态对着秦风言道。

    说实话，风盟强不强与他们关系不大。

    毕竟现在他们还没加入风盟。

    再者说，这么一个十几岁的孩子，能干些什么？

    “若是我说，我的伤势是风少帮我治好的，你们信吗？”

    幻音见二人一脸轻视，嘴角微微一扬笑道。

    “你的伤势是他疗好的？”

    听到这一句话，两人一脸惊诧的姿态。

    怎么感觉有点不像呢？！

    这么个孩子，真的能疗伤？！

    “如果你们只是受了暗伤，那么我可以帮你们。”

    秦风手腕一动，一朵血红色的海棠花出现在了他的面前。

    “九心海棠一脉传人？！”

    见到秦风手中这一朵血红色的海棠花，刹那，两人收回了先前无比轻视的姿态。

    九心海棠堪称史上最强的治疗系武魂，疗伤之力确实属于顶尖。

    只不过这一个小子，看上去这么年轻，这能帮他们疗伤？

    两人似乎在犹豫着什么。

    “幻音，这小子真的帮你疗好了伤？不会是误打误撞吧？”

    瘦高的金杀凑到幻音耳旁，而后对着幻音悄眯眯的问道。

    “你不信？大可让他试试便可，反正试试又不吃亏。”

    幻音淡淡的说道。

    这两个老顽固，除非让对方真正见到风少本事，不然想让他们相信风少，怕是难比登天。

    “好，那里边请。”

    两人在前边开路。

    随后来到了风剑宗最里边的一个大殿。

    “风少，久仰大名啊，你先帮我弟弟疗伤吧，他的伤势比较轻一些。”

    只看到此刻，金杀对着秦风言道。

    随后一脸笑吟吟的姿态将目光转向金胖！

    “？？？”

    金胖一脸黑人问号的看着身旁的金杀。

    卧槽，自己居然莫名的被推到了坑里边！！

    之所以在之前没把握他们不愿意试，就是因为他们好不容易经过这么多年将体内的伤势稳定住。

    如此下去，虽说晋级难，但至少能活到上百岁不是。

    可若是将之前体内构建的稳定破坏，那么他们很有可能要再次花费大量时间修复回来。

    这还是情况比较好的情况之下。

    若是情况比较差的话，说不定直接就给暴毙了！！

    可他们又不忍心放弃这一次机会。

    当年他们身上的伤势，几乎与幻音一致。

    他们相信，对方肯定不会故意来坑他们。

    虽然已经有十几年没见了。

    可是感情依旧还是在的嘛！

    “哥，为什么是我先？这一种好事不是让给大的吗？”

    金胖像是一个委屈的孩子一般。

    “什么鬼，我是你大哥，这种好事自然是给老弟，我要是把你的机缘给抢了，我还是人吗？”

    金杀淡淡的说道。

    “呃呃呃……”

    金胖一脸在风雨中凌乱的姿态。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

