
　　加藤顺和所在的房间大小风格与李正第一天进的第一个房间差不多，几乎只能容纳两座胶囊住所。

　　加藤顺和那座往中心一摆，边上就再容不下第二座。

　　“要是威廉当初选择在这种环境的房间里休息，可能就不会死得那么憋屈了吧？”

　　李正看清这个房间之后，心里突然冒出这样一个念头。

　　其实一开始他只是想给那个老外一点教训而已，如果当时威廉从住所里出来被他打一顿出气，或许他也不会死得不明不白。

　　甚至可能不会死。

　　李正是真没想到，那老外能在毒烟里苟到死。

　　一般人要是发现烟里有毒，难道不应该从那种封闭的环境下出来吗？

　　所以，他的死，在李正看来，应该算是一场意外。

　　说起来可能有点恶心人，但威廉真的算是被李正误杀。

　　虽说作为一名红名玩家，被杀也不是什么值得同情的事。

　　死就死了，李正也不会有什么内疚的心理。

　　【熟悉的场景，熟悉的味道，咱们来干点什么吧？】

　　老普突然给出一条看着有些莫名其妙的提示，李正稍微皱了皱眉，他也觉得这个房间里充斥着一种熟悉感。

　　“嗷呜？”小樱嗅嗅鼻子，露出厌恶的表情，似乎这里有什么东西让它感到排斥。

　　连续三种异样状态引起了李正注意，他取出鞘剑握在手中，用长棍那一端轻轻敲击紧闭的住所大门。

　　咚！咚！

　　清脆中带点沉闷的敲击声传遍整个房间，气氛陡然间变得有些压抑。

　　“谁？”

　　伴随着一句泥烘语，胶囊住所的门被打开一条缝隙，露出门后一只布满血丝的眼睛。

　　【加藤顺和（6）】

　　老普发来提示，李正心底微微一沉，这是一个红名玩家！

　　“加藤顺和？我们之前做过交易，应该能认出我吧？”李正微不可察地往后退两步，所有红名玩家都不可信任，更何况对方杀了不止一人。

　　“李正，我当然认得你。”加藤顺和语气中透露出一丝紧张，“你来找我干什么？”

　　李正眉头皱得更深了，因为他看见老普给出的属性中，加藤顺和在状态那一栏，被标注为“极度疲惫”。

　　如果是一名普通人，在经过一整天的矩阵探索再熬到半夜不休息，或许会感觉到疲惫。

　　但现阶段，几乎所有玩家或多或少都接受过一些各种方式的强化，更别提加藤顺和这种稍微有点地位的玩家，强化的应该不比那些战力榜前五十玩家差。

　　怎么会带有疲惫状态？

　　而且是更深层次的“极度疲惫”。

　　除非他已经有两天没能好好休息了。

　　难不成白天探索之余，晚上他还要连夜整理其他人汇集上来的情报？

　　李正缓缓开口：“岗门偏左说你是他的顶头上司，手下管理着不少间谍，应该掌握了不少他不知道的情报吧？”

　　“确实如此。”布满血丝的眼睛颤了颤，加藤顺和声音有些沙哑：“你想问什么？”

　　李正眼睛微微眯了一下，心中有些意外对方的态度。

　　按理说，这些辛苦收集的情报不应该是机密吗？

　　怎么听对方的意思，有一种知无不言的感觉？

　　是摄于自己的实力，不敢有所反抗吗？

　　“岗门偏左死了，你作为他的顶头上司，他临死前应该告诉你是谁杀了他吧？”李正准备先问一些比较基础的，看看对方是否老实。

　　“岗门偏左？”加藤顺和沙哑的声音中有些意外，似乎没想到李正会问这个问题。

　　他顿了顿，说道：“他死得很突然，我也是第二天联系不上他才知道他死亡的消息，也没有收到他临死前发的凶手情报。”

　　“是嘛。”李正点点头，似乎接受了这个说法，转而问道：“我这两天夜里被同一种东西袭击了两次，怀疑是某个玩家的手笔，你这里有相关情报吗！”

　　“夜里？玩家？”加藤顺和重复了一遍关键词，似乎在回忆自己掌握的情报：“能详细说说，袭击你那种东西的外表吗？”

　　“天太黑了，没看清，只知道对方速度很快，很灵活。”李正说道。

　　“速度快，灵活。”加藤顺和再次重复关键词，犹豫不定般说道：“应该是六十七号频道的御坂土卫门，我有一个手下就在那个频道，有一次对方在区域频道说漏嘴，得到了一个能在夜里召唤夜行怪物的道具。”

　　“御坂土卫门是吧？”李正记住这个名字，然后问道：“关于这个人，你有没有更多的情报？”

　　“有！”加藤顺和不假思索道：“御坂土卫门的父亲是泥烘国高天原的理事大臣，虽然因为年纪大了，没有进入矩阵。但是御坂土卫门也凭借他父亲的威望，在矩阵高天原组织混了个不大不小的地位，获得不少好处。”

　　“六十七号频道中，他排战力榜第三，据说他们在那个频道一直在找什么特殊的存在。”

　　“具体在找什么，我不清楚。”

　　“不过你要是去找他的话，最好小心一点，听说他在地球时是个剑道爱好者，曾拜泥烘国剑道大师柳生剑豪为师，学过五年剑道，备受柳生青睐。”

　　李正听得很认真，好像真的在记住加藤顺和说出的这些情报。

　　等加藤顺和说完，他忽然问道：“你们作为间谍，应该培训过被抓住后怎么撒谎最自然吧？”

　　“撒谎？被抓？”加藤顺和愣住了，他不明白李正为什么突然问这些。

　　李正给他举例道：“你看啊，比如说你在潜伏期间被抓了，人家问你是不是间谍，你肯定要抵赖是吧？”

　　“那么要抵赖的话，肯定就要撒谎是吧？”23sK.com

　　“所以你们做间谍的，是不是应该培训一下怎么撒谎？”

　　李正表现得就像一个对间谍很好奇的普通人，问出的问题幼稚得令加藤顺和有些发笑。

　　虽然面上没有表露出来，但加藤顺和心里已经轻视了李正几分，觉得自己这两天如临大敌的表现简直没有必要。

　　语气轻快不少，他敷衍道：“有，这方面我们组织确实有培训课程，你要是感兴趣的话，回头我可以教你一些。”

　　“噢。是嘛……”李正笑了，笑得像个不谙世事的少年人。

　　可接下来他说的话，让加藤顺和心凉了半截。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二四零章 加藤顺和，你知道一种在夜里袭击玩家的东西吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 