    月华想见一个人，此事是万分机密的，谁都不能知道。

    她候了两日，方才得到回信，约在兰陵幽境。

    这里依旧还是禁区，没有人敢私自进入，所以月华有屏退身边所有宫人的理由。

    她到的时候，人已经在里面候着了。

    一身寻常俭朴打扮，一头银白的头发，在夜色里有些醒目。

    他听到月华的脚步声，就转过头来，冲着月华规矩地行了大礼。

    月华慌忙抬手示意平身：“寿喜公公多礼。”

    地上的人抬起头来，精神矍铄，满面沟壑，不是寿喜是谁？

    “我想，你应该已经知道了我的身份。”月华开门见山道。

    寿喜点点头：“早已经有人给老奴带过话。”

    “本宫委实没有想到，端木皇后留在太皇太后身边的人竟然是公公你。”

    寿喜不卑不亢道：“端木娘娘于老奴有再生之恩。”

    “太皇太后一直以来，对公公都颇为信任。”

    “那是因为，老奴对太皇太后兢兢业业，忠心耿耿。”

    “也许。”这话从寿喜的口中说出来，月华就是一愣，觉得有些讽刺：“寿喜公公在太皇太后身边潜伏这么多年都没有暴露自己的身份，并且暗中将势力发扬光大，与你在太皇太后跟前的忠心是密不可分的。”

    “他们大多无足轻重之人只知道有我寿喜，不知道端木皇后，如今也不知道是在为皇后效命，自然稳妥，没有人会起疑，也不会走漏风声。”

    “端木皇后果真顾虑周全，难怪可以一直安然无恙。”

    寿喜不争不辩，径直问道：“不知道皇后娘娘特意差人将奴才叫过来，有何贵干？”

    月华也不纠结这件事情，神色一凝，严肃起来：“本宫寻你，是想向你打听一样事情。”

    “娘娘请说。”

    “请问寿喜公公跟在太皇太后身边，可曾听闻过喋血堂？”

    “喋血堂？”寿喜蹙眉问道：“这就是皇后娘娘冒着危险，将奴才特意传唤过来的用意？”

    月华点点头：“是的。”

    寿喜轻哼一声：“娘娘应该知道老奴如今的身份，整座皇宫里面所有的人都眼巴巴地盯着，娘娘不过是打探一些消息而已，便将老奴心急火燎的宣召过来，难道就不怕老奴身份暴露么？当初端木主子在的时候，我们拢共私下里也没有见过几次面。”

    寿喜的话音里满是对月华的不满。

    月华肃然道：“若是寻常打探消息，月华自然不敢劳动公公大驾，只是这喋血堂非同小可，乃是机密之事，不敢假借他人口耳相传，只能亲自面见公公。”

    月华的解释寿喜并未听在耳里，他对于这位新主子，心里是有几分不屑的，觉得端木皇后竟然将所有的人托付于一个黄毛丫头，委实不是明智之举，只是当时被逼无奈，别无良方。所以，他的语气并不和善。

    “即便是重要的事情又如何？老奴只是端木主子的一只手，不是耳目，不会做那样溜根听壁之事。当初主子说过，我是她留在太皇太后身边最致命的一击，除非有九成把握，否则绝对不会差遣老奴做任何冒险的事情。免得身份暴露，满盘皆输。”

    月华极为反感寿喜的态度，但是他的说法却是认同的。她勉强按捺住火气，冷声道：“若是本宫告诉你，关于这喋血堂一事，就是对太皇太后最致命的一击呢？”

    寿喜并不以为意：“老奴从未听闻过什么喋血堂，也未听太皇太后提及，更不知道，他与太皇太后有什么关系。”

    月华冷声揶揄道：“喋血堂乃是常家暗中培植起来的势力，手眼通天，屡次与朝廷作对。你身在太皇太后身边，竟然一无所知，也难怪端木氏在冷宫里潜伏了这么多年，依旧一事无成。”

    月华说话丝毫并不客气，尤其是对已经死去的端木氏也是毫不留情面。自己如今乃是寿喜的新主子，若是不能在气势之上压倒他，他就不会真正忠心为自己所用，俯首帖耳，言听计从。

    寿喜听在耳中，就觉得刺耳。

    “你以为太皇太后是皇上身边那些愚蠢至极的妃子么？三下五除二就能收拾个利落？她背后有常家作为依仗，势力在朝中还有宫里都盘根错节，悍然不可动摇。

    你不知天高地厚，自作聪明，尤其是昨日，竟然为一个别人的狗奴才出头。若非老奴我打点，安排了自己人帮你圆谎，看你昨日如何下台？”

    “本宫救下纤歌自然有本宫的缘由，再而言之，本宫昨日确实是见过纤歌，纵然是救不了她，太皇太后也不能怀疑本宫有什么心思。而为纤歌作证，正好可以遮掩本宫秘密约见端木皇后一事，一举两得。冷宫那里本宫知道有端木氏的人，一直在暗中照拂着她，否则本宫也不会冒这样的险。”

    寿喜望着月华，眸光闪烁，不确定地问：“那纤歌是你的人？”

    月华冷哼一声：“你觉得过了昨日，她还能是鹤妃的人吗？”

    “你想假借她的手除去廉妃和鹤妃？”

    “未尝不可。”

    “只要除去太皇太后，廉妃自然不战而降，有必要单独对她出手，惹恼太皇太后吗？”

    “我乐见其成，不代表我会亲自出手。再说了，你觉得整座紫禁城里，有谁能有这本事除去太皇太后？”月华立即反唇相讥。

    “你若是忌惮害怕，没有除去她的意思，为什么还要接手我主子的托付？”

    月华借着微弱的月光打量面前这位历经三朝的老人，他忠心耿耿于端木皇后，却不动声色地在太皇太后身边隐藏了这么多年，早已经敛去了浑身的锋芒，为太皇太后兢兢业业了一辈子。

    若非，是早些年间端木氏于他有恩，怕是他将享受一辈子太皇太后带给他的荣耀与荣华了。

    宫里的事情果真是复杂的，扑朔迷离，真相永远都掩藏在虚假的表象之下。他承受着太皇太后的恩情，却是坚定着另一个信念，一心想要除去她为端木氏报仇，心甘情愿将自己的命运搭在两个女人的恩怨里。

    月华摇摇头：“你家主子将你们托付于我，其实并非是看中了我的本事，而是皇上。因为，她忍了一辈子，直到最后都没有找到可以正大光明地除掉太皇太后的方法。她明白，只要常家的势力在，太皇太后就可以永远立于不败之地。

    想要除掉太皇太后，就必须要釜底抽薪，除掉常家。你做不到，我也做不到，只有皇上可以。所以，端木氏将你们托付给了本宫。而喋血堂，如今是皇上对常家最大的顾忌。本宫只能让你冒险打探关于喋血堂的根底。”

    月华将端木氏的目的和想法剖析得透澈，寿喜觉得，面前这位皇后娘娘的确值得自己刮目相看。她看待事情眼光并不像其他女子那般短浅，只能看到冰山一角。她站得比别人高，所以看得远，看得广。

    寿喜沉吟片刻，脸上表情愈来愈坚定，一咬牙：“好吧，老奴会想办法打探关于喋血堂的任何消息，娘娘只管安心等老奴的消息。”

    太皇太后行事向来谨慎，月华知道心急不得，还要叮嘱寿喜小心谨慎，切莫暴露了自己的身份。　

    因为担心被人撞见，月华先行一步。

    出了兰陵幽境，玉书仍旧在不远处候着，她们对于月华来这里并不足以为奇，也不多嘴询问。

    月华越来越喜欢这个丫头，沉稳细心大胆，唯一的欠缺还是在宫里时日尚短，少磨砺。最起码，是一块好的璞玉，只要稍加雕琢，定是自己合适的左膀右臂。

    两人径直回转乾清宫，月华因为有心事，所以一路沉默不语。

    有宫人自悠然殿的方向说说笑笑地过来，手里掂着食盒，走的是相邻的小路。

    月华识得两人，是鹤妃跟前伺候的。应该是鹤妃刚刚用过晚膳，两人收拾了残羹送回御膳房。

    两个宫人并没有看到月华，依旧压低声音说得热闹。

    “你说咱家主子怎么突然冷不丁地喜欢上喝酒了？每天晚上都要独饮几杯？”

    “唉，眼见皇后娘娘回宫以后，一日比一日得宠，咱们悠然殿里越来越冷清。好不容易，前些时日，皇上隔三差五地还到悠然殿里坐坐，闲聊两句，这冷不丁地就又被打回原形了。主子心里能不郁闷吗？也只能借酒浇愁了。”

    先前说话的宫人抬头看看月色，摇摇头：“喝两杯水酒倒是无妨，不过这秋热的天，还要烫了来喝，每天自己渗出一身热汗，还要折腾我们抬水沐浴，何苦来哉？”

    另一个宫人也低声埋怨道：“谁说不是呢？若是喊杂役太监抬热水也就罢了，我们也偷懒。还必须刚从井中打上来的沁凉的水，也不怕激着了闭了汗。”

    “反正是愈发地折腾人了。”

    两人一厢发着牢骚一厢便行得远了。

    月华心里低低地哼一声，祸从口出，这些丫头们背地里私自议论自家主子，若是被鹤妃知晓了，可够她们喝上一壶的。

