    第五百六十五章  定时炸弹   

    “所有人都供出来了吗？”

    

    麒麟队，林凡皱着眉头看着一份名单。

    

    他不由得惊叹。

    

    这名单上涵盖了华夏很多名人，有一些知名的大学究都在其中。

    

    而这名单上的名人都是方唐为了减轻自己的罪行供出来的。

    

    “应该已经差不多了。”

    

    周卫国站在林凡身旁，低头尊敬的开口道。

    

    他很佩服林凡，回去探亲一趟都能安排很多事情，将津南市里面几个大集团里的反叛者揪出来。

    

    而且很快就能突破方唐的心理防线。

    

    要知道抓到方唐的时候，其实他们都没辙，方唐说什么都不说，不管用什么方法，方唐都不供述出他的同伙。

    

    然而林凡只是去了一趟并没有做什么，只是跟他好好的谈了谈心方，唐居然毫不犹豫的将所有的同伙都供了出来，而且经过调查名单上的那些人确实都与他有经济上的往来，而且与国外有密切的联系。

    

    这种神乎其神的老辣手段，让周卫国都怀疑，林凡是不是一个20多岁的年轻人了。

    

    “对了，他还说了一件事，我不知道应不应该上报。”

    

    犹豫了一下之后，周卫国突然开口，这话顿时让林凡皱起眉头。

    

    应不应该上报？

    

    这样的问题能够问出来，已经说明了问题的严重性。

    

    林凡没有打断周卫国的话，而是看向周卫国。

    

    周卫国急忙开口道：“其实也不是太严重的，是只是他供述出一个高层的名字说高层背地里培养着一些打手，与几个古武家族有密切的往来，尤其是最近一段时间，那个高层更是与他们往来密切，他怀疑那高层与国外也有一些关系。”

    

    这话让林凡皱起眉头！   

    这几乎是不用怀疑的。

    

    高层不需要什么打手，也不需要什么古武家族如果跟打手还有古武家族有密切的联系的话，除非是顶尖的那几个高层，其他的高层都是说明别有用心。

    

    “将他的资料发过来，还有那几个古武家族。”

    林凡开口。

    

    这话顿时让周卫国明白了，他将那些信息全都抹去没有上报上去。

    

    这些信息如果上报上去的话，那位高层有了警惕就什么都查不到了。

    

    “还有……门口有一个您的包裹，说是需要您亲自打开，您需要去看看吗？”

    

    周卫国的话让林凡露出了一个若有所思的神色。

    

    自己的位置也就只有几个人知道，尤其是麒麟队，现在的位置更是隐蔽。

    

    能够将东西寄到麒麟队来，而且点名了让自己亲自看，那就说明是自己认识的人或者是那些大家族的人。

    

    “我去看一下吧。”

    林凡将手头的事情放下朝着门口的方向走去。

    

    文岗处有两个麒麟队的人正在护卫，此刻看到林凡的时候尊敬的敬礼。

    

    林凡点点头，目光微微一凝，看着桌子上的一个背包大小的纸盒，脸色骤然变了。

    

    他的透视眼一眼就看出了，那包装里面是什么东西。

    

    炸弹！   

    这是一颗定时炸弹。

    

    不对……不只是定时炸弹。

    

    这是一颗触发性的定时炸弹。

    

    如果没有触发的话就会按照规定时间爆炸，如果触发的话就会瞬间爆炸。

    

    由于这是寄给自己的东西，而且也说了让自己亲自打开，他们不敢拿进去也不敢轻易的扫描，所以只能放在门岗处。

    

    反倒成为了这个炸弹的疏漏。

    

    “这东西是谁送来的？”

    林凡看着门口的两个守卫。

    

    那两个守卫对视了一眼，犹豫了一下，低声开口道：“是一个身穿快递服装的年轻男子，他说找我们这儿就用了很长的时间……”   

    “身份已经查过了，是一个没问题的快递小哥儿，没有危险。”

    

    看了那两个守卫一眼，林凡无奈的摇摇头。

    

    没有危险？

    

    这里面可是定时炸弹，你们俩守着定时炸弹待了这么半天，如果知道恐怕也得把你吓个半死吧……   

    不过这些话林凡是不会说出来，只是看了那两个守卫一样点点头开口道：“去把人找来。”

    

    这话刹那间让那两个守卫脸色一变，他们没有丝毫犹豫，更没有怀疑林凡的话，转身就朝着外面跑去。

    

    他们很清楚林凡，知道林凡绝对不会下达没有谱的命令，既然他说了要抓起那个快递小哥，显然说明那个快递小哥有问题，或者说林凡根本就看出了这个快递包裹有问题！   

    看着两个守卫离开林凡才，将目光落在那个包裹身上，手轻轻掂量了一下，低声自语道：“还挺看得起我，居然用了这么大的量……”   

    说完之后，林凡摇摇头，提着快递包裹就往外走去。

    

    “林队，您手里提的是……”一个麒麟队的队员看到林凡远远的就打了声招呼。

    

    “定时炸弹。”

    林凡淡然地开口。

    

    周围的所有人都惊呆了，眼睁睁的看着林凡提着定时炸弹离开了麒麟队的基地。

    

    片刻之后那些人才反应了过来，慌忙地将这里的情况报告给了上面。

    

    等到徐老将电话打过来的时候，林凡已经将那定时炸弹扔在了一个偏远的废水坑里。

    

    然后躲得远远的静静的等待着时间到的那一刻。

    

    “彭！”

    

    声音很洪亮……   

    传遍了四面八方。

    

    与此同时，京城市的某个四合院里，几个身材魁梧的年轻人围坐在一起，他们太阳穴鼓鼓的，一看就是练家子，此刻脸上带着邪意的笑容。

    

    “那群老不死的就知道用些老方法，虽然咱们都会武功，可武功哪有这炸弹来的痛快？”

    

    “现在的林凡应该已经被定时炸弹炸死了吧！”

    

    “就算是炸不死那个林凡也能让麒麟队好好的损失一下！”

    

    说到这里的时候，那几个身材魁梧的年轻人相视大笑了起来。

    

    他们脸上充满了畅畅的神色，觉得自己这一次算是为上面立了功。

    

    “不过这一次的武门大会，确定不会有其他的妖蛾子出现？”

    

    “放心吧，这一次的武门大会，我们邀请了几个国外的超凡来踢馆，准备将那几个总是炸着咱们年轻人位置的老不死弄个半死，然后咱们再顶上去跟那群超凡演一场戏！”

    

    “这场戏演完之后，华夏的武门都要归我们这些年轻人管了，再也不用听那些老东西絮絮叨叨了！”

    

    整个四合院里充斥着嘲讽与狂妄的笑容。

    

    只不过他们并不知道这一切都在一个监视器中暴露无疑。

    

    而监视器的旁边则是几个身材有些佝偻的老人，他们的脸上无喜无悲，眼神中闪烁着精光，精气神十足……   

    

