    第653章 曾今，现在

    酒一更、柳千寻兄妹、古漠、血魔遗族少主，他们被踢出了古帝试炼场。

    古帝试炼场入口，宏大祭坛上，酒一更等人皆是有些没有反应过来，还没有搞清楚发生什么事清，那一块神秘黑色巨石爆发光束，直接将他们清除了古帝试炼场。

    酒一更等人皆是觉得有些憋屈，刚才那么多大帝灵体聚集，本源帝气浓郁到了一个非常恐怖的程度，可惜没有他们什么事了，这就有些惨了。

    那一块神秘的黑色巨石到底隐藏着什么？

    这些，他们都不得而知了。

    “他们两个怎么没事？”

    酒一更等人又意识到了什么，只有他们几个被清除了。

    秦尘和武清璇似乎还在里面。

    “不会是秦老弟暗中搞的鬼吧？”

    酒一更心中嘀咕着，不过转念一想又不对，也不至于将他也给踢出来吧，到底什么情况，那一块黑色巨石隐藏着什么？

    其他几人心中也是若有所思，毕竟就这样被踢出了古帝试炼场，着实是心有不甘。

    “怎么这么快就出来了？”

    祭坛上，有太阴古族的强者问道。

    古漠随即将刚才的事情给简要说了一遍。

    太阴古族的众长老也是有些疑惑，想来也并不清楚。

    二长老眸子中闪过一抹异色，应该是清楚此事的，不过他没有多言。

    嗡！

    这时，那古帝试炼场的入口一阵波动，秦尘也出来了。

    “秦老弟，你怎么也被踢出来了？”

    酒一更连忙上前问道。

    “你们都被踢了出来，我怎么就不能被踢出来啊。”秦尘苦笑道。

    酒一更又道：“那刚才我们被踢出之后发生了什么？”

    秦尘道：“还不是那样一块神秘黑色巨石，我再多看了几眼之后，便也被踢了出来。”

    此事，秦尘没有多提，应该算是太阴古族的一段隐秘吧，他自然是不适合多说什么，对于此事，秦尘觉得还是慎言为好。

    闻言，酒一更也是苦笑，看来都差不多，只不过他们是最先被踢出来的，秦尘稍微晚了点罢了。

    “前辈，那古帝试炼场中的黑色巨石到底是什么？”

    柳千寻忍不住向天阴古族的二长老发问。

    “古帝试炼场本就是一方神奇之地，在里面碰到一些奇异之事不足为奇。”

    二长老给出了这样的回答。

    酒一更等人目光闪烁，虽说如此，但是他们心中自然还是有所疑惑。

    没过多久，武清璇也出来了。

    “圣女，里面后来发生了什么？”

    众人又凑了过去。

    “一块黑色巨石吸光了那一群大帝灵体。”

    武清璇解释了一句，看了秦尘一眼后，便是不再多留，径直离开了这座祭坛。

    “好了，既然人都已经出来了，那么此次的古帝试炼场之行便结束了，看你们是想在我太阴古族中停留还是离去，你们自行安排！”

    二长老朗声说道，随即带着众长老也离开了。

    酒一更等人看了眼古帝试炼场的入口，心有疑惑，不过也是无可奈何。

    “秦老弟，老哥先走了，我家老头子让我参加完古帝试炼场便回去。”

    酒一更对着秦尘说了声，随即直接离开了太阴古族。

    柳千寻、柳飞萱、血魔遗族少主、古漠等人也是没有久留，纷纷离开。

    柳飞萱在离开时，美眸还狠狠瞪了秦尘一下，之前古帝试炼场中，这家伙可真是丝毫不给面子，那种危机关头了，这混蛋竟然没有一点想要出手相救的意思！

    秦尘没有离开，刚才武清璇已经用眼神示意过了他，想必是有事情要跟他说。

    秦尘又回到了那一间竹林小屋。

    果然，武清璇也在，已经在等他了。

    武清璇说道：“秦尘，我想要救我母亲出来，你会帮我吗？”

    秦尘轻叹一声，自然知道武清璇想要救出自己的母亲，人之常情，只不过这件事可不是那么容易做到的，武清璇之母被囚禁在古帝试炼场深处，而且还是用一座天帝法阵囚禁，就是傻子也知道这件事不简单，武清璇之母必然是犯下了极大的过错。

    秦尘猜测，必然是跟当年武神殿殿主有关，其中也牵涉到了武清璇……

    像太阴古族这种隐世的古族，肯定是有着很多族规。

    所以武清璇的母亲囚禁在古帝试炼场中，这件事不是一般人能够解决的，一些传承的规矩，怎么可能说改就改？

    秦尘道：“清璇，救你母亲这件事上，我肯定是会帮忙，但不是现在，以目前我们二人的实力，救不出来，你母亲被囚禁在那般禁地，必然是犯下了极为严重的族规，我们现在去救人，那就是等于说是跟整个天阴古族对抗，这无异于以卵击石。”

    武清璇点头，自然知道秦尘说得有道理，关于她母亲的事，当年也是轰动天阴古族，一代圣女，与外人相恋，并且诞下一女，这在当年算是一段太阴古族的丑闻了，所以她母亲才会被囚禁起来。

    秦尘又说道：“清璇，关于你母亲的事，我建议还是先放放，咱们现在要做的只有一点，那就是努力修炼，积蓄力量，待有朝一日，我们有实力对抗太阴古族之时，那么太阴古族这所谓的规矩自然也就不必遵守了，救出你母亲也就不是什么难事。”

    “对抗太阴古族，这不知道需要多少时间……”

    武清璇有些无奈，天阴古族，这是一尊庞然大物，是荒界中的一方古族，底蕴超强，从那古帝试炼场中的天帝法阵便可以看出来，一般势力哪里有资格拥有一座天帝法阵？这就是这些传承久远的古族的可怕之处，其拥有的底牌不是一般人能够想象的。

    “要不了多久的……”

    秦尘走上前，拍了拍武清璇的肩膀，笑道：“你想想，你我初次相遇之时，你我是何实力？现在又是什么实力？当初你我是什么身份？现在又是什么身份？”

    武清璇愣了愣。

    当年，楚国帝都之外，小酒铺初见。

    彼时。

    论实力，一个不过是刚刚踏入修炼界的菜鸟，一个更是连修行都不懂。

    论身份，一个是帝都的纨绔世子，一个喜欢酿酒的少女！

    而今时今日又如何？

    他和她都已经是高高在上的大帝强者！

    一个执掌神庭，统御一方，一个贵为古族圣女，地位超然！

    回望当初，时间又过去了多久？

    不过数年尔。

    如今，他和她依旧年轻，风华正茂！

    放眼荒界的年轻一辈中，又有几人是他们二人的对手？

    武清璇美眸看着秦尘，她自然是听懂了秦尘的意思。

    未来可期！

    (本章完)

