
　　织田宏信的想法是好的，可事情的发展往往不遂人愿，他虽然命令精英军团对关卡左侧展开进攻，可关卡守军也不是泥捏的。从某种程度上来说，z国玩家势力派来守卫扚渔关卡的军队平均实力要比倭**队强上不止一筹。除了倭国那六千有余的王级武将让轩辕剑等人非常忌惮之外，其他的已经不足为虑了。

　　在郭嘉的协助下，白云城的铁鹰锐士与炎龙军团那些九阶士卒合力将关卡左侧的倭国王级武将灭杀之后，立刻撤出战场，然后迅速朝着右侧转移，他们知道，自己这边能够如此迅速的歼灭强敌，完全得益于郭嘉的帮助，不然，现在落于下风的反而是他们。这左侧尚是如此，那关卡右侧的情况也好不到那里去，因此他们必须尽快前去支援自己的同伴。

　　这些九阶兵一撤出去，后方的各大玩家势力的精锐军团冲上前沿，迅速构筑起一道坚实的防线，阻止敌人冲击。

　　关卡左侧的形势变化很快传到了杨天耳中，虽然他现在还在全力与八歧大蛇周旋，但耳朵却还是能够听的。而在得知这一消息后，杨天不知道该喜还是该愁。要知道他可是想着能将对方的王级武将全部埋葬于此，并发挥噬魂塔的功效，让他们全部跌落到王级以下，这对他们即将进行的倭国攻略有着极大的好处。可现在关卡左侧那些王级武将既然已被击杀，自然也就逃过被噬魂塔吸收灵魂的命运。

　　八歧大蛇现在已经是全身浴血，原本鲜红色的鳞甲因为染满鲜血兵很多地方已经干涸，因此已经变成了暗黑色。同时，它的身体上最少有五分之一的鳞甲被杨天等人给挑掉了，而这些地方则成为了远处那些烈阳弓骑攻击的目标。可以说是箭箭入肉，连拔都拔不出来，这八歧大蛇每动一下，都感受到一种万箭穿心的感觉。

　　可是这八歧大蛇的生命力太顽强了，就算被杨天等人伤成这样，可那家伙还是活蹦乱跳的，将杨天等人给缠得死死的。杨天虽然有心前往其他地方收取那些倭国高手的灵魂，但却无法离开。

　　更让杨天揪心的是，眼看着一个小时的时间已经过去了四分之三。这八岐大蛇还未能杀死。先不说这八岐大蛇分身被收回去之后，还能不能再次放出来，单单就杨天插在这八岐大蛇分身头顶的斩龙剑，就让杨天无法割舍。

　　就在这时，后方忽然传来一声大喝：“主公！这大家伙就交给属下等人吧！”

　　杨天心中顿时泛起一阵惊喜。他对这声音太熟悉了，因为它的主人正是黄忠。既然黄忠赶回来了，那么赵云、太史慈等人自然也回来了。有这些人加入，要击杀八歧大蛇的把握也就更大了一些。

　　“汉升！来得正好！务必在一刻钟之内将这家伙击杀掉！最少也要将对方那颗已经死掉的头颅给斩下来！”杨天立刻下令。

　　然而，最先赶到的并不是黄忠，而是一头巨大的骷髅巨龙，它一出现在八歧大蛇的头顶。立刻就是一个俯冲，便向对方那正与杨天缠斗的一颗头颅攻去，而攻击的方式便是它那巨大的骨嘴。

　　看来卡尔也过来了！杨天心中顿时了然，这样说来。孤叶山人和童渊可能也都赶来了。想到这里，杨天顿时完全将心放下了。

　　骷髅巨龙的速度太快，八歧大蛇完全来不及反应就被对方给狠狠的咬了一口。不过八歧大蛇的头颅非常巨大，比之骷髅巨龙还要大上一圈。因此骷髅巨龙这一口虽然咬上了，但却无法将其头颅吞下。可就算如此。骷髅巨龙还是将八歧大蛇头上的一大块肉给撕了下来，露出了血淋淋的头骨。

　　八歧大蛇吃痛之下，也顾不得去攻击杨天，立刻躲闪开来。

　　杨天立刻趁机脱离了战圈，回头一看，果然黄忠等人都赶过来了，包括孤叶山人、童渊也都到了这里。看来他们是得到倭国进攻扚渔关卡的消息而前来支援的。

　　“山人，童老，你们能前来扚渔关卡，在下感激不尽！”这孤叶山人和童渊毕竟不是他的属下，因此该客气的还是得客气一番。

　　孤叶山人笑道：“领主大人多心了！小老儿喜欢平静的生活，自然不喜欢这些倭国贼寇进入到大汉疆域捣乱，因此前来这里尽一番力，也算是为了我自己，领主大人又何须致谢呢？我想童老弟也是这样的想法，童老弟，对吗？”

　　童渊大笑道：“正是如此！有生之年能够痛宰倭寇，当是人生一大快事！”

　　杨天倒也不再矫情，说道：“既然如此，那这大家伙就先交给你们了，我得去给那些倭国贼寇留下一些终生难忘的教训。”

　　童渊二人欣然应下，然后与黄忠等人快速包围上去，将八歧大蛇死死的围在中央，擎出自己的武器，开始朝着八歧大蛇身上招呼。

　　这八歧大蛇本就只有圣级巅峰的实力，能够与杨天等近十位武将抗衡，完全得益于自身强大的防御力和攻击力。而现在随着黄忠等人的加入，它就彻底悲剧了。

　　而在黄忠等人加入后，其他之前与八歧大蛇对战的武将也都没有撤下来，他们的目的便是为了尽快将这大家伙灭掉，以免节外生枝。

　　……

　　杨天不仅自己离开了，同时也将火鸟给带上了，他这样做自然是为了尽快赶到关卡右侧，能够多吸取一个倭国区王级武将的灵魂，对于倭国区来说都是一种打击。

　　数息之后，杨天便赶到了地方，他发现这时候那数千的倭国武将已经被对方自己这方的铁鹰锐士和其他玩家势力武将团团围住，双方正展开殊死搏杀。

　　杨天自然也不再客气，待火鸟飞低之后，他瞬间从其背上跃下，对那些倭国武将展开了疯狂的屠杀。这些在其他人眼中异常强悍的王级武将，在杨天手下几乎无一合之敌。

　　“阳光兄，你可得给我留几个啊！击杀这些家伙的经验老高了！”轩辕剑在包围圈外嚷嚷着，对于杨天直接降落到倭国武将阵型之内，轩辕剑除了羡慕嫉妒恨之外，自己也不敢冒险尝试，他虽然比这些倭国武将强上半筹，可没有自大到能够一人挑战一群的地步，他要是冲进去，保管要不了几分钟，就会被分尸，没有任何悬念。

　　杨天一遍挥舞着手中的武器，一边笑道：“轩辕兄，这么多的倭国武将摆在这里，你随便挑选着击杀好了，哪需要我专门为你留着啊！”

　　这些倭国武将可就郁闷了！虽然在现实中z国与倭国语言不通，只要不懂对方的语言，就算对方在战场上骂自己的老娘可能都不知道。但在游戏中，里面的语言却是被同步翻译的，因此他们可清楚的知道杨天和轩辕剑说的些什么。他们将自己这些人当什么呢？难道是任人宰割的菜鸟？怎么说自己也是堂堂王级武将吧！

　　这些倭国武将或许也知道自己难以撤离出去，纷纷化悲愤为力量，完全是舍生忘死的敌人战斗。不过他们倒也还算清醒，知道自己这些人与杨天那变态不是一个档次的！与其他人交手还能够抱着杀一个够本，杀两个赚一个的想法，而与杨天交手，那绝对是赔本生意。因此他们绝对不会主动找上杨天，甚至能够躲开的都尽量躲开。

　　可是这包围圈毕竟不大，他们就算想躲也无处可躲！很多时候，往往不得不挥舞着自己的武器，与命运抗争。

　　……

　　关卡上的形势变化很快便传到了织田宏信等人的耳中，他们顿时一脸死灰！这是他们能够组织起来的最强大进攻阵容，如果这样都夭折了的话，那么他们要想攻下扚渔关卡，可就基本上不可能了。天籁小说网

　　此时他们还抱着最后一丝希望，那就是八歧大蛇能够突然爆发，将对手击杀，然后在关卡上打开局面。但他们也知道，这个情况出现的可能性极低，因为至始至终，八歧大蛇都未能击杀掉对方任何一个高手，它能够拖住对方十来位高手如此长的时间，已经算是难能可贵了。更何况，现在距离一个小时的结束时间已经没有多久了，到时候这八歧大蛇就会重新被封印到卷轴中。失去了这个强大武力的倭**队恐怕就更没有机会打下扚渔关卡了。

　　当然，织田宏信等人也没有太过于悲观，在他们看来，就算自己派上去的那些王级武将被全部击杀，那么对方的高端武力必然也会受到重创，而现在的倭**队还剩下将近五千万，没有了精锐力量的关卡守军可就要好对付得多！

　　可在数分钟之后，织田宏信看到了他最不想看到的一幕，在他手中握着的那张被撕成两半的卷轴居然忽然之间化为灰烬了，这种情况让人瞬间有些茫然。可接着他就想到了一个可能，那就是八歧大蛇被击杀了。虽然这个结果让织田宏信难以接受，可除此之外他实在找不出任何原因来说明这卷轴为何会突然化为灰烬。8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百三十一章 转折免费阅读。https://www.23sk.com 