    听到属下的话，王金彪缓缓的睁开了眼睛，摇摇头说道：“不用管我……杀……杀了李观棋，只有亲眼看到他死在我面前，我才能……安心……”

    “龙王，你的伤势太重，不能耽搁，我们必须离开。”王金彪的属下疾声说道。

    “他不死……我难瞑目……”哪怕是到了现在这种时刻，王金彪依然有很深的执念，他已经不在乎自己的死活了，他只想看着李观棋死在自己眼前。

    “走？走不掉的……”李观棋声音虚弱且沙哑的说道，似乎是内脏受损，嘴中还有鲜血溢出：“你们……今天一个都走不掉……都要死……”

    “我命你们，杀……杀了王金彪……”李观棋也是凶戾难掩，一心想要宰了王金彪。

    这一下，两边的龙潭高手们皆是犯难了，他们心急如焚，都在为各自的主子担忧，不知道如何是好。

    “杀！”王金彪沉声一喝，他的眼睛，都快要睁不开了，他的意识，已经开始模糊了，他感觉到周围很冷，身上的温度在骤降，他似乎已经感受到了浓烈的死亡气息在鼻尖环绕。

    随着王金彪的命令下达，跟随在他身旁的龙潭高手没有办法了，他们皆是咬了咬牙关，没有再过多犹豫，直接朝着李观棋一方冲杀了过去！

    李观棋的属下也第一时间起身应战，大战，再一次拉开了帷幕！

    王金彪躺在地下，只感觉坠入冰窟了一般，他冷的浑身都在发抖，他知道，这可能是人在临死的时候，都会有的感觉吧。

    他不怕死，但他不想死，至少，在亲眼看到李观棋死在自己前头之前，他不能让自己死去！

    他强自的让自己保持着清醒，可他却连睁开眼睛，都成了一件很困难的事情，他连手指，都没有力气去动弹了……

    “报……报……”王金彪脸色和嘴唇都是苍白到了极点，模样可怖，他嘴唇蠕动，发出了及其虚弱的声音，根本就无法让人听清。

    站在不远处依旧没有参战的乌老看到这个情况，他眉头紧皱了起来，犹豫了一下，还是来到了王金彪的身旁，蹲了下来，道：“王老大，你说什么？”

    王金彪眼皮颤动，吃力的睁开了一道缝隙，他嘴唇颤动：“报……恩……”

    “不然……没机会了……”王金彪仿佛用尽了全身力气：“求……求……”最后那个“你”字，怎么也无法说出口，他真的没有力气了。

    这一刻，乌老真的动容了，看着如此状态的王金彪，乌老心中的某根神经，都被狠狠触动了一下！

    他深深的吸了口气，握着王金彪的手掌，眼神变得坚定了起来，沉声道：“王老大，我知道你想说什么，我虽不会亲手帮你杀了李观棋，但我一定会报恩！你安心的休养，我帮你！”

    说罢，乌老站起身，他二话不说，朝着战场就冲了过去！

    这一次，他是真的被王金彪给打动了，此生若是能跟着这样一位主子，绝对是一件幸事！

    当然，要让他直接杀了李观棋，他也做不到，但这并不代表他不能为王金彪做些什么！

    他帮王金彪击溃那些龙潭高手之后，自然会有人去取李观棋的性命！

    看到乌老加入了战场，帮助王金彪的人一起对付李观棋的人，还站在一旁观战的最后两名龙潭高手，他们的脸上露出了犹豫的神色。

    旋即，他们相觑了一眼，皆是咬咬牙，不约而同的加入了战圈当中！

    他们的立场此刻很鲜明，帮着王金彪，对抗李观棋！

    有了三名强者的加入，这样一来的话，战况可以说是呈现出了一面倒的局势！

    十对七，还有乌老这样的高手，可想而知！

    渐渐的，李观棋手下的那些强者已经出现了不支的迹象！

    照这个形势发展下去的话，用不了多久，李观棋一方必败无疑！

    到时候，李观棋的处境可就危险了，必死无疑！

    李观棋当然也知道这个情况，他心急如焚，他想要爬起身，想要趁着这个功夫，把王金彪彻底抹杀。

    但是努力了几次，他都没能做到，他的状态比起王金彪来，好不了多少，两人都处于死亡边缘……

    随着时间的缓缓流逝，没过多久，激烈的战圈中，终于有人支撑不住，被击溃倒地了。

    这样的败迹一旦出现，就是一发不可收拾的，李观棋属下的那些龙潭高手，开始一个个的倒地。

    这让李观棋也感受到了更加浓郁的死亡气息，他眼中，也浮现出了不甘与绝望。

    这不是应该有的剧本，今晚，该死的是王金彪，而不是他李观棋才对……

    可是，无论他现在怎么想，都无力回天了，无论他多么的不想死，似乎都没有人能够救得了他了！

    他现在唯一的希望，就是希望马场内的激斗快点结束，他的手下好以最快的速度冲上来支援！

    只有那样，他才有扭转乾坤的可能。

    可是，听着那隐隐约约传来的枪声，他心中的希望就渐渐沉沦，因为很明显，激战还未结束。

    就在李观棋大势已去，今晚哀事已成定局的时候！

    突兀的，在天台通道口，无比诡谲的出现了两道身影，没人知道这两个人是什么时候出现的，他们就像是鬼魅一般，没有发出丝毫声响，连一点气息都没有透露出来！

    他们就像是凭空出现在那里的一般。

    并且，这两个人，给人的感觉非常的古怪！

    这是两个老者，一黑一白两身长袍，就像是从黄泉走出来的黑白无常一般！

    黑白二老看着眼前那激烈且惨烈的战况，眼中都是冷漠到了极点，黑袍老者的目光在李观棋的身上扫量而过，摇了摇头，道：“说实话，今晚非常让我失望，在这种情况下竟然都没能致死对手，最终还是需要我们师兄弟两人现身而出……”

