    第5688章 触及浩海

    萧叶的修行景象，还在继续。

    当时间的指针，再划过十个叠纪。

    轰的一声。

    上苍之上的混沌星云，顷刻间震荡了起来，引得混沌大小禁天的无尽疆域，同时颤栗。

    似混沌都要于此刻，破灭开去一般，所有秩序规则都要崩碎。

    不论是新体系的神灵，还是旧体系的神灵，境界不稳，对大道的感知都变得混乱。

    下一刻，这种感觉消失，但却让各路神灵惊出了一身冷汗。

    “发生什么了？”

    南宫星宇、真灵四帝等齐天领域者，都是震惊望着上苍之上。

    在他们的注视下。

    有一座黄金桥梁，自混沌星云中延伸而出，迅速消失在混沌中。

    就好像那黄金桥梁，探入了虚无。

    旋即。

    有点点星光，从桥梁另一头倒灌而来，不断注入到混沌星云中。

    瞬息间。

    星云中，一位英姿慑人的少年浮现。

    他永恒不灭，手握天道。

    那些点点星光，不断融入到他的身躯中，扩散出的气息竟然在提升。

    这种气息，太过可怖了，一瞬间就能灭掉混沌。

    不过。

    混沌虽在猛烈动荡，但还能支撑得住。

    因为悬浮于上苍之上的混沌星云，也在同步强化，在加持当世。

    一圈圈无形的波动，似海浪一般朝着四面八方扩散而去。

    紧接着，一位困顿已久的生灵，顷刻间身躯道化，登临化道层次，进阶为先天神灵。

    “我，我竟然突破了！”

    这神灵瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

    新体系修行，固然有辉煌的未来。

    可难度也不小。

    如他，被困在前一个境界数十亿年了，如今竟然一朝突破了。

    破境过程中的大劫，根本伤不到他了。

    轰！

    与此同时，其他大禁天中，亦有各色道光冲天而起，一股股至高意志在肆虐天际。

    那是有大量生灵，陆续在破境。

    “怎么会这样？”

    真灵四帝等人发现这一点，都是目瞪口呆。

    尽管这些年。

    世间的无敌主宰，齐天领域者在不断增加，可也没有这种事情发生。

    这根本不是巧合。

    “难道你们没有发现，这些年，混沌正在不断提升。”这时，一道话语划破时空，在诸人耳边响彻而起。

    那是时一在开口。

    他立足于自己的道场中，凝望上苍之上的那道黄金桥梁，知道发生了什么。

    “混沌，在不断提升……”

    一众齐天领域者，都是哑然失声。

    无妄到来，让他们知道。

    混沌也是分为等级的。

    随着萧叶创造出新的天道，然后再将新旧天道融合。

    这片混沌有了质的飞跃。

    多年过去，那种变化越发明显。

    混沌精气浓郁了不知多少倍，先天混宝如同雨后春笋冒出，连破境似乎都轻松了不少。

    现在，就更夸张了。

    他们仔细感知，竟然发现自己，似乎要从齐天领域中跌下去。

    并非他们修为倒退。

    而是天道在增强。

    他们想要与其齐平，还需提升自己才行，不然日后还会被镇压下去。

    “是叶子。”

    “他再次塑法，影响到了整个混沌。”

    铁血大帝有所发现，喃喃自语道。

    混元级生命，的确可以继续强化自身，而萧叶有了重大突破。

    “叶子，在为迎战名为弘图的混元级生命努力，我们也不能懈怠！”

    无敌大帝大吼一声，冲回自己的闭关地。

    其他人，也是纷纷散去。

    这片混沌的天道还在提升，已经对他们这些齐天领域者产生压力了。

    反观其他无敌主宰，则是心头振奋。

    他们有种直觉。

    在这样的环境下，他们突破的可能性，会大大增加。

    上苍之上。

    黄金桥梁不灭，不断有点点星光倒灌而来。

    “我的方向，果然是对的。”

    萧叶亦是心情振奋。

    这么多年下来，他一直在沉淀，想要继续提升自己的法。

    在无数次推演后。

    他终于在当有的基础上，对自身的法做出提升。

    在催动之间，便凝练出这座黄金桥梁。

    在那一瞬间。

    他对钧蒙浩海的感知，直接增强了好几倍。

    在冥冥之中，焕发的新力速度，也是暴涨了好几倍，完全不可同日而语。

    他这些年的付出，完全值得！

    萧叶精神凝聚。

    不断吸收从黄金桥梁，倒灌而来的点点星光，融入到混元身躯中。

    这是作为混元级生命，本能的修行。

    放眼看去。

    萧叶身躯每一寸，都有混沌光在弥漫，受到了可怖的洗礼，道则不再，天道不显，极限被不断拓宽。

    笼罩他的光环，已经变成了两圈。

    “哼！”

    这个时候，一道冷哼声，突然从虚无之外传来，让萧叶心头一动。

    在他的竭力感知下，已能感受到钧蒙浩海的部分区域。

    那是比本源黑暗还要恐怖的地方。

    依稀可见，一道被混沌气覆盖的模糊身影，长身而立。

    在这模糊身影旁。

    一片广阔无际的混沌大世界，正在发生大破灭，天心都被打穿了。

    一束束生命之光，从其中逸散而出，数量太多，以亿亿计算都不行，尽数冲入那模糊身影体内。

    “毁灭平行混沌！”

    “你是弘图！”

    萧叶顿时心头一震。

    他从无妄口中，得知那叫弘图的混元级生命，演化出万般因果，去强行浸染其他平行混沌，有自己的目的。

    现在看到。

    一个平行混沌，就这样破灭了，萧叶心中涌现一股寒意。

    “被我盯上的猎物，还没有谁能逃脱。”

    “你倒是不错，才成为混元级生命不久，便能提升自己。”

    一缕话语，沿着黄金桥梁倒灌而来，在萧叶耳边响彻。

    语言不同，萧叶却能准确的解读出来。

    “他通过念儿，知道了我方情况吗？”

    萧叶心潮涌动。

    “这方混沌，由我守护。”

    “你若敢来，我会让你无法回去。”

    萧叶沉默少许，黄金桥梁震荡，传出了可压天道的音波，作为回应。

    而那模糊的身影，不再多言。

    他在黑暗中前行，身旁像是有着惊涛骇浪在涌动，可以轻易碾碎任何齐天者，连他的动作，都是极为迟缓。

    不过。

    看其前行方向，是冲着萧叶掌控的混沌而来。

    “来了吗？”

    萧叶眼神冰冷了下来。

    （第一更到！）

    (本章完)

