    就这样，夜良奈带着由木人退到了山脚之下。

    云忍们当然没有追来，但夜良奈不敢放松警惕，对着由木人道：“做好准备了，接下来要跑路了！”

    拿雷影威胁云忍不踏出云隐村，也得掌握一个限度。

    真退出了自己的视线监控范围，也很难保证云忍不会追来。

    所以，到了合适的地方之后，就要开始准备下一步了！

    “当然，早就做好了准备！”由木人闻言相当兴奋的说。

    “好，那我数一二三，就正式开始我们的流浪了！”

    “三！”

    “二！”

    “跑！”

    话落的瞬间，夜良奈将四代雷影狠狠甩飞了出去，抓起还有些没反应过来的由木人就嗖的消失在了原地。

    “雷影大人！”

    见的这一幕，麻布依顿时冲了过来，一众云忍更是直接追击而去。

    “这家伙可真狡猾，说数三个数，却数到二就跑了，让人来不及反应！”

    有云忍满脸可惜之色的恨恨道。

    “追！”

    “绝对不能让他跑了！”

    “必须将此人抓起来大卸八块，才能一泄我们的心头之恨…”

    “对，没错！”

    这话得到了很多人的认同，每个云忍都是满脸亢奋仇恨之色，

    夜良奈让他们丢了这么大的脸，他们必须找回场子来。

    不然，他们云隐村的忍者岂不是成为了笑话，以后还怎么在忍界立足。

    “暗杀部队，跟我走！”有暗杀队的人喝道出声！

    “暗部的各位，不要落后！”

    暗部这边也同样有人激昂出声，要追杀夜良奈。

    “秘书大人，雷影大人，云隐村内部安全就交给你和各位长老了，我们去追击敌人了！”

    土台说道一声，也当即追击了出去。

    “真的能追击回来吗？”

    麻布依对此表示强烈的怀疑，然后，她又带着奇拉比回去。

    八尾人柱力事关重大，不能出现任何意外。

    “还想趁机逃脱，现在看来没机会了，欧耶！”

    奇拉比小声的唱着rap，但这样的声音怎么可能瞒的过麻布依。

    她道：“奇拉比大人，您别想耍花招，不会让你有机会出去的！”

    “戒严云隐村，千万不能让奇拉比大人有机可趁！”

    然后，麻布依又看向一旁的雷影，道：“雷影大人，不要紧吧！”

    听的这话，四代雷影脸色不禁一沉，道：“无妨，等我解开这该死的封印就行了！”

    追，他是不可能再去追了！

    他被夜良奈捅了好几刀，伤的可不轻…

    他现在的实力，可没有达到原著中对战宇智波斑的时候的水准。

    和他全盛时期相比，现在顶多九成实力！

    “奇拉比这些事情暂时就交给你了，辛苦了，麻布依！”

    四代雷影被搀扶着，说完这话之后，就突然昏倒在了地上。

    再说追杀的云隐村队伍。

    “可恶，一点踪迹都没有，这家伙是人间蒸发了吗？”

    “就连气味都完全消失了，这家伙到底怎么做到的！”

    “不愧是在暗部，暗杀队待过的人，果然有点水准！”

    “真不甘心，竟然连追击都没有办法做到么！”

    一众云忍在追击到了某个地方之后，就突然失去了夜良奈两人的所有踪迹。

    气味，脚印完全消失了！

    “现在怎么办！”

    一众云忍看向自己的队长们，问道。

    而他们的队长们，也在商讨对策！

    但最终，他们也没有商量出什么对策来，只能无奈的返回云隐村。

    他们并不知道的事情是，他们所追击的目标——夜良奈与由木人，其实就在他们身后不远处。

    只不过，夜良奈鸡贼的用假的脚印与气味误导了他们。

    然后使用隐匿阵藏了起来，看着他们如同无头苍蝇一样搜寻，最终无功而返。

    “厉害啊，没想到你还有这么厉害的反侦察能力！”

    “你以前到底是干什么的，十七岁就有这成就，你的天赋未免也太过妖孽了一点！”

    从隐匿阵中出来，由木人看着夜良奈惊讶的赞赏道。

    “小意思罢了，这种程度的伪装，应该是个合格的暗部人员都能做到！”

    “走了，此地不宜久留，不然等云忍们又不甘心的折返回来，一定会被他们追上的！”

    事实也就像夜良奈预测的一样，确实有不甘心的人回来追击。

    然后，顿时又发出了无尽不甘之声来。

    因为，这一次他们能感受到气味，看到脚印，却完全追不到了！

    人早就跑远了，想追到，不可能！

    雷之国边境，某个港口边！

    “水之国，雾隐村，我回来了！”

    夜良奈站立在船头上，看着远处茫茫大海，心中不禁有些心潮澎湃。

    来时，他只是一个特别上忍级别实力的小忍者。

    而现在，他已经足矣打败一村之影！

    说是衣锦还乡绝不为过！

    “元龙，宇智波带土，希望你们都已经做好准备了！”

    “雾隐村的天，该换了！”

    夜良奈眼眸中闪烁着激烈的精芒，捏紧了拳头。

    而站在他身后的由木人，目光也不禁看向了夜良奈，他发现此刻的夜良奈身上的气质完全变了。

    凌厉，锋芒毕露！

    就像一柄出鞘的利剑一样，择人而噬！

    “你们听说了吗，那两个人最近经常在这一片海域上出没。”

    “每一次出现都会带来好几条人命，搞的人心惶惶的！”

    “你们是在说冷冽杀手二人组吗？”

    “是啊，就是他们，真希望不要遇到他们，不然，我们岂不是危在旦夕？”

    “对对对，千万不要遇上他们！听说他们专门干抢夺财物的勾当，不给钱就杀人！”

    “我可不想自己的财产受到损失！”

    一众人脸上带着慌张之色的议论着，这不禁引起了夜良奈的兴趣来。

    “冷冽杀手二人组？有点意思！不知道君麻吕，白他们两个怎么样了！”

    “等等…”

    夜良奈突然想到了一种可能。

    “我当初让他们在水之国附近安身，该不会这个组合，就是他们俩吧！”

    “也许这还真有可能，我倒是对这个组合突然开始有些兴趣了！”

    夜良奈回到了船舱里，坐了下来，心道：“如果真的是这样的话，那倒是还省了我不少功夫！有他们俩在，也是一股不错的援助！”

