    所有人都是猛然一震，这句话可是等了有段时日了，对于太上教很多人都了解不多，也没有在意，他们还以为王康突然决定，是应对楚国限兵令的放开，实则不然。

    王康也没多做解释。

    他转向了孟浅。

    孟浅原是平西军的军师，也是跟了王康许久的老部下。

    现在他主要担任全军的军需官，负责后勤事务，这在军中是很重要的一部分。

    “今年冬天来的早，所以我们要面临冬季作战，后勤是很关键的，有没有问题？”

    孟浅开口道:“目前看来问题不大，我们占据恒国，连攻下数城，这些城池原本就有不少敌军储备粮草……”

    “另外我方后勤支援，也是正常的。”

    “士兵们的冬装更换完了没有？”

    “还有一部分短缺，不过再加紧赶制。”

    孟浅开口道:“我安排征用了不少民众……”

    他一一做着解释。

    “大军出动，粮草先行，马上就要下雪，必然会影响军需运送，你提前做好沟通，尤其是草料必须保证供应。”

    王康嘱咐着。

    他说的草料主要是草原胡人骑兵所用。

    他们的战马强大，因此也要精心照料，普通的草料不能满足，有一部分是从草原送过来的。

    这就形成了相当漫长的补给线，同时也是一种极大的人力物力消耗。

    其实王康能够征调的草原骑兵远远不止三十万，但兵力的增多，也将面临后勤支援的压力……

    打仗就是打钱，尤其是在冬季作战环境恶劣，更增加了作战成本。

    询问后勤保障没有问题之后，王康才是放心。

    他又开口道:“冬季确实不是一个打仗的好时间，但相比较起来，敌方应该比我们难的多的，囫囵吞枣式的增兵，后勤保障必然不会完善，我想他们也不会再这方面下血本。”

    听到此，人们都笑了。

    这就是楚国的国情所在。

    王康接着道:“这次将是全面的反攻，主要战略方针，依旧延用之前所定，大军武力攻进，同时对民采取仁义之道，拉拢民心，在进攻的过程中，要尽量争取到当地的支持！”

    “记住七字，不战而屈人之兵！”

    “同时，也要吸纳楚民入我军伍扩充军队，这方面你们应该都有经验……”

    众人点头。

    这些战略都是王康定下来的，在攻打恒国的过程中，也经过实际的考验，是相当有用的。

    “因是全面的反攻，所以要面临分路作战！”

    王康开口道:“总体分为五路，由我率领平西军，富阳家族私军，以及风安城防军等为一路，由平国开始，向冬攻进。”

    “以姜承化为主的边境守军，要分为两路，你们分别从端国，南国攻进。”

    “具体如何分路，兵力配比，以谁为将，你自己安排。”

    “是！”

    姜承化应声。

    “另外卢召你这边也要分为两部分，其中一部分跟随你从东南方向进攻，另外一部分留守恒国，具体如何分路，你做安排。”

    “萨纳尔！”

    “在。”

    “对你并没有详细的作战目标要求，你可利用骑兵的机动性优势，进入内部自由作战，或是支援他路，或是自主进攻，但我有一点要求。”

    王康开口道:“不要冲动，能打就打，不能打就撤，一切行动，是以保证自己的安全为前提，我对你的定义，是一把刀，直入敌后，打乱他们的部署！”

    “明白了！”

    “好！”

    王康开始做着具体的战略部署。

    以楚军目前的条件，已经难以一时筹集起大规模的兵力，所以分兵分路作战是最有效的选择。

    “冬季作战，条件必然会很艰苦，再往东部延伸，就会出现一些山地等复杂地形，环境相当恶劣，如遇大雪，后勤补给无法补充，这都是很可能发生的事情。”

    王康开口道:“你们都应该有这个准备，万一被大雪围困，该如何应对？”

    “另外，不可贪婪冒进，要考虑全局，不要做无谓的牺牲，要保存有生力量！”

    王康灌输着自己的想法，也是做着示警。

    “各路大军，单独划分一营，这个营的专职，就是跟其他几路保持联系，必须要时刻掌握各路动向，这是相互的，也就是说，每单独一路，必须要掌握另外四路的动向，以此类推！”

    “这很重要，也很关键。”

    王康开口道:“保持时刻联系，便能加强合作，如遇险救援，协同作战等……”

    “是！”

    众人应下。

    这显然是在之前作战中从未有过的。

    但作为一个现代人王康太明白通讯的重要性，战情滞后，影响的不止是一路，而是全局。

    这个时代，当然没有便利的通讯，但只要愿意，尽可能的完善也是可以的……

    王康指着放在中间长桌上的巨大军图，这上面画着几条线，他开口道:“如此安排，想必你们也应该知道了我的意图。”

    众将围了过来，目中都带有着些火热。

    在军图上，能够直观的看清楚。

    每一路大军依据自己的进攻方向前进，最终都汇总到了一个地方，那是楚国的中心，也是楚国的国都，寿春！

    “没错，我的目标就是寿春！”

    王康开口道:“几路大军汇总，在寿春胜利会师，攻下寿春，灭其皇族，楚国必亡！”

    “战争已经持续了多年，在这个过程中，死的人太多了，受苦受难的人也太多了，所以我们要尽快结束这场战争，对我们而言，这也是一种使命！”

    “是！”

    “另外！”

    王康沉声道:“你们在攻进的过程中，如果发现有太上教的踪迹及相关信息，要及时的告知我！”

    他专门又做了强调。

    各种事宜都安排好了之后，王康便直接道:“好了，都去准备吧，五日后各军开拔！”

    “是！”

    “哎，大人，我做什么呀？”

    众将准备离开，项文忙着问道:“这大家都有事情了，我不能做个闲人吧。”

    “差点忘了。”

    王康开口道:“给你一个特殊的任务，你要先跑一趟平国去见一个人……”

