    所有人都是嗤笑不已，都像看傻子一样的看着苏莫。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “哼！”

    白茵儿轻哼一声，小嘴一撇，勾起了一丝笑容。

    对于苏莫的狂妄，白茵儿不屑一顾。

    反正现在苏莫想离开扬武城，便已经违反了神武国的律法，只要等会程将军擒拿了苏莫，她就能随意拿捏了。

    不过，对于苏莫的实力，白茵儿心中却也非常好奇。

    她好奇苏莫的实力到底达到了什么地步，居然比她还要厉害。

    白茵儿暗暗决定，待擒下了苏莫之后，带回府中一定要好好敲打敲打，挖出一个究竟。

    说不定她就能从苏莫的身上，挖到什么外界的厉害武学。

    场中，程将军嗤笑了少倾之后，揶揄的问道：“那不知阁下要如何不客气呢？”

    程将军完全是抱着戏耍的心态，对于这个不知天高地厚的外来者，他心中颇为无语。

    “我会杀人！”苏莫淡淡的说道。

    “哦？”

    程将军闻言轻笑道：“你又能杀得了谁呢？”

    “不好意思，三息已过！”

    就在此刻，苏莫眸中杀机一闪，大手猛然一张，一把向程将军抓了过去。

    轰隆隆！

    玄力浩荡，如奔腾的长河，刹那之间便形成了一只房屋般大小的三色巨掌，向程将军当头盖下。

    所谓高手一出手，便知有没有。

    苏莫这一击玄力大手一出，那浩大的威势席卷整个扬武城，那恐怖的玄力波动，让得所有的人都瞪圆了双眼。

    “这……这怎么可能？”

    而在玄力大手之下，正面面对玄力大手的程将军，只感觉头皮麻，一股寒气从脊椎骨直冲脑门。

    这玄力手掌如同一座擎天山岳，狠狠的镇压而下，浩大的威势让得程将军居然提不起反抗的勇气，瞬间脸色惨白。

    吼！

    眼见着玄力手掌即将临身，程将军顿时大吼一声，驱散了心中的恐惧，一刀斩向玄力大手。

    刀光暴起，刀芒冲天，犀利的刀气瞬间分开空间，逆斩而上，狠狠的斩向玄力大手。

    轰隆！

    刀气斩在玄力大手之上，出一声爆响之后，便瞬间崩碎，四散湮灭，根本无法撼动玄力大手分毫。

    玄力大手只是微微顿了一下，便一抓而下，直接将程将军抓在了手中。

    嗖！

    苏莫轻轻一拉，便将程将军拉了回来，手掌直接扣在了对方的脖颈上。

    “我说的话很可笑吗？”苏莫淡漠的目光直视程将军双眼，冷冷的问道。

    “我……我……！”

    程将军脑中不停的炸响，全身僵硬，脸色煞白，说话都不利索了。

    他被吓懵了，完全被吓懵！

    他做梦都没有想到，眼前这个真玄境的外来者居然这么恐怖！

    这特么还是真玄境武者吗？

    全场死一般的寂静，不光是程将军懵了，在场所有的人都懵了！

    所有人都眼眸大睁，眼珠子仿佛要瞪出来的模样，不可思议的看着眼前的一幕。

    谁能想的到，武王境五重修为的程将军，居然一招就被擒拿了，毫无半点反抗之力！

    白茵儿同样傻了，小嘴微张，俏脸上的笑容彻底凝固了。

    她心中掀起惊涛骇浪，怔怔的看着这一幕，久久无法回过神来。

    “不给你们点颜色看看，你们还蹬鼻子上脸了！”

    苏莫脸色冷漠，言罢又瞥了眼不远处的白茵儿，眸中一片冰冷。

    嘶！嘶！嘶！

    这时，不少人纷纷回过神来，倒吸冷气的声音此起彼伏。

    “我的天啊！我没有看错吧？”

    “程将军居然连一招都挡不住！”

    “这怎么可能？这个外来者的实力怎么会这么强大？”

    “不可思议！这太不可思议了！”

    全场瞬间炸开了锅，所有人均是脸色潮红，神情布满了深深的震撼。

    神武国建国无数万年，在漫长的历史上，还从未听闻过有人能如此越级战斗。

    这到底是什么样的妖孽！

    在神武国，武王境以上修为的武者，能越一重修为战斗，便可称之为天才，能越两重修为战斗，便可被称之为绝世天才。

    而越三重修为战斗，那是绝世妖孽，万年不出的人物。

    但现在，眼前的这名外来者，不仅越了四个小境界，更是越了一个大境界，而且还是一招制胜。

    这简直是打破了神武国武道上的记录！

    苏莫只出了一招，便彻底颠覆了此地所有人对于天才的认知。

    苏莫并未理会众人的震撼，目光冰冷的望着白茵儿，淡漠的说道：“小妞，给你一个忠告，不要试图挑战我的底限，我可不会怜香惜玉！”

    言罢，苏莫手中玄力猛然一吐，狂猛的玄力如无数利剑一般，直接冲进了程将军的体内。

    啊！

    程将军口中出一声惨叫，身体立刻软了下去。

    堂堂的武王境五重武者，没有半点反抗之力，憋屈的惨死当场。

    嘭！

    丢下程将军的尸体，苏莫身形冲天而起，便准备离开扬武城。

    苏莫没有向白茵儿出手，倒不是他怜香惜玉，而是不想把事情闹大。

    一旦杀了此女，估计就要与整个扬武城为敌了。

    当然，就算是与整个扬武城为敌，苏莫也丝毫不惧。

    但扬武城之后还有神武国，到时候神武国派遣无数强者来杀他，他怕是难以安宁了。

    所以，苏莫选择放过此女，他现在只想找个地方安心修炼。

    白茵儿看着身形冲天的苏莫，眼眸中没有丝毫恨意，反而是异彩连连，仿佛是看到是什么稀世珍宝一般。

    不过，看着苏莫飞出了扬武城，将要离去，白茵儿的心中不禁焦急了起来。

    “小子，哪里走！”

    就在此时，一声暴喝从城中响起，一名紫袍中年人身形如电，急而来。

    “爹！”白茵儿见到这名中年人，立刻惊喜的大呼一声。

    来人，不是别人，正是扬武城城主，白同。

    “小子，杀我爱将，就想一走了之吗？”

    白同暴怒，急的冲向了苏莫，凌空一拳轰击而出。

    轰隆！

    拳茫破空，一声炸响，虚空炸裂，刺目的白色拳茫如同一道光柱，洞穿了虚无，裹挟滔天的杀机，轰向了苏莫。