    白金之星的浑身上下涌动起大量其大量黑色的咒力。

    连带着沈善自身也爆出恐怖的咒力。

    这便是吞噬了这S+能力召唤灵体之后的能力吗？

    真是极其的不错。

    他很喜欢。

    就是有一点，这黑鸦的S+天赋，为什么会是一个月一次。

    他记得在特定的状态下，系统不是解释过可以任意使用的吗?

    随即，沈善在一边吞吃着这些大量附着黑色咒力的肉块时，一边对着体内的系统问道：

    “系统，可以将黑鸦的能力时间限制解除吗？”

    绝对进化系统也很快就回应了沈善。

    【叮，回应宿主，宿主只需每次花费一千万星币，即可在特定条件下连续使用其S+的能力。】

    【特殊注意，黑鸦的S+能力只能再有特殊能量的环境或者献祭个人使用。】

    沈善再次撕扯下一块蕴含着大量黑色咒力的肉块，爆汁般的泡芙味道在他味蕾上爆发。

    在舔舐了一下唇边的血液后，他也是轻哈出一口气。

    一千万星币？

    那还不如给小青鱼与黑鸦进行一次S级随机进化，这不比再遇到一个暴躁的灵体舒心？

    等自己什么时候不缺钱了，到时候再说吧！

    五秒的时间过去了。

    然而，时间停止并没有结束。

    这时，沈善才惊讶的发现，貌似因为这些从自己体内滋生的咒力关系，白金之星的时间暂停竟然延迟到了七秒。

    大量附着咒力的血肉疯狂的吞吃。

    在抹除嘴角的血迹后，沈善难得的打了一个饱嗝。

    在时间重新开始流动的瞬间，就又立马让白金之星将时间进入暂停的状态。

    现在的伏黑，除了少许部位，以及一颗完整的头颅外，其余都已经被沈善吞吃干净。

    白金之星也停下了手中的攻击。

    可就在这个时候，大量黑色的咒力不断在沈善与白金之星上喷涌而出，连接到那伏黑的身躯上。

    下一个瞬间，伏黑的头颅双眸轻微颤抖了起来。

    沈善微微眯眼，白金之星又摆出了战斗的姿态。

    怎么回事？

    在他的时间暂停世界中，这灵体怎么感觉会有一种要被复苏的感觉。

    要知晓，现在重新进入时间暂停的时间，才刚刚过去三秒的时间。

    理应还有四秒的时间，时间才会继续流动。

    先下手为强，将其轰成渣渣再说。

    白金之星直接一脚跨出，如璀璨星辰一般的拳头，附着大量黑色的咒力，猛的就冲袭伏黑的面门。

    庞大的黑色咒力，率先触碰伏黑的头颅。

    瞬间，他那头颅化作一大团黑色的咒力，迸溅在这片空间中。

    黑色咒力在空中，径直化为了一位只有半米高左右的伏黑身躯。

    满身都是黑色条纹状的伏黑，四只眼眸盯着沈善，左右侧脸颊也张开一口布满利齿的嘴唇。

    伏黑迅速扫视了一圈四周，又看了一眼沈善以及在暂停时间世界当中的白金之星。

    长在脸上的三张嘴巴开始哈哈大笑起来。

    “原来如此，这便是你能在我无法察觉之间，就将我轰成粉碎，并救出刚才的那名人类的原因。”

    “是把时间都静止了啊！”

    “真是无比恐怖的能力，可惜现在是本大爷的了！”

    【天地御厨子！】

    沉重的氛围，迅速将整个暂停时间的世界笼罩。

    他的领域，是能将一切物品，都是作为他的私人厨房，作为主厨人，可以自由的支配天地间一切的物质。

    自然，期间就包括了完全静止的世界。

    那么，接下来就将面前这名人类杀掉算了。

    伏黑长在脸颊上的三张嘴，开始癫狂的笑了起来。

    似是在嘲笑沈善竟然让他在这静止的世界当中清醒过来。

    随后，那四只漆黑的眸子，用高高在上的目光如果俯视蝼蚁一般看向沈善。

    黑色的咒力从各处疯狂攀升出来。

    正当伏黑还想进一步的吞噬其中的沈善与白金之星的时候，却赫然察觉不知为何他们体内的咒力竟然比起自己还要强大。

    他竟然没有办法可以侵吞那名人类。

    不，不对！

    是自己的咒力被那名人类吸收了！

    什么时候？

    脸上越来越差的伏黑，想到了刚才的静止时间。

    不过，他到底是怎么把自己咒力吞吃下去的。

    这根本是不可能发生的事情才是。

    沈善看着周边涌起的黑色咒力，明显是在白金之星的时间停止之上，再度进行一个停顿。

    没有错，虽然比不上白金之星具体的停滞时间，但也近乎是差不了多少了。

    这头灵体竟然这么可怕的吗？

    只是，沈善看着周边围绕着自己跳舞的黑色咒力有些疑惑。

    那头灵体在干什么。

    沈善微微皱眉，他好像能指挥这些黑色咒力。

    有着疑惑的沈善，举手反向涌动这些黑色咒力，席卷向伏黑的方向。

    汹涌奔腾的黑色咒力，化作一头又一头可怖的恶鬼，嘶吼着朝着伏黑位置而去。

    沈善有些兴奋的看着这一幕。

    由于自己吸收了伏黑大量的咒力。

    他比起伏黑来说，更能来操纵这些黑色咒力。

    伏黑面色惊骇的看着反冲而来的黑色咒力，顿感不妙。

    他得逃离这里，不然会被那名人类斩杀。

    然而，沈善可不会让他逃跑。

    在无数黑色咒力的延缓下，无数头咒力化作的小鬼侵袭下，伏黑完全就没有办法可以逃离。

    沈善也在周边咒力的帮助下，接近到了他的两米之内。

    瞬间，白金之星降临伏黑的面前。

    附着黑色咒力，拳头如同钻石星辰一般闪耀的拳头，疯狂的落到他的半米躯体上。

    只有半米高的伏黑，也举起拳头与白金之星对轰。

    仅仅两息不到的时间，伏黑整个身躯径直就全部被完全粉碎，化为一滩黑色的咒力液体。

    在没有黑色咒力的加持下，单凭自身的肉体与精准度与白金之星对拳，是没有丝毫的胜算的。

    沈善也一步冲了上去，大量咒力的包裹之下，硬是一口将化为一滩黑色咒力的伏黑吞入口中。

    狠狠的用牙齿咬碎这滩黑色咒力，硬生生的咽入肚子中。

    有些苦涩，不似之前那般吞服沾有咒力的血肉一般，是那种巧克力爆浆泡芙的口感。

    伴着伏黑被吞没的关系，天地御厨子的领域效果自然的消散。

    沈善也就只能简单粗暴的控制一下咒力，不能来做到如此精细控制这一片领域的效果，更不可能来生成这幅领域。

    后续咒力的开发，还得逐步吞并伏黑。

    他能感觉到，被自己所吞下的伏黑，还并没有彻底消亡。

    等他将伏黑彻底解决后，应该也能生成这种领域了。

    时间在过去了三秒后，又重新恢复流动。

    白金之星深藏功与名的隐没到了沈善的躯体当中。

    身为A级能力的白金之星，硬是干爆了堪比S级能力的伏黑。

