    群星内的文明大兴土木，远在银河系的第三第四星区边境交界处，克系菜文明寺庙与祈圣的氛围如茶如火。

    首都所在的洲际，依托于城市区划的建筑区域绵延起伏新生的信仰之地——寺庙。

    砖瓦缝隙间之上，无垠星空、群星闪耀的海洋中不起眼一角。

    那是一处距离克系菜星系三光年外的恒星系，恒星光芒自两月前便一反常态，不规则的闪烁、黯淡，时常有群聚的黑点削弱其亮度，似乎有大批不明飞行物飞过，

    三光年，距离克系菜星系第二近的恒星系。

    作为毗邻母星系的地方，这处异常自然会被克系菜的天文学者察觉。

    调动文明最先进的天文设备，只能检测到雨滴般爆发的高能反应。来自三光年外星系发生的一切都在努力朝向宇宙传递一个信号，一个不同寻常的信号。

    这里，爆发了战争！

    于是，一份有关未知飞行物遮掩恒星光芒与星空中不明舰队间交战的报告摆上了圣域殿堂的桌案。

    金碧堂皇的空寂圣殿。

    静待觐见的圣女和长老团退走后，高位的克系菜端着架子瞬间松垮。

    拿起这份颇具压迫力的报告，他就是一阵蛋疼。

    “我滴个乖乖呦，三光年外，母星系观测到的光学景象都是三年前的，对方真想做什么，克系菜文明早就寄了。”

    克系菜揉了揉头疼的脑壳子，刚从第二世界退出来还有些迷糊不清。

    啥玩样儿啊，咋回事啊，这就碰到外星人了？

    今年2202年，从光学观测设施转来的信息表明那里2199年爆发过战争。

    三年前自家文明还是土著呢，克系菜人和外星种族擦肩而过，可谓是在死神面前转了一圈。

    蓝星文明是有20年的保护期，但那是对蓝星第五星区的地域性保护，出生在域外可不管用。

    “不过还好……问题不大……大概，应该？”

    回回神后，克系菜觉得心里没多少底，飞来报告，挨个从头到尾把资料翻看一遍。

    又打开系统界面，认真比对星图，茫茫星海中不断调整方位，寻找目标恒星系和附近的超时空航道。

    片刻后停下动作，才稍稍放心了那么一点点。

    “没有直连的超时空航道，放到银河系的模型中，目标星系在克系菜文明的前方右下侧，刚好属于超时空航道的另一路支路。”

    克系菜长长舒了口气，踏实不少。

    这恒星系就如同一个个海岛，超时空航道是连接不同星系岛屿的桥梁。

    星际文明依靠超光速航行（FTL）进行的活动，完全受限于这座桥梁。

    没有超时空航道，两边就等于隔海瞎望，真的瞎。

    “三光年的距离，与克系菜星系那么近还没有超时空航道连着，那对面的恒星系，必然属于另一条超时空航道的支路。”

    摩挲着下巴，克系菜大脑飞快转动，运用起咕独大佬教导他们的知识。

    超时空航道这个双向的‘跨海大桥’并非四通八达，而是选择性连接附近不同的恒星系。一个恒星系可能与最近的恒星系连接，也可能不顾距离，直接与数十光年外的某恒星系连接。

    有趣的是，银河系不同地区的超时空航道密度与形状，存在差异。

    观测系统星图的界面，克系菜只能知道他这条航道的方向，连接左前方和右后方，刚好和爆发战事的恒星系岔开。

    “嘿嘿，没通路一切好说。”

    反应过来，克系菜身形瘫成一团，心里的担忧尽数吞到肚子里。

    疑似外星人？它有几个师啊！

    摆脱不了超时空航道的深空航行方式，就算发现他这个手无缚鸡之力的萌新文明也得干瞪眼。

    “不过……自己这个坑爹的位置，不是长久之计。”

    眼底闪过惆怅，克系菜生出深深的无力感。

    就是一个‘疑似’外星舰队隔壁交战的场面，搞得文明高层人心惶惶。

    他也怕，但是需要安抚手下。

    克系菜可没忘记自己文明的奇葩位置，第三第四星区边境交界处，银河系正三点钟方向外环，理论上战况频发之处！

    谷鉥

    第三星区文明和第四星区文明的战争，绝逼会发生在这里。

    “唉~难啊。”

    哀叹一声，克系菜也只能承受，域外聊天群整整21名玩家，只有他出生位置这么衰，正正好处在两方边境摩擦的正中央。

    “母星系和隔壁也不会太远，毕竟都在南十字臂，大体上超时空航道都属于同一个范围，小分支差点距离，也不会差太多。”

    走一步看一步，如果哪天外星人找上门，只能任其摆弄……

    或者……

    克系菜无比庆幸有咕独大佬给他出主意，在艾万瑞特守护者那里混了个灵能选民的身份。

    等拿到舰队，就有自保之力了。

    不求能打到敌人母星系，只要能镇守一方，守护文明就好。

    悲观的思考一番，克系菜丧气更重了。

    连带着刚才在第二世界摸鱼的喜悦也被冲刷的一干二净。

    “唉！”

    又是一声哀怨的叹息。

    “下线下线，今天心情不好，这个月的工作就到这吧。”

    有气无力的斜眼瞅了瞅时间。

    系统时间2202年4月，蓝星时间6月1日。

    “真好，六一儿童节，真是个大惊喜……”

    暗暗决定下次聊天群聚会找大佬好好诉苦，克系菜迅速点击退出游戏。

    好累啊，这个月的摸鱼工作，又完成了。

    白光闪过，神座之上不见踪影。

    ……

    蓝星E洲，法兰西地区巴黎。

    这是蓝星联邦母星最繁荣的西方首都，与A洲的东方首都遥遥呼应，在这片亚欧非三大洲组成的第一陆地割据两端。

    核心玩家组所在大厦的工作层B区，排排虚拟游戏仓陈列两侧，冰冷的地板反射白光。

    舱室的黑暗内，克系菜幽幽张开双眼，乏力的揉了揉僵硬的脸颊。

    调动面部肌肉，很快露出一番随和懒洋洋的表情。

    轻车熟路的翻开舱盖，皮肤暴露在适宜温度下，感受着舱室外的丝丝凉意，歇息片刻，彻底摆脱从深度睡眠强行唤醒的乏力感。

    “呦~队长你也出来了。”

    旁边轻巧的招呼声传来，克系菜本能向右扭头。

    只见二十多名玩家围坐在几张桌榻前，男女混搭，装扮奇葩。

    “啊，是啊。”

    淡淡回了一句，克系菜走下舱室，嘴角带着温和的笑容，一边整理略显凌乱的衣物，一边朝他们走去。

    这里是B区，不同于公共A区，B区的工作（游戏）环境更加私密与精致些，更适合他们这种核心成员摸鱼。

    “我说，现在才12点45分，你们连群星里的一天都待不齐吗？”

    群星的一天对应现实的48分钟，短短45分钟，房间40座游戏舱大多亮起绿灯，空闲状态达到了70%。

    要知道，他们玩家组的玩家12点整才上班。

    语气有些无奈，克系菜哐当一下坐在组员中间。

    随手翻出手机，低头加入摸鱼的大军。

    别误会，他工作时间够了，四舍五入已经工作一天了。

    习惯性手指一滑，一则本地新闻弹出来。

    [午间新闻：E洲巴黎东城流感盛行，为防止扩散，官方已封锁部分小区，倡导居民居家隔离，使用机械性物流。]

