    12月25日，一年一度的圣诞大战正式来临。

    而今天，排名全联盟第一的森林狼将会做客萨拉门托，客场挑战国王队。

    其实在季前赛期间森林狼就与国王队有过一次交手，只不过由于那是一场季前赛的练兵较量，所以双方都没有拿出自己的全部实力，只是试探性的随意发挥。

    至于联盟在圣诞大战这天安排这样一场对决自然是有原因。

    众所周知，斯特恩是一位非常喜欢搞事情的总裁。

    在去年的西部半决赛上，森林狼与国王连续大战了七场才勉强分出胜负，并且加内特与韦伯之间的较量同样让人大呼过瘾。

    所以联盟才在圣诞大战这天安排了一场森林狼与国王之间的较量。

    本赛季国王在阵容方面并没有太多变化，只不过在前不久国王刚刚与魔术完成一笔交易。

    在这笔交易里国王送出了“手术刀”克里斯蒂，换来了场均可以交出17分左右的“老猫”莫布里。

    单看这笔交易，国王绝对算得上是赢家，毕竟克里斯蒂今年已经34岁，整个人的竞技状态逐渐开始下滑。

    反观29岁的莫布里则正处于球员的黄金阶段，无论是身体上的开发程度，还是阅读比赛的能力，30岁左右都是一名球员的巅峰期。

    最主要的是，莫布里虽然不是一名出色的疯狂得分手，但除了新秀赛季之外，进入NBA后的莫布里从来没有场均得分低于过十五分。

    并且本赛季莫布里还投出了高于40%的三分球命中率，所以莫布里的交易价值一定是在克里斯蒂之上。

    除此之外，据奥兰多本地媒体报道，在“老猫”莫布里被交易至国王之后，魔术队现任老大弗朗西斯公开对管理层表达不满。

    因为莫布里和弗朗西斯在私下的关系十分要好，结果魔术却在没有征求弗朗西斯意见的情况下就自作主张的将莫布里交易到了国王，这让弗朗西斯感到十分不满。

    同时，也让弗朗西斯在比赛中的态度变得消极，使魔术在最近这段时间一直遭遇连败，目前已经跌出了东部前八。

    说起来，魔术愿意拿场均可以交出17分的莫布里去换来已经34岁的克里斯蒂，主要还是因为相中了克里斯蒂的防守。

    魔术管理层希望克里斯蒂的防守能够帮助魔术后防线完成升级，从而在面对热火这些拥有顶级得分后卫的球队时可以不落下风。

    但魔术管理层万万没有想到，克里斯蒂来到魔术后场均得分已经下降到了六分，并且球队老大弗朗西斯还因为这笔交易变得消极比赛，使魔术的处境变得更加糟糕。

    现在魔术不要说去与热火这种东部顶级强队进行抗衡，就连能否进入季后赛都变成了一个问题。

    如果可以反悔，那么相信魔术管理层一定不会去做这笔傻瓜式的交易。

    比赛开始前，卢克站在场边与国王主教练阿德尔曼简单交流了几句，只不过这一次两人见面后的心态与当时在季前赛时已经截然不同。

    早在季前赛时期，卢克还只是一名刚刚踏入NBA教练圈子的菜鸟，当时阿德尔曼只是漫不经心地恭喜卢克进入NBA。

    结果时隔两个月再次相见，阿德尔曼的心态已经发生了非常大的变化。

    已经不敢再将卢克当成一名菜鸟，毕竟目前卢克可是带领森林狼打出了全联盟第一的战绩，并且还是本赛季最大的夺冠热门。

    除此之外，卢克在这两个月所犯下的种种恶习也让阿德尔曼感到庆幸，庆幸自己当时没有得罪这个疯子。

    “明明距离上一次见面只过去了两个月时间，可我总觉得时间过去好久，因为现在这一切真是让人感到梦幻。”

    “不过还是要恭喜你，恭喜你的教练之路如此顺利，相信将来你的前途一定不可限量。”看着面前年纪轻轻的卢克，已经在NBA执教了15个赛季之久的阿德尔曼突然有些发酸。

    正如阿德尔曼所说，卢克的执教生涯实在是太过顺利，一进联盟就能带领森林狼打出全联盟第一的战绩。

    并且一路走来闯出如此多的祸端，但最终却混得风生水起，这份运气实在是让阿德尔曼感到羡慕。

    “你也一样，希望你早日可以获得总冠军戒指。”轻轻一笑，卢克随手将领带向下曳了一曳。

    其实卢克并不喜欢去穿西服，因为西服会让人感到约束，只不过NBA有规定，教练必须要穿着西服才能入场。

    这一点欧洲就要比NBA好上很多，虽然欧洲联赛同样也有规定，教练必须要穿着正装，但对于这方面的要求却并没有那么严格。

    而NBA这边则显得相对死板，就连衣服上出现商标字体，以及领带歪歪扭扭都会被人投诉，这种规矩实在是让卢克感到头痛。

    随着比赛即将开始，双方分别公布出了首发阵容。

    国王队：

    毕比，莫布里，佩贾，韦伯，以及布拉德?米勒。

    森林狼：

    卡塞尔，狂人，斯泽比亚克，加内特，以及马龙。

    由于加内特已经连续多年与这支国王进行交手，所以赛前卢克并没有特别吩咐什么。

    只是让球员正常发挥，在防守端执行卢克布置好的战术。

    比赛开始后，球权率先被国王这边拿到。

    当迈克?毕比持球度过半场时，森林狼在场上直接就摆出了二三联防，这种架势一看就是有备而来。

    当场下的阿德尔曼看见森林狼在场上守起二三联防时，整个人的脸上并没有太多表情，因为主打普林斯顿的阿德尔曼早就习惯了对手摆出二三联防进行针对。

    但这么多年以来，真正能用二三联防掐住国王普林斯顿的球队却是屈指可数。

    普林斯顿这套战术讲究的就是人动球动，在场上由大个子球员站在高位进行策应，然后其他人通过不停的无球挡拆和空切尽量去“开后门”。

    即使普林斯顿的变化可以让国王在攻击篮筐和投篮之间做出更平衡的取舍，但普林斯顿的核心还是在于攻击篮下。

    所以卢克在赛前直接就安排球队去守二三联防，摆明了就是要封锁禁区，逼迫国王不得不在中远距离的位置进行大量出手。

    常规的二三联防缺陷就在于罚球线这个位置，罚球线是二三联防的命门所在。

    可防守能力达到历史级别的加内特天生就自带防守体系，并且对于普林斯顿这种需要大量移动和挡拆的战术十分克制。

    再加上卢克还为国王准备了一份惊喜，就是不知道这个惊喜身为当家球星的克里斯?韦伯会不会喜欢。

    面对森林狼所摆出的二三联防，韦伯根本不需要主教练阿德尔曼提醒，整个人直接就站在了罚球线的位置准备接球。

    自1998年开始就与阿德尔曼合作普林斯顿战术的韦伯实在是见过太多次2-3联防，毫不夸张地去讲，如今看到二三联防这套站位，韦伯根本不需要思考，身体下意识就能做出反应。

    不过当韦伯在罚球线的位置接到传球后，韦伯却发现左右两侧的卡塞尔和斯普雷维尔两人根本没有反应。

    非但没有第一时间就向韦伯这边靠拢，反而还转过头一脸戏谑的看着韦伯，那个样子就好像是故意要放韦伯投篮一样。

    看到眼前这种情景，克里斯?韦伯的大脑是真的有些发懵。

    因为韦伯实在想不通森林狼到底打的是什么如意算盘，竟然敢在这个位置放空他的投篮。

    没有想通的韦伯也懒得再去理会，机会已经出来，站在罚球线上半步远的韦伯直接就完成了一次空位出手。

    “砰！”

    这一球韦伯投篮的力度稍微有些偏大，而篮板则被第一时间回到篮下的加内特轻松收下。

    进攻端，如今的森林狼打起配合来已经十分默契，彼此之间很清楚应该去什么位置。

    哪怕最终森林狼跑不出完美的投篮机会，也可以让三头怪利用个人能力去完成终结。

    随着森林狼在进攻端的多次传导球配合，最终皮球还是打到了斯泽比亚克的手里，由斯泽比亚克在底角完成了一记三分投射。

    “唰～”

    本赛季斯泽比亚克的三分球命中率达到了44.6%，而在左侧底角这个位置更是达到了惊人的56.7%。

    面对移动缓慢的佩贾，斯泽比亚克这个点反而变成了森林狼场上最具优势的一组对位。

    毕竟佩贾在防守斯泽比亚克时不敢完全贴上去防守，因为佩贾的位置一旦太过靠前，斯泽比亚克完全有能力一步过掉佩贾。

    国王队进攻，森林狼依然还是摆出二三联防的站位，而当韦伯在罚球线位置再次接到传球时，卡塞尔和狂人两人还是没有打算上来协防的意思。

    这一幕不仅搞得韦伯有些犹豫，同样也让无球端正在积极进行挡拆和空切的其他球员感到错愕。

    如果森林狼不上前对韦伯那个位置采用协防，那么其他球员的无球跑位和挡拆就变得丝毫没有意义。

    毕竟二三联防守的就是无球挡拆和空切，如果韦伯在那个位置吸引不了防守，那其他球员就是再怎么跑也出不来机会，只能让韦伯在那个位置完成出手。

    抬头看了一眼篮筐，赛季投篮命中率只有42%的克里斯?韦伯依然坚定的完成出手。

    “砰！”

    不过当韦伯的第二记中距离投篮依然偏框而出时，韦伯的情绪终于是发生变化，甚至已经忍不住爆出粗口：“Fuck！”

    “果然，你果然没让我失望，一年没见，你还是一如既往的垃.圾。”看着忍不住自爆粗口的克里斯?韦伯，加内特一脸戏虐地对其嘲讽道。

    其实罚球线这个位置原本就是韦伯的投篮热区，毕竟韦伯的大多数得分都是来自于中距离投篮。

    但森林狼这种放投式的方法实在是让韦伯有些犹豫，就连投起篮来都变得不太果断。

    即使韦伯本赛季的投篮命中率十分拉胯，可空位投篮不中还是让韦伯感到发狂。

    尤其是连续两次在森林狼主动放自己投篮的情况下，这让韦伯感觉到了耻辱。

    “闭嘴！你个狼崽子！”

    “技术没见见长，脾气倒是长了不少。”

    “给我闭嘴，你个肮脏的家伙！”

    “我觉得你更应该好好想想，今天这场比赛你应该如何度过。”

    “又或者我来为你演示一下什么叫做投篮。”随着加内特这句话说完，接到传球的加内特直接就在韦伯头顶拔起来完成出手。

    “唰～”

    随着这记中距离投篮命中，退防时的加内特第一时间就看向韦伯，脸上忍不住露出笑意。“学会了嘛，你个垃.圾。”

