
　　钱氏珠宝一早就便有税务局的工作人员上门，之后钱忠就被工作人员带走了。

　　钱忠刚被带走，钱氏珠宝财务部和生产部门也出了问题。

　　钱忠买了很多毛料，结果都没有品质好的翡翠，无疑于把钱扔进河里，打了水漂。

　　此时，钱蕾在办公室里急得焦头烂额，各部门主管在会议室里也是议论纷纷。

　　“现在最重要的是马上找到新的货源，没有原材料，总不能用玻璃去造假吧。”

　　“钱总被带走，公司又被相关部门调查，原材料又出了纰漏，这生产怕是不好搞了。”

　　“总不能不想办法补救啊。”

　　“税务局查出公司偷税，又把钱总带走了，原材料又有问题，这一次公司怕是面临了前所未有的困镜了。”

　　“有困难大家一起想办法解决，总不能什么也不做吧。”

　　“……”

　　钱蕾推门进了会议室，众人都看着她。

　　钱蕾作为钱氏的继承人，此时应该站出来担责任。

　　“各位，公司的事大家也都知道了，出了问题我们就要解决，请大家在这个时候一定要稳住军心，不要让公司员工慌乱。我爸只是被带去调查，请大家不要担心。另外，原材料我会亲自跟进，一定在最短的时间内找到货源。”

　　钱蕾深呼吸，“这一次公司面临了前所未有的难关，还请大家跟我一起坚守。我相信，风雨过后，钱氏会越来越好。”

　　这样的话是抚平民心的，但是大家都知道事情肯定没有这么简单。

　　所有的事情都在这时发生，怕是钱氏得罪了什么不该得罪的人，能不能渡过这次难关，还真是个未知数。23sK.com

　　“小钱总，这些话咱们就不要多说了。现在最主要的问题是，咱们怎么解决原材料的问题？现在好多家店都在等着上新款，我们总不能拖着吧。还有几十家分店马上要开业了，现在没有新品，怎么办？”

　　“是啊。钱忠购买了那么多的原材料，结果没有出到十分之一的绿。现在要是再买原材料，也没人敢赌这个运气。只能购买被开出来的玉石了。”

　　“但是这个成本，可高了啊。而且，现在这种情况，谁会把现成的卖给我们？就算卖，怕也是漫天要价了。”

　　“那能怎么办？总不能眼睁睁的看着公司因为没有原材料而倒闭吧。”

　　“……”

　　钱蕾咬着牙，她绝对不能让钱氏倒闭。

　　“你们去查，谁家有没加工过的玉石。我会亲自去谈。”

　　“小钱总，我倒是有点小道消息。听说，有人有一批黑矿石，如果把它买过来，至少能解燃眉之急。”

　　“黑矿石？”

　　“说是黑矿石，其实是黑曜石。”

　　“谁？”

　　“听说，姓沐。”

　　“沐？”钱蕾想着她记忆里并没有沐姓这个人。

　　不过既然有这样的事，她也得搏一搏，“你马上找到他的联系方式，我亲自去找他谈。”

　　“好的。”

　　……

　　孟盈去了孟氏一趟，公司发生的事已然在慢慢散去，孟氏的公关部不遗余力的把控好了这次危机事件，扼制住了这次舆论的方向。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，158、钱氏摇摇欲坠免费阅读。https://xs.23sk.com 