    第119章查无此人（五）

    “啊啊啊啊啊！”

    清晨的一声尖叫打破了所有人的梦境。

    “时姐姐。”小雪揉了揉眼睛，怯怯地拉住南挽的胳膊。

    “好像是李艳艳的声音。”南挽微微皱眉。

    这才第一天，按照游戏的套路不该出现任何问题才对。

    “走，我们过去看看。”南挽拉着小雪打开了房门。

    柳青离得比较近，第一个到达。

    南挽二人次之。

    “柳姐姐，怎么了？”小雪诧异道。

    柳青脸上止不住的惊恐，她指了指李艳艳，道：“你们自己看吧！”

    李艳艳整个人埋在被子里，不肯吭声。

    “大家怎么了？”赵友尽施施然出现在门口，“莫不是晚上做了噩梦？”

    无人搭理他，他也不尴尬，继续说下去：“或者是昨晚做了什么亏心事，遭到报应。”

    “你知道。”李艳艳掀开被子，恶狠狠地盯着赵友尽。

    “好丑。”小雪小声抱怨。

    李艳艳脸上出现了一块大的青色胎记，从额头覆盖到鼻子。最奇怪的是，那块胎记还会挪动。

    “是你动的手？”李艳艳面露恶毒，“我一定不会让你好过。”

    “随你。”赵友尽摊了摊手，“要是你不动歪心思，你不会变成现在这样。由此看来，你是自作自受。”

    “我尊敬的客人。”老绅士悄无声息地站在了房间门口，“你们怎么都在这？马上就要开饭了。”

    “呀。”看到李艳艳的脸，老绅士忍不住讶异道：“我尊敬的客人，你怎么变成这样？拿这样的脸接待客人可不礼貌。”

    “客人？”南挽抓住了他话里的漏洞。

    “对啊！客人。”老绅士拍了拍脑门，“瞧我这记性又忘了通知你们一件事。”

    “尊敬的客人，你们会原谅我对吧！”老绅士鞠了个躬。

    “当然。”南挽笑眯眯接住他的话题，“毕竟我们都是遵守社会主义核心价值观的好孩子。”

    “那就实在太好了。”老绅士面带微笑，“今天冰棺要来三位客人，里面的一位客人你们都认识。”

    “卖火柴的小女孩。”柳青毫不犹豫道。

    他们所有人都认识的唯有卖火柴的小女孩。

    “答对了。”老绅士惊叹道：“你可真聪明。”

    被鬼怪夸聪明？柳青在心中暗骂，我可去你的。

    “卖火柴的小女孩一家打算来冰棺做客，作为东道主，我必须招待他们。但可惜食材不够，所以我需要你们中间有两个人帮我招待客人，三个人跟我出去买食材。你们现在可以讨论一下怎么分工，我在餐桌上等你们。”

    老绅士丢下一个大难题就走了。

    按照剧情的描述小女孩一定不是鬼怪，所以留在冰棺一定是最安全的。跟老绅士出去极有可能会九死一生。

    “我要留下。”李艳艳斩钉截铁道。

    她说什么也不愿意接最危险的任务。

    “你要留下？”赵友尽惊愕地微微张嘴，“可别怪我不提醒你，以你这幅尊容很有可能会吓坏小孩子。”

    “小雪也是小孩子，不一样没被我吓坏吗？”李艳艳丝毫不让。

    “时姐姐，我不要跟她在一起做任务，我好怕。”

    小雪胆战心惊道。

    “好，那我们去买食材。”南挽拍了拍小雪的脑袋，宽慰道。

    “我也去买食材。”柳青急忙表态。

    比起跟李艳艳这个经常拖后腿的同伴，她更倾向于跟南挽他们一同行动。

    跟李艳艳在一起绝对会遭遇很多危险。

    这一点，柳青深信不疑。

    赵友尽脸上的笑容僵住了。

    这样的话，岂不是他要跟李艳艳一同行动，可别，倒胃口。

    “柳小姐。”他看着柳青，真挚道：“您是女士，比较细心，留下来更好一点。我一个大男人留在这里实在尴尬。”

    “可你跟小雪他们一起也尴尬啊！”柳青没有上当，“再说，她们一个个生的这么好看，万一你中途想对他们动手怎么办？男人的劣根可是非常强大的。”

    赵友尽无话可说。

    李艳艳咬着唇，她能清晰的感觉，她被所有人针对了。

    “我会给你一个好东西，有了这个好东西，你就实力打败其他几位客人。”

    想起藏在枕巾下面的纸条，李艳艳心里的想法越来越强烈。

    她要变强，让所有惹她的人付出代价。所以就算跟鬼怪搭伙也没事，强者的路注定要有所牺牲。

    “鱼上钩了。”

    察觉到欲念有越变越大的趋势，老绅士勾出一个非常诡谲的笑容。

    这就对了。

    人怎么可能没有欲望呢？只要能勾出所有人都欲念，那这场游戏就可以提前结束了。

    “老爷爷。”小雪挥了挥手，“你刚才在想什么？好可怕。”

    “怎么就你一人？我的小天使。”老绅士怜爱地摸了摸小雪的脑袋，“那群哥哥姐姐可真是坏蛋。”

    “我来是来告诉你的。”小雪脸上没有半点畏惧，“我们已经做好了决定，玩家赵友尽和玩家李艳艳留下帮你招待客人，其他人跟你一起出去。”

    “那可真是太好了。”老绅士面露喜色，“赶紧叫他们过来吃饭吧！我今天为你们准备了大餐。”

    “好的，我会告诉他们的。”小雪蹦蹦跳跳地离开了。

    所幸老绅士这次没有开玩笑，真的是大餐。

    众人吃饱喝足后，便开始各自的任务。

    “哟，我来的可真是不巧，爸爸你竟然准备出去了。”穿着大红长裙的肥胖妇**阳怪气道。

    “我亲爱的儿媳。”老绅士脸色未变，“我是出去给你们准备食物的。”

    “行了。”喝得醉醺醺的中年男子开口劝道：“爸爸辛苦照料我们这么多年，你该体谅一下他。”

    碍于丈夫平日的威名，肥胖女子不敢忤逆他说的话，只好朝老绅士道歉。

    “卖火柴呢？这个贱蹄子跑哪去了？”肥胖妇女心里一肚子火，刚好撞到卖火柴不听话就想教训她一下。

    “舅妈，我在这。”穿着破破烂烂，浑身冻得青紫的小女孩急急忙忙跑了过来。

    “你去哪了？”肥胖妇女横眉竖眼，“我不是告诉过你不要乱跑吗？”

    (本章完)

