
　　噗噗噗！！！

　　太一弟子们各式法术。

　　有人如抖水的猛犬一般，抖个不停，将身上的污物抖落。

　　有人挥手间招来一片云雨，大于磅礴冲刷己身。

　　有人挥手间，有着光芒闪过，身上的污物刹那间便‘刷’干净了。

　　当他们确信自己身上再无污物之时，才略微松了口气，但也仅仅是在一刹那间而已……

　　“啊！！！！”

　　下一刻，有爱干净的女弟子尖叫出声，声音传出数百里！

　　“好臭！”

　　“为什么会这样？！”

　　“我的体香，无用了？！”

　　“呜呜呜，臭死我了！”

　　女人向来比男子更爱干净，女修仙者又是到了何种地步？能到这个修为，基本肉体都会绽放一种若有若无的香味，可比凡人女子的体香要好闻太多。

　　但此刻，她们惊愕发现，自己的体香不见了，只有浓郁的臭气直冲脑仁儿……

　　“吸……嘶！！！！”

　　有男弟子不信，抬起自己的手，放到鼻子下，深深一吸，然后……

　　他两眼一翻白，竟是一头从空中跌落下去！

　　“臭臭臭！”

　　“他妈的，这到底是个什么东西，臭死人了！”

　　“这该死的畜生，我杀了它！”

　　“啊啊啊啊啊！！！”

　　一群太一圣地的弟子纷纷抓狂，每个人都癫狂了！

　　在圣地中，他们尚且是核心弟子，尤其是炼虚期的三名太一弟子，虽然他们都已经五六十岁，在年青一代中算是年长的，可他们的修为却也足以自傲。

　　以往，谁不是万分注意自己的形象？

　　可如今，刚到东荒而已，却就遭遇这等‘屎劫’，如何能够忍受！？

　　“这他妈到底是什么味道！”

　　“甚是腥臭，简直就像是……发酵了不知道多少年的妖兽屎尿屁混合体……”

　　有人黑着脸分析。

　　“你快住嘴！”

　　“啊，你不说实话会死吗？！”

　　更多人怒骂与惨呼，我们特么现在已经够惨了，结果你他妈还要火上浇油？！

　　心理影响太大了啊！！！

　　就仿佛古代大战。

　　或许很多人不知道，在古代的真实大战中，守城的一方，往往会准备‘热翔’！

　　是真的‘热翔’，而不是其他什么东西！

　　把翔煮热，在敌军攻城之时，直接当头倒下去……

　　烫伤？

　　才不是指着热翔把敌军烫伤，而是造成成吨的心理伤害！

　　当然，现代的解释是，热翔中有太多太多的细菌、病毒之类的东西，一旦沾染伤口，在那个没有抗生素等急救药品的年代，那就是个死！

　　可古人哪儿知道这么多？

　　他们知道个屁的细菌、感染！

　　成吨的心理伤害就对了！

　　现在，太一弟子们便遭受到了这种伤害，虽然不是热翔，但却是不知道多少年的陈年老翔……

　　“可就算是那些东西，又为何无法去除？！”

　　“我等所学的避尘之法，可清除体表一切污秽之物、气体也是如此，这臭味，却为何犹如跗骨之蛆一般，一直存在？！”

　　震惊！

　　难受！

　　想要吐血！

　　每个人的面色都发绿了……

　　“诸位，听我一言。”

　　一个炼虚期弟子沉声开口：“我等暂且闭塞自己的嗅觉吧，也唯有如此，才可好受一些！”

　　“而后，我等再拿下那该死的畜生，逼问出消除这臭气之法，再将它炼成毒丹！”

　　“陈师兄所言有理！”

　　“就该如此……”

　　众人反应过来，纷纷关闭了自己的嗅觉，本以为这样就能不受影响……

　　“那畜生去哪儿了？！”

　　“好像沉入这……这些污秽之物中去了！”

　　“把它逼出来！”

　　“我等一起施法！”

　　他们怒气冲冲，正想办法把墨血蟾给逼出来，并且逼问除臭之法时，其中一名女弟子却是突然留下泪来！

　　她很漂亮，所以追随者众多，关注度也是极高，此刻突然流泪，顿时让周围之人格外担忧。

　　“黄师妹，你怎么了？”

　　“可是想到这臭气，十分伤心？”

　　“切莫如此，看师兄们一同出手，将它逼出来，解决这臭气。”

　　“呜呜呜……”

　　‘黄师妹’闻言，竟是直接哭出声来：“不……不是我想到那臭气，呕……就想哭，而是，而是……不知道为什么就想流泪。”

　　“你们难道没觉得吗？”

　　众人一愣，仔细感受，而后……全都傻了。

　　“竟然真是如此？！”

　　“我也感觉眼睛刺痛……”

　　“我眼泪都下来了！”

　　“这是为什么？！”

　　……

　　远处，范坚强险些笑出声来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈哈，这些家伙，竟然不知道臭气达到一定程度是会辣眼睛的吗？”

　　“哈哈哈哈……”

　　“这的确是。”陆鸣也是忍俊不禁：“曾经，我在陆家村便被辣过眼睛……”

　　说到这里，他却笑不出来了，面色沉寂。

　　范坚强却是一阵摇头晃脑：“还好我等有导航，否则，误入黑水泽，这臭气……”

　　“啧，太一圣地？这中州圣地，也太落后了，竟然连手机与导航都没有。”

　　……

　　太一弟子们辣眼睛了……

　　“闭塞视觉！！！”

　　‘陈师兄’再度怒而开口，让众人屏蔽自身五感之中的视觉，毕竟大家都是修仙者，有神识，眼睛能否看得到，问题不大。

　　然而……

　　这又不是视觉问题！

　　单纯就是味道太‘刺激’了，导致眼睛刺痛流泪，也就是俗称的‘辣眼睛’。

　　屏蔽视觉？

　　他们纷纷照做，结果却发现屁用没有！

　　“啊啊啊啊啊！”

　　疯了！

　　一百来号太乙弟子尽皆疯狂。

　　“诸位师弟师妹，随我等三人，一同出手！”

　　“今日，定要让这畜生死于非命！”

　　“杀！！！！”

　　轰！

　　一群太一弟子发疯，这等景象，极为恐怖！刹那间而已，各种五光十色、威能不俗的术法被他们同时祭出，朝脚下的黑水泽轰去！

　　“卧槽！”

　　范坚强面色狂变，拉着陆鸣就跑！

　　下一刻……

　　轰！！！！

　　黑水泽，炸了！

　　不知道多少年的老翔顿时炸裂，朝四面八方，三百六十度无死角冲击而去。

　　比方才浓郁了不知道多少倍的臭气，冲天而起……

　　“呕！！！”

　　“啊！这味道！！！”

　　“我要死了呕！！！为何会如此，我分明闭塞了自己的嗅觉？！”

　　“我连五感都尽皆封闭了，却依旧会有这种感觉，这到底？！”

　　怒骂之余，有人‘破案’！

　　“这……这臭气竟直入魂魄？！”

　　众人一愣，仔细感应后，尽皆‘疯’了。

　　直入魂魄，这黑水泽深处的臭气，封闭五感都无法阻隔？！

　　“我受不了了，呕！！！！”

　　“呕！！！哗啦啦……”

　　有人吐了，还不止一个。

　　“他妈的，算这畜生命大，我实在受不了了！”

　　这特么到底得有多臭啊？！简直是臭到无法忍受……

　　尤其是这飘逸出来的臭气更是能被灵魂感知到，这谁还待得下去？！

　　“哈哈哈哈！”

　　黑水泽下，墨血蟾狂笑出声：“此乃本凶的本命神通，若是不怕死的，便继续轰击，且看你等是否能忍受得住！”

　　“畜生，你该死！！！”

　　“我等必杀你！呕……”

　　“我他妈……忍不住了，呕！！！”

　　一群太一弟子，自信满满、风度翩翩而来，一个个拉风无比，‘爆气’而行！

　　结果这一刻，他们却全都哭了！

　　一边流泪，一边呕吐，一边破口大骂，朝北方疾驰而去。

　　丢盔弃甲？

　　这可比丢盔弃甲不知道丢脸了多少……

　　只因，实在是特娘的太臭了啊！

　　而且，谁能想到，这特么一头妖兽的本命神通竟然是臭气？！

　　但，直入灵魂的臭气，而且还让人难以忍受，这种本命神通，也是极为厉害了。

　　为何不臭齐紫霄？

　　自然是因为它不想死！

　　可这些个家伙？

　　哼，自己只是教训教训他们，又未曾下杀手，太一圣地的长辈，还能横跨中州与东荒这无尽遥远的距离，跑来斩了自己，就为了出一口恶气？！

　　舒坦了！

　　神魂感应着太一弟子们一边狂呕，一边流泪，一边狂奔的模样，墨血蟾终于感觉到自己舒服了很多。

　　……

　　另一边，范坚强也溜了。

　　实在是太臭了啊！！！！

　　……

　　如此，黑水泽倒是安静了下来，可因为不知道多少‘烂泥’被炸飞到四面八方，这臭气，却是经久不衰。

　　是以……

　　当腿上贴着不知道多少张神行符的丹成子路过此地时，险些没被一下子熏晕，跌入其中！

　　“他妈的，什么这么臭？”

　　“是哪个王八羔子在此地拉屎？还有没有点公德心了！”

　　丹胖子连封闭了自己的嗅觉，在此地破口大骂。他没开导航，只是一路向北，此刻自然不知道前面有什么……

　　黑水泽下。

　　还没舒坦多久的墨血蟾：“？？？？”

　　它郁闷了！

　　今天这特娘的到底是什么情况？！

　　先是紫府圣女，接着是一大群太一圣地精英弟子，现在又冒出来一个死胖子破口大骂？

　　当本凶好欺么？

　　我特么好歹是渡劫期妖兽，我不要面子的啊？！

　　哗啦！

　　黑泥逆流而上，骇然无比，丹成子只感觉一阵阵恐怖的威压传来，还有无与伦比的臭气直往自己脑仁儿里钻，顿时心头一紧，转身就跑！

　　这厮一边跑，还一边怒骂。

　　“那个胡乱拉屎的，你等着！等我找到殿下，定要请她将你砍了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第222章 自由飞翔的味道免费阅读。https://xs.23sk.com 