    “师父，我饿了……能在你这里吃饭吗？”

    “师父，我……我困了……”

    “师父，我想……”

    ……

    使出浑身解数的凌风一直到第二天的上午时分，才离开了教皇殿……

    不过……

    凌风还是低估了胡列娜的耐心。

    当凌风蹑手蹑脚的回到家中，刚刚关上大门之际，一道纤细的手掌便是搭在了他的肩膀上。

    “你还知道回来！”

    将手掌扣在凌风肩膀上的自然就是胡列娜了。

    质问一声之后，胡列娜顺势一撇，将凌风的身体翻转了过来。

    然而，当其看到凌风那一脸委屈且又精致的脸庞时刻，胡列娜积攒了一天一夜的怒火……瞬间消散掉了。

    面对着凌风，她发现自己无论如何也发不出火来……甚至在脑海当中蓄意了很久的怒言怒语，此时此刻也是烟消云散。

    “呃……师~师姐，这么早啊！

    我还有点事，就不陪你了！”

    看着胡列娜脸上那阴晴不定的表情，凌风紧忙一声，随即身体一挫，便是绕过了胡列娜朝着房间而去。

    但，没走几步，却又是被胡列娜拉住了。

    “你还有什么事情？”

    看着凌风一副想逃的样子，胡列娜故作气鼓鼓的再次说到：“陪我去歌宴！”

    “不~！放开我，你不能这么对我……”

    “放开我，你这个粗鲁的家伙……”

    “喂喂喂……哎呦喂，我的老腰啊……”

    ……

    在凌风不断地哀嚎声中，胡列娜直接懒腰抱着凌风出了武魂殿直奔荣华街的歌宴……

    虽然错过了开幕式，但歌宴可是一连举行三天呢！

    ……

    荣华街口的一棵大树下，焱怒目看着歌宴入口处，胡列娜环抱着凌风进入其中的场景，指甲都深深的扣进了树皮当中。

    要知道，这么多年，他可是连胡列娜的手指甲都没有碰到过，但现在……那凌风被胡列娜抱着，而且还不停的扭动着身体！

    紧接着，在胡列娜和凌风的身影彻底消散在歌宴入口之后，焱撕心裂肺的嘶吼一声：“不~！为什么！为什么……”

    “嗯？焱，怎么了？”

    就在焱嘶吼之际，月关正好来途径荣华街，见此情况，月关不由得走上前去问道。

    “为什么~！为什么！为什么我融合不了十万年魂环！”

    嘶吼着的焱，见到月关，话锋一转的再次嘶吼一声。

    “神经病，十万年魂环岂是你现在的魂力等级能够承受的，还是好好潜心提升魂力等级再说吧！”

    “哎，现在的年轻人，要是都和圣子殿下一样知道努力修炼不愁我武魂殿不强大啊~！”

    不多时，月关看了看焱，叹息一声离去了……

    在月关走后，脸色和身上的铠甲几乎同色的焱，一把扣掉了半块树干，咬牙切齿的从嘴里挤出几个字：“凌风！咱们走着瞧！”

    对于歌宴入口之外发生的事情，凌风自然是不知道，他现在满嘴都塞满了胡列娜喂的食物。

    不仅是嘴里，眼前的餐盘当中也是堆积如山的食物。

    这不是一顿简单的歌宴，是凌风的致歉餐。

    如此之下，凌风也不得不接受着来自于胡列娜另类的报复。

    别的不说，就是这报复有点涨肚……

    ……

    歌宴一只持续到入夜时分，当凌风回到住处的时候以及是筋疲力尽了。

    如此之下，凌风便是直接睡了。

    不过胡列娜却是没有直接回家，在看着凌风回家之后便是转身朝着教皇殿走去了。

    她还有重要的事情要做。

    这重要的事情，自然就是关于给凌风过生日的事情。

    这一次，胡列娜想好好操办一下，最主要的是，她觉得有着自己的师父加入，那收取的礼金会更……合理！

    圣子殿下过生日呐，普天同庆的日子！

    所以，不能像是之前那一次那么草率。

    ……

    “娜娜你说的没错，小家伙儿的生日确实该好好操办一下，那小家伙儿是什么时候的生日？”

    在胡列娜来到教皇殿见到自己的师父并将凌风过生日的事情汇报之后，比比东满是赞同之意。

    “呃……这个……其实师弟也不知道自己的生日是什么时候……这也是我要给他过生日的原因，想来师弟这么多年，都没有过过生日吧，既然现在来到了咱们武魂殿，我想给他一个难忘的生日！”

    提及凌风的生日，胡列娜遗憾一声。

    在胡列娜想来，一个连自己生日都不知道的人，该会是多么的可怜。

    胡列娜的回答虽然让比比东有些意外，不过随即也就了然了。

    她知道，胡列娜的遭遇和凌风有些类似。

    只不过凌风或许是要比胡列娜还要可怜。

    “既然如此，那这件事情就有为师来安排吧！”

    “明日我便让月关通知两大帝国王室，七宗，以及各大势力各大院校，为小家伙办一场盛大的生日宴！”

    比比东一边思索一边说道。

    ……

    第二日，整个武魂殿几乎都忙碌了起来。

    下午时分，整个武魂城都开始张灯结彩。

    包括武魂殿在整个斗罗大陆的各分殿在接收到圣子殿下庆贺生辰的消息之后也开始布置起来。

    天斗帝国皇室。

    “报~！武魂殿圣子殿下七日之后庆贺生辰……”

    “什么！快，去备厚礼随我一同前去武魂城……”

    ……

    星罗帝国皇室。

    “武魂殿圣子殿下庆贺生辰，通知礼部备礼，这一次绝对不能让天斗帝国抢了风头……”

    ……

    不仅是两大帝国，三日之后，当圣子殿下庆贺生辰的消息闯荡在整个斗罗大陆上的时候，不管大小宗门还是大小实力都想着趁着这个机会巴结一下武魂殿。

    当然，每一方实力都不想在这一场角逐当中败下阵来皆是拿出压箱底的宝贝准备献礼。

    在整个斗罗大陆的各方实力开始‘动荡’的时刻，作为这一次寿星老的凌风还不知情。

    此时的凌风，一边品着庞大德递来的茶水一边翻看着赏金任务清单。

    从那一晚陪胡列娜观赏歌宴之后，一连七天凌风都窝在床上。

    准确的说，是七天七夜的时间！

    胡列娜给他带回来的特殊糖葫芦，凌风已经全部吃完了。

    魂力等级也顺利的提升到了二十九级！

    PS：感谢东 200书币的打赏，感谢大佬的支持和厚爱！

