    “你歇息着吧。”

    苏叶听着老爹那语气，总觉得怪怪的。

    这个世界强者为尊，但是男尊女卑的观念还未全部革除。

    女子的清白是件重要的一件事。

    只是在他爹这儿，好像没什么概念。

    甚至这老爹开放到苏叶都开始有点怀疑自己，难道其实，她是个男的，只是一直在扮女装？？

    这样的想法，让苏叶低头，默默伸手摸了摸自己胸前的两个小馒头。

    是真的，而且也不小啊。

    寂静中，吱呀一声，衣柜被推开来。

    夙倾从里面走出来之后，看到的第一个画面便是苏叶的手摸着胸口的样子。

    他神情微怔，停顿一瞬。

    苏叶看到他出来，连忙收回了自己的手。

    为了掩饰尴尬，她一边往外走一边开口

    “那个，可以出来继续吃了。”

    夙倾倒是没说什么，只是轻轻应了一声

    “嗯”

    跟着，便跟着她走了出去。

    本来以为，夙倾只是碰巧偶然来访。

    结果没想到之后的五日，他每到夜晚用膳时间，便会出现在槐树底下。

    一身金丝绣线红色衣袍，与那纯白色的槐花形成鲜明的对比，却又莫名的有种和谐的美感。

    更让人糟心的是，她那个老爹。

    也不知道是怎么回事，一连五日一到晚上就来她这儿溜达。

    以至于每次吃饭吃一半，她拉着夙倾东躲西藏。

    柜子里，床幔后面，还有床榻上，但凡是能藏人的地儿都被苏叶摁着藏了个遍。

    终于，苏叶这样的反应，引来了小杏的猜测。

    在某次苏叶送走了她爹之后，小杏疑惑开口

    “小姐，城主不让您找姘头了·····唔。”

    话还没说完，苏叶就一把把小杏的嘴给捂住了，顺手直接将人给推出了院子。

    这丫头不想活了，她还想多活两年。

    等到把小杏送出去，她看向被她塞到床榻被子里的夙倾。

    小杏那话，多半他是听到了。

    只是看他坐在床边，低着头，看不清他的表情，也不知道他在想些什么。

    一直到第七天，苏叶在伺候了他七天之后。

    终于忍不住开口

    “你待在玄月城许久了，不回家吗？”

    夙倾低头，夹着面前的肉块，捏着筷子的手轻轻一顿，丹凤眼扫过她的脸颊，

    “恩人在赶我离开？”

    苏叶眨眨眸子，看他一眼

    “看你如此尊贵不凡定不是普通人，总不能日日在玄月城待着。”

    她一边说着，一边又连忙给他布菜。

    空气一下子静谧下来。

    夙倾不语，只是一双幽深的眸子盯着她看了一会儿。

    苏叶也是觉得奇怪。

    这人到底要干什么？怎么日日都来她这儿？

    夙倾忽而一双殷红的唇弯起一抹弧度

    “我怎么觉得，恩人怕我？”

    苏叶脸上的笑已经难以维持了。

    刨丹挂尸的罪魁祸首坐在自己跟前这搁在谁身上谁不害怕？

    夙倾骨节分明的手，捏起面前的翡翠酒盏，把玩了一会儿后，声音缓缓的吐露

    “说来奇怪，恩人第一次见我本是不怕的。

    却是在听了我自报姓名后，便一副惊恐之色。”

    