    吕树对雇佣版块的打打杀杀不是特别感兴趣，反倒是物品交易让他眼前一亮。

    不过物品交易的页面让吕树失望了，首先这个黑暗王国有欧洲板块，有美洲板块，有东亚板块，可惜在里面根本看不到中国修行者的踪迹。

    这样一来，吕树也就没法参照本土的价格了。

    其次，这物品交易板块里更多的是一物品交换物品，而不是金钱购买物品，而且东西看起来就很高端，似乎这里只做高端物品交易。

    想想好像也能理解，毕竟到了这个层次，金钱好像已经没法更家准确的衡量修行者物品的价值了。

    当然，这里也有物品是挂的金钱价格，但都非常昂贵，也很少。

    吕树琢磨了半天，黑暗王国里的交易物品大概分为两类，一种是遗迹中寻找到的武器或者可制作武器的物质，另一种是药材、果实，用来吃的。

    他甚至看到了一种声称吃下去可以让人有几率觉醒冰霜能力的果实，并且黑暗王国还附上了他们的鉴定结果，这果子不是独一无二的，确实有人吃下后觉醒了冰霜能力，这个吕树倒是很感兴趣啊，他还没觉醒过呢。

    只是对方要求的交易物品是一种他连听都没听说过的东西，听起来就很牛逼的样子，看来这种可促进觉醒的果实价值应该非常高才对。

    “竟然都有能够让人觉醒指定能力的果实了啊，”吕树惆怅的想着，这个世界变化的太快了，若不是担心这网站掌握他太多的情况，吕树甚至想每天登陆一下看看这世界的变化。

    要知道基金会论坛虽然信息大爆炸，可是跟这里的隐匿消息一对比还是弱了一些，一个精英版，一个大众版，肯定有所不同。

    吕树很确定李弦一他们也掌握了这些信息，但是基金会并没有全部放出来给大家科普的打算。

    然而，怎么才能保证自己的信息不被知道呢，没确定这个以前吕树决定还是稳妥一些的好，因为他在物品交易这一个页面中，竟然还看到了卖‘人’的信息！

    “B级资质，性别女，17岁，尚未开始修行。”

    “C级资质，性别男，16岁，尚未开始修行。”

    不仅仅只有这些简单的信息，里面还有照片等等的，但无一例外，被卖的人都是被控制了。

    即便这个叫做黑暗王国的组织搞得再正规，都难以掩饰对方对于现有世界规则的一种蔑视。

    说实话，吕树并不喜欢这样的组织。

    当伤害与自己无关的时候，大家都会当新闻与谈资来看，但谁知道这伤害会不会有一天降临到自己身上？

    此时，吕树忽然看到了物品交易选项后面的“黑暗论坛”选项！

    “咦，竟然还有论坛呢！”吕树高兴起来，趴在沙发扶手上的吕小鱼翻了个白眼，她也不知道为啥现在吕树始终对于“群”“论坛”都保持着高度的兴趣。

    吕树点开论坛看去，当时就愣了一下，其中内容有关于修行的，也有骂街的，就像是修行者版的谁砸了谁家玻璃一样的感觉。

    还有一些付费才能点击查看的帖子，标题都比较显眼，关于一些情报和自己研究出来的东西，看来是私人直接卖情报给其他人的地方，黑暗王国有抽成。

    但最让吕树惊讶的是，这一个个帖子的浏览量真的不低，一个都有几千上万啊！

    他忽然想到一个问题：自己在基金会论坛上帖子被瞬间埋没，不就是因为自己的ID 没啥知名度吗，那安东尼作为一个B级强者，会不会在这个论坛里非常有知名度？！

    卧槽，这很有可能啊！而且现在外界根本不知道安东尼已经死了！

    吕树看了一下发帖的规则，竟然C级以上才能发布收费帖子，而且每天发帖数量都是受到限制的。

    而且C级和B级的收费帖子，黑暗王国的抽成比例还不一样，C级抽两成，B级的帖子他们抽一成，可以说这是一个对于实力高强的修行者、觉醒者很友好的组织……

    吕树看到这里，赶紧去看看安东尼与黑暗王国绑定的支付方式，点开个人中心一看，赫然便是自己手里那张知道密码的银行卡……

    虽然这张银行卡现在还不能用，可吕小鱼说它安全，但以后未必不能用，自己真要是到了A级想取点钱，还怕谁查监控看到自己吗……

    当然，最关键的是安东尼身为B级强者，他的帖子肯定有人看啊，有人看……那就有负面情绪值啊！

    “发什么帖子好呢？”吕树小声嘀咕道。

    正经的情报肯定是不能发的……

    吕树想了想，开始在发帖那一栏敲字，吕小鱼看着看着就开始拿白眼翻吕树……

    此时，全世界正在关注黑暗王国的修行者们忽然发现论坛里多了一个帖子，作者安东尼.史密斯！

    安东尼这人在论坛还是很出名的，他活跃在全世界的黑暗领域，心狠手辣。

    但毫无疑问的，他确实是世界上最强的觉醒者之一了！

    这个弱肉强食的世界，强者就会被关注，而弱者终将被遗忘，安东尼发的付费帖子，哪怕点开就需要2万美金，他们也要点进去看看！

    不过付费帖子的浏览量对比免费的帖子来说，还是稍微低了一些。别的帖子浏览量都是几千上万，这个帖子也就一百出头，更多的人在等着从别人手里低价买来这条情报。

    标题：我发现了如何晋升A级的方法。

    这特么就太吸引人了啊！B级强者现身告诉大家该如何晋升A级？！

    然而所有点进去的人都是一脸懵逼，只见内容里只有一句话：我会不会告诉你们，你们自己心里没点B数吗？

    裤子都脱了你跟我说这个？！有些还有点强迫症的修行者当时就恶心的不行……

    “安东尼你是穷疯了吗？”一个名字上标着B级符号的大佬在帖子下面评论。

    “这特么……”

    “呵呵……我出100万美金买安东尼的位置……”

    吕树看着后台负面情绪值刷的飞起，短短的时间内，就连第三层星云的第二颗星辰都妥了啊！

    虽然这负面情绪值也就只能赚一次，钱也只能赚一次还暂时没法动，都是一锤子买卖。

    可这是实打实的两百多万美元现金啊！

    ……

    为一朵洋芋花大盟加更，求月票啊求月票

