 叶小川熬粥的炊烟，升的不高，也不低。

所在的地方山势不高，也不矮。

所以看到炊烟的人，也就不多也不少。

五百里的千波山，此刻聚集了包括魔教五毒门在内的一千多号人，平均每个山头就有一个人。

不过，大部分的正魔弟子，都聚集在玄天宗四人昨晚甩掉五毒门斥候的区域，叶小川找了大半夜的熬粥地方，距离那边区域甚远，简直就是两个方向，所以看到有人在山中生火造饭者，不算多。

叶小川的粥没喝完，就来了客人。

两个女人。

玉玲珑首先看到的是那间金碧辉煌，俗不可耐的大屋。

然后，她就看到了蹲在云海庐外面空地上吃早饭的叶小川。

她咬牙切齿。

能找到这个地方的人，只有她与叶小川，外加一个左秋。

玄天宗的人现在为了隐藏踪迹，自然不会大张旗鼓的生火暴露行踪。

看到炊烟升起的那一刻，玉玲珑就该猜到一定是叶小川在搞鬼。

至于玉玲珑身边那个身穿魔教黑色长袍，戴着斗笠面纱的女子，自然便是百花仙子唐闺臣。

叶小川看到玉玲珑出现，他没有任何意外，笑嘻嘻的道：“玲珑仙子，来得早不如来的巧，这米粥还剩下不少，两位仙子还没有用早膳吧，如果不嫌弃的话，将就吃点吧。”

玉玲珑恨的牙根痒痒，本想教训叶小川一顿，可见叶小川如此镇定知道，仿佛这一缕炊烟，似乎是有意引自己前来，不知道葫芦里在卖什么药。

叶小川厨艺高超，这是人所共知的。

腹中倒也确实饥饿，玉玲珑觉得自己已经非常痛恨叶小川了，必须要在吃的方面，吃回一些来，否则她真的会忍不住用斩相思在叶小川的身上施以三刀六洞酷刑，以解自己的心头之恨。

见玉玲珑气呼呼的坐了下来，叶小川赶紧让赵无极准备一些碗筷。

两双干净的碗筷很快被赵无极递了过来，叶小川殷勤的用勺子给二女盛米粥。

玉玲珑接过一碗，嗅着米香，她瞥了叶小川一眼。

道：“叶公子真是会享受啊，大家来死泽，都是磨难重重，如今又都在忙着寻找空虚洞府，叶公子竟然还有心思熬煮这大耗功夫的紫米鱼片粥，佩服，佩服。”

叶小川呵呵一笑，道：“人生不满百，常怀千岁忧，这种人活着累啊，我叶小川不想做这种人，我追求的是人生得意须尽欢，今朝有酒今朝醉，一箫一剑一知音，此生足矣。

那些尘世浮华，名利虚幻，我是不太看重滴。”

“吹！你就吹！叶小川，我从没有见过像你这般厚颜无耻臭不要脸的贱人！我以后叫你贱人川得了！还一箫一剑一知音呢，就你，还学那淡泊名利的高古之士？

你把自己比作伯牙，还是子期？”

“玲珑仙子，你误会本大圣了。

论起厚颜无耻，我绝对不是天下第一，木屋里有两个比我还无耻的小主儿，要不你进去见见？”

叶小川以前觉得自己是天下第一贱仙，自从遇到了小七与鬼丫头，才知道贱中自有贱中手，一贱还比一贱高。

玉玲珑翻着白眼，懒得理她。

叶小川又盛了一碗粥递给了唐闺臣，道：“这位仙子怎么还戴着斗笠？

是长的难看一些见不得人，还是想学天问、杨灵儿？

仙子摘下面纱，喝完米粥，放心，咱们正魔之间正在合作期，我不会下毒的。”

玉玲珑一张嘴，小半碗米粥已经溜下肚。

她道：“唐姑娘，叶小川的易牙手艺没得说，我们圣教弟子没几个尝过他的手艺。

何况这小子说的不错，他如果想害我们，根本不必下毒，你也吃些吧。”

唐闺臣伸手取下了面纱，一个精致的小美人出现在叶小川的面前。

好漂亮的一张脸蛋，贝齿杏目，五官精致，但与以前唐闺臣的模样又不一样。

想必是玉玲珑帮她易了容，免得被人间之人认出她是昔日太虚部的大统领百花仙子。

唐闺臣虽然比玉玲珑还恨叶小川，但她知道绝对不能在这个时候节外生枝。

她轻轻的道：“多谢叶公子。”

叶小川看的有些呆了，转头对玉玲珑道：“她不丑啊，我以为是大丑女呢，多漂亮的脸蛋啊，整天戴着面纱不见人，真是暴殄天物啊。

玲珑仙子，这位唐姑娘是你们合欢派的吗？”

玉玲珑笑道：“哦，看样子叶公子是瞧上了唐姑娘啊。

告诉你一个秘密，这位姑娘至今还是完璧之身，如果叶公子喜欢的话，可以下点功夫，没准可以在这人间禁地与美人儿策马奔腾，同上巫山，共享鱼水之欢，岂不是一段人间佳话。”

叶小川摇头晃脑，觉得玉玲珑这个提议似乎很有搞头。

唐闺臣杀人般的眼神，看向了玉玲珑，玉玲珑咯咯一笑，道：“哎呦，叶公子你看啊，唐仙子害羞了，连都红啦，你真有机会哦！”

一直在一旁对玉玲珑虎视眈眈，全神戒备的赵无极与冷宗圣，却是脸色瞬息万变，他们似乎非常的担心叶小川与玉玲珑走的过近。

不论正道与魔教是处在合作期，还是处在蜜月期，正魔之间数千年的恩怨，不会就此化解。

正道与魔教不同的信仰，也不会就此融合。

正道弟子绝对不能与魔教弟子私下有什么往来，更不宜走的过近，这是正道弟子的大忌。

像叶小川这般与玉玲珑甚至荤段子玩笑，对正道来说，绝对是洪水猛兽般的大事，一旦传言出去，只怕会被有心人利用，抓住不放。

冷宗圣对赵无极使了一个眼神，让赵无极去木屋内将云乞幽给叫出来，只要云乞幽在场，想必玉玲珑与叶小川都会收敛点。

可是大半天了，赵无极都没有领会是什么意思，这让冷宗圣心中大骂赵无极是榆木疙瘩。

赵无极其实有点冤枉，他是榆木疙瘩不假，冷宗圣也绝对是朽木一根。

冷宗圣的眼皮上下翻飞，眼珠子左右摇摆，别说赵无极看不懂这眼神是什么意思，再聪明的人也看不明白啊。

不知道的，还以为冷宗圣两只眼睛里同时进了几十粒沙子呢。

 