    “蓉儿不过是想做菜吃，应该原谅她的。”

    “我是有钱人，我现在的钱花不完，这点儿小钱我不在乎。”

    “再者而言，我正在追求她，只要她喜欢，怎样都行。”

    曹秀站在郭蓉房间外，手里攥着一把砍柴刀，喃喃自语。

    郭蓉是很可爱，可这可爱的有点儿过头了。

    做个饭把他半个宅院都烧了，这要是洗个澡，岂不是来个水淹七军？

    “我！唉……”

    曹秀举着柴刀，恶狠狠地在门口比划了两下算作报仇，悻悻离去。

    来到这个时代，也就是在郭蓉身上吃了亏。

    当然。

    若是郭蓉在房间，给他十个胆子他也不敢在门口比划。

    此时。

    郭蓉正在刚刚建好的西跨院，名为七录斋的书房内跪着。

    看着哭的花枝乱颤的女儿，郭嘉手里高举着家法杖，狠狠的打下去。

    啪！

    家法杖擦着郭蓉的肩膀打在地上，发出一声清脆的响声。

    “啊！不要打，唔。”

    郭蓉应声惨叫起来，抬手抹着泪珠。

    “打到了吗？”

    郭嘉没好气的哼哧一声。

    对这个女儿，他是打也舍不得打，骂也舍不得骂。

    见她哭的这副模样，他是又气又想笑。

    “装模作样！”

    郭嘉掏出手帕扔给她，呵斥道：“别哭哭啼啼的了！”

    郭蓉火烧西跨院后就躲在郭奕的房间，她以为父亲不知道，实际上郭嘉一眼就看出了郭奕的不对劲。

    躲了两天后，郭蓉见时间差不多了，这才跑来找郭嘉，一见面就跪在地上哭自己的错。

    “我知道错了。”

    郭蓉抹着泪，抽泣着说道：“我会去跟少公子道歉。”

    “道歉？你这是运气好。”

    一听这话，郭嘉登时气上心头，修长的手指在她额头上连点几下，说道：“你知道烧了多少吗？到现在为止花了足足有五千金，那些家具陈设全都是少公子从天南海北买来的，哪一件兑出去都能换一套宅院回来。”

    “还有那些古书，少公子最心疼的就是那些书。就因为你，少公子现在一本书要抄三份，收藏两份，就怕再出什么意外。”

    “这些能用钱换来的暂且不提。你知道最可恨的是什么？那些战报被烧毁了一半，还好少公子过目不忘，讲那些又重新写了下来，否则丞相知道了这事，你有十个脑袋都不够砍！”

    这些话并不是在吓唬郭蓉，他也知道郭蓉不怕吓唬。

    郭蓉听着是花容失色，连连摇头，像是受了惊的小鹿，心里却在想着：有这么严重吗？

    郭嘉也知道这女儿根本就没意识到事情的严重性，让她自己出门去看看，顺便老老实实的去道歉。

    离开七录斋，郭蓉胡乱的抹掉眼角的泪珠，傲娇的昂着小脑袋，小声嘟囔道：“嘁，谁叫他天天忙来忙去的没时间给我做菜吃，朱老三做的这么难吃！下次我还烧。”

    嘴上是这么说的，她还是围着西跨院转了起来。

    如同父亲所说，西跨院的下人们一个个忙的脚不沾地，藏书的那些地方有许多的老者在抄书，有些人提笔太久，手都开始颤抖，眼神却愈发的明亮，不肯停歇。

    接连转了半个时辰。

    郭蓉坐在新建的回廊，看着来往的下人怔怔出神。

    看来……真的惹了大祸。

    我还是去道歉吧。

    想必父亲也承受了很大的压力。

    沉思良久，郭蓉起身前往东跨院。

    ……

    寂静无声的书房。

    曹秀将来不及放回柴房的柴刀收在身后的柜子里。

    郭蓉跪坐在书案前，低垂着头不言语。

    她是来道歉的，可是一瞧见曹秀，道歉的话都憋在了嘴里说不出来。

    “那个啥，咳咳……”

    曹秀张了张嘴，也不知道怎么打开话题，只能干咳几声缓解尴尬。

    两人认识这么久，郭蓉自然知道少公子对她的心意。

    只是她不能确定少公子是不是见色起意。

    要知道两人第一次见面，少公子就紧抓着她不放了。

    气氛愈发的尴尬。

    郭蓉忽然指向墙角摆放的自行车，问道：“这是什么？”

    “哦，这叫自行……不是，这叫铁马，一个人就能骑走。”

    说起这个，曹秀就有了说不完的话，滔滔不绝的说起铁马的各种好处，以及对于未来战场产生的影响。

    郭蓉安安静静的听着，歪头盯着曹秀。

    “对不起，我知道错了，我以后再也不会进厨房了。”

    曹秀说的正起劲，郭蓉突然说了一句。

    “你说什么？”

    曹秀像是没听清，带着疑惑问道。

    郭蓉微微一笑道：“我说，我知道错了，我再也不进厨房惹事了。”

    真的给我道歉了？

    这……我是不是应该接受道歉。

    曹秀挑着盯着她，一时间竟不知道该怎么回答。

    沉默半晌，曹秀笑了笑，一本正经的说道：“依我看，你确实不应该进厨房，要是真的想吃什么，告诉我，我做给你吃就好了。”

    郭蓉闻言怔住，噗呲一乐，抬手掩着嘴咯咯咯的笑个不停。

    曹秀一脸懵。

    自己说错了什么嘛？

    郭蓉笑的直不起腰，好一会儿才喘着气说道：“你可是少公子，丞相的孙儿，你给我做菜吃？要是传出去我会被天下人辱骂，你知不知道你在胡说些什么？”

    “……”

    “做饭这种事情就交给那些下人就可以了，为什么非要自己去做？我想吃我会告诉下人的。”

    郭蓉笑的眼泪都出来了，可她眼中的温柔却是曹秀从未见到过的。

    少公子能放低身份跟她说这种话，她已经足够的开心了。

    曹秀没明白她笑的点在哪儿，默默的等她笑完，补充道：“我说的是真的，而且……我还会别的很多东西，如果你想，我都可以……”

    砰！

    “别说了！”

    突然，郭蓉一拍书案，拉着脸冷声说道：“你还在说什么！？你要做的是这些吗？你要去平定天下，你要做的事千古留名的事，你难道真的想让我被天下人辱骂吗？”

    说罢，她起身愤然离去。

    话是实话，但是没说完。

    如果曹秀真的愿意为她做这么多，她愿意承受百姓的辱骂。

    能被少公子这般身份的人如此对待，古往今来，也就只有她一个人了吧。

    走出书房，郭蓉抹了抹眼角的泪珠，鼓着嘴笑起来，喃喃自语：“还是好好打天下吧，我不嫁人了，我等你。”

