    嘭！

    只听一道声沉默声响过后。

    竟然是如来倒飞了出去，一屁股坐在了地上的沙滩上，还划出了两道长长的沟壑。

    别问为什么是两道，因为屁股有两瓣嘛。

    而此时，徐言还依然稳稳的站在原地。

    “卧槽，不是吧，师尊，你怎么能这么弱？”

    徐言张开了双眼，不敢相信的看着倒飞出去的如来，这反甲，貌似也就反弹百分之三十的伤害啊，也不至于让如来就这么倒飞出去吧？

    如来也有点不敢相信的看了眼，自己刚才掌劈徐言的手，随后盯着徐言：“小子，你要欺师灭祖啊？站着别动！”

    徐言闻言，果断听话的站在原地没有动。

    执宝罗汉看傻眼了，不是吧，世尊这道香火分身虽然不是很强，但怎么说也有二劫散仙的实力了吧？竟然被震飞了？

    佛祖，你该不会是个演员吧？

    与此同时，如来又再次动手了。

    可是结果毫无意外，是如来又退了几步，不过比上次好点，至少没一屁股坐地上。

    “真够邪门的啊……”

    如来看着徐言，眼中还有点不敢相信，一个散仙能当下自己的攻击？

    即便自己只是香火分身，那也不可思议啊！

    而此时，沙滩上已经有很多人的目光，往这里集来了。

    “这胖子，是在扮演逗比吗？打那年轻人，怎么还给自己打倒退了。”

    “拍段子吧？不过也没看见摄像机啊。”

    “那就是光天化日之下的神经病了，要不要打精神病医院的电话？”

    一群围观的路人纷纷讨论着。

    如来听的脸都特么黑了啊，你们才特么的是神经病，一群神经病！

    “小子，你敢对为师还手，欺师灭祖，以后为师没有你这个徒弟，这次我说真的！”如来愤怒的盯着徐言说道。

    “师父，你这是铁了心的，要和我断绝师徒关系吗？”徐言双手捂着嘴，尽量不让自己哭出声，好不容易抱到的这么一条大腿，怎么能说丢就丢呢？

    “你打我，我都没有动你，是你自己倒飞出去的，在场的各位都可以作证啊，你凭啥说我欺师灭祖？还要和我断绝师徒关系，师父，你说这话良心不会大大的痛吗？”徐言声音哽咽的说道。

    “不错，我们都看见了，能做主，这胖子都没有碰到这小帅哥，那小帅哥都没有动手！”

    一个穿着清凉的漂亮女子站了出来，朝徐言抛了一个媚眼说道。

    如来：“……”

    “各位，不要这么说了，他是我师父！”

    徐言见差不多了，连忙拦下众人，说完，叹了口气，看向如来：“师父，我突然发现，我知道你的良苦用心了！”

    如来：“？？？”

    啥玩意？

    老子恨不得一巴掌拍死你，我还对你良苦用心？你瞎几把扯淡！

    却见徐言继续道：“师父，你故意装作被我撞飞，实际上，是想要给我信心，我也知道，我最近过的并不好受，甚至有点抑郁，意志消沉，而师父你这么做的原因，就是要给我带来信心，给我逗乐，让我微笑面对生活，师父，您真的太伟大了，你就是世界上最好的师父了！”

    说着，徐言就跑到如来的身边，把祂扶了起来。

    如来此时脑瓜子嗡嗡的，徐言那话一阵一阵的，把祂都给说懵圈了。

    啊？

    真的吗？

    这些事我想过吗？

    我怎么不知道啊？

    啪啪啪——

    此时，围观的群众，很配合徐言的来上了一段掌声。

    “原来是我们错怪了这位看起来胖乎乎的师傅了。”

    “我们道歉！”

    一群围观的吃瓜路人，纷纷说道。

    “咳咳，小言啊，你能明白为师的良苦用心就好。”

    如来脸色尴尬，拍了拍徐言的肩膀，缓缓说道。

    执宝罗汉都看傻眼了，不是吧，这样也行？

    二哈这时跑了上来，就要蹭如来的腿，如来嘴角抽搐，却也没有阻拦，不仅二哈是得了降魔金刚杵认主的，将来必定是灵山佛子。

    “好了，乖徒儿啊，为师还有点事情，就不在这里停留了，你接下来，可一定要好好面对生活啊。”

    这时候，如来朝徐言笑道，后面的话，说的多少有点咬牙切齿的感觉。

    本来是来出气的，这搞得，怎么还越来越气了呢？

    “师父慢走啊，我就不送你了！”

    徐言挥了挥手，满脸舍不得的说道：“天黑路滑，师父回去的时候，你可一定要小心啊！”

    “这一幕太感人！”

    “是太特么感人了吧……”

    一众围观的路人们说道。

    这时候，执宝罗汉看向了徐言，想要开口找回自己那把真武定禅刀，还有两千万灵石。

    可惜，却见徐言拍了拍二哈的狗头，一脸得意的看着祂。

    执宝罗汉：“……”

    玛德，这小子虽然和如来看起来不对付，但这么一搞，他毕竟还没有和师尊真的断裂师徒关系，而且就算断裂了，他那狗也是世尊座下弟子啊，而且还有可能是佛子，造孽啊……

    最终，执宝罗汉只得念念不舍，一步三回头的看向徐言，身体却往如来的后面追了上去。

    …

    …

    走了许久。

    执宝罗汉小声问如来道：“佛祖，我们真的就这么算了吗？”

    如来看了执宝罗汉一眼，无奈道：“那你还想怎么办？杀了这些人？我们现在可还面对着天渊的进攻，若是再得罪了人族，以一敌二，我灵山虽然吧不怕，但也会损失惨重，特别是你这样的水货罗汉，执宝啊，你的佛心，看来还需要继续凝炼啊。”

    执宝罗汉眼中一亮，急忙抓住机会，道：“佛祖您说的是，弟子愿意在红尘中凝炼佛心！”

    如来摇了摇头：“不必了，回去灵山吧，为灵山与天渊族厮杀，同样也能凝炼佛心，本座很看好你。”

    执宝罗汉：“……”

    祂现在内心突然有那么一个冲动，那就是把如来的这香火分身一巴掌给拍死！

    反正如来的这道香火分身也不强，看起来不是自己的对手。

    而且灵山遭遇天渊侵袭，只怕如来现在根本就抽不出手来搞自己。

    横竖都是死，祂一个天仙，在这两个庞然大物的势力交战之中，只能说，算得上一只比蝼蚁还大点的蚂蚱，大罗金仙级别的强者一交手，光是余威就能把自己给灭的渣渣都不剩了。

    所以，还不如在这里把如来的这道香火分身给杀了，自己还能逍遥快活好长一段时间呢，真是特别划算的事情啊！

    可惜执宝罗汉犹豫了一路，直到已经回到了天水寺，祂都没能动起手来，毕竟佛祖的威严，已经深深的刻在了祂的脑海里面。

    这时候，如来看向执宝罗汉道：“过两天，我会在这个位置撕裂一道短暂的通道，你看准机会，就回来吧。”

    执宝罗汉双手合十：“阿弥陀佛，弟子谨遵世尊教诲。”

    “嗯，不错，孺子可教也。”如来满意的点点头，随即这道香火分身消散。

    留下了苦逼待在原地的执宝罗汉。

    祂是真的不想回灵山啊！

    “怎么办，得想个办法啊，回去灵山当炮灰这种事情，我胖爷怎么弄能干呢？”

    此时，执宝罗汉满脸焦急色的在天水寺的大堂来回走动。

    上香的人却看不见执宝罗汉，甚至还有的直接从执宝罗汉的身体中直接穿过去了。

    “那小子会不会有办法？”突然，执宝罗汉一拍大腿眼中一亮道：“那小子收了我这么多钱，还有一把宝刀，怎么也得给我出出力，想想办法啊！”

    于是执宝罗汉打定主意，当晚就要去找徐言商讨。

    …

    …

    沙滩，徐言又一次重新晒起了太阳。

    凤莹在给徐言揉肩。

    二哈在玩水。

    只不过好像刚才如来、执宝从没有来过一样。

    不过那个穿着清凉，帮徐言说话的那个女子，却搬了一张椅子，在徐言旁边坐下。

    “小帅哥，我帮了你的忙，你要怎么感谢我啊？”

    那穿着清凉的女人，笑眯眯的朝徐言问道。

    凤莹见状，心里多少有点吃味。

    随即看了看这穿着清凉女人的胸口，再看看自己的，这才松了口气，这女的比自己小，公子绝对不会看上她的，不过吧，这女人身上阴气有点重啊……

    与此同时，徐言笑眯眯道：“谢了啊，不过看你印堂发黑，应该最近没少遇到诡异的事情吧？”

    那穿着清凉的女子闻言，脸上一愣，却笑道：“小帅哥可真爱开玩笑，现在这个社会，怎么可能有这些牛马蛇神的东西呢？”

    “我有没有吓唬你，你还不清楚吗，哈哈。”徐言笑道。

    “我叫袁白萱。”清凉女子突然告诉了徐言，她自己的名字。

    “嗯，徐言。”徐言笑道。

    袁白萱这时候苦笑一声道：“说出来你可能不信，我好像真的遇到了邪门的事情，我现在买的房子，每次半夜，我在卧室里面睡觉，突然感觉自己醒了，可是身体却动不了。

    无论怎么动都动不了，可是我能听见客厅里面却有脚步声，好像是高跟鞋的，本来我以为只是简单的睡眠障碍，可是吧，每次我在家里睡，半夜都会这样，到了外面的酒店住下，就没有这个感觉了。”

