    肯迪心中恐惧到了极点，他颤抖的跪伏在地上，连忙说道：“大人求您放过我，我以后再也不敢再踏入龙国半步。”

    “”如果您不嫌弃的话，我这里还有两瓶药剂，一本修习的手册，您看……。

    肯迪颤抖的从贴身的衣物中拿出两个小瓶子和一本蓝色封皮的薄册子。

    江枫一把接过，只是端详了一会，随后便草草的将东西受了起来。

    “你的小命就只值这些吗？”

    江枫带着审视的目光盯着肯迪。

    后者心中只感觉在滴血，明明已经把身上所有有价值的东西都已经交上去了，结果面前的青年还不满意。

    但他求生心切，自然不敢有什么怨言。

    连忙回到道：“大人，我身上真的没有带太多的东西，您让我回摩国，我还有好几件灵器和药剂。”

    肯迪在整个摩国中算不上太过出色，但仍然有着不小的能量。

    每年官方发放的资源并不少，也正是因为他的努力，才能比同一批的武者更快进入玄境大成。

    摩国因为地理优势，有着别的国家不曾有的资源，而那种能够增加实力的药剂，才是摩国最近几年国力提升的根本。

    不过药物促进的实力提升终究是有着不小的副作用，真气不够浑厚，持续的战斗时间也比同境界要短一些。

    这也是为什么摩国的玄境巅峰武者会被高鸣压着打的原因。

    现在的肯迪只想要活下来，不惜用药剂做代价，而且他的这句话里面还有很多的谎言成分。

    虽然摩国能够生产出增加实力的药剂，但数量极少也是非常昂贵。

    即使是身为玄境大成的他，依旧每年只能分到两瓶，而且还是被稀释过只能增加少量实力的二代药剂。

    江枫听到肯迪的话之后，有些失望的摇了摇头，“既然这样的话，那你还是下地狱去吧！”

    肯迪听到这句话之后，立刻准备鱼死网破。

    他盯着极强的压迫感，一掌朝近在咫尺的江枫胸口拍去。

    其速度居然能达到普通人的标准。

    不过在江枫的眼里，肯迪的反抗仍然像龟爬一样缓慢，他手掌轻翻，弑神刀出现在他的手中。

    “流星斩！”

    随着刀身的青光大盛，一抹刀痕瞬间划破了空气，瞬间便穿透力肯迪的胸膛。

    将后者直接穿透而过，一分为二。

    有着真气的压制，刀痕所覆盖的地方甚至没有一丝鲜血迸射。

    而肯迪依旧保持着出掌的姿势，不过眼眸中的生机却在迅速消散。

    肯迪的上半身跌落在地上，他眼睁睁看着江枫收刀，随后直接回头缓缓离开。

    “为什么！龙国居然还能增派出玄境巅峰的高手，我要死了吗？我不想死啊！”

    肯迪的大脑在停止之前，仍然在考虑着这些问题，直到意识消失的最后一秒，彻底陷入了漫无边际的黑暗之中。

    “真气领域，收！”

    江枫缓缓摊开五指，与此同时周遭遮挡视野的青色武器立刻缓缓消散，就连气息也消失的一干二净。

    直到这个时候，已经彻底死亡的肯迪遗体，喷出来大量的鲜血，散落了一地。

    “卖了你我都嫌浪费体力，就让这里的野兽清理干净吧！”

    看着角落出的一滩血迹，江枫不屑的说道，随后直接离开了周遭的密林。

    那卜庄和刘民两人保持着清醒，另外的一男一女则脱力的躺在地上，剩余的四个队员彻底昏迷了过去。

    那卜庄在看到江枫出现后，立刻迎了上去。

    “队长，我们已经通知后勤部门过来了，之后我们去哪里。”

    江枫看着已经几乎失去战斗的其他人，在所有的队员中，除了先前拉去急救的灰发男子，只有刘民受伤最严重。

    不过在经过他的真气救治之后，倒是恢复的不错，不过也基本参加不了后续的行动。

    “你在这里等那些后勤人来把他们送下山吧，我要跟院长他们在主峰汇合。”

    江枫想了想，便立刻吩咐道。

    虽然已经通知了后勤部门，但现在这里是深山中，保不齐附近有什么野兽。

    为了安全着想，江枫还是决定让那卜庄留下来。

    虽然那卜庄很想随着江枫一起去执行下面的任务，不过他知道就算到时候他去了，也是给队长当累赘。

    想到这里那卜庄有些失落的点点头，答应道：“好的队长，我一定保护好他们的安全，你一路小心。”

    江枫微笑着拍了拍那卜庄的肩膀，随后他将从肯迪哪里拿来的灵器交给了那卜庄。

    “这个你先留着，用来防身用。”

    那卜庄有些意外，不过很快便接了过来。

    这个灵器的品质虽然比紫杉弓差了一些，不过依旧是个不错的兵器。

    看着手中的短刃，那卜庄突然想到了一个人。

    在秘境中，唐玉姐使用的正是短刀，而且直到结束为止，她使用的还是灵气很弱的武器。

    导致后面遇到那些强力的怪物，有些捉襟见肘。

    一个好的武器对武者来说，相当于硬性的实力提升，比那些摩国的药丸要真实一百倍。

    那卜庄默默的将短刃别到腰间，此时却看到江枫已经朝刘民走了上去。

    刘民的伤势得到了不错的控制，这个时候正盘坐在一颗光滑的大理石上，正补充着体内的真气。

    在察觉到脚步声之后才缓缓睁开双眼。

    “大人……。”

    刘民一时间还没适应，江枫的实力变化，立刻准备站起来。

    “叫我江枫就行，你的伤怎么样了。”

    江枫笑着摆了摆手，把刘民按了回去，随后关切的说道。

    刘民有些紧张，支支吾吾的道：“江大人，我的伤好多了，多谢您的搭救，要不然我这会应该已经成肉酱了。”

    刘民虽然没有确切的知道江枫的实力，但只是凭借着他先前轻松裆下肯迪的一击，便了解了大概。

    在他心里看来，江枫的实力绝对在院长之上，恐怕整个凌都中，只有高大人才能压住江枫一头。

    他这样想着，自然而然的对江枫的称呼改变，同时也变得敬畏了许多。

    江枫见称呼改不过来也就只好作罢，两人聊了两句之后，他便直接起身离开。

