    “宇天兄，那丹方也不是什么秘密了，可否给大家一观呢。”

    炼丹大会结束后，林宇成了香饽饽，许多人向他示好，想获得真元凝气丹的丹方。

    沉思了片刻，林宇出言道：

    “这丹方我已经交给了梦大圣人，你们想要知道，去问她吧。”

    一听这话，众人瞬间哑然，借他们一万个胆子，也不敢去冒犯圣人啊。

    “宇天兄，你这就很自私了。”

    一名炼丹君侯斥责林宇，义正严词道：“我们都是大夏的炼丹师，来炼丹大会，就是相互交流，相互进步，为大夏炼丹尽一份力。

    我就愿意无偿将自己的丹方，分享给大家。”

    说罢，他当场公布丹方，一副慷慨大义的模样。

    “不愧为明侯，这份担当，这份气魄，可不是有些人可以比的，我们也愿意分享丹方，为大夏炼丹尽一份力。”

    一些人跟着附和，以眼光斜睨林宇，透着讥讽与鄙视。

    胖老头走来，怒斥道：“你们还要不要脸，想用自己的垃圾丹方，骗取宇天的古丹方。”

    “大家都是炼丹师，别这么丢人好不，宇天的丹方是他自己推演出来的，你们想通过戴帽子，获得丹方的嘴脸，真是可耻。”

    黝黑老妇冷笑，眼里满是蔑视。

    “胖老朱，黑倾城，你俩少假惺惺，还不是为了古丹方才帮着宇天说话，典型的伪君子。”

    有人反唇相讥。

    “你特么放屁！”

    黝黑老妇气得面红耳赤，若不是被胖老头拉住，就要挽袖子干架。

    “你们别吵了，丹方我已经交给了梦大圣人，你们想知道，去问她。”

    林宇再次重复了刚刚的话。

    不是他自私自利，而是古丹方不能随意外泄，若传到了异族凶兽那里，就不好了。

    况且他与这些炼丹师，非亲非故，也没必要告知。

    “请前二十名的炼丹师，来密室一趟，参观太古丹方，进行探讨，若能提供有用信息，将获得半圣药、地乳等奖励。

    其他炼丹师，可以下山了。”

    梦可馨的清冷声音传来，压下了喧闹的广场。

    林宇、胖老头、黝黑老妇等人，在问天宗弟子的引导下，朝密室而去。

    留下一群羡慕妒忌恨的炼丹师。

    没多久，一行人走进了密室，里面有梦可馨、孙得胜、丹尘子，木长老等炼丹半圣或圣人。

    还有梦彩云、金天鸿、胖老头，黝黑老妇等炼丹师。

    当然，林宇也在其中。

    每个人面前都有一张丹方，丹名叫做混元凝气丹，上面多了许多选项，可加灵药，可加圣药，还可加地乳、动物真血，植物真髓等等，目的只有一个，通过补全药草，炼制出太古圣丹。

    站于中央，梦可馨徐徐道：

    “各位，这便是我徒弟梦彩云从魔帝界，带回来的太古丹方，但残缺不全，需要大家齐心协力，进行补全。

    每一位炼丹师，只要填满三种不相冲的材料，便可获得一亿金币，外加一千上品灵石。

    而且这个太古丹方也可拿回去，慢慢研究。”

    听到这话，所有人都激动起来，连忙查看面前的太古丹方。

    林宇拿起来看了几眼，便兴趣缺缺，天道之眼已经补全了混元凝气丹，他需要九转淬体丹，或太一养神丹的丹方，残缺的也行。

    “宇天，你能否在刚刚真元凝气丹的基础上，进行更多的补全。”

    孙得胜与木长老一同走来。

    他俩都是炼丹圣人，也只能将这混元凝气丹，补充到真元凝气丹的地步，原本想着通过炼丹大会集思广益，复原太古圣丹。

    见林宇乃炼丹界的天纵奇才，想看看他有什么见解。

    “不行了。”

    摇了摇头，林宇无奈道：“我已经绞尽脑汁，混元凝气丹太过深奥，恐怕无能为力。”

    他不傻，不会将真正的太古丹方公之于众。

    “尽力而为，我们不强求。”

    木长大和蔼一笑。

    “宇天，你师尊是谁？”

    孙得胜审视着林宇，眸光深处带着一丝阴冷，他没想到大夏还有一个隐藏的炼丹圣人，教出如此厉害的徒弟。

    “无名之辈，不足挂齿，两位圣人，我先补全丹方了，你们请便。”

    林宇深知面前这人如何歹毒与阴狠，根本不想与之说话，回了一句，便假装思考，闭上了双眼。

    岁月如梭，又一天一夜过去了。

    这一次，他没有赶时间，故意拖延，免得被人怀疑。

    等第二天，几个炼丹师写出推演的药材后，他才写了三种不相冲的药材，然后询问还有其他太古丹方没有。

    结果却令他失望透顶，只有混元凝气丹，没有其他太古丹方了。

    “各位，那我先走一步。”

    林宇不想停留。

    他要赶回去炼混元凝气丹，突破真气境，顺便给江老疗伤，等他伤好后，再一起回问天宗，揭露孙得胜的阴谋。

    “且慢。”

    一道阴冷的声音传来。

    所有人一愣，林宇停下脚步，扭头望去，出声之人乃孙得胜，看着对方，他淡淡问道：

    “有什么事吗？”

    孙得胜神色阴沉，注视着林宇，以一种不容置疑的口吻道：“宇天，你必须说出你师门是谁，才能离开。”

    他想知道自己的对手是谁，故如此逼迫。

    “为什么？”

    林宇冷笑。

    “你若不说出师门，我怀疑你是异族的奸细，潜入我们大夏，想偷走太古丹方。”

    孙得胜一脸严肃，声音低沉，死死盯着林宇，仿佛看透了他似的。

    此话一出，全场哗然，所有人一脸震惊，被孙得胜这个大胆的猜测给吓住了。

    若是异族真的获得太古丹方，那真是难以想象的灾难。

    林宇眼中爆射出寒光，这孙得胜真是阴险毒辣到了极点，竟然以这种冠冕堂皇的方法，陷害他。

    梦可馨眼露惊色，这个猜测不无道理。

    毕竟宇天太神秘了，在场之人都不知道他的来历，有是异族奸细的可能性。

    金天鸿、梦彩云、胖老头等人全部望着林宇，看他作何解释。

    深吸了一口气，还没到出手的时刻，林宇忍住了怒火，沉声道：

    “我之前已经说过了，我来自一个破败的炼丹门，现在师尊名声不显，说了你们也不知道。”

    孙得胜咄咄逼人道：“大夏所有炼丹师都有记录在册，你师尊姓什名么，总该知道吧。”

    “他并没有获得炼丹师的认证，而且我也没必要告诉你，他叫什么。”

    林宇脸色冷了下来，扭头看向梦可馨，怒声道：“梦大圣人，请问这里谁做主，我可以离开不？”

