        我醒了吗？我不愿意醒来，可手心传来温暖的温度，提醒着我，和梦中一样，在现实里有一双握住了我的手，不是她叫醒了我，而是她手心的温度提醒我，现实里还有人如此的担心着我。

    她的声音那么熟悉，如果是她这样把我叫醒，那么梦与现实的落差，还不至于让我那么难受。

    可是，她——如雪怎么会来这里？

    我缓缓的睁开了眼睛，感觉到一张柔软的手帕在我脸上游走，轻轻的为我拭去腮边的泪，才醒来看见的世界仿佛眼睛是对焦不准，一切都是模糊而晃动的，只是就算是模糊而晃动的，我还是能‘看见’在我身边握住我手，为我擦泪的那个人是如雪。

    好一会儿，我的眼神才清明了起来，看清楚了病房里的一切，哪里才止如雪，这间单人病房里几乎挤满了我熟悉的人，我的师兄妹们，如月，酥肉，沁淮...除了我的亲人，几乎我生命中最重要的人都在。

    “额...”我想说点什么人，却发现自己昏昏沉沉的，虚弱的连说话的力量都没有，可是就是这么一声简单的声音，却让病房里的所有人都惊喜了起来。

    “承一，醒了？”

    “承一，你知不知道你小子昏睡了多久？”

    “承一...”

    所有人都围了过来，而纷乱的声音都让我不知道该回答谁，也就在这时，如雪却悄悄的松开了我的手，我的内心忍不住一阵失落，可是想到现实，却只能看了一眼如雪，然后是沉默。

    杂乱的场景持续了一分钟才在我的要求下，安静了下来，沁淮代替了如雪的位置，坐在我的旁边喂我喝水，直到接触到第一口水，我才知道我口渴的要命，几乎是‘贪婪’的喝着水，过了好一会儿，我才想起我有一肚子问题要问，而沁淮则是负责回答我的人。

    “我是在哪儿？”

    “还能在哪儿？医院呗，北京的医院。”沁淮摇起了病床，并在我背后垫了一个枕头，让我靠的舒服一点儿。

    我有些恍惚，我怎么就到北京了？在这里，几乎我熟悉的人都在，独独就不见了慧根儿，而在我昏睡的时候，到底又发生了什么？

    “我睡了多少天了？慧根儿呢？我不是在执行任务吗？我怎么会到这里来的？”说了一连窜的话，我竟然感觉到深深的疲惫，仿佛是大脑负载不了那么多的信息一般，我到底是怎么了？但是我没敢问。

    沁淮沉默了好一会儿才说到：“承一，不然你再休息一会儿？你才醒，不适合问那么多，你...”沁淮说这话的时候，脸色有些难看，这小子一向是天塌下来都不会惊慌的人，流露出这种表情，一定是有什么事情。

    我没有逼问沁淮什么，而是转头望向病房里的其他人，一向严肃的承清哥对上我的目光忽然就望向了窗外，而承心哥则假装在翻一本什么书，酥肉摸出电话，在电话上胡乱的按着，也不知道是要打给谁，承真躲避不掉，干脆走到了如月的面前，假装是要给如月说点什么，而如月正好借机做出一副要听承真说话的样子，至于承愿干脆问了承真一句，你们在说什么啊？然后就走了过去...

    只有如雪，还是一如既往平静的望着我，只有她那么的安静，脸上也没有其他人所有的哀伤。

    沁淮干咳了一声，干脆从我身边走开了去，他走到窗子面前，假装望着外面的风景，忽然望着望着，呼吸就粗重了起来，他一下子趴在窗子面前，我听见他哽咽了...

    仿佛这是一种传染病一样，酥肉不再玩电话了，望着天花板开始眨巴起来眼睛，像是在拼命忍住泪水，承清哥开始叹息，有洁癖的承心哥拿出一张手帕捂住了眼睛，承真和承愿干脆抱住了如月，开始哭泣，如月眼神哀伤，望着我，叫了一声三哥哥，还未来得及说话，眼泪就掉了下来。

    三哥哥？是关于我的什么吗？我是怎么了？仿佛这次的伤势让我的反应都变慢了起来，我是愣神了好一会儿，才想起了这个可能，我下意识的看了看自己的双手，又掀开被子看了看自己的双脚，我没残废啊？这就是我的第一个念头。

    在这个念头冒出脑海以后，我忽然就想起了之前的事情，老回，地下室，我昏迷了...可是又怎么了？

    “你们不要这个样子，无论他失去了什么，他还是他。”平静的声音在整个病房里回荡，是如雪的声音，我抬起头来望着如雪，我不明白这话是什么意思？

    如雪站起来，还是一如既往冷静而淡定的走到了我的面前，她坐在了我的身旁，再一次握住了我的手。

    也许是她的话起了作用，大家的情绪稍微好了一些，只是沁淮喃喃的说了一句：“我怕他难过，怕他...”却被承清哥喝止，说到：“让如雪对他说吧。”

    “承一。”如雪叫了我的名字，我转头，眼神有些迷茫无辜的看着如雪，我实在想不到到底是什么让大家如此哀伤，只有如雪一个人能如此平静，可此时她是我心灵的安慰，我觉得好像我只能依赖她，依赖她的平静让我的心不那么紧张。

    “这里是部门的秘密医院，这里的医生也不是普通的医生，可以说医治的领域更加的特殊。在你昏迷以后，部门的人就把你紧急转入了这个医院，听说是非常高层人的命令。”说到这里，如雪顿了一下，望着我，脸上浮现出淡淡的微笑，似是在鼓励我去面对接下来的事情。

    如雪的笑容一向让我沉迷，我以前就感觉，如雪只要微笑，枯萎的花儿都能重新的绽放，只是她一向平静惯了，很少微笑什么的，所以这一次我一如既往的，看见她的笑，心情就开朗了起来。

    只是不知道为什么，这一次，我过了很久才反应过来，如雪好像笑得很勉强，是啊，她能平静，如果不是为了我，她也许笑不出来。

    可在我反应过来以后，如雪已经在说接下来的话了：“承一，我不知道你这一次去执行的任务是什么，总之，你转来这个医院以后，我们所有人都接到了通知，来这个医院陪你，怕的就是你醒来后，会想不开。”

    “我会想不开什么啊？”我说着就笑了，只是我隐隐感觉到了是什么事儿，笑得是如此的没有底气，心中也涌上来莫名的烦闷，我开始习惯性的找烟。

    而酥肉则在适时的过来，在我嘴里塞了一支点燃的烟，如雪瞪了酥肉一眼，酥肉则说到：“你不了解男人，这个时候有支烟会好点儿。”说完话，酥肉顿了顿，然后叹息一声，说了句：“如雪，你说吧。”然后走开了去。

    如雪握着我的手加重了几分力道，仿佛是怕失去我一般，她也沉默了很久，才说到：“承一，你知道我为什么那么平静吗？因为，无论你是什么样子了，即使是白发苍苍，即使是皱纹满面，即使是这张脸都完全变了，只要我知道你是陈承一，那我就是你的如雪。是的，这一生我无法成为你的妻子，可是我还是你的如雪，所以什么样的陈承一对于我来说，都不重要，那不能阻止我对你心灵的陪伴，甚至同生共死，这就是我平静的信念。”

    如雪可少开口说如此的‘情话’，她的话语一向清冷，我虽然疑惑，却压抑不住的感动，我对如雪又何尝不是如此？

    我举起手，夹烟的手有些颤抖，我深深的吸了一口烟，当烟雾在胸腔里绕了一圈，带来了一种麻痹的平静后，我吐出了烟雾，在氤氲开的烟雾中，我开口说到：“我知道的。”说话间，我握着如雪的手力道加深了几分，一句我知道的，就已经胜过了千言万语。

    如雪知道我是在鼓励她说下去，于是她开口了：“承一，你以后恐怕无法做道士了。”