    米国绿宫总统府会议室，佩恩等人被现场的突然变故惊得目瞪口呆，浑身冰凉。

    他们之前虽然能猜测到卡达岛必定会有惊人的反击手段呈现，但做梦都没想到对方的反击手段竟然是这样凌厉，这样诡异。

    对方发动攻击之前，米军舰队所有监视系统都没有察觉到任何征兆。攻击发动之时也没有任何异象出现。就那么‘唰’的一下，上百架价值昂贵的战机就猛然折翼。这简直是来无影去无踪，让人防不胜防啊。

    这是什么攻击手段？

    对方既然有这种攻击手段存在，那么米国的战机再多，也只是给对方送菜。

    “好在对方还算存留了一点人道主义精神，没有一来就毁掉战机机身，给了我们飞行员逃生的时间。”文森特楞了半晌，下意识地说了一句。

    佩恩等人黯然点头。在这场突发打击面前，没有飞行员死亡，是不幸之中的大幸。对于这一点，他们不能不领对方的情面。

    现在只是损失了一些战机，那没有太大关系。损失掉的几百亿米元，只要增发米钞就可以解决。但要是一来就损失掉百多名飞行员的性命，那米国国内马上就会掀起剧烈的反对现任政府的浪潮。说不定愤怒的民众还会强冲进绿宫，将他们几人从权力宝座上拉下去。

    但是，对方的人道主义精神并不足以感动佩恩等人。他们现在所思考的是，这场战争到底还要不要继续打下去？

    “打，继续打。传我命令，舆论机器立即开动起来，强烈谴责卡达岛方面无故进攻米国舰队战机。米国舰队将进行坚决的还击。命令六角大楼，还没有越线的战机暂时不要越线。等我们把舆论造起来之后，立即给我向卡达岛管理机构大楼覆盖式地发射导弹。一次给我发射两千枚。我倒要看看，他们那个明显是定向能武器的东西到底能不能拦截住两千枚导弹齐射！”佩恩不与班克斯等人做任何商量，就直接下了命令。

    在这个命令当中，佩恩没有考虑航母舰队本身的安危。因为米国的十四艘航母都是核航母，相当于是十四枚不停移动位置的原子弹。卡达岛只要还没有患失心疯，就不会炸掉航母来污染他们身边的海域。

    而十四支航母舰队一次性齐射两千枚导弹，也不是难事。要知道，每一艘大型驱逐舰上面就有着一百多个导弹发射单元存在。

    至于导弹本身，米国人有的是钱，每艘驱逐舰上面堆满了各式各样的先进导弹。

    一次丢出去两千枚，小意思而已。

    随着佩恩一声令下，世界网络上立即响遍了米国正府要对卡达岛坚决还击的声音。

    世人顿时知道，这场突发战争，将要进入第二个回合了。

    大部分世人或许会感到奇怪。卡达岛既然使出了梦幻打击手段，米国人如果识趣的话，就应该发表声明投降认输，然后大家一起坐下来商量战后的赔偿等等事情。可为什么米国正府还是摆出了死扛到底的阵势？

    只有少数人才知道，米国正府走到这一步，已经是退无可退了。他们如果现在认怂，可能他们的航母舰队确实能够全身而退，然而米国的全球霸权至此也就全面终结。而他们如果奋起一搏的话，说不定还能逆风翻盘。

    既然现在认怂不认怂都是霸权终结，那还不如博一把，博奇迹出现。

    然而事实证明，佩恩等人想法终究是白日做梦罢了。在卡达岛超越时代的科技武力碾压之下，他们其实从一开始就没有任何机会。

    卡达岛沉默至今，忍耐至今，也不过是为了占得一个‘名正言顺’，尽量让地球局势保持稳定而已。

    卡达岛，陈岳办公室里。

    “好漂亮的烟花啊！”石梦涵在看到百朵烟花凌空绽放之后，高兴地拍手欢呼道。

    陈岳等人相视而笑。这可不是普通的烟花，每一朵烟花可都是价值上亿的现代科技结晶。这是战争，不是儿戏。亏得石梦涵还笑得这么没心没肺。

    “对了哥哥，刚才宝贝们在发动激光攻击时，怎么没有见到激光？”石梦涵忽然眼睛一转，想到了一个科学问题。

    就在刚才，三艘航天器发出攻击的一瞬间，由于陈岳有意要让众女看清楚，所以放开了航天器的能量遮蔽。于是众女都清楚地看到了三艘航天器上面面朝卡达岛的位置上闪过了一一丝丝微光。

    这些微光转瞬即逝，而地球大气层里也没有出现科幻电影画面里那种璀璨光线。但是航天器的微光闪过之后，卡达岛领海上空的米国战机就随之折翼。

    “涵涵，你以为这是在演电影么？人的眼睛本来是看不清楚激光的运动轨迹的。能够看见的话，那就说明激光的能量不够致密，而且与大气中的各种粒子发生了碰撞而导致能量衰减。我们的发射器自然不会有这样的问题存在。”陈岳解释道。

    “这样啊。对了，还有你不是说太空中的三个宝贝只搭载了六十架高能激光发射器吗？怎么同时打掉了上百架战机？”石梦涵又问起了另外一个问题。

    “这个原因更简单。因为这些高能发射器经过了进一步改进，每秒钟的发射频率能达到二十次以上。事实上，刚才只有不到二十个发射器对准了我们附近海域。每个发射器发出五次攻击就完成了打击任务。而五次攻击所用去的时间，也不过才零点二三秒钟。所以看上去才像是同一时间发出。你现在的武道境界还看不出这中间的细微间隔。但如果将图像无限放慢，你就会发现这个攻击还是分了先后的。”陈岳继续耐心地解释道。

    “哦，我明白了。这么说的话，米国人所有的战机加起来，不，就算地球上所有的战机加起来，我们的宝贝也可以在十几二十秒钟之内将它们全部干掉。”石梦涵开心地说道。

    “说得没错。”陈岳笑着点头。

    “那我们卡达岛岂不是已经成为了地球之王？”石梦涵眨巴了一下眼睛，忽然若有所思地说道。

    “理论上是这样。但我们不会加冕。”陈岳仍然微笑。

    “涵涵，我们卡达岛成为了地球之王，你哥哥就是地球上权力最大的王中王。你现在也成为了地球上地位最为高贵的长公主。你高不高兴啊？”柳茵茵打趣地对石梦涵说道。

    “高兴，我自然高兴。”石梦涵说道。

    “那你要不要即刻启程，去整个世界巡游一番，看看你的地球子民们呢？”李倩也打趣石梦涵道。

    “才不要呢。我最喜欢做的事情还是陪在哥哥身边。呀，网络上有米国人的最新消息反馈。我看看先。”石梦涵正说着，智能小涵给她推送了一条最新的网络消息。

    这条消息就是米国声称要对卡达岛进行坚决反击的消息。

    “哥哥，米国人还不死心呢。他们难道要把他们剩下的所有战机都送上来让我们毁掉？”石梦涵抬起头来，看着陈岳说道。

    陈岳简单地想了一下。

    “米国人自然不会那么傻。我估计，他们应该已经猜到了我们先前使用的是高能武器，但他们弄不清楚我们高能武器的射击频率极限和能源提供极限。要弄清楚这个问题，他们必定是想要对我们发动饱和导弹攻击。甚至还可能对我们发动舰炮袭击。反正他们十四支航母舰队里面搭载的各式导弹的数量不会低于两万枚。重磅舰炮的炮弹也不低于十万颗。”陈岳淡定微笑道。

    “哥，那我们宝贝的极限打击次数是多少？”石梦涵连忙担心地问道。

    “来到卡达岛之后，我们的能量块里面又增加了不少能量储备。现在，像刚才那种打击威力档次，六十套高能发射器至少可以发出一百万次。所以，你不要有丝毫担心。”陈岳说道。

    “这就好，这就好。”石梦涵拍了拍胸脯，放心地说道。

    看着石梦涵的可爱模样，陈岳不由得宠溺的一笑。其实以石梦涵的科技知识素养，她先前问的这些问题她并不是不懂。她只是很享受陈岳耐心地和她对话的过程而已。

    “快看，米国舰队有了新动向。”陈素萍忽然说道。

    众人的眼光立即就投射到实况海图上面。

    

