    当鲁克挥动匕向着格林刺来的时候，格林直觉到后背的异动，身子一闪躲过了致命的一击，却躲不过肩头的一刺，更糟糕的是，他脚步一滑，就这样落下了水去！

    这样的动静自然惊动了坐在海魂鲸身上的诺兰，然而，就算目睹了一切，她已无回天之力……因为，正当她大叫着格林的名字，准备跳下海去将他救起时，鲁克已经用匕割断了连接海魂鲸头角与饮血号桅杆的绳子！

    “呵呵，你们没想到吧？！我的鞋子夹层里面还藏着匕，你们两个倒霉蛋，竟然还敢威胁我们？哼，现在就看看清楚，究竟是谁最终被丢在海里喂鱼吧！！”鲁克站在甲板上嚣张地大声喊叫，饮血号这时已经开始调头行船，那偏离的度已经不是拖着受伤格林的诺兰能够赶上的……

    “鲁克！你这个王八蛋！你们这帮孙子一定会遭天谴的！！！”诺兰忍不住破口大骂，一面骂着，一边将抓住了截断绳索一头的格林拉过来，并向他释放了一记“治疗术”，以此痊愈他受伤的肩膀。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    待格林爬上了属于海魂鲸身体一部分的“小山坡”，由于鲸鱼和饮血号的背道而驰，那饮血号已经渐行渐远，在恶劣的暴雨天气下，只剩下一个遥望的形影，看来想要追上已是天方夜谭。

    格林和诺兰两人一时之间确感凄凉，四面只有无边的大海，还有无休止的暴雨，看不到一丝希望。

    “怎么办啊……早知道这样，还不如让那该死的船被卷入龙卷风里算了，就算是死，也要拉他们陪葬！”诺兰说着就要哭出来，嘴巴撅得老高，口气里尽是懊恼。

    格林此时也说不出什么安慰的话语了，站在这大鱼的身体之上，脚踩这块如履薄冰。如果大鱼一个潜身入海，分分钟都会将他们两人留在海中自生自灭，身上所带的干粮不多，根本不可能支撑在无尽大海中“漂游冒险”，最终的结局很有可能就是丧命于此，尸身喂鱼……

    思来想去现在的处境，格林很识时务地伏跪地，嘴里念出几段祈神的祷词，然后对海魂鲸说道：“海魂鲸大人，我们两个的小命已经交到了你的手里，请务必帮我们逃过这劫，将我们平安送到6地。救命之恩，必然涌泉相报，我和诺兰用我们的精神人格以及凡体肉身，对天起誓。”

    诺兰听闻，也“扑通”一下，跪了下来，大声说道：“鲸鱼神仙，你既然已经送我们到这里了，就好人做到底，把我们送到6地吧！我是先知雪拉的徒儿诺兰，你记得我的名字，迟早有一天我会回报你的！”说着，诺兰将手上的星月戒指凑近海魂鲸眼睛的部位，“你看，这是先知雪拉给我的星月戒指，以此证明我是她的徒儿……”

    诺兰的话音未落，海魂鲸的身体忽然一下沉了下去！她和格林忍不住哇哇大叫了几声，扑身在海里……

    “原来这鲸鱼讨厌先知啊！我错了，我错了还不行吗？……”诺兰气得快要哭出来。然而，这时，那只庞然大物又一跃而起，将两人托到了空中。格林在空中翻转了一圈，眼疾手快地在落下时双手抱住了海魂鲸的头角，而诺兰则抱住了他。

    两人随着鲸鱼身躯的下落，重重的摔在了他的身子上。此时，两人已经做好了要被鲸鱼神仙上下折腾的准备，这庞然之物却平稳了身子，全先前游去。

    “这是什么情况？！”

    两人在高移动中被迎面拍打而来的风雨弄得睁不开眼，也不知是被这风雨吹得，还是被那帮无良的匪人给气得，诺兰觉得自己彻底糊涂了，大叫着问格林意见。

    “用心祈祷，见机行事！”这是格林此时此刻唯一能给出的建议了。

    诺兰这次很乖，听了格林的话，开始背诵在圣修院时候被艾西亚主教强迫学习的圣神祷文，看来，所有的知识都是力量，枯燥无味的祷文，成为了此刻心中的希望。

    -

    海魂鲸载着两人飞地前进，只大约过了一个时辰，格林和诺兰感觉天上的暴风雨渐弱了起来，两人高度紧绷的小心脏，也微微地放松了几分。

    又过了一个时辰，天色开始从黑转向微红，白时就要到来，天上的雨终是停了。

    更让人欣喜的是，两人见到远处似有山石的轮廓，也就是说，6地已经进入了努力可及的范围，他们两人终于放下了心来，看来，这只海魂鲸确是听懂了他们的祈祷，想要带着他们脱离困境的。

    看到6地轮廓后，诺兰禁不住地又跳又叫，然后俯身抱住海魂鲸的头角蹭了又蹭，腻歪说道：“鲸鱼神仙，你真是个好人。”

    而格林也终在暴风之后，露出了一抹会心的微笑。