    林阳无奈笑笑。

    看得出这段时间来的苏羽柔变化也是不小。

    的确，就像苏羽柔说的一样。

    做林阳的女人，是一件很辛苦的事情。

    没办法，林阳不是一般人，能留在林阳身边的，也都不是泛泛之辈。

    就比如血刀夜枭等人。

    随便拿出一个来都不是庸人。

    所以，苏羽柔自己心里也想的非常清楚。

    作为林阳的女人，虽可以没有什么大能。

    但最起码不能软弱，这样，才能使得二人更加长久。

    听得苏羽柔的话，黄松凯不再说话。

    是啊，最后的结果还没出来呢。

    你黄松凯现在就说这些，确实不太合适。

    最主要的是，他也在怀疑，苏羽柔或许真的能拿出这些钱。

    据他了解，苏氏集团在江南和南都的规模都不小。

    尤其是在南都的势力。

    虽然蒋家的产业他们没占多少，都分给了其他人。

    也正是因为林阳这一举动，让苏氏集团在南都是非常得人心的。

    他估计，倘若林阳需要，南都那些公司都会站出来帮他的。

    这个钱，林阳很有可能能够拿出来。

    一时间，整个会场里都安静无比，都在等待着蒋丛的意思。

    两千亿，这个价格已经远远的超出了这份合同的价值。

    如果林阳这么下血本，是为了拿出他父亲的东西。

    那蒋丛呢，在继续下去，对他就没什么好处了。

    许久后，蒋丛冷哼一声从站起来大步离开。

    很显然，他的举动就已经说明了他的态度。

    蒋丛，放弃竞拍了。

    不出意外，往后没有了竞拍的人。

    林阳也成功以两千亿的价格拿下了这份合同。

    拍卖会已经结束，但是很多人都没有离开。

    虽然他们也想知道，林阳也许能拿出这些钱。

    但人们还是想看看，这豪气的一刻。

    会场后台，经过一番手续办理之后。

    林阳成功用天价的价格拿到了这份合同。

    要说其中最高兴的，恐怕就是黄松凯了吧。

    这东西本来就是他们黄家拿出来拍卖的。

    所以，这两千亿除了中间拍卖官方抽取一些手续费之外。

    剩下的钱全部都是黄家的。

    不过即便如此，黄松凯还是感到无比的惊讶。

    因为刚刚在交钱的时候他发现。

    林阳没有借助任何人的力量。

    乔海书以及其他几个公司大佬虽然也准备了不少钱。

    但林阳压根就没用，就连苏羽柔的钱也是一分都没动。

    反而是从自己身上拿出来一张卡。

    那是一张非常普通的卡，怎么看也不想是里面有两千亿的样子。

    但是，在最后付款的时候，还真的从这张卡里刷出了所有的费用。

    随身携带一张拥有千亿资金的卡。

    这让黄松凯感到震惊。

    要知道，就算是如今的黄家家主，也就是黄松凯他爷爷。

    也是不能随随便便拿出这么多钱的。

    可林阳呢，在刷出这些钱之后，竟然连眉头都没有皱一下。

    他实在难以想象，林阳到底是个什么样的人，竟然如此有钱。

    当然，这些事情对他黄松凯来说也无所谓了。

    反正他只知道这次他黄家赚了一大笔，就足够了。

    林阳和苏羽柔刚走出交接手续的办公室。

    就看到黄松凯从后面跟了上来。

    “真是好大的一块烫手山芋啊，总算是离手了。”

    “而且还卖到这个价格，真是意外收获啊。”

    黄松凯得意的说道。

    林阳皱眉看着他，不理解他所说的烫手山芋是什么意思。

    “烫手山芋？什么意思？”一旁的乔海书问道。

    “以后你们会明白的。”

    说完，黄松凯也不解释太多，转身便得意的离开。

    其实林阳本身也觉得好奇。

    就像之前苏羽柔说的一样。

    这份合同对很多人来说，都是打破了脑袋都想得到的。

    既然是个好东西，那为什么黄家不自己留着呢。

    反倒是要拿出来卖。

    再有就是刚刚黄松凯的那番话。

    更加让林阳觉得好奇。

    回到老宅的林阳打开文件袋，仔细看着这份用天价拍下来的合同。

    他看到，合同里是好几份文件。

    而且在这些文件上有许多人的签字和盖章。

    “都是人物啊。”

    看到这些签在上面的名字，林阳感叹。

    “是啊，这些人都是很多人一辈子都可能接触不到的大人物。”

    苏羽柔看过后也是感叹道。

    只见，这上面签字的人，基本上全部都是各个地区的港口负责人。

    这些人在自己的国家地区，都是有相当的地位。

    甚至还有几个人，这几个人在他们自己国家地区的地位。

    跟林阳在龙国的地位是差不多的。

    除了这些官方性质的人员之外。

    还有一些不属于任何国家实力的武装组织负责人的签字以及约定。

    约定的大概意思就是。

    如果将来谁持有这份合同，进行海上贸易活动。

    不管到什么地方，也不管经过什么不法势力组织的区域。

    都可以做到畅通无阻。

    看到这些的林阳心中满是感叹。

    感叹自己父亲生前的能耐。

    虽然自己父亲只是一个商人，只是林家的一个后辈。

    但所做的事情，甚至就算自己这个龙国战神做的话。

    也不一定能比自己父亲做的好。

    别的不说，就光能让这些人物在上面签字。

    并且制定下这样的合约。

    就不是一般人能走到的。

    要知道这上面的全部都是人物。

    甚至还有那么几个是林阳这个级别的人。

    换个角度来将。

    如果有哪个海外的商人来找自己签一份这样的合同。

    林阳是肯定不会签的。

    但自己的父亲，经过几年的时间，做到了这些。

    可以想象，林海是一个多么有能力的人。

    “那，这合同怎么办，要不，我们也成立一家贸易公司？”

    苏羽柔想了想说道。

    是啊，花天价就买下这么几页纸，怎么说都觉得有些心疼。

    总不能在一边放着不用吧。

    好歹也做个贸易公司，不能把资源给浪费了。

    不过看样子林阳似乎并没有要这么做的意思。

    “先看看再说吧。”

    林阳摇了摇头说道。

    他也不知道怎么回事，总觉得这份合同似乎没那么简单。

