    明星原本就是全科型的学霸，如果不是高考非要分文理，他可以把所有的科目都考一遍。

    如果不是班主任非要找明爸爸说什么理科选择比文科多，只对法学院感兴趣的明星，更愿意选择文科。

    总归法学收的文科生要比理科生多很多。

    只不过，以北大法学院在大夏所在省份的招生计划来说，文科和理科都是一。

    并且法学在文科，是更为热门的专业。

    毕竟文科的选择，确实是没有理科多。

    现在高考只分物理和历史必选之后，原本的文理概念，可能也会有些改变。

    明星还是成绩太好了，想着没必要非在殊途同归的事情上和明爸爸过不去。

    只要不阻碍他实现儿时的梦想，其他都好说。

    这一次高考，明星考了第二。

    这个排名一样是全省的，并且只比状元低了一分。

    估计是因为他作文被扣了两分。

    阅卷官们成熟了、见多识广了，不把他艺术品级别的字体放在眼里的。

    这都是明星上次高考满分作文在某网站的《高考阅卷花絮》里面被曝光。

    连带着他的卷面都在全国各地的高考新闻里面，成了热议。

    仅次于多年以后那个用甲骨文写作文的四川考生。

    花絮曝光的时候，明星全省第三的排名也出来了。

    好多人都把明星高考作文的图片打下来顶礼膜拜。

    如果知道这个全省第三的“硬笔书法家”后来成了落榜生。

    这些人里面的很大一部分，估计会把自己高考后来没能考上心仪的大学，归因于这张图片。

    考了省文科状元的那个人，明星也认识。

    是他原来高中的学妹。

    经常来找他请教问题，一度还表过白。

    从小学开始，除了北大法学院，不把任何事情放在心里的明星，压根就没在意。

    对于被表白这件事情，明星其实是麻木的。

    全年级第一的成绩，加上外表的帅气。

    在情窦初开的年纪。

    能不让人着迷？

    初中的时候，明星的统一回答，是他要好好学习努力考北大。

    高中的时候，明星三年，明星延续了初中时期的答案。

    学妹请教完问题找他表白，明星自然还是说：“谢谢你，我现在只对考北大法学院感兴趣，其他的事情等上了大学再考虑。”

    中学就只想着谈恋爱的，一般都很难考上北大。

    当也有例外。

    这个学妹就是其中之一。

    她因为明星的这句话，拼命努力，最后努力成了文科状元。

    这一年，已经是先出成绩再报志愿了。

    明星就直接找原来高中的学妹问了问，她准备报什么学校什么专业。

    学妹是直到高考成绩出来，才知道明星转了文科，就毫不犹豫地说，自己要报北大光华管理学院。

    小学妹高兴坏了。

    明星果然记得一年之前的约定。

    她为了他考上了北大。

    他为了她多等了一年。

    在没有考上北大之前，我们互不打扰。

    在知道成绩之后，我们第一时间想到了彼此。

    这，是多么感人至深的校园爱情故事。

    但明星一门心思要考北大法学院，说了要等上了大学再谈恋爱。

    明星可能是害羞，问了小学妹要报什么专业之后，就没有了下文。

    小学妹就想着，明星都主动找过她了，这是破天荒的第一次，约等于就是变向表白了。

    明星这么主动，她当然也要主动。

    反正表白什么的，她也不是第一次了。

    一回生二回熟。

    明星听完想了想，原本用了六年的那个要考北大法学的借口，现在是没办法用了，只好改口说：“谢谢你，我现在只对考北大法学院的硕士感兴趣，其他的事情等大学毕业了再考虑。”

    啊……这……

    就很敷衍了。

    之前说上了大学再说，只是让学妹等一年。

    现在一等就要再等四年。

    而且，连拒绝的理由都不愿意认真给一个，就那么敷衍地改了几个字就算了。

    这，就很羞辱状元小学妹的自尊心。

    这个惊天地泣鬼神的校园爱情故事，到了明星这儿，压根就没有存在过。

    考了状元的前学妹，已经说了自己要报北大光华管理学院。

    这也是文科状元原本就比较偏爱的。

    没毛病。

    那么好了。

    文科榜眼明小星又可以任性地选北大法学并且不服从专业调剂了。

    唯一可能让他上不了北大法学的人，选择了北大光华，那他还有什么不稳当的？

    妥妥的。

    和明星的悠然自得相对应的，是明爸爸的忧心忡忡、黯然神伤。

    明星的成绩，确实是足够傲人的，也给他挣足了面子。

    可成绩的面子，一年前就已经挣得够够的了，他现在缺的，又不是成绩的面子。

    他需要的是儿子的北大录取通知书。

    明爸爸提心吊胆、惴惴不安，吓得要死要死的。

    怎么都要逼着明星把选服从专业分配的选项给填上。

    就这都还不能让他老人家安心，盯着明星把第二第三志愿都给填上。

    明星从还是小星星的时候，就和明爸爸不对付。

    坚决不同意。

    明爸爸问：【那你要再落榜怎么办？】

    明星回答：【那就再考。】

    明爸爸气得当场吃了速效救心丸。

    明爸爸偷偷把心仪的志愿表给交了，明星就在最后截止的时候作废了重新填。

    那是明星的高考志愿，最后的决定权还是在于他自己。

    明星现在的班主任也有帮忙问了问，那个考了状元的女生，确实填了北大光华。

    也就没有再夹在明爸爸和明星中间，两头通知，两头遭人讨厌。

    被问了好几次，报北大什么专业的状元小姐姐。

    被伤透了心，连带着自尊心都被蹂躏了的状元小姐姐。

    也选择在最后时刻，修改了第一志愿，把北大法学，放到了管理之前。

    此前反复确认过的北大招生办的人，也傻眼了。

    招生办的人一直在防着状元和榜眼被清华抢走，最后却来了个自相残杀。

    就这样，只填了一个学校、一个专业，并且不服从调剂的明星，又一次落榜了。

    这一次，港大和新加坡国立，都向明星抛来了橄榄枝。

    这一年，有好多省的状元，都选择了港大。

    不仅因为港大那会儿排名高，还因为有高额的奖学金可以拿。

    明星想也没想，就把港大和新加坡国立抛过来的橄榄枝给扔了。

    明爸爸知道之后，连吃了好多次的速效尽心丸。

    他是真的被明星气得快要活不下去了。

    第一次全省第三落榜，绝大部分肯定会说可惜，而且还是真心的。

    这要再来一次全省第二落榜，99.99%的人都会觉得是看了一个笑话。

    面对再次落榜的结果，明星谁也不怪。

    他打小就是偏执的性格。

    他想做的事情，就一定要做到。

    都落榜两次了，明星还是觉得没有什么所谓。

    究其根本，是他连着两次高考，理科和文科都没能考到第一。

    明星相信，再考一次，他肯定能考上状元。

    到时候，他就不信还有谁能和他抢北大法学院的那一个名额。

    这一次，明爸爸是真的被气病了。

    在可以预见的未来一年，以及这之后的至少十年，他都一定会被当成笑话。

    这对于人活一张脸的明爸爸来说，简直比满清十大酷刑还要残忍。

    在先报志愿再考试的年代，高分落榜是很正常的事情。

    前一次高考估分完了就报志愿，也还是会有很多估分不准的情况发生。

    这一次，可是成绩排名都出来了才填报的。

    为的就是志愿保护。

    为的就是不发生高分落榜的冤假错案。

    就这样，他那个考了全省第二的儿子，竟然还是落榜了。

    在明爸爸羞愤欲绝的当口，有人和他说了一个奇怪的现象。

    往年收分从来都在第一梯队的大夏。

    今年的录取分数线，竟然刚刚好只是一本线。

    和明爸爸透露这个消息的人问了一圈。

    才知道是因为前一年，大夏在明星所在的省份收分太高，导致很多分数不是特别有把握的学生都没有报。

    这样一来，所有服从专业调剂的学生全都录取完了之后，还剩下两个该省的招生名额没有用完。

    如果有刚过本科线，明知上不了瞎报的，这个时候就能捡漏了。

    可惜没有。

    大夏招生，再怎么降分，也必须达到本一线才能提档。

    招生名额自然是不能浪费的。

    上报的教育部，最后的决定，是可以在上了本一线，但是没有被任何一本学校录取的省内学生里面，通过补报志愿，按照成绩的高低，择优录取。

    大夏虽然不及北大，但怎么也是全国知名的985。

    已经被气倒在床的明爸爸，把这两个名额，当成了最后的救命稻草。

    除了大夏，因为前一年在大夏所在的身份收分比同济还高，弄得很多人分高的人不愿意报，分低的人不敢报。

    就再也没有其他任何一个叫得上名号的大学，有补报志愿的可能。

    就他儿子明星的这个成绩。

    只要报了，两个名额之中，肯定有一个是他儿子的。

    明爸爸也不管面子不面子了，四处托人打听。

    看看能不能把明星弄到大夏法学院。

    打听到最后，他托的人，让他自己过去大夏一趟。

    在床上躺了两天的明爸爸，瞬间就能起床了。

    大夏负责接待明爸爸的人，就是后来让韦哲礼拍招生宣传片的招生办主任郑顺利，时任校长办公室秘书。

    所谓补报志愿，那肯定是要把原来报了的人，都先录取完了。

    因此，大夏那一年没有录满的名额全都在当时不怎么热门的中医系。

    明爸爸知道自己的儿子是个偏执的，就问郑顺利，他儿子的成绩这么好，能不能给录个法学院。

    北大已经没有了，法学院再不给安排，明爸爸觉得明星根本就不会上。

    他儿子有多偏执，他比谁的体会都更加深刻。

    高考是个非常透明的机制，法学院的招生名额已经满了。

    多安排一个明星，就要把别的第一志愿的同学换下来。

    这种操作是不合规范也不现实的。

    郑顺利给出的建议是先录到中医系，明星成绩这么好，过一个学期通过一个转系考试，再进法学院应该是没有太大问题的。

    道理呢，当然是这么个道理。

    但明爸爸还是不放心，就想着让郑顺利给句准话。

    他不要应该，他就要肯定。

    郑顺利一个小小的校办秘书，当然没有这样的权利，但他是个心思活络的。

    这也是他能从校长办公室基层秘书，一步步升任招生办主任的主要原因。

    郑顺利利用秘书身份的便利条件，把这件事情报告给了时任校长史一从。

    史一从本来就是法学院出身，即便做了校长，还坚持每学期给本科生上一门课。

    基于高考公平录取的原则，直接把明星录取到法学院，即便是校长史一从，也是不行的。

    但能不能转系这种事情，就只是校长一句话的事情。

    史一从搞清楚事情的来龙去脉和来者何人之后，并没有一口就答应下来。

    反而是和明爸爸做了一个交易。

    大夏艺术学院的老院长已经离职了，新院长一直没有到位。

    史一从上任之初，就在物色艺术学院的新院长，物色来物色去。

    一直也没有找到他满意并且能达到985大学院长条件的。

    史一从校长和明爸爸说：“你要不放心你们家公子，你就来我们艺术学院当院长啊。”

    明爸爸在中国美术学院的手工艺术学院做了两年的院长就不做了。

    不是他做的不好，也不是不让他做了。

    而是明爸爸觉得，院长事务性的事情太多，严重影响他的创作。

    他那会儿也五十多岁了，觉得自己精力有限，不想再继续担任学校的职务。

    史校长的这个提议，其实是有点强人所难的。

    史一从自己也知道。

    毕竟，他是被明确拒绝过的。

    这一点都不影响史一从三顾茅庐：“你可一直都是我心目中的院长首选啊，你自己亲自来大夏看着，令郎转系这事儿，可不就板上钉钉了吗？”

    史一从那会儿也是新官上任，见到个在艺术界有影响力的，就想拉来给艺术学院做院长。

