    什么鬼？

    明早的行动？

    说者无心，听者有意！

    洛克听着格温的这句话，忍不住的扬了扬眉毛。

    这个时候跑去法院？

    乔治如果想要申请搜查令，白天不是不可以。

    白天不去，晚上才去，肯定是为了要掩人耳目，保持一定的机密性，所以，才会选择在晚上过去的。

    那么问题来了。

    谁啊，何德何能啊。

    洛克肯定是不配享受这种待遇的，毕竟，他不过是个英俊帅气的十六岁且人畜无害的小伙子罢了。

    再者说了。

    洛克这里也不可能搜出什么违禁物品出来。

    呃……

    酒精肯定是不可能算的。

    搞这么一出，神神秘秘的，肯定是不可能专门为了来找他不满二十一岁不能饮酒的麻烦的。

    再者说了。

    就算是被抓住了，那也是去找监护人的麻烦，可惜，洛克的监护人就是洛克自己。

    所以……

    那就只剩下一个有资格享受这个待遇的人或者组织了。

    纺织厂！

    ……你妈！

    洛克眉毛一挑，要是纽约警署明天也过去了，那岂不是就直勾勾的撞上了吗？

    最重要的是……

    好家伙！

    十字架抢我的人头，都需要付出生命作为补偿，乔治，你好端端的，为毛要想不开，跑出来抢人头呢？

    不对。

    洛克一愣。

    乔治应该不是去抢人头的，他特么的是跑过去送人头的啊。

    洛克有些无语。

    虽然在昨天，别看是最开始的屠夫，亦或者是昨天晚上的火狐或者十字架，在洛克的面前，跟个臭弟弟一样，毫无任何的还手能力。

    但别以为他们就真的菜了。

    那是因为洛克是开了挂的。

    氪金玩家姑且都打不过开挂玩家，几个都没有氪金的贫民玩家，能在外挂玩家的手上撑过几个会合，那一次不是被干脆利落的KO的？

    但乔治，或者说，纽约警署是开挂玩家吗？

    肯定不是。

    甚至，如果说兄弟会是所谓的贫民玩家的话，那么，纽约警署，在这场游戏里面，就是十足的云玩家了，连这场游戏叫什么名字估计都不知道，就在那边指点江湖。

    兄弟会在洛克面前是个臭弟弟。

    同样的。

    纽约警署一旦撞上了兄弟会，那么，纽约警署才会是那个臭弟弟。

    乔治要死！

    洛克抬头，有些不知道想要说什么了。

    不过，乔治为什么要对兄弟会进行搜查的原因，洛克倒是猜出来一二了。

    一定是火狐的身份最终被查出来了呗。

    连续三四个死者都跟纺织厂有关系，甚至，在火狐带着韦斯利出门的时候，乔治应该是看到了那火红色跑车离开纺织厂的画面的。

    而眼下呢？

    无双刺客不可追，但那与死者有千丝万缕关系的纺织厂却是明晃晃的在那边放着的，连续几个死者都是好枪手，而且都和你纺织厂有关系，你敢说你纺织厂干干净净的？

    洛克几乎可以预料到，一旦乔治明天早上去了纺织厂，那么，纺织厂会不会束手就擒，洛克不知情，但乔治，肯定是要打出GG了。

    最关键的是，他虽然也不怂纽约警署，可，他不喜欢干活的时候，跑出来一个第三者，甚至那个第三者还叫喊着要加入这场游戏。

    “艹！”

    洛克有些无语：“早知道昨天，就应该直接给乔治一枪，让他躺在医院养病，省的让他出来给我添蘑菇。”

    虽然昨天给了乔治一枪，有可能会在将来的某一天带来一定的麻烦。

    但怎么说也会比明天的大麻烦要轻一些吧。

    不行。

    必须想个办法。

    洛克目光闪烁了一下，心中如是想着。

    乔治死不死，洛克丝毫不关心，生死有命，富贵在天，当地狱君主墨菲斯托要收人的时候，洛克想要阻拦也阻拦不了。

    最起码眼下不行。

    洛克认识墨菲斯托，可人家不认识他。

    乔治可以死，但不能在明天死。

    好歹洛克和格温是朋友，而且吃了海伦两顿饭，甚至，乔治还约了他下个周末去打枪的，洛克是个遵守承诺的好人，同样的，他也希望别人也遵守承诺，不要放了他鸽子。

    想个什么办法呢？

    乔治想去纺织厂搜查的原因，不外乎自救，如果他不给纽约城，不给市长一个交代，那么，市长和纽约警署是会把乔治当做交代交出去的。

    就在这时。

    洛克的目光，落在了自己放在桌面上的一把钥匙。

    地下车库，那辆奥迪R8的钥匙！

    洛克挑眉。

    不行！

    洛克似乎想到了什么，顿时脸黑了。

    他特么的刚刚上个车牌的，车子的确是过去二十四小时了，但，特么的还没有过去七十二小时呢，网民都知道营救人质的时间是黄金七十二小时，更何况车呢。

    再者说了。

    保险公司已经赔付两次了，总不能抓着一只羊使劲薅吧。

    但想要让乔治明天能够放下纺织厂转移目标的话，好像的确只能无双刺客出马了。

    甚至……

    基于无双刺客，只杀有罪之人的人设，想要第一时间吸引并且转移乔治的注意力的话，也只有通过他这边来操作了。

    洛克看了看电脑上的时间，已经过去十二点了。

    下一秒。

    洛克右手一晃，取出物品栏中的墨镜，带上。

    时间不早了，要做下准备了。

    不然……

    黄花菜都特么的要凉了。

    六点。

    当清晨的第一缕太阳照射到了纽约城的时候，正在纽约警署总部，靠着储物柜休息的乔治·史黛西警长突兀的睁开双眸：“行动！”

    “是！”

    “明白！”

    “着装！”

    “通知特勤组。”

    “好的，老大。”

    伴随着乔治的一声令下，休息室中的警员们一个个的睁开双眸，起身，从柜子之中取出印有NYPD的防弹衣。

    穿衣的速度非常的迅速。

    几乎是在一分钟内，伴随着各种各样咔嚓擦上膛的声音，包括乔治还有凯特在内的诸多警员已经是准备就绪了。

    这个时候。

    乔治这才取出了通缉令，刚刚准备宣布行动对象的时候。

    叮铃铃！

    急促的电话铃声打破了这紧张的情绪。

    乔治微微皱眉，有些不悦，但下一秒，却发现了，铃声是自己手机的。

    “格温，我现在……”

    乔治的话还没有说完，电话中，格温紧张的声音就传来了。

    “爸爸，刚刚洛克打电话，说是那个偷车贼又把他的车给偷了，而且，洛克好像也被发现了，他绑架了洛克！”

    “……”

