    此刻的青炎大陆上，数量过半的城市、港口、神殿、大型聚居区均已笼罩在蘑菇云的阴影中，高温烈焰将成千上万的生命杀死，滚滚浓烟遮天蔽日。

    为了解除战神教会圣战军团对于星濛大陆的直接威胁，第一轮核打击的重点目标就包含了青炎大陆西南沿海的所有城市和港口，漫长的海岸线上，帝国每隔十公里距离就会砸下一颗百万吨当量级氢弹，将整个青炎大陆的西南海岸彻底变成了一道可怕的死亡隔离带！海量的浓烟挟着致命辐射尘向着广袤的内陆弥漫扩散。

    即便是资深传奇，如果身处核爆中心区域不采取防护措施的话，同样承受不住数百万度的高温高压，只有超级强者以上的存在，才会借助规则之力的庇护、完全无惧于这种高科技大杀器的威能。

    但是现在的青炎大陆，已经找不出多少超级强者了，半神更是寥寥无几。因此面对这样的末日浩劫，应对能力已是极其有限。

    是以当第一批核弹头爆炸时，跨海远征的三千余万战神教会圣战军团，已经被断绝了几乎所有的后勤物资运输补给通道。

    而这个时候他们所乘坐的庞大舰队，其实才堪堪逼近星濛大陆东南沿海区域，除了占据一部分星杉帝国主动放弃的海外岛屿，根本都还没摸到大陆的边。

    圣战军团的临时大营设立在一处方圆千里的海岛上，用魔法手段升起了二十米高的花岗岩城墙，外面是五十米宽的护城河，大型魔法阵、魔法弩炮、魔能裂晶投石机等等设施都不缺乏，加上大批传奇强者坐镇，可谓固若金汤。

    这里距离星濛大陆本土的直线距离不过六百公里，以魔法舰队的速度，一天之内就可以抵达登陆，当然……是在遭遇抵抗拦截的情况下。

    青炎大陆本土的浩劫降临时，圣战军团的高层正在城中举行战前军事会议，所有的高阶神职人员、大贵族、统兵将领齐聚一堂。

    几分钟后，二十五道笼罩在金光中的朦胧身影破空降临，恐怖的神力波动轻而易举地撕碎了圣战军团布下的禁空魔法阵。

    “应该是星杉帝国的突袭，”

    大厅里，圣战军团最高统帅、圣子洛基面色凝重地道：“让所有半神、超级强者立即升空拦截。”

    这个时候的他还不是特别担心，圣战军团中有着超过六十位半神级别的强大存在坐镇，超级强者数量更是超过两百，这都是教会秘而不宣的战略底牌，部分半神已经在枢机大神殿中沉睡了数千年之久。

    为了此次意义重大的圣战，他们都被破例唤醒并出征，有了这批战略武力做后盾，相信可以很快击溃星杉帝国，取得凡间圣战的伟大胜利。

    那时候，战神教会不仅可以瓜分到最大的好处，而且对于伟大的战神在天上进行的神战也有着不可或缺的助力。

    一道接一道的强悍气息自军营各处升腾而起，迎向了来犯的星杉帝国半神级强者。瞬息之间，天空就整个暗了下来，长达上百公里的血色闪电、无数水缸大小的高温火球、形如小山的冰峰、还有无数召唤出来的高阶传奇魔兽虚影布满了苍穹。

    无量黑云翻滚沸腾间，不时有一道森冷如狱的金色剑芒划破长空，半神级存在濒死的惨嚎声不绝于耳。

    “里面绝对有秦烽的化身？而且不止一个两个！”

    感应着高空中的半神气息，圣子洛基微微变了脸色，天上的神战已处于紧要关头，形势极度吃紧的秦烽居然还敢派遣多个化身降临？难道他就不怕天上的形势失控崩盘吗？

    然而事情比他想象的还要更可怕。

    黑云深处，二十五个化身的力量完全连成一体，将战神教会一方的所有半神级存在尽数击杀，然后是超级强者们。

    等到战神教会方面的最后一位超级强者殒命时，秦烽的二十五个化身仅剩下三个。

    他们最后看了一眼下方密密麻麻的军营，还有那成千上万的舰队，手一扬，数十枚激活了延时引爆装置的氢弹向着四面八方高速飞出。

    数秒钟后，方圆数千里的海域已被烈焰炼狱所覆盖。

    “凡间的战争，基本上是大局已定了！”

    神国中，圣山之巅的秦烽满意地笑道。

    神格19的强大神灵每制造一个化身，需要至少一个星期的时间和数量不菲的神性与神力，而且最多只能制造19个。

    如此多的化身陨落，对于其他的神灵而言或许是巨大损失，不过对于秦烽而言，无非就是数百万世界本源而已，需要时立马就可以制造出来，还没有数量上的限制，因此根本不值一提。

    反观战神教会和诺普顿帝国，此番损失就不是一般地惨重了。所有的高端战略力量损失殆尽，三千余万圣战军团近乎全军覆没，这样大的挫折没有个数十年时间的休养生息别想恢复过来！

    更要命的是大陆本土的浩劫，已有半数的信徒被雨点般落下核弹杀死，意味着奥罗普顿拥有的信仰资源瞬间缩水了一半。最直观的表现，就是虚空中汇入神国的信仰之力光河，此刻已明显黯淡不少。

    至于说，战争过后残留的大量核污染如何处理，根本就不是什么问题。

    核弹爆炸的能量释放剧烈而迅速，残留的核辐射尘污染其实相当有限，根本不会留下多少隐患。

    主世界的广岛和长崎，如今依旧是好好的，六七十年代美苏两个超级大国进行过成百上千次核试验，相当大一部分核试验是在地表、空中、海洋等环境中进行，也没见对地球生态体系形成不可恢复的巨大破坏。

    相较之下，核电站事故造成的污染破坏就要严重得多了，看看切尔诺贝利核电站和福岛核电站泄露事件就可以明白。

    星濛世界的面积比起主世界地球大了千倍不止，生态环境的承载能力和地球根本不在一个等级上，有末日世界的黑科技，又有超凡力量的存在，恢复治理环境完全是小菜一碟。

    战争主神的神国中。

    神座上的奥罗普顿倏地变色而起，死死地盯着青炎大陆上发生的变故，半晌说不出话来。战争神系内的其他神灵也是个个震惊莫名，诺大的殿堂内一片死寂。

    “这……这是什么样的力量？”

    武极之神埃尔格的声音里透出显而易见的颤抖与恐惧，信徒是神灵赖以存续的根基，一旦信徒大量死亡，就意味着可收获的信仰之力大量减少，如果无法尽快遏制、扭转这种严峻的局面，神灵距离神火熄灭、彻底陨落也就不远了。

    死亡主神米修司脸色铁青，眸底却又有着微不可察的犹豫之色，头一回对这场神战产生了动摇。

    它答应和奥罗普顿共进退，主要原因是欺凌秦烽是个新神，底蕴积累有限。可以不用冒太大的风险、就能获得巨大的收益。但是现在，秦烽展现出来的酷烈手段，却表明这位新神绝不是表面看起来的那样好相与。

    当预期的付出与收益根本不成比例时，这场神战还要不要打下去，米修司心里其实已得出了答案。

    神灵的寿命理论上接近永恒，因此看待世事的态度也就更加的现实，就如国家一样，没有永远的朋友和敌人，只有永恒的利益。

    只是到了这时候，自己想抽身退出，还来得及吗？秦烽会放过自己？

    奥罗普顿默不作声地抬手一点，以强大的神力追溯逆转时光，一轮巨大的黄金光轮凝成，里面浮现出了青炎大陆片刻之前的影像，在神力的作用下，数千米深的海水也变得透明起来。

    一艘艘体型巨大的金属怪鱼蛰伏在海水深处，数量众多的不明飞行物从怪鱼背部的发射井中射出，冲出海面之后陡地加速，向着青炎大陆飞去。

    “这东西……就是秦烽的隐藏手段吗？”

    战争主神幽幽的声音响起，声音冷得如同九幽地狱中爬出来的厉鬼。

    埃尔格看了看，壮着胆子道：“它们的本体似乎并不如何强大，或许我们只要出动一定数量的化身，就可以将它们全部找出来并予以摧毁。”

    奥罗普顿点点头，果断地命令道：“各位殿下，立刻让你们的化身降临吧，数量越多越好，现在是诸神共同的危局，如果不尽快解决此事，那后果……相信大家都明白，秦烽从来就不是个宽容仁慈的神灵！”

    战争神系的诸神齐声答应着，死亡主神米修司迟疑了一瞬，也颔首答应道：“我赞同奥罗普顿殿下的意见，死亡神系的诸位殿下们，同样会出动化身降临！”

    “此外，让我们已经在世间行走的那些化身，还有神子神女们，立刻放下手头的一切事务，分头赶赴海底狙杀这些东西，绝不能让它们有再次攻击的机会！”

    ……

    “殿下，如果它们现在就采取反制行动的话，或许还来得及扭转战局。”希尔瓦娜斯说着。

    秦烽摇摇头：“来不及了，因为每艘核潜艇中都有我的化身坐镇，它们除非是一起行动，否则改变不了什么的。”

    诸神受星濛世界的规则压制影响，化身降临过程并不是件简单的事情，需要它们在凡间的教会举行大规模的仪式，准备好合适的躯体承载神灵的意识降临，期间需要耗费的资源不在少数，而且最快都要数小时才可以完成。

    虽说平时诸神都会留着至少一个化身在凡间行走，只是在这样的时刻，少量的化身已经不足以翻盘了，秦烽的化身，无论是数量还是降临速度都要远胜于它们，加上事先的针对性布置，绝不会给它们任何翻盘的机会！

    精灵主神的神国里。

    “这个奥罗普顿基本上是没戏了，我们要不要再帮秦烽一把，尽快把它弄死？”

    宝座上的黑暗主神缇伦娜提议道，甜美魅惑的声音里透出凛然杀机：“战争神系的二十三位神灵，我至少要拿一半，它们的神格神职、还有凡间的国土与信仰资源都归我！”

    精灵主神星语.艾露维娅优雅地摇头：“不急，现在还不是出手的时候，何况……秦烽也确实是太强大了，我倒希望他们拼个两败俱伤才好呢！否则的话，将来可就要轮到我们难受啦！你不会真的希望诸神之中出现一个至高无上的神王吧？”

    “是这样么？”缇伦娜若有所思。

