    国内外热议。

    绿意这个公司简直太神奇了。

    没有人能去想象到这样的一个公司居然要做这种事情。

    有人满怀期待。

    但也有人觉得这是绿意的炒作，对此并不看好。

    “先不说康老这么多年的研究，就说龙葵本身就对治疗癌症有些许效果，从各种层面来看，我认为绿意这次能够成功完全是偶然。正好康老的龙葵对治疗直肠癌有奇效，而且治疗对象还是一只猴子，能不能研究出真正有抗癌效果的龙葵，我觉得还有待争议。”

    “同意楼主。”

    “这应该只是一次炒作吧，现在绿意公司风头正盛，炒作一下扩大规模也是应该的。”

    “好家伙，还真就是张开就来，先不说江阳大学医学系的权威，康老你们都不认识吗？如果是为了炒作的话，绿意公司有很多种方法炒作吧，为什么偏偏要用这种方式来炒作。”

    网上闹开了。

    双方各执己见。

    周萧这个正主就完全不管网上的事情了，就算遇上那种恶意的黑子，也不能和人争吵。

    你永远无法叫醒一个装睡的人。

    不管怎么样，绿意现在成立了医药研究所，就是一定会继续做下去的。

    吃过晚饭，送林雨露回到了学校。

    学校门口。

    “研究所那边不用有人盯着吗？”林雨露突然问。

    “我今晚就住那儿了。”

    连个看门大爷都没有，谁知道晚上会发生什么，确实需要有个人盯着。

    “我可以住在那边。”林雨露说。

    “你一个女孩子，还是算了吧，又不是没住的地方不是。”

    周萧直接拒绝。

    没办法不拒绝，回来这一路上，周萧能感觉到有无数双眼睛在盯着自己。

    是不是陈绍的人，那不是很清楚。

    但如果是陈绍的人，或者是打算对自己不利的人，让林雨露住在研究所那边，那不是把她往虎口里送嘛。

    等研究所这边招到了人，真正干起来之后。

    她要是还有心思想要住在研究所，那倒是可以了，最起码保证了人身安全。

    “我学过跆拳道，一个人对付两三个人没问题的。”

    林雨露似乎懂了周萧的心思。

    但她估计只是认为周萧担心那些小偷小摸的。

    如果真是想要对周萧不利的人，绝对不会只有两三个人那么少，会带来很多麻烦的。

    “假如对方超过三个呢？再说了，我现在住在酒店，住在研究所那边，也省钱不是。”周萧劝着她。

    她却突然笑了。

    “笑什么呢？”

    “就是觉得周先生你一个大老板提起省钱，觉得还怪奇怪的。”

    “我也是苦出身，省钱这两个字是刻在骨子里。”

    “也是。”林雨露想了想，道：“那今天晚上就委屈周先生了，我先回去了，还要去实验室那边。”

    周萧点头。

    二人分道扬镳了。

    周萧还给馒头打了电话，两个人一起住在研究所也好有个照应。

    一夜无事。

    到了第二天早上，周萧刚起来准备洗漱呢，林雨露就来了。

    瞅了眼时间，现在也才早上七点半而已。

    “现在的大学生都起这么早吗？”周萧心中腹诽，然后打了一个大大的哈欠。

    馒头也是。

    大清早看到这么一个美少女，还是心情很舒畅的。

    就是她又穿着白大褂，戴着眼镜，颜值完全被封印住了。

    没被封印前，林雨露的颜值可以有九十六分左右，封印之后，颜值就只剩下六十多分了，她的长相不是很适合这种古板的风格。

    这么做有个好处，就是少了很多追求者。

    接下来两三天一直都在江州这边，主要还是忙活招聘的事情，前期定下来的面试时间是在明天。

    所以今天晚上连吴宪也睡在这边了。

    周萧是受不了这边的环境了，自己跑去酒店休息了，

    ……

    次日。

    早上九点。

    研究所这边已经有面试的人来了。

    放眼看过去，大部分都是戴眼镜的，一个个拿着简历和自己的履历，还有毕业证书之类的在等待着。

    不多会儿，人群中突然爆发出一个声音：“秦教授来了。”

    听到这个声音，所有人都抬头看了过去。

    秦教授和林雨露，还有江阳大学的另外一位医学系老师过来了，这次的面试是由林雨露、秦教授，这位老师，还有吴宪负责。

    秦教授在医学界就算不是扛把子，也算得上是五当家或者六当家的了。

    林雨露更加是秦教授的得意门生，在场和她同龄的，几乎都没有达到她的这个成就，在加上吴宪，他虽然不是那么出名，但如果查看履历的话，也是牛逼的一塌糊涂。

    江阳大学的老师，不用说了吧。

    能在江阳大学担任任课老师的，也不是一般人。

    这样的面试阵容，真是把这些面试人员吓了一跳，因为这些人之中有很多人是抱着侥幸心理来的。

    绿意医药研究所这边的工资待遇实在是太丰厚了，让人垂涎三尺的那种。

    而且网上那么多分析，确实有很多人认为绿意就是瞎搞，随便炒作而已，说不定在放人这边会比较宽松一些。

    根本没想到，这宽松个屁啊！

    太难了。

    面试这一关，恐怕就能刷下来一半人。

    甚至还不用等到面试，有很多人都已经开始打退堂鼓了。

    秦教授担任面试官，就别去丢人现眼了好吧，大不了就当这一趟白来了。

    心怀鬼胎的人，面试自然会被刷下来。

    但也有很多人完全就是不够自信了，来之前还在想呢，就一个小小的绿意公司而已，这种面试那不是轻轻松松就过去了。

    可到了现场才发现完全不是这么一回事儿。

    这些人也是有些妄自菲薄了。

    他们这些人都是林雨露和吴宪他们挑出来的，如果真有简历上说得那样，很大几率是可以的成功的。

    只不过，是被这阵仗吓到了而已。

    相比之下，周萧就好像有些没心没肺了，好像完全没把这件事情放在心上。

    一觉睡到了早上十点，磨磨蹭蹭洗漱之后才往研究所这边走。

    过来路上，顺手买了早餐。

    一边吃着早餐，一边跑步前进，这样子看起来就好像是赶着去上课的大学生。

