    礼部尚书！

    皇帝的心思让人无法理解。

    按照常理来说，追封女人都是‘某某夫人’，按照级别来。

    可皇帝却按照官场的规矩来，追封小娘为礼部尚书。

    在整个有明一朝，这个追封可谓是空前，而且大家估摸着应当会绝后。

    礼部尚书的追封一出来，大家看向闫大建的眼神都不对了。

    皇帝宁可把礼部尚书用来追封一个女人，也不肯让你接班，这是什么路数？

    你一辈子原地踏步的路数啊！

    “礼部马上派人去交趾，去一个侍郎吧，要妥善处置好小娘的身后事，务必不能让忠臣身后寒心。”

    皇帝的交代很清楚：礼部要重视这事，要把这事和交趾大局关联起来。

    这就是皇帝。

    他轻易不会动感情，只会冷静的判断一件事对国家的正反两方面的影响。

    一个女人，而且生前的品级也不高，在此刻却得到了帝王的看重，死后哀荣。

    这是什么？

    若是想安抚交趾，那么一个夫人的头衔就足够了。

    礼部尚书……

    难道陛下还想让女人出来做官？

    皇帝莫测高深，冷漠如神祇。

    唯一知道此事底细的方醒却出去散心了，据说是心情不好。

    那蠢货！

    有人知道方醒和小娘之间的渊源，就嗤笑方醒是在自寻烦恼。

    上位者哪里需要什么感情。

    他们需要的只是无数的利益，踩着无数尸骨走上那至高的地方，然后俯瞰众生。

    而方醒从开始涉足朝堂和军中时就是一个异类。

    “你当年敢和郑亨叫板，更是敢和天下的儒家子弟为敌。到了现在依旧不悔，咱家真是佩服你啊！”

    俞佳站在乾清宫外面，双手撑着栏杆，眼中全是讥诮。

    站在这里看着前方，屋宇庄严肃穆，一股宏大的气息油然而生。

    人在这种时候会生出一股豪气来，而俞佳此刻就是豪气万千。

    一个小太监飞也似的跑过来，到了他的身边时，喘息都不敢，急促的道：“公公，长公主那边想带着小方出宫。”

    俞佳微微点头，有太监过来带着小太监去了没人的地方问话，稍后过来禀告道：“公公，长公主还是有些怯。”

    俞佳再次点点头，然后转身去了暖阁。

    朱瞻基正在看奏章，俞佳进来禀告道：“陛下，长公主那边才好，宫中热烦……”

    朱瞻基并未抬头，说道：“朕知道了。”

    过了许久，一个太监才来禀告道：“陛下，长公主想带着小方出宫去转转。”

    朱瞻基抬起了头，默然片刻，说道：“让沈石头带着侍卫一路护着，若是出了差池，他们就不必回宫了。”

    太监赶紧代替婉婉谢恩，然后急匆匆的出去。

    “那几个家伙拦着咱家，不然早就到了，俞公公，差点误了时辰啊！”

    那太监嘀咕着，想请俞佳主持公道。

    俞佳笑道：“回头咱家令人责打他们一顿，算是给长公主出气。”

    太监看了他一眼，说道：“多谢俞公公。”

    俞佳微微点头，矜持的看着他小跑而去。

    “公公，那几个人怎么办？”

    “为咱家办事，怎么办？呵斥几句，晚些时候给些好酒好菜。”

    身后的太监应了，然后继续说道：“贵妃那边最近很老实，二皇子每日都跟着王振学识字……”

    俞佳问道：“都是王振说的？”

    “是的，公公。”

    “还有呢？”

    “公公，太后娘娘那边最近在休养，外事一律不管。”

    “皇后娘娘那边……每日只是守着太子和大公主过活。”

    俞佳满意的点点头，最后交代道：“让他们注意各处可有说咱家的坏话，若是有，马上报来，重赏。”

     身后的声音迟疑了一下，说道：“公公，此事要谨慎啊！”

    俞佳说道：“咱家只是想稳稳的待在陛下的身边罢了，可世事难料，咱家……哎！”

    身后的脚步声渐渐远去，俞佳回身，目光冷冷的。

    “陛下的身边就是油灯，咱家不想做飞蛾，不想学孙祥，最终孤苦的死在山上。”

    他打了个寒颤，想起了当年的大太监。

    大太监当年权利不小，但却活的小心谨慎，最后陪着文皇帝去了。

    文皇帝身边的也没讨好，反正一句话，皇帝身边的太监就没几个有好结局的。

    俞佳只想活下去，一直富贵下去。

    作为忠心的回报，这个要求他觉得不高。

    每日连偷空打盹都算进去的话，他的睡眠时间最多三个时辰。

    而且皇帝的身边事情多，只要在边上，他必须要打起十二分精神，不断揣摩。在皇帝想起之前，就把各种事情安排好。

    比如说上茶的时间，俞佳就揣摩了多年。从太孙府到现在为止，他对朱瞻基何时要喝茶的时间了如指掌。

     所以有人羡慕他举重若轻的本事，却不知道他为此付出了多少。

    “人啊！”

    俞佳站在外面，看着那些静静站着的太监宫女，只觉得一股子优越感油然而生。

    这种感觉让他迷醉不已，比喝酒微醺后的感觉还要好许多。

    这样的日子他一百年都不厌倦。

    日头慢慢落下，当长公主回宫后，俞佳也得了空闲。

    皇帝去了孙贵妃那边，今晚上不需要他伺候了。

    回到住所后，两个小太监已经摆好了饭菜，还有一壶酒。

    饭菜很丰盛，俞佳吃了一些，剩下的都赏给了两个伺候自己的小太监。

    收拾好之后，外面来了个老太监。

    “公公。”

    俞佳端起茶杯，然后指指外面，除去老太监之外，其他人都出去了。

    “说吧。”

    老太监躬身道：“公公，今日有人背后诽谤陛下，有人非议国事，有人……”

    稍后俞佳拿着一个小册子在仔细看着。看完之后，他小心翼翼的把小册子装进了一个小木箱里。

    “歇息了！”

    有宫女伺候他沐浴，到了床上，一个美貌宫女已经在躺着了。

    ……

    凌晨，天还黑着，俞佳就起来了。

    他急匆匆的带着人到了孙贵妃那里，值夜的太监给他说着昨晚的情况。

    随即俞佳开始看东厂的汇报。

    稍后时辰到了，不用俞佳提醒，里面骤然大亮。

    皇帝起床了。

    吃完早饭，朱瞻基坐上了步辇，俞佳手中拿着东厂的情报，一路说着。

    等到了乾清宫之后，朱瞻基下了步辇，活动了一下身体，然后问道：“就这些？”

    俞佳一怔，然后堆笑道：“陛下，就这些。”

    陛下难道是对东厂不满了吗？

    俞佳在想着是不是用这个消息去和安纶交换些东西，就跟着皇帝进了大殿。

    稍后群臣就来了，君臣议事。

    最近大明处处妥当，唯一被君臣牵挂着的就是哈烈和肉迷的情况。

    可最新消息还没到大明，所以大明只能厉兵秣马，随时准备迎接挑战。