    “什么意思？”

    平田向她问道。

    佐藤铃脸上的表情变得柔和了一些，“妾身虽不是良人，但也懂知恩图报。平田君帮我击退强盗，取回失物，妾身心中感激不尽，怎么会恩将仇报，绑架平田君亲人？”

    “早希和绫小路学姐的失踪和你无关？”

    平田惊讶的问道，语调升高了好几度。

    “正是，虽与妾身无关，但妾身知道其中详情。所以将平田君约到八幡神社，准备将实情相告。”

    佐藤铃脸上露出抱歉的表情，“《源平盛衰记》中有言，为女子与下人者，即便聪颖，仍属思虑浅薄。妾身非是聪颖之人，但思虑浅薄，才出此计策。”

    平田已经顾不得其他了，直接问道：“早希和绫小路学姐现在在哪里？是否安全？”

    虽然刚才败于佐藤铃之手让他生出一些挫败感，但一听到对方知道早希和绫小路的下落，他顿时把所有情绪都抛在一边，急声向对方问道。

    “妾身的确知道关于平田君亲属下落的线索。”

    佐藤铃看着神社中昏暗的天空，说道：“大津有一剑道场，修习‘忠明一刀流’。”

    （忠明一刀流：伊藤一刀斋的嫡传就是小野派一刀流，而小野派一刀流的始祖就是次郎右卫门忠明。所以小野派一刀流，也被称为忠明一刀流。）

    “忠明，就是那个和柳生但马守齐名的战国剑豪——右卫门忠明？”

    平田向她问道。

    “哎？齐名？”

    佐藤铃似乎对平田的话感到很吃惊，掩嘴而笑。

    “当时的剑客们以为，若是持剑对决的话，忠明要略胜但马守一筹呢！不过呀，听说他这个人和人相处不来，到了晚年，还是一副孤高不羁的样子。”

    佐藤铃说起关于忠明的性格。

    “说回正题，忠明一刀流道场里的人剑道技艺如何，妾身却是不清楚。毕竟从未和他们交流过。但有传言称，忠明一刀流道场里的人，平日也曾做过盗贼，抢劫金钱财物。”

    “盗贼？”

    “啊，不过都是些传言，也不知道真假呢！妾身还听说，忠明一刀流道场的人，有一样东西遗落在了平田君妹妹身上。也许，这就是他们劫走平田君妹妹和女朋友的原因。”

    平田不去计较对方令人误会的“女朋友”称谓，他正准备细问。

    “顺便一提，今日在近江神宫遇害的唐泽久秀也是忠明一刀流的人。”

    佐藤铃忽然又补充了一句。

    平田眼神一凝。

    说起来，自己之前曾经在报纸上看到过京都珠宝店发生抢劫，匪徒戴着般若鬼面，使用太刀。

    难道这伙盗贼就是忠明一刀流道场的人？

    他感觉自己隐隐摸到了事件的真相。

    头脑中一瞬间转过许多念头，但仍维持着冷静，平田深吸了一口气，向她问道：“佐藤小姐既然知晓绑匪是谁？为什么不立即报警？”

    “这只是妾身的一厢情愿的猜测。并且，妾身知道一件事——大津的警察可不能完全相信哦！”

    佐藤铃说出了她的理由，并轻轻掸了一下的衣服上的雨滴，注视着平田：“我说了这么多，平田君会怎么选择？要去道场吗？”

    “......这不是佐藤小姐一直希望的吗？将我引到此处，告诉我如此重要的事情，目的无非是让我只身入道场。”

    淅沥的小雨中，平田抹了一把脸上的雨水，收起木刀。

    尽管知道这是对方的阳谋，但他别无选择。

    不自量力也罢，以卵击石也好，生而为男子汉，总会有一些必须去做的事情。

    虽然和早希相处的时间不长，但自己已经深深和她结下了羁绊。

    早希会强制要求自己半个小时之后在上厕所，动不动扑到自己身上眼泪鼻涕一把，喜欢料理、花牌，但也容易生气。

    尽管早希不是完美的妹妹，但她关心着自己，将自己作为她的依靠。会为自己的幸福而快乐，为自己的悲伤而落泪。

    早希让亲情观念淡薄的他，体验到久违的浓厚感情。

    还有绫小路学姐。

    身为大小姐，没有骄横的性子，温文尔雅，善解人意，从来一直默默的帮助着自己。

    两人都是他现在无法割舍的存在。

    如果这个时候因为畏惧什么都不敢做，这不符合他的性格。

    佐藤铃因为平田“无礼”的话，盯着他的眼睛，保持着沉默。

    半晌，她的脸上重新恢复笑容，“妾身果然没有看错人呢。剑技的掌握容易，但剑理的磨炼却难如登天。平田君现在已经开始掌握剑理了。”

    她葱玉的右手向后背微微一晃，一柄真刀出现在她手中。

    平田已经见怪不怪了。

    这位佐藤铃小姐剑术犹如鬼神，且一口一个“妾身”的，明显不是正常人。

    正常人哪会自称“妾身”啊？！

    他内心早已经把对方划分成“非普通人类”的存在了。

    剑身的弧度很小，长度超过70厘米，定字刀纹极美，刀茎处镂印有菊花纹章。

    “这是菊一文字则宗，平日里妾身收集的太刀。既然是叫‘菊一文字’，而平田君又被称为‘冲田总司’，这正好与你相配。”

    她微笑着将“菊一文字”交给平田。

    “不过，也只是暂时借你的，如果平田君能活着回来，再把这把太刀还我吧。”

    “额......谢谢！”

    平田接过“菊一文字”，真诚的向她道谢。

    菊一文字，是住在备前福冈的刑部尉则宗所铸造，日本太刀，至今已经有八百多年的历史。

    据传说冲田总司的佩剑就是“菊一文字”。

    “希望能看到平田君活着回来。”

    她说出一句像诅咒多过像祝福一样的话语，转身离开。

    “春闺初慕恋，但愿避人言。谁料蜚语快，风闻满世间。”

    雨声里，佐藤铃吟诵着“小仓百人一首”的这首《壬生忠见》，身影渐渐消失在神社远处。

    目视对方离开之后，他拿起手中的“菊一文字”，仔细观察。

    铁质青澄，剑身白亮晶莹如水晶。握在手中，有种奇妙的感觉。

    不同于“黑猫.病”的力量充盈之感，反而有种心灵空静之感。

    让他烦躁的精神，舒缓了许多。

    端详了片刻，将剑插入剑鞘，然后放入剑袋。

    抬头，注视着神社的鸟居，快速向前走去。

    尽管他决定去道场调查，但在此之前，他需要找到矢岛晶子。

    虽然佐藤铃说大津警察不可相信，但平田对矢岛晶子拥有相当大的信任度。

