
        东星由于体量太大，想要转型成正当集团，其实是比较困难的一件事情。除了已经有很大资产的“林怀乐”能够操盘、消化之外，其他的堂口大佬都没这份能力。

    所以李少泽才会直接选择林怀乐，让他来做这件事情，看重他的能力。目前看来林怀乐没有让他失望，在召集“五虎”开会之前，就和吉米仔和几个助手，盘算好将来的转型计划。

    其实就是以原先的代工厂为基础，再利用东星的资源，将来发展娱乐业，地产、销售行业等等……

    当然，从黑到白需要经历一段时期的阵痛。

    这段阵痛对于被淘汰的那部份人来，是不可接受的疼痛。但是对他们这些搭上车的人而言，则是巨大的利好。

    至于，转型过程中将会造成的巨大损失。对于梁笑棠而言，那就是在损失放弃握在手里的资产，所以他才会站在对立面，主动维护自身利益，希望能够继续维持社团的结构模式。

    但是对于林怀乐而言，不好意思，这些东西都不是他的，放弃就放弃，关他屁事嘢？未来拿到他手里的那一部分，远远要比他现在拿在手里的东西，多出太多太多，所以林怀乐才会甘愿被李少泽驱使。

    在把处理的方式简单过一遍后，他便将目光扫过众人，直言问道“边个撑我？”

    “边个撑他！”

    后面一个他是在指ughg。

    而在这段时间里，大d等人都已经算完一笔账。

    东星现在一百多亿港币的资产，其中非法产业达到三分之二，能够专程合法的生意只有三分之一。

    一人百分之十的股份，在斩掉黑色产业后，价值也是接近五个亿的资产。

    更逞论未来的发展分红？

    远远要比梁笑棠提出一人一亿的筹码，要高上很多倍。

    而且刚刚林怀乐提出的计划不错，转型成功的把握很高。虽然目前只是嘴上，但是等到转型开始便可以仔细筹备。

    不过一切的前提都是要先帮他选上龙头，没有选上龙头，全部都是一纸空谈。

    大d第一个举起手讲道“乐少，我撑你。”

    他在上一次站队的时候，没有第一时间搭上车，熬了五年苦日子。这一次可不想再晚一步，于是分析过利弊后，马上便做出一个选择。

    同时，东莞仔抬起茶杯，面带微笑的向林怀乐示意“乐少，我撑那百分之十。”

    东莞仔作为一个实力坚挺，有资格竞选下一任龙头的人。话做事都很有底气，不用来那些弯弯绕绕的，直接用心里话表明态度。

    而他的这些心里话，不仅没让林怀乐反感，反而还让林怀乐觉得放心。毕竟他许于重利，要的可不是别让跟他称兄道弟，要的就是这种为钱下跪的效果！

    “嗯。”

    林怀乐点点头，将目光扫向飞机和师爷苏。只见师爷苏不再思考，结结巴巴的出声讲道“乐乐乐，乐少。李警官支援你你，我就支援你！”

    师爷苏话虽然结巴，但是脑子却非常灵光，把全盘局势都看的很通透啊。

    接下来，就只剩下一个“飞机”了。

    “呵呵。”

    林怀乐目光含笑的看向他，希望“飞机”能够过来帮忙。

    毕竟“飞机”手下的那伙亡命之徒，是东星打仔里面最猛的一个团队。这股力量虽然不足以颠覆局势，但是危险性是很高的。

    而且在他看来优势全部都自己这边，因为从梁笑棠打算第四次连任龙头开始，这些堂主心里就有小心思。只不过，暂时被梁笑棠的强势压下来而已。

    现在有了机会，有了更大的利益，谁还不懂得乘机搭上车？

    只要不傻的人都懂。

    “飞机”应该明白他的价值，但是一时半会并没有答案。沉默片刻后，探手从裤腿掏出一把bǐ shǒu，一言不发的拍在茶几边。

    “我要百分之二十。”

    林怀乐表情一愣，突然被这句话逗笑了。

    “哈哈，哈哈哈。”

    “飞机哥，我懂你的意思，咱们以后再谈，再谈。”

    他朝杯子里倒满茶水，一口饮入喉中，嘴角微微有点下沉。

    因为未来集团里的股份，不光是眼前这几个人的分，还有一群叔父辈，还有其他堂口的大佬要分。

    四个人一人百分之十，那就是百分之四十。剩下百分之五，要留着当作筹码，在恰当的时机分给其他堂口的大佬。

    另外还有百分之四，则是要交给那群叔父辈当养老金。接下来的百分之五十一，是林怀乐需要紧紧握在手上的话事权。

    你百分之二十，那就百分之二十啊？要不然你来选龙头？

    “啪。”

    林怀乐重重的把茶杯放在案头上。

    “飞机”收回目光，将bǐ shǒu插回裤腿。

    直接从座位上起身，把大d等人当场甩下，径直走出别墅客厅。

    既然林怀乐不给足他想要的，他就会把林怀乐当成筹码，拿到梁笑棠那里换他想要的。

    看样有人提前离场，大d、东莞仔等人都没有想到会出岔子。

    为他们想不出一个不支援“乐少”的理由。

    排除掉所有的不可能，最后的一个可能性就是飞机真是傻子。

    等到“飞机”的身影消失后，林怀乐转身从柜子里甩出一叠档案“东星集团我已经注册好了，你们留下来了就签字吧。”

    “现在只是一个空壳，等我选上龙头后，合法生意都会併入这家公司名下。”

    至于他的代工厂，物流集团，那都是个人产业。

    不可能拿出放进集团，平白无故给人送钱。

    东莞仔随手拿起一份档案，发现这是一份股权转让书。

    看来“乐少”工作做的很齐全啊……

    东莞仔、师爷苏拿起档案夹角的钢笔，翻开内页，立即寻找到股权份额。

    发现是準确的百分之十后，他们便轻轻颔首，拿起钢笔开始在股权书上籤字。

    大d兴奋的拔开钢笔，正打算签名的时候，表情一愣，突然询问道“东星集团的名字，已经被梁笑棠提前注册了。”

    “你现在还没选上龙头，怎么打出东星的字号？”

    一个社团的字号是按照规矩，代代相传下来的。

    再加上东星在港岛发展这么久，做的这么大，所以“东星”这两个字，其实是有很大的特殊意义。

    往浅了是牌面，往深了则是正统性。

    就像东星龙头需要拿到“龙头棍”一样，没有“龙头棍”底下的堂口大佬们，就会拿出各种理由不买你的帐。要是未来的集团没有拿到“东星”的字号，各界的大老闆也肯定不会卖集团的面子。

    林怀乐没料到大d想的这么深，但是他早就想好办法，解决了这个问题。

    只见他满脸自信，拍着大腿叙述道“东星是社团的字号，我们正当生意人，怎么可能再抬出社团的名头压人？”

    “咱们以后就是洗去一身旧地的富豪，做人做事都要有新的态度，包括整个集团也一样。”

    “所以咱们的集团名字叫作新东星！”

    最后三个铿锵有力的大字，瞬间让大d等人目光放光。

    “好！好一个新东星！”

    “乐哥，我现在对你是心服口服。”

    这个名字简直太对大d的胃口了，出声大讚一句后，他马上便用钢笔在股权书上籤下大名。

    东莞仔和师爷苏一看档案，第一页的名字果然写着是“新东星”。

    他们都各自点头，觉得是一个很好的字号。

    既能够延续原本东星的影响力，告诉其他大老闆卖个面子，别惹我们。又能够跟以前的东星区分开来，向警队方面表明态度，再和梁笑棠划开界限。

    诶呀，林怀乐简直是一个取名天才。

    唰唰唰。

    三个人都将股权书籤好，当场交给别墅内的律师。

    等到办完一切手续后，互相握手，各自驱车回家。

    ……

    半个小时前。

    “乐天虎最近有没有见什么人？”梁笑棠一个人站在家中的阳台上，吹着夜风，手中夹着一根雪茄，脸庞冷峻又坚毅。

    萧桌孝穿着花杉，夹着拖鞋，双手插袋道“没查到。”

    “不过飞机提前出来了，这时候正在拳馆打拳。大d、东莞仔、师爷苏都留在别墅里，可能还在谈事情。”

    “要不要我再去查查？”

    傍晚林怀乐打电话叫人散场的时候，他们这里就已经意识到不对。不过梁笑棠算是养出城府了，并没有继续乱动，以免给外人造成东星内讧的表象，让别人看到笑话。

    东星龙头嘛，要懂得照顾字号的面子。

    何况，看清对方的虚实，才能一拳打死对方。

    做大事的人，必须沉得住气。

    现在听见萧桌孝的询问，梁笑棠双手捏紧阳台扶手，摇摇头道“不用了。”

    “林怀乐肯定见过李少泽，又是老一套，推人出来打擂台。”

    “叫司机开车，带我去飞机的拳馆，我很想听听林怀乐开出什么条件给他们。东莞仔都答应了，飞机居然不肯答应。”

    飞机的“飞翔搏击馆”在旺角，随着龙头老大的吩咐，一行车队很快便驶出九龙区的别墅。

    。

    差佬的故事9
  