    两个死士训练时候所要求的冷静警惕全都不见了。

    对一个醉倒的，手无缚鸡之力的弱女子，又这般的花容月貌。

    少主子的意思是他们可以尽情玩y弄，他们还需要冷静做什么？对一个醉倒的弱女子还要警惕？就算她醒着，以他们的武力，随便哪个也能让她没有还手之力！

    两人为了一会儿玩得畅快，把桌上的碗盏都收走放到墙边，没有扒走沐清瑜手中的酒壶，沐清瑜抓得紧，他们不想马上将她弄醒。

    两人干劲十足，想着即将到来的好事，蒙面巾下的嘴巴都要笑歪了。

    收拾干净了，两人把目光放到沐清瑜身上。

    烛火摇曳中，烛光下的女子半伏在桌上，露出一边好看的侧脸，肤如凝脂，貌美如画，他们准备动手了。

    两双魔爪，伸向醉中的女子。

    就在他们的手即将触碰到沐清瑜的身子时，原本醉得不省人事的沐清瑜突然动了，她的眼睛睁开，眼里是一片清冽冷气，右手的酒壶以迅雷不及掩耳之势，猛地砸向左边那个死士，袖中寒光闪烁，一柄匕首直压向右边死士的脖颈。

    远处斜对面的屋顶上，一个身影与夜色几乎融为一体，他默默地看到了全程。在两双魔爪要碰到沐清瑜的时候，他已准备出手，但沐清瑜的动作很快。

    他默默地收手，安静地看着，如黑曜石一般的眼里，露出一丝笑意。

    有意思！

    壶碎了，大力之下，左边死士连哼也没哼一声，就倒在地上。

    右边死士色令智昏，但到底是从小训练，骤遇危机之下，反应还是很快，急忙后退。

    然而，之前醉倒的女子哪里有半分醉态，她的眼里只有冷静和凛冽，有如寒冬的风雪，挟着铺天盖地的杀气席卷而来。

    匕首仍然在他的脖颈，没有离开半分，而他的后背，已经抵在了墙上。

    那死士的眼睛猛地睁大，之前的淫邪还在眼里，此时却已经被震惊替代，他脱口而出：“你卑鄙……”

    不是大家闺秀吗？不是不通江湖的弱女子吗？不是手无缚鸡之力吗？竟然装醉故意引他们上当？

    她反应灵敏，身手快捷，出手快狠准，哪有半分弱？

    可笑，他们还以为艳福不浅，竟有幸能对这样漂亮如画的女子一亲芳泽！

    沐清瑜轻嗤一声：“这是我的宅子，我的家，你们要做什么你们心里清楚！还好意思说我卑鄙？难道你指望一个弱女子跟你们真枪真刀的拼个你死我活吗？多大的脸？”

    死士再说不出话来。

    沐清瑜手中的匕首极稳，声音却淡漠之极：“说吧，是谁派你们来的？”

    看着晕倒的同伴，死士震惊迷茫的眼里出现一抹决绝，他猛地向匕首倾去，同时，狠狠的咬向自己的某颗牙齿。

    可脖颈上预料的疼没有来，接着眼前一花，脸上一痛，不由自主的张嘴，噗噗噗噗的吐出一堆牙齿。

    就在刚才那死士一心求死撞向匕首时，沐清瑜及时收手，反转匕首，在他牙齿上扫过，他一嘴的牙，一颗也没剩，全都被打落了！

