    伯尔尼：“……”

    这是怎么回事？

    盛晗景捂脸，终究还是没拦住。

    而盛御熙则是看着大哥和妹妹对视的空气中，仿佛有噼里啪啦的火光在闪，两个皆是气场强大的人，性格也颇有几分相似，平时训他训得最狠了。

    这时，盛御熙猛然想到什么，“大哥，你客户不管了吗？”

    盛廷泽面色一僵，而后压低声音，“你不说话没人把你当哑巴。”

    “……”呼，又被大哥吼了。

    虽说要好好给她证明一下他这个当大哥的实力，但是考虑到她是个初学者，盛廷泽凝眸出声，“我们就从初级赛道开始。”

    “是的，大小姐，为了你的安全着想，从初级赛道开始是最好的。”伯尔尼也出声建议。

    昨晚有观察过她的情况，确确实实是个初学者无误。

    盛漾望着他，一句气死人不偿命的话脱口而出，“你就对自己这么没信心？”

    盛廷泽当即被噎在那儿。

    而后盛御熙条件反射般，忙拽住大哥，生怕大哥一时冲动冲过去了。

    大哥骂他可以，怎么骂都行，但是不能骂妹妹！

    盛廷泽脸色阴得能滴出水来，打死也不可能说出我是为你着想这种话来……

    就在盛廷泽沉默的空挡，盛漾瞟了一眼不远处，“我们就从高级赛道开始，有机会可以去S赛道比拼一下，不过就要看你的水平够不够？”

    “……”

    放眼望去——

    初级赛道人最多，小孩子都聚在这里，各个国家的小孩子，不同颜色的眼睛。

    中级赛道人数逐渐减少，至于高级赛道，已经可以数清了。

    而S级赛道，那是魔鬼一般的存在，先是一条垂直近乎九十度，直挺挺的坡下来，而后还有无数环形，S形，据说是专业级选手练习的赛道。

    盛廷泽没想到她说话口气这么狂傲的。

    不过他似乎忘了当年初次来滑雪的自己，当年还是小小少年的盛廷泽告诉教练，“三天之内，我必征服高级赛道。”

    那时候的教练也是跟现在的他一个想法。

    但是盛漾有一点比当年的他更气人。

    什么叫“有机会可以去S赛道比拼一下，不过就要看你的水平够不够？”

    盛廷泽脸色难看得像是六月暴雨前的天空。

    “不不不……不行的……”伯尔尼匆忙间说话，险些咬了舌头。

    作为专业级选手，他是最清楚S级赛道有多么恐怖的。

    一个初学者，万万不可能。

    盛晗景眼眸弯弯的，伸出手，摸了摸盛漾的头，“漾漾，你要乖乖听话。”

    但是这次就连最温柔的二哥说着最狠的叮嘱，也不奏效了，因为盛漾心意已决，她正想试试易隽承教她的成果如何呢。

    她坚持的话，没有人能拗得过她，盛晗景都恨不得跟爸妈打电话了。

    万一真把妹妹摔了怎么办？

    这时，盛廷泽倏然出声，一锤定音，“从中级赛道开始玩，否则，我们就不比了。”

    盛晗景神色一僵，这还是头一次看见大哥低头诶？

    盛御熙也大为诧异，这还是那个平时老是训他的大哥吗？

