
　　第158章叶青酒偷学做蛋糕～

　　进了盛华娱乐，孙铭就带着姜承上了三楼。

　　刘秘书看见两个人，一脸无奈走了过来，“孙总啊，您怎么又来了？”

　　“刘秘书，麻烦你跟杨老板说一下，我们优晨的新董事长，姜承来了，想见见她。”

　　今天杨总一早就叮嘱过了，只要是优晨的人，一律不见。

　　可又碍于面子问题，不能真的说不见。

　　刘秘书为难的看着两人，“我们老板不在啊。”

　　“不在？”姜承笑了笑。

　　“不在的话，那我们就在这等她下班好了。”

　　说完姜承就拉着孙铭在大厅坐了下来。

　　这可把刘秘书急坏了。

　　他们不走，这杨老板就不能下班了。

　　她咬咬牙，“那你们等着吧。”

　　说完，转身偷偷进了杨老板的办公室里。

　　“老板，优晨的姜董来了，他说您不见他，他就坐在外面一直等来着。”

　　别看杨老板才三十几岁，什么大风大浪没见过。

　　她勾了勾唇角，“那就让他们等着吧。”

　　“好的。”刘秘书答应着退了出来。

　　看见刘秘书从办公室走了出来，姜承起身朝她走了过去，当然，他是不会硬闯的，毕竟着点绅士风度还是有的。

　　“麻烦您跟杨老板说一下，如果她答应见我，斗罗大陆，我可以捧红你家一个艺人。”

　　就凭斗罗现在的火爆程度，随便一个配角，完全可以捧红一个新出道的艺人。

　　闻言，刘秘书疑惑的看了他一眼，“斗罗不是腾星的吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　前段时间，杨老板一直想把自家艺人推进斗罗剧组来着，奈何人家只用自家艺人，还搞了个全面选角色的综艺。

　　自己想了想，只好咬牙作罢了，自家艺人可以去演别家的剧，可是要去别家的综艺参加选角，还是全民选角，那可就有些丢人了。

　　姜承笑了笑，“斗罗是腾星的没错，不过优晨也是腾星的，而且，斗罗剧组，我说的算。”

　　孙铭刚才吃了一瘪，心里本来就不满意的很，好容易戴着机会了。

　　忙酸了一句，“我们姜董是叶总的老公，你们搞娱乐的公司，消息怎么这么不灵通。”

　　刘秘书犹豫的看了姜承一眼，坚持道：“可我们杨老板她真的不在。”

　　姜承笑眯眯的看着她，语气不急不徐，“行了快去汇报吧。”

　　哄傻子也不是这么个哄法吧。

　　刘秘书思考了一下，毕竟斗罗给个角色这个条件很诱惑了。

　　“那你们等等。”

　　刘秘书一走，孙铭就一脸疑惑，“你把斗罗的角色给她，万一谈不成，我们不是亏大了。”

　　姜承微微一笑，“动物也算是个角色，你当我真傻？”

　　闻言，孙铭笑了，杨老板是什么人，怎么可能让自家艺人去演动物，那不是打她的脸吗。

　　果然，姜承这脑子转的还挺快。

　　这边，刘秘书跑进了杨老板的办公室里。

　　“又怎么了？”

　　杨老板见刘秘书一脸焦急，忍不住抱怨着。

　　“老板，内个姜董他说，他说只要您见他一面，他可以让咱们家的艺人出演斗罗。”

　　杨老板一拍桌子坐了起来，“斗罗？”

　　那可是她心心念念的剧啊。

　　“对，斗罗。”刘秘书点头。

　　“他和叶总什么关系？”杨老板问道。

　　“说是……夫妻。”

　　闻言，杨老板陷入了沉思，看来这人所言不虚啊，而且叶青酒确实好像结婚了来着。

　　虽然杜总内边打过了招呼，可是自己就是见他一面，又不答应他什么条件，要是能换一个角色回来，也不亏。

　　毕竟这部剧是未拍先火，前途无量，哪怕一个小角色，都有可能捧红一个新人。

　　杨老板一向是个聪明人，不然，她手里也不会有那么多顶流了。

　　“好，你让他进来。”

　　得到了杨老板的许可，刘秘书算是松了一口气，“好的老板。”

　　她忙走了出来，对二人道：“两位我家老板愿意见你们了。”

　　“好。”姜承点点头，跟着刘秘书进了杨老板的办公室。

　　“杨老板好。”姜承看着杨老板笑眯眯的。

　　“姜董，您来我们盛华有什么事儿啊。”

　　“自然是有的，您为什么不可肯把广告拿给优晨投放了，这点我有点想不通。”姜承开诚布公道。

　　“姜董，您就别让难做了，这自然是不好说的呀。”杨老板一笑，眉眼弯弯，看起来妩媚的很。

　　“斗罗的主角到目前已经都选完了，不过斗罗的男二和女二都是可以商量的。”姜承在她办工桌对面坐了下来。

　　男二，和女二，这可就是两个角色了，这没准就能捧红俩，杨老板有些心动了。

　　“这，实话跟您说了吧，不是我们不愿意和优晨合作，是上面打了招呼，所以我们这也很为难啊。”杨老板说了实话。

　　“上面？”姜承一脸好奇。

　　杨老板皱了皱眉，“嗯，GD的人，人家专门管控这些的，我要是给了你，他们我们的广告全都封杀了，那是要赔死的呀。”

　　原来是GD的人，这就难怪了。

　　可是优晨好像没有热过GD的人啊。

　　而且姜承不认识GD的人，这改怎么下手。

　　他看了看杨老板，“那杨老板方便透露一下具体的名字吗？你只需要给我个名字，男二和女二随便挑一个，我绝不食言。”

　　杨老板再次动摇了，“叫李阳，是个二把手，该说的我都说了，别的我也是真的不知道了。”

　　姜承点点头站了起来，“好的杨老板，明天让你的人去剧组报道吧。”

　　说完，转身出了杨老板的办公室。

　　一出门，孙铭就慌了，“现在咱们怎么办？怎么能惹到GD的人呢，我们和他们没什么交集啊，这是要封杀我们啊！”

　　没有大广告，全是小广告的网站，整体形象都要差很大一节，本来观众就讨厌看广告。

　　在放的全是名不见经传的小广告，会引起极大的反感的。

　　姜承看了看时间，九月三十号！

　　他摇了摇头，“明天就要放长假了，谁知道这个李阳会不会出去休假什么的，你先找人打听打听这人的来路。”

　　孙铭一听可着急了，十一七天，收视黄金期啊，这么重要的日子，拿什么支撑优晨的网站呢。

　　“这可是十一啊，咱们就这么错过去了？”

　　“怎么可能。”姜承笑了笑，“看来咱们还得回趟腾星呢，不给广告，可以吧腾星的独播改成两大平台共同播放啊。”

　　斗罗的直播，不是一直在星一播放吗，也赚足了眼球了，现在吧直播改成两个平台共同播放。

　　又是大假期，这样一来，优晨怎么也得赚些人气回来。

　　孙铭听他这么说，眼睛一亮，“那还等什么，咱们这就回腾星啊，叶总那肯定没问题啊。”

　　……

　　还有十二天，就是姜承的生日了。

　　叶青酒这边，一大早就联系了订级的蛋糕师，花了几万块学习做蛋糕。

　　这会正在培训班里认认真真的学习呢。

　　“来同学们，咱们把蛋糕切开。”台上的老师叮嘱着。

　　叶青酒拿着刀，认认真真的把蛋糕切成了上下两层。

　　“然后，咱们把中间这一层，放上水果，在涂抹写奶油，像这样……”

　　老师是个年轻女孩，看起来朝气蓬勃的，她一边说一边做这示范。

　　台下三十多个学生，认认真真的学着老师的模样朝蛋糕里涂抹奶油。

　　叶青酒也不例外。

　　“好了，现在我们把刚才切开的蛋糕盖在上面，然后这样，把奶油图在上面。”

　　叶青酒小心翼翼的拿起刚才切开的蛋糕扣了上去，应为蛋糕都是刚才做好的，有软又嫩。

　　她白皙的手轻轻一抓，居然按出了手印。

　　她忍不住皱了皱眉，继续下一步。

　　涂奶油。

　　白色的奶油闻起来香甜可口。

　　她小心翼翼的把奶油涂在蛋糕上，然后转动模具，用刀子小心翼翼的涂抹着。

　　这一步不太难，十分钟后叶青酒就和别的同学一样都完成了这一步。

　　老师看了看每个人面前蛋糕点了点头。

　　“大家表现的都很不错，接下来，咱们开始裱花，首先，拿起桌上的裱花袋。”

　　“然后，像我这样，把花点在这里，手臂微微旋转，这样，轻轻扭一下……”

　　叶青酒拿起裱花袋，手在空中实验了几次，这才把裱花袋放在蛋糕上。

　　只见她手腕轻轻一转……见鬼！

　　一朵左边大右边小的花，就这么奇奇怪怪的摆在蛋糕上。

　　真丑啊，叶青酒忍不住感叹。

　　不行她得在多联系几遍，一定要在姜承生日那天，亲手给他做一个蛋糕。

　　想着她有拿起裱花袋，同样的手法，继续裱花。

　　嘶。

　　这层怎么右边大左边小啊。

　　不行不行，再来！

　　不一会，一个蛋糕上，全是七扭八歪的粉色小花，怎么看怎么丑！

　　叶青酒看着一蛋糕的花，陷入了沉思。

　　问题到底出在了那里！！！

　　正想着，电话响了，是司卿卿打来的。

　　她脱下手套走到门外这才接起电话，“怎么了？”

　　司卿卿捂着电话，小声道：“叶总，姜哥来了，孙铭也回来了？”

　　叶青酒一脸紧张，“你说没说我去了哪里？”

　　“那没有，您不是定住过，谁也别说吗，我什么都没说。”

　　“行，我马上就回来！”叶青酒挂了电话就回到教室里。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百五十六 叶青酒偷学做蛋糕～免费阅读。https://xs.23sk.com 