    杨光拿着手机，走到小坝子的一角，一个人默默地练习。

    “阿姨，你这衣服，是在哪里得到的？”李元有些好奇。

    小孩子小时候的衣服，如果穿不了了，一般会送给关系比较好的亲戚朋友。

    即便是送给那些人了，也不会想这件这样不洗，好好给保存起来。

    “在那个老神婆家。”余妈妈愤愤地说道，“她说知道对不起我们，当时就留了一个心眼，要了一件那个男孩儿生前穿的衣服保存起来，我找过去的时候，她就给我们了。”

    “这衣服，的确是有用。”李元重新把衣服装进了塑料袋里面。

    “还算那个老神婆她有点良心。”余妈妈骂了一句。

    “余轩月最近有什么其他的事情发生没有？”李元问道。

    余轩月摇摇头，“就是除了梦和男朋友送的东西会莫名其妙的坏之外，其它的就没有什么了。”

    “大师，有一件事，我不知道是不是与这个事情有关。”余妈妈说道。

    “阿姨你说。”李元看着余妈妈。

    “一件小事，起先我没有放在心上，但是现在我觉得要说一下。”余妈妈说，“就是小月的衣服不见了一件。”

    “不见了一件？掉了？”李元问道。

    “不是掉了，本来衣服洗完了，我就挂在那里的。”余妈妈指了指小坝子边边横着的一根竹竿。

    “但是，我收的时候，却发现少了一件，这件衣服，就是小月的。”

    “我们这地方，虽然不像城市一样发达，但是绝对不会出现去偷人家衣服的事情。”

    “所以我就越想这件事越奇怪。”

    “的确有些奇怪。”李元说道，“如果只是喜欢偷衣服的贼，还没有什么，怕就怕被别有用心的人拿去了。”

    “大师，那现在这件事怎么办？”余妈妈也有些害怕了。

    女儿刚被定了冥婚，现在衣服又莫名其妙地不在了。

    也不知道到底会不会出事。

    “当务之急，先把她冥婚的事情解决了。”李元说道。

    两人聊了一会儿，杨光走了过来，“师父，我觉得我能行了。”

    “好。”李元把塑料袋递给杨光，“取余轩月的三滴血，滴到衣服上。”

    杨光照做。

    余轩月也很配合，不用杨光动手，她就用针扎破了她的手指。

    杨光把塑料袋放在一张小桌子上。

    李元从他的包包里面掏出了两只蜡烛，三炷香，还有两叠纸钱。

    杨光伸手接过，把香和蜡烛都插在余妈妈拿过来的半个红薯上面，然后香蜡纸烛全部点燃。

    他深吸了一口气，双手交叉在胸前。

    酝酿了几秒，接着，他的双手快速地挽动起来。

    周围安静了下来，连余爸爸都从厨房里面走了出来。

    五个人，十双眼睛都紧紧的盯着杨光。

    杨光整个人都沉浸在手印之中。

    最后，只见他两手十指朝着三炷香一指。

    奇异的一幕出现了，三炷香的烟竟然朝着一个方向飘了过去，仿佛在指引方向一般。

    “杨光，拿上红薯和衣服，我们走。”李元起身，吴邢也跟着站了起来。

    “好。”杨光伸手，一只手提着塑料袋，一只手拿着香，跟在了李元身后。

    “你走前面，跟着香指引的方向走。”李元说道。

    杨光也不多话，一步踏在了前面。

    余爸爸见状，连忙解了围裙，“你做饭，我跟着去瞧瞧。”

    “我也去。”余轩月也跟了过来。

    余妈妈本来也想去，但是想到要做饭招待李元等人，就忍住了。

    几人走了一公里的样子，杨光手上的香竟然去了三分之一。

    “卧槽，这香，怎么燃得这么快！”

    “师父，这个距离有多远啊！会不会香都不够啊！”

    “继续走。”李元说道，“这香燃烧完，就到了。”

    “好。”杨光一只眼睛盯着手中的香，脚下不停。

    身后，李元吴邢等人一言不发的跟着，一时间，气氛有些凝重。

    现在是六点左右，再过一个小时，天就要黑了。

    他们走过了小路，穿过了山林，最后，竟然来到了河边。

    此时，杨光手中的香只剩下最后一点点了，烟却瞟向了河中间。

    几人停了下来，看着深不见底的河水，犯了愁。

    “竟然在河里！”李元表情凝重。

    余爸爸和余轩月虽然不懂，但是看到他们最终的目的地，竟然是在河里，心中也有一些不好的预感。

    李元看了看香所剩的长度，开口说道：“应该没有在河底，估计不是很深。”

    “怎么样师父，要下去吗？”杨光说道。

    “你下去不行。”李元表情不是很好，“不知道这人的死因，你下去恐怕不是对手。”

    “师父，你不能下去，你身上还有伤。”杨光急切地说道。

    这时，他眼角瞥见吴邢走了过来，“小古董也不行，你身上也有伤。”

    “要不，我们改天再来？”杨光看着李元。“这种事情，也不急于在今天解决。”

    “也行。”李元点头。

    他回过头，对余爸爸说道：“叔叔，对方的尸骨，在这水里，现在我有伤在身，不便下去，我们改天再过来解决这个事情。”

    “大师您看这安排时间，又要劳烦大师多跑一趟了。”余爸爸通情达理。

    人家大师自己过来的，香蜡纸烛都是大师的。

    他们作为事主，一分钱都没有花，这样的大师，哪里去找。

    几人转身往回走。

    哗啦！

    才走十来米远，身后便传来了水声。

    “哎呀！这单生意可不好接。”

    “呸！一口的水。”

    一个男人的声音。

    “但是钱多，怕什么！”另一个男子不在意的说道。

    “你说，这有钱人家就是不一样啊！竟然在水里面凿了一个洞放棺木。”

    “你还别说，这接近棺木，还有些阴森森的。”

    “哎，你说，他们为什么要把一件女孩儿的衣服放进棺木里面，再放到里面那具棺木的旁边啊？”

    “雇主的闲事，我们少管。”

    两人一边说，一边走到隐蔽的地方，把身上的衣服换下来。

    说者无意，听者有心。

    李元和吴邢互换了一个眼神。

