    “能打败杨谦的，可能只有杨谦他自己！”

    这个念头，不只是在岑良伟的脑海里冒出来而已。

    九月五日，也就是《华语好嗓音》总决赛前的最后一场八进五的排位赛录制结束后的第二天。

    一大早，谷玉勇就从酒店房间出来，去把忙了一晚上、还没来得及撤的总导演金科喊了出来，两个人一边吃早餐，一边聊了半天。

    “《往事只能回味》这首歌不是杨谦唱的吗？男声歌，荆佳薇也能唱？”

    荆轲有些诧异。

    “可以唱，而且其实这首歌女声来唱，效果会更好，荆佳薇可以唱很高的调！”

    谷玉勇拿出手机，翻出央视新闻的视频给金科看。

    那是欧阳晓晴在金城中学博文学校教同学们唱歌时候，给他们演示《往事只能回味》的片段。

    金科看着，眼镜折射着手机屏幕上面的光芒，闪烁不定。

    谷玉勇的想法，金科大概是明白的。

    虽然荆佳薇跟杨谦还没有像成敬宇那样正面碰过，但从后面两次十一进七和八进五（柴江用了复活卡）的排位赛的表现来看，杨谦还是保持着比较大的得分优势的，自己一个人占据了第一梯队的位置。

    所以，谷玉勇想让荆佳薇跟杨谦有竞争的能力，就必须要思考怎么用变化！

    不能说谷玉勇给荆佳薇选用杨谦的歌，就一定能比选用其他经典歌曲好。

    但选用杨谦的歌，至少在“新鲜度”上，能跟杨谦拉到同一水平线上——知道《往事只能回味》这首歌能这么唱，甚至唱得这么出彩的观众并不多。

    这样的话，他们就可以让荆佳薇跟杨谦打一场纯拼唱功的硬仗。

    荆佳薇的唱功还不见得比杨谦差，而且跟成敬宇比起来，荆佳薇的声线其实是受众更广的，不会出现让人多听几遍就觉得腻歪了的情况。

    不得不说，谷玉勇这个算盘打得很响。

    金科看似反复地观看这个视频，但实际上他是在权衡自己的得失。

    “原则上……我是不反对的，你们增加对抗性，提高节目的观赏度，这是好事。”

    金科最后有些迟疑地表了态。

    显然，让荆佳薇在总决赛的时候唱杨谦的歌，这无疑也是一个很大的噱头，甚至可能会引发很大争议、最后吵出圈的大事！

    所以，对于一心想把《华语好嗓音》这一季的全网收视率、话题度搞上去的金科来说，他的迟疑完全是装出来的。

    杨谦太过强大，以至于比赛缺少悬念，节目的收视率上涨的势头也因此失去了动力。

    增加总决赛的竞争性，对金科来说肯定是有利无弊的。

    不过，就在谷玉勇面露喜色的时候，金科补充了一句：

    “但前提是，你得征求柴江和杨谦的同意，他们给你用，那就没问题。要是他们有意见，到时候闹得不愉快，那就没必要了，还有那么多歌可以选，是不是？”

    面对比较在意他作品版权的杨谦，金科还是比较忌惮的。

    尤其是在杨谦背后那支强大的律师团队通过打官司打出了名声，甚至给了业内很多歌手很大的鼓舞之后，金科知道杨谦可不好惹。

    他要是计较起来，不给自己节目授权，到时候总决赛的视频得把荆佳薇的原声给抹掉，那自己也是得不偿失！

    金科也很精明，他太极推手耍得好，让谷玉勇自己去找柴江和杨谦商量，行不行都跟自己没关系。

    关键是，以金科对杨谦的了解来看，这个人做事比较光明磊落，为了自己的冠军能拿得名正言顺，他答应让荆佳薇唱自己歌的可能性会比较大。

    所以，尽管让谷玉勇去试一试吧！

    说不定能行呢！

    ……

    杨谦知道这件事情的时候，已经是星期三，九月七日，距离中秋节只有三天时间了。

    因为要参加今年的大湾区中秋晚会，杨谦在《华语好嗓音》的比赛暂告一个段落，以及九月五日送杨诗涵去复旦大学报道之后，就和戴羽妮一起回到了羊城。

    虽然他们有半年时间没有回来了，但杨谦租的房子还在，他们勤快地收拾一下灰尘之后，属于他们的小窝又重现了半年前的温馨和欢乐。

    当然，他们也没有空在小窝里过多的温存，很快也在粤省电视台，以及央视派来的导演的安排下匆忙地开始了走场排练。

    这样的大场面，在规格上可不比春晚差多少，杨谦和戴羽妮能有两个人独立演唱完一首歌的机会，完全是粤省电视台，杨谦的老师、老领导们出了大力把他推了上去。

    所以，必须得排练好，一点差错都不能出，不然就太愧对大家对他们的期望了。

    同样有表演任务的柴江因为有点别的商业活动，星期三才从魔都飞过来。

    见到杨谦的时候，柴江把这事给他提了起来。

    “不能给他们啊，都到决赛比拼了，同场竞技，用对手的歌，哪有这个道理？”

    一同吃饭的还有李光民、陈茂春、唐德益等老师，陈茂春反应比较激烈，他直接质疑了起来。

    “之前不是已经出过一个藏族歌手，叫什么来着，唱杨谦的歌，还闹得沸沸扬扬的吗？怎么现在又想这么做？小杨，你要是不方便拒绝，这个没关系，我帮你知会一下魔都电视台那边，你又不是没有后台的，不能任由别人这么欺负！”

    唐德益也比较气愤，他们今天聚在一起，一来是替杨谦能够顺利杀入决赛感到高兴，二来也是给杨谦壮壮声势，让他看到家乡人们的支持。

    好歹，杨谦写粤语歌、唱粤语歌，已经在粤省官方媒体多次被报道过了，唐德益开会的时候，还被省里的领导问及，他脸上都倍感光荣。

    这样的优秀后生，必须得鼎力支持，立为榜样！

    “不用这么大动干戈，他们问我们意见，肯定是尊重我们选择的。”

    柴江和李光民都比较淡定，因为他们都是知道杨谦准备到决赛上唱的歌是什么样水准的。

    “嗯，他们想要小杨别的歌，我们可能还紧张一点，但《往事只能回味》，而且就这么一首。影响不大，《往事只能回味》赢不了杨谦总决赛的歌。”

    李光民笑呵呵地说道。

    “不过这个得看小杨的意思，你要是不同意，我去跟谷玉勇说，这个事成不了，他也没有话说，本来理就在咱们这里。”

    柴江看向了低调地坐在一边的杨谦和戴羽妮。

    戴羽妮笔直地坐着，大眼睛忽闪忽闪地眨着，但没有吭声，这种外头的大事，她都是交给杨谦来抓主意的。

    杨谦的心态很好，知道有对手要用自己的歌时候，他没有激动，也没有意外。

    其实，包括丹巴洛登在内，杨谦都不会在意别人用自己的歌来比赛的。

    因为《华语好嗓音》这样的比赛，比的是歌声、演唱水平，又不是原创大赛，早几季的时候，原创歌手的占比还是比较少的。

    后来因为节目组实在找不到什么好苗子了，才渐渐地让原创歌手上来，但也暴露了很多原创歌手声音机能、唱功技巧不足的情况，所以节目就越来越不好看了。

    没有原创歌手之前，那些选手们都是用的别人已经发布了的歌，节目组倒也有给那些原作者支付版权费。

    这样的情况下，丹巴洛登和荆佳薇在节目上唱杨谦已经发布了的歌，跟唱别人发布了的歌又有什么区别的？

    这并不算是他们破坏了规则！

    杨谦也觉得并不是什么不能接受的事。

    当然，像丹巴洛登这样唱了歌还诋毁原作者的心机选手，杨谦事后肯定不喜欢再跟他有任何合作的可能，但像荆佳薇这样，提前打招呼商量，做得光明磊落，杨谦就觉得没有什么关系。

    “对了，他们说杨谦你不用担心，总决赛不是唱三轮吗？他们承诺只用在第二轮，第三轮，如果他们能晋级，不会用《往事只能回味》这首歌。”

    柴江补充了一下。

    总决赛唱三轮，第一轮是导师和学员合作舞台，有一定的表演赛的性质，不计入成绩。

    第二轮和第三轮都是全场投票，其中第二轮，是五个淘汰两个，只留下三个选手参加第三轮的大决战，决出冠亚季军。

    目前的表现来看，杨谦、荆佳薇、成敬宇是稳居前三的，霍柏和柴江战队第二个晋级的曹伟红实力稍弱。

    “他们在第三轮唱也没有关系啊！老师，我觉得可以同意。我也挺期待看到荆佳薇在《往事只能回味》这首歌上面的发挥的，她的声音也是比较优美、清亮的那种，很符合我这首歌原本的设想。”

    杨谦笑道。

    “《往事只能回味》这首歌你原本是想要给女歌手，给小戴唱的？”

    唐德益一边问着，一边下意识地把目光看向了戴羽妮。

    杨谦身边的女歌手，唐德益只想到戴羽妮一个。

    像杨谦之前把《风的承诺》卖给孔蔷属于比较特殊的情况，杨谦很多歌都是直接给戴羽妮唱的。

    “不是、不是，唐院长您误会了，《往事只能回味》这首歌不太适合我的嗓音发挥。”

    戴羽妮连忙摆手。

    “《往事只能回味》这首歌，我准备留给欧阳晓晴唱的。她是我当记者时候第一个师傅，欧阳承老师的女儿，她的声音特别好，高音能唱到很高很高，C6的程度都能咬字清晰……”

    杨谦解释起来。

    欧阳晓晴？

    唐德益了解不多，他工作很忙，不像女儿、外孙女那样，还有空看《梦想之夏》夏令营结业演唱会的直播，所以，他听到这个名字还很茫然。

    但柴江和李光民都给过很多的关注，他们都知道欧阳晓晴这个女孩子。

    “欧阳晓晴的声音条件确实是好，别说杨谦了，嗓子好的，荆佳薇那些学员都比不上她。金科上个月还问我跟杨谦要这个姑娘的联系方式，想请她明年上《华语好嗓音》！”

    柴江赞赏地点头。

    “欧阳晓晴，这女孩，其实是文联副主席，章芳婷的女儿。”

    李光民跟唐德益轻轻地说了一句。

    他了解得更多，毕竟杨谦都是通过简锦川、向洪锋才跟他拜的师。

    “文联？省文联？不对，不是省文联，是上面，芳青的女儿？”

    唐德益一开始没联系起章芳婷这个名字，但很快他就想起了她的这个笔名。

    “欧阳晓晴还是芳青的女儿？不对啊，芳青不是石正雄导演的夫人吗？姓不对吧？”

    柴江还是第一次知道，杨谦没随便跟他透露过别人的家世。

    “跟前夫的孩子。”

    李光民这么一提醒，柴江就懂了。

    但就算是跟前夫生的孩子，章芳婷在娱乐圈的地位，在文联的地位，都不容小觑，即便是柴江和唐德益都忍不住挪了挪屁股，表情认真了起来。

    文联，可不只是文学这一块而已啊！

    它的全名叫文学艺术界联合会，诸如作家协会、戏剧家协会、电影家协会、音乐家协会，甚至曲艺、美术、舞蹈、摄影、书法等等各种艺术团体都包含在其中。

    像唐德益，他是粤省音乐家协会的领导，同时也是文联的兼职领导，这样算下来，章芳婷还管着他的！

    柴江也同样要重视欧阳晓晴，他没必要因为一个小孩，和章芳婷过不去啊！

    总的来说，他们现在知道了，欧阳晓晴的身份确实是不一般。

    与此同时，作为欧阳晓晴音乐上的引路人，杨谦的背景也开始变得扑错迷离起来。

    “其实，老师，你们不用太在意这些，欧阳晓晴她其实就是一个很喜欢唱歌，而且唱得很不错的女孩。”

    杨谦看见他们表情变得微妙起来，不知道别人对他也有新的改观，便替欧阳晓晴稍微解释一下。

    “歌暂时给荆佳薇唱没关系，但仅限于《华语好嗓音》的舞台上唱，因为以后还是要留给欧阳晓晴出唱片的。”

    杨谦说着，戴羽妮也在旁边点着头。

    欧阳晓晴是已经决定要签入他们公司，跟着杨谦哥哥一起唱歌的了！

    戴羽妮知道欧阳晓晴要签约进来，还是非常高兴的。

    要知道，之前霍柏那个杨谦挺看好的小兄弟没有同意加入，最终签约了梦想音乐的事，本来是让杨谦和戴羽妮有点郁闷的，觉得是他们规模太小了入不了人家的法眼。

    但现在欧阳晓晴加盟进来，戴羽妮就痛快了。有晓晴妹妹这个得力干将，其他人加不加进来，她还真的不怎么在乎了。

    “晓晴这边，我跟她和她爸爸、妈妈商量过，目前她的精力还是要放在学习上，今年年底开始的艺考，明年年中的高考，考一个好学校再说。刚才柴江老师说的下一季《华语好嗓音》，时间上不赶趟，所以他们都是推了的。”

    “我打算等明年她毕业了，一来是安排她去我们的一些演唱会或者带她参加一些商演，锻炼一下现场演唱的能力。二来就是安排她出唱片，像《往事只能回味》、《又见炊烟》都在计划之中的。”

    杨谦想得很长远。

    “杨谦，你要把握好这个欧阳晓晴跟她妈妈的关系。”

    唐德益提了个建议。

    “其实跟芳青有没有关系，这个姑娘都是值得培养的。”

    柴江爽朗一笑。

    大家聊着聊着，都开始说起了《华语好嗓音》比赛以后的事情。

    似乎最开始谷玉勇想让荆佳薇唱杨谦的《往事只能回味》这个“小事”被他们都淡忘了。

