
张曼曼跟着在一旁附和地叹气，“唉，真是可惜了伍一那孩子，要是不出那事，有星耀在背后力捧，还有你保驾护航，怎么着也能混到个一线，哪会像现在这样，被逼得门都不愿意出。”

巴雅琪一手扶着墙，咬牙暗恨，“还不都是姜沫和顾余害的，一个张扬跋扈，一个贪婪自私，也不知道《创域》剧组为什么会看上这样的人。自从伍一被逼得回了家，我妈天天给我打电话，让我帮帮伍一，刚好在这里遇上了姜沫，我怎么能放过这个机会？”

鲜有人知，其实巴雅琪和杨伍一是同母异父的姐弟。

巴雅琪父母离婚后，她的母亲又嫁给了现在的丈夫，生下了杨伍一。

杨伍一从小骄纵惯了，高中没读完就辍了学，什么本事都没有，杨父觉得巴雅琪在娱乐圈挣钱容易，便让巴雅琪把杨伍一也带进了娱乐圈。

因为顾忌着杨伍一那不学无术的性子，所以巴雅琪没有一开始就公开她与杨伍一的关系，而是暗中打通了星耀传媒的高层，让他们多照顾着点杨伍一。

谁知，杨伍一刚开始混出点名堂来，就被姜沫和顾余腰斩了回去。

一个大男人天天在家哭鼻子，骂天骂地的，任谁看了都生气，当然让他们更气愤的，还有姜沫跟顾余这两个罪魁祸首。

另一边，姜沫跟郑金海简单交流了几句之后，就随阮明香去了训练室。

阮明香兴致不高，一直耷拉着脑袋，时不时偷瞟姜沫几眼，一副委屈的模样。

姜沫轻笑：“被找茬的是我，怎么你还委屈上了？”

“妹妹，那个巴雅琪很难缠的！”阮明香皱着眉，表情严肃，“今天你们这一场谈判，虽然是你赢了，但是也结下了梁子，她以后肯定会变着法地找你麻烦，这怎么办嘛！”

“没事，我又不混娱乐圈，跟她打照面的机会应该很少。”

阮明香完全没有被安慰到，“可是你不去找麻烦，不代表麻烦就不会来找你啊！”

她急得在训练室里团团转，“要不……我换个助阵嘉宾吧？”

只要保证姜沫跟巴雅琪不正面对上，巴雅琪就没有作妖的机会。

闻言，姜沫故意噘着嘴：“你这是想抛弃我？”

“我没有，我就是觉得……觉得不能因为我，让你受到伤害。”

姜沫忽地就笑了，“可是你有没有想过，我是这个节目的编舞，即使我不当你的助阵嘉宾，我依然会跟巴雅琪碰上，看不对眼的人，不论在什么情况下遇见了，都看不对眼。”

言外之意，她和巴雅琪的矛盾是不可避免的。

见阮明香怔怔地在那发呆，姜沫轻轻敲了一下她的脑袋，“好啦，别胡思乱想了，好好准备你的比赛就行，对了，你知道巴雅琪是谁的助阵嘉宾吗？”

阮明香偏着脑袋想了想，“我好像听说过，是蒋筝请她来的。目前蒋筝是这场综艺的C位热门选手，而巴雅琪是一线流量小花，她们俩合作，算是强强联手。”

姜沫想了下，忽然笑起来：“蒋筝想靠着巴雅琪的人气和流量拉票，夺得C位。而巴雅琪则想靠着蒋筝这个潜力C位拉到更多的粉丝，稳固自己的地位，明明是各有所图。”

只可惜，估计到时候这两人的算盘都得落空。

姜沫一想到那个场面，就觉得心中的郁气消散不少。

她看向阮明香，“你打算在晋级赛中表演什么？”

“晋级赛因为有助阵嘉宾，所以自由度特别高，节目组不再规定选手表演什么，一切都由选手和助阵嘉宾自己决定。”

毕竟有些助阵嘉宾比较大牌，节目组干涉太多的话，对方可能会不满。

姜沫点了点头，又打了个呵欠，“嗯……既然这样的话，你先回去熟悉一下这首歌。”

姜沫写了个歌名递给阮明香。

阮明香只看了一眼，就皱起眉：“我们是要表演这首歌吗？”

姜沫点头。

“可是这种风格的表演我从来没有尝试过，这不是我擅长的，我怕到时候驾驭不住。”

她以前的表演都是甜美软糯风的，而姜沫给她的这首歌，却是那种妩媚大女人，妖娆性感的类型，两者的差别太大了，阮明香直觉自己不行。

姜沫却把歌名硬塞进她的怀中，“我之前看过你的表演，你知道你为什么一直表现不突出吗？就是因为你没有找对适合自己的风格，你本身的气质就很成熟，五官也精致大气，一个明明是成熟挂的女生硬要去拗甜美扮可爱，怎么可能会和谐呢？就像一个一米七的女人硬要把童装往自己身上套，套不进去还束手束脚的，怎么可能展现得出自己的优势？”

阮明香怔怔地看着姜沫，从来没有意识到这个问题：“是、是吗？我之前发现只要表现得甜美一些，就会收获粉丝，我以为我很适合这个风格。”

“也许你换个风格，收获的粉丝更多呢？”

阮明香张着嘴，终究是没能说出一句话来。

是的，她从一开始站上舞台就没有换过风格，也许换一换就真的有新天地呢？

她握紧拳头，用力点头：“那、那我试一试吧。”

姜沫点了点写着歌名的那张纸，“那就先把歌曲听熟、练熟，最好能做到每一个旋律、每一个音符都烂熟于心，后天我会再来这里，然后给你一份完整的表演方案。”

至于现在……她急需回去补觉。

从猫厂大楼出来，姜沫打了个车直奔顾家，到了小区后还是司机大婶把她叫醒的，大婶趁着她下车的这段时间，不停唠叨：“小姑娘还是要有点警惕心，一个人坐车的时候睡着很危险的，要是遇到个包藏祸心的，在哪儿醒来的都不知道，下次出门最好叫个人陪同……”

姜沫眯着眼关上车门，对大婶道了谢之后，就朝着顾家的方向走。

迷蒙的余光突然扫到了个身影，姜沫一怔，瞌睡醒了大半，等她再看过去的时候，那个身影已经消失在了花坛另一边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68951302"  chaptername="第五百三十一章  他们其实是姐弟">加入书签</a>
</div>
