    “靳影帝，你是真的被你的公司雪藏了，太长时间不演戏，所以戏精的灵魂已经压抑不住了是吗？别的影帝都已经全球各地到处飞着工作了，你怎么有闲工夫在这跟我浪费时间？”

    靳沉闻言，坐直，用手心抹了下头发，耍帅说：“怎么可能，哥还正当红好吗。真的不是我吹，就我这人气，我还能再火六百年！”

    靳沉是长了一张帅脸的，故意耍帅的动作让他做起来，也一点不显得油腻，邪魅狂狷，如果让一众迷妹们看到，觉得尖叫声能把房子给掀翻了。

    但是可惜，这一幕是放在了路乔的眼前。

    对于他的帅气完全不感冒的路乔来说，无疑是媚眼抛给了瞎子看。

    路乔内心毫无波澜，“所以，还想要再火六百年的靳同学，你现在不赶紧去努力工作，增加自己的人气，好让自己继续火下去，还在等什么呢？是等着环形娱乐雪藏你，然后成为笑柄，另类大火起来，被人笑六百年？”

    靳沉：“……”

    啊，都别拦着我，我要跳起来狠狠的打眼前这个嘴上淬毒女人一顿！

    靳沉握紧了拳头，觉得自己体内的洪荒之力已经按捺不住，要喷薄欲出了。

    路乔凉凉的一眼扫过来，“不然我助你一臂之力，先撤资，给你的被人嘲笑六百年计划来个开门红？”

    靳沉秒怂。

    有钱就是大爷，打不过打不过。

    靳怂怂立刻站起来，“不了不了，这样投资又撤资的多麻烦，你工作这么忙，作为你的朋友，我怎么能这么给你添麻烦，我马上就走，马上就走……”

    “哦，那真是谢谢你的体贴了。”路乔毫无诚意的道谢，“慢走我的朋友，不送。”

    走出路乔的办公室，关上门，一脸贴心的靳沉瞬间恢复了面无表情，对着路乔的办公室大门拍了张照片，愤愤的发了条微博——

    呵，这虚伪的塑料友谊。

    正忙着和老狐狸们斗智斗勇的路乔并没有注意到靳影帝这一皮，而隔着几条街，不远的地方，更加气派得霍氏集团第三十二层，总裁办公室里，某位正处于即将离婚状态的霍姓总裁，看着手机，眉头紧紧皱在了一起。

    靳沉q版可爱头像下面，最近发出的一条围脖可以说非常让他不爽了。

    照片上，虽然在一些会透露信息的地方打了码，但是这个摆设，霍宴绝对不会错认，那是路乔的办公室。

    霍宴差点就把手机给捏碎了。

    他觉得自己自从和路乔久别重逢接触以来很不正常，明明一向不关心路乔的事情，甚至是说极其讨厌跟她沾上关系，但是，跟中了邪一样，不知道为什么，从路乔和靳沉闹出绯闻，他就偷偷的关注了靳沉的围脖。

    真他妈的见鬼了。

    霍宴第n次因为这事发脾气，重重地把手机拍在桌子上，屏幕都差点给拍碎了。

    手机忽然叮的一声响了，刚唾弃过自己的霍先生不受控制的伸手又点开了围脖。

