    打boss之前，肯定要先清小怪。

    整栋楼都属于金并，而且还是他的老巢，所以这栋楼里的每一个生物都是小怪。

    什么，还有正常上班的无辜打工人？

    现在是深夜，打工人早就下班了，这么晚还留在楼内的，肯定是金并的人！

    “楼内有多少人？”王临问。

    韦斯利连忙回答：“大概一百人。”

    “有枪吗？”

    “基本上都有枪，不光有手枪，还有自动步枪、机枪。金并的武器库里什么都有，有大量炸药，还有单兵火箭筒、榴弹发射器，我建议还是先撤退吧！”

    “为什么？”

    “别说就你们两个人，就算再多十倍，只要金并的人封锁电梯、楼梯等地方，你们根本上不去！整个纽约的司法系统都被金并渗透，他肯定会通知纽约警方，要不了多久就会过来，到时候就走不了了！”

    韦斯利不忠诚于王临，当然也不可能对王临忠诚。

    他提议撤退，不是为王临考虑，而是为他自己考虑。

    金并是如何对待叛徒的，他最清楚。

    一旦交火，最先死的一定是他！

    王临：“是吗？这栋楼的供电系统在哪里？”

    “地……地下室。”

    “很好，你可以走了，你自由了。”

    王临一拳砸碎玻璃门，冲入大楼。

    马特看都不看韦斯利一眼，紧随其后。

    “喂……”

    韦斯利张了张嘴，却只来及说一个字，就再也看不到王临的踪影。

    跟上去？

    他听到了砰砰砰的声音，里面已经交火，就凭自己这点儿能力，冲进去必死无疑。

    而且为什么要冲进去，和金并作对，和王临、马特联手？

    明明那两个是他的敌人！

    当然要离开！

    韦斯利立刻转身，撒腿狂奔。

    这是他此生跑得最快的一次，比年轻时参加校运动会还快。

    距离这栋大楼越远，就越安全。

    一秒钟，十秒钟……

    韦斯利越跑越远。

    他看到了远处的灯光，在这黑夜中点亮，孤悬于远方。

    那是希望的灯塔，是自由的象征。

    这些年为金并做事，他攒了不少钱，挥霍十辈子都没问题。

    干这行太危险，他早就想好了退路，随时能通过走私船离开这座辉煌而又肮脏的城市，远渡重洋前往欧洲。

    那是一片自由的天地，金并的手根本伸不到那里。

    只要过了今夜，他就安全了！

    韦斯利越跑越轻快，感觉自己抛弃了一切重负，即将拥抱新生。

    忽然他一个踉跄，倒在地上。

    一颗子弹从背后穿身而过，直接打爆了他的心脏，留下了一个巨大的血洞。

    “他……还是动手了？”

    希望之光在逐渐暗淡的眼睛里熄灭，他感觉到了生命力在流失，身体越来越冷。

    此时他终于明白，王临之所以没杀他，就是要把他留给金并。

    王临给他的自由，是死亡！

    王临根本不在乎区区一个灵魂的失去，韦斯利的魂力还不如那些普通持枪大汉。

    他要的就是一个字：

    爽！

    让韦斯利死于金并之手，让黑暗吞噬黑暗，这让他无比舒爽！

    大厦顶楼，金并扔掉TAC50狙击枪，取出手机，拨通了纽约市警察局某位警员的电话。

    “带人过来。”

    “带多少？”

    “能带多少带多少，再派一架直升机过来。”

    “是，老板。”

    金并挂断电话，拿起了惯用的手杖。

    这是一根特制手杖，集成了好几种武器，比任何枪械都好用。

    它和他身上特殊材质的衣服一样，都是他生命的保障。

    就在这时，整栋楼绝大部分灯光熄灭，只有极少数应急灯亮了起来。

    金并脸色瞬间变得阴沉无比。

    这栋楼的电力系统，被切断了！

    “拦住他们！”

    金并下令。

    他没有下楼，而是留在这里，关闭所有通往这一层的门。

    特制的合金门极其坚固，棕熊都撞不开，火箭筒也没用，只有大量炸药才能爆破。

    这里是整栋楼最安全的地方。

    直升机要不了多久就会抵达。

    到那时候，不管那两个人有多强，都没什么好担心，他将得到绝对的安全。

    地下室。

    王临扔掉武士刀，动用灵魂秘法，放开感知。

    黑暗中，他依然能看到周围的一切，也隐隐听到了最高层金并的声音。

    同时听到的，还有马特。

    “必须速战速决！一旦警方赶到，我们没有威尔逊·菲斯克犯罪的证据，治不了他的罪，反而会被警方抓捕。直升机更快，会提前将他送走！”

    马特沉声道：“黑夜对我有利，我来拖住其他人，你想办法去顶楼对付金并，无论如何都不能放他走。”

    “不，这些人交给我，你从外面爬上去。”王临断然拒绝。

    一个人就是一个灵魂，一份美食。

    哪能让给马特？

    这些人的灵魂，虽然远不如手合会的忍者强大、纯粹，但那又如何？

    质量不够，数量来凑，量大管饱！

    “为什么不是你去爬？你比我更灵活，更快。”

    “但也比你更重！这栋楼虽然不是豆腐渣工程，但你以为所有地方都能承受我的吨位？万一掉下来怎么办？”

    “……总觉得你是在敷衍我。”

    “时间不等人，赶紧的，比一比谁快！”

    王临冲出地下室，走楼梯来到一楼，继续往上。

    这栋楼足够大。

    区区百人，根本不可能封锁每一个出入口。

    强大的五感，让他能听到每一个人的声音，知道每一个人的具体位置。

    黑夜是马律师的主场，也是他的主场。

    别看对方有一百人，其实主动权在他手中。

    这楼里的所有人，都已经被他包围了！

    “一切小心。”

    马特也跟着来到一楼，迅速冲出大门。

    他侧耳倾听、感知，通过风吹过的声音，大概知道了这栋楼的外部结构。

    然后攀爬。

    那些极限爱好者，都能空手爬上一座座百米高楼，何况他？

    没人能想到，在这无边黑夜中，居然有人试图用这种方式爬楼。

    更何况此时整栋楼里所有人，都已经被王临吸引，都以为他和王临一起。

    黑夜是最好的掩护。

    很快，马特爬到了最顶层，一拳砸碎落地窗玻璃，一个前滚翻稳稳落地，站在了金并面前。

    “原来你是个瞎子。”

    金并张开双臂：“为我效力吧，我们一起将这座城市变得更好，这也是你希望的，不是吗？”

