    “终于抽时间把飞鸟集英文版给写出来了。”楚枳放轻松很多，他属于心里有事不做完就很难受的主。

    “我记得泰戈尔好像是依靠《吉檀迦利》在1913年获得诺贝尔文学奖。”楚枳琢磨着，倘若真抽到吉檀迦利，当文抄公时还需要注意一番。

    在出版社的选择，楚枳查询资料后，选择了麦克米伦出版社，世界六大出版商之一，着重英语教材、文学和学术性研究类书籍的出版。

    将稿件发送到邮箱：press.inquiries@macmillanusa.com

    ，并且留下自己的邮箱和联系方式，英格兰公司在某些方面就特别公式化，如果你不留，那么他们就不会按照发信邮箱给你回复。

    夜晚一顿大餐，完成［超碳水进食一天*10］，获得五枚个性币，余额上涨至7枚。

    同时再参加两个节目，［素颜面向公众一次*10］也能拿下，楚枳感觉他这种“才华”不加以遏制会出问题。

    楚枳这小心思多的货，突然发现系统的漏洞，每次说可不可以抽奖，然后看奖池，如果奖池不好就放弃，如果过两天再抽奖奖池能刷新。

    那么一直重复卡BUG，只要次数够多，奖池总能刷出全是SRR，楚枳暗戳戳偷笑。

    瞥一眼时间，保姆车估计还有十几分钟就到，楚枳还能摸小会儿鱼，登陆微博小号冲冲浪。

    谨慎的演帝兽从不上大号冲浪，网络有风险，不想翻船需谨慎。

    看到一条热搜#李俊锡认为不该过多干涉#

    知己知彼百战百胜，楚枳即便对韩星的动向没兴趣，也会点进去瞅瞅。

    是光明日报针对［十七岁女学生要买“爱U”演唱会门票，向家长要钱无果自杀，被消防员救下］采访当时韩团的视频。

    “这个狗为什么仿佛在说人话？”楚枳皱眉。

    还没完，他点进热搜，更多让楚枳感到三观受到颠覆的情况出现。

    不少追星少女对此事的看法——

    ［我也觉得俊锡哥说得对，不要干涉我们与父母之间的沟通，那位消防工作者，他救援的行为就典型是打断了姐妹追寻梦想的机会，我个人还是希望国家单位能更尊重梦想。］

    楚枳揉了揉眼睛，发言是碳基生物能想出来的？还有三万多人点赞。

    为什么很多人认为微博像粪坑，因为他会给你推送一系列相同的东西，大数据不一定是推你喜欢，也可能是推你讨厌。

    接下来一连串评论：

    ［可怜姐妹，本来可以在演唱会相遇的，被破坏了机会，姐妹应该也是被逼无奈，但凡有一点办法，也不会出此下策。］

    ［俊锡欧巴说得太好了，我们国家就只知道学习学习，什么分数，一点也不在乎下一代的梦想。］

    ［就我一个人觉得消防员是多管闲事吗？］

    ［救人是要完成KD吗？那么迫不及待，真的烦。］

    楚枳翻开微博，这些留言没有实名制，在30帧的屏幕写着“梦想”二字。他放下手机，心里横竖不是滋味，仔细琢磨好几分钟，才从字缝里看出字来，满屏都写着两个字——“脑残”。

    “真的会有人相信棒子的话？”楚枳将热搜一路看下来，真的很多人相信。

    棒子明星的话根本是在强词夺理和偷换概念，李俊锡难道不知道？他不敢在H国说这话。

    李俊锡不蠢，他是单蠢的坏，不仅不劝阻，还把自杀要挟父母曲解成交流方式，自杀行为削弱成“小事”，在某种程度是在鼓励粉丝用这种行为挣钱。

    西米Man网友发言：［啊这，我能李姐啊，是袁隆平爷爷让你吃太饱？消防员救人还救出事了？救只狗都知道摇尾巴啊，合着你还不如一只狗。我现在只祈祷救人的消防员小哥别上网，看见这言论尼玛是多寒心啊。］

    楚枳被这句话点醒，西米的截图让他太阳穴有点疼，是挑选的一些极端言论。

    ［“那个消防员是什么消防队的，去举报他吧，多管闲事就恶心”、“查到了，是路林消防分局的”、“就不能晚点救援吗？让姐妹和父母谈判完”、“给姐妹们一个电话12388，可以举报工作人员违法乱纪”］

    祖国的花朵？他们祖国花朵都脑瘫了是吧？

    手机铃声响起，是小竹打来的，该是保姆车到车库了，楚枳深吸两口气压抑住愤怒，不把火气往旁人身上发泄。

    数秒后才接听电话，他道：“小竹你和邱哥稍等一下，有点事耽搁了，我现在下来。”

    说完楚枳挂断电话，在穿越前就听过一个奇事，说某说唱歌手的粉丝，为帮自己偶像出气，把紫光阁当做饭店举报，#紫光阁地沟油#事件还上热搜。

    因为当时忙着勇攀高峰，哪有心思关注娱乐圈，员工在午餐时聊天提及，还以为只是圈内趣闻，假的，没想到……

    明星的错误引导居然真能让粉丝疯狂到这种地步，楚枳是头次感受到公众人物的责任。

    GZ男团的粉丝说举报这不是开玩笑，行动力很强，逼得消防员所属消防局官微出来发布声明，大致意思是表明该消防员在行动中完全符合规章制度。

    楚枳走下楼坐在保姆车里，他前世对娱乐圈了解太少，这群无法无天的粉丝们，在地球打着“举报是每个公民权利”的说辞，举报华夏反邪教网以及其他党很正常，属实是他没见过世面。

    直到在保姆车上想明白为什么，楚枳才理清一点思路。

    在《恶——在人类暴力与残酷之中》一书中，专门研究很多极端恶劣的行为为什么产生，书里举了个例子，1864 年发生在科罗拉多，美利坚大兵与印第安人的战争。

    士兵们对印第安人的村庄发动攻击，届时青壮年都外出，所以村里只剩老人妇孺，枪口没丝毫留情。

    有几个士兵还把逃走的三岁印第安小孩当做活靶子射击，一人一枪直到三岁孩子倒地。

    这群士兵事后并不认为自己残忍，他们把自己发动的战争理解是驱逐印第安人的爱国行为，而虐杀小孩也是男子气概的体现。

    很显然当一群人把“恶”包裹成另一个东西，特别是“权威”指引就会造成恶劣后果。

    故事里是美利坚政府命令，平行世界当下是男团队长李俊锡。

    辱骂以及举报消防员的人，丝毫不认为自己在作恶，小姐妹被阻断了追逐梦想，他们的行为是主持正义，越出格越暴虐，在团体里越有话语权。

    基本所有不理解的粉丝行为皆为上述模式，旁观者看上去感觉碳基生物为什么会这么脑残。

    “系统使用歌曲抵用券，兑换歌曲《孤勇者》。”楚枳的余额从7枚变成4枚。

    ［兑换成功。］系统道。

    原身的父亲是消防员，死于一场救灾，母亲是一线刑警死于黑恶势力报复，他不可能让消防员受这种舆论委屈，既然是歌手，那就用歌手的方法。

    “牛姐，有没有H国综艺的邀约，或者是团队能不能搞到H国的综艺资源？”楚枳又询问。

