    “请问我到底要怎么做？”

    当张泰秀硬生生的，让对方在手机前等了一个下午，他才终于在晚上10:00左右，通过手机给了对方一个回复！

    当张泰秀把这条消息发过去之后，另一头沉默了大概有20分钟，这才对张泰秀回复道：

    “很简单，我拉你进一个群，要是你不放心的话，可以在群里先看看操作，只要你看上一阵子，你就知道这东西究竟有多么来钱了！”

    对方说着，便发给了张泰秀一个二维码，张泰秀看到这个二维码，先是犹豫了一下，随后又在手机上回复道：

    “今天晚上太晚了，我在餐馆里干了大半夜，现在只想睡觉！如果方便的话，我能不能明天再联系你！”

    “当然可以！这是你的人生，你的决定！要是你什么时候改变主意了，随时都可以找我！”

    ……

    总的来说，钓鱼这种事不能心急，尤其是面对狡猾的骗子，就更是不能让对方看出毛病！所以张泰秀努力营造了一个对什么事情都犹犹豫豫，看起来十分为难的女孩形象，因为工作辛苦，所以才知道赚钱不易，因为知道赚钱不易，所以对自己辛辛苦苦挣来的积蓄，自然格外小心，同时她又迫切的想要改变自己的命运，这种人简直是骗子理想的行骗对象！

    在正式行动之前，张泰秀必须查清和自己交谈的人的身份。不过这件事一开始其实很难做，因为对方只和张泰秀假扮的林智孝在手机上交流，不过既然昨晚对方发来一个群，那这件事或许就变得好办了一些，因为群里的那些人很可能是互相认识的，只要查到了一个，说不定就可以顺藤摸瓜，找到诈骗集团的组织成员！

    于是第二天上午，当科学搜查队的人来到了首尔中央地检之后，张泰秀便把这个**给了对方！

    “是kakao的群聊吗？”

    “是的！能帮忙分析一下群成员里边的人员信息吗？现在韩国的手机号都是实名制的，这种事情应该不难吧？”

    “我们可以试着联系一下kakaotalk那边，不过以我们的经验来说，嫌疑人通常都很狡猾，手机号应该无法让他们暴露身份！”

    张泰秀对这件事儿也不好太大的希望，他只是想让科学搜查队的人试一试！于是当张泰秀把这件事交代下去之后，科学搜查队派来的技术人员很快便联系了kakaotalk公司，那边听说这是首尔中央地检的要求，便一口答应下来，承诺会立刻找出这些账户的用户信息交给检方。

    于是当联系上对方之后，张泰秀做能做的便只有等待了。他有些不放心的在网上搜索着关于赵顺三的资料。

    根据网上的资料显示，赵顺三在大学毕业之后，曾经成功的创办过一家公司，最终这家公司被美国知名的科技巨头看中，并且花大价钱采取了收购策略，赵顺三则痛快的离场套现，据说这场并购让他赚了几亿美元，而在拿到这笔钱之后，赵顺三便彻底离开了科技和企业界，而网上的资料也到此戛然而止。

    这个从小就让人高看一眼的家伙，在挣到了普通人一辈子都挣不到的一大笔钱之后，就彻底的销声匿迹了，他的纳税记录停留在了企业被收购的那一年，驾驶记录和医疗记录也从那一年开始，不再有新的更新，赵顺三的名下没有不动产，所以从档案上看，无法找到这个人的住址！

    而且与此同时，这个家伙也没有出境离开韩国的记录。

    难道说，他是为了搞诈骗，刻意把自己隐瞒了起来吗？

    虽然张泰秀我怀疑他就是高丽币的幕后主使，但是这种怀疑没有丝毫的证据，这个赵顺三在人生达到巅峰之后，就像是人间蒸发了一样，销声匿迹！就连无所不能的韩国检查系统都查不到他的丝毫资料。

    虽然没有什么直接证据指向这个人，但是张泰秀凭着直觉隐约觉得高丽币的案子和他就是有着某种联系。

    不过张泰秀的思考很快就被外面的声音打断了，听到外面有了动静，于是张泰秀便离开了办公室，连忙走了出来。

    “怎么了？出了什么事？”

    “检察官，kakaotalk刚刚把所有用户在注册账户时使用的手机号都发了过来，我们已经一一核对过了！这些账号中其中大部分都信用不良，不过有一个账号很奇怪，这是在《信息通信基本保护法》颁布之前申请的手机账号！虽然这个账号没有实际的用户信息，但是我们注意到这个账号曾经在10年前，在高丽银行开设过金融账户！”

    “金融账户？那应该能查到名字吧！”

    “是的，账户的所有者名叫宋慧姬！不过根据我们查到的记录，他似乎已经离开了韩国，移居到海外了，但是他有一个儿子留在这边，名字叫赵顺三！”

    “诶？”

    张泰秀听到了这里，突然猛地抬起了头！

    “赵顺三？你们确定？”

    “十分确定！因为他曾经因为信息类的犯罪，而在前科记录中留有犯罪记录！”

    科学搜查队的人说完便把拿到的资料交给了张泰秀，当张泰秀接过资料之后，和自己手上那份赵顺三的资料一对比，他立刻就确认了，这应该是同一个人！

    一时间，张泰秀我突然觉得有些失望，他感到自己一拳好像打在了棉花上，空落落的，没有什么劲道！

    这到底是怎么回事儿？

    难道说对方没有上钩？

    可是那家伙是怎么知道自己在怀疑赵顺三的。

    要知道赵顺三当年在犯罪的时候还是未成年，因此媒体从来没有公布过他的真实身份，知道他曾经犯过诈骗罪的只有警察和检察官，等一下，难道说！

    “不好，请马上调查一下，我们的内部资料库是否遭到了入侵？”

    “入侵？您在说什么呀？”

    “快去！”

    就在张泰秀下达命令的同一时刻，科学搜查队的人半信半疑的坐在了电脑前，一开始他们的神色还有着一丝不屑，不过很快张泰秀就看到他们的脸色变了！

    “啊……”

    “检察官，我们找到了入侵的记录！”

    “什么？”

    张泰秀刚想接着问能不能查查入侵者的线索？就在这时，办公室所有的电脑屏幕却突然弹出了一系列让人尴尬无比的照片！

