
可惜约翰不是骆一飞，而且丝毫不知道许言动了真怒，兀自坚持道：“当然，一开始的就是混合泳，除非你能用混合泳赢我，不然的话我是不会承认的。”

“看来如果不用混合泳，你是不会服气的了。”许言邪魅一笑，紧盯着约翰，张狂的话语脱口而出，“既然如此，那就再行比过，让你心服口服！”

“约翰，你真是太没品了，明明是输了，居然不肯承认。”乔安娜鄙夷的望着约翰道。后者偏过头去，对她来个不理不睬。

乔安娜拿他没办法，转而去劝许言，“言，你已经赢了，不要再跟他比了！”她并不赞同许言重新比过，怕他会输掉比赛。

“放心吧，我不会输的。”许言自信一笑，趁机抓住乔安娜的手掌，这手掌洁白滑腻，软绵绵的，摸起来分外的舒服。

比赛再一次的开始，许言跟约翰同时站在游泳池旁。

这一次规则的很清楚，四百米必须是混合泳。

混合泳就是在比赛过程中，分别使用四种不同的泳姿游相同的距离，也就是各游一百米的距离，顺序分别是蝶泳、仰泳、蛙泳以及自由泳。

“开始！”

伴随着一声令下，许言与约翰同时跃入水中。

“言，加油，加油！”

游泳馆里响起了整齐划一的加油声，现在大家已经清一色的支持许言了。

前一百米是蝶泳，所谓蝶泳就是从外形上看，好像是蝴蝶展翅飞舞一样，这种泳姿许言并不太擅长，而约翰恰恰最擅长这种泳姿，因此第一个百米结束的时候，许言落后了约翰三四个身位。

第二个一百米是仰泳，这种方式许言并不陌生，在这个一百米中，他的速度跟约翰几乎不相上下。

“言，加油！加油！”

看到比赛已经进行到一半了，而许言依然落后约翰将近四个身位，大家忍不住焦急起来，纷纷为他加油打气。

相比于众人的焦急，许言并没有丝毫的焦①→①→①→①→，m.∽.co→m虑，反而是唇角挂着一抹淡淡的笑容，这两种泳姿不太是他擅长的，落后一些也是正常，在接下来的蛙泳上，他会扳回一城的。

果然，紧接着的蛙泳上，许言开始发力，快速的朝着约翰追去，仅仅是五十米的距离，他已经堪堪追到约翰身后，后五十米刚一开始，许言就超越了约翰。

勾唇望了约翰一眼，许言心头冷笑，速度再次提升，拉开跟约翰的距离。

“可恶！”约翰低声咒骂一句，拼了命的划水，想要追上许言，因为他知道，如果自己无法再这个一百米中保持领先，那么在接下来的自由泳上，许言的狗刨式可以轻易的碾压他！

然而想要超越许言又谈何容易，落后的心理压力，再加上连续高强度的游了近七百米的距离，他的体力大量消耗，速度比之第一次比赛时已经大有不如，而且这个速度还在继续减慢中。

第四个一百米自由泳，许言狗刨式一处谁与争锋，在一连串的水花中，他一路绝尘而去，甩开了约翰一大截。

“你又输了！”许言噙着冷笑望着约翰道。

约翰双眸一片猩红，恶狠狠的盯着许言，他不甘心不服气，也不愿意承认！

“不服气是吧，那我再给你一次机会，怎么样？”许言笑眯眯道，他自然不会这么好心，而是要从约翰最拿手的方面彻底击溃他，让他信心崩溃。

约翰游泳技巧是不错，可是耐力却明显不足，跟许言这种经常背负数十公斤行囊进行五公里十公里武装泅渡训练的变态相比，完全不是一个数量级的。

“好！”约翰此时已经被愤怒与不甘冲昏了头脑，想也不想的答应了下来，并不知道许言这是要彻底击溃他的信心。

第三场比赛再次开始。

这一次毫无悬念，许言轻松的胜出，而且是大幅度的胜出，四百米的混合泳，他领先了约翰将近一百米，这种巨大的差距，让得约翰一下子傻眼了。

“服气了吗，要不要我再给你一次机会？”许言含笑望着约翰，后者嗤嗤的喘着粗气，心底一股强烈的挫败与无力感涌出，他败了，一败涂地，在自己最擅长的项目上，毫无悬念的败给了许言！

“起来重新比过呀，我让你一百米。”许言勾手道。。

约翰愤怒的盯着许言，并没有应声，在第三次比赛的时候，他的体力几乎消耗殆尽，最后的五十米已经游的非常勉强，根本没有力气继续比赛了。

“不吭声，那就是认输了！”许言唇角微微上扬，冷酷的话语出口，“既然不敢再比，那就兑现自己的承诺吧！”

“你…你别欺人太甚！”约翰怒视着许言道。

“愿赌服输，道歉吧！”许言冷冷道。众目睽睽之下，约翰也不好耍赖，不甘不愿的道歉，然后在一阵嘘声中落荒而逃。

“哇，帅哥，你好棒呀！”就在约翰离开之后，一名身穿红色比基尼的女郎，直接走到许言旁边道。

许言定睛看去，这女郎正是之前他在游泳池边欣赏美女时，从她身边走过并且差用胸脯撞上他的那人。

“认识一下，我叫坎迪斯。”红色比基尼女郎朝着许言伸出手。

“言！”许言伸手跟坎迪斯握了一下，后者食指在其掌心轻轻勾了一下，挑逗味道十足。

看到许言跟坎迪斯交谈，乔安娜冷着脸走来，对坎迪斯道：“坎迪斯，你想干什么？”

“不想怎么样，只是觉得你这名保镖很有趣，问问他有没有兴趣跳槽给我做保镖。”坎迪斯笑眯眯道。

坎迪斯是好莱坞巨星，名气比之乔安娜还要大，本来跟乔安娜并没有什么过节，可是之前的全球100名最美丽女性排名之中，因为乔安娜的异军突起，坎迪斯无缘前三屈居第四，这让她对乔安娜很是不爽，处处的针对她。

“他不会给你做保镖的。”乔安娜阴沉着脸道。

“肯不肯可不是你了算，要问问当事人的意见。”坎迪斯微微一笑，笑眯眯的对许言道：“帅哥，有没有兴趣给我做保镖呀，乔安娜给你来多少钱，我可以开出双倍的价格！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444602"  chaptername="第458章：让你心服口服！（8更）">加入书签</a>
</div>
