    “你们还别不信。”

    李云龙说完就扭头冲门外喊：“王参谋？”

    王岩应声入内，先跟孔捷和丁伟打招呼，又道：“团长？”

    李云龙不见外，端起大海碗对王岩说道：“要不要闹一口？”

    “我不会喝酒。”王岩赶紧推辞，开什么玩笑，我才不喝你口水。

    李云龙也就做做样，他自己都不够喝呢，当下又收回酒碗说道：“你跟丁团长还有孔团长说说，那天晚上咱们是怎么突的围？”

    王岩应了声是，将整个突围过程娓娓道出。

    听完整个过程，孔捷叫了一声乖乖，说道：“这么说，还真是老李你救了我们。”

    “那可不是怎么滴。”李云龙哼声道，“当时要不是我们独立团玩了命的往回打，摆出一副回师太原的架势，鬼子也不至于从封锁线抽调兵力回援，你们新一团还有新二团，要想突围就没有那么容易。”

    说到这里一顿，又接着说：“所以，旅长他别想处分我，他还得感谢我，要不是我率领独立团从正面突围，调动鬼子，咱们386旅的损失还要更大！没准他手下的四大主力团长真就只剩三个，嘿嘿！”

    “那我是不是应该给你颁个奖章啊？”

    伴随着说话声，旅长的身影从门外走进来。

    王岩赶紧挺身立正，一边给李云龙使眼色。

    但是李云龙已经喝得微熏，根本就没看到。

    对门而坐的丁伟也赶紧站起身立正，靠窗而坐的孔捷也赶紧从炕上往下出溜。

    只有李云龙没有动，摆了摆手说道：“奖章啥的就算啦，咱旅长是个什么人，你们又不是不知道，不处分咱就已经是烧高香啦。”

    “这我还真不知道。”旅长笑着说，“李云龙你跟我说说，我是个什么样的人？”

    “旅长他这个人吧……”李云龙说到一半终于反应过来，回头一看真是旅长，便吓得猛一个激灵，赶紧站起身，“旅长你啥时候到的？”

    “你不要转移话题。”旅长冷哼一声又道，“你说，我是个什么样的人？”

    “那还用得着说么。”李云龙义正词严道，“咱们旅长可是黄埔一期生，全中国数得着的厉害人物，八路军所有旅级干部之中最能打的！”

    “全中国就没有人不知道咱们旅长的大名！”

    “吹，你再接着吹。”旅长道，“看你能不能把我吹高兴了，免掉你的处分？”

    “吹？咱这是吹吗？”李云龙回头看着王岩，义正词严的问道，“王参谋你来说说，咱这是吹吗？”

    王岩便忍着笑说道：“强将手下无弱兵，看看丁团长、孔团长还有我们团长，就知道旅长是一个什么样的人了，我听说鬼子那边夸我们团长是八路军中的一员不可多得的虎将，那么旅长你就是专门统率虎将的大将！”

    “行行行。”旅长实在听不下去，没好气的打断王岩，“这话，你说着不脸红，我听着脸红，什么虎将、大将的。”

    “说的跟真的似的。”

    说完上上下下打量着李云龙，说：“就你这样的，也是虎将？我真没看出来，一员虎将还能把自己的部队从3500多人带成1500多人？唵？”

    “倒是你，王参谋。”旅长又回头看着王岩，说，“我听人说，鬼子那边也给你起了个绰号，挺威风的，你想不想听听呀？”

    王岩笑道：“旅长你一定搞错了，鬼子情报部门历来只搜集国军少将旅长以上高级将领的信息，我这么个小卒子，根本入不了他们的法眼。”

    “你这么想可就错了。”旅长道，“鬼子情报部门确实已经注意到你，还给你起了个吓人的绰号，阎王！”

    “阎王？”王岩脑门上顿时浮起三道黑线。

    这都哪跟哪啊？还能比这个绰号更土些吗？

    什么小白龙、小旋风啥的也比这拉轰好吗？

    这真是太让人羞耻啦，哪个鬼子给他起的？

    让我查出来，非活剐了他狗日的，他娘的！

    ……

    太原，第一军司令部。

    宫野道一将手中拿的文件夹递给冈本一夫。

    冈本一夫打开来一看，是情报部门的资料。

    资料有两份，上面一份是八路军独立团团长李云龙的，但是冈本一夫并没有多看，而是直接翻到第二份。

    却发现第二份只有薄薄的一页，而且还有好多个不详。

    冈本一夫看着手中薄薄的一页，皱眉说道：“宫野君，这就是情报课搜集的关于八路军独立团的那个‘阎王’的全部资料？”

    “是的。”宫野道一苦笑一声说，“帝国情报部门历来只搜集支那少将旅长以上高级将领的履历资料，而这个‘阎王’只是个小小中尉，根本不在情报部门的视线之内！”

    “所以，情报部门能在这么短的时间内搜集这些资料，已经尽了最大努力。”

    冈本一夫这才戴上眼镜，仔细的阅读资料。

    姓名：王岩。

    年龄：不详。

    籍贯：不详。

    民族：不详。

    照片：暂缺。

    简历：暂缺。

    文化程度：不详。

    政治倾向：不详。

    武术等级：罕见的高手。

    军校教育背景：支那中央军校十三期步兵课。

    看完资料，冈本一夫摘下眼镜，皱着眉头说：“宫野君，这等于什么都不知道嘛？情报部门这个效率，可是有些令人失望。”

    宫野道一说道：“已经责成情报部门加紧搜集这个王岩的履历资料，要不了多久，他的详细资料就会摆在司令官阁下您的案头。”

    “好吧，那我就再等等。”冈本一夫点了点头，又说道，“现在，请山本君进来吧，在离开太原之前，我想跟他好好的谈谈。”

    “哈依。”宫野道一转身走出去。

    片刻后，山本一木便大步走进来，收脚立正然后顿首：“司令官阁下！”

    冈本一夫没有起身，也没有回礼，只是用镜片后面的三角眼冷冷的看着山本一木，好长时间没做声。

    山本一木的脸色便逐渐变得难堪。

    好半晌，冈本一夫才幽幽的说道：“山本君，筱冢君对你可是很信任。”

