    潘金莲，小蝶她们自然以为武植去里面享受去了。

    实际上武植也没做什么，就是陪着官家来公干。

    武植笑道：“夫人在逛街呢，刚才我一朋友在这里遇到了，不是你们想的那样！”

    “真的吗？”潘金莲目光疑惑。看了看那楼上的姑娘，一个个热情的很，而且还很漂亮，从里面出来能不做点什么？

    “当然！走吧，先回去！”武植带着潘金莲她们回去。

    在这里说这些事情，毕竟也不太好嘛。

    回去之后，武植便告诉了潘金莲一些事情。

    潘金莲也知道了武植陪着的人是当今官家，她惊讶的嘴巴成了凹形，她家大郎和官家出来逛青楼吗？

    没想到大宋官家还有这种爱好呢。

    尤其是还带着武植。

    “好了，别多想了，我家这几位我都忙不过来，哪有闲工夫去外面找，刚才喝酒倒是有些累了，我先休息一下。”

    潘金莲：“老爷我给你洗脸！”

    “行吧！”

    武植点点头，潘金莲伺候武植。

    她知道自家大郎最近事情很多，也很懂事，武植说没有那便是没有。

    潘金莲只想伺候好了大郎，让她不去外面找野花，在家里饱了在外面自然也不会有兴趣。

    这是潘金莲所想。

    不得不说，为了让武植满足，潘金莲也是下足了功夫，每一个部位都能玩出一些花样来。

    伺候中，她的嘴巴成了凹形。

    而由于庞春梅和武植的事情，其实李师师和潘金莲早就已经有所察觉，在武植和潘金莲斗地主的时候，有时候还会叫着庞春梅在旁边伺候一起。

    帮个忙什么的。

    而武植和夫人还有庞春梅的事情，小蝶小舞她们也知道。

    小蝶小舞年纪还小，但他们也想要和老爷在一起，这样她们就可以提升地位了。

    虽然人家小，但是有些事情还是知道的，可惜她们家老爷对她们好像也没这个意思啊。

    和当初的庞春梅一样，小蝶小舞每次看到武植的时候，心里都有些小心思。

    她们家老爷可是武太尉，谁不想飞黄腾达啊！

    做个丫鬟有什么意思，丫鬟到处都是，只要有钱就能招，但是做老爷的小妾就不一样了，那身份地位，每月的钱都不一样。

    当然小蝶小舞她们也就是心里嘀咕一下，还真没做好准备。

    小蝶有时候会帮着夫人洗衣服，她有些奇怪，每次看到衣服上好像有些脏兮兮的白印子，要洗一会儿才能洗干净。

    小蝶虽然有小心思，也知道一些，但对于大人的事情，尤其是这个她还真不是很懂。

    直到后来她问了一下庞春梅，庞春梅从告诉她，这可能是老爷或者是潘金莲什么什么的。

    小蝶才有些明白了。

    她们也挺羡慕庞春梅的。

    现在庞春梅虽然还是丫鬟身份，但地位明显提升很多。

    老爷时不时的就会和庞春梅在一起。

    这天下午。

    庞春梅在和武植一起的时候。

    庞春梅拿下武植后，小手鼓捣着便小声道：“老爷，我……”

    武植笑道：“春梅你怎么了？”

    庞春梅小声道：“老爷，我……我想做你的小妾！……可以吗？”

    庞春梅被武植游戏了这么久，武植都没什么表示，庞春梅有些着急了。

    毕竟还是要有个名分才行啊。

    听到这话，武植才想到，自己忽略了庞春梅啊。

    反应过来后，他笑道：“春梅，这件事情夫人已经有这个想法了，你说起来正好，明天我就公开你的身份。”

    “真的？”庞春梅眨巴着一双优柔的目光，就这么拔光的对着武植，武植右手便是拿着两个核桃撵了撵：“这有何难，自然是真的。”

    “从明天开始你就是我小妾身份了，府中的待遇地位都会提高，每月五两银子！”

    “多谢老爷！”庞春梅白皙的脸蛋上笑出了两个小酒窝。

    随后低下脑袋沉浸在喜悦中。

    庞春梅属于那种比较成熟有味的那种，身上的脂肪要充实一点。

    这段时间。

    武植有一部分是陪着府邸中的家人。

    而与此同时。

    关于辽国和女真部落的消息也逐渐传来，其中有一条比较令人振奋的消息。

    那就是女真部落在完颜阿骨打的带领下，带着神威大炮和大量部队攻打宁江州，经过一段时间的奋战，还真给攻打下来。

    现在女真部落的队伍越来越多了。

    他们人数少，却是可以将辽国的俘虏打散成为他们的军队。

    那些俘虏由于被打散，没有凝聚力，只能任由女真部落的人摆布，跟着他们一起杀辽国人。

    如果他们想要反抗，旁边盯着他们的人就会直接杀了。

    所以辽国俘虏无可奈何只能跟随女真部落一起攻打辽国。

    还发挥出了不小的战斗力。

    而辽国那边的将领，本来他们加派了人手，要守护宁江州，刚开始还挺稳当。

    但是当女真部落的十台神威大炮轰击过来的时候，他们这边的人伤亡不少，城墙和城门都被炸的稀烂。

    守城的这些人才知道女真部落有多么强悍，这新的武器杀伤力太强，他们根本无法抵抗，便是被女真部落的人击败了。

    神威大炮轰击，整个宁江州一片混乱，这还怎么打？

    辽国将士都被那神威大炮震耳欲聋的声音打怕了，军心不稳，很快崩溃。

    完颜阿骨打内心别提多高兴了，他们将开采出来的黄金矿，还有其他的铁矿，硫磺之类的材料全部运往大宋，又换来了八门大炮。

    与此同时。

    由于之前辽国手下就建议完颜阿骨打称帝，完颜阿骨打觉得时机不对，就没有这样做，直到攻打下来了宁江州后。

    完颜阿骨打的弟弟吴乞买和大臣撒改，辞不失等人再次建言，想要拥戴阿骨打建国。

    撒改大臣提议道：“盟主，现在是时机了，我们已经连续攻占了辽国好几座城池，不如我们现在开始立国号，再攻打辽国吧！”

    这是一个比较严肃的问题，关于国的名字不能随便定名。

    刚开始完颜阿骨打还假装矜持了一下，毕竟这可是立国称帝，不过手底下的人几次建言，完颜阿骨打就答应了。

    “立国号……诸位觉得定什么名字比较好？”完颜阿骨打早就有此想法，只是立什么好呢？

    众人在一起商议。

    商议了好久。

    这时，有人提议：“契丹在契丹语中的意思是镔铁，意喻很硬很强，不如我们立国金！”

    金木水火土中的金，一个比镔铁更硬的东西，用金来克契丹。

    金无坚不摧，永久不腐败！

    众人听到这话，又是一阵商议争论，最后决定了。

    “金国！”完颜阿骨打浑身热血沸腾，好一个金国，完颜阿骨打点点头：“金克镔铁，我们女真族就立国为金，攻打辽国！”

    “是！”

    其余高层将领都纷纷赞同。

    “皇上万岁，万岁，万万岁……”

    随后，所有女真部落的将士们全部跪倒地上高呼。

    那声音久久没有停息，仿佛意喻着他们金国即将迎来巅峰，直上云霄。

