    再往地图的指向跑了两个小时，天色彻底暗了下来。远远的，她望到邻军的驻地的灯光。

    在这里生火是不可能的，太容易被发现了。

    姜筱一路奔波到这里，又颠簸了两个多小时的车，然后一刻未停连跑了三个小时，若是一般人早就已经撑不住而倒下了，但是她有灵泉水，不时喝几口不加稀释的灵泉水，能让她的体力一直保持在最好的状态。

    但是，心和精神还是难免会有些疲惫。

    好在她有空间。

    她进了空间，煮了一锅肉粥吃了，又洗了个澡换下了一身汗湿的脏衣服，又出了空间继续往目的地跑。

    那处地下河，有一个入口，是那一伙人交代的。

    这个入口，孟昔年标出来了。

    她现在就是要找这个入口。

    夜色太浓，在山野里跑，如果没有光，速度会慢很多，又因为要找入口，姜筱拿出手电筒，一边找，一边警惕注意着四周动静。

    杨志齐说了，因为要让邻军帮忙找人，他们是把这个入口告诉了他们的。

    姜筱不一会也发现了有人经过的痕迹。

    地上有杂乱的脚印，还有很多草被踩压的痕迹。

    这么看来，邻军是的确已经来过这个地方了？

    既然这样，那么要找到孟恶霸他们应该不会那么难才对，为什么找了四天没有任何收获？

    姜筱正要再往前走，突然看到一道灯扫了过来，她心中一跳，立即就闪过了空间里。

    不一会，便见一队共六人的邻军走了过来。

    他们说的话她听不懂，但是对方骂骂咧咧的，还有人在周围草丛踢了踢，她猜测他们刚才是看到她手电筒的光，但是又看不太清楚。

    他们还派兵在这里守着？不是找人？

    姜筱关了手电筒，在他们走开之后再次从空间出来，向前面山坳无声奔去。

    那山坳像是被几刀劈开了几处，每一处深陷都像是一道黑暗的门，看起来森森可怕。

    尤其是在这样的夜里。

    孟昔年说，对方说的是第三个山洞进入。

    姜筱小心地潜到了第三个山洞口，探头往里面望了望。

    黑森森一片，什么也看不清，但是，隐约有风，丝丝缕缕从里面吹出来，带着一点点潮湿感。

    如果真是地下河，那么有潮湿感就对了。

    姜筱想到了孟昔年曾经跟她说的，去到一个未知的，而他又觉得可能有危险的地方，他会留下记号。

    这里不方便再拿手电筒出来，她便在洞口仔细地摸索了起来。

    但是整个洞口能够得着的地方她都摸过了，都没有发现孟昔年的记号痕迹。

    姜筱想了想，索性再闪进了空间里，在空间里仔细地打量着这几处洞口。

    如果她是孟昔年，会不会真的就按对方说的洞口进去？

    那些人，被孟昔年逮了，会不会对他怀恨在心，故意指了一处有危险的路引他前往？以孟昔年的谨慎和细心，也许他发现了不对劲？

    姜筱坐在空间里，细细地观察着那几处洞口。

    孟昔年应该是来了这里的。

    不管对方说的是真是假，他都得自己探过才知。

    