    罗兰觉得卡卡说得很有道理。

    男人的爱好很广泛的，比如说罗兰就比较认同护士的专业性，而舒克则欣赏职场女性的雷厉风行。

    有人认为王后也拥有十分高贵的特质，完全是合情合理的事情。

    只是罗兰觉得，欣赏是一回事，把人掳走就不对了。

    罗兰接下来向卡卡解答了一些衍生魔法上的问题，然后在庄园中休息了一晚。

    第二天，卡卡继续研究衍生魔法，虽然有罗兰的指导，但他依然有数个节点还没有吃透。

    而罗兰则外出了。

    走出庄园，罗兰扭扭脖子。

    玩家们是不需要睡觉的，而王城的宵禁十分严酷，特别是现在王后被掳事件还没有过去两天，任何在街上乱走动的，非官方人员，都会被问询，如果看着不太对劲的，直接扔到监狱里。

    罗兰是魔法师，虽然有着隐性特权，但这事就是魔法师闹出来的，所以为了避嫌，只得待在卡卡的庄园中。

    因为出不去，他一直在水论坛，水得不亦乐乎，甚至为此拒绝了卡卡送来的两位娇美侍女。

    。

    水了近八个小时的论坛，是人都会厌倦的。所以一到早上，天色还没有完全亮，他就出来了

    不过这事也给他提了个醒，是时候学个能让自己隐身，或者说能隐秘行动的魔法了。

    比如说什么次级隐身术，或者是什么异次元行走之类的。

    否则被人用光明正大理由封锁行动，或者想偷偷摸摸做些什么事情，都不行，太没有意思了。

    走出富人区，罗兰来到商业大街上。

    周围都是人，非常多的人。

    王城的石板路修得很宽，大约有三十米宽，路中间十米宽人比较少，大多数是马车通行，普通人只得靠着边走，而更路边一点的地方，全是摆摊的小贩，他们的摊位大小不同，卖的东西也不同。摊位一个连一个，几乎找不到空隙。

    叫卖声此起彼伏，混合在一起，听着有点像是海洋涨潮时的声响。偶尔有奢华的马车因为避让而靠近路边时，这一小片的叫卖声就会完全停下来，直到马车行远离开，叫卖声才会重新响起来。

    而罗兰走在路边，他所过之处，别说叫卖声了，看到他身上法袍后，还敢直视他的平民就没有几个。

    罗兰并不想欺负人，他只是走在街上而已。他饶有兴趣地看着街边摊，这里卖的东西五花八门，但都以工艺品居多。

    但也有一些比较独特的小玩意。

    比如说……加工过的人头骨碗，或者是用不知名动物大腿骨做成的水筒烟枪。

    罗兰看得津津有味。

    自从来到这个游戏世界后，他绝大多数的时间，都用在了学习魔法上，出来娱乐甚至是游玩的时间，完全没有。

    就算不是学魔法，也就在做任务中过程中。

    现在逛逛街，却久违地能感觉到一种轻松感。

    从商业街走到城东魔法塔，花了罗兰大约两个小时的时间。

    期间他给自己买了不少的水果，现在正一边吃一边走着。

    吞掉一颗水份很足，酸甜酸甜的水果，罗兰来到一座淡青色的魔法塔前。

    魔法塔周围相当安静，虽然有一片很宽阔的广场，但却没有什么人敢从这里经过。

    门口有两名守卫站岗，他们见到罗兰，下意识就站正了身体。

    虽然是没有见过的人，但对方穿着魔法袍，不是他们能得罪的大人物。

    罗兰走过，笑道：“我是德尔邦魔法分会的会长，过来想拜访一下托比昂大师。”

    “请稍等。”

    听到罗兰自报身份，这守卫清楚对方不是自己能帮主人决定见不见的客人，其中一名守卫立刻跑进魔法塔，不多会，就又跑了下来，他喘气说道：“托比昂主人同意了见阁下了，请随我来。”

    “谢谢。”罗兰对着守卫点点头。

    这守卫有些诧异，随后他就走在了前边。

    这座青色的魔法塔不但比德尔邦城的魔法塔高更，占地面积更大，而且里面的内饰也奢华许多。

    镜面水流平的石地板就不说了，似乎是所有魔法塔的标配，而在周围照明的魔法晶石灯，不但数量多出一倍，而且还是花在青橙两色。

    比德尔邦城那种白炽灯一样惨白光芒的照明，看起来不知道高大上到哪里去了。

    罗兰随着守卫往上走，在第二层的楼梯口那里，遇到一个正往下走的魔法学徒。

    守卫见到这位魔法学徒，立刻有些紧张，重重地弯了下腰，小声说道：“见过伦纳德阁下。”

    这魔法学徒从鼻子里哼了声，不看这名守卫，脸色木然。

    但他随后视线落到了罗兰的身上，看到了后者也是一身魔法袍，微微皱眉，似乎有些不喜，但随后他立刻近距离感觉到了罗兰身上的魔力波动。

    凝而不散，似乎是厚厚的古井水面。

    他吓了一跳，立刻让开身体，站在一边，使劲低下了头。

    罗兰对着他笑笑，然后跟着守卫继续上楼。

    等罗兰走后，这位魔法学徒擦了下额头并不存在的冷汗，嘀咕了声：“哪里来的大人物，吓死人了。”

    守卫将罗兰带到五楼，指了指一间虚掩着的镀金边房门，说道：“阁下，主人在里面等你。”

    罗兰走过去，敲了敲房门。

    里面传来一把中气十足的男低音：“进来。”

    罗兰推开门，走了进去。

    一间相当奢华的书房，光是书架似乎全是用水晶制作的，其它的家具，也是镶金镀银，看着珠光宝气。

    但罗兰的注意力并没有被这些东西吸引，他直接看向了这里主人。

    一位大胡子中年男人，光头，贼光亮的那种。

    而且他的身体一看就很强壮，肩膀相当宽。衣袖挽起，手臂很粗壮，而且体毛极其旺盛，看着像头装扮成人的狗熊。

    这是法师……说是战士都有人信啊。

    但罗兰却能感觉到对方身上的魔力量，相当浓厚。

    应该比自己高上两成左右。

    要知道，他可是满智力成长，蓝量成长上限是人类中最强那一批人了的，而且还有成就在身，直接增加50点蓝量上限。

    一般魔法师在罗兰的面前，蓝量根本不够看，都不到他的一半。

    所以说，眼前这个壮得跟战士似的中年光头，确实是货真价实的魔法大师。

    罗兰有些惊讶。

    这个光头看到罗兰，更加惊讶。

