    那是个女人。身材丰满高挑，长相……光线一般，距离也没有很近，看的不是很清楚，但是依稀能见是个很漂亮的混血美女。

    她搀扶着齐月，脸却向着陆宸，不知道在说什么，很愉快的样子。

    他们也是刚刚从酒店里出来，就在她们身后，唯一不同的是，他们出来之后，陆宸的座驾就开到了酒店门口，他现在正弯腰打开车门。

    不知道是不是父子间的心灵感应，按理说，这个距离，陆景琰宝宝是没办法看清陆宸的。但他却就真的认出了他。

    还拍着小手，一声一声的喊着爸爸。

    不过他的声音实在太小了，门口的人根本听不到他那奶声奶气的嗓音。

    “以念。你在看什么呢？”

    小梅催了一声，门口，陆宸他们已经上了车。

    叶以念立即将目光收了回来：“没什么。你先走吧。我带宝宝回去。”

    说完，她抱紧孩子就朝旁边自己的车走去。

    陆宸的车已经缓缓驶过来，她不太想就这样碰见他，所以脚步迈的很急。

    却没想到，这样惹哭了陆景琰宝宝。

    小家伙一看不带他去找爸爸，哇的一下子就哭了出来，嘴里还不清不楚的嚷着爸爸，爸爸。

    他哭的厉害，叶以念心疼不已，一边拍着他的后背安抚他，一边回头想把他给换个姿势，不让他看见陆宸的车。

    脸刚刚转过来，那辆黑色的劳斯莱斯就从眼前滑过去了。

    很巧。

    陆宸就坐在靠近她和宝宝这边，脸也正朝着窗外，甚至，那车窗都没摇起来。

    不想碰上也碰了个正着了。

    “爸……爸……”

    宝宝看清了陆宸的脸，哭的更厉害，这声音倒是喊得清楚了。

    已经碰了个对面，叶以念也僵在了那。眼睛似乎忘了挪向别处，直勾勾的看着陆宸。

    可是，他竟仿佛没看见他们母子一样。目光里没有半点含义，平淡的从他们脸上扫了过去之后，那车就开走了。

    “哎？刚才那个，好像是陆宸啊……”

    本来已经钻进了车里的小梅发现这个情况，又钻了出来，凑到叶以念身旁，目光还追着那辆华贵的劳斯莱斯而去。

    “是他吧？宝宝在叫爸爸啊，他没看见你们？”

    没看见？怎么可能。他从她眼前过去的时候，最多只有五米远。陆景琰宝宝都看清了那是他爸爸无疑，他的脸一直对着这边，怎么可能没看见？

    那么，他就是还在生气？

    生她的气，气到连自己儿子哭的撕心裂肺都不管了。

    叶以念心里凉冰冰的，紧紧抱着宝宝，什么也没说，原地僵直的站了一会，一转身，突然迈大步走向了自己的车，拽开门，就把还在哭的宝宝放进了儿童座椅里，然后伸手摔上了门。

    “砰”

    一声巨响让小梅都皱起了眉。

    “你干嘛呀，吓着孩子了。”

    小梅提醒她，心疼的看看孩子。侧窗瞧不清，就从前挡风那里看，一看到宝宝哭啼的小脸，心都要碎了。

    “你跟陆宸又怎么了？怎么着你们也别牵扯到孩子啊。”

    “我们没什么。小梅，我回去了。以后再联络。”

    刚刚那一幕，他冰冷无波的表情，让叶以念什么话都不想说。

    话音一落，她就走到了驾驶座这边拉开了车门上去了。

    小梅见她心情极差，也不好勉强什么，皱着眉站在一旁看着她把车开走了还在后面不放心的嚷嚷了一句：

    “你开慢点。”

    一路上陆景琰宝宝的哭声几乎没有停止过。

    没找到爸爸，又被妈妈关门的声音吓了一下，小东西委屈的不行，刚开始哭的很大声，后来哭累了，就开始抽抽搭搭，一直维持了一路。

    这一路上，叶以念都没有安抚他，她只是双手紧紧抓着方向盘，目光直视着前方，尽量控制自己的情绪，不让这糟糕到不能再糟糕的情绪影响到自己开车。

    好不容易将车开到公寓楼下，车停下，她的手还紧抓在方向盘上。

    许久，她都没下车，就那么呆呆的坐着。

    不知道从什么时候起，身旁的小家伙已经不哭了。撇着小嘴，眼巴巴的望着她。

    叶以念的心里就像堵了一团气，快要爆炸了。

    他冤枉她也就算了，这已经十来天过去了，居然连孩子都可以不顾了。

    还有那个女人，那个女人是谁？跟齐月那么亲热，跟他也是有说有笑的。

    他们看起来，多像一家人？若是在多个小的，岂不是一家三代的即视感？

    对，齐月一直不喜欢自己，照她们那亲密程度来看，那个女人才是她眼里的好儿媳吧？

    所以呢？这才半月不到，他已经迫不及待的另觅新欢了是吗？

    或者说，之前那些冤枉的话，根本就是他找的一个借口。

    他想摆脱她，又不好直接跟她说他另有所爱了，所以干脆寻了这么一个莫名其妙的借口，然后接着酒劲就拉她去离婚。

    对，一定是这样的。

    陆宸，你这个混蛋。

    叶以念攥着拳头，狠狠砸在了方向盘上，口中咬牙切齿的骂了一句。

    她这样的暴躁，又吓着了一旁的宝宝。

    不过，这小家伙居然没有立即大声嚎哭，只是小嘴撇的更加厉害了一些，一脸的害怕表情。

    骂完了陆宸，叶以念才将脸转想了宝宝。

    一看到孩子委屈的小模样，她的心顿时又软了，同时，难过袭上心头，鼻尖一酸，她也想哭了。

    她伸手抚了抚宝宝哭的通红的小脸，小家伙见妈妈终于搭理他了，竟突然懂事了般的抬起了小手，抓住了妈妈的手。

    这个小动作给了叶以念许多的安慰，她为她这一路上对孩子的忽视而内疚，随手解开了安全带，脸走了过来，亲了亲宝宝的脸。

    “对不起。妈妈不该不管你。”

    她捧着宝宝的小脸低声低喃：“不管爸爸怎么样，妈妈一直陪着你。”

    这话说出来，小东西就像听懂了似的，举起双手也学着妈妈的样子抱住了妈妈的脸。

    算了，小梅说的对，不管他们大人发生了什么事。孩子是无辜的，她要尽量控制这些负面情绪，不要伤害孩子。

    定了定神，她深深的调整了呼吸，然后对陆景琰宝宝笑了笑。

    “好了，妈妈抱你回家睡觉觉了。”

