    第101章第一百零一块小甜饼

    陆棠本身最多也就会化个简单的日常妆容。

    但是她毕竟身份特殊，不像钟灵毓这种基本不出现在公众面前。

    她前两天才上了个综艺，正在风口浪尖上，不作伪装难保不会被人发现。

    她干脆用自己略显拉胯的化妆技巧着重描了眉眼，尽量将之锐化。

    随后把长发扎起，两侧头发简单编辫子束在脑后。

    再穿一身偏中性的衣服，口罩一戴，看到的人完全不会把她和那个上将夫人联想到一起。

    陆棠满意地照了照镜子，顺手给霍格拍了一张发过去。

    主要是报备行程。

    毕竟霍格虽然并不排斥她和钟灵毓来往，但毕竟军部和皇室不是一边的。

    ——甚至可以说是针锋相对。

    霍格迟迟没回复，估计是在忙。

    过了半天才说：“挺好的，好看。”

    陆棠：？

    陆棠又把自己报备的消息发了一遍：明天陪钟灵毓去做一件事。

    她刻意标出了钟灵毓，试图让霍格理解自己的意思。

    就见对方说：注意安全。

    陆棠：？

    那这就是……同意了的意思？

    她揣摩着对方的意思，一时之间有点拿不准。

    心说要是不同意的话，她暗中跟着钟灵毓也不是不行。

    好在霍格很快反应过来。

    认真给她回道：和钟灵毓一起没关系，她不是第一顺位继承人，你们只是交个朋友，不会影响三方关系。

    他指的三方是自己那边的，陆棠听懂了，回了个好。

    那头霍格盯着手环的悬浮屏出神。

    这边离他的居住地点还很远，其实两人目前对外公开的关系，最好是住一起。

    但他怕陆棠会不舒服，所以暂时也只能这样。

    宋助理在驾驶座认真开车，只一回头就看见老板好像是在……发呆？

    宋助理问：“怎么了？和陆小姐有什么矛盾吗？”

    他心说我可真是个十佳好助理，为老板分忧，对老板的喜好拿捏的死死的。

    就听霍格捏着蛋挞盒子说：“她……好看。”

    换了种风格，那双眼睛也被细细描摹掩盖过了，乍一看完全是个清瘦冷淡的少年，但是霍格就是能一眼认出来。

    宋助理：“？？？”

    这个时候夸就完了！

    “那当然了，夫人可是我见过的最漂亮的女孩子了。”

    宋助理这句话倒是没说错。

    陆棠性格如何暂且不论，长相就完全是个明艳大气的美人面。

    宋助理为自己的机智沾沾自喜，一边还又继续添油加醋：“真不愧是学表演的，长得好，身材也好，网上好多粉丝都喜欢她，追着叫老公老……老婆……”

    ！

    等等。

    宋助理顿时反应过来。

    再一看霍格，发现他果然神色莫名地盯着自己。

    啊啊啊啊！

    那是老板的老婆，你能那么夸吗？！

    你还说很多人都把老板娘叫老婆……

    霍格幽幽地说：“是吗？”

    宋助理：“……”

    啊对对对。

    宋助理老老实实闭了嘴，端正态度开车，只求不扣工资。

    —

    hy区的一栋综合大楼前。

    钟灵毓亭亭站在路边。

    她穿了身漂亮简单的浅绿色连衣裙，栗色长发垂落。

    此时正攥着两杯奶茶左看右看，愣是没等到想等的人。

    钟灵毓一时纳闷。

    堵车了吗？

    不应该啊。

    帝都星的空中轨道和地面轨道效率都很高，今天又限号，怎么会堵车。

    她正懵，提着奶茶袋子准备坐下来联系一下陆棠。

    还没挪地方，钟灵毓察觉肩膀被人拍了一下。

    回头一看，是一位带着口罩，身材清瘦的人，分不出男女，只能从那双眼睛捞出来人长得应该很不错。

    钟灵毓愣愣地问：“你是……？”

    陆棠看她这样子就知道自己装的还成，摘下一边口罩笑眯眯地说：“你姐。”

    钟灵毓“啊”了一声，顿时高兴了，巴巴地看着她的装束。

    这这这……她都没发现！

    陆棠装男人那就是真装。

    她模仿能力很强，身形不能改变，那就改变自己的步伐、举手投足的动作……甚至是呼吸频率。

    假如宋助理在这里，指定能一眼看出陆棠其实是有点像霍格的。

    毕竟她和霍格相处时间很久，最容易模仿。

    但现在在这里的是和霍格没见过几面的钟灵毓。

    小姑娘眼巴巴地看着她，追着问：“棠棠姐姐……棠哥！你好厉害！我完全没看出来是你！”

    陆棠揉了一把她的脑袋，戴回口罩，闷笑了一声，声音刻意压低，听不出来男女。

    “乖，下次教你。”

    钟灵毓点头如捣蒜。

    她连忙把手里买的奶茶给陆棠递过去一杯，上下一看，又有点犹豫了：“我买了奶茶……这怎么喝呀？”

    “没关系。”

    陆棠的声音冷了一下，没让钟灵毓发现。

    她柔声安抚了一句：“等会儿带回去喝。”

    心里想的却是，收拾完煞比再来一杯奶茶，那岂不是幸福感拉满。

    这次见面是那位网友约的。

    是在钟灵毓认识陆棠之前，两人约好了在这栋综合大楼下见面，线下面基，一起玩玩。

    认识了陆棠之后，这个约定原本已经要取消了。

    但是钟灵毓想要当面质问这个人为什么要挑拨陆棠和她的关系。

    不止陆棠，那人甚至还明里暗里暗示钟灵毓，钟羿对她不是真心的云云。

    钟灵毓只是比较容易相信别人，警惕心低了点。

    但又不是傻。

    所以干脆没有取消这个，反而还提醒了一下对方，记得今天有个约。

    约定暗号是这一身浅绿色的小裙子，对方则是白色的。

    陆棠在征得钟灵毓同意之后，详细翻阅了一下两人的聊天记录。

    这几天的已经很少了，基本都是对方尝试挑起话题，被钟灵毓“啊。”“哦？”“好的。”之类的词敷衍过去。

    但是往前一走，两人聊天时长还真不短。

    先是从一个漫画APP上认识，因为追一部漫画，再加上喜好投缘聊了起来。

    接着从聊漫画一直到生活、学习……

    对方扮演的一直是一个知心大姐姐的形象，言辞温柔，很容易就能降低女孩子的警惕心。

    “我那段时间……”钟灵毓有些不好意思，但还是坦白道：“因为我哥渐渐变得很忙，那段时间我和他闹了别扭……”

    (本章完)

