    15日，尼克斯在主场大胜了克里夫兰骑士。

    ESPN，克里斯韦伯吐槽道，尼克斯上一次遭遇连败还是在10个月前的事情了，“安东尼还需要锻炼，不过这场比赛他给我们带来了很多惊喜，希望他接下来能越打越好。”

    别误会，韦伯口中的安东尼不是卡梅隆，而是安东尼-戴维斯。

    这场比赛可谓是神仙打架，幼年期的浓眉哥迎来了自己职业生涯与林易的第一次交锋，而“反林联盟”也从真正意义上，找到了最适合对抗林易的球员。

    虽然浓眉哥在首次面对自己偶像时仅拿到了7分5篮板，但是他这7分里，有一次后场的一条龙运球个人快攻秀。

    当时穿鞋身高达到了211公分的浓眉哥在自己摘下了篮板后，大踏步地运球向前，他的运球动作当然没有林易那么飘逸，然而想上去抢断他的保罗却被他用一记麻利的背后运球给晃开了......

    而在突击至三分线附近后，戴维斯直接起了三大步，他一跃而起的高度和那三大步的幅度，让现场的尼克斯球迷们依稀看到了林易的影子！

    在今晚和浓眉哥的对决中，林易也是一次次单手捂脸。

    因为林易发现，自己这个偶像对戴维斯的影响实在是太大了。

    从对决的结果上来看，林易一次次在戴维斯的头上取分，数据上碾压了对方。

    但是从过程来看，年轻的戴维斯不仅能够跟上林易，而且他身高臂长，能够给林易带来一些干扰，只可惜，幼年期的浓眉哥无论是对抗、经验还是技巧，显然都比林易差了一大截。

    骑士这一世是真淘到宝了。

    原本在林易的记忆中，戴维斯就是一头不折不扣的神兽，而这一世，戴维斯已经提前开发了中远距离投篮，尽管他的命中率还不是那么靠谱，但是每晚看着林易的录像学习进攻技巧的他，除了吃饼外，他自主进攻的能力绝对会比林易记忆中的那头神兽要强。

    林易知道，戴维斯接下来还会长身体，未来他的穿鞋身高会很接近213公分，等他把一身肌肉给练起来，“反林联盟”的盟主肯定就是他无疑了。

    而且林易总感觉自己在作茧自缚，因为随着他建议字母哥来到美国打球，今年的NCAA，人们都知道戴维森野猫又出了一位“新林易”。

    新赛季，这支骑士依然是摆烂，要是万一斯特恩想不开又补了一个状元签给骑士，詹姆斯决定二还打家乡篮球的话，这骑士的阵容已经不能用爆炸来形容了。

    “就算没有詹姆斯，这也是一套未来10年可以竞争总冠军的阵容啊！”林易感慨地心想道。

    字母哥联手戴维斯，迷弟痛打偶像？

    林易怎么感觉这个剧本自己在哪看过？

    啊呸！

    作为一名铁杆科蜜，林易对科比可是异常尊敬的，因为一般的科蜜只是看老大的比赛，而林易可是看完后还会默默听一遍的！

    赛后，虽然被偶像给狠揍了一顿，但是戴维斯却非常兴奋。

    在大学篮球已经找不到任何对手的戴维斯把林易视作了自己接下来努力的目标，甜瓜在比赛结束后和林易一起吃饭时还向林易吐槽，“安东尼真是个怪人，平时我们约他一起去玩儿他都不去，他说他要回家早点睡觉，因为他第二天要起来看克里夫兰凌晨四点的天空。”

    林易：“......”

    又一位“张继科”出现了嘛？

    嗯，张手就打铁，继承了科比的信仰，可不就是“张继科”吗？

    林易觉得自己这位科蜜正在把老大的精神给发扬光大。

    不过有一说一，虽然甜瓜性格这不好那不好，但是卡梅隆可不是里基戴维斯。

    事实上，和安东尼做过朋友的人都知道甜瓜相当仗义，骑士这队军心不稳，有甜瓜压阵，反而变成了一件好事。

    平时在队里，安东尼就十分照顾戴维斯，要知道，安东尼这一世最大的心结就是当年没能和林易一起合作，但是现在，社会我瓜哥从戴维斯的身上看到了希望。

    在一个星期前骑士与步行者的一场比赛中，当时“高圆圆”希伯特在背打了戴维斯之后曾冲着这位状元秀怒吼，并且喋喋不休地说道：“别以为你是状元秀你就高人一等！”

    在希伯特看来，劳资被你偶像一次次锤爆，现在锤你一个林蜜，还不是手拿把蒜的事儿？

    嗯......希伯特悲剧了。

    社会我瓜哥，人狠话不多，安东尼直接上去一把推开了希伯特，别看希伯特人高马大，安东尼就这么仰视着他，他却一句话都不敢说。

    安东尼的小弟JR更是冲着希伯特怒吼，“别以为你穿鞋221公分你就是林，你只不过是个小娘炮！”

    希伯特：“......”

    好难受，但是不敢动手怎么办？

    开玩笑，卡梅隆-安东尼何许人也？

    虽然他不会传球，虽然他只会干拔就被称为进攻万花筒，虽然他被很多人称为毒瓜，可是安东尼这种人和曾经的弗朗西斯都有一个共同点，那就是社会！

    用安东尼的话来说，哥扛着芝加哥打字机去抢劫的时候，你还在穿尿不湿呢！

    希伯特从心了，接下来的比赛里没敢再对戴维斯喷垃圾话。

    而在叫着克莱带瓜哥去夜店溜达之后，看着瓜哥那潇洒的背影，林易感觉安东尼的人生轨迹也被自己给影响了。

    现在的NBA，已经全然不是林易记忆中的那个NBA了啊！

    “但是为什么我会有一种很兴奋的感觉。”

    说出来你可能不信，林易盼望着戴维斯早点成长。

    因为，没有对手，以后会很寂寞的。

    “或许，这就是一种高手心态？”

    林易变了。

    变得更加不要碧莲了。

    ……

    就在尼克斯击败克里夫兰骑士后不久，洛杉矶，湖人也传来了捷报。

    在他们以101比94击败了夏洛特山猫后，新赛季以连败开局的宇宙湖近期已经取得了一波四连胜。

    这场比赛27投10中拿到27分的科比赛后激动地说道：“我们已经找到了赢球的节奏，我和德怀特之间没有恩怨，他是一位出色的防守者。”

    当一支球队处在胜利中时，胜利会掩盖一支球队的种种矛盾。

    这波四连胜让湖人重回了西部的季后赛圈，科比更是大方的请队友们一起在夏洛特大快朵颐。

    在吃饭时，科比也谈到了圣诞大战的事情。

    12/13赛季的圣诞大战，湖人将在主场迎战尼克斯。

    总裁斯特恩为了捧林易，可谓是无所不用其极，尽管距离圣诞大战还有一段时间，但是坊间已经将这场比赛给炒上了天。

    嚼着一块牛肉的霍华德笑着对科比说道：“放心吧，林可打不动我！”

    “魔兽”的信心并非是没有由来，在东部曾经多次和林易交手的快乐兽虽然总被林易扎心，但是霍华德认为，那是他队友不行。

    尽管很想当湖人的老大，但是霍华德觉得现在还不是最适合的时候。

    “等着吧，等我证明林在我的面前根本拿不到分数，湖人一定会以我核心来建队。”笑眯眯地和科比开着玩笑的霍华德，将篡位的想法按在了自己的内心之中。

    而科比，则是希望能用自己的第六枚总冠军戒指来作为给杰里巴斯的献礼，最近科比和吉姆巴斯聊过，吉姆告诉科比，老巴斯的身体正每况愈下......

    科比与巴斯家族有着数不清道不尽的缘分，巴斯家族成就了科比，对于老巴斯，科比的内心当然是怀着感激之情的。

    而且，在奥尼尔的生涯冠军数追平自己后，在职业生涯一直和奥尼尔较劲的科比，才不会做低头认输的那位。

    醒醒，他可是科比-布莱恩特！

    圣诞大战，湖人必须拿下！

    ……

    PS：修仙第一更，昨天少更了一章，望天，新的一月一开始就欠更了，哭唧唧！