    “哎呀呀，原来新娘子竟然是青虹姐，您还认识小弟不！”

    “我可是您大爷的侄子家的舅舅家的罗夏啊！算起来，我应该叫您一声姐！”

    罗夏凑了过去，一脸笑意的冲着青虹道。

    那新郎官一脸疑惑，狐疑的望着罗夏道：

    “这位兄弟，你真是我家娘子的弟弟？”

    “娘子，他说的是真的么？”

    盖着红盖头的青虹却摇了摇头，随后轻柔道：

    “夫君，我不认识他，可能他记错了吧！”

    “嗨，别管认识不认识了，来者是客，这位兄弟，里面请吧！来娘子，我扶着你，慢着点，小心路！”

    新郎官大手一挥，显然心情正好，根本不在意这个。

    随后便不再搭理罗夏，而是伸出手臂，让青虹扶着，下了轿子，随后在一群死人的簇拥下，往宅子里走去。

    这次近距离接触，也让罗夏确信无疑了，这女人说话的声音的确是青虹。

    纵使声音能作假，那么她腰间挎着的那柄宝剑，可是独一无二的，根本无法仿造。

    倘若她不是青虹，那么又怎么可能有挎着宝剑成亲的新娘子。

    不过，她出问题了，恐怕不是失忆了，就是记忆被篡改了。

    不然纵使是失忆了，以她的火爆脾气，恐怕也不会这么温柔的讲话，这几乎就是不可能的。

    随着众人呼啦啦进入宅院，门口的小厮，又继续吆喝了起来。

    “镇上的朋友们，今日我家主人大喜，摆流水席，大家都过来沾沾喜气啊！”

    而他这一吆喝，四面八方，竟然真的慢慢走出了一群人。

    男女老少，一应俱全！

    而且看穿着打扮，全是死在商场里的人。

    “老三，试试看能不能走出去！”

    罗夏不打算直接进去，他想试试看，这里到底能不能出去。

    于是他和张三俩人，分别寻了个方向，快速的跑了起来。

    结果很快，俩人便发现，这根本是徒劳，还未出小镇的范围，外面便没有了任何景象，完全被黑雾所包裹。

    走不掉么？那么我倒要看看，你究竟是什么东西。

    眼见暂时走不脱，罗夏索性打定主意，先静观其变再说。

    现在就算是直接抢了青虹，恐怕找不到关窍，也没那么容易脱离这处。

    那些跟新郎官打扮差不多的人，见到罗夏等人随着迎亲的队伍进了宅院，也就不再关注他们。

    而是开始忙东忙西，张罗起了酒菜。

    这处大宅院子极大，放眼望去，足足摆放了好几十桌。

    更不断有小厮端着热气腾腾的酒菜，穿梭在人群中，不断将吃食摆上桌。

    那新郎官则搀着青虹，走到了门口，面对下面已经落座的众人，一脸喜气道：

    “诸位，今天是我李长青大喜的日子，十分感谢诸位赏脸光临！”

    一句话说完，拉着青虹的手，又朝着院中众人深深鞠了一躬。

    “嗨，李兄哪里话，你大喜的日子，我们怎能不来道贺！”

    “哈哈，说的对，李兄，吉时已到，赶紧开始吧！”

    “是啊，快让我们看看新娘子长什么模样，大家说，是不是啊！”

    “对，对！掀开盖头，让我们瞅瞅！”

    下面分明已经死去多时的人，此刻却兴高采烈的不断高声呼喝。

    想不到已经死去的人，还能这么配合？

    那么到底是生前被篡改了记忆，还是死后被篡改了记忆并且赋予了行动能力呢？

    罗夏看着眼前兴高采烈，不断起哄的这群死人们，陷入了沉思。

    这次商场事件，恐怕没那么简单，如果说是这个叫李长青的一伙古代人打扮的人杀了这群逛商场的普通人。

    那么他又为何又要大费周章控制这些人陪他演戏呢？

    这不太符合常理，这个李长青到底是人还是复苏者呢？

    如果是人，看他说话行为方式，又完全不符合现代人，难道还能是活到现在的古人？

    “大哥，咱们干脆冲上去抢了青虹，跟他们大干一场得了！”

    张三看的一头雾水，以他的智商，更加想不明白关键之处。

    在他想来，这群人虽然看起来诡异，但是看着也没什么特殊之处。

    “不急，看看接下来会怎么样，你别忘了，这里不仅仅是我们两个！”

    罗夏扫了一眼身侧的小芳和王临。

    “也对，还是你考虑的周到！”

    张三恍然大悟，的确，以他们两个目前的能力，多半自保无忧，但是还有小芳和王临呢。

    俩人这边在窃窃私语，也没有获得过多关注，压根没人搭理几人。

    大家还在兴高采烈的起着哄，吵闹着要见新娘子的真容。

    “哈哈，诸位，不是李某人不答应，我家娘子远道而来，一路车马劳顿，属实有些疲累，我看不如这样，先叫我家娘子去后院休息，李某再陪诸位一醉方休如何？”

    “至于诸位想见见新娘子，这个不急，待咱们酒过三巡之后，再见也不迟！”

    这个叫李长青的说话文绉绉的十分有礼貌，一番话说的倒是滴水不漏，让人挑不出任何毛病来。

    桌上众人听见李长青如此说，也就不再坚持，纷纷嚷嚷着让李长青抓紧送青虹回去，速来陪大家伙吃酒。

    “慢！”正当李长青拱了拱手，拉着青虹准备转身移步去后院之时，靠近角落一处不太显眼的地方站起一人开口阻拦道。

    这人身穿一身黑色西装，里面搭着白衬衫，扎着领带，衬衫领口还挂着一幅黑色墨镜，梳着整齐泛着油光的背头，看面容约莫有四十开外。

    整个人施施然往那一站，便好似指点江山的将军一般，自有一番摄人心魄的气势。

    这是？副局长张志道？他怎么会在这里？

    站起来的这人，罗夏认识，这人的照片他在防御局早就见过，正是这次要营救的目标，大安防御局副局长张志道。

    “这！”

    张三自然也认出了目标，不过这次他当然没那么蠢，直接在这时候发声，而是拿眼神问询罗夏。

    罗夏晃了晃头，示意他按兵不动，看看这张志道想干什么。

    这个人身上有很多不对劲的地方，他分明记得刚一进院，便已经扫视了所有人。

    那个时候，坐在那个位置的分明不是他，也就是说，他等于凭空出现在了那里一般。

