第九五零章人族剑圣疑虑消，十二副手齐现身
只有这样，那么苍剑才能够多在这个世界上停留一段时间，若是有些事情出现了什么意外，那么也就距离苍剑离开这个世界不远了。
苍剑此刻看着赵诗婉，笑了笑之后没有多说什么，因为苍剑此刻，真的不知道该怎么讲，有些事情不是他能够左右的了的。
苍剑何尝不想在这个世界多待一段时间，可是实际情况真的不允许啊，若是可以的话，苍剑到是想要多待一段时间。
现在别说是多待一段时间了，以目前的情况来看，不知道什么时候就要回归原来的世界了，而且现在苍剑连修为都不敢提升的太高。
苍剑早已经下定了决心，此生在这个剑仙界，修为做多就提升到天剑境界的圆满状态，绝对不会再进一步的。
因为苍剑根本就不知道，当他要踏入到那一领域的时候，是不是就是他离开的时候，这个风险太大了，苍剑真的不敢冒这个风险。
所以说，苍剑对于现在这种情况，真的是已经很满足了，现在可不敢跟赵诗婉多承诺什么，因为承诺的越多，到时候可能结果越是让人难以接受。
这也是为什么，苍剑从来就不会想要跟这个世界，有什么太多牵扯的原因，因为牵扯的太多，到最后只会让更多的人难过，这又是何必呢。
就在这个时候，场下的那些人族的剑圣强者，听完了赵诗婉的话之后，只是经过短暂的讨论，也就没有再多说什么了。
因为他们都知道，苍剑是赵诗婉的儿子，若是没有一点保护措施的话，那么赵诗婉肯定是不会选择这么做的，既然现在提出来这个方案，那么就有一定的保障。
赵诗婉，是绝对不会让苍剑的安全得不到保障的，所以说，他们担心的问题，现在也就没有必要在多重复了，现在也只能这么选择了。
“既然诗婉剑圣已经有了决断，那么我们也就没有什么意见了，到时候我们四家，就各自抽调一半的强者，补充到苍剑所带领的队伍之中吧。”
“这么算起来的话，就差不多就相当于，五大势力之中的三家，把天剑境界的精锐集合在一起了，应该足以应对水域那边，第五战区的任何问题了。”
“既然现在人选也确定了，各个队伍的实力也都划分的很清楚了，现在就把第五战区的二十四名正副负责人，全部都叫过来吧，明确和叮嘱一下他们该怎么做。”
此刻的人族剑圣强者，已经决定了下来，同意赵诗婉所说的方案，他们不再有什么疑议了，就按照赵诗婉所说的去执行了。
既然是组件最强的一队，那么就让其余的四家，各自抽调一半的天剑境界的精锐，都归于苍剑负责的队伍之中，交由苍剑来带领他们。
四家天剑境界的精锐，各自抽掉一半，再加上全部的问剑宗的天剑境界的强者，那么也就说，相当于五大势力天剑境界强者的五分之三了。
五大势力之中，百分之六十的天剑境界精锐，已经足够应对水域那边的任何问题了，实在不行的话，不是还有其他的队伍补充吗。
到时候，若是水域那边调集了更多数量的强者，那么人族这边，也会让其余的队伍及时的加入进去，绝对不会有丝毫的大意的。
况且，这些精锐的存在，可不是仅仅多一些水域的强者，就能够占到便宜的，若是水域那边强者出战的质量不行，数量只要不是数倍，那么就讨不到什么好处。
可以这么说，若是水域那边第五战区的强者，仅仅是派出一队，或者是两队，那么对于苍剑所带领的这部分强者而言，就是在自寻死路。
自寻死路的事情，若是水域的强者做了出来，人族这边可就要高兴了，这对于人族来说，就是一个占据先机的好时机。
一旦一开始的时候，能够占据到很大的优势，那么水域那边在想着挽回局面，就必须要付出更大的代价，才有可能让局势走向平稳的阶段。
若是水域的强者，没有这种勇气和决心的话，那么第五战区可以说已经算是分出胜负了，因为只要斩杀了水域的一部分强者，那么人族这边的优势就会迅速的扩大。
除非水域那边有什么可以奠定胜负的杀手锏，要不然只会有一个结果，那就是水域的强者，在第五战区会完全的溃败，不会有任何的回旋的余地。
现在这个时候，负责人的选人都确定完了，关于力量的划分也已经完成了，那么现在就是时候，让那些负责人现在过来了。
年青一代加上老一辈的天剑境界强者，刚好是二十四位，现在把他们叫过来，提前叮嘱他们一番，有些话提前跟他们讲清楚。
因为现在若是不能讲清楚，不能让他们明白事情的严重性，那么到时候就有可能会出现一些矛盾，到时候可能就是致命的。
所以现在这个时候，必须要交代清楚了，让他们知道，以后应该怎么做，若是不能让在场的人族剑圣强者满意，那么就只能让他们下来了。
既然没有这个能力，没有这个心胸和魄力，那么就不要担任这么重要的职位，省的最后害了人族的众多强者。
若是这样的话，还不如一开始的时候，就去做一个小兵，只管听从指挥就可以了，就算是期间有什么不服从的地方，也不会造成什么影响。
只要么有造成什么不良的影响，那么就不会对人族这边造成什么不必要的损失，到时候谁不听话，有什么后果，那么就让他们自己自行承担。
此刻的人族剑圣算是达成了统一的意见，那么赵诗婉也就不再多说什么了，于是让剑灵剑舞她们四个，去把那些人迅速的找回来。
剑灵剑舞她们四人，其实也就是去寻找那些年青一代的存在，至于老一辈的天剑境界强者，既然人族的剑圣强者之前就打算让他们承担一些责任，自然是早就有准备的了。
就在剑灵剑舞她们去寻找那些年青一代的负责人的时候，此刻老一辈的天剑境界强者，已经被人族的剑圣强者，给带到了他们所在的大殿之中。
这些人不多不少，刚刚好是十二名，他们之前的时候，只是知道有事情要交代他们，让他们提前在一起等候，但是具体是什么事情，现在还不知道呢。
现在被人族的剑圣强者转移了过来，一时间还没有适应过来，因为人族的剑圣强者，根本就没有跟他们打声招呼，直接就给带来了。
这些老一辈的天剑境界强者来了大殿之中以后，现实楞了一下，紧接着就看到了在场的所有强者，还有正在上方站着的少年，也就是苍剑。
还没等他们开口说话，人族的剑圣强者就摆了摆手，示意他们现在什么都不要说，只需要安静的待在一旁就可以了。
“你们现在就在这里先等着，一会会跟你们说，到底叫你们来所为何事的，同样的，也会尊重你们各自的意见，若是有不愿意的，我们也不会勉强。”
“不过，我们不希望那种事情的发生，因为你们都是我们经过长时间的考察，经过精挑细选出来的，对你们有足够的信任，所以你们才有机会出现在这里。”
“但是，有些可以提前告诉你们一下，上面的少年想必你们也都看到了吧，他就是苍剑，之后有很大的可能，你们之中有一个人，日后将会和他一起承担一份责任。”
虽然没有让这些老一辈的天剑境界强者开口说话，但是人族的剑圣强者，还是告诉了他们，之后会有一些而是情，去问询一下他们各自的意见。
因为这件事情，不仅仅跟他们自身有关，同样也跟人族有关，若是不能够让他们这些剑圣强者满意，那么就只能另选他人了。
话虽如此，可是在场的人族剑圣强者，不希望这种事情发生，因为这些剑圣强者，为了寻找他们这十二名人族老一辈天剑境界强者，付出了太多的时间和精力。
这十二人之中的每一个，都是经过他们暗中的种种考察之后，最终才决定下来的人选，对于他们，人族剑圣强者直到此刻为止，都是非常满意的。
正是因为如此，所以他们才会出现在这里，才有机会去承担一些责任，要不然的话，根本就没有可能，会在此时时刻，同他们这些剑圣强者一起站在这个地方。
既然现在已经走到了这一步，那么人族的剑圣强者，自然是不希望，现在出现什么不该出现的问题，若真的是那样的话，也就太让人失望了。
不但会让这些剑圣强者失望，之后还会再次花费一些精力，再去寻找其他的老一辈天剑境界强者，让他们来补全离开的人选。
在这之前，人族的剑圣强者，可是从各个方面做好了考察，已经认定了他们不会出现什么问题的，他们也确实是最合适的人选。
