    程大伟因为伤势严重直接被抬进了医院的抢救室，丁公子因为喉部被戳破流了好多血也被送到医院检查包扎。

    儿子被程大伟打进了医院？

    这让丁老板顿时暴跳如雷。

    他立刻带着下属跑到南城份分公司找公司领导，要求南城公司务必要给个说法，自己的儿子不能白白被人欺负了。

    贾总经理问他，“丁老板想要什么样的说法？”

    丁老板一拍桌子发狠：

    “处分！必须处分！你们的招商融资科长什么狗屁素质？居然耍流氓把我儿子打进医院？这事你们南城公司领导要是不处理，我丁某人就算是去省总公司也要为我儿子讨个说法！”

    贾总经理不说话。

    他虽然不清楚程大伟为什么会刺伤丁老板的儿子，但以他对程大伟平日在公司为人低调做事有分寸的个性了解，这件事应该是事出有因。

    “丁老板您先被激动，有什么事咱们了解清楚再决定怎么处理，你说行吗？”

    丁老板一听这话火了，冲贾总经理没好气道：

    “敢情受伤住院的人不是你贾总经理的儿子，你自然是站着说话不腰疼，我丁某人今儿把话撂这，你们公司要是不处分程大伟，我公司对湖大广场项目投资宁可支付毁约金也要撤回。”

    贾总经理眉头微微蹙起。

    他没想到丁老板火气竟会那么大，好好说他儿子和程大伟打架住院的事怎么又扯到湖大广场项目上去了？

    贾总经理自然不敢当着丁老板的面指责他，“公私不分”，但凡给项目投资的大老板都是公司需要服务好的贵宾。

    顾客是上帝。

    贾总经理坐在那不表态，可把一旁的谭副经理急坏了。

    自从朱海梅提拔一事黄了，谭副经理就把这笔账牢牢记在程大伟身上，最近他正想找机会收拾他呢，没想到机会主动送上门了。

    机不可失时不再来。

    他赶紧在一旁插嘴：

    “贾总经理，程大伟犯了那么大的错，您可不能再对他姑息纵容了，要不然以后哪家公司还敢跟咱们南城分公司合作？”

    贾总经理看了他一眼，又看了一眼一旁虎视眈眈盯着自己讨要说法的丁老板，终于表态，“这件事我们公司领导班子开会讨论一下会给丁老板一个说法。”

    “对对对！领导班子开完会一定给丁老板您一个说法”

    谭副经理飞快在一旁附和。、

    只要贾总经理口风松动要处分程大伟，他就有把握在领导班子会议上煽风点火让程大伟得到最严重的处分。

    下午的领导班子会议上。

    贾总经理刚说完程大伟和丁老板儿子打架的事，谭副经理抢先发言：

    “这样的害群之马咱们南城公司领导一定不能心慈手软，今天他敢在众目睽睽之下把人打进医院，明天他是不是就敢大庭广众之下杀人放火？

    真到了那时候，别人一听说这个杀人犯是南城分公司的员工，公司的名声全都被他毁了，所以我建议一定要重重处分程大伟，免职，开除，怎么处分都不为过。”

    傻子都能听出谭副经理刚才一番话实在过于夸张。

    程大伟不过跟丁老板儿子打一架，怎么跟杀人犯联系起来了？谭副经理落井下石的心思实在太明显。

    坐在对面的侯副经理看了他一眼，嘴角露出一丝不易觉察的阴笑。

    自从上次苦心谋算对付程大伟的计划失败后，狡猾的侯副经理长了记性，杀人不用刀抑或是借刀杀人才是对付仇人更高明的手段。

    哪怕他心里非常赞同谭副经理的话，巴不得公司对程大伟从重从严处理，但，他却不会在领导班子会议上明确表态。

    当贾总经理把话题抛给他，问，“侯副经理怎么看这件事？”

    侯副经理微笑道：“我尊重领导班子做出的决定。”

    这是要坐壁上观的意思。

    贾总经理将两位副总各执一词心里默默琢磨了好一会：

    当初提拔程大伟是省总公司人力资源处牛副处长亲自过来交代的事，也不知道程大伟和牛副处长之间究竟有什么渊源？

    谭副经理和牛副处长都是身总公司一把手金总的人。

    现在谭副经理却极力建议处分程大伟？难不成谭副经理压根不知道程大伟背后的靠山是谁？

    这让贾总经理起了好奇心。

    他倒是很想看看程大伟背后神龙见首不见尾的靠山究竟是谁？此人既然能号令牛副处长为他跑腿必定级别比牛副处长高。

    如果南城公司领导决定处分程大伟，他背后那股力量一定会跳出来阻拦，正好通过这件事让自己看清楚此人身份。

    贾总经理心里当即有了决定。

    他对谭副经理说：“我尊重谭副经理的意见，不管怎么说程大伟动手打伤投资商的家人确实有错，公司必须给予处分，这件事就交给谭副经理处理吧。”

    谭副经理半点没察觉贾总经理话里的隐晦，得罪人的事交给他来做却让他感觉心里终于出了一口恶气。

    医院里。

    受伤严重的程大伟浑身裹着纱布躺在病床上。

    他没想到自己三十好几的人了居然还会有一天跟人打架住进医院？

    他庆幸自己当时反应快采取了“擒贼先擒王”的战术才让那帮人不得不打电话叫救护车，要不然自己那天真有可能因为失血过多死在那个渺无人烟的破地方。

    打从在病床上苏醒过来，他便在心里暗暗发誓，“等伤养好了，绝对不会放过丁公子和那帮混混！”

    君子报仇十年不晚。

    他现在或许没能力报复丁公子，但他会在心里记下这笔刻骨铭心的仇恨，等到有能力的一天绝对要丁公子和那帮混混朋友付出比自己惨痛百倍千倍的代价。

    程大伟正躺在病床上想事情，病房门被人推开，谭副经理带着公司办公室两位下属径直走进来。

    谭副经理进入病房后看一眼躺在病床上的程大伟，面无表情又把目光移开，先找了张椅子坐下来。

    程大伟还以为谭副经理一行人代表公司来探望自己这个伤员，赶紧冲几人招呼，“辛苦几位了，要喝水吗？”

    没人搭理他。

    气氛瞬间陷入尴尬。

    谭副经理坐在椅子上，两眼看向程大伟冷冷开口：

    “程大伟，今天我过来是代表公司领导向你宣布一个公司领导班子开会做出的对你打架事件处理决定。”

