    

    “你说的什么话？我是个读书人，我怎么能盗用别人的故事？你这是要陷我于不义。”要是让别人知道了，他的名声还要不要了？

    关春燕给了李建设一个看傻子的眼神，她不就是好心提醒一下吗，怎么就变成陷害他于不义了。

    这人脑子指不定有些毛病。

    反正李建设很坚决，要是真的投稿，他要自己写故事，绝对不盗用别人的东西。

    李建设絮絮叨叨的，关春燕都懒得理他了，拿出她的小本本开始练字。

    李建设瞅了一眼，嫌弃道：“这都多少天了，你这字怎么还写的这么丑呢？”

    跟小鹏一样，写的跟狗爬似的。

    “我没让你看，你给我闪一边呆着去。”这死男人不说话会死啊？什么叫她字写的丑，她闺女都夸她的字写的比以前好了。

    李建设撇撇嘴，“不让说不说就是了，发那么大火干什么。”

    夫妻俩面对面坐着，谁都不搭理谁。

    李建设坐了一会儿，还真叫他想出了一个故事出来，不过由于要写的字太多，李建设好多字都不会写，最后只能用铅笔写他们那个朝代的字体，也就是繁体字。

    李建设本来就是秀才公，他那字本来就不差，现在习惯了铅笔写字后，写字的水平早就回到了他以前的水准，要是李淼淼见了，肯定会说李建设的字跟印刷的一样。

    关春燕倒是看见了，不过她什么都没说。

    李小鹏午睡醒了后，关春燕揣着李建设之前从城里买回来的布，带着李小鹏上舒怡然家做衣服去了。

    之所以去她家，当然是因为舒怡然有缝纫机，这台缝纫机是当初舒怡然和萧志国结婚的时候，萧志国给她的彩礼，原先没分家的时候，被萧老婆子用各种借口给借走了，萧老婆子也一直没还回来。

    后边分家了，这台缝纫机自然就回到了她的手里，当时关春燕和舒怡然说了做衣服的事后，舒怡然就热情的邀请关春燕上她家做衣服。

    还别说，关春燕对缝纫机挺感兴趣的，主要是她没见过这个时代的缝纫机，只听说这个时代，富裕一点的人家结婚就需要缝纫机。

    除了缝纫机，还有二八大杠自行车和手表。

    关春燕带着李小鹏去的时候，舒怡然正带着斗笠要出门，见她来了，笑道：“我还以为你今天不过来了呢，正想出去。”

    “你这是出去有事吗？你要是有事，我晚点再来也行。”

    “也不是什么重要的事情，晚点去也一样，你们娘俩快进来吧，外头热。”

    舒怡然招呼着关春燕娘俩进去，“小鹏要不要喝甜水啊，舒姨给你泡糖水喝好不好？”

    “怡然你不用那么客气，给他倒一杯白开水就行了。”

    “那咋行？”说话间的功夫，舒怡然给李小鹏端了一杯糖水来。

    李小鹏伸手接过，“谢谢舒姨。”

    “不客气，舒姨这还有糖，你要吃不？”

    “怡然，糖你就别拿了，我家里有呢，你的留着给子安吃就行。”        

