    张若华回城后，直接找到了沈府。

    她对沈明珠道：“你说得不错，那个贱民就是凭着自己有缘认识一些贵人，抓住机会便偷别人的成果。我后天就要回京城，你要是想进京，这两天收拾好行李，后天一早在城门口等我。”

    沈明珠心中一喜，她忙道：“多谢张姑娘，后天我一定准时到。”

    “还有，我昨天让你想的事，你想好了没？我可以告诉你，选秀我不敢保证你能被皇上选中。但是送你进二皇子府，还是比较大机会。”

    “我想好了，我还是进二皇子府吧！”

    张姑娘说二皇子是皇上最宠爱的皇子，将来很有可能登上大宝。

    可以嫁一个年轻一点的，她也不想嫁一个老的。

    以前她想参加选秀是因为那是她唯一能飞上枝头的机会。

    现在她遇到贵人，可以嫁给二皇子，这自然是更好的选择。

    “唔，还算你聪明！宫中梁贵妃掌管后宫，你进去未必能出头，倒不如嫁给二皇子。”

    “不过想嫁入皇子府，也不是容易的事，需要有人牵线。”

    沈明珠就知道不会那么容易，“张姑娘有什么条件？”

    “丞相夫人有个娘家侄子在京城因为天天寻花问柳，名声不太好，样子也长得不太好，所以京中没有贵女愿意嫁。

    他们便想找一个家世清白的普通人家女子做儿媳妇。当然就算是普通女子也要长得漂亮，性子还要温柔贤惠。

    你不是说那个野种的妹妹长得挺漂亮？我觉得她就挺合适！

    你要是你能帮了丞相夫人这忙，进二皇子府就是她一句话的事。据我所知，梁贵妃可是非常敬重丞相夫人这个娘亲的。

    而且丞相夫人的娘家，姚家可是漕运世家，手握漕运大权不说，还富可敌国。这也算是一门好亲事。”

    沈明珠闻言倒抽一口气，漕运姚家，竟然是漕运姚家！

    漕运姚家她当然听说过，他们家的酒也是通过姚家的船运送到其他城池。

    漕运可是非常赚银子的，漕运姚家富可敌国。

    可是，让沈星晴嫁过去这样的人家？

    沈明珠皱眉，“这样的人家，这么富贵荣华的日子，让沈星晴嫁过去，岂不是便宜她？”

    她不太乐意看见她们家任何一个人过得好。

    她们就该活得最卑微，最肮脏。

    “富贵荣华有时候也得有命享，不过你只要知道你让她嫁过去是享富贵荣华的就行了！”

    事实是丞相夫人娘家侄子患有小儿症，这便算了，还脾气暴躁，爱打人，府中经常有丫鬟被打死。有次他喝醉了，还当街暴打一个丫鬟，差点打死。这事闹得满城皆知，所以京中没有贵女愿意嫁。

    她之所以让那个野种的妹妹嫁，一来是可以报复那个贱人，二来可以让丞相夫人欠自己一个人情，三来又可以让长乐郡主欠自己一个人情。

    一举三得！

    沈明珠心中一动，笑道：“张姑娘说的是！”

    张若华勾唇，这就是得罪她的代价！

    从出生便被锦鹰卫所有师叔师兄捧着手心里长大的她，是锦鹰卫的公主，岂是那个贱民可以羞辱的！

    ~

    张若华走了后，唐老让星浓等一会儿，他再准备一些阵法资料给她带回去看，因为星浓的悟性实在太高了，之前他准备的给她的都不够用了，这一次他打算将他的毕生所学都拿出来了。

    星浓见此便让子午继续教她轻功。

    差不多一个时辰后，楚天阔才忙完，风光霁月的他一头汗的走出来，便看见子午抱着星浓施展轻功，漫山遍野的飞来飞去。

    楚天阔：“.......”

    说好的有事回家呢？

    楚天阔施展轻功追了过去。

    “子午！”

    子午听见楚天阔喊他，赶紧停下来，将星浓放在地上，然后又将她扛在肩膀上！

    他没抱，他扛的！

    星浓：“......”

    飞掠过来的楚天阔：“.....”

    楚天阔来到两人面前，有些无奈：“放下师妹。下次.......让师妹自己走就行。”

    “哦。”子午将星浓放了下来。

    楚天阔深深的深深的深深的看了一眼星浓：“不是说有事回家？”

    星浓的眼睛亮亮的，“不急，我在学轻功。”

    这轻功真好玩！

    当然主要是方便。

    她一定要学会。

    楚天阔：“......”

    这叫学轻功？

    骗他没学过吗？

    不过子午大概就只会那样教了。

    “轻功不是那样学的，下次我教你。”

    他来教？星浓眼睛一亮：“好。”

    子午：“.......”

    天阔师兄教师妹，那自己还有糖吗？

    “师兄，说好我教的！你不许抢！”

    楚天阔：“十颗糖。”

    星浓：“那十颗糖照样给子午师兄。”

    两人异口同声。

    楚天阔心里那股他自己也不明的情绪顿时便散了，忍不住嘴角微扬。

    子午：“........”

    十颗加十颗？

    那是多少？他算算.....

    星浓眉眼弯弯的看向楚天阔：“有劳天阔师兄了！”

    楚天阔回以一笑：“嗯。”

    星浓：“.......”

    又来了！

    这淫荡的笑容！

    子午低着头摆弄着自己十只手指，十颗加十颗就是......二十颗！

    得出结果后，子午眼睛贼亮的：“天阔师兄那你教吧！师妹太废柴了！”

    今天他为了赚那十粒糖，太不容易了！

    累死宝宝了！

    他都飞了一个时辰了，她还不会！

    子午丢下这话立马一个闪身跑了。

    他要回去吃糖休息。

    星浓：“......”

    她可以收回刚才的话吗？

    她，废材？难教？说的是她吗？

    楚天阔嘴角微扬，伸手摸了摸她的后脑勺，“唔.....确实是....有点难教。”

    难教便慢慢教吧！

    他意念一动拿出一本内功心法和轻功秘籍给她，“慢慢学，不急。”

    星浓：“......”

    学什么都快，学什么都会的她，第一次觉得智商受到鄙视了~

    想当年她可是格斗......算了，好汉不提当年勇，她现在字都还要重新学呢~

    她郁闷的接过来。

    楚天阔嘴角微扬：“走吧！”

    ~

    山脚下，松柏等在那里。

    楚天阔道：“我去看看御赐牌坊的修建情况。”

    于是两人一起走在田间的小道上。

    松柏牵着两匹马跟着后面。

    三人刚回到院门外，星浓便看见章峥背着背篓，牵着一头半大不小的山羊，从另一头走近。

    章峥看见星浓，立马高兴的大喊：“沈姐姐！”

    快步走到了星浓跟前。

    松柏看了一眼章峥牵着的羊，还有他的背篓：这个特别大方的人又来送东西了！

    看看人家多懂礼数，上门就没有空手的！

    他回头看了一眼身后的黑马：要不要将主子的马送出去呢？

    楚天阔的视线却落在章峥背篓里那色彩艳丽的瓷器上。

