    一支弩箭从驼城上方斜斜的飞了下去，准确的钻进了这个吐蕃士兵的咽喉，他无力的挣扎两下，然后就扑倒在 城下。

    战场上死一般的寂静，那头刚刚跨过壕沟的白牦牛被一只粗大的羽箭射杀，这是最后的宣告，证明两军之间再也没有转圜的余地，惟死战而已……

    禄东赞亲眼看见那些唐人又把火药弹埋进了泥土，那片用一千名勇士的性命才开辟出来的道路，又恢复了它原来的模样。

    拖，只要拖到寒冬降临，自己将彻底的获得这场战争的胜利，云烨对此充满了信心，驼城是他亲手打造的战争利器，他需要在这片未曾开化的土地上展现自己最强大的威力。

    经过这场战争之后，大唐的战争模式就会发生很大的变化，向着更加高效，快捷，方便的形式转化，将军的谋略不再是第一要素，只要有一个合格的幕僚群，手里的武器才是决定战争胜负的关键因素。

    驼城就驻扎在山口上，吐蕃人和突厥人只能沿着蜿蜒的山路进行沟通，突施对禄东赞的指责毫不在意，他现在整天都在盘算如何才能将突厥人的利益最大化。要知道他的军队里还有好多的薛延陀人，吐谷浑人，以及昭武九姓的野人。

    战争只进行了一天，第二天所有人好像都已经忘记了自己还在打仗，驼城上在有条不紊的过日子，突厥人除了严密的监视云烨之外就是在忙着整顿自己的军队，突施将所有的人手都混编在了一起，形成了一支大杂烩的军队。

    吐蕃人比较顽强，总是派出一小股，一小股的骑兵越过壕沟。按照白天观察的结果，想要慢慢的渗透进来，找到一条切实可行的道路。

    云烨为了防止禄东赞的潜入，不得不在驼城周围修建了上百个堡垒，里面有五个军士固守，只要发现吐蕃人的骑兵过来。就立刻用地堡里的八牛弩攻击。

    这样的低烈度的接触了一段时间后，大家各有死伤，禄东赞也就不再做这样无谓的试探，整个战场上彻底的平静了下来。

    昨夜的一场雨彻底的洗去了长安城灼人的暑气，一大早。辛月戴着锥帽在前面走，后面跟着一整队的戴着锥帽的妇人，就沿着一条小径去了后山上的一座小庙。

    玄奘大师就是在这座不起眼的小庙里避暑修行，辛月带着妇人们也不走进寺庙，就在寺庙外面的大底下铺上席子。每个人都一脸庄严地跟着庙里面的诵经声 大声地吟诵。

    ““迦葉，是名爱处。何名爱处？无有定法名之为爱；名为爱者，名爱处所。然有爱者但由坚著，若坚著时为虚空爱。若虚空爱生执著者，彼人即当得爱执著，我爱执著者，众生爱执著者，善不善爱执著者。迦葉。是人则于一切空法起非空分别，则于非物而生物想。何谓为物？谓以菩提。若以菩提为其物者。彼彼众生由我想故……”

    待得经书诵完，一个清越的声音从小庙里传出来：“云辛氏，你心不静，念佛也不能让你稍获安宁，郁闷之气只可疏导，不能拦截。否则犹如烈火烹油，终有一日会将你焚毁，去吧，明日不必来了。”

    辛月恭恭敬敬的拜谢了玄奘之后就回到了云家，卸掉自己的帽子直接就问马上就要成亲的小丫：“玄奘大师这是怎么了？说好了他翻译好《大宝积经》之后由云家来念第一遍的。因何无缘无故的断掉云家的机缘？”

    小丫挠着脑门对辛月说：“脏事情，你要我一个闺女家家的怎么好说出来。”

    “胡说八道，玄奘大师是出了名的高僧，怎么可能会有不雅之事发生？”音乐心思不在这上面。就是找个由头说话罢了，见小丫眉心的火焰纹有些模糊了，就拿过朱砂笔，重新给她点好。

    “嫂嫂，我说了您可不许责骂我，出事的不是玄奘大师，是他的弟子辨机，听说辨机以自己的肉身作为施舍，供奉天下女菩萨，尤其是他和三位公主有染，让皇家蒙羞，这一回娘娘可算是下了重手，辨机弃尸街头，丹阳，怀宁，长沙三位公主被送进了感业寺出家，这一生想要出来可能没希望了。”

    听了小丫的话，辛月皱皱眉头说：“好好的僧人怎么就卷进皇家的烂泥坑里了，现在倒好，连性命都保不住，不好好的在寺庙里译经，跑去勾搭公主，这不是自寻死路吗？”

    “不是的，那个和尚已经成魔了，他说自己的身体就是道场，凡是亲近这具身体的人不管他是男人，还是女人都会有福报……听的恶心，也不知道是传的原因，还是本来就是如此。”

    家里人都劲量的避开关于侯爷话题，既然现在有了这么劲爆的话题自然要痛痛快快的说下去。

    云暮撅着嘴走了进来，给大娘和姑姑请了安，还没开口就听辛月说：“暮儿，再忍一段时间，等你娘和爹爹回来了，你就能出门去了。”

    “我只是想跟着哥哥去看看牡丹，听说今年有一株木点叫做紫玉麒麟，孩儿一向喜欢花会，定然不会闯出什么祸事来的。”云暮接着向辛月保证。

    “嫂嫂，您就让小暮跟着寿儿去，不会有什么事故的，这孩子平日里也是个安静的性子，去看看牡丹而已，不要太难为他们了，咱家还没到那种地步。”

    辛月点点头算是答应了，见云暮高兴地跑了出去才对小丫说：“当然不至于，你哥哥不在，他把这个家交给了我，我总要看好才成，他们不在我面前晃悠，我就感觉心里空唠唠的。不过没关系，过几天你哥哥回来之后就好了。”

    辛月总行是吧爹爹回来这句话挂在嘴边，她知道自己的丈夫现在正在被几十万强大的敌人包围住了，自己说话的这一会说不定正在苦战，郭孝恪武功那么高还不是全军覆没了，自己丈夫的那两下子辛月是最清楚不过的了。

    昨夜做了一个噩梦，她对谁都没说，就在昨晚，自己的丈夫满身血污的来找自己，身子都快成筛子了，依然对着自己笑，说自己回来了，就是把身子弄了几个大洞，让自己给好好补补……

    云家现在四平八稳的，不管是外面的活计，还是家里的管事都在做自己的事情，诺大的云家现在不需要主家刻意的安排，也能运转自如。

    大家族就该是这个样子，家族现在万事无忧，辛月却发现夫君不见了，难道说这就是代价？云寿逐渐长高长大，过几年就该支撑起诺大的云家了，辛月知道夫君非常讨厌管理家务事，如果能让他一天到晚吃的饱饱的，没事干就发呆，他就认为是天底下最美的生活了。

    想到这里，辛月给自己暗暗打气：“不会的，我的夫君定然会唱着凯歌归来。”想到这里，立刻就仰起头大声的呼唤管家老钱今天的租子可以收了。不管如何，日子还要好好地过下去。到处都征兵，庄子上的壮年人几乎被抽掉光了，再这么下去，今年的收成就成大问题了，好在云家庄子人多地少，就算是没有壮劳力，靠着妇孺老弱也能把庄稼收回来，别人家的庄子就恓惶了，程咬金家的也不例外，眼看着粮食熟透了麦粒掉进农田里也无能为力。

    ”能收一点就算是一点吧，怎么这场仗打的越来越大了，满世界都要援兵，难道说满世界的人合起火来欺负我们大唐？“

    红拂女哼了一声道：”程家的，你还真说对了，就是全世界的人在攻打我们，我家老爷说这里有个名堂叫做，举世攻唐！如果我们打赢了这一仗，估计百年之内无战事，要是我们打败了这一仗，整个大唐就有四分五裂的危险，所以啊，现在身处军阵上的男人我们是半点都不敢打搅他们，家里的事情就要我们自己扛。

    云家的，你好好的想想怎么样才能把庄稼收到仓库里去，少想点你家男人，我家老爷回信说你男人正躺在包围圈里睡大觉呢，用不着我们多操心。“

    秦琼这样的半残废也被派到了雍州负责征兵，皇帝这一次是铁了心要和世界开战了。

    妇人们很快就达成了协议，几家的仆役统一分配，被征了兵的人家的粮食会被优先收割，本着先农户后主家的原则，几家人的土地上就布满了老弱妇孺，贵妇人顶着蓝布帕拎着篮子不断地穿梭在田间，这个夏收，明显是属于她们的季节。

    云寿作为家里的顶梁柱自然不会懈怠。他现在用最阴冷的目光看着面前的这个胖子，这些年自己几乎将皇城里面的纨绔打了一个遍，现在这个胖子竟然敢去纠缠云暮，真是不知死活，云寿打算先揍完再说道理。

    ”你敢打我？“越王李元祥不敢置信的摸摸自己鼻子上流出来的鼻血。

    ”我爹说了，见了越王，一定要先揍一顿，揍完了就赶紧跑，因为他一定会拿这事当把柄要挟……(未完待续。。)

    ps：  第二节求票