    “子源的意思是，我们走过的这一路，每个接近山区之处，都要留下一些军卒？”

    刘备反应稍慢一些，但在鲁肃说出声的那一刻，他也就明白了过来。

    只是，一个新的问题出现了。

    “如此广阔的区域，该由谁来统辖？再者，此计划期间，若是孙策勇猛精进，不断收服整个扬州区域，我们留下的这些人，又是否能挡得住诱惑？”

    刘备一生看人还算准确，出错的几率并不算太大。

    也正因为这项能力，令他虽没有见过孙策，却能直接断言对方可以收服整个扬州。

    只不过是时间上的早与晚罢了。

    所以，他很关心日后自己等人留下的人手、还有治理地方的经验，都会被孙策所直接采取。

    他早就看出来了。

    林辰所设计的这个体系虽然简单，但却能最直接的治理一大片区域。

    就如鲁肃所言，稍稍往上设计那么几个等级，就算是拿过来治理天下，也都不会有太大的问题。

    最多就是作风粗犷了一些。

    毕竟，他们所留下的人都是军队出身嘛，这一点是可以理解的。

    “主公放心，辰自是不会做这等肥他人之事。”

    林辰胸有成竹的笑了笑，道：“这件事，我本来就已经有了对策，待会儿我就会和主公一同前去视察各个军伍，同时挑选其中识字之人，以管理一方，再从这些人当中，挑选出一两个有将帅才华的人……”

    “当然，如果实在是没有的话，我还有办法！”

    看到刘备和鲁肃对他所说都露出了苦笑，他一咬牙，转身回了房间。

    “子敬，你觉得子源待会儿又会拿出来什么令人震撼的事物？”

    趁着这段时间，刘备拿起了那份帛书，在明显有些发呆的鲁肃眼前晃了晃。

    “这……肃可不敢断言。”

    鲁肃摇摇头，之后扫了眼林辰刚进去的房舍，觉得他一时半会不会出现后，便露出了一脸高山仰止的表情道：“但肃觉得，子源有大才，既然他说了有应对之法，想来…也该是足以令人心生敬畏之物。”

    “你怎么……？”刘备看着鲁肃的表情，有些愣神。

    “子源年纪还小，心性尚且未曾定下，若是谁人都对他一副恭恭敬敬，若是几年之后，他若是废了，又当如何？”

    鲁肃郑重道：“因此，他需要一个或者几个人在其旁边不时敲敲边鼓，如此才不至于令他心性大变。”

    “那我…”刘备要开口说什么，可下一刻他就被打断了。

    只见鲁肃摇了摇头，一脸坚定地道：“这人，主公不合适，关、张二位将军也不合适，目前来说，也唯有肃最是适合不过了。”

    说到这里，他苦笑着问道：“莫非，主公当真以为我乃是那喜好争权夺利之人？”

    一开始，他确实有点。

    可是经过这一系列的变化之后，鲁肃的想法也就淡了，甚至于他对林辰，还有几分莫名的崇拜。

    这般年纪，便有这等的能力，若是经过几年磨砺，其又当变得如何恐怖？

    鲁肃很期待。

    但为了不至于让那一天不出现，或者是因为太过受到重视，以至于其中途出现心性变化，他想到了一个办法。

    自己来做一个小小的“坏人”。

    当然，这个坏人同样也是不怎么坏的，主要是保持和林辰的竞争关系。

    也让他明白明白，这天下间还是有不少厉害之人的，千万别就此怠惰，以至于……彻底变得庸碌。

    “子敬当真是用心良苦……”

    刘备完全控制不住情绪的爆发，一把抓住了鲁肃的手，另外一只手，则是伸出了三根手指头，并发出承诺道：

    “三年，只需三年，子源的心性也就会定下来了，到时备会将一切告知，若是他变化够快，或许只需一两年也可……”

    就在他还要说的时候，眼角却注意到了走出来的那道身影，忙闭上了嘴，也松开了手。

    “你们说什么呢？什么一两年、三四年的？”林辰走了出来。

    “没什么，只是一些小事罢了……”

    刘备随意地敷衍了一句，紧接着便迅速地转移话题道：“快，让我看看，子源你又准备了什么东西。”

    “这是某个高人所著的《三十六计》、这是我所写的《治理要术》、这是太史公的《史记》、这是三本书的通用词典。”

    林辰将几天下来整理的四本，用左伯纸所写，薄薄的书，放在了桌子上。

    然后他自信一笑道：“若是军中实在是没有可用之人的话，那就让他们在学习《仓颉篇》、《急就章》的同时，把这两本书也吃透。”

    他之所以敢这么说，并且敢这么做，并不是要挖世家的墙角啦，灭掉所有为官不仁的家伙啦之类的……

    那都是扯淡。

    教几本书，就挖了墙角？

    怎么可能呢！

    要知道，在汉代时确实有很多文盲不假。

    甚至于…在这个时期，只要会写几千个字的人，只要稍稍有点脑子，并且不是太笨的，大多都能当官、或者当吏。

    但是。

    俗话说，改编不是乱编，戏说不是瞎说。

    根据后世1930年出土的《居延汉简》，还有东汉后期崔寔所著的《四民月令》证明了许多问题。

    比如，《居延汉简》证明了，当兵想升级，那是要学：《仓颉篇》、《急就章》以及“九九表”等蒙学书的。

    还比如，《四民月令》当中的‘贫子冬日乃得学书’这句话，则是证明，汉代便已经有了带有一定局限性、只在农闲时才有的乡村小学。

    因此，只要林辰不是傻乎乎的把《荀子》、《陈子》…等一系列大家族族学搞的天下尽知，那就绝对不会有麻烦。

    其实想一想也该知道，真要说起治理地方来，若是只有他们这些人，完全没有其他人配合，那真的行吗？

    世家当官、寒门做吏，这才是当下的风尚与规则。

    没有吏，官还怎么当？

    而吏要是一点字都不识，还完全不懂该怎么做事，他们这些人真能把官做好？

    很显然，这是不科学的。

    最科学的说法是，他们掌握了核心科技，掌握了治理大县、大郡、大州、天下的能力，而其他人则是掌握了与之配套的能力。

    林辰所拿出来的，基本都算是配套的。

    所以，再怎么都不会和世家起冲突。

    说话间，鲁肃和刘备已经分别交换的将林辰所拿出来的书看完了。

    看完之后的他们，忽然觉得之前的想法好傻。

    尤其是鲁肃，更是心中苦笑道：“似林子源这等人物，还需要人来节制？他怕是比我懂得都多哦！”

    ……

    “大概看完了吧？”

    林辰见到二人放下书，笑眯眯地道：“现在，还觉得有问题吗？”

    “子源大才！”刘备随口吹了个彩虹屁。

    “《三十六计》不必说了，仅此一书，便足以让留在此地的人避免被人算计了，而子源你所著的《治理要术》，则是搜集了之前这一带的所有问题，只要照此办理，策略方面是绝对不会有误的。”

    鲁肃同样苦笑着开口，说完之后，他还喃喃道：“甚至，由于我们所留下之人，只有少部分人才知道要做什么，泄密方面就更是不必担心了。”

    “最后，我现在只担心一点了。”

    “什么？”林辰好奇道。

    “我在想……”鲁肃怔怔地看着林辰道：“有这些东西在手，若是再有一员大将镇守，孙策会不会被我们留下来的人给反过来压住？”

