
　　当方野想出去时，娇娇还霸道地将身体拦在铁门前面，不许走！

　　眼睛里全是纯真的渴望，想让他多陪着玩一会！

　　方野哭笑不得，两只手按着它的大脑袋推了好几次，终于打消了这份挽留的热情。

　　“吼！”

　　方野回头，笑眯眯地摆摆手。

　　“好啦好啦！下次一定多陪陪你！”

　　从笼子里出来，方野还沉浸在兴奋的余韵中！

　　撸大猫实在是太爽了！

　　对他一个大猫爱好者来说，这感觉简直跟吃了人参果一样，浑身上下的毛孔透着一股清爽，走路都有点发飘。

　　虽然刚开始接触的时候有些紧张小刺激。

　　更不用提，完美完成任务的奖励，是一只珍贵罕有的孟加拉白虎幼崽。

　　方野惦记着奖励，立刻用心念向系统询问起来。

　　“系统，这个孟加拉白虎幼崽是怎么领取？如果动物园里突然多出来一只罕见的白虎，不会被人怀疑吗？”

　　“用快递的形式送来。请宿主放心，系统会为发放的动物赋予一个现实世界可以追查的正当来源。比如说，这只白虎幼崽就是国外一家动物园捐赠的，任何人去追查都不会觉得有什么不对劲。”

　　好吧，反正有系统出手填补漏洞，就不用担心动物的来源问题了。

　　“那什么时候能到呢？”

　　“三天之后。”

　　方野才注意到，在幼崽奖励的图标上有个“71：55：40”的倒计时，转眼间40变成了39，下面还有一行小字，写着：正在发送中。

　　很好！

　　蓝鲤一直守在门口，刚才方野在笼子里的时候，她可是紧张担心得不行，尤其是娇娇怒吼那一声，吓得她脑袋发懵，连该怎么尖叫都忘了。

　　本以为园长要变身虎粮，谁知道转折这么快，一下子就亲密得不行。

　　园长不害怕吗？为什么敢和娇娇贴贴？娇娇为什么很喜欢他的样子？

　　蓝鲤早就憋了一肚子的话，此时见方野一脸陶醉愉悦的表情，又不知道说什么了。

　　半晌终于吐出一句：“园长、你、你太强了！”

　　语气中，混杂着不可思议、崇拜和敬佩！

　　方野嘴角一歪：“知道就行了嘛，没必要说出来，低调，低调。”

　　蓝鲤不忍直视地将头撇向一侧。

　　园长，我以为你变了，果然还是脑袋磕傻了吧！

　　……

　　给老虎喂食完，一天的任务就结束了。

　　宿舍。

　　方野为了消耗掉多余的兴奋，举着哑铃吭哧吭哧锻炼了一会，等汗流浃背累得动不了了，坐到椅子上，给自己倒了杯凉白开，“咕咚咕咚”喝下去，心情才真正平静下来。天籁小说网

　　虽然他是园长，不过住的宿舍也很朴素，就是空间大一点。

　　屋子角落里放的是几个杠铃之类的健身器材，一张铺着凉席的硬板床，一张桌子上面放了台笔记本电脑，一个书架。

　　临海动物园本身是个小小动物园，配套设施能有多豪华。

　　书架上面，满满当当全是动物相关的书籍。

　　方野闭上眼睛，在脑海中回忆了一下原主的记忆，拉开桌子右边的第二个抽屉，拿出了一个日记本。

　　日记的内容并不是写自己的，而是认真仔细记录着他对动物的观察，包括进食，情绪，活动等。

　　“7月2日晴

　　12点时去虎笼巡查，发现娇娇无精打采趴在阴影里，猜测是天气炎热的原因，用水流冲洗笼舍时主动上前洗澡，看上去舒服了不少……今天进食7斤，比昨天少进食2斤，有些食欲不佳，不过吼叫声依然中气十足……”

　　在蓝星，由于动物管理的不专业，像这种饲养日志，只有少数大型的动物园才会去做。

　　原主这方面的意识已经很先进了！

　　方野不由心生赞叹。

　　不过，在半个动物园达人的他看来，这日志依旧有着不少简陋之处。

　　“一本合格的饲养日志，里面的内容除了基本的动物名称编号、动物行为记录、日期和当日的气象条件，还应该记录体重和尺寸数据、体征变化、性别判别、繁育和节育措施、饲料供给、动物粪便状况、展区的设施、设备改造情况、特殊事件记录……”

　　饲养日志是很重要的！

　　比如说你一群猴子突然集体闷闷不乐，情绪不高，没有饲养日志就只能瞎猜。

　　之前要是做好详细的记录，看一下最近的变化就知道，哦，是饲料配方换了，或者喂食时间变化，让它们不开心了，或者是某个设施坏了，同伴死了……

　　反之亦然！

　　“写动物日志是基本操作，也是最简单易行的改变，应该让每个饲养员都养成习惯，写日志的过程就是学习和提高的过程……”方野摸着下巴，脑袋里转悠着想法，“手写的方式有点落后，找谁开发个动物园管理系统？这个不急于一时，临海动物园的规模，手写日志暂时就够用了。”

　　翻看着日记，临海动物园的轮廓在他脑海中从模糊逐渐清晰。

　　地处郊区，面积三万平方米！

　　差不多相当于一般两千名学生的学校大小。

　　原本也有数十种动物，不过由于经营不善，在方野接手之前，大部分就已经卖给别的动物园了。

　　好多笼舍现在都是闲置状态。

　　现在的动物，只剩下老虎，灰狼，赤狐，羊驼，猕猴，蓝孔雀。

　　勉强能凑起来一个动物园的架子。

　　大部分游客过来都是看东北虎娇娇和猕猴的，面子全靠它们支撑。

　　休息日和假期的游客能有数百人，工作日最少的一天只有9人。

　　门票价格10元——从市里坐公交过来要一个小时，就看这可怜巴巴的大小猫三两只，倒给钱游客都要考虑下愿不愿意来呢！

　　平均一个月的门票收入，连饲料费都付不起。

　　不是靠着市里的政策补贴，临海动物园早就关门倒闭了。

　　动物园现在的状况，就像是一个垂暮腐朽的老者，非常凄凉。

　　需要全面作出改变！

　　方野皱着眉头琢磨了半天。

　　“诶呀，这要是像游戏里一样，我能随便改造动物园就好了！”

　　游戏里他建设的的动物园环境一等一的优美漂亮，还曾在主题动物园比赛中获得过优胜。

　　作为一名审美苛刻的高玩，一想到临海动物园狭窄逼仄的笼舍，灰突突的水泥地面，方野就无比难受，简直像是自己被关进去了一样。

　　对了，不知道系统有没有这方面的功能？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第5章 动物园现状免费阅读。https://xs.23sk.com 