    是夜战擎的。

    她隐约想到那晚要死的时候，似乎听到他的声音了，困意全无，坐起身好奇的问：

    “我没事，现在在出租房。那个你那晚是不是来过？”

    听及这个问题，夜战擎眸光眯了眯，脸色微微暗沉：

    “嗯，本来打算带你去医院的，但恰好碰到盛时年回来，出于种种原因，只能把你放回去。

    汐汐，你不会生我的气吧？”

    白汐汐就知道她不是出现幻觉，他是真的来过。

    不过，把她放回去？那时候她昏迷不醒，生命垂危，他把她放回浴缸里，她有可能真的会死。

    他一点都不在意吗？

    也是，她和他本来就只是合作关系。

    白汐汐抿了抿唇瓣，开口说：

    “不会，那样的情况可以理解，而且幸好你没插手，盛先生已经和我划清界限了。”

    “嗯？怎么回事？”夜战擎诧异的蹙眉。

    据他这段时间的观察，盛时年对白汐汐几乎太过在意，想带走白汐汐，不是轻而易举的事情。

    也是因为这个，那晚他才退出房间。

    现在，白汐汐竟然说已经划清界限，完全是意料之外。

    白汐汐的脑海里，下意识浮起那天早上盛时年冷淡平静的说，‘你可以离开了，从此我们毫无关系。’的画面。

    心不知怎么抽悸了下，很难受。

    她抿抿唇，不太想提这件事情，说：

    “借着这次自杀的事情，或许他疲累了吧。总之已经解除关系，我和盛家也说清楚了。

    夜少，那个……你有空吗？我们能不能谈一谈？”

    她的语气，有点淡凉。

    那端的夜战擎听出她的情绪，皱了皱眉。

    按理说，解除关系后她不是应该很开心，怎么这幅低落的情绪？

    不过既然解除了就是好事，他看了看时间，说道：

    “嗯，中午一起用餐，到时候地址发我，我去接你。”

    “嗯，好，我先挂了，起床收拾。”

    白汐汐挂断电话，起床去浴室洗了澡，吹了头发，然后出来找了一套轻松闲逸的衣服换上，拿着包包出们，去理发店。

    这段时间，烦心事太多，头发总是掉掉掉，她得去护理一下，顺便修剪。

    而且，新的生活，新的发型。

    此时上午。

    理发店人很多。

    白汐汐找了家不是那么忙的理发店，刚走进去，就意外的看到一抹熟悉的身影。

    女人一身香奈儿名牌套装，气质优雅大方的坐在理发位置上，翻阅着发型杂志。

    周围的理发师、助理，友好的给她介绍。

    那众星捧月的星光，和高人一等的姿态，不是楚馨柔还有谁？

    看到她，白汐汐只觉冤家路窄！

    转身就要退出去……

    “汐汐，你也来理发呀？”

    然，楚馨柔却已经注意到了白汐汐，友好的开口叫道。

    一旁的理发师见是楚馨柔的朋友，连忙热情的上前迎接：

    “小姐，你里面请。”

    “请坐。”

    白汐汐原本是打算退出去的，毕竟她已经离开盛家，就不该再跟那里面的任何人有牵扯。

    可现在大家都这么热情，她又不好拒绝，只能走进去，对楚馨柔僵硬的扬起一抹笑：

    “楚小姐，巧。”

    楚馨柔莞尔一笑，笑容依然温婉大方：

    “嗯，你来烫发还是剪发啊？”

    白汐汐知道，在她友好的皮囊下，有着颗狠辣的心。

    看似在跟她友好的说话，其实心里恨不得杀了她。

    不过伸手不打笑脸人，而且也是她理亏，笑了笑，配合说：

    “修剪一下。”

    “哦，那我把托亚让给你，他是我的首席设计师，技术很好的。”楚馨柔热情的说着，转而看向托亚：

    “托亚，你今天就好好帮白小姐弄一下。”

    白汐汐想拒绝……

    一旁的托亚先开了口：“哎呀楚小姐，平时你都是非我不可的，今天竟然把我让给白小姐，看来你和白小姐关系真的很好。”

    “那可不，关系好到，就算是她喜欢我未婚夫，我也会让的那种地步。”楚馨柔阴阳怪气的说着。

    白汐汐脸色僵了僵。

    她哪里听不出来，楚馨柔是在嘲讽她？僵硬的开口：

    “呵呵，放心，我不会喜欢你未婚夫。”

    “嗯，我就是举例，我们关系这么好，你肯定也不会的。”楚馨柔拍拍白汐汐的手，眼里滑过一抹深邃。

    白汐汐不想再跟他聊下去，只想早点离开这里：

    “楚小姐，我就不跟你聊了，赶时间，先剪头发。”

    说着，她坐到位置上，对托亚说：“那个……我洗过头发出来的，麻烦你用水给我打湿，再剪就好了，尽快，我还有约。”

    托亚点头：“嗯，好。”

    他拿过围布，替白汐汐围上。

    要动手之时，手机响起一条短信音，拿出来一看，便看到是楚馨柔发来的。

    目光深邃了下，没说什么，友好的询问白汐汐：

    “小姐，想修剪什么样的？”

    白汐汐的头发是及腰的长发，她从小也喜欢长发，看了看，说：

    “就修修发尾开叉的，别剪太多。”

    托亚了然：“好。”

    白汐汐说完，不想跟一旁的楚馨柔聊天，随手拿了本杂志，安静的看书。

    不知过了多久。

    “小姐，好了。”托亚的声音响起。

    白汐汐放下杂志，抬头，然后就狠狠的僵住了！

    只见她原本很长的长发，被剪到了肩部！

    而且，一段一段的发尾，犹如狗啃泥！

    “啊！我的头发！”白汐汐被吓了一跳，瞬间脸色苍白的站起身：“怎么会这样？怎么会剪成这样？”

    她的声音完全快崩溃了。

    托亚却面不改色，淡淡的转身离开。

    “你站住。”白汐汐生气的叫他。

    她还是第一次见这样嚣张奇怪的理发师，她明明说了只剪一点点，给她剪这么多就算了，还一句话都不解释，转身就走。

    她上前就要拉他……

    楚馨柔的身姿站了起来，挡在她面前，阴冷说道：

    “不用叫了，是我吩咐他的。”

    什么！

    白汐汐身姿顿住，不可思议的看着楚馨柔：“你为什么要这么做？”

    问完，她才觉得自己很愚蠢！

    还能是为什么？当然是因为她恨她。

    她也早该想到的，她不会有这么好心……

    可是现在怎么办？她的头发，这个鬼样子怎么见人？

