    “摩尼法师，翻译大食书籍之事，便交给你了。”邵树德要与周易言谈正事，于是便开口让摩尼法师先走。

    这种优秀的外语人才，还是值得他高看一眼的。

    不知道为什么，高级僧侣们精通外语的比例很高，可能和传教需要有关。

    回鹘人所使用的语言，其实还是阿尔泰语系突厥语族。这个摩尼法师就精通回鹘语、突厥卢尼语、汉语、粟特语和吐蕃语，不会大食语言。不过没关系，有其他和尚懂波斯语、大食语、梵语，一起参详、翻译就是了。

    摩尼教的僧侣们同样精通多种语言，邵树德也准备接见他们。一方面是让这些宗教人士出面安抚人心，尽快恢复甘州的秩序，一方面也可以翻译书籍。

    另外，摩尼教的有些价值观挺有意思的。比如他们主张善恶二元论，将农耕和素食视为善行，将游牧社会的习俗视为黑暗。

    宗教，对文明水平低下的部族而言，意义重大。盖因大部族之中，还有小部族，人口来源、风俗习惯、生活方式，未必全都一样。而宗教成为全部族甚至整个汗国的信仰后，有利于规范各部落的习俗，使得他们在文化上趋近统一。

    统治者看得到这种现实的好处，因此往往会顺水推舟，帮助宗教的发展。

    摩尼教、佛教乃至某教，其实都不太赞成游牧，光这一点，就足以让邵大帅借重他们的力量。

    不过也要盯着他们，不要让歪嘴的和尚念歪了经。最好，自己也懂一点外语，能亲自和当地人交流，更有利于统治。

    邵树德其实也挺有语言天赋的。

    他的党项语已经有相当火候，甚至就连方言都略懂一些。去年又开始学习藏文，目前只能说刚刚入门吧，还谈不上什么火候。但他这种积极学习的态度，确实让很多闲下来就不知道干什么好的武夫汗颜——有的武夫，拿刀子一片一片刮仆人的肉，精神空虚到了令人发指的地步。

    摩尼法师很快告退。

    此行，他已经得到了自己想要的结果。灵武郡王并不怪罪之前他在乌姆主身边参赞谋划，反而准备拨下诸多赏赐，组织人手翻译他国书籍。

    先把这件事办好，让灵武郡王满意，以后就有了进身之阶，可以与摩尼教那帮人好好争夺一番凉、甘、肃三州的传法。

    “周将军，还有一件事，某长话短说。此番率军反正，功劳不小，某欲委你为河西观察幕府判官，兼甘州都部落使。”目送摩尼和尚离开后，邵树德又看着周易言，道：“乌姆主奔张掖，州城内乱火拼，又北奔沙渍。如今诸部人心惶惶，一些胆小的，还迁居他处。周将军在甘州为将多年，威望素著，可前往招抚。这些个部族，没人比你更清楚了。另外，州中僧侣多年来行走个部落，结下诸多善缘，亦会遣人相助。好好做这事吧，完事后，另有赏赐。”

    “谢大帅恩典。”周易言松了一口气。以前在乌姆主手下，官做得再大也做不得数，如今得个观察判官兼都部落使的新职，虽然不实际掌兵权了，但总算是一个良好的开始。

    “肃州亦有回鹘族帐，与甘州可有联系？”

    “回大帅，肃州回鹘诸部，人数不下两万，与甘州牙帐素有来往。”

    “可遣人招抚，不必令其举族迁往甘州，留在肃州即可。你这个都部落使，要在散居肃州、瓜州、沙州以及河西沙渍的回鹘部落身上多下点功夫。”

    “遵命。”

    “先下去吧，银枪都募兵之事，最为紧要，先把这事办起来。”

    送走摩尼、周易言二人后，邵树德看了看坐在身边的陈诚、杨悦、折嗣裕、李唐宾等将，道：“甘州之事已毕，如今剩下的只有一个肃州了。某决定，待银枪都招募组建完毕，便西行肃州。”

    “大帅，西行肃州，欲战耶？”

    “能抚则抚，能不战便不战。”邵树德说道：“道路遥远，民情复杂，能得甘州，已是侥天之事。之前攻凉州，若李仁美不来招惹我，这甘州的处置手段，便与肃州一般无二，以招抚为主。李仁美自可在删丹做他的可汗，表面恭顺即可。鄯州吐蕃诸部，就比他识时务多了，那个吐蕃窝子，我至今仍对他们优容有加。去岁镇内买了两千对牦牛角，给的价钱也稍贵一些。这李仁美，就是野心太大，以至落得个今日之下场。”

    鄯州吐蕃，人多势众，邵树德暂时仍不想对他们来硬的。表面羁縻，再来一些商业方面的联系，不给陇右镇添乱就行了。

    当然这也有前提，那就是不能出现在各部中都很有号召力的强人。一旦出现，哪怕花费再多，道路再远，邵树德也准备起大军征讨，毫不容情。

    四月二十五日，周易言来报，银枪都五千骑已招募完毕，邵树德立刻前往查看。

    删丹城外的草地上，五千青衣骑士牵着战马，列队等待着。

    银枪都的器械，暂时仍然沿用他们的老装备，都是战前乌姆主给他们配发的，包括战马亦是。

    目前删丹城内的数千工匠已在甄别，精于筑城的发往灵州怀远县参与筑城，精于木工、冶铁及皮具处理的发往陇右，作为即将成立的渭州都作院下辖之陇西、襄武两作院的工匠，打制军械。

    渭州都作院，就是为陇右八州的驻军打制器械的。

    一万五六千衙军、六七千州兵，日常训练都有消耗。将来如果对洮州、鄯州、廓州、叠州、宕州等地用兵，也需要这里提供器械。甚至在对关中、蜀中用兵时，渭州都作院也能发挥很大的作用。

    李仁美这厮，虽然有点认不清形势，狂妄自大，但他对于工匠却非常重视。似乎这也是草原民族的一贯特点，自身水平低下，手工业者匮乏，因此每掳来一个，都尽可能给予良好的待遇，然后让他们带徒弟，扩大工匠规模，给征战提供保障。

    只可惜，甘州回鹘的铁匠数量还是少了一些，大多数还是营造匠人，给回鹘可汗建城市、宫室用的，结果存在很大的问题。渭州都作院的实力，一时间还有些单薄，不如令肃州龙家献上部分工匠，连同其家人，一起迁往襄武、陇西二县定居。

    “发赏！”邵树德大手一挥，道：“人赐锦两匹、粮一斛。”

    周易言立刻遣人将消息传了下去，回鹘军士们闻讯，脸上慢慢有了喜色。

    人皆言甘州回鹘富裕，但那和普通牧民有关系吗？富的是特么的贵人、酋豪啊，依附于上层的官员、僧侣、商人群体也能分得一杯羹，但普通回鹘牧民可就穷得掉渣了。

    朔方衙军的待遇，这几天也对这些回鹘人讲过了，大多数将信将疑，实在很难相信中原的将帅要拿出这么多钱来养大头兵。那简直不是兵了，是大爷啊，可能么？

    五千人，发了一万匹蕃锦、波斯锦。这种锦，应该是用旁遮普野蚕丝编织的，优点是结实、耐磨，缺点是不够细腻，故价格不咋地，但肯定比普通杂绢贵一些的。

    一斛粮，自然是甘州库里的了，麦子、青稞、回鹘豆混着发，总计五千斛。

    “尔等既入银枪都，那么便可月领粮赐两斛，正旦、春社、寒食、重阳、冬至五节，还可各领一次赏。”邵树德让人将他的话一句句传下去。

    “赏赐丰厚，足可保你一家五六口人衣食无忧。若再置办下田地，租给他人耕种，日子可称得上富足。”

    “有如此厚赏，便当苦练武艺、军阵，上阵时死命搏杀。放心，抚恤之类，断不会少。”

    “诸般条例，一言难尽，尔等日后自可找上官或袍泽问询。”

    让银枪都军士们慢慢消化这些消息后，邵树德又到了另一处。

    回鹘出了兵，甘州其余部族当然也不可能轻松。除主动献上大批牛羊马匹外，还需服兵役。不多，主要是为了补足此番出战各军的缺额，一两千人就够了。军士家人，自然也迁往灵夏，甘州诸部，又少了万人。

    “大帅，西边有消息传来，肃州、沙州兵万余骑，由沙州节度使张淮深、肃州刺史龙就亲领，已至建康军城。”突然间，亲兵副将郑勇跑了过来，禀道。

    建康军城，在甘州以西约一百九十里，位于祁连山北麓，是甘州最西边的一座军事据点。天宝年间驻兵五千二百人、马五百匹，不过此时只空留了一座破败的城池罢了。

    “很好，终于反应过来了。”邵树德笑道：“传令下去，诸军整顿器械、粮草，某要亲率大军西行，会一会龙就和张淮深。”

    西行会龙、张二人，事关重大，邵树德准备带上铁骑军、豹骑都、银枪都、丰安军、天柱军全部，外加包括嗢末在内的蕃部兵马万余人。删丹这边，只留经略军七千五百步骑守着。

    三万余人西行，场面宏大，需要准备的东西很多。

    没说的，打开乌姆主可汗的仓库，能用的全部带上。虽然交战的可能性不大，但做好万全准备总是没错的。

    西北这些割据军阀，只认实力。凭借大军威势压服他们，让他们心惊胆战，才可能令其听话，不至于成为一个后方隐患。

    邵大帅是比较贪婪的，既想拿到丝路丰厚的商业利润，又想控制河西走廊的马匹，还想征募当地精壮入军。这三大目标的实现，必须要有一个稳定的大后方。肃州龙家，必须要收服，归义军可以结好——相信他们本身也有这个需求。

    四月二十六日，大军次第开出，沿着祁连山北麓，一路西行。

    沿途有很多果园、农场、麦田，利用发源自祁连山的雪水灌溉，收成都很不错。

    邵树德甚至看到了西瓜！

    历史上辽国也是很多年后西征，才从回鹘人那里得到了这种农作物，命名为“西瓜”。

    后晋年间胡峤曾在《陷北记》中记载：“契丹破回鹘得此种，以牛粪覆棚而种，大如中国冬瓜而味甘。”

    可见至少在五代后晋年间，中原地区的西瓜是极其罕见的，以至于连宣武军掌书记胡峤都没吃过这种东西，也不认识。

    西域还有多少动植物尚未传入中国？

    既然守着大西北，有近水楼台的优势，似乎可以多在这方面动动脑筋。

    敦煌已经有一定规模的棉花种植业了，就是不知道是什么品种。

    此外还有胡萝卜？卷心菜？反正多得很。

    当然最重要的还是马匹，这是邵树德心心念念想要得到的东西。

    目前手里的三大牧场，青海骢有一定的中亚、中东马的血统。河西走廊的凉州马也有康国赠送的四千匹汗血宝马近亲的血统。

    但这些血统都被极大稀释了，以至于青海骢、凉州马一年不如一年，越来越向草原马的方向靠拢。

    单靠自己不断选育，提纯血统，还是慢了一些。如果能再从西域淘到一些优良马种，提升下本地马的血统等级，说不定就能培育出一种兼具各家之长的不错马种。

    俄国人培育成功顿河马，日本人培育成功东洋大马，都是很好的例子。

    另外，不仅仅是战马，挽马的需求甚至更大。也不知道后世英国人怎么培育出夏尔马这种“怪物”的，如果朔方军有这种强力的挽马，那画面真的太美，不敢想象。

    一路走，一路看。五天后，邵树德进入了城门大开的甘州。

    此地之回鹘，基本已逃散一空。不过最近陆陆续续有人回来，见到邵树德并没有将他们赶尽杀绝的意思后，稍稍安下心来。

    “大帅，可要在甘州等待？”亲兵十将陆铭请示道。

    “不！有客远来，焉能不迎？传下去，诸军带足器械，箭矢、弓弦、刀枪都检查检查，若有缺，立刻补全。”邵树德说道。

    “遵命。”

    “对了，以银枪都为先锋。”邵树德又特别吩咐道。

    陆铭先是一怔，然后大声应是，下去安排人传令了。

