    离开的沈浪，并不知道，只是短短不到一个小时的时间，原本对自己不熟悉的老头，居然就把自己的底给摸了个四五分。

    连只在武当山中，拿出来过一次的驻颜丹，他都一清二楚。

    由此可见，不是武当有弟子是他的人，就是那天几个女孩中有一个，是祭神会的人。

    不过知道也没关系。

    能让人知道的，从来都不是自己的底牌。

    自己真正的底牌，可是选择系统啊。

    只要选择不终止，我的底牌，连我自己都不知道是什么。

    继续走，这一次倒是没有遇到拦截的人了。

    一边前往最近的那个异常之地，沈浪一边研究奖励的凶地信息。

    这一研究，沈浪目瞪口呆。

    这凶地信息，不仅指明了一个存在不知道多少年，内中拥有无数可怕异类的凶煞区域，而且还把凶煞异常给了十分详细的介绍。

    灵，煞，邪，妖，魔！

    这就是非人类的东西的真实身份。

    灵是奇门修行者修为达到了一定程度后，神魂离体，可以长存，这一类，称之为灵，受人祭祀后，就是神，仙一类。

    邪是执念残留，一般有特殊的寄宿体，比如杀了人的刀，生前最爱的物品，最奢望的东西等等，被黑暗力量侵蚀后，会形成邪域，拥有特殊的能力。

    煞是恶念残留，比如古战场，杀戮的残念，会形成煞域，转化出恶煞黑暗种，残忍暴虐，遇到活物，不死不休。

    妖是特殊的野兽残念，比如被人残忍杀害的猫，被恶毒手段毁灭杀害的动物，怨念不散，化为妖魂。

    魔则是人间最诡异的存在，是古往今年，无数残念混淆，经过岁月演变，发酵转化而成的一种恐怖存在，拥有极为强大的力量和各种诡异的能力，性情无常，凶残可怕。

    这些东西，从上古时期，就一直存在，属于人类的伴生种，只要人类不灭绝，这些东西就不会消失。

    不过煞，邪，妖，魔，也是有规律的出现，几乎是每隔几百上千年才会繁衍壮大，而每次壮大之后，都会被奇门围剿，最终被消灭，等待下一次的复苏。

    按照介绍，结合莫主任给的绝密资料，不出意外，这一次，是积累了几百年后，妖魔邪煞的又一次复苏。

    心中有了明悟，沈浪也忍不住担忧起来。

    毕竟这些东西，太过诡异，普通人遇到了，有死无生，必然会制造极大的麻烦。

    希望如今的国家，比以往任何一个时代都要强大，能够有充分和准备和实力来防备，阻止这些东西对普通人的伤害。

    而后琢磨那个凶地。

    这是一处凶煞区域，而且还是一处上古战场，有不知道多少奇门修士，妖魔鬼怪陨落其中，按照信息提示，这一处凶煞区域，似乎已经瓦解了当年的奇门大佬布下的禁制，马上就要现世了。

    想到这里，沈浪掏出手机，给莫主任发了一个消息。

    “莫主任，我这得到了一个信息，位于天南洪山以北的蛮荒瘴地，那边存在了一个恐怖的区域，是一处上古战场，内中演化了无数邪煞诡异，近期可能会现世，希望上面关注一下，免得出现重大影响。”

    消息发出不到一分钟，莫主任就回了信息：“先生，这信息可靠吗？”

    沈浪道：“可靠。”

    “多谢先生了，我立马派人过去查看。”

    “对了，我打算去地主宅看一看，莫主任帮忙打个招呼。”沈浪又想起自己的目的，连忙发信息。

    “好，先生尽管去，那边一定配合。”

    对于上面来说，有奇门大修士帮忙，这是好事，毕竟国家太大了，上面负责处理相关事宜的单位，没有那么多的力量和人手全方位的照顾到，所以奇门一直都是合作的关系，相互之间，互帮互助。

    交代了之后，沈浪松了一口气。

    不管怎么说，早点应对，总比晚知道要好得多，等自己多接触一些异类，有了足够的了解和应对后，再去那蛮荒瘴地看看。

    所谓穷者独善其身，达者兼济天下。

    这话放在奇门也非常合理，有了本事，就要回报社会，毕竟生你养你的地方，是个人，都责无旁贷。

    百多里路，以沈浪的速度，不到两个小时，就赶到了。

    这是一个村子，位于山沟沟里，远离世俗喧嚣，而且山清水秀，是个养生养老的好地方。

    虽然如今村子里的人都向往大城市的生活，但也有不少老人恋旧，留在这里，所以看着还有人烟。

    沈浪到的时候，看到村子口有两个人站着。

    两个人一男一女，都是三十岁左右的青年。

    男的身材魁梧，浓眉大眼，看着就一脸正色。

    女的身材苗条，短发英气，有巾帼不让须眉的风度。

    看到沈浪的时候，男的还没什么，女的眼睛就是一亮。

    真帅啊！

    这年头，有了电影电视剧，什么样的帅哥都有，都能看到。

    但沈浪的帅，不仅仅是长得帅气，更有一股超凡脱俗的气质，那是他修行之后，心态变化后的外显，尤其是有外挂在身，沈浪那种意气风发，优雅自信，就比很多小鲜肉什么的，要强百倍。

    “你好，我是许强，这位是付兰兰，您是沈浪沈先生吧？”

    等沈浪靠近，魁梧男子笑着自我介绍，然后询问了一句。

    沈浪道：“是我，莫主任和你们说了吗？”

    魁梧男子嘴角一抽。

    看看，这凡尔赛的话。

    他们只是相关部门的下属部门的下属部门，属于战斗在第一线的工作人员。

    有大佬要来，肯定有领导打过招呼。

    可那也只是顶头上司啊。

    你这开口就是莫主任，那可是boss的boss的boss，这层次差老远了。

    不过魁梧男子也是欢喜。

    能和最顶级的boss交往，绝对是超乎寻常的高人，哪怕现在看着很年轻，但说不定就是个驻颜有术的老前辈呢？

    他们可不是普通人，处理的也不是普通事，除去工作人员的身份外，他们其实也是奇门修行者，只不过修行的都是相关部门专门编辑的秘法，不求长生，只求能解决问题，维护人间和平。

    “是的，先生吃过了没？要不要先休息休息？”许强笑着询问。

    沈浪道：“不用了，我看过资料，这个地主宅，是一个你们命名为c级的异常之地，问题不大，咱们直接过去吧，顺便说说，你们现在又有什么新的发现？”

    “好，先生这边请。”许强点头。

