    “什么任务？”颜冲眼前一亮，果然不出他所料。

    “是一个保密等级比较高的任务，你如果感兴趣的话，就先签订一下保密契约，我才能透露给你。”罗莉说道。

    这让颜冲想到了之前在星辰学院宝库挑选冠军奖励后集体签订的契约，对自身并没有什么坏处，只不过限制自己将某些秘密透露出去。

    一旦签订了这种契约，哪怕受到严刑逼供，都无法透露这些秘密，如果被人使用了真言术，搜魂术之类的高阶法术，触及到这类信息，要么法术失效，要么灵魂崩溃。

    “行，什么时候可以接任务？”颜冲问道。

    罗莉：“你现在来院长室一趟吧。”

    通讯结束后，颜冲给自己释放了一个清洁术，然后换上了学院的正装，离开了宿舍。

    来到了院长室门前，颜冲敲了敲门，里面传来了娜塔莎的声音：“进来。”

    颜冲推门而进，发现娜塔莎坐在木桌后面正翻看着一摞文件，罗莉则站在一旁。

    颜冲连忙向娜塔莎问好，而娜塔莎点了点头便继续处理文件了。

    随后，罗莉将一张牛皮纸递给了颜冲，颜冲扫了一眼契约，发现上面的言辞言简意赅，并没有什么漏洞，于是使用精神力进行了烙印，随即牛皮纸化为了流光消散在了空中。

    “这是一个评定为A级的潜伏任务，危险程度比较高，虽然你签订了契约，但是了解任务后，你还是有资格拒绝这个任务的。”罗莉对着颜冲说道。

    颜冲点了点头，示意罗莉接着说下去。

    罗莉：“玛卡帝国索菲亚公主发动了七月政变，除掉了大皇子及大量保守派的实权贵族，而帝国皇帝久病不起，帝国实质上已经被索菲亚所掌控。二皇子乔治掌控着边境的军队? 与兽人联盟勾结? 昨日突然发动袭击，侵占初阳城在内的三座主城以及周边数十个城镇。”

    “据我们的情报了解? 二皇子和先知会同样有联系? 他们要发动席卷整个大陆的战争，以达到某种目的。”

    “星辰学院遭受了先知会神降的袭击之后实力大损? 三院在大陆上的影响力也随之降低，我们虽然发布了很多任务试图阻止这场战争? 但情况不容乐观。”

    罗莉讲述着? 神情有些凝重。

    “你知道百年前玛卡帝国分裂的原因吗？”

    颜冲摇了摇头，他一直也对此比较好奇，不过听说是三院主导的这次分裂。

    罗莉：“百年前，玛卡帝国的皇帝本杰明·玛卡踏足了天阶巅峰之上的领域? 企图晋阶神灵。”

    晋阶神灵？颜冲心中一惊? 无尽大陆虽然是超凡无处不在的世界，但想要晋阶神灵，已经足足上万年都没有生灵成功过了。

    是的，不仅仅是人类，所有的生灵? 可以修炼的存在，上万年来都没有晋阶神灵的。

    而且已有的神灵存在感也渐渐弱了下去? 神迹很难显现，尤其是神降? 除了昨日的神降，已经有一千多年没有出现过了。

    这也是星辰岛惨败的原因所在? 他们对神灵的了解太少了? 也不相信先知会竟然能够引发神降。

    “本杰明触犯了所有神灵的利益? 具体是什么原因我们也不清楚，可能如果有人成功晋阶神灵，就会对已经存在的神灵造成极大的伤害，因此战争一触即发，不仅仅是西大陆，其他大陆也乱了起来。”罗莉继续说道。

    “这些都是各个神灵所在的教会暗中主导的。”

    “我们三院为了阻止这场即将席卷无尽大陆的战争，联合了一众传奇职业者重创了本杰明，并设计分裂了玛卡帝国，这才将事态平息了下来。”

    “而本杰明在几年后也因伤去世了，所以玛卡帝国与我们三院的关系，与各大教会的关系也急转直下。”

    颜冲听得暗暗点头，这样很多事情就能说得通了，不过他的心中又有了一个疑惑，为什么神灵会阻止其他人晋阶神灵？

    要是说不想多一位敌人的话，那也只是一部分神灵会对此反对，可当时据说是所有神灵都一致反对，这就有些耐人寻味了。

    颜冲相信，那位天阶巅峰的皇帝如果真的晋阶神灵之后，也会加入某个神灵阵营，不会蠢到与所有神灵为敌的，要是他是那位皇帝，更是会苟起来偷偷突破，怎么就要弄得人尽皆知了呢？

    还是说，这和晋阶神灵的方式有关？

    “因此，我们分析，这次的战争，包括先知会对星辰学院的袭击，还是源于神灵的利益被触犯了，或者说神灵想要达成某种目的。”

    “不同于百年之前，这次各大教会的反应大多都比较冷淡，只有以财富之神教会为代表的小部分教会比较活跃，因此这次我们三院为了维护大陆的和平，阻止战争，就要帮助玛卡帝国！”

    百年前，所有神灵都怒了，没有人敢触其锋芒，哪怕祂们许久没有神降，但神灵的威名还是镇压了整个无尽大陆。

    而且挑事者是玛卡帝国的皇帝，所以三院就把矛头对准了玛卡帝国。

    但这次不同，是少数神灵挑事，三院中的星辰学院还受到了重创，所以三院自然选择帮助玛卡帝国，对抗神灵。

    “但鉴于我们和玛卡帝国的关系，玛卡帝国是不会轻易相信我们的，所以我们决定派出一些人潜伏在玛卡帝国的高层以及兽人联盟的高层，第一时间获取关键情报，或者设置一些陷阱，来达成尽快结束战争的目的。”

    “这不需要有多强的实力，但非常危险，一旦被发现，后果可想而知。”

    “当然，如果能够获得神灵发动战争的根本目的，我们就可以化被动为主动，这也是三院一直存在的S级任务！”

    “颜冲，你自己选吧，是选择潜伏在玛卡帝国，还是潜伏在兽人联盟。”

    颜冲则是有些头大，闹了半天，百年前那么大的事情，三院竟然还不知道神灵的目的，这就有些让人难受了。

    他总觉得，面对神灵，凡人们实在是太过于弱小了，因此对于这次三院抗衡神灵结束战争得打算，并不怎么看好。

    但他又能怎么办呢，神灵也许已经得知了地球的存在，并且不怀好意，只能硬着头皮上了。

    这一点，无论他能不能逃回地球，都无法改变。

