    郑玉身亡之后，他们大惊，楚离持刀一挥便杀一人，他们愤怒欲狂，除了不能搬运内力的四个白袍老者，其余五个白袍老者周身熊熊如烈焰燃烧。

    楚离接着挥刀，一刀一个。

    不管他们如何愤怒不甘，甚至要玉石俱焚同归于尽，都死在楚离的天魔刀法下。

    楚离施展的这套天魔刀法是与阿修罗神剑相合时所悟，他觉得不太对劲，不敢深练，但其威力确实更胜原本的天魔刀法，杀起人来更加优雅更从容，也更难抵挡。

    楚离一边挥刀之际一边可惜。

    郑玉脑海里有一股奇异力量盘踞，一旦靠近便有危险，想在郑玉活着的时候对付他、得到绝云神功已经是不可能，只能下杀手。

    他暗自感慨绝云宗的强大，不愧是上古天魔宗，有这般奇术能护得住自家传承不被外泄，看来这绝云神功没那么容易得到。

    十个白袍老者一一丧命于他刀下，有的想逃脱，却被天魔驭空术所拦，有的想同归于尽，却被提前一刀斩杀，最终看起来的模样是毫无反抗被一刀一刀杀光。

    他刚杀光十个白袍老者，虚空扭曲，桑青云与三个老者出现，惊异看着一地的尸首，看楚离的目光露出敬畏。

    他们亲眼见识到了楚离强大实力之后，由不得不敬畏。

    “宗主！”桑青云他们抱拳行礼。

    楚离颌首：“找人送他们回噬天宗吧。”

    “是。”四人抱拳。

    暗殿殿主胡天来笑道：“宗主大展神威，这一次他们该老实下来了！”

    其余三人点头微笑。

    桑青云叹息道：“早知宗主如此厉害，咱们也没必要乱担心。”

    飞天殿殿主胡宗见身形修长，高高瘦瘦，却俊逸逼人，平时很少见到，负责宗内传承之事，呵呵笑道：“宗主也是深藏不露，万没想到修为达到如此境界！”

    楚离摇头：“我不过是借助天魔刀法而已。”

    “宗主有如此奇遇，也是咱们飞天宗的福气。”胡宗见赞叹一声，摇头叹道：“神魔草加上天魔刀，当真是神魔垂青！”

    他们都有此感。

    两个天大的奇遇都被他得到，只能说是天之骄之，运气凝聚一身，否则很难解释得清。

    楚离失笑道：“莫被旁人听了笑话。”

    身形魁梧，脸色黧黑的刑殿殿主万仁笑道：“哪个敢拍着胸脯说运气比宗主更好，再笑不迟！”

    飞天宗一分为四，圣堂、暗殿、飞天殿、刑殿，圣堂负责最核心的力量，是飞天宗力量之根，暗殿负责情报与刺杀，飞天殿负责武功传承，刑殿则负责赏罚。

    楚离先前仅有胡天来一人为心腹，其余三人皆暗自不服，毕竟楚离年纪太轻，虽立过大功，却不足以抵消他年轻的劣势，生怕他做出错误决定而把飞天宗推入深渊。

    先前一直捏着一把汗，但见识了楚离一刀斩尽郑玉与十个白袍老者的风采，顿时心折，放下心来，有如此武功，纵使再怎么胡来也足够护庇飞天宗。

    楚离道：“胡殿主，桑堂主，胡殿主，万殿主，我要去一趟噬天宗，你们守好门户，别让人趁虚而入！”

    “宗主，要不要把那些眼睛挖掉？”胡天来问。

    楚离缓缓摇头：“随他们去吧，只要不攻击咱们便好！”

    “若是趁火打劫呢？”胡天来问。

    楚离哼道：“那便灭掉他们！”

    “万一他们有同门过来报复呢？”胡天来继续问。

    楚离道：“实在敌不住便唤我回来吧！”

    宗主大殿有一件宝物，乃是一座小钟，只要敲击，他便能感应得到，可以瞬间回来。

    “是。”四人抱拳一礼。

    楚离刚要融入虚空，忽然一指郑玉：“此人首级与身体不得合在一起，要分开盛放，免得有秘术能复活！”

    四人一怔。

    胡天来忙抱拳道：“是。”

    楚离轻颌首，融入虚空消失不见。

    他心下笃定郑玉无法复活，天魔刀法直接把郑玉的魂魄抽离身体，想复活也不可能，更何况，他已经将这魂魄送入了附近的转轮塔。

    ——

    “唉……，咱们这位宗主可是了不得！”飞天殿殿主胡宗见赞叹道：“年纪轻轻却有如此修为，未来便是天下第一高手，如天外天境的宋无忌一般！”

    “看这架式，天下第一可期！”刑殿殿主万仁缓缓点头。

    “言之过早了。”桑青云缓缓道：“诸宗皆有隐藏的顶尖高手，不知何时会跳出一个，像这次的郑玉，谁能想得到出云宗有如此顶尖高手？”

    他们看到郑玉的本事，当真惊天动地，功力惊人，他们碰上了必死无疑，这般顶尖高手却隐世不出，可见不能小瞧了诸宗。

    “尤其是那些上古宗门。”胡天来哼道：“个个都以为绝传，其实隐世不出，不出则已，一出则天下震惊。”

    “宗主这一身修为实乃天赐。”万仁沉声道：“世间难寻，咱们说不定要沾光。”

    其余三人皆点头。

    运气极好之人，身边的人总会跟着沾光。

    他们最看重的还是运气，运气不好，有再厉害的武功也会莫名其妙的没命，像郑玉这般便是最好一例，凭其修为，只要不碰上楚离，当可纵横天下，偏偏一出世便碰上楚离，没能绽放惊人光芒便死去。

    “我派人去一趟噬天宗。”胡天来道：“把这些家伙的尸首送回去，也震慑一下那些蠢蠢欲动的家伙们！”

    众人缓缓点头。

    他们觉得，这会儿宗主已经打上门去。

    楚离此时并没在噬天宗，而在一座转轮塔内。

    转轮塔内光芒柔光，楚离正静静坐在地板上，看着眼前悬浮在半空的一团光芒。

    这团拳头大小的光芒散发着柔光，映亮了整个转轮塔，映亮了楚离平静的脸庞、湛湛闪光的眼神。

    楚离盯着这团光芒皱眉不已。

    这团郑玉的魂魄竟然难缠之极，即使身处转轮塔，仍旧坚固无比，被一层无形力量庇护，他竟然不敢硬破这股保护力量。

    直觉在告诉他危险，不宜硬来，否则有灭顶之灾。

    楚离相信自己的直觉，没动手，只盯着这团光芒寻找它的弱点。

    郑玉似乎有神智，在这团光芒中不惊不慌，传出了冷笑不屑之意，楚离能清晰感应得到。

    原本以为把郑玉魂魄弄到转轮塔，便能读取其脑海，从而得到真正的绝云神功，没想到仍旧如此难缠，让他投鼠忌器不敢硬来。

    