    大轰动！

　　整个江湖都轰动了！

　　一代大魔头王动在消声匿迹五年之后再次现身江湖，一出现便单人独剑挑了华山派。

　　华山前掌门君子剑岳不群身受重伤，昏迷不醒，当代掌门令狐冲数招战败，最轰动的还是数十年未现江湖的前代剑宗高手——风清扬的现身。

　　据说，当日风清扬以独孤九剑挑战王大魔头的九阴真经，两人且战且走，剑气之盛，光华之璀璨，就连华山脚下都有人看见，但是根据流传出来的消息，风清扬还是战败了。

　　五岳剑派，少林，武当，峨嵋，昆仑等正派名门尽皆震动了。

　　一个林平之已号称‘江湖第一神剑’，辟邪剑宗威压八方，如今王大魔头再现江湖，道消魔长，武林正道一片哀声。

　　沸沸扬扬的传言中，王动乘船而下，一路饮酒赏景，忽有一日，船行至河南境内，在渡口靠岸后，王动选了集镇上一家两层楼的客栈。

　　要了酒菜，吃到一半时，集镇上响起一阵急促的马蹄声，一骑飞奔而来。

　　王动透过窗户看去，马上骑士却是一名少女，约莫十七八岁年纪，穿了一身翠绿衣衫，皮肤雪白，面容清秀可爱，其一双眸子犹为引人注目，半弯如星月，总似带着几分笑意一般，精灵可人。

　　翠衣少女驾马飞驰而来，临近客栈门前时，一个漂亮的翻身，轻轻巧巧的跃落马背。

　　将缰绳交给小二，自己闪身进了客栈内。

　　这样一个容貌秀美，精灵可爱的少女进入客栈内，大厅中三教九流的客人无不眼前一亮。被少女吸引了过去。

　　翠衣少女却是旁若无人，朝掌柜招了招手，点了点几个小菜，又要了一壶茶，在靠窗的位置上坐下。

　　凑巧便与王动隔桌相对。

　　王动颇为好奇，打量了这少女一眼。

　　翠衣少女一双眸子瞪了过来，“看什么看？小心本姑娘戳破你的眼睛。”配合着她清秀的容貌，不见凶狠，反是显得活泼可爱。

　　王动哑然失笑。摇了摇头。

　　翠衣少女自顾自斟满一杯茶，似是纵马奔驰了不少时间，口干舌燥得厉害，一口气咕嘟咕嘟喝了精光。

　　接着又催促了几下，掌柜很快将小菜端上。翠衣少女吃得很快，但是吃相却不给人难看的感觉。

　　才过了片刻，又是一阵马蹄声自集镇一头飞驰而来。

　　翠衣少女眉头一皱，朝窗外看了一眼，嘀咕一声：“嵩山派的狗贼，还真是阴魂不散。”

　　她哼了一声，站起身来。“掌柜，结帐！”丢下一枚碎银，转身就要朝楼下走去。

　　砰！

　　客栈大门突然粉碎开来，一身材魁梧。满脸络腮胡子的大汉出现在门外，一只手掌收回背后负起。

　　大厅内一阵惊呼。

　　大汉目光扫过，对众人的惊叫视若无睹，盯上了翠衣少女：“妖女。你敢杀我嵩山弟子，我丁勉岂能饶你。”

　　正是托塔手丁勉。

　　“呸！辟邪剑宗杀你嵩山弟子比我多上十倍。百倍！你有本事去找林平之的麻烦！”翠衣少女面露不屑，一脚踢在一张方桌上，“请你吃残羹冷饭！”

　　哗啦！满桌的剩饭残羹，酒水尽数随着方桌翻滚，朝着丁勉翻飞过去。

　　于此同时，翠衣少女单手一挥，“看黑血神针！”嗖嗖嗖！劲风攒射过去。

　　黑血神针乃是魔教的剧毒暗器，施放之际，如暴雨狂风般激射而出，歹毒凌厉无比，纵是第一流的高手一时不慎也要中招。

　　丁勉刚一掌将方桌劈开，闻听此言，慌忙抽身急退，嗤嗤几声，面前几道影子划过。

　　丁勉定睛一看，竟是几枚铜板。

　　“什么托塔手，我看你改个名号叫白痴得了。”翠衣少女轻笑一声，抽身急退，朝窗外扑去。

　　“小妖女！你休想逃！”丁勉面上露出恼怒之色，身形一纵，狂风般掠上二楼，撞塌栏杆，大手一抓，朝翠衣少女背心抓了过去。

　　他武功远在翠衣少女之上，这一抓含恨而发，劲力直透五指，中者非死即残。

　　翠衣少女只觉背心发冷，心知不妙，但要闪避已来不及，眼看就要伤在丁勉手下，嗤啦一声，一道劲气呼啸掠过，噗哧一声，已将丁勉一只手掌穿透。

　　丁勉闷哼一声，定睛一看，穿透手掌的却是一根竹筷，心中不禁一惊，他方才劲气催动，真力流转指掌之间，竟被一根竹筷轻易穿透？！

　　“丁勉！”一个声音笑道：“几年不见，威风不减啊。”

　　一听见这个声音，丁勉整个人都呆住了，虽然已经过去了五年，但他对这个声音可说记到了骨子里，绝不会忘记。

　　脖子僵硬的转动，瞧了过去，靠窗的位置，王动举杯一饮而尽。

　　蹬蹬蹬……丁勉脚下踉跄，一股凉气从脚底板升腾而起，骇得倒退数步，“是，是你。”

　　他只觉得心中发苦，方才只顾着追杀‘小妖女’，却是根本没有注意到楼上正坐着‘大魔头’。

　　“是我！”王动道。

　　丁勉颤声道：“我不知尊驾在此。”

　　“那你现在知道我在这里了，为何还不出手？”

　　丁勉勉强一笑：“我怎敢朝你出手。”

　　王动斟满一杯酒，目光遥注窗外，淡淡道：“你既不敢向我出手，那还留在这里干什么。”

　　“是，是，我马上走。”丁勉来得迅捷，走得更是不慢。

　　翠衣少女从震惊中回过神来，瞧了瞧王动，眼珠一转，搬了张椅子在王动对面坐下。

　　“酒很好喝吗？”

　　翠衣少女一只白皙玉手托着下巴，轻笑道：“我瞧你一杯一杯喝了十几杯了，喝酒伤身，你不知道么？”

　　王动目光一转。落到少女身上，道：“我本以为姑娘是要感谢我救了你才对，想不到却管起我喝酒来了。”

　　“我好端端的在哪里，又没有求你救我，为何要谢你？”翠衣少女理直气壮道。

　　“姑娘说得有理。”王动笑了笑，“倒是未请教姑娘名字？”

　　“我姓曲，乐曲的曲，双名非烟！”翠衣少女轻笑道。

　　王动面容微动，旋即笑道：“好名字。”

　　他倒是没想到自己遇见的竟然是曲非烟。当初林平之从王动手上得到辟邪剑法，短短数月，剑法大进，非但救回了父母双亲，也顺手自费彬剑下救下了曲非烟。不过他也就做到这里罢了。接下来却没再管了。

　　不过王动想也能想到，一个十二三岁的女孩在险恶的江湖中一路走来是多么的不容易？

　　曲非烟奇道：“你不怕嵩山派找你的麻烦吗？”

　　“姑娘觉得我会怕么。”

　　“你当然不会怕，看起来丁勉倒是怕你怕得要死，想来你应是个江湖上了不起的大人物，否则丁勉也不会吓得那么惨。”曲非烟眼眸闪烁，嫣然一笑道：“小女子已经报上来名，你这大人物是不是也该告知真名？”

　　“大人物不敢当。”王动喝了一杯酒。道：“敝姓王，单名一个动字。”

　　他说来虽是轻描淡写，曲非烟却是呆了呆，随即呼啦一声站了起来。“王动！”面上满是吃惊之色。

　　王动这个名字虽然很普通，但能令丁勉如此害怕的王动，只会有一个。

　　过得好片刻，曲非烟才吸了口气。叹道：“怪不得丁勉那么怕你，有你这大魔头在此。所谓正道自然要退避三舍。”

　　“你不怕我么？”

　　曲非烟哼了一声，“你没听见别人叫我什么吗？我是小妖女，你是大魔头，你什么时候妖女会怕魔头的！”

　　“有道理。”王动长身而起，丢了一片金叶子在桌上。

　　银两难以携带，回到主世界后，王动终于鸟枪换炮，打造了一批金叶子出来，随身携带了一些。

　　“真是浪费啊。”曲非烟黑漆漆的眼珠一转，毫不客气的将金叶子揣在怀里，哼着小曲，随手换成了一枚碎银，放在桌上。

　　“姑娘倒是生财有道。”王动哑然失笑，朝楼下走去。

　　曲非烟跟了上来，满脸得意之色：“小妖女风餐露宿，吃了上顿没下顿，可怜得紧，哪里比得上你这大魔头出手豪阔。”

　　王动想了想，轻叹道：“你小小年纪，便没了爷爷，一个女孩子闯荡江湖，确是不容易。”

　　曲非烟闻言一怔，眼眶红了红，随即又觉得不对，对方怎知道自己没了亲人，而且不提父母，单提一个爷爷？惊叫道：“你知道我是谁？”

　　“你姓曲，自然是曲洋的孙女。”

　　曲非烟一呆，嘀咕道：“你连这也知道，不会也是日月神教的人吧！不过，我听人说你杀了任教主，这是真的吗？”

　　王动其实真没想杀任我行，但他吸尽了任我行的功力，任我行属于油尽灯枯而死，因此道：“不算假。”

　　曲非烟叹了口气，愁眉苦脸道：“唉！怪不得任大小姐要找你拼命了，原本你躲着不现身还好，现在你一现身，只怕江湖上的牛鬼蛇神又想行动了。本来我还想着待在你身边，便不怕嵩山派了！可任大小姐杀人从不手软，我跟着你，她恐怕不会念旧情。”

　　“你要跟着我？”

　　“你是大魔头，我是小妖女，我不跟着你，还能跟着谁？”曲非烟理所当然的说着，随即又开心起来：“不过我听了你那么多传说，江湖上将你说得武功盖世，几乎天下无敌，想来就算有三分虚假，你也应能应付得了任大小姐手下那批牛鬼蛇神的。”