    “呵呵……好大的口气！”项惊雷一听项云竟然说他拿出来的东西会比天雷晶石还要宝贵，顿时两条剑眉一挑，抬手指着项云道。
    “那你就拿出来让我看看，要是真的贵重也就罢了，要是你敢拿些上不得台面的混账东西，我今天就代替父王好好的用家法教训你一顿！”
    “哎……大哥，我看算了吧……”项惊鸿还想着将这件事情就此揭过，然而一旁的项云却是更为直接，俯身就将脚下，那个先前装着‘贴心良药’春宫画册的轰木箱一下子抱起，重重的往身旁的几案上一放，发出嘭的一声闷响！
    “好……我就打开给你看看，让你知道什么才是宝物！”
    项云说着，便直接掀开了木箱，一旁的项惊鸿想要阻止都已经来不及了！
    “当！”的一声，木箱箱盖撞击在箱背上发出一声脆响！
    “完了……”项惊鸿心中悲叹一声，正想掩住自己的眼睛不去看项云木箱里的东西！
    “嗯……！”
    然而下一刻，项惊鸿就感到浑身一震，眼神也是瞬间变了！
    身为火系功法修炼者的项惊鸿，忽然感受到一股澎湃的火元素骤然出现在房间，瞬间让房间里的空气变得燥热起来，而这澎湃火元素的中心，似乎正是项云那个方向，更确切的说，应该是项云身旁，几案之上的那个木箱子里传来的。
    几乎是下一瞬，房间里火红光华一闪，项惊鸿犹如一道奔腾的烈焰，瞬息间，已经出现在那木箱前，后者闪电般的伸手，一把从木箱中抓出了一物！
    下一刻，项惊鸿的手中便多出了一块，足有婴儿躯干大小，通体赤红如火，散发着点点莹莹赤红光华的晶石，其上散发出的赤红光华摇曳游动，就犹如一团飘荡的赤红火焰！
    随着这颗赤红色的晶石暴露在空气当中，瞬息间，整个房间的温度都上升了十度不止，好像在房间内安置了一个巨大的暖炉一般！
    一看到自己手中那赤火如火的晶石，项惊鸿足足呆愣好半晌，旋即终于是惊声道：“这……这是赤火云晶！”
    “赤火云晶！”项惊鸿口中这四个字脱口而出，一旁的项惊雷同样是震惊不已！
    “老二，这……这真是赤火云晶？”项惊雷显然有些不敢置信。
    “大哥，我早就期盼此物已久，当初曾在帝都龙城拍卖会上有幸近距离接触过一次，那一次一枚拳头大小的赤火云晶，被一个不知名的散修高手拍走。”
    “没想到这一次竟然再次见到此物，这绝对是赤火云晶无疑，与当初那枚赤火云晶的气息一般无二，否则也绝不可能有如此强劲的火元素气息！”
    “还真是赤火云晶！”项惊雷有些震惊莫名，赤火云晶的价值他可是知道的，用价值连城来形容绝不为过，甚至数座城池也换不来这么大一枚赤火云晶，后者的价值比之天雷晶石只高不低！
    “嘿嘿……二哥，小弟送你的这份礼物可还满意呀？”一旁的项云看着自己二哥那双眼放精光，爱不释手的模样，不由笑着问道。
    “满意，很满意！”项惊鸿只用了五个字表达了心中的激动和惊喜！
    “项惊雷和项惊鸿都是武学天才，天生拥有四十根灵脉，项惊雷天生擅长修行雷属性功法，项惊鸿则天生擅长火属性的功法，两者都是刚猛霸杀的功法属性，除了本身的强大外，对于兵器的要求也极高。”
    项惊雷的天雷晶石是一种后天雷电孕育而成的具有雷属性能量的晶石，自然是极为珍贵的，然而比起项云送给项惊鸿的这赤火云晶来说，还是逊色不止一筹！
    因为后者所送的赤火云晶乃是先天孕育于巨型火山内部，吸收了地火精华，凝结而出的晶石，蕴含澎湃强劲的火属性能力，是火属性武者，梦寐以求的炼制兵器的材料。
    项惊鸿目光炙热的看着手中的赤火云晶说道：“如果能够用这颗赤火云晶制成一柄长刀，至少能够增长我两层半的功力，到时候即便是一般的玄云高手，我即便是无法力敌，也有一战之力了！”
    “哈哈……！”一想到自己实力大涨之下的畅快感，项惊鸿忍就不住时仰头大笑，声音低沉浑厚，从高大的身躯中释放而出，犹如是奔腾的烈焰冲天而起！
    这时候，换做是先前拿着天雷晶石得意洋洋的项惊雷露出了羡慕的目光了，他手中的天雷晶石虽然能够增加不少的功力，可是比起项惊鸿那赤火云晶的加成强度，显然弱了不少。
    项惊鸿得意大笑了一阵，忽然是想到了一个问题，忙是看向一旁笑而不语的项云说道：“好小子，光顾着高兴了，差点忘记问了，你小子是从哪里弄来赤火云晶这种好东西的！此物珍惜无比，价值连城，你居然能够弄到手？”
    这时候项惊雷也是投来好奇的目光，他也是心中惊疑自己这个废物弟弟，竟然真的能够拿出如此不凡的宝物，竟是比自己的天雷云晶还要宝贵，当真是出人意外 。
    项云闻言脸上露出些许尴尬的神情。
    “你小子不会是坑蒙拐骗弄来的吧，要是这样我可不会收下的。”项惊鸿见项云面露怪异之色，顿时神色一正说道。
    项云连忙摇头：“二哥，你把我想成什么人了，我就算再不济，身为一个世子，也不至于做那些坑蒙拐骗的勾当吧。”
    项惊鸿闻言目光转动，心道，别的王宫贵胄碍于身份恐怕还不至于如此，你小子还真不好说。
    “既然不是坑蒙拐骗弄来的，难道不成还是你用钱买来的？”项惊鸿显然要打破砂锅问到底，否则这东西他用着也不会安心。
    “咦……二哥，你怎么知道我是用钱买来的？”项云有些惊诧的看向项惊鸿！
    “什么……你还真是用钱买到的？”项惊鸿瞪大了惊诧的眼珠子，有些不可思议的问道。
    “嗯……当然啦！”项云连连点头，肯定的说道。
    “哼……胡扯！赤火云晶这等宝物，岂会是凡俗的金钱能够买到的，二弟，这小子多半是用了什么见不得人的手段，才把这赤火云晶弄到手的，说不定是杀人越货都有可能！竟敢说是用钱买来的，真当我们是白痴了！”
    项惊雷一听项云竟然说这赤火云晶是用钱买的，顿时露出如同看白痴一般的鄙夷神情。
    “大哥，不可能，三弟虽然性情顽劣，但绝不至于杀人越货！”项惊鸿对于自己这个三弟十分了解，项云虽然是游手好闲，沉迷女色，但绝对不至于做出杀人越货这等大恶之事！
    “哼，这小子从小就是一肚子坏水，脑子从来不会用在正途上，谁知道他这次，会不会又做出什么有辱门风的败德之事，二弟你最好别相信这小子的鬼话。”
    一旁的项云，在听到项惊雷说出自己杀人越货的时候，后者的眼中寒光一闪，胸口一股怒火已经是蠢蠢欲动，对于这个大哥，或许之前的小世子是惧之如洪水猛兽，然而如今的项云可不会害怕。
    刚才项惊雷三番四次的讥讽呵斥已然让项云心中很是不爽，没想到此刻自己送出重宝，这家伙竟然还敢冤枉自己，说自己杀人越货，败坏门风，真是来了劲儿了！
    熟话说叔叔可以忍，婶婶也不能忍了，项云直接是一个纵身从椅子上直接跳了起来，指着项惊雷的鼻子大骂道。
    “项惊雷，你给我闭嘴！我怎么得到这赤火云晶的，你哪只眼睛看见过的，凭什么就说我是杀人夺宝，来路不明了。”
    “难道本世子心情好了，随便给那个丫鬟买条肚兜，赏块丝巾之类的，还要专门派人到你这里禀报说：‘启禀大哥，我今天给我的侍女买了一个肚兜，是从哪条街，哪家商铺，哪个货架上买的？’你未免管的也太宽，真当自己是我老子了？我老子还没死呢，犯不着你到我面前来装大尾巴狼！”
    “轰……！”
    项云这一串话骂出来，就跟那连珠炮弹似得，字字如弹，句句回荡在房间内，轰的对面两位兄长神色呆滞，都是齐齐愣在当场！
    特别是项惊雷，整个人几乎都被项云骂的懵了，他怎么也不可能想到，自己这个往日里畏畏缩缩，对自己退避三舍的三弟，此刻竟然有这种脾气，竟是指着自己的鼻子破口大骂！
    几乎是下一刻！
    “嗤嗤嗤……！”
    随着一串密集的电流涌动之声，原本呆立在原地的项惊雷身上忽然冒出密集的蓝色电流，犹如是密集的电流网络，顷刻间交织在他的身躯表面，将其披上了一层雷电长袍！
    后者双眸瞳孔也是瞬间化作了雷电般的璀璨银色，整个人如同是项云前世看过的美国大片里的雷神化身一般，强横无比！
    “轰……！”
    几乎是项惊雷身上的雷电笼罩身躯的同时，一股强劲能量劲气四散冲荡，将项惊鸿房间的座椅冲的如同纸片一般四散纷飞。
    “臭小子，你找死！”项惊雷一对银色瞳孔宛如怒目雷神，狠狠的瞪视着项云，身躯霎那间化作一道流光，向着项云冲来，一只硕大的拳头，带着一团银色电弧向着项云的胸口就轰击而来！
    “我靠！”项云心中一声惊呼，根本来不及做出任何反应，只是在心中念叨着：“完了，完了，把这货惹急了，早知道就不惹他了，都说君子动口不动手，这家伙偏偏是个莽夫呀！”
    眼看着项惊雷瞬间就要冲到项云身前，项云以为自己少不了要挨一顿胖揍之际，忽然一道火红色的炙热光华在其身前一闪，旋即一道浑身沐浴在赤红色火焰中的高大身影，宛若火神降世一般，出现在项云身前！
    迎着项惊雷轰击而来的一拳，笼罩在火焰中的身影同样是一拳轰去！
    “嘭……！”
    一声闷响之下，项云只觉得一股劲气猛的撞在他的胸膛之上，以他武者二云的实力也觉得身躯猛然一震，整个人向后弹飞出去，在地上翻滚了好几圈，才终于是止住了翻滚的势头！
    而那两个如同雷神和火神一般的高大男子，在一记对碰之后，都是同时向后退去，项惊雷退出了一步，项惊鸿退出了两步！
    “大哥 ，你这想要三弟的命吗？”项惊鸿眼中泛着一丝不加掩饰的愠怒，他认为自己的大哥刚才出手实在太重，已然威胁到了三弟的性命，所以语气也有些生硬起来。
    望着与自己身材几乎同样高大，神情有些不善的二弟，项惊雷暗自心惊，自己这个弟弟不过是刚刚进入黄云巅峰之境，竟然能够硬抗住自己堪称同阶攻击力最强的雷属性云力一击，几乎不落下风，看来二弟的火属性天赋果然非同一般！
    旋即项惊雷又是瞥了一眼翻滚在项惊鸿身后的项云，不屑的冷哼一声道：“老三这个废物，竟敢对我无礼，我这个做兄长的难道还不能出手教训他么？”
    “哼！那也要弄清楚事情的原委才行？”项惊鸿的态度依旧强硬，庞大气势释放出来与大哥项惊雷对峙着！
    “三弟，你老实交代，这块赤火云晶究竟是得来的，如果真的是用什么不光彩的手段得来的，二哥也不怪你，毕竟你是为了我才做的，一切后果由二哥承担，你只需要把这赤火云晶还给原主人便是！”
    项惊鸿转头看向项云，并给了后这一个示意他放心的眼神，显然他是担心项云被项惊雷的气势所摄住！
