    没有！

    什么都没有！

    后上方的位置是飞机的舱顶，根本不存在什么摄像头。

    然而更诡异的是，折叠电视里的他，也在跟着转头，也在看向那个高高的角落……

    不……不可能的……

    千代正直的呼吸越来越急促，他立刻站了起来，屏幕里那个人也跟着他站了起来。

    “混蛋！”

    千代正直的恐惧化为愤怒，他竟然直接将折叠电视掰了下来，扔在地上，猛地一脚踩了下去。

    他的体重高达一百二十公斤，这一脚下去，立刻将折叠电视踩得粉碎。

    不过，商务舱并不只有他一个人。

    五十几个位置中的大部分乘客都被他的举动吓到了。

    他的外表本就不算良善，刚才的举动更是显得粗暴疯狂。

    很快，空乘和空保人员都来了。

    在即将被空保喷辣椒水的时候，他立刻举起双手，蹲了下来。

    见他这样配合，空保人员立刻上前按住了他。

    “对不起……我的惊恐症发作了，我不是故意的……”他解释道。

    之前那位服务过他的空乘人员见状，小声地对乘务长说了些什么。

    她认为，虽然这个大个子看起来有些吓人，但刚才他的态度一直很不错，一个会下意识对服务人员道谢的人，不会是太坏的人吧？

    也许他真的是惊恐症发作了……

    机组人员经过商量之后，没有对突然采取暴力行为的千代正直进行处置，只是反复地强调和警告他，不可以再做出这样的事了。

    千代正直很配合，他似乎也很后悔，主动要求道：“请把我降到经济舱吧，刚才的举动让商务舱的各位担心了，很抱歉……”

    他这样说，倒是反而让其他乘客不好意思提出更多的要求了，毕竟总不能把他从飞机上赶下去吧？

    最终，千代正直没有降舱到经济舱，而是给他换到了一个四周没有其他乘客的位置。

    虽然千代正直反复要求要去经济舱，但机组人员看了一下他的体型后，觉得他去本就有些拥挤的经济舱只会给其他客人带来麻烦。

    不过，好歹是离开了那个位置。

    千代正直仍然心有余悸。

    电视屏幕上出现了他的身影，也出现了商务舱。

    他回头看上去的时候，也没有找到什么摄像头。

    那个画面……

    难道是鬼趴在舱顶的位置，然后电视屏幕上显示出了它看到的画面？

    千代正直不敢细思，他总觉得毛骨悚然……

    换到周围无人的座位后，千代正直这次不敢再打开电视了。

    频频出现的诡异现象在提示他，鬼就在附近。

    这种时候，做什么动作都是多余的。

    千代正直满腔怒火和怨恨，为什么？

    鬼为什么会第一个盯上自己？

    它甚至跟到了飞往美国的飞机上。

    不过，也有算是好消息的事。

    因为刚才的粗暴举动，千代正直现在获得了几乎整个机组人员的关注。

    两位空保中的其中一位，甚至就坐在了他旁边的位置，注意着他的一举一动。

    毕竟在他们看起来，这个暴躁的大个子情绪失控的话，会造成相当可怕的后果。

    时间就这样一点一点地过去。

    千代正直脑子里的弦一直紧绷着。

    他不敢放松丝毫，只要发现一点异样，他就会逃离这里，就算是再次引起巨大骚动他也会那样去做。

    幸运的是，也许是有了安保人员和大量机组人员的注视，直到天黑，飞机航行到了太平洋中间也再没有异状出现。

    晚餐时间，千代正直拒绝了任何食物和饮水，他不想再看到水变成血，食物变成残肢之类的恐怖景象。

    晚上十点。

    飞机是下午两点二十出发的，预计到达美国洛杉矶的时间是凌晨两点，还有四个多小时就到美国了。

    机舱内的大灯已经关闭，只有阅读灯还亮着。

    尽管千代正直很想让大灯一直开着，但他知道这个要求不现实。

    商务舱内大部分乘客都盖上了机组提供的毛毯，放下座椅选择了小睡片刻。

    千代正直的身上也盖着一张毯子，但他不敢入睡。

    身旁的安保人员已经离开了，他的工作并不仅仅是注意着千代正直。

    更何况，直到晚上的这段时间千代正直一直很安分。

    忽然，千代正直感觉毯子里黏黏的，他立刻做出了反应！

    多次祭宴的经历让他没有放过任何不正常。

    千代正直几乎是下意识地掀开毯子，将它扔到了地上。

    机舱内不算漆黑一片，但大家也没注意到这里发生的事。

    就在千代正直把毯子扔掉之后，他忽然感觉到，自己的脚底下也黏黏的。

    这是……

    血！

    毯子里蔓延出来的血流到了他的脚下，扩散成了一团，将他包围在了血液中。

    “砰——”

    这时，一声细微的响动忽然又出现在千代正直的左侧机舱玻璃上。

    他心脏一紧，扭头看去，顿时吓得魂飞魄散！

    一个血红色的手印出现在了玻璃上！

    “砰——”

    “砰——”

    “砰——

    刚刚还只有一个血手印，眨眼之间，从旁边窗户的玻璃上到机舱内的墙壁上。

    一个个血手印飞快地凭空出现！

    千代正直反应过来时，他座位正上方的机舱顶部，已经布满了密密麻麻的血手印！

    它来了……它要动手了！

    千代正直不是第一次看到，也不是第一次经历这种场面。

    然而这种场面往往不是发生在他身上，而是身边的同伴身上。

    多次幸运死里逃生的他很清楚，一旦这些恐怖的场景出现，就意味着那个被鬼盯上的人即将被它杀掉了……

    “不，我不会死……为什么是我？不可能……”

    千代正直不想坐以待毙，他立刻起身大呼小叫起来。

    “空乘！我需要帮助！”

    “我需要帮助！”

    “开灯！”

    “把所有灯都打开！”

    他已经顾不上什么打扰其他乘客休息之类的了。

    或者说，他巴不得把所有人都吵醒。

    他的呼喊很快得到了回应。

    机舱内的灯光骤然亮起。

    然而，在灯光全部亮起之后，千代正直的腿猛地发软，庞大的身躯坐回了座位上。

    他看到整个机舱内……从舱顶到地面，再到座椅，玻璃……所有地方都布满了密密麻麻的血手印！

    而且，乘客消失了……

    整架飞机似乎变成了幽灵航班，只有他一个人存在。

    千代正直绝望了。

    这种情况……说好的有生路存在，为什么会这样？

    难道说……逃离日本是走向了一条绝对的死路吗？

    忽然间，千代正直发现了一件事！

    他缓缓地伸出手，把自己的手贴向了最近的一处血手印，竟然……合上了！

    这是……我的手？

    难道说……留下血手印的鬼是？！

    下一刻，一条粗壮的手臂，忽然从座椅后伸了出来，径直穿透了千代正直的左胸！

    千代正直甚至来不及反应，他低头怔怔地看去，一颗红色的心脏正在一只熟悉的手掌中跳动……

