    “是！中将！”

    丁雪和初夏已经立即分别带上了两人离开，瞬间没了踪影。

    剩下的人无论是老兵还是新加入的成员，所有人都瞬间站在了自己的岗位，老兵老练的带着新人安插位置，哪怕这些新人在面对海量的丧尸时瑟瑟抖，但见到老兵沉稳的面容，以及陈少爷从容不迫的应对时，却也渐渐的心情平稳下来。

    “大家注意听令，雷蛇你是度强化，上去诱敌！”陈少爷额头冒着冷汗，心中紧张的他在楚涵一个月的训练下来后已经有了中将的气魄，此时号施令无比清晰，顺带还知道学着楚涵的语气说话来让众人放松：“自己注意安全，先带过来二十头玩玩！”

    一群人都忍不住的笑起来，不少老兵瞬间想到了楚涵，楚涵长官就是这般不把一切放在眼里的样子，嚣张却又诡异的能让人安心。

    “得令！”雷蛇一个闪身向着前方冲去。

    雷蛇作为二阶的度强化者，此战他不到必要的时候不需要杀丧尸，因为他在小队中的作用最重要也最危险，就是诱敌！

    “嘿！”许向龙站在最危险的中间地方，已经准备好迎接第一波丧尸：“我们十三人，二十头哪够砍的？”

    陈少爷想起了之前楚涵的交代，皱眉道：“给新人一点适应时间。”

    新加入的那些流民新兵全部心中感动，想到之前陈少爷说的那番话，双眼忍不住的一阵涩，不放弃任何一个同伴，哪怕是尸体也要带回去厚葬，狼牙战团就是这样一个让人死都不想退出的团队！

    此刻前方诱敌的雷蛇已经跑了回来，身后跟着二十头龇牙咧嘴拼命嘶吼的丧尸，它们跟不上雷蛇的度，只能一个劲的用野兽的办法来表达心中的愤怒和饥饿感，而雷蛇也不负众望，说二十头就二十头，一头不多一头不少，把那些新兵们看的一愣一愣。

    对此雷蛇心中颇为得意，哥前一个月的魔鬼训练可不是白练的！

    自从楚涵长官知道他的强化能力是度之后，那日子过的叫一个惨不忍睹，这也是他体能比三阶强化者6玟丞还厉害的最根本原因，而训练的成果也在今天彻底体现到淋漓尽致，两千多头的丧尸，雷蛇就是能用最短的时间诱过来，就是能卡在二十头这个数量上。

    “注意！”陈少爷的声音适时的响起：“全员准备，在一分钟内解决！雷蛇，下一波三十头，辛苦你了！”

    “是！”十几人无论是老兵还是新人统一回答。

    雷蛇也是将这群丧尸带到后一个诡异的闪身，踩在一头丧尸的肩膀上一个漂亮的后空翻，双脚在旁边的墙壁上啪嗒啪嗒两声过后，身躯如同炮弹一样瞬间借力冲出，再次去诱敌，让被他踩了一脚的丧尸好半天没能反应过来生了啥。

    嘭嘭嘭！噗噗噗！

    一阵将丧尸脑袋砸的稀烂的声音响起，同时还要老兵们手把手的教导声此起彼伏。

    “砸脑袋，记住别浪费那么多力气，朝着耳朵那处砸最容易砸烂。”

    “再砸一下，刚刚歪了！”

    “没错就是这样！你做的很好，新人只要能杀满五十头丧尸就能获得下士军衔！”

    “再接再厉！”

    一声声鼓励，手把手的制导，甚至还有军衔的诱惑，大部分的老兵都把轻而易举能砍死的一阶丧尸让给了新人，而这些新人在一开始的失手和惊慌之后，也渐渐的找到了节奏，同时也明白了这批人为何能战绩恐怖如斯。

    原来那么多丧尸的数据是一步步达成的，几十头几十头的杀，一分钟一分钟的时间分割，二十四小时内杀死数量高达上万的丧尸，考验的就是耐力！

    海量的丧尸当然危险，冲进去就是找死，但是分拨解决就完全不一样，聚少成多的含义，已经被楚涵贯彻并且细化到了每一场战役之中。

    一群人十三人，第一波丧尸二十头，老兵瞬间就能将两头丧尸解决，然后开始制导新人解决剩下的那头丧尸，时间完全足够，第一波数量为二十头也体现出了最大用意。

    练新兵！

    这些新人从砍死了一头丧尸后找到了动力，他们也才明白这些一阶丧尸根本就是个屁啊，一脑袋瓜砸烂就死了，并且有了老兵的分担和熟练的技术指导，让这群新人瞬间信心高涨，对于这个叫做狼牙战团的队伍，也有了无法言喻的归属感。

    逃避奔波，苟延残喘的生活有什么意思？和同伴们一起战场厮杀丧尸，那才叫真汉子！

    “调整呼吸！准备下一波，新人注意了，一人两头！”陈少爷在瞥见雷蛇的身影第二次回来后下令出声，手中的消防斧也准备好。

    他的能力被楚涵收走那十几杆狙击枪后就大大减弱，但在前一个月的训练里，陈少爷同样以不可思议的度在成长，平时就是一个吃货大胖子，战场上可就完全变了一个样，无论是体能战力还是身为中将最基本的战略和反应。

    所以陈少爷才能在看见这么多丧尸之后瞬间给出命令，也能带着十三人就敢和这批两千多的丧尸群硬拼，这些放在一个月前，根本想都不敢想。

    楚涵不会因为陈少爷是神之狙击就让他偷懒，也不会因为他是最早跟着自己的人就给他优待，一切根据每个人的能力和身份来规划训练项目，你陈少爷是堂堂华夏中将，是神之狙击，就必须有配得上这个名号的能力！

    带兵训练，没人能比楚涵更强，让所有人挥出他们最大的潜力，这种事做上手后简直会上瘾。

    陈少爷的话音落下后，所有人瞬间调整呼吸，老兵无比沉稳的紧握手中武器，新人则是无比激动，手中的武器兴奋的颤抖，砍死丧尸的成就感，也只有在这种并肩作战的时候才能尤其深刻的体现。

    他们不是在躲避丧尸然后疲于应战，而是在找机会率先出击，这是两种完全不一样的感受！

    第二波的三十头丧尸已经近前，这其中还夹杂着一头二阶丧尸，冲在最前面，形影不离的跟着在前方吊着它们的雷蛇，龇牙咧嘴的恐怖样子看的一群新兵心中寒。

    ...