    一连五天的时间，陈朽死死的用神念掌控着这大罗金精的盒子上面的道纹力量平衡。

    他的眼角之中满是血丝，这是灵魂消耗巨大，就连身体也受不了了，露出来的疲惫之态。

    自从陈朽进入到了修行之后，他早就已经忘了，疲惫是什么样的一种感觉。

    但是，在这五天五夜的不间断煎熬之中，陈朽感觉到了自己的灵魂力量已经彻底疲惫，而体内的能量，更是不要钱的涌出，只是为了维持虚空之中的那个大罗金精盒子的力量平衡。

    这是陈朽前所未有的虚弱阶段，就连原本伪装的道灵族的灵魂波动，频率也在逐渐的改变着，极致的灵魂疲惫，已经让陈朽将所有的神念都放在了大罗金精之道纹之上，对于自身的伪装，已经下降到了极致。

    然而，陈朽的这种灵魂的伪装破绽，可能遇到不熟悉的人眼中，算不得是什么毛病，但是他望了，此刻冥渊就在场中。

    本来，陈朽的神念控制虚空之中的道纹力量平衡，足足支撑了五天五夜，这一刻冥渊的眼神之中是震撼的！

    他见过的天才如同恒沙之数，战力非凡者更是不计其数，但是少有像眼前这个道灵族东木修士一样，毅力非凡。

    普通金仙的神念，能够坚持一两个小时，就已经难得。而此刻陈朽的神念直接坚持了五天五夜，这是一种什么样的神魂之力？冥渊此刻恨不得将这个道灵族的妖孽解剖，看看他到底是什么构造而成的。

    就连他本人，也不得不承认，他无法坚持到五天五夜，这不单单是毅力的要求，而且是对灵魂的极大压榨，有此可以断定出，这个道灵族的东木的灵魂，雄厚到了难以想象的地步，如此深厚的根基，简直是猛地一塌糊涂。

    但，突然之间，那个祭坛之中，满眼血丝的道灵族东木灵魂出现了一丝的波动，这股波动极其的微弱，如果不是一直关注这个东木，恐怕冥渊也不会真正的发现。

    “这是……”

    冥渊的眼睛瞪圆，他感觉到了东木的身上，出现了一股极其熟悉的波动，这股灵魂的频率，和陈朽灵魂的频率在无限的接近。

    “东木……陈朽……这不是取了两个偏旁吗？”

    冥渊由东木的灵魂频率，想到了陈朽，再而发现了，东木这两个字，竟然和陈朽的名字有关，这一刻冥渊的内心之中被彻底震撼住了。

    “怎么可能，陈朽的实力，竟然达到了如此的地步，他是怎么修炼的？根基竟然如此详实，恐怕是已经晋级到了星空种族最顶级的天才了，也只有那些古老的道统培养的天才，才能够和陈朽相提并论！”

    冥渊的眼神之中，满是不可置信之色。

    神魔仙三族之中，有真正的仙王，仙尊的嫡系，那些妖孽从小就开始服用星空之中最宝贵的大药，用最宝贵的秘术洗伐身体，有着最为顶级的秘法，更有真正的名师教导。

    但陈朽，是从地球之中走出来的，是一颗干枯的没有灵气的星球，是从古武发展起来的，地球复苏，不过是几年的时间，按道理，和这些真正神魔仙三族修士，根本就没有办法相比。

    但，眼前的事实，让他无可否认。那恐怖的杀伐之气，雄浑的能量，海量的神念，无不证明着，这是人族最顶级的妖孽，可比拟神魔仙三族精心培养的强者。

    而这个人族妖孽，是他冥渊的弟子。这一刻冥渊竟然感觉到了胸膛之中，激动无以复加。

    “好小子，被人族驱除出去了，竟然摇身一变，成为了人人都仰慕的道灵族东木，还被人族高层笑脸给请进来了，如果让人族的九大议员，知道眼前这个他们尊敬无比的道灵族东木，就是他们之前驱除出的陈朽，恐怕会有乐子了！”

    冥渊的眼神之中，露出了一丝的鄙夷。

    这次人族高层还真是目光短浅，这样一个绝世天才，竟然就驱逐了，实在是一个天大的笑话。如果陈朽公布了他的身份之后，那么铁定这些人族的高层，成为了整个星际种族之中的笑话。

    “他一直隐藏身份，也许是有计划，即便是对我也隐瞒身份，自然有他的道理。我不能将他的身份揭穿！”

    冥渊考虑得很周全，没有想到和陈朽相认。这一刻他的目光由之前的羡慕，逐渐的变成了欣慰之色。

    虚空之中，陈朽到了最后的关头，他感觉到了虚空之中的大罗金精的盒子上面的圣纹力量，正在一点点的流逝，变得越来越弱。

    “咔嚓”

    一声微弱至极的声音，此刻突然之间在场中响起。

    这一刻，虚空之中的这个金色的盒子，缓缓的打开了，一股古老的气息，从其中绽放出来，让所有的议员，狂喜，死死的盯着虚空之中的那个金色的盒子。

    和所有人感觉不一样，陈朽此刻体内的东皇经，猛然转动起来，他的神念不受控制的进入到了金色的盒子之中，发现这金色的盒子内部，同样是块黑色的铁块，刚刚那道古老的气息，正是从这个黑色的长方体铁块上发出来的。

    陈朽的神念，没有任何的阻碍，直接没、入到了这个黑色铁块的内部。

    “东皇至典！”

    这一刻，陈朽只来得及看到四个字，随后就被铁块内部的海量讯息，疯狂的涌入到了他的脑海之中，让他的大脑一阵眩晕，在坚持了数分钟之后，竟然从空中直挺挺的晕了过去，掉在了地上！

    这一连串的事故，让诸多的修士感觉到了无比的懵逼，此刻竟然愣在了原地。

    “都别动！”

    还在一旁维持着困阵的禹震天，立刻迈步到了陈朽的面前，他眼睛之中露出了关切之色，一伸手就将陈朽的手臂抓住，将自己体内的能量探入到了陈朽的身体之中，却感觉到了陈朽的身体恐怖到了极致，周身之能量汹涌澎湃，川流不息，根本就不是因为身体虚弱的原因晕倒。

    “扶他去别墅内部休息，可能是太劳累了！”

    禹震天吩咐着两个下人，将陈朽扶到了别墅中修士，眼神之中依旧带着一股担忧之色。

    陈朽，是为了人族晕倒的，如果不是他连续五天五夜用神念破解圣纹大阵，恐怕也不会出现这种情况。

    这一刻，禹震天的内心之中，竟然有种对不住陈朽的想法。

