    李玄一剑落下，也不继续乘胜追击，而是一甩衣袖傲然而歌：

    “由来万夫勇，挟此生雄风。

    托交从剧孟，买醉入新丰。”

    文气涌动间，一股令人心惊的滔天气势从他的身上散发而出。

    虽然只是一人一剑，但给人的气势压迫却胜似千军万马，令人肝胆俱寒。

    铁掌帮几人好歹也都是杀人无数的江湖大豪，身经百战，绝非心虚胆怯之辈。

    然而在这股威势下却仿佛见到了天敌一般手脚发软，

    如同中了定身法一样立在原地一动都不能动，

    就连刚刚落地的裘千里也不例外。

    这一刻的他把肠子都要悔青了，

    别说他的手下对他充满怨愤，就连他自己都恨不能狠狠锤自己。

    真是想瞎了心，怎么什么活都敢接？

    这不是寿星老吃砒霜，自己作死吗？

    如果人生能重来，

    他绝对会在徒单贺图那个灾星上山的第一时间就宰了对方，

    免得被对方坑。

    而李长青却像是根本没把他们看在眼里一样，伸手向着远方遥遥一邀，

    接着虚空震荡，一道魁梧豪迈的身影凭空浮现，

    然后在不知多少不可思议的目光中，仿佛从历史长河中走了出来。

    这一刻已经不仅是襄川府的文士了，

    阖襄川府上下十数万人都仿佛心生感应，

    惊愕的看向虚空中那道仿佛阐尽了“豪侠”二字一切含义的豪迈身影。

    然后在所有人的注视下，

    这位似真似幻的古之豪侠伸手从虚空中提出一壶酒，无声一笑给李长青满满斟上了一杯。

    浓郁酒香顿时香满长街，令无数人为之醺然欲醉。

    “咕噜！”

    大家都不由得喉头吞咽，感觉嗓子有点痒痒。

    有那好酒的更是光闻味儿就要幸福的醉过去了。

    李仲麟瞪大了眼睛，忍不住在心头咆哮：

    豪杰相敬酒，谈笑杀贼寇。这不是我理想中的风范吗？

    怎么都叫你给装了！

    还能不能给同道中人留点活路了？

    不知道他心中腹诽的李长青在无数人羡慕嫉妒的目光中哈哈一笑，

    毫不客气地伸手接过酒来一饮而尽。

    随即把酒杯一丢，转过身来振声长吟，向着裘千里等人踏步而来：

    “笑尽一杯酒，杀人都市中。”

    轰隆！

    仿佛一声惊雷炸响，有人都不由得心头一颤。

    然后就见一道剑光如蛟龙出水，闪电横空，

    剑光过处，殷红血色如娇艳花朵一般在长街之上绽放而出，

    包括沈天梁这个号称铁塔金刚的横练先天在内，在这剑光之下都一样是那么的不堪一击。

    几颗人头飞天而起，

    凝固定格的脸上还带着惊惧与悔恨，似乎在无声控诉着某人的欺骗。

    “啊——”

    最后时刻的裘千里终于在强烈求生意志的催发下战胜自己，

    挣脱了精神威压，

    抢在李玄剑光降临之前大叫一声转身就逃，

    恰似一条丧家之犬。

    李长青只是淡淡一笑：“羞道易水寒，从令日贯虹。”

    长吟间手臂轻扬，长剑抖手而出，

    瞬间化作一道绚丽惊虹划破长空，长虹贯日一般正中逃跑的裘千里，

    在他的惨叫声中击穿护体罡气，将他整个人钉在了长街之上！

    “燕丹事不立，虚没秦帝宫。

    但有今人在，定可与成功。”

    随着敌人尽扑于剑下，李玄也轻轻出一口气。

    天地间沸腾的文气顿时平复下来，

    虚空中那道剧孟身影也向着他微微一笑，随即淡化消失在虚空当中。

    那股震慑人心的豪侠雄风也随之消弭。

    与此同时，李玄识海深处的无名天书也随之笔墨一停，

    嗡——

    霎时间大道生辉，光华大放，瞬间照彻识海虚空。

    李玄只感觉脑子一震，

    一丝心神就轻车熟路地再度出现在识海虚空之中，

    看着那卷无名天书之上，

    除了原本的“杀”字，又多出来了一个“剑”字。

    玄之又玄，难以形容，似乎无穷剑道奥义都尽数蕴含其间，

    “剑”字神文！

    目光落在这“剑”字神文之上，

    李玄顿时感觉仿佛有一道璀璨剑光迎面而来，

    在他反应过来之前就已经映入他的心底之中，一股难以言喻的玄妙感觉在他的心头升腾而起。

    天生剑心！

    他的心里顿时升起一丝明悟。

    这次无名天书开出的不是什么功法秘术，而是这么一种被无名天书评级为地阶中品的剑道天赋。

    有这种剑心在身者，就如同剑仙转世一般，

    不管什么样的剑术都能一看就懂，一学就会，一练就精！

    甚至有此剑心，

    一般的世俗剑法他都根本不需要去练了。

    因为任何剑术只要在他眼前一使，马上就能找出其中的破绽，

    就算什么剑法剑术都不学，

    只要一剑在手，

    与人对敌时也能如羚羊挂角一般以最简单直接却浑然天成的方式克敌制胜。

    而这还只是这种剑道天赋最基本的应用。

    有这种天赋在身的人都堪称是天生的剑仙种子，

    一旦有了直通大道的剑道真法，

    修行起来就将突飞猛进且几乎没有瓶颈可言，

    甚至只要不中途夭折，

    成就剑仙都是板上钉钉的事。

    可以说，这天生剑心虽然不是像玄感杀生术一样的现成修行路径，

    但论价值和潜力却还远在玄感杀生术之上。

    也无怪乎无名天书会给出的评价会比玄感杀生术高出近乎整整一阶了。

    这些都只是短短一瞬间的事，

    等到李玄的心神从识海中脱离出来，感觉自己整个人都有些不同了，

    像是突然开了窍一样，

    随便看了一眼长街上的剑痕，都能瞬间联想出好几式精妙剑术，

    凭借着这些精妙剑术，

    他即便没有之前天人交感、文气加身时的恐怖状态，

    也有信心能够对铁掌帮众人战而胜之。

    除此之外，

    他还发现自身的文气修为也在不知不觉间提升到了八品圆满之境，

    距离七品都只有一步之遥了。

    本来文气修行越往后越难，

    通常来说想要八品圆满所需要耗费的时间，

    往往是九品境时的好几倍。

    奈何碰上李玄这种动不动就诗词鸣世的挂逼，

    有天地文气不断充能，

    修为的增长速度自然也就不能用常理度之。

