    王大师的小心思不言而喻，他想借着姜莹莹的实力，为自己的凌云道馆打出名气。

    武道大会三年一届，这对于王大师来说，是个难能可贵的机会，他不想错过，而且他的确有名正言顺的理由这么做，参加武道大会，如果没有道馆名额的话，是没有资格去参加的。

    “王大师，你可真是聪明啊，竟然想利用我？”姜莹莹冷声说道，语气中明显带着杀气。

    王大师吓得赶紧低下了头，解释道：“你要参加武道大会，就必须要这么做，因为武道大会的规矩非常严格，没有道馆名额，我是没有办法帮你拿到邀请函的。”

    韩三千看了一眼姜莹莹，示意她不要生气，反正这一次只是让姜莹莹多一些实战经验而已，替谁出战并不是最重要的。

    “既然这样，带我们去武道馆看看。”韩三千说道。

    “是。”王大师赶紧说道。

    姜莹莹跟在韩三千身后，还是非常不乐意，说道：“三千哥，为什么要便宜这个老东西。”

    “人家有人家的规矩，既然要参加这个游戏，就得按照他们的规矩来。”韩三千笑着道。

    “难道就不能为韩家出战吗？”姜莹莹不想做白费力气还不讨好的事情，就算出战，也得为韩家出战才是值得的。

    韩三千笑了笑，没想到姜莹莹还有这样的想法，不过对于韩家来说，这些虚名是韩三千不在意的，哪怕韩家如今没落，名声不再响亮，也不需要用这件事情来提升韩家的地位，毕竟还有钟家这块踏脚石在，只要灭了钟家，韩家同样能够重回巅峰。

    “莹莹，韩家可没有武道馆，就算现在开一个也来不及了。”韩三千说道。

    姜莹莹叹了口气，只好作罢。

    凌云道馆距离韩家大院还有整整一个小时的车程，这就是城市太大所带来的困扰，即便同处一个城市，南北之间也存在很大的距离。

    来到凌云道馆，韩三千发现这里的环境还是非常不错的，而且道馆地方也不小，看上去很气派，看样子，王大师在这一行里还是做得有声有色的，在燕京来说，应该名气不低。

    唯一的问题，就是道馆的人数很少，显得特别空旷。

    “这么大的地方，就这几个人吗？”韩三千对王大师问道。

    说到这件事情，王大师便忍不住叹了口气，以前的凌云道馆可是非常厉害的，学员数百人热闹非凡，但是这些年抵不住其他道馆给与的压力，很多人都跑路了，再加上最近两届的武道大会凌云道馆并没有取得好成绩，所以日渐萧条。

    “以前凌云道馆在燕京是排名前几的存在，但是我已经老了，手下又没有厉害的徒弟，所以才会演变成现在这种情况。”王大师说道。

    关于细节韩三千没有多问，一个小小武道馆而已，不值得他太上心。

    在云城，天昌盛同样是个武学爱好者，而且也有自己的武道馆，不过在云城可没有燕京这般强大的竞争力，而且天家在云城本身地位就很高，自然也没人敢和他竞争。

    “大会一共有多少人参加？”韩三千问道。

    “大会一共有三种分级，少年组，青年组和大师组，所谓的大师组，就是各武道馆的真正高手，而且馆主也是有资格下场比赛的，参加人选一共是一百零八人。”王大师说道。

    “一百零八，这倒是一个有趣的数字，姜莹莹在什么组？”韩三千说道。

    “我给她安排在青年组，她的年纪正好适合，以她的能力，在青年组夺冠肯定没有问题。”王大师说道。

    韩三千摇了摇头，只是青年组而已，对姜莹莹来说太没有挑战难度了，正想说话的时候，王大师却开口了。

    “少年组有年龄要求，她已经超过这个年龄了，所以没办法参加少年组的比赛。”王大师说道。

    韩三千哑然失笑，这家伙是老糊涂了吗？他怎么可能让姜莹莹参加少年组的比赛呢？

    “帮她在大师组增加一个名额吧。”韩三千说道。

    王大师目瞪口呆的愣住了，虽然他知道姜莹莹实力很强，但是要参加大师组的比赛在他看来，还是有些不太现实，毕竟大师组可都是真正的顶尖高手，而且他还听说有几个武道馆的馆主会亲自参加比赛，大师组的竞争不止是激烈，甚至还可能血腥，怎么能让姜莹莹一个女人参加呢？

    “这，这怎么能行呢，大师组的比赛非常危险，很有可能会危及性命。”王大师说道。

    “你瞧不起我？”站在韩三千身后的姜莹莹冷声说道。

    王大师吓得缩了缩脖子，说道：“没，没有，我没有这么想。”

    “既然没有，还不赶紧帮我报名，我对青年组的比赛没有兴趣。”姜莹莹淡淡道。

    王大师觉得这两人肯定是疯了，要不然就是根本不了解大会规则，说道：“大师组的比赛，要欠下生死状，就算是死了对方也不会有责任。”

    “那就更好办了，我可以放开了打。”姜莹莹说道。

    王大师要不是忌惮姜莹莹的实力，真想破口大骂，真拿大会当作儿戏吗？这可是高手云集的地方啊，她竟然这么不放在眼里。

    “你确定吗？”王大师问道。

    “你有疑问吗？”姜莹莹反问道。

    王大师深吸了一口气，点头道：“好，我帮你报名。”

    当王大师把姜莹莹增加了大师组的比赛名额之后，整个燕京武道界都沸腾了起来，因为这个名字一看就是个女人，凌云道馆竟然让一个女人参加大师组的比赛，这让人觉得不可思议，甚至觉得凌云道馆这是在送死。

    送走韩三千等人，王大师坐在道馆角落里发呆，他知道，肯定会有不少人在背地里笑话他让一个女人出战，但韩三千和姜莹莹执意这么做，他也无可奈何。

    下午，一个和王大师年纪相仿的人，带着几个年轻人来到了凌云道馆。

    来人一看到王大师，脸上便露出了嗤笑的表情，说道：“老王，我听说你竟然让一个女人参加大师组的比赛，你这个凌云道馆就算是无人可用，也不需要把一个女人推上生死台吧。”

    “方战天。”看到来人，王大师咬牙切齿，他和方战天师出同门，但是反目成仇，各自成立了自己的武道馆，凌云道馆之所以萧条如此，有很大一部分原因是因为方战天。

    想当初，凌云道馆人才济济，正是方战天用了卑劣手段才挖走了很多人，以至于凌云道馆一蹶不振。

    “我们可是师兄弟啊，你要是没人用，给我提一声，我借你点人手啊。”方战天笑着道。

    身后几个年轻人个头魁梧，抖擞着身上的肌肉。

    方战天继续说道：“看看我战天道馆的人，各个都是高手，怎么样，比起一个女人要强多了吧。”

    “方战天，你来我这里，就是为了耀武扬威吗？”王大师冷声道。

    “老王，你怎么这么小气呢，我可是来帮你的，避免你被武道界笑话，让一个女人替凌云道馆出战，这多丢人啊，我们怎么说也是师出同门，我帮你，也是为了让自己不丢脸啊。”方战天说道。

    “呵呵，你还真是好心啊，不过我不需要，带上你的人滚吧。”王大师说道。

    方战天脸色一冷，说道：“老王，你别不识好人心。”

    “我凌云道馆要怎么说，还轮不到你来插手。”王大师说道。

    “看来，你真是想找死啊，既然这样，我给你说一个好消息吧，我的徒弟雷鹤鸣也会参加大师组的比赛。”方战天说道。

    听到雷鹤鸣这三个字，王大师脸色瞬间变得惨白无比。

    <!--over-->

