    接着他似有若无地发出一声喟叹，“娇娇，别动。”

    原本想要坐回自己位置上的墨允娇，被他一喊，还真的不动了，她小心翼翼地低眸看下去。

    羽靳北下巴懒洋洋地搁在她瘦削的肩上，轻闭着眼帘，眼睫毛又浓又黑，在眼窝子投下一片阴影，还有她一直没有注意到的，淡淡的黑眼圈？

    墨允娇微微张开嘴。

    原来，他也会累？

    突然间她的脑海又崩出早上卫斯那货，一直不停地在她耳边嘀咕的话：“墨小姐，你知道我们整日要有多少事情要忙么？主人已经很多天，没有正经休息过了，作为未婚妻，我觉得，你有义务关心一下主人！”

    当时，她听了是怎么想的？

    她关心他一个球！

    昨晚他不是一直抱着她睡吗？

    像他那样强势的人，需要别人关心吗？

    再说，他们什么关系？她关心他？做他的春秋大梦去吧！

    可是，这样第一次不掩饰疲惫的羽靳北，墨允娇第一次看见。悬浮车很快速，又安稳，墨允娇默默地凝视着小憩中的男人，心里，有点讶异，有点不爽，最后有点不忍，她微微叹一口气。

    算了！

    就让他眯一会吧。

    她鼓着腮子，心软地决定。

    没有发现，伏在她肩上的男人，不易察觉地泛起了一丝笑意。

    ……

    悬浮车开了约莫半个小时，抵达帝国政府大厦。

    羽靳北还下巴抵在她肩上，温温热热的呼吸，有一下，没一下地，打落她光洁的脖子上，墨允娇忍了一路，好几次想叫醒他，或者，换个姿势什么的，可她一动，他就咕哝着：“娇娇，乖，让我眯一会。”

    她满脑子都是他的疲惫之色，脖子再痒，这个姿势再不舒服，也只得忍住。直到，车子停下来，透过车窗，到达目的地。

    她犹豫着要不要叫醒人呢？

    而伏在她身上的羽靳北，跟有知觉似的，懒洋洋地睁开眼眸。

    其实，出发之前，卫斯碎碎念地，给她科普了一下，政府大厦的情况。

    帝国政府大厦，是星际帝国所有政府人员的办公地点。当然，所谓的政府人员，是指具有军衔，并且级别不能低的人，才有资格在大厦配给办公室。

    其他为帝国服务的普通单位职员，是没有这个资格的。

    卫斯给她讲述的时候，一个劲地强调：墨小姐去到那里，什么都不用做，只要端着，就行了。

    这货，其实，是怕她做出点什么，丢了羽靳北的脸吧！墨允娇啼笑皆非，却没有指出卫斯的心思，不过，多亏了卫斯，提醒了她一件事情。

    她是真的不想跟羽靳北来办公啊！

    所以……

    她希望今天是第一次，也是最后一次。

    墨允娇默默下定决心。

    “羽靳北，你的办公室在几层？”墨允娇好奇似的问。

    羽靳北道：“在286层。”

    286层啊……

    墨允娇念着数字，真高。

    整幢大厦，也就是286层，最上层办公的，都是元帅。据说办公室所在的楼层越高，代表着权势越大。至于总统，在总统府设有办公厅。