
　　神府之内，萧寒又修整了一番，终于有了家的样子。就是还有些冷清。

　　“不愧是应龙卫。正是够霸道的。”萧寒阅读完了册子，暗暗惊叹，早已经对应龙卫有所了解，只是想不到还是远远超过了他的预料。

　　书籍中的特权描述，应龙卫的确堪称霸道无比，修仙者披上了皇皮，走路都可以横着走了。ŴŴŴ.23sk.com

　　像安澶北山氏也就在安澶郡内可以横着走。

　　而应龙卫，却是可以在整个大夏王朝任何一个郡都横着走！

　　大夏应龙，皇权特许，只要不和大夏王朝对着干，违背大夏律令基本上，谁惹了应龙卫，大夏王朝都会让你知道知道这里谁是老大。

　　至于责任，十分的清楚。

　　一爪应龙卫，对应万象，每十年需要完成一功德的任务，一功德是最普通的任务。

　　二爪应龙卫，对应元神，每百年需要完整一百功德的任务，正常二爪应龙卫完成一个任务即可。

　　三爪应龙卫，对应地仙，每千年需要完整一万功德的任务，正常三爪应龙卫的一个任务便有一万功德。

　　四爪应龙卫，在往上就不仅仅是修为的问题了。每万年需要完整百万功德的任务，四爪应龙卫一个任务一般便有百万功德。

　　五爪应龙卫，为应龙卫中最高地位者，可调动应龙卫大军，地位媲美诸侯。

　　万象真人，也就是一爪应龙卫，十年去完成一个普通任务就行了，比如追杀个大罪孽之人，只要完成基本任务，应龙卫分部不会去烦恼他们。爱干嘛干嘛。

　　像一些散仙那是上千年乃至上万年，才需要完成一个任务。相对而言同样很轻松。

　　当然只是混日子的最低标准，功德其实就是贡献点，应龙卫的高深神通，逆天法宝，都可以用功德兑换，若只是混日子，也不会有什么收获，神通，功法，法宝，丹药，什么好处都别想捞得到。

　　普通的应龙卫相当于客卿！非常的自由，还有一些特权！而应龙卫内卫，则相当于大夏王朝的忠诚士兵！

　　在应龙卫建设的最早期，对每一个入应龙卫的都是按照‘内卫，来要求的。

　　可是修仙者骨子里是追求逍遥，追求自在的！越是天才的修仙者就越是如此，所谓如果太苛刻，只会让很多绝世强者、天才都离开应龙卫。那就得不偿失。强制也就变成了吸引。

　　萧寒这个内卫纯粹是因为夏皇这个便宜师兄，同门师兄弟绝对是在这个世界最铁的一类交情了。

　　“八十九种神通”

　　魔神的用神力施展的才叫神通，炼气流的那都是法术功法是以元力施展的。

　　萧寒看着册子之上的那一个个的神通开始了筛选。这些都是应龙卫可以兑换的。

　　八十九种神通之中不乏厉害的神通。

　　“三头六臂！这个便宜，一百功德！”

　　“法天象地！这个很关键也可以炼一炼……”

　　最难的就是《烛龙之眼》的神通，必须应龙卫内卫，尔后千万功德方可换取。

　　“烛龙之眼啊！”萧寒抚摸着手中的烛龙之鳞，心动不已，有厉害的谁想练垃圾的。天眼通没有杀伤力，可是这烛龙之眼可不一样。

　　“不着急，功德不好赚啊！”功德任务都在应龙卫军务殿，大多是追杀罪孽之人。万象的也就是十来个功德之类的，不急在一时，十年内完成一次任务就行了。

　　“太上丹卷！太上老君的炼丹术？”萧寒以前是绝对不敢想的。能那到这丹卷也是夏皇开了后门。

　　不过真的看完之后，萧寒是震惊的无以复加。简单一句话来概述这炼丹的内容，那就是万物皆可九转。

　　太上丹道，称之为九转金丹更合适。

　　这位大佬将万事万物的炼丹之术当成了修行，以八卦炉中文武火繁复祭炼，这个过程需要繁复祭炼九次，也就是九转。

　　有些材料只能支撑这复杂的一转，有的却可以承受九转的祭炼。

　　三转天阶宝丹，五转仙阶宝丹，九转就是纯阳极品。

　　不过因这炼丹用的是文武火，所谓文武火也是一个统称，萧寒一直以来用的火都是武火，还有所谓文火，便是以元神凝练的元火，到了元神境界，性命交修，鬼蛇盘结，火里种出金莲元神。元神之火称之为元火。

　　此火可与道合，故而以文火孕育金丹便是与此界天道相合，并不会引来雷劫。

　　“原来符文仙火是文火一类！”萧寒直此刻才明白，文武火的区别。难怪那符文仙火能灼烧元神甚至可以燃烧领悟的道。

　　“文武交织，龙虎交泰，这九转金丹术，俨然是孕育一道丹仙出来，不可思议！”

　　最要紧的是，这种丹药一炉可以出好多，少的三，六，九。多的三十六，四十九，甚至还有八十一的，当然那都是看等级和材料。越是高阶丹药越是难练。

　　而且这祭炼的时间简直漫长的令人发指。比如九转金丹，一炉就需要七七四十九天，这还是必须在天地元气浑厚的洞天福地，比如天庭，这要是在斗气大陆估摸着都得按年来计算。

　　萧寒所学的两种丹道可谓一个温柔一个霸道。要论高深，太上丹道已经走出了道，而炼药术则被甩了十万里外了。可也未必没有可取之处，毕竟萧寒现在的修为不高，也没有时间去花费几十年炼一炉丹药。

　　“这九转凝丹术的确霸道，如此说来我倒是可以博采两家搞出一套属于我自己的炼丹风格的炼丹之术。”

　　“开搞！”

　　萧寒的灵魂修为实在不好说，斗气大陆没有元神之说，灵魂力就是灵魂力，节节攀升最终与空间之力相合自然就可以蜕变。而萧寒因悟道的关系还有吞噬了一道仙灵，灵魂力堪称恐怖，只是距离凝结元神还有一段路要走。

　　灵魂力再强无法凝结元神也只能叫做阴神，唯有兼具阴阳，才能称之为元神。

　　阴阳合符天地大道，天地分阴阳构筑万类生灵，人的灵魂具备了阴阳，才是成仙的根基。

　　元就是初始的意思，到了这一步，也才是真正的仙道根基。

　　元神的事情且慢琢磨，以他现在的元力浑厚程度，八品丹药问题不大，他的目标是九品，九阴黄泉丹。

　　丹方有了，材料也齐了，就看这九转凝丹之术，这丹药能扛得住几转了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百八十三章 九转凝丹免费阅读。https://xs.23sk.com 