    龙隐检查了一番身体，确定身体没有其他的变化，才终于舒了一口气。

    然后，他就纠结了。

    这先天灵根的生命能量，以后到什么地方去释放呢？

    他发现这玩意好像非常惹祸啊！去龙王殿释放一次，释放出了一个深渊里面的生物；去地狱之门释放，干脆引出一个恐怖无比的存在。

    对了，地下城......他可是在地下城释放过两次，得赶紧去地下城看看。

    按照他和磐石一族的约定，打开地下城的时间就要到了，地下城不会已经出问题吧？

    他心急火燎地赶往地下城。

    进入地下城以后，上一次释放的生命能量果然没有了。

    如果不是发生地狱之门的事情，龙隐只会以为这个地方的生命能量自然消散了。

    但是，地狱之门的情况......会不会是有其他的存在，把生命能量吸收了呢？

    他仔仔细细在地下城检查了一番，这一次，他不再只是用灵魂之眼来查看了。

    毕竟，地狱之门不也用灵魂之眼查看过了？

    在地下城逛了一圈之后，龙隐苦笑不已。

    果然有变化。

    他呆呆地看着水井里面的那颗水草，心中很纠结，这到底是什么玩意？

    这水井是莫名其妙冒出来的，现在又莫名其妙冒出一颗水草，这是什么情况？

    而且，那青绿色的水草，在水井里面摇曳，感觉实在太奇怪了。

    古井无波，这水草摇曳什么？

    看着那口仿佛深不见底的水井，龙隐沉思了许久，心中狠了狠心，干脆取出水母精华，滴入一滴到水井里面。

    反正连地狱之门的那些恐怖存在都接触到了，还怕一根水草？

    再说了，有平衡守护结界的存在，最高实力层次也不可能超过元婴期，有什么好怕的？

    而且，他还掌控着地下城呢！操控地下城大阵，他也可以发挥出可怕的力量。

    一滴水母精华滴下去，那口深不见底的水井，顿时咕嘟咕嘟像喷泉一样翻涌。

    那些井水，倒是没有翻涌出井沿，一直都是约束在水井之内。

    但是，让龙隐感觉到震撼的是，那株水草开始缓慢生长了。

    这可是水母精华，可以让枯木重生的至高水元力之一。

    这株水草吸收了水母精华以后，居然生长这么缓慢？

    龙隐紧了紧拳头，干脆又是一滴水母精华滴下去，他倒要看看，这水草到底是什么东西。

    让龙隐震撼的一幕出现了。

    这株水草歪歪扭扭缓慢生长在水井里面，却并没有枝叶，只有一根单独的根茎在往上长，也不分叉出其他的芽和枝叶。

    什么情况？

    为了看个究竟，龙隐又是两滴水母精华滴落下去。

    这一次，水草得到了猛烈的成长。

    非常诡异的是，无论怎么生长，都无法长出井口范围。

    但是，让龙隐更加震撼的一幕一出现了。

    那一株水草上，居然出现了如同鱼鳞一般的鳞片，鳞片还带着淡青的色彩。

    龙隐瞪大着眼睛，呆呆地看着那株水草。

    他就算再蠢，也看出这株“水草”有问题了。

    这真的是水草吗？

    磐石一族的地下城，真的只是一个祖地而已？

    龙隐默默地又是两滴水母精华落下，他想看一个究竟。

    当两滴水母精华落下之后，“水草”已经长满了鳞片，通体碧青，更为怪异的是，“水草”终于发芽了。

    不发芽则以，一发芽就是五个芽！龙隐脸色沉默了下来，他隐隐有一种猜测，但是，他不敢相信。

    连续滴入七八滴水母精华，龙隐沉默看着那株“水草”的五个“嫩芽”，变成了五个爪子，头部终于也出现了一个奇怪的头颅。

    这尼玛是水草？

    磐石一族居然在养龙！而且，从巫族的信息中，龙隐判断出这是一条青龙！远古神兽之一，青龙！这一刻，龙隐明白了很多问题。

    为什么盘稷要赶回祖地，原来都是为了这条青龙啊！他虽然是一个巫族传人，但是，他实在太弱小了。

    而且，巫族的因果太可怕，没见到帕拉鲁都是退避三舍吗？

    但是，如果是磐石一族本身养的一条龙，那就合理了。

    如果磐石一族能够成功养出一条青龙，那磐石一族的实力恐怕就不知道达到什么地步了。

    龙隐呆呆地看着水井，他即便已经明白了缘由，但是，他依然觉得很扯淡。

    怎么会出现一条龙呢？

    更为重要的是，他现在应该怎么处理？

    这可是远古神兽之一的青龙，虽然现在弱小，但是，未来会有多可怕？

    如果他拿走了磐石一族的青龙，磐石一族会不会马上翻脸？

    更为重要的是，青龙明显被封禁在水井里面，根本出不来。

    他想要得到青龙，哪有那么容易？

    龙隐一边在疯狂吸收灵气，来恢复他匮乏的巫力；一边也在思考可能的前因后果。

    沉思了半晌之后，龙隐还是决定拿走青龙。

    这条龙，虽然属于磐石一族，但是，实际上是他在养。

    生命能量是他给的，水母精华是他给的，才把青龙养到如此地步。

    他都付出了这么多东西了，怎么可能放弃？

    至于磐石一族那边，看以后磐石一族的态度，给予补偿就是了。

    可是，要拿走青龙，就得先把青龙放出来。

    怎么才能打开水井的封禁，把青龙放出来？

    祭台！龙隐很快想到了祭台。

    想到这里，龙隐马上登上祭台，积蓄出强大的巫力以后，拿出了磐石一族的金色卷轴，开始启动祭台。

    刚刚才启动祭坛，他存放在空间戒指里面的那枚“献祭”巫文，立刻自动跳出空间戒指。

    当“献祭”巫文出现以后，立刻就爆发出了耀眼的光芒。

    “献祭”巫文上，盘稷封印巫文的力量，在迅速解体。

    渐渐地，耀眼的光芒组成一个苍老的人影，人影渐渐化为实体，出现在了龙隐的面前。

    “远古神族的小辈，你好啊！”

    苍老的人影露出笑容，朝着龙隐点了点头，“我是盘稷，多谢你力量的献祭，我才能够在这个地方凝聚出一个分身。

    想要拿走我们磐石一族的东西，恐怕得付出一点代价才行。”

    龙隐脸色大变，立刻操纵地下城阵法的力量，无数的雷霆朝着盘稷的分身覆盖了下去。

    

