
　　第3章狼群

　　【你死了，本次模拟已结束，累计生存时长：66年，获得积分：66点，模拟器冷却时间：30天。】

　　终于，在六十六年后，模拟人物再也扛不住嗝屁了。

　　看了看模拟人物死亡的信息，涂星辰不得不感叹。

　　因果循环，报应不爽！

　　模拟人物抢了凯多的鱼鱼果实，最后老了之后被凯多干掉。

　　真的是一报还一报，苍天饶过谁啊！

　　当然了，涂星辰也就是感慨一下之后，也就将这些抛之脑后了。

　　他搓了搓手，现在模拟结束了，到了丰收的时候了，鱼鱼果实我来了。

　　模拟人物的实力我来了，嘿嘿嘿，起飞了。

　　【本次模拟获得能力如下：海军六式，见闻色霸气，武装色霸气，鱼鱼果实。】

　　【开始进行继承....继承完成，果实负面影响已清除，宿主可自行选择是否离开系统空间。】

　　涂星辰感受着自己体内汹涌奔腾的力量，忍不住舒服的伸了伸懒腰。

　　系统真的是太贴心了，居然直接把果实的负面影响给清除了，也就是说，涂星辰现在完全不用怕水，可以随意的在水里浪。

　　狗日的雪狼，我来了！

　　怪叫一声，涂星辰退出系统空间，时间开始流逝，雪狼很快就要飞扑在涂星辰身上。

　　看着即将扑倒在自己身上的雪狼，涂星辰体内武装色霸气发动，一股气浪直接将雪狼给掀飞了出去。

　　雪狼在地上滚了几圈才爬起来，它目光疑惑的看着涂星辰，不能理解，为什么之前还手无缚鸡之力的家伙，一下子就变得这么恐怖了。

　　雪狼在涂星辰身上感受到了压抑的危险，似乎本能在告诉它，对面的这个家伙十分危险，快跑。

　　雪狼与涂星辰拉开了一段距离，一狼一人开始对持着。

　　【名称：雪狼！】

　　【危险等级：E级，生活在雪原的食肉生物，具有群居的习性，会不断寻找猎物，一次可远行两百公里！】

　　【等级排名从低到高分别为：E，E+，D，D+，C，C+，B，B+，A，A+……】

　　就在涂星辰与雪狼对持的时候，系统的提示突然出现在了眼前。

　　果然，这个世界不是什么普通的世界。

　　看到系统给予的介绍之后，本来涂星辰打算一巴掌拍死雪狼的打算做出了一些改变。

　　雪狼与涂星辰对视着，它并没在对方眼睛里发现胆怯与害怕，虽然不知道为什么涂星辰突然变得如此厉害。

　　但是可以肯定，这个小小的生物十分的危险。

　　呜～

　　最后，雪狼在本能的恐惧中选择了退缩，它对着涂星辰叫喊了一声之后，开始不断后退。

　　直到距离被拉开之后，它才一溜烟的朝着远方跑去。

　　涂星辰平静的看着雪狼离开的方向，现在的他，继承了鱼鱼果实之后，身体素质无疑提升巨大，根本就不像之前那样感觉寒冷。

　　在雪狼身影消失之后，涂星辰跟随者雪狼离开的脚印，悄悄的朝着它远去的方向走去。

　　涂星辰之所以放这头雪狼离开是因为，狼群一般都是群居的，而现在他只遇到了一头狼，这可以肯定，这头狼应该是哨兵狼。

　　而这只哨兵狼逃窜的方向一定是狼群所在的方向。

　　因为哨兵狼的觉悟在狼群中，算得上名列前茅。

　　现在感受自己武装色霸气之后，这只哨兵狼一定会把遇到自己这样的强者的身份给带回狼群。

　　而狼群之中，除了负责战斗的狼以外，势必还会有母狼，幼崽。

　　所以狼群的老巢处，一般都会靠近水源，或者是山林。

　　这一点，可以说是每种生物的习性，也是生存之道。

　　虽然涂星辰实力强大，但是他也是需要水还有食物的。

　　如果刚刚将哨兵狼杀掉，在这满是白雪的雪原，他根本就无法处理，难道让他生吃？

　　这是不可能的！

　　所以涂星辰放那只哨兵狼离开了，这样就可以跟着它找到水源或者山林。

　　到时候再干掉他，报仇雪恨也不迟。

　　低着头，涂星辰开始在雪地里找寻着雪狼离开的脚印，不慌不忙，如履平地的慢慢朝着脚印的方向走去。

　　不知道自己走了多久，但是涂星辰看着脚底的积雪，他可以十分的确定，现在他正在离开雪原。

　　雪狼终究只是最低级E级的凶兽，智力并没有太高，没有什么反侦察意识。

　　要是这头雪狼聪明的话，在遇到强敌之后，没有想着去找同伴，而是抱着牺牲自己的想法，将敌人带至险地……

　　当然，即便如此，涂星辰也并不害怕，因为那样只不过稍微麻烦一点罢了。

　　这就是实力带来的底气，在绝对实力面前，一切阴谋诡计都不过是一个笑话。

　　就在涂星辰慢慢的走着的时候，他见闻色霸气敏锐的感受到了一股血腥味。

　　狼群应该就在不远了，而且似乎刚刚捕猎完成。

　　涂星辰嘴角轻轻嘀咕，然后朝着感受到的血腥味地方走去。

　　进入眼前的是一片嫣红，在距离涂星辰不足五十米的位置，六只雪狼正围聚在一起，用力撕咬雪地上的一具尸体。天籁小说网

　　鲜血直流，染红了雪地。

　　这具尸体的四肢在撕咬中散落一地，五官也被啃食的扭曲起来。

　　涂星辰面色有些发白，从来没有看到如此血腥一幕的他，感觉十分的不适。

　　这也让他感受到了来自这个世界的残酷。

　　弱肉强食，丛林法则，只有变得更强，才能保护自己。

　　涂星辰对于这个世界的认知再一次的深刻了。

　　这里已经不是他熟悉的法制社会了，涂星辰的心态开始发生了一些变化。

　　嗷呜～

　　突然闯入的涂星辰很快就被雪狼发现了。

　　在这六只雪狼之中，涂星辰看到了自己之前放走的那一只。

　　只见这只雪狼对着其他五只雪狼低声叫了一声，似乎在传递着什么信息。

　　而其他五只雪狼听到这声低吼之后，全部都警惕的看着涂星辰，摆出了进攻状态。

　　每只雪狼都是龇牙咧嘴，面目狰狞，嘴角上的人血，更是衬托出了这些雪狼的凶狠。

　　双方开始对持。

　　涂星辰并没有因为有六只雪狼就害怕或者胆怯。

　　他目光冷漠的看着这六只雪狼，而在涂星辰这淡然的目光注视下，每一只雪狼都感觉到了巨大的压力朝着自己袭来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第3章 狼群免费阅读。https://xs.23sk.com 