    等元老院的副执政官华弼离开了之后，姬卿在厨房里的茶还没有煮，她早就去房间里面躺着了，还是杜莎王后无声无息地拿着一壶茶进来，然后又无声无息的离开了。

    所以姬卿副院长是一个一流的科学家，但绝对不是一个贤惠的妻子，哈哈哈。

    杜莎王后来倒茶的时，华弼显得有点尴尬，然后就装着什么都没有看到的样子。

    因为帝国高层对于名声还是很在乎的，帝国一夫一妻制度也算是严苛的。

    但是云中鹤男宠出身这件事情已经众所周知了，关于他所有不堪的历史，更是人尽皆知。

    “她睡着了吗？”杜莎王后忽然问道。

    “应该睡着了吧。”云中鹤道，两个人说的当然是姬卿了。

    杜莎王后松了一口气，然后小心翼翼在长沙发上躺了下来，枕在云中鹤的腿上。

    “万一输了怎么办？”杜莎王后问道。

    云中鹤道：“没有万一的。”

    ………………………………

    帝都之外，第一军团驻地的某个训练场内。

    用来军事之战的一万名精锐武士已经挑选完毕了。

    第一军团十万人，十里挑一。

    每一个人的力量，速度，敏捷，绝对到了极致。

    马术，枪术，剑术，无一不是一流。

    一石半的强弓是标配，一百多米距离内，弓箭的精准度高得下来。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    箭雨爆射，作为靶子的木人直接活生生被射碎了。

    哪怕他们已经足够强大了，但依旧在疯狂地训练。

    真是一支强大到了极致的冷兵器军团。

    武执政王离开了执政宫，直接进驻到了军营之内，跟着一万精锐武士一起训练。

    当然，与其说是训练，不如说是培养忠诚度，培养默契，同吃同住，培养同袍之情。

    而他挑选了另外一名副将，那就是辛正少将，因为此人是云中鹤最坚定的敌人。

    营房之内，武执政王和辛正少将正在大口割肉吃。

    “我们必胜无疑。”辛正少将道：“我看过云中鹤的所有资料，他没有打过仗。”

    云中鹤确实从未真正带兵打过仗，在剿灭史卞叛乱的时候，也一直是李华梅在指挥战斗。

    “他曾经用过一个词，纸上谈兵。”辛正少将道：“这一次，他就是纸上谈兵。之前他挑战帝国五次全部大获全胜，那都是靠个人的能力。但是军事之战，绝对不是靠一个人能够完成的。靠的是一群人，我绝对不相信一群太学生，在某个地方秘密训练个一年时间，就能打败一万帝国精锐，实在是太荒谬了。况且这一年多时间，他基本上都在帝都内，也压根没有什么练兵的时间，绝大部分时候都没有和他的所谓秘密学兵在一起。”

    武执政王没有说话，依旧在割肉吃。

    辛正少将道：“正是知道他会输，所以现在帝都万民根本没有人谈这件事情，都装着不知道一样，实在是太可笑了。”

    武执政王道：“就算这一场军事之战输了，他也依旧会成为文执政王。”

    辛正少将嘶声道：“凭什么？”

    武执政王道：“郑雀弹劾我们，栽赃陷害李伏，所以文执政王会下台，给云中鹤腾位置。”

    辛正少将道：“可是云中鹤亲口的，只要军事之战他败了之后，就会自我流放的。”

    武执政王道：“希望他是一个言而有信之人吧。”

    辛正少将道：“执政王，既然如此，那么这场军事之战，我们就更加不能手下留情，要给他一个耻辱性的失败。”

    “耻辱性的失败？”武执政王道：“当然要给他耻辱性失败，这样一来的话，他就再也没有颜面染指帝国的兵权了。”

    …………………………

    次日，云中鹤离开了帝都，前往东境。

    他建立的秘密军事训练基地，在东境的一个无人区内，这里是一个被半荒废的矿区。

    新宗党成立不久之后，他就从几大学院中挑选出一千多名身体最健壮，反应最敏锐的一群人，成立秘密学兵，然后派去了这个荒废的矿区进行训练。

    而这个荒废矿区，是杜莎王后的产业。

    他的马车刚刚到达东境的时候，便听到了山呼海啸之声。

    到处都是人群。

    尤其是进入东州城内，驰道两年到处都是新宗党成员，都是东州书院的学生和老师，还有普通的帝国公民，他们挥舞着旗帜，前来迎接云中鹤。

    云中鹤打开窗户，探出身去，朝着两边的人群招手。

    “殿下，东境执政官率领所有官员在前面迎接您，并且已经在执政厅为您设宴了。”一名文书低声道：“要去吗？”

    云中鹤道：“我现在的身份还仅仅只是新宗党首领，没有担任帝国官职，这个时候去执政厅不合适的。”

    一直以来，云中鹤都非常守规矩的。

    上一次不是因为新宗党成员去围攻执政宫，他根本就不会去执政宫。

    之前尽管去过执政宫演讲，那那是受到邀请，而且平常他也不会去执政厅等地方。

    他现在距离王位虽然很近了，但毕竟还不是王。你去执政厅是去参观，还是视察呢？

    而东境的执政官会把云中鹤当成参观的游客吗？完全不可能的。

    名不正，言不顺，就索性不要去了。

    到了东州城中间广场的时候，东境执政官已经带领上百名官员等候在这里。

    云中鹤停下了马车。

    “拜见殿下！”

    “拜见殿下！”

    东境执政官，带着所有官员上前行礼。

    云中鹤上前握手，道：“好久不见了，徐大人。”

    “三年多前，第一次见到殿下，仿佛在昨日。”东境执政官道。

    云中鹤挨个和他身后的首席学士，首席武士，东境将军，首席恪物师握手，这其中有两个人便是新宗党成员。

    还真是有一种造化弄人的感觉，三年多前云中鹤刚刚来到新大炎帝国的时候，还是一个丧家之犬，接受东境的庇护。然而此时再一次归来的时候，他几乎已经是半个帝国的主人了。

    “殿下，我们已经为您设宴。”东境执政官道。

    云中鹤道：“执政官陛下，我现在去不合适的，我很感激您的招待，心领了。”

    然后，他挨个和在场所有人的握手问候。

    “殿下辛苦。”

    “殿下辛苦。”

    最后一个人是一个熟人，李鳕巡长，这个严厉而又心热的大姐。

    云中鹤上前拥抱，真挚道：“大姐，好久不见，很想你，家里好吗？”

    李鳕巡长反应有点古怪复杂，因为她有些无法将云中鹤的形象重叠。

    首先，他和云中鹤接触了好几个月的时间，对他虽然不是很了解，但真的很熟悉，完全当成一个懒散的小白脸，而且因为他犯了纪律，还体罚过好多次，训斥更不知道多少次了。

    但另外一方面，他认识的是造神运动中的云中鹤，光芒万丈，如同神灵。

    所以在很长时间内，她都无法分辨，他甚至觉得这个造神运动是在弄虚作假，因为他认识的云中鹤不是这样的。

    为此，她还自我矛盾，自我挣扎了好几次。

    他的丈夫是一名教师，也是云中鹤最狂热的粉丝，还有她的两个孩子也是。

    李鳕巡长一次又一次和丈夫辩论，她说云中鹤的宣传有人在造假，这是洗脑造神运动，因为她认识的云中鹤根本就不像是传说中的这个人，根本就没有那么神，就只是一个讨人喜欢的普通人而已，顶多就是长得特别帅。

    为了这件事情，她和丈夫进行了无数次激烈的争吵，因为他丈夫绝对不允许妻子玷污自己的偶像。

    于是，两个人绝对前往帝都，去听云中鹤的演讲，去听他的弹奏。

    然后，李鳕巡长也沦陷了，成为了云中鹤的追随者。

    她也想明白了，每一个人都有多面性的。那个他接触了几个月的云中鹤是真实的，那个神话传奇一般的云中鹤也是真的。

    和她接触的那个云中鹤，表现出来的是性格。而造神运动中表现出来的云中鹤思想，才华和品德。

    云中鹤依旧是那个云中鹤，只不过从不同的角度看他，都能得到不同的答案。

    于是，李鳕巡长就成为了云中鹤更铁杆的支持者。因为她见过云中鹤最不堪的时候，而就算那个时候的云中鹤，也依旧是美好的。

    “差点忘记正事了。”李鳕巡长掏出了几本书道：“总共四本，如果殿下有时间的话，能给我签个名吗？分别给我的丈夫，还有两个孩子。”

    “好。”云中鹤接过四本书，分别签上了名字，还有寄语。

    前来迎接的人没有祝玉妍，应该她早就被调到帝都了，一开始调去了帝都第一学院，之后有调到了新宗党部，如今算是行政秘书。

    和东境的官员名流交流了差不多半个小时，然后云中鹤再一次登上马车，前往那个秘密的军事基地。

    ………………………………

    这个废弃的矿场在一个巨大的山谷之内，完全是杜莎王后的私人产业，是任何人都不能进入的。

    而此时，已经成为了一个小型的军事禁区。

    云中鹤一行人还没有到达，就已经被拦截下来了，拿出了特别通行证之后，才被放行入内。

    整个矿场里面，各式各样的驰道更是纵横交错。

    这里面如同一个小镇一般，房子密密麻麻的，还有各式各样的冶炼厂，制造工坊。

    各种蒸汽机械，堆积如山。

    这里除了一千多名士兵之外，还有几百名科学家，上千名工程技师，几千名工匠。

    云中鹤先进入了地下研究中心，听从恪物学家的汇报。

    “殿下，根据您的配方，我们已经批量制造了几种高烈度炸药，以三硝基甲苯为主。”一名恪物学师道：“而且已经制造出了超过五种常规炮弹，全部都是混合炸药炮弹。因为电力的发展，所以也有小部分的铝热剂炮弹，还有部分的磷弹，还有凝固油弹。”

    这就是在新大炎帝国的好处，生产力高度发达，拥有一大批已经非常成熟的科学家。

    只要点破科技树，他们就能自我学习，自我进化。

    而且这里有无数的大型蒸汽机械，强大的冶炼技术，还有不计其数的工坊。

    所以云中鹤设想中的火炮和枪支，才可以不到一年时间内就批量制造出来。如果是在大夏帝国，那真的不知道打多少年的工业基础。

    云中鹤道：“大批量的演习弹，已经准备好了吗？”

    基地的首席恪物学家道：“已经制造完毕，不过数量不是很多。”

    云中鹤道：“应该够了。”

    ……………………………………

    “集合！”

    “列队！”

    随着一声大吼，一千多名士兵整齐列队。

    因为每天都在训练，风吹日晒的，不再细皮嫩肉，所以此时已经看不出来他们是曾经几大学院的太学生了。

    新宗党刚刚成立不久后，出现了一大批超级狂热分子，他们一次又一次去冲击帝国官员的宅邸，而且还试图刺杀反对新宗党的顽固派官员。

    而这群年轻人并不是投机分子，而是真正的理想主义者，都是几大书院中非常优秀的学生。

    于是，云中鹤将这群人集合起来，问他们愿不愿意成为帝国新军的种子。

    他们毫不犹豫地答应了，于是被送到了这处秘密基地，接受了全新的训练。

    一年时间，每天训练十二个小时。

    不知道流了多少汗水，不知道流了多少鲜血。

    当然，他们的身体素质，还有个人武力，依旧是不如帝国精锐武士的，他们毕竟专业习武十几年了。

    但是云中鹤新军学习的主要内容是枪支和火炮，还有炸药常识，弹道学等等等等。

    当然，还有基础的体能训练。

    这大概是这个世界上第一支真正的高学历士兵了，每一个都是顶级的书院出身。

    里面有太学生，甚至帝国的博学士都有。

    来到这个秘密基地之后，他们才知道自己的使命有多么重大。

    真正打开了新世界的大门。

    各种各样的火炮，各式各样的枪支。

    他们狂热的理想，仿佛一下子就有了目标。

    这才是未来的军队，这才是未来的战争，这才是……未来。

    于是，他们疯狂地学习着。

    他们不仅仅参加训练，而且还参加枪支的制造，火炮的制造。

    每一天都在不知疲倦地进行射击训练。

    帝国物资太丰富了，子弹虽然珍贵，但每人每天依旧可以进行二百发子弹的射击训练。

    炮弹虽然珍贵，但每一门火炮每天都可以进行几十发炮弹的试射。

    ……………………

    云中鹤看着手中的步枪，完全爱不释手。

    “这是大炎三式步枪，15发的弹夹，有效射程五百米。”首席恪物学家道：“您给我们的半自动步枪图纸，我们已经开始制造出了实验型枪支，但还不够稳定”

    云中鹤举起这支步枪，然后开始瞄准三百米外的标靶。

    屏住呼吸，进入了非常特殊的精神状态。

    瞬间，时间仿佛变慢了，远处的目标也仿佛拉到了近处，云中鹤瞄准目标，扣动扳机。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！

    全部都命中靶心，顿时在场众人欢呼，没有想到云中鹤殿下的枪法这么准。

    云中鹤也没有想到，在地球的时候他有一部分时间在国外，所以也经常玩枪的，但可没有这么准啊。

    除了他个人能力提升之外，关键还是这枪质量好，新大炎帝国的材料学，还有锻造工艺太牛逼了。

    他不由得再一次感叹，感谢这个帝国强大的生产力，强大的制造力，使得他不需要慢慢爬科技树，不需要从原始的火枪开始。

    眼下这支步枪的威力，完全不亚于十九世纪的地球水准了。美国在1866年的时候，就已经批量制造连发步枪了。

    ………………………………

    一千名新军的实弹演练，正式开始。

    算是军事之战前，云中鹤对这支军队进行最后一次摸底考试。

    “殿下就在眼前。”一名军官高声呼喊道：“我们所有人都应该知道自己的使命，我们是帝国新军的种子，我们代表了未来。”

    一千名士兵，整整齐齐，站得笔直。

    “你们每天都训练得非常辛苦，至少都说自己训练得非常辛苦，现在验证你们训练成果的时刻来了。”那名军官直接掏出了手枪，瞄准自己的脑袋道：“我也不说什么了，接下来如果实弹射击的效果不好，那我也无法向殿下交代，我就军法处置我自己。”

    云中鹤面孔微微一颤，但没有说什么。

    这支新军太狂热了，行事好激烈。

    今天是一千新军再一次向云中鹤进行实战演示，也就是四百米标靶。

    四百米射击，其实有些过分了，现代军队的射击训练一般都是一百米和三百米。

    四百米的话，就太激进了。

    而且这名军官竟然用手枪瞄准自己的头部，如果成绩不好，就自杀。

    有狂热，有偏执这是好事，但也不能太过。

    当然，云中鹤现在不会打击他们的积极性。

    “第一队，站立射击，二百米。”

    “预备！”

    “发射！”

    “砰砰砰砰！”

    “第一队，跪式射击，二百五十米。”

    “发射！”

    “第一队，卧式射击，四百米。”

    “发射！”

    云中鹤拿着望远镜，站在高处，看这支新军的实弹射击。

    他的身后，新宗党的几名首领，也拿着望远镜观看，顿时惊愕不已。

    “砰砰砰……”

    接下来，这支军队分别上演一百米射击，一百五十米射击，三百米射击。

    还有极限的五百米射击，这是专门的狙击兵了。

    枪支射击完毕后，就是火炮试射了，分别是五百米射击，八百米射击，一千米射击。

    “轰轰轰轰……”

    用泥土房子做成的标靶，在火炮的轰击中，一座一座粉身碎骨。

    跟着云中鹤来的几个人彻底惊艳了。

    完全不敢相信眼前这一幕。

    足足好一会儿后，其中一个新宗党的高层道：“我本来还觉得，这次军事之战，我们毫无希望。但是现在看来，完全必胜无疑。因为这是完全不一样的战斗方式，见所未见，闻所未闻。太让人震撼了，但这样一来，帝国的那几十万军团还拥有什么存在的必要？”

    云中鹤道：“不，他们的存在意义很大。帝国几十万军团本就非常优秀，不管是力量、速度、韧性，战斗意志都是顶尖的。一旦让他们掌握了枪支，那只会更加强大。所以这一场军事之战，根本就不是一场战斗，而是一场华丽的表演，我们会以碾压性的大胜，彻底告诉整个帝国，告诉所有军团，军事革命到来了，他们需要蜕变了。”

    “云中鹤殿下，所有实弹演习结束，请您指示。”那个军官将所有的报告交给了云中鹤。

    看完之后，云中鹤脑子里面只有两个字：牛逼。

    真不愧是最狂热的一群人，本来就是高学历，高素质，加上充满了理想，而且愿意付出心血，所以这射击的成绩，简直太好了。

    绝对的一流水准。

    一同前来的，还有元老院的副执政官华弼。

    这位老大人激动得热血沸腾，颤抖道：“殿下，这支军队才是未来，这支军队才能代表我们帝国的最高武力。现在我放心了，彻底放心了。在这一场军事之战上，我们不必做第二手准备了。”

    云中鹤惊愕道：“第二手准备？”

    华弼道：“非常羞愧地告诉您，上次和您见面之后，您说一旦战败的话，就一定会自我流放。所以元老院已经游说了几个军方巨头，打算给武执政王，还有第一军团施加压力。打算制造出一个平局，这样一来您就不必流放了，可以留在帝都担任文执政王。”

    我……我……

    云中鹤彻底无言，这群人竟然打算进行暗箱操作，而且打算强迫第一军团打平？

    副执政官华弼道：“殿下放心，我们还没有去游说，还没有向第一军团施压。这一次我跟着您来参观这支新军，就是为了心中有底。现在这一场游说肯定不会发生了，我已经无比期待十天之后军事之战的到来了，您的这支新军已经会彻底惊艳整个帝国的。您说得没有错，这一场军事之战，您将彻底征服帝国军团。”

    云中鹤伸手道：“共勉。”

    但这一次副执政官没有伸手和云中鹤相握，而是弯腰道：“谨遵殿下令旨。”

    之前，华弼大人还会和云中鹤握手的，而现在连手都不握了，已经表现出了君臣的礼仪了。

    因为他看来，接下来军事之战，云中鹤一定会大胜。

    而且是前所未有的华丽大胜，会给整个帝国，给无数军团前所未有的视觉震撼，精神冲击。

    而这一战结束后，就是云中鹤登基为王。

    先是独裁王，未来很可能会成为新大炎帝国的第一个皇帝。

    所以华弼大人从这个时候开始，就要小心自己的礼仪了，握手太平等了，以后不能了。

    …………………………

    两天之后！

    云中鹤带领着一千多新军，几十门火炮，上百车的军事物资，离开了这个秘密基地，浩浩荡荡沿着驰道北上。

    就算高大无比的大马，拖着这些物资也有点吃力了。

    这些马体形超过夏尔马，甚至三米高，力大无穷的，而且一辆大车足足有五匹巨马拖拽，还是在驰道上行驶，但每小时的速度都不超过二十公里。

    “真是万幸，帝国有了殿下。”看着大车厢内，笔直坐立的新军，充满了昂扬的精气神，华弼大人忍不住道。

    云中鹤道：“真是万幸，我有了新大炎帝国。”

    他这话也是无限感慨，若没有新大炎帝国，不说别的，想要把这些火炮和物资运送到三千多里外的帝都，至少要两三个月时间。

    但是在新大炎帝国，到处都是驰道，不计其数的巨型挽马，一流的锻造工艺制造了一流的车厢，这三千多里距离，最多只需要四天时间。

    不过用大型挽马拉车还是太慢了，仅仅只是运送人还好，一旦要运送大型物资的话，那还是需要火车。

    在姬卿团队的带领下，新大炎帝国的第一列蒸汽火车，已经在实验室内开始了。

    相信用不了多久，就可以进行第一次实验性行驶了。

    这就是新帝国，充满了无限希望的新帝国。

    云中鹤道：“华弼大人，有一句话我一直想说，但一直没有说。我之所以要帝国出兵东征，还有一个最重要的原因，我希望战火不要蔓延到新大炎帝国。因为这是我们的根基，也是我们获得胜利的希望。只有不受战火侵袭，新帝国才能远远不断制造出枪支火炮，能够源源不断训练出强大的军队，去拯救世界，去消灭大咸魔国。”

    ………………………………

    四天之后！

    云中鹤带领一千名神秘新军，进入了帝都。

    这一千新军下了马车，穿着全新的军装，带着全新的军帽，穿着皮靴，背着步枪。

    “齐步走！”

    一声令下，一千名新军进入了自己的营地之内。

    动作非常整齐，军装非常好看，精气神也很好。

    但是竟然没有戴钢铁头盔，也没有穿钢铁铠甲？

    这样岂不是没有任何防护力了？随便挨了一剑，被砍一刀，就算是完了啊。

    顿时间，帝国万民对这场军事之战更加悲观了。

    然后，所有人更是闭口不谈这场军事之战。

    那样就算输了，云中鹤殿下还有退路。大不了他自我流放之后，在他流放的地方再建一个执政宫，让他在那里做文执政王？

    ……………………

    时光如水，岁月如梭。

    五月十九日，正式到来！

    云中鹤和武执政王约定的军事之战，正式到来。

    决定帝国命运的一场战斗，正式到来。

    （下一章晚上十一点左右）

    …………………………

    注：最后十个小时，冲分类前六还有希望，我还不想放弃。

    诸位大人，有票的话，再帮我冲一下，千万拜托了。

