    呜呖呖！！

    凄厉的鬼啸响彻黄沙，化身鬼影的夜长央贴着地面开始快速朝我们追了上来。

    而他所过之处，身后的黄沙尽数腐朽，化作了一条黑色的尸水江河。

    可此时，夜长央的目标已不是柳乘风，更不是其他人，而是我！和云渐离一样的，此时的我已成为了他们眼中的魔！

    我们的速度很快，可夜长央却更快，不过眨眼间，他已经逼近我们百米开外，大量的积尸气从他的周围纷飞开，却是从左右两侧朝着我们包围而来！

    黑色的积尸气萦绕在我们周身，哪怕是拥有纯阳之血的我，也在其阴气中皮肤腐朽，殷红的鲜血刚刚流出就化作了黑色的尸水。

    而与此同时，由夜长央所化的恶灵也缓缓长空落下，黑压压的朝着我们迫近，一天一地同时朝着我们包围而来！

    吼！！

    看到这一幕，天空中的青龙发出一阵嘶声咆哮，一股龙炎当即喷薄而出，在积尸气朝着我们聚拢的瞬间，在其中生生撕开了一道口子。

    见此，沉江客不曾迟疑，当即快速催动流沙，顺着这道豁口快速朝着外围退去。

    可就在我们从积尸气的包围中逃出，打算与河畔的众人汇合逃离时，原本已经平静下来的黄沙大地却忽然发出一阵剧烈的躁动。

    只见有大量黄沙忽然自平地而起，时而化作沙丘，时而化作沟壑，时而夷为平地。

    一个黄褐色的人影不知何时出现在了我们前方，却使得在场所有人不觉瞳孔紧缩。

    只因出现出现在我们面前的不是别人，正是在众人群攻下突然消散的云渐离！

    可是，此时的他却与先前又截然不同，因为他全身都是由黄沙所化。

    只见他还穿着那一袭褴褛的马褂，手持着一柄由黄沙所化的权杖。细腻的流沙不断从他的双眼从他的七窍之中挥洒而出，层层飞沙伴随着他的每一个动作，不断从身上纷飞而起。

    随着他的再度现身，漫天的黄沙在他的上空汇聚成了一道巨大的漩涡，一股极为躁动的土星之力在他的身上熊熊腾起。

    此时云渐离的样子，俨然和当初入侵天行门时一模一样！

    “魔，怎可轻易而逃？道门众人亦当遵从宿命，沉眠黄沙归地。”

    沙哑的声音伴随着流沙从他的喉咙里涌出，随着云渐离缓缓举起了权杖，萦绕在他周围的黄沙开始迅速凝聚，化作了一个个拳影直朝着我们侵袭而来！

    此时的云渐离，似乎也使用了某种失传秘术，实力与先前完全不可同日而语，而这些由黄沙所化的拳影，其中所汇聚的土行之力，更是强大得让在场每个人都心生战栗！

    轰！！

    这一刻，槐灵圣当即上前，大量的藤蔓从他的身上纷飞而出，化作了一堵厚厚的树墙，从正面接住了他的这一攻击。

    可是，这道树墙并不曾持续多久，便在一阵阵不安的碎裂声支离破碎！众多拳影余威不减，疯狂地落在了挡在前方的槐灵圣身上！

    刺耳的树木开裂声从他的体内响彻而起，而来自云渐离拳中的黄沙，此时更是疯狂的侵蚀着他的身体，槐灵圣由树皮所化的僧袍与血肉层层剥离，露出了下方木纹遍布，裂纹纵横交错。

    “林笙……他们现在主要想对付的人是你，快走！”

    在这一击之下，槐灵圣也当场重创，他艰难地回过了头，朝我说道，“主上归去阴间时，曾奉命让我保护你，你若身死魂灭……我等皆不得善终！”

    听了这话，我的心里不禁一沉，谁都没料到现场的局势瞬间发生惊天逆转，而我们浩浩汤汤的攻势也在随着夜长央云渐离的到来瞬间转入了溃败。

    见此，沉江客朝槐灵圣点了点头，再度催动黄沙，带着我们就打算绕道而行。

    几乎在同时，沦为白骨的柳乘风也举起了手中青铜剑，一道龙炎剑影当即外发而出，就冲着朝我们追来的夜长央突射而去！

    在这一剑之下，夜长央的身体微微一个趔趄，原本朝着我们迅速笼来的积尸气，也在这一刻停顿了一下。

    他抬头朝着柳乘风望了一眼，“想死……成全你。”

    话落，夜长央的身体未动，可一股三昧真火却突然从地面冲天而起，却是化作了一道人影落在了青龙脊背之上。

    见此，我的瞳孔一阵紧缩。

    只见这个由三昧真火所化的人，赫然与云渐离一模一样！

    两……两个云渐离！！

    前者土行之力涌动，而眼下出现在柳乘风近前的第二个云渐离却是浑身三昧真火涌动，炽热的气息不断从他的身上爆发而出，引得脚下龙鳞翻卷，露出下方层层烧焦的血肉，也引得青龙止不住发出一声哀嚎。

    青龙回过了头，一口龙炎当即朝着云渐离喷了过去。

    可此时的云渐离通体由三昧真火所化，来自他的三昧真火却是比沉江客高出了数个档次。

    灼热的龙炎侵蚀他身，却被三昧真火尽数抵消，而云渐离几乎没有回头，在龙身上留下一道长长的火焰余烬，一记烈火掌印重重的落在了柳乘风的胸膛上！

    几乎在同时，柳乘风也举剑相迎，可剑影却是从三昧真火重重穿过，不曾对云渐离造成丝毫伤害，而来自后者的这一掌印，却是结结实实落在了柳乘风的身上。

    一股白色的火柱透过柳乘风的胸膛，从他的身后破体而出，一根根肋骨甚至还没来得及断裂，就已经化作灰霾飘散当空！

    蓬！！

    柳乘风的身体重重砸进了一个沙丘之中，可在龙魂护体之下，他依旧没有死，撑着长剑撑着破碎的身躯从地上站了起来。

    几乎在同时，云渐离也在滚滚热浪涌动中落到了地面，站在了他的身前。

    “山中无老虎，蛟蛇亦称王。乘风，如今你或许是道门第一人，但你很清楚，与我相比，你的道行不值一提。”

    云渐离开口了，火焰伴随着沙哑的声音从他的口中喷薄而出，对柳乘风发出一种来自骨子的蔑视。

    柳乘风浑身血肉已经剥离，让人看不出他的表情变化。

    可他没有回应云渐离，却是回头看向了我，“林笙，速逃！”

    话落，大量的龙炎从柳乘风的身体爆发而出，直朝着面前的云渐离袭去，而后者也当即以三昧真火相迎。

    与此同时，天空中的青龙发出一声咆哮，竟是放弃了救援自己的主人，它破碎的身躯在空中翱翔半天，直朝着我冲了上来。

    不经我同意，青龙直接将我甩飞到了背上，也不曾理会地上剩下的其他人，就要载着我朝着长空逃去。

    刺啦啦！！

    然而，青龙想带我逃，可伴随着一声轻响响起，似乎有什么东西生生拽住了它一般，却是让它在半空中生生停了下来，发出一阵凄厉的哀嚎。

    我愕然回首，发现远处一棵已经干裂的胡杨木忽然焕发生机，一根根坚韧的藤蔓却是从胡杨之中飞临而出，牢牢缠在了青龙龙尾之上！

    在磅礴的生命力量涌动中，我看到一个浑身生满藤蔓枝叶，犹如灵圣一般的人从树中走了出来。

    只见那人也穿着一件褴褛马褂，手持一根木制权杖！

    而这个人，也同样有着与云渐离一模一样的脸孔，来自植物的生命力量在他体内汹涌澎湃，几乎与灵圣无异。

    而一根根胡杨藤蔓此时正从他手中权杖中生长而出，牢牢缠住了数百米空中的青龙！

    “赴入黄沙，便是上天无路入地无门，逃？没有机会了。”

    话落，云渐离手中的权杖重重一挥，牵制着青龙的众多藤蔓也随即猛地一紧，竟是拽着青龙直朝着地面砸下！

    轰！！

    一声重响响起，青龙重重地砸了下来，粗壮的身躯连着推翻了数十个沙丘，在地面留下一道深长的划痕。

    而在云渐离的这一击之下，青龙身上的龙鳞层层龟裂，一根根断裂的龙骨也从体表探出，黄沙混合着鲜血沾染得血肉模糊。

    坐在龙背上的我，也被狠狠甩出了数十米远，浑身上下也满是伤痕剧痛难耐。

    见此，枯荣法师和沉江客不曾理会槐灵圣，当即朝着我大步走来。

    可他们走了两步，又不自觉停了下来。

    只见在他们面前，不知何时又多出了两个云渐离。

    而他们一个浑身流水涌动，水行之力跌宕起伏，一个通体由各种刀刃铁器组合而成，金行之力铮铮鸣响。

    金、木、水、火、土……

    就在不过瞬息间的工夫里，场内竟是出现了五个由不同五行元素构成的云渐离，并且每一个的实力都不亚于先前的本体，并且都将各自的五行力量修行到了极致！

    这……这是五行道化！

    和阴离门的积尸气一样，这同样是隐山门千年来最强的五行道法！同时也是古道门最强禁术之一！

    五行道化，能让修行者化形成五尊由五行力量所化的分身，每一尊分身都有着不弱于本体的道行，并且都拥有着来自本体的意志，相当于瞬间使修行者多出五倍的力量，并且能同时施展五种不同的道法攻击！

    可随着隐山门众先烈陨灭于黄沙之地，这一禁术彻底失传。

    而现在，这一失传禁术却是在这一刻再现人间！

    但用来对付的却已不再是永生门，而是我们道门自身！

