    万家唯一的儿子万洪宝，才八岁。

    因为是早产儿，天生体质就不是太好，被邪祟盯上后，蛊惑着他从二楼跳下。

    那之后，万洪宝被送入医院，虽然伤养好了，可是到现在都没有醒过。

    万夫人又去找那位大师，大师却说没法救，万洪宝的魂魄已经被带走了。

    万夫人万念俱灰，决定狠狠报复那对狗男女！

    第一步，就是将风流倜傥的丈夫变胖变丑！

    第二步，要把丈夫抢回来，让那个女人感受一下什么是抛弃！

    她知道丈夫还是在意她的，所以装疯卖傻。

    果然，万青山回家的次数越来越多，万夫人渐渐开始贪恋丈夫在家的感觉，每次他回来，都疯的更加厉害。

    至于第三步，或者说最后一步，万夫人没有说下去。

    孟晚：“……”

    她该说这女人点什么才好呢？

    说她疯吧，似乎又挺清醒，否则也不会再第一时间发现自己不对劲儿，去找大师。

    说她傻吧，她还知道让万青山变丑，狗男女一起对付。

    可你要说她聪明……

    那可太傻了。

    “你有没有想过，你丈夫之所以能回来，是那个女人出了问题？”

    孟晚叹了一口气，还是将实话告诉了万夫人，“薛琳整容失败，你丈夫说她很吓人。”

    万夫人显然是没想过这种可能性。

    听了孟晚的话，愣了好一会儿，忽然就笑了，“哈哈哈哈，我就说嘛！我就说嘛！他竟然会喜欢一个疯子！我每天都要收拾打扮，等着他回家，他不回！我变成一个疯子，他反而回来的越来越勤！”

    笑着笑着，她眼中飙出泪花，“大师啊，你知道吗，我十七岁就和他在一起了，他家很穷很穷的，我父母嫌弃，我不惜与他同居，生米煮成熟饭。

    这男人啊，一开始还是很争气的，凭着自己的本事，考上了大夏最优秀的警校，再由我父亲帮衬着，一路走得极其平顺。

    他对我也很好，什么都舍不得让我做，甚至我不想生孩子，他也答应了，直到我三十多的时候，想要一个宝宝，却怎么都怀不上。

    为了给他生一个孩子，我不知道造了多少罪，吃了多少苦，终于在三十八岁那年怀上了！

    高龄产妇啊！像我这么大年龄还是一胎的，简直太少太少了。再加上我体质弱，医生都劝我不要生了，可我就是想拥有一个属于他的宝宝……”

    女人哭着絮叨了许多许多，似乎把她这一辈子的委屈，都说尽了。

    因为是自己选择的，所以她打掉牙往肚子吞。

    不敢和家人说，为了丈夫的面子又不能和朋友倾诉，如今这里有个才见了一面的陌生人，她把全部苦水全都倒了出来。

    孟晚没有打扰她，静静地听着。

    她想到了自己，想到了那个八百年前那个姑娘，似乎也是这么傻。

    可从什么时候开始，她变了呢，再也不会执着于情情爱爱。

    又是从什么时候起，她被那个男人打动了呢？

    孟晚想不出答案，她也不知道，自己与墨砚会不会也走到他们这一步。

    只是有一点，从来不会变。

    君若无情我便休。

    “大师，对不起，劳烦您听我说了这么多，很烦吧？我丈夫也觉得我很烦……”

    万夫人见小姑娘开始放空，发呆，以为她是烦了。

    孟晚却笑着摇头，“不会，说出来你心里好过一些。不满你说，像你们家这种事，我以前碰都不会砰，但为了取一样东西，我还是上了门。”

    “什么东西？”万夫人忽然正色，“大师，只要您能救我儿子，哪怕让我送给你全部家财，我也愿意！”

    “龙鳞，你见过吗？”

    “龙鳞？”万夫人怔住，想了好一会儿，她的眼睛忽然亮了，“大师说的可是这件宝物？”

    万夫人从自己勃颈处，拽出一根用红线牵着的吊坠。

    那吊坠，金光闪闪，却不像是金子。

    这，就是一直保护万夫人的金光。

    孟晚点了点头，“是它，你愿意割爱吗？”

    万夫人揪着那个吊坠，犹豫了好一会儿，“那大师，您能救我儿子吗？之前我找的那位大师，就说要这块吊坠，我没有给。”

    “所以他也没有将你身上的邪祟，全部驱除。”

    孟晚听万夫人所说，那位玄师应该很不简单，能直接让万夫人吐出蛊虫，驱除她身上的残余，是轻而易举的事情。

    但他没有。

    必然是有他自己的算计。

    “如果我没猜错，把你丈夫变成现在这个模样的人，也是那位大师吧？你付出了什么代价？”

    话音落下，万夫人的眸子里，满是惊恐。

    她显然是没有想到，孟晚会什么都知道。

    “那我儿子……也是他为了取得这片龙鳞所设下的陷阱？！”

    孟晚没有说话，因为她不敢百分之百确定。

    虽然，已经是八九不离十的事。

    “万夫人，找玄师这种事，一定要慎重。你儿子我会救，但整个大夏国，只有你这一片龙鳞。”

    万夫人眼神里还是犹豫，她拎着手中的吊坠，想了很久才道：“大师，那我以后还会被邪祟上身吗？如果没有这件宝贝保护我，我怕……”

    孟晚给了她一张符纸，“等她变成灰烬，再找我，无限额。”

    万夫人捧着那张黄底红字的符纸，犹豫好一会儿，才将吊坠摘下，塞到孟晚手中，“大师，我相信你，从你刚刚没有拆穿我，我就相信你，否则不会与你说那么多，只要你能救我儿子，拿去吧。”

    孟晚捏着看着手中用玉石镶嵌的龙鳞，小心翼翼地将它塞入乾坤袋中。

    “万夫人，还有你丈夫的那个情妇，把她的联系方式给我，你应该知道吧？”

    万夫人不是傻白甜，那女人住在哪里都调查的清清楚楚。

    如果不是怕连累已经很对不起的娘家，她会和那个女人同归于尽！

    万夫人火速找到了藏在床底下的文件，里面记录的都是有关于薛琳的信息。

    当孟晚看到薛琳的家庭住宅时，有点懵。

    这不是……贾家所在的那个别墅区？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有～

