    “你说什么？”

    听到陆天龙的话，对面皇境黑龙双眼之中瞬间闪过一道凶光。

    他可是皇境强者，陆天龙竟然威胁他，说要他灰飞烟灭？

    陆天龙却丝毫不惧，死死盯着他的眼睛，冷声道：“没听清？那我再说一遍。”

    “我之前就是太给你面子，让你有些不知好歹。”

    “信不信，我现在就让你灰飞烟灭！”

    一字一句，还特意加重语气，声音在周围回荡，字字震耳发聩。

    周围死一样寂静。

    所有人全都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信看着陆天龙。

    对面可是皇境强者，他竟然说出这么狠的话，万一皇境黑龙要是翻脸的话，后果不堪设想！

    “你……”

    皇境黑龙的眼睛里面似乎有火焰在燃烧，明显已经愤怒到了极点。

    对面陆天龙却依旧表情冷漠，没有丝毫的忌惮，直勾勾与他对视！

    “小子，你可想过这么跟我说话的后果？”皇境黑龙咬牙道。

    “后果？”

    陆天龙脸上露出一抹冷笑。

    “我只知道，若不是我，你现在还被禁锢在那秘境之中。”

    “要不是我，冥皇现在还不知道会怎么折磨你。”

    “黑龙，你给我听清楚，当初你是自愿跟我签订灵魂契约，不是我逼你的。”

    “怎么，现在翅膀硬了，就觉得有资格跟我叫板了？”

    “后果？狗屁的后果，大不了鱼死网破！”

    对于灵魂契约，陆天龙还是比较清楚的，这是一种很古老的秘术，就是将自己的灵魂交给其他人控制。

    掌控着对方的灵魂，只要心念一动，便可让对方灵魂破碎，轻则变成行尸走肉，重则灰飞烟灭。

    在此之前，陆天龙对于皇境黑龙还是比较尊敬的，毕竟他是临海之地的前辈，也是皇境强者，该有的尊敬还是要有的。

    所以他也没怎么提过灵魂契约的事情。

    但是刚才发生的事情，让陆天龙绝对接受不了。

    原本可以废掉黑龙至尊，但就因为皇境黑龙手下留情，导致黑龙至尊被冥皇救走。

    黑龙至尊阴狠毒辣，必定会回来报复，到那时候不知道有多少人要死在他的手上。

    这些本应该是可以避免的！

    既然皇境黑龙给脸不要脸，陆天龙也没有理由再惯着他，不服就干，鱼死网破也在所不惜。

    “灵魂契约？”

    听到陆天龙的话，周围众人终于明白了怎么回事。

    几位帝境真龙看向皇境黑龙的眼神也变得冷漠起来，甚至还带着点轻蔑。

    签订灵魂契约，说难听点便是为奴为仆，陆天龙之前那么给皇境黑龙面子，他却在关键时刻悖逆陆天龙，这的确说不过去。

    “……”

    皇境黑龙依旧在跟陆天龙对视。

    但是能够明显感觉到，在陆天龙说出这些话的时候，他眼中的怒火开始慢慢熄灭。

    最终，他竟然挤出了一个笑容。

    “咳咳，刚才是我做的不对，但是这也不能全怪我，毕竟同属黑龙一族，让我直接废掉他……”

    “其实我只是犹豫了那么一下，后来是真想废掉他的，可惜冥皇实力太强。”

    皇境黑龙认怂了！

    不认怂也不行，被禁锢那么多年，好容易重见天日。

    陆天龙能够用灵魂契约让他灰飞烟灭，他拼尽全力的话，也能够带走陆天龙，那就算是同归于尽。

    皇境黑龙自然是不想同归于尽的。

    “老黑，下不为例。”

    陆天龙看了他一眼，转身朝着旁边走去。

    既然已经认怂，那就没必要得理不饶人，最起码现在阶段来看，有皇境黑龙当助力，还是能够起到很大作用的。

    “好好好，下不为例，我带人去轩辕城里面逛一圈，看看还有没有找死的家伙，直接将他们废掉！”

    皇境黑龙一边说，一边带着身后成百上千的凶兽，直接朝着轩辕城而去。

    轩辕大帝都已经离开，轩辕城现在没了防护，连护族大阵的力量也被削弱，皇境黑龙想要闯进去并不难。

    陆天龙并没有阻止，看着他带领大群凶兽冲去轩辕城中。

    “陆公子，必须要提防这皇境黑龙，他们天生有反骨。”

    几位帝境真龙迎上来，为首帝境真龙低声道。

    “恩。”

    陆天龙点点头。

    真龙一族和黑龙一族，当初同属龙族。

    但必须得说，真龙和黑龙本性差的太多，真龙一族因为一个承诺，便可冒着灭族的风险来帮陆天龙。

    而黑龙一族，骨子里面的阴险狡诈狠毒，哪怕到了皇境也抹除不了。

    “若是真心生反骨，我绝对不会手下留情。”陆天龙冷声道。

    现在是助力，可一旦变成风险，便会在第一时间铲除！

    “恩。”

    旁边几位帝境真龙点点头，陆天龙这样的杀伐果断，倒也是合他们的脾气。

    “不过你也不用太担心。”

    “轩辕大帝已经重伤，黑龙至尊更是被你砍掉一只爪子，他们短时间内恢复不了。”

    “这样一来，冥皇在外的势力就被虚弱，接下来我们应该能有一段发展的时期。”

    几位帝境真龙在旁边说着，陆天龙也是频频点头。

    不管怎么说，这次的行动还是比较顺利的，虽然没有干掉轩辕大帝，却将他和黑龙至尊重伤，也算是不错的结果。

    “唯一可惜的，是跑了一个血魔大帝。”

    陆天龙皱眉，“这个血魔大帝应该更难对付，我们接下来必须要小心他才行。”

    临阵脱逃，看到情况不妙撒腿就跑，一般帝境强者是没有这么厚的脸皮的。

    血魔大帝能够做出来，说明绝不是一般人。

    “没错，这个血魔大帝很阴险，而且不要脸，我们必须要小心。”旁边几位帝境真龙点头。

    “陆公子，下一步还有什么打算？如果没有其他事情，我们准备回族地。”

    “下一步的打算？”

    陆天龙若有所思的扭头，周围那些黑龙已经溃散，剩下的都是真龙一族的族员。

    这次对战，真龙一族也损失不小，有的真龙陨落，有的重伤，恐怕要有一段时间才能恢复。

    陆天龙有些于心不忍，觉得对不住他们。“对了，几位前辈，我想再去天下古族秦山，探寻龙脉，不知道你们可愿意同行？”

