
陈霆这话一出，当真是所有镜头齐刷刷地对准了他，清晰的几乎连他的毛孔都拍摄的一清二楚。

陈静静猜不准陈霆又要说什么，但他刚刚的那番话确实是把她吓了一跳，她心里有一种慌，似乎知道陈霆接下来的一番话，会让她从天堂跌倒谷底。

不，不可以，她绝对不能让他说出口。

陈霆面朝着镜头，斩钉截铁道：“我只说这一遍，以后我不希望任何人再谈论我们的私事。”

陈静静一把推开挡在自己面前的记者，声嘶力竭道：“够了，我不知道你为了那个女人还想怎么去抹黑我母亲，如果你真的要逼死我们才满意，我成全你。”

言罢，她几乎想都没有多想，抱着视死如归的决然，直接撞在了墙上。

瞬间，血腥四溅。

这场景，把在场的所有人包括正准备说话的陈霆都吓得不知所措。

陈静静顺着墙滑坐在地上，那鲜红的血争先恐后的往外涌，不过片刻，便将她靠着的那面墙染得一片鲜红。

如此情景，在场无一不是被惊讶的动弹不得。

“快快叫救护车，叫救护车。”一群人涌过去，镜头再次对准奄奄一息不知是死是活的陈静静。

这场戏，可是一出比一出精彩啊。

陈霆的脸色以着肉眼可见的速度苍白了下去，他甚至都没有想到她会用这种方式来阻止他公开。

呵呵，他可真是养了一个了不起的女儿。

医院：

浓浓的消毒水味，经久不衰的萦绕在整个病房。

加湿器安静的工作着，病房内，静若无人的死寂。

“咯吱”一声，原本紧闭的门被人从外推开了。

齐氏关上电视，看着被推开的那扇门，她知道这个男人会第一时间出现。

陈霆反手关上了门，抬头，目光落在病床上面无一点血色的齐氏身上。

齐氏满脸都是病态，她见到出现的陈霆，不由得眼眶一红，像极了满腹委屈无处宣泄，她道：“我以为你这辈子都不会再来见我了。”

“为了阻止我，你们两母女可真是煞费苦心。”陈霆走到病床边，看了一眼她的病例，过度服用安眠药。

齐氏也不打算伪装什么，既然走到今天这一步，无论她怎么挽留，都无济于事，既然如此，何必再卑躬屈膝。

她道：“我没有想过会是这样的局面，你如果不做的那么决然，今天这事就不会成为所有人的笑柄广为流传。”

“现在所有人都在议论我背叛了家庭，逼死了你这个原配，徐小姐也因为我受尽了非议，我是不是还得夸你一句好手段，连我都被你们接二连三的好戏震惊了。”

“我和静静都是走投无路，谁不想好好活着？”齐氏反问，“只是你做的太过分了，你可以离婚，可是你不能侮辱我。”

“静静是不是我的女儿，你心里很清楚，我既然开始怀疑，我就会调查到底。”陈霆弯下腰，离她更近几分。

齐氏见他凑过来，下意识的往后靠，很明显，她在畏惧他的靠近。

陈霆冷笑：“你觉得我还会被你们逗着玩吗？”

“我听不明白你在说什么？我们那么多年相敬如宾，就算最后要离开，也不应该搞成这副模样，二十年的夫妻，你怎么能这么绝情？”

“是你逼着我没有退路，既然如此，我又为何要给你留退路？”陈霆掐住她的脖子。

齐氏倏地睁大眼睛，窒息感袭来，她觉得自己快被对方给活活憋死了。

陈霆沉着脸色道：“你不是想试试死亡的滋味吗？既然这样，戏要演足，否则外面那群记者怎么继续造谣？”

齐氏双手想要扒拉开他的钳制，拼了命的挣扎着，“放、放开我。”

陈霆充耳不闻她的要求，更是用力的压迫着她的脖子，“我的手段你不是没有见识过，你认为我现在的沉默不语是在放纵你想做什么就做什么吗？”

齐氏渐渐的失去了抵抗。

陈霆见着她没有了意识，松开了右手，拿起旁边的消毒纸巾反复擦拭两边。

“咳咳咳。”齐氏从窒息中缓过了气，捂着脖子痛苦的坐起身。

陈霆冷冷冰冰的说着：“死亡的滋味好受吗？”

齐氏瞪着他，咬牙切齿道：“你可真是狠心啊。”

“我今天过来也只是为了告诉你一句话，既然你这么喜欢演戏，那么我就陪你演下去，不过你这戏不对，明眼人一瞧就知道其中有鬼。”

齐氏猜不准他要说什么，就这么目不转睛的盯着他。

陈霆扔下了消毒纸巾，居高临下地看着她惨白的一张脸，道：“进来吧。”

话音一落，门外随时待命的一群人蜂拥而至。

齐氏愕然，她望着围着病床一圈的医护人员，不知所措道：“陈霆，你要做什么？你们又要做什么？”

陈霆退后一步，让开空隙，“既然开戏了，那么就不能浪费你这局棋，开始吧，让我们陈夫人真正的病危，否则外面那群人还以为我们全家上上下下是在戏弄他们。”

齐氏还没有反应过来，她就被两名护士钳制住了手脚，她慌乱道：“你们放开我，你们要做什么？”

医生拿起针剂，没有多言一句，细长的针头扎进了齐氏的皮肉中。

她怒吼着，“陈霆，你要做什么？你不能这么对我，十年夫妻百年恩，你怎么能这么对待你的妻子？”

“我给过你机会的，是你们一次又一次逼着我不留余地，我说过了，没有人可以在我面前耍小聪明，既然你这么热衷于这场苦肉戏，我不介意为你锦上添花一把。”

齐氏完全没有了挣扎，她觉得自己的手脚好像都麻木了，她好像动不了了。

“啊啊，啊啊。”齐氏张着嘴，却是一个字都说不出来，她不知道自己怎么了，怎么就说不出话了？

陈霆捂着口鼻走到病床前，瞧着药效起来没有了反应的女人，啧啧嘴，“现在一瞧，挺可怜的。”

“四个小时注射一次，四次之后，她就会彻底失去知觉，形同植物人。”

“嗯。”陈霆俯下身，凑到她耳边，“听见了吧，以后你就只能躺在床上了，这场戏，很足了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847352"  chaptername="这场戏，很足了">加入书签</a>
</div>
