    林紫和卢书青两人走走歇歇，花了两个多小时，才远远的看见村口。

    走近了，卢书青依着林紫的话，不敢带她走村口的大路，而是带着她拐去了一条小路。

    这林来村多山丘，山丘多树林，故得此名。

    她们正在林中的小路穿行，突然听到一声稚嫩的叫喊声：

    “书青姐姐？”

    卢书青定睛看过去，欣喜的喊道，“小虎。”

    叫小虎的孩子听到叫声，确定自己没认错人，快步跑了过来，“书青姐姐，真是你呀！”他眼睛看到卢书青旁边的林紫，睁大眼睛问道，“咦，书青姐姐，这个漂亮姐姐是谁呀？”

    卢书青介绍说，“这是我朋友。”

    林紫笑着自我介绍道，“小虎，你可以叫我阿紫姐姐。”

    小虎点头，单纯的眼睛里发着光，小小的手拍拍胸脯道，“好的阿紫姐姐，你是书青姐姐的朋友，那就是我小虎的朋友！”

    “好呀，”林紫高兴的摸了摸小虎的头，“不过你见到书青姐姐和我的事情，不能跟别人说哦？”

    “为什么呀？”小虎小小的眼睛里满是疑惑，看向卢书青，“书青姐姐，你不见了，大家都很着急呢！”

    没等卢书青开口，小虎便自己说道，“我知道了！你们一定是想给大家一个惊喜，如果我跟大家说了，就没有惊喜了，对不对？”

    卢书青笑着点头，“小虎说的对，所以一定要替我们保密哦！”

    小虎又拍了拍胸脯，保证道，“没问题！”

    卢书青思量了一下，问道，“小虎，我家里有人在吗？”

    小虎道，“在的，他们前些天说是要去找你，不过昨天就回来了。”

    小虎话落，忽然想到什么，他又小心翼翼的问道，“书青姐姐，是不是他们对你不好，你才走的呀？”

    卢书青正想开口，便听得附近传来呼叫小虎的声音，忙改口道，“小虎你快过去，记得不要说起见到我们的事儿。”

    “放心吧，书青姐姐。”小虎说完，便往呼叫声的方向跑去，边跑便应道，“妈，我在这儿呢！”

    这么一折腾，到村长家附近时，已经五点多快六点了，卢书青没见附近有人，才拉着林紫上前敲门。

    不一会儿，院里传来了声音，“谁呀？门没锁，自己推门进来吧。”

    卢书青和林紫进了门，回身把门关上，才往里走。

    这时，村长的媳妇李嘉雪从堂屋走了出来，瞧见卢书青怔了怔，旋即道，“书青，你啥时候回来啦？”

    卢书青按照林紫给她出的主意，吸了吸鼻子，抽噎着道，“婶子，郭叔在家么？我想跟你们商量点事儿。”

    “这刚回来，咋就哭了，是不是卢家人又欺负你了？”李嘉雪见到卢书青的模样，直心疼，又往屋里喊，“郭毅，书青来了。”

    喊完话，李嘉雪过来拉着卢书青，眼神瞟到林紫身上，微微讶异，“这是书青的朋友吧？一块进屋吧。”

    她们还没进堂屋，郭毅便迎了出来，见卢书青一脸可怜，忙招呼她们进去，等她们坐下了，郭毅才开口道，“书青，这又是咋啦？你有事跟叔说，叔给你讨公道。”

    “郭叔，婶子，这是我朋友林紫，”卢书青哭着介绍，又哭着道，“我是不敢回卢家了，不知道我和朋友能不能在你们这儿住下，不会很久的，也就一两天。”

    卢书青抿了抿唇，没等村长和村长媳妇说话，很快的接着道，“放心，我们会给住宿费的。”

    看着哭得停不下来的卢书青，郭毅爽快道，“你知云姐出嫁后，她的房一直空着，你们要是不嫌挤，就住她的屋。”

    “是呀，你们想住就住，住宿费就不用了，往后也不要提。”李嘉雪见不得人挨欺负，尤其这卢书青连家都不敢回了，可想而知那卢家得成什么样啊！

    前些天，这闺女还离家出走呢！

    郭毅沉默了一会儿，又道，“这样不是长久之计。”

    卢家迟早会闹上门来。

    卢书青用手擦了擦眼睛流出来的液体，整理了下情绪，又吸了吸鼻子，“郭叔，婶子，我爸我妈待我不好，你们也是知道的，可是这么多年我都任劳任怨的，从来没想过要离开家……”

    “直到前段时间，他们打算拿我去给我哥换亲，那是一个天生的瘸子，连脑袋都是歪的，精神也有点不正常，明年都上三十了！我这才忍受不住要离家出走。”

    李嘉雪愈发的心疼起来，“这都是什么父母啊！”

    卢书青苦笑道，“我以为我只要离开家就好了，直到前几天我看见了他们，知道他们在找我，我才明白，不管我走到哪里，他们都势必会找到我，毕竟他们就指望着让我给我哥换亲呢，躲是躲不掉的，我每天都心慌慌的。”

    林紫适时说道，“书青要真的给他哥换亲了，嫁给那样的人，这辈子算彻底毁了。”

    “郭毅，这事儿你可不能袖手旁观。”李嘉雪有耳闻，卢家人重男轻女，这书青打小就干不少累活脏活，那卢家的儿子却整日游手好闲的。便是如此，那万丽仍嫌不够，见卢书青闲下来，不是打就是骂，说她吃白饭。

    却不想，这卢家人过分成这样，要书青给卢家那个不成器的儿子换亲，逼她嫁给那样的人！

    郭毅握了握拳头，这卢家人竟然在他眼皮子底下，做这种见不得人的勾当！

    “书青你别担心，叔给你做主。”

    忽的，李嘉雪叹气道，“要怎么做主呢？就卢鑫和万丽两夫妻，你去教育一顿，最多老实两天，没法从根本上解决问题，还得想个万全的法子啊。”

    卢书青终于停止了啜泣，挤出一点微笑，“郭叔，婶子，我要跟他们断绝关系。”

    郭毅意外的道，“你想好了？这样做没有后路的。”

    这确实是个办法，可这样做了，卢书青在村里也就真的没有容身的地方了。

    卢书青郑重的道，“我就是下定了决心才回来的，做好了了断，我往后才能做自己。你们也不用担心我，因为阿紫他们一家待我很好，只有他们让我有家的感觉。”

    林紫道，“书青就跟我亲妹妹一样，我们家都很喜欢她。”

    李嘉雪摇头，“卢家人哪是那么好对付的？他们把她哥卢书宏的婚事都压在书青身上，书青一走，他们又没钱，哪家还愿意把闺女嫁到卢家？要想他们答应，难了，只怕万丽会狮子大开口。”

