    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　最初的时候，林逸是用了一些手段控制了大丰，说实话那会儿大丰是不甘心受制于林逸的，后来是因为利益关系，大丰才继续追随林逸，到了现在，大丰却已经是对林逸心悦诚服，甘心为林逸鞍前马后的效力了，这其中的心路历程，也只有大丰自己最清楚。81Ω中文网

    　　

    　　林逸看了看地上的几句尸体，随手打出几道丹火，来了个彻底的毁尸灭迹，然后才对大丰说道：“这几个人，就算是我杀的了，你要是可以的话，暂时离开基地，回头找个借口解释，免得被中心怀疑。”

    　　

    　　“林逸老大你放心，这事儿我心里有数！”大丰笑着回答道，心中也是有些感动，从这些小细节中，可以看出林逸是真的关心大丰的，跟着这样的老大，没错！

    　　

    　　余一在门外探头探脑的看了看，又马上缩了回去，大丰小声问道：“林逸老大，你带来的这个家伙，可靠吗？”

    　　

    　　换成是别的人，大丰或许就不会问了，跟着林逸的人，有什么可怀疑的，可余一那副鬼鬼祟祟的样子，大丰怎么看都觉得有些不太靠谱的样子。

    　　

    　　这个问题林逸也是有些挠头，按说余一生死被林逸所掌控，应该是绝对可靠的人，但林逸又觉得余一的脑回路有些与众不同，不知道什么时候神经搭错了，也是有可能的。

    　　

    　　“喂，小子，你说什么呢？挑拨我和主人的关系吗？你个傻比大丰别以为你……我换个模样我就不认识你了！”门口的余一又探出头来，装出一副凶神恶煞的样子道。

    　　

    　　“什么鬼？”大丰一脸的莫名其妙，谁认识你啊？我以前见过你吗？

    　　

    　　林逸揉揉额头道：“大丰你不用理他，这家伙还是很可靠的。”

    　　

    　　余一顿时一脸得意的样子，用挑衅的眼神瞟了大丰一眼，心中却在说老子当然可靠了，等老子脱离你这个小魂淡的掌控，一定很可靠的弄死你！

    　　

    　　“对了，那条蓝蛟，现在的状况怎么样？”林逸的神识中，那蓝蛟身上插满了各种导线和试管，密密麻麻的一下子都数不清楚，足够让有密集恐惧症的人疯，所以稳妥起见，还是要问一下大丰的。

    　　

    　　大丰微微皱眉道：“林逸老大，这事儿我还真是不太清楚，不过我偶然听到有人说，这蓝蛟的实力被强行提升到玄升期了，因为是用的试验药剂，所以情况很不稳定，现在就靠仪器和营养药剂保命，如果拔除它身上的那些导线和试管，很大可能会马上死掉。”

    　　

    　　“不能拔掉？”林逸有些头疼的样子，这也挺麻烦的啊！要是带个死掉的蓝蛟回去，搞不好海兽群马上就要暴动了。

    　　

    　　余一干脆大大方方的走了进来，满不在乎的说道：“主人，既然他说不能拔掉，那咱们就直接一锅端的弄回去，只要交还给海兽的时候那蓝蛟不死，就不关我们的事情了。”

    　　

    　　不得不说，余一这个无耻的家伙，出的这个无耻的主意还是很有参考意义的，林逸考虑了一下之后，就点头道：“也只有如此了！”

    　　

    　　以林逸的万能真气，其实是可以尝试救一下蓝蛟的，但是林逸也没有把握去治疗海兽，还是被中心改造过的海兽，是不是会有效也不好说，所以在不能确保能够救活蓝蛟之前，林逸可不敢随便动手。

    　　

    　　万一弄死了蓝蛟，那太古小江湖就完蛋了……

    　　

    　　“事不宜迟，余一你马上跟我去弄吧，大丰，你就赶紧按你的办法，去布置摆脱嫌疑的事情，我估计眼镜博士他们很快就会回来了。”林逸不想在这个时候就正面对上眼镜博士一伙，一来是因为蓝蛟，二来是因为对方有飞碟，如果眼镜博士察觉到林逸在基地中，直接在高空轰上几炮激光炮，或者远程引爆这个基地什么的，那乐子可就大了。

    　　

    　　大丰原本想跟着去帮忙，不过被余一一脸嫌弃的赶走了，用余一的话来说就是你一个筑基大圆满的弱鸡，别来碍手碍脚的就是帮了大忙了。

    　　

    　　林逸和余一度极快，只是几个呼吸之间，就来到了囚禁蓝蛟的实验室，只见一个巨大的圆柱形玻璃罐中，注满了淡绿色的液体，一条蓝色的蛟龙飘浮在里面，身上插满了各种的导线和试管。

    　　

    　　林逸观察了一下，如果要把这个圆柱形的玻璃罐一起运走的话，边上的那些仪器等等也不能落下。

    　　

    　　这个工程好像就有点大了啊，而且这个重量，不知道飞行灵兽能不能负担得起。

    　　

    　　余一凑近玻璃罐，瞪大眼睛看着里面的蓝蛟，然后用手指敲敲玻璃道：“喂，你还没死吧？我们是来救你的！没死就吱一声，不然就直接给你收尸了啊！”

    　　

    　　玻璃罐中的蓝蛟原本紧闭的双眼猛然睁开，愤怒的看着余一，显然对余一的话很不高兴。

    　　

    　　林逸心说不愧是王族啊，这脾气绝对不小！

    　　

    　　上前推开余一之后，林逸淡淡一笑道：“我是受了海蛇的委托，前来救你回去的，只不过你现在的样子，不太好办，你自己觉得自己的状况怎么样？”

    　　

    　　蓝蛟挣扎着扭动了几下身体，在水中张开口说道：“我也不知道，好像有很强大的力量在身体中，但又觉得非常的虚弱，人类，如果你能够救我出去，我蓝古扎就是你的兄弟！”

    　　

    　　余一撇嘴小声道：“很稀罕么？有个海兽兄弟并不见得有啥光彩的啊！不过在水里开口说话倒是挺牛的样子。”

    　　

    　　林逸转头瞪了余一一眼，余一这才悻悻然闭上了嘴巴，当然在心中又是对林逸好一顿诅咒。

    　　

    　　“蓝古扎，现在我不确定你是否能够离开这个玻璃罐，所以只能连同这里的东西一起搬运回去，你不要乱动，等回去以后我们再研究怎么救你出来。”林逸尽量用舒缓的语气说话，果然很好的安抚了蓝古扎的情绪。

    　　

    　　蓝古扎逐渐停止了身体的扭动，点点头道：“谢谢你了！只要你能够救我出去，我蓝古扎一定会配合你的。”（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

