    第365章 365。星海天脉的消息

    见过邵郑之后，曹乐待了一晚上，就返回了家族。

    如今穆宁雪不在，他有义务在这里坐镇，尤其是如今这种错综复杂的局势，他其实就更需要待在这里了。

    至少，清楚曹乐在这里的关系，没有谁敢蠢蠢欲动。而那些有想法的人？

    一旦被发现，那几乎都会迎接来自他的惩罚。

    天降火石，只要不是超阶法师，几乎就是非死即伤。

    别人出手会顾及一些事情，可到了他这里，那就不同了，他是完完全全不顾及任何事情的。在山庄境内的，弄死，在山庄境外的，依旧弄死。

    只要有了不该有的想法，就绝对没有什么活路可言。

    按说...

    像是他这么做，很可能给整个家族带来不小的麻烦，甚至还会失去壮大的机会。

    可偏偏....

    不但没有发生类似的事情，反而还越发的变得人群密集了起来。

    因为他也不是没事找事的，只要你在这里安心经营的话，那么至少有一点，安全得到了保障！

    不管是什么人，来这里找麻烦的话，曹氏家族这边，都不会做那种置之不理的事情。

    不知不觉，两个月过去....

    穆宁雪终于从天山返了回来，前往天山一趟，她收获到了不少的东西，并且也得到了不少的馈赠。

    实力如今更是达到了高阶第三级的境界，甚至已经直接圆满了！

    突破超阶，想来对她而言，并不困难。

    穆宁雪回来以后，便是一心投入了家族之中，曹乐不经意间，就又被丢一边了....

    而这天，萧院长表示终于有了星海天脉的消息，不过根据萧院长所说，这价格的确是昂贵了不少....

    但自从海岸线缩水，建立基地市的关系，突破高阶需要的星河之脉都涨到了两个亿多，何况是能跨入超阶的星海天脉了。

    这玩意，一个法师仅仅只能使用一颗。

    可想而知，它的价格是何等的昂贵了。

    若是之前的话，或许曹乐不太会购买了，因为随着暗影系的跨越关系，火系和空间系明显都有了蜕变，即便是不依靠这种奢侈物，依旧有机会提升到超阶的。

    但现在穆宁雪已经达到了高阶圆满，他便是决定前往魔都一趟，了解清楚。

    电话问东问西，还不如直接去见卖家的好。

    明珠学府....

    “萧院长，你说的那个卖家了？”曹乐到了这里之后，便是急忙问道。

    “你这小子，怎么就这么急性了，你就不想先知道是什么价格？而且....他人并不在这里，不过那颗星海天脉我已经看过了，其中的能量，足矣让一个高阶圆满的法师，成功晋级超阶。”萧院长望着曹乐说道。

    “我以为是人到你这了....好吧，你还是说说什么价吧？”曹乐耸了耸肩，接着问道。

    “十六亿，这是我能帮你争取到的最低价了。”

    萧院长接着又道：“若不是对方需要一笔资金的话，这种东西，肯定是不会出售的，我想你也应该清楚。”

    “我知道的，萧院长你等一下，我让穆宁雪转钱过来。”曹乐点头应下。

    说白了这种东西，那绝对是值得，钱是个好东西，可是有钱的时候没有同等价值的资源，那才是一个悲剧了。

    萧院长听曹乐所说，倒是露出了一个意味深长的笑意。

    这老头好像是在告诉他说：你品...你细品！

    对此，曹乐直接忽视了。

    这不是请示，也不是说自己在家没地位，这是“爱！”

    萧院长一看就不是一个懂“爱”之人。

    穆宁雪听闻曹乐要用钱，只是问了一下要做什么，得知是为了星海天脉，便是答应下来并且进行了转账。

    在魔法世界，这倒并不是什么事，毕竟，一个超阶法师消耗本来就大。若是银行那边没点效率的话，就如同曹乐这种易燃的“移动炸弹”那很可能就是一场大爆炸了。

    不过片刻，钱就转过来了。

    钱一到账，他便是全数交给了萧院长。

    萧院长愣了下，看着曹乐：“这可是十六亿，你就直接给我了？”

    虽说他这个境界自然不会黑了这笔钱，可很难想象，东西都没有看到，就直接钱丢过来的。

    “瞧您这话说的，我要是不信你，还能找你帮我找路子？”

    还是那句话，星海天脉即便是想要购买，都不一定能买到的东西，若不是萧院长的话，他还未必能打听得到。

    另外，熟知萧院长情况的他，自然能信得过对方了。

    只是萧院长并不清楚，自己的人设在曹乐这里是怎么来的罢了....

    不过，见他如此，萧院长还是蛮欣慰的。

    “呵呵...好，我会尽快抽时间去交易的。”

    “好嘞，那我就等消息了。”

    话落，曹乐便是离开了萧院长的办公室。

    而在出来的时候，正好碰到了过来的牧奴娇。

    一看到温柔的小情人，他便是心道不好！

    索性这里也没有人，曹乐便是给她劫了下来。

    “曹乐？”

    “你什么时候回来的？”

    牧奴娇看到曹乐也是蛮开心的。

    谁不想自己喜欢的人，多多陪自己了？

    “刚到，和萧院长问问你最近在做什么，准备给你个惊喜的，不想你就过来了。”

    牧奴娇看了眼他，总感觉他在说谎！

    可是，不等她细品，便是被打断了思绪....

    ???_???

    有些意乱的她，轻轻推开曹乐：“干嘛啦，这里是学府！”

    “你来这里有事嘛？”他这才停下，又摸索着问道。

    “就是给萧院长送过来这一届新生里，几个不错的资料...”牧奴娇轻声细语的应道。

    主要是有些迷离，加上又是曹乐，她自然没什么好隐瞒的。

    “完事之后，就回家？”曹乐又问道。

    “嗯...”

    牧奴娇点了点头，又摇了摇头，有些小委屈：“我待会还有课的...”

    本来曹乐是为了转移她的注意力，可偏偏，看到她这般求放过的样子，心里的恶魔逐渐苏醒了过来....

    这般的楚楚可人，要是不欺负一下的话，总感觉良心过不去啊！

    “晚上....我就回去了。”

    牧奴娇看他表情，就知道他肯定是一肚子坏水又要欺负自己，丢下一句话，头也不回的便跑向了萧院长办公室的门外。

    这女人简直是太了解他了！

    即便他什么都没有说，可她还是第一时间知道跑路了，而且，她也不是在拒绝自己，只是表达了这里并不合适。

    好在曹乐想要的效果已经达到了，现在的牧奴娇，即便是萧院长提起他，她也不会细问什么的。

    这样一来，倒是不用担心小情人知道自己买星海天脉的事情了。

    主要不是自己用，被知道了的话，总是会有些厚此薄彼的样子....

    虽然他不是，但和女人解释这种事，怕不是脑子有坑！

    ...

    (本章完)

