    “看到啦。”叶南摆了摆手，没心没肺的往地上一躺。

    然后扭头侧着脸看向沧月。

    目光灼灼的问道：“所以，可以告诉我，为什么你和柳茵茵长得一模一样吗？她是你的妹妹？”

    这是目前为止叶南觉得还算靠谱的一个猜测。

    但柳茵茵身体内的另一个声音却让叶南觉得这个猜测也不是那么准确，现在想想，当初的那个声音，显然就是沧月了！

    如果真是沧月的妹妹，沧月怎么还可以借用自己妹妹的身体？

    这很奇怪。

    而沧月，听到叶南的话之后，总算是相信叶南是真的看到了。

    她蜷缩着身体，所在墙角的位置，也许是因为冷，也许是因为这个动作让她有种莫名的安全感。

    双臂环抱着腿蜷缩着，下巴搁在膝盖上。

    这才幽幽的说道：“柳茵茵就是我，我就是柳茵茵。”

    “啊？”

    叶南眼睛一瞪。

    “那沧月呢？”

    “我就是沧月啊。”

    “你不是说你是柳茵茵吗？”

    “对啊，我也是柳茵茵，也是沧月。”

    “等等，等等，我可是同时见过你们俩站在一起的，一个人怎么能是两个人？”

    叶南脑子有些懵逼。

    沧月对他的反应却一点都不觉得意外。

    “我给你讲个故事吧。”沧月忽然沉吟着说道。

    在远古时期。

    很远古很远古的时候，当初的世界，和现在一样，或者比现在还要恶劣。

    异兽横行，异人的实力境界也比现在整体要厉害的多。

    当时的人类异人，为了对抗异兽，保证人类可以在这个世界延续下来，由八个家族的族长联合，进入了一个古遗迹。

    当年，这八个人在古遗迹中发现了了不得的东西，并分别获得了一种特殊的异能。

    那八人出来后，便各自带领自己的种族迅速的崛起，那八个家族也被称为八大古族。

    而沧月，便是其中之一，灵族后人。

    她的体内，有灵族血脉。

    事情过去了这么久，甚至整个世界还度过了一段平和期，千年前，大崩坏再次来临，八大古族的后人纷纷开始找寻当年先祖留下来的古技。

    “灵族的古技，也许就在大罗天之内。”沧月说道。

    叶南听的是一愣一愣的，好家伙，这么夸张的吗？

    灵族？

    “灵族的古籍之中记载，当年一手打造了大罗天的强者，带走了我们古族的很多后人，其中就包括古技的传承者，为此，我们灵族在天垂州等待了千年，为的就是等待大罗天洞开之后，进入其中寻找古技的下落。”

    沧月和盘托出。

    原来如此。

    这也能解释为什么之前沧月对前几层的奖励一点都不在意了。

    她真正的目标果然不是那些东西。

    而灵族，因为血脉特性，都有一个特殊的能力，就是伴生灵体。

    他们可以选择在合适的时候创造自己的分身，分身的作用也很简单，就是等他们的本体死亡的时候，分身就可以觉醒本体的能力和思想，记忆，重新复活！

    等于是两条命！

    沧月为了进入大罗天，早就在很多年前创造了柳茵茵这个分身。

    当然，她们一生也只可以创造一个分身。

    并且，沧月随时可以操控分身，这么些年下来，柳茵茵因为长得漂亮，加上光系异能的关系，受到的磨难可是不少，但因为沧月可以随时接管分身，所以没出什么事儿。

    这一趟进来，沧月是做好了赴死的打算的。

    “之前我和阿陀魔须的战斗，是因为我燃烧了体内的血脉力量，灵族血脉燃烧，我的本体就注定要消亡了。”沧月说道。

    意思就是，必死无疑！

    叶南一听，心里是哇凉哇凉的啊。

    你这个身体是必死无疑了，但你有分身，死了还能复活，小爷我不是完犊子了？

    他那个欲哭无泪啊！

    不行！

    叶南一咬牙，直接来到沧月身边，一屁股坐下来，一把将沧月的手抓在了自己手里。

    这突如其来的举动吓了沧月一大跳。

    “你……你干什么！”沧月眼睛一瞪。

    叶南则不说话。

    而是盯着沧月的资料看。

    之前没心思看，现在叶南想看看，这个分身自己能不能也搞一个，不然真的死翘翘了。

    但这一看，叶南失望了。

    种族：灵族

    天赋：光系、风系

    等级：圣级

    状态：已觉醒

    得，没戏！

    那是人家灵族的种族天赋，已经脱离人族的范畴了，连系统的探测都是灵族，而不是人族。

    叶南有些泄气。

    况且，就算可以复制，现在搞个分身出来有毛用，都得死在这里。

    眼看着叶南的神色黯然了下来。

    沧月心里也不好受。

    “我也不想死在这里，灵族的古技还没拿到手，我不甘心。”沧月叹了口气，说道。

    洞穴里瞬间沉默了下来。

    两人的情绪都不高。

    又不知道过了多久，也许是几分钟，也许是半小时，也许是几个小时，时间已经没有什么概念了。

    沧月因为太过虚弱，再次昏睡了过去。

    叶南忽然站起身来，将自己的外套脱下来盖在沧月的身上，自己则强撑着往山洞的深处走去。

    如果注定要死在这里，看看自己临死前的葬身之地也不错，况且，如果有可能在山洞里找到别的出路也说不定呢？

    安静的洞穴里，只能听到叶南自己的呼吸。

    当沧月再次醒过来的时候，身边已经空无一人了。

    她脸色一白，下意识想要站起来，但是燃烧了灵族血脉的身体，生命力的流失非常严重。

    她竟然连站都站不起来了。

    “叶南，叶南你在哪里……呜呜呜……”

    沧月心里害怕，虚弱的蜷缩着身体，嘴里喊着叶南，哇的就哭了起来，像小女孩一般。

    忽然。

    不远处传来叶南急促的脚步声。

    “来了来了，咋地啦？”叶南听着沧月的呼喊，心里担心，脚步凛冽的往前跑。

    来到沧月身边蹲下，将她抱在了怀里。

    “叶南，你不要丢下我一个人，不要丢下我……”沧月抽泣着，蜷缩在叶南的怀里，水汪汪的大眼睛说道，眼泪鼻涕留了叶南一身。

    “额……”

    叶南脸色一阵哭笑不得。

    你丫能复活啊，正儿八经要死的是我啊！

    我还没哭呢！

    你能复活你怕啥！

