
（感谢书友“魔鬼2203”的10张推荐票。）

第二天，一大早谢玉又是快速洗漱又干过自己的早饭，扛着自己破布大包，就先来到的中药药铺。

这店老板自然意外的看了谢玉一眼，他可能没想到谢玉这么快，也这么好的完成生药收集工作。

从采集的情况上看，谢玉是个高手呀，但药店老板也没多说什么，开始帮谢玉简单分拣生药，称过斤量后，老板就给了谢玉三十块钱。

谢玉自然知道这老板赚的更多，但也没说什么，不但如此，谢玉还要感谢这老板给自己机会，同时想店老板提出一个要求，能不给自己开一个学徒工的证明。

这老板虽然意外谢玉的要求，但看在谢玉给他采了不少野生药后，就给谢玉开了一个，然后就得意的挥了挥手，让谢玉离开了。

谢玉再次买了三个开花馒头，夹了点店老板送的几条酱咸丝，谢玉就回到学校了。

谢玉，先是是把办理身份的回执证明给班主任看了看，又把那中药药店店老板给开的学徒工证明给班主任看了。

班主任自然明白谢玉的意思，所以说道：“不错，谢玉同学，有身份证了后，你就是一个成年人了。”

“再看看你的中药店学徒工证明，不错呀，谢玉同学，中药是咱们民族的瑰宝，你要好好学这个，将来绝对是一门养家糊口的好手艺。”

这时，班主任又把谢玉中药店证明在这办公室传阅了一下，其他老师只是调笑一下也没说什么。

倒是程老师见谢玉心意已决，也没再劝而是说：

“谢同学，你要记得这月的二十四号，二十五号来参加中考，虽然你不是国三学生。”

“但你要是能参加了这个考试，学校就能给你发国中毕业生的证明，多少有些学历，将来你会在社会上更顺的。”

谢玉知道程老师说的实话，在后世谢玉的接触的人群中，虽然也有文凭不高走到顶端的人，但那样的例子太少了。

绝大多数名校的学生，对信息的接受能力，提炼能力，反馈能力确实比一般出身的人快。

所以，大公司招聘人一般都会选择学历高的，毕竟某种时候学历高确实代表下限高，虽然可能会有漏网之鱼什么。

但在快节奏生活的现代，没有人，或者懒得有人关心你是否是漏网之鱼。

至于电视中的的那些低学历人，突然压倒高学历的人打脸成功的桥段，和股市专家的嘴一样，都是忽悠普通人的。

毕竟这个社会绝大多人，你我他都是普通人，哪里来那么多天赋异禀之人，就是有也是写出来给普通的屌丝看的。

谢玉感觉出人美心善程老师的坚持，就把今天准备和班主任摊牌，提前退学的打算憋会肚子里。

然后，谢玉平静又无聊度过了一个上午的课程，实话谢玉有些奇怪了，那些重生小学生的前辈，怎么有这么大的毅力去上学呢！

出去赚钱吃香的喝辣的，它不爽吗？

度过了新鲜的感觉，屁股着火了一个上午谢玉，回到孤儿院吃过午饭后，就没有再回到学校。

而是先到银行，拿出办理身份的回执，给银行的阿姨好说歹说，花了五元的工本费，办了一张银行卡。

谢玉又数了数那不满一百的身价，只能拿起破袋子，顶着太阳继续去小黄山挖草药了。

就这样三十四十的挣着，突然一天那一片都被谢玉挖绝了，准备换一个地方的谢玉，就提前回到了孤儿院。

这时，就有孤儿院的几个小泥孩再次发现了无聊谢玉的，因为身高的问题，这些小泥孩邀请谢玉去踢足球。

这几天过的确实有些烦闷，就答应这几个小泥孩踢足球的邀请。

很久没有这么欢乐了，虽然谢玉踢球的技术不行，但跑的飞快，大家还是踢的很开心的。

其中一个小孩子说，今年国足历史性打进世界杯，咱们也要加油，我将来也要为国家队效力。

谢玉想了想这原主关于后世的记忆，发现这时进世界杯好像就是国足的巅峰了，以后的国足一届比一届差，都成骂人的代名词了。

突然，谢玉意识到了什么，暗道：“国足，国足，世界杯，世界杯！对了，足球世界杯！”

因为这次是国足第一次打进世界杯，谢玉原主对这次世界的记忆还算清晰，要是能买份足彩肯定能赚一笔。

不过，想到自己现在还不到三百的身价，谢玉只能想想其他的发财门路了。

谢玉暗道：“要不在股市看看，谢玉也是研究过股史的，今年确实也是一段牛市的开始，可这牛市是发生在今年的下半年现在还早，再说就算是要布局，谢玉也缺乏本金呀！”

虽然有些有些头疼，但看在这小泥孩给自己带来灵感的份上，谢玉还是请他们几个吃了几根冰棍，外加几支很不讲卫生的麻辣烫，虽然这年头物价便宜，还是花了谢玉小二十块钱。

不过，很快谢玉小瞧了群小泥孩的破嘴，一阵宣传后，谢玉又一百多大洋没有了，得，身价又回到了一百以下，这些天的中药白采活白干了。

正在谢玉心疼时，这阵请客居然还给谢玉带来了麻烦。

几个原来从孤儿院出来的前辈，很快就又找到谢玉，为什么说是又呢！

心中在谢玉的记忆中，自己的孤儿院生涯像韭菜一样，过一阵就被他们收割一下。

就在，谢玉头疼，想着是不是出手教训教训他们，也算给原身报仇时。

突然孤儿院的小泥孩，呜哇呜哇的冲了出来，虽然个子小，但上百号小泥孩，把他们几个大哥哥大姐姐给围起来，气势还是蛮壮观的。

最后眼看要急眼时，副校长出面了，张嘴什么敲诈，闭口什么报警的。

这几个大哥哥大姐姐最有眼色了，麻溜点就坡下驴，撩了几句狠话就离开了。

本来谢玉还是有些感动的，但上百号的小泥孩要求，谢玉请客时，谢玉傻了，这时就是干死谢玉，谢玉也做不到呀，兜里没有呀！

没办法的谢玉，只能掏出全部身价，九十七块三毛，在市场上买了最便宜的肥膘肉。

然后打成碎肉，谢玉给孤儿院“大厨”好说歹说，又亲自熬制做成一锅肉酱汤，然后给中午来打饭的每个小泥孩一人一大勺子绝不手抖。

这事才算了结，当然了谢玉也有搬离孤儿院的意思，这群小泥孩，每个人心思都很细腻，但也很自私，不好处呀！

当然了，下面排队上厕所的行动，告诉我们都很可怜！

（感谢书友“杏花微雨小桃红”、“津城萧枕浪”、“洛水如烟”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="67939495"  chaptername="第409章  开户">加入书签</a>
</div>
