    云岳连连叹息。

    他说道：“在云州地域之内，确实没有什么人或者势力有能力覆灭云家。可是，此次来云城，欲要覆灭云家的，是火炼道宗。”

    宁阑双眉微动：“火炼道宗？”

    对于这个宗门势力，他在岭南郡时，也曾听说过，但对其并没有太多了解。

    火炼道宗的老巢在火炼山，而火炼山与云州相邻，与岭南郡却是隔着云州郡域和半个天月泽。

    所以，云州的武者对火炼道宗的了解，要比岭南郡的武者对火炼道宗了解多得多。

    云洁面色一变道：“火炼道宗，要攻击云家？”

    难怪，刚刚祖祠内的云鼎钟被敲响。

    如果敌人是火炼道宗，那云家这次真的危险了。

    云岳又说道：“火炼道宗之所以攻击云家，是因宁阑公子而起。”

    宁阑不解，笑着问道：“与我有什么关系？”

    他与火炼道宗，又没什么交集。

    云岳再次叹气，看着宁阑：“你两个月前，是不是去过天月泽？在天月泽内，是不是杀了一个观星后期境界修为的武者？那个人，就是火炼道宗长老林长天。”

    “火炼道宗，是来报仇的。”

    宁阑心中一动，笑容收敛，表情瞬间变得严肃起来。

    两个月前，他在天月泽，确实杀过一名观星后期境界武者，就在师尊楚一留下的次元小世界之外。

    不过，他并不知道对方的身份来历。

    如果此人真是火炼道宗长老，那么此次云家遭遇的危机，还真是自己引起的。

    云岳急促声音又道：“宁阑公子，老祖和族长，已经带着云家众观星境武者到广场迎敌，我们必须快点过去相助。没有你，云家敌不过火炼道宗的来人。”

    宁阑点了点头。

    这件事，既然与自己有直接关系，那就不能置身事外了。

    他看向满脸担忧神色的云洁道：“母亲，你待在别院不要出去，我随云岳长老去看看。”

    云洁心中满是忧虑担心，可此时此景，她也只能叮嘱自己的儿子要小心一些。

    两个人，从别院快速奔出，向着府邸大门行去。

    宁阑一边飞速奔行，一边出声说道：“云岳长老，在两个月前，我于天月泽内，确实杀了一名观星后期境界武者。不过，当时是他先对我出手，我是被动反击。”

    云岳摇了摇头，苦笑着说道：“火炼道宗的那群人，就是一帮穷凶极恶之徒，他们都是魔头。这些人，才不会与你讲道理。”

    宁阑皱了皱眉，道：“就算那人真是火炼道宗长老身份，可火炼道宗，又如何知道，是我杀了此人？并且，还知道我就在云家府邸。”

    他有些想不通。

    云岳看了宁阑一眼，说道：“暂时，具体的情况我也不是很清楚。不过，最近一段时间，火炼道宗发布了悬赏通告。我想，很可能是有人通风报信吧。并且，极大可能就是云城人。”

    “至于通风报信的那个人，如何知道林长天是被你杀死的，我们就不清楚了。”

    “宁阑公子，你想一想，你杀死林长天的时候，有没有其他人在场？有没有人看到你对林长天出手？”

    听到云岳这句话，宁阑心神一动。

    他在次元小世界斩杀林长天时，小盆地边缘位置，当时确实还有一人。

    只是，他并未将此人顺便击杀。

    现在看来，事情或许就坏在这个目击者手中。此人，很可能就是云城人。

    在他摆擂挑战云家时，有数万名云城武者目睹。也就是说，他可能被当时的那个人认了出来，然后那人又向火炼道宗告密。

    ……

    云桦、云观海，带着家族众多观星境强者，进入云家广场。

    仅仅过去不到十个呼吸时间，便看到一群人，从广场另一面快步行来。

    为首的，正是火炼道宗乌岩、甲红林这两位护法长老。

    庞家族长庞文山，带着十多名庞家长老，与火炼道宗众人一起。

    云桦和云观海等人，都紧皱眉头，表情凝重。

    对方来势汹汹，显然不是来云家做客的。

    云观海向前踏出一步，远远地便拱手大声道：“不知火炼道宗诸位大人，来我云家有何贵干？”

    甲红林盯着云观海，哈哈大笑道：“云观海，今天，你们云家的死期到了。”

    云家众人，都脸色剧变。

    府邸内数以万计的云家子弟，听到这句话后，目中的惊恐，也随之增加了许多。

    庞文山向乌岩等人躬了躬身，阴笑着道：“诸位大人，那个凶手宁阑，此时就在云家府邸之中。”

    乌岩半眯着的眼睛，慢慢睁开。

    凌厉阴冷的眼神，从云观海等人身上扫过，出声说道：“今日之后，云州郡域，将再无云家这个家族。”

    云桦老祖苍老的面孔上，露出笑容，大声问道：“我云家与火炼道宗，素无仇怨。火炼道宗，为何要亡我云家？”

    庞家族长庞文山嗤笑了一声，喝道：“云桦，你们云家人，杀了火炼道宗林长天长老。现在，你竟还问火炼道宗为何要亡你云家？真是可笑！”

    云观海等人，都愤怒的眼神盯着庞文山。

    这个该死的混蛋！

    广场周围，汇聚的武者，越来越多。

    这些武者，畏惧火炼道宗淫威，所以倒是不敢靠近。

    但他们已经知道，云家遇到天大的麻烦了。火炼道宗的强者，要对云家出手了。

    城中的童家，还有众多大大小小势力的高层成员，也都再次赶到云家广场。从火炼道宗的人进城，他们就陆续得到了相关消息，并第一时间前来。

    云桦盯着庞文山，低沉的声音道：“庞文山，话不能乱说。我云家人，什么时候杀过火炼道宗长老？”

    庞文山立刻道：“宁阑！你们云家九长老云岳的外孙，也就是云洁的那个野种儿子，杀了林长天长老。怎么，你们云家还想狡辩不成？云桦，在火炼道宗的大人面前，你们即便否认，也无任何用处。”

    云观海等人，都默默对视了一眼。

    外围的人群，则是喧闹起来。

    “火炼道宗长老林长天，是被宁阑公子所杀？”

    “怪不得火炼道宗兴师动众前来云城，他们是打算向云家报仇啊。”

    “云家彻底完了！就算云桦前辈，达到了小望月境界，也不可能敌得过火炼道宗这么多强者。”

    “如此看来，是宁阑给云家，招来了劫难。”

