    吴式颖一肚子的闷气无处发泄，回到小红马，来到1号楼，嚯，里面好热闹，各种小奶音响起，脚边不断有小朋友呼啸着跑过去，忽然一个特别小只的小朋友跑了过来，昂着小脸好奇地打量她，吧嗒一下，抬头不看路，摔地上了。

    吴式颖赶紧扶她起来，关心地问道：“小朋友，摔疼了没？”

    小朋友肯定没摔疼，因为她毫不在意，反而看着她hiahia大笑，露出缺了门牙的小嘴，朝其他小朋友嚷嚷：“小白~~小白——快来看吖，是张老板的女胖友来啦，被我发现啦，hiahiahia，我摔的好疼吖。”

    哒哒哒~~~

    哒哒哒哒哒哒~~~~

    一窝小朋友跑了过来，围观她。

    吴式颖哭笑不得，有心解释，但是跟小朋友们有什么好解释的，而且张叹就在旁边，说不是他的女朋友，多尴尬啊，不如装作没听到，顺其自然过。

    小朋友，你和他们越解释，事情反而越一团浆糊。

    喜儿喊来了众多瓜娃子，这才关心自己摔疼了，张开小手，放到眼前打量，嘀嘀咕咕：“我的手手破皮啦，没关系，我不疼，我很坚强，没事的，嗯，没事的。”

    嘀咕完了，挤到小朋友堆中，挤到前头，嚷嚷邀功：“是这个小姐姐，是她，是我第一个发现的，她是张老板的女胖友，她好漂亮，我有些喜欢她，谁能让她也喜欢我吖？她没有我的姐姐漂亮。”

    张叹上前两步，大手往娃娃堆中一抓，抓住了谭喜儿这个小盆友，捉住她的小手，仔细打量，问：“疼不疼？”

    喜儿亮晶晶的大眼睛看着他，摇头说不疼。

    “真的不疼？都破皮出血了，你自己看。”

    喜儿瞪大眼睛打量，点头说好疼。

    张叹好笑地说：“那刚才你说不疼，走，我带你擦药水。”

    喜儿一听，立即嚷嚷：“我不要打针吖~~~”

    “不打针，只是擦药水，一点都不疼。”

    他带着喜儿离开，同时朝人堆中的小白说：“小白，叫小朋友们都走开，这是小吴姐姐，她是教你画画的小老师，你要保护她。”

    吴式颖见张叹就这么走了，把她丢在小朋友堆中围观，已经不生气了，钢铁直男都是这样的吧，难怪他这么帅却没有女朋友！

    我们女同胞看的是内涵！

    “走开~走开~~~榴榴你爬开——”

    那个叫小白的小朋友把小朋友们赶走，张叹有一点说的对，她确实有点凶。

    一个扎了两条牛角辫的小女生在反抗：“小白为什么我要爬开！我不爬开~~~”

    榴榴很不服气，别的小朋友都是走开，就她是爬开，这是为什么鸭~~~~~

    小白：“榴榴，你走开。”

    “好哒。”榴榴高兴地跑开了。

    把小朋友们都赶走了，小白朝吴式颖招招手：“你快来~~快来噻。”

    Emmmmm~~~这动作，像是大人在招小朋友，或者小朋友招小动物。她在家就是这么招大橘猫进食的。

    吴式颖一时站着没动，小白又招手道：“快来嘛，快点嗷，你怕啥子嘛，我是个好娃娃嘛。”

    这小奶音川普还挺有意思的，吴式颖想到张叹吃饭时的叮嘱，如果小白说了什么不好听的话，请不要放心上，归根结底，这是个好娃娃，只是有点憨。她跟上，好奇小白要把她带到哪里去。

    “小姐姐你坐这里。”

    小白把她带到一排小凳子前，让她坐在一个上，身前是一个大电视，正在播放动画片，一只老鼠在疯狂作死，一只猫却就是没办法把它弄死，《猫和老鼠》。

    她想问小白，喊她来看这个？只见小白在她身边坐下，端端正正，昂着小脸，看的一脸傻笑。

    不用问了，小白就是这个意思，这招待，真别致，和张老板围围巾有的一比。

    小白转头看向她，笑着说：“《风车车和假老练》好看惨唠。”

    吴式颖没听懂，这时另外一边也来了小朋友，噢，认识，就是之前扎牛角辫的那个，好像叫榴榴来着。

    榴榴看着她呵呵笑，在她左边坐下。别人看动画片，她看她，目不转睛，吴式颖受不了这种恨不得贴在她脸上的目光，问：“怎么了小朋友？”

    榴榴贼兮兮地四周看了看，伸头瞅了瞅小白，见小白傻乎乎的沉迷在《风车车和假老练》中，小声对吴式颖说：“小姐姐，张老板有女胖友。”

    “？？”

    “我看过张老板的女胖友，不是你，嗬嗬嗬~~~~”

    她当然知道张老板的女胖友，那可是她助攻的，她算是小媒人呢，只是她不自知而已。

    ……

    张叹不知道有胆大包天的小朋友在煽风点火，他此刻正在给喜儿擦药水，小柳老师在一旁叮嘱喜儿今晚不要碰水。

    喜儿乖乖地点头说好，好奇地看张老板给她轻轻地擦药水，再贴上创口贴。

    “以后疼要说出来。”张叹说。

    “姐姐没在也要说吗？”

    “当然要啊。”

    “好的，我以后跟张老板说。”

    “好了，可以了，你去玩吧。”

    “我去找榴榴。”喜儿蹦跶走了。

    张叹找到吴式颖时，她正在看动画片呢，挺投入的。

    “到我家里去吧。”张叹说，同时带上小白。

    吴式颖第一次来到张叹家，除了布置的很精致外，一切都挺普通的，完全不像一个有钱人的作风。

    在工作室的她们眼里，张叹是不折不扣的有钱人，他是《倒霉熊》的编剧，是《女人三十》的编剧，这两部作品的奖金就是一个不可忽视的大数目，他还出书呢，后来加入工作室后，才知道人家在市中心有块这么大的地，价值连城，可见家底殷实。

    而他的做派也符合一个有钱人的标准，工作室刚成立，一个项目没做，就先组织他们去采风一个礼拜。换作其他老板，尽快出项目才是正经事，做出成绩了，赚钱了，才可能组织大家去旅游。

    但是，此刻来到张叹家，却发现他生活的挺朴实的。

    吴式颖从思绪中回来，小白给了她一张画。

    “这是你画的呀？真不错。”

    小白点头，嘴皮子动了动，想说什么，但最终没有。

