    李园。

    人声鼎沸，马匹嘶鸣。

    一些被驱赶回来的人，催促的较为紧急，一些奴仆衣衫狼狈，众人拥堵在李园几个门户旁。

    哪怕是一些女眷，也是没有获得优待，被披甲士卒粗暴对待，全部都给驱赶了回来。

    不过士卒到底有着约束，没有干出出格的事情来。

    李家家主端坐在厅堂中的太师椅上，在这庄严肃穆的位置，依然能够倾听到吵闹和杂乱的声音。

    李园中的众人，像是煮沸的开水，已经完全沸腾起来。

    当李昌犁神色难看，走入厅堂中时，就能够看见李家的高层，全部都汇聚一堂。

    李家家主八仙桌旁，端坐的是老三李广利。

    这两位是李家上一代最为杰出的两人，余下只有老四和老六，七弟兄只有四位在吕城，余下的三人当中，老二早已经病逝，老五和老七也是横死。

    “城防营和长水营，怎么突然到来，把我们李家给包围了。”

    看见李昌犁来到后，李广利开口问道。

    李昌犁不复往日神气，此时神色萎靡，像是抽干了精气神一样，低沉的回答讲道：“是因为曹夫人失踪一事。”

    “朝廷不光是派遣了窦长生这位十大名捕，还暗中派遣了宁国公冯家子弟前来，如今包围我们李家的巡防营和长水营，正是冯家子弟率领的。”

    李广利眸子透漏出寒光，森寒的盯着李昌犁，沉声质问讲道：“曹夫人失踪一案，和我们李家有什么关系。”

    “怎么可能会引来巡防营和长水营。”

    “昌文匆匆自李园赶往城中，是不是你干了什么事。”

    李昌犁连忙的摇头讲道：“没有。”

    “我什么也没干。”

    李广利深知李昌犁的为人，一看李昌犁这一副表情，顿时就急了，不由的咆哮喊道：“平时也就算了，如今都到什么时候了。”

    “刀口都架在脖子上了，你竟然还敢撒谎，有什么还不赶紧说？”

    “难道等到李家都给屠了，你才说实话。”

    一道洪亮的声音响起：

    “他当然不敢说实话。”

    “此番窦大人奉旨前来调查荣国公主失踪案，他胆敢阻挠，这可是对抗钦差，这是谋逆大罪。”

    陈总捕头一脚踹开了大门，然后站在窦长生一侧，跟随着窦长生一起来到了厅堂当中。

    窦长生看也不看李家众人，而是对陈总捕头讲道：“开始吧。”

    陈总捕头微微一笑，自信满满的讲道：“窦大人放心。”

    “给我半个时辰，肯定能够把罪证找到。”

    陈总捕头看着脸色苍白的李昌犁，对着一旁披甲的士卒讲道：“把他抓起来。”

    “还有李昌犁的贴身奴仆，还有接近的李家族人，先把他们分辨出来，然后挨个的审问。”

    来的早，不如来的巧。

    正不知道是谁干的，就发现了厅堂这这一幕，现成的线索都有了。

    跟随而来的士卒，一个个如狼似虎，这一些全部都是冯少离带来的亲兵，可是经过宁国公调教的精锐，此番东来正是以他们为骨干，才短短时间内把巡防营和长水营都给掌控了。

    李昌犁看着朝着自己走来，冷笑狰狞的士卒，不由的浮现出害怕之色，法力的波动浮现出，士卒也大喜。

    他们动作不由的慢了下来，就等待着李昌犁汇聚法力，然后好直接反抗。

    这样他们就能够以拘捕的名义，悍然的下死手，把李昌犁打个半死，好几年在神都，早就憋屈的够呛，如今来齐洲，就是要发泄发泄。

    自从离开边关后，许久已经不见血了。

    一位位兴奋的看着李昌犁。

    “老二，不要动手。”

    李家家主关键时刻，开口呵斥了李昌犁。

    看着李昌犁散去法力，一位位亲兵浮现出失望之色，其中一位一脚，直接把李昌犁踹到在地，另外一位伸手一抓，直接扯拽住李昌犁发冠。

    在李昌犁痛苦哀嚎中，扯拽着发丝朝着厅堂外拖去。

    “你们。”

    李家家主豁然的起身，看着痛苦哀嚎的儿子，目光中浮现出愤恨，胸膛开始不断上下起伏起来，正在努力克制着心中的怒火。

    一只手紧紧的握紧，指甲已经深深刺入到肉中，点点鲜血已经流淌出。

    窦长生看着兴奋的亲兵，微微摇头讲道：“给他一个体面，不要这么粗暴。”

    “听姑父的。”

    沉默寡言的冯少离，突然开口讲道。

    主动上前搀扶起李昌犁，咔嚓一声，这是骨头错位的声音，在李昌犁要发出杀猪般惨叫前，一块撕扯下来的布匹，直接塞入到了李昌犁口中。

    冯少离松手，看着再摔倒的李昌犁，微微摇头讲道：“真是脆弱，我还没用力呢。”

    目光冷峻的看向李家家主，轻佻的开口讲道：“我姑父都为你儿子求情了，你还不赶紧的表达感谢。”

    “欺人太甚，”李广利豁然站起，已经向前迈出一步，却是被李家家主伸手拦住，对着李广利呵斥道：“坐下。”

    然后看向窦长生，嘴唇微微蠕动，硬生生的憋出了一句话：“多谢大人。”

    冯少离看着李家家主连连摇头，开口讽刺讲道：

    “拿刀啊？”

    “血拼啊。”

    “真是一点血性没有。”

    窦长生伸手，按住了冯少离肩膀，不能继续下去了，这一次查案节奏就不对，直接拿错了剧本，扮演的是反派。

    一个个嚣张跋扈，横行无忌。

    这口吻，这话语，要是有主角，怕是活不过三集。

    “说说吧？”

    “曹夫人，也就是荣国公主怎么失踪的？”

    “你们李家，到底知道什么？”

    “有一说一，有二说二。”

    “现在说算你们立功，会从轻处罚，一会等到陈总捕头掌握了一些证据，你们一个个的，都要重罚。”

    “你说？”

    窦长生最后看向被押送来，一直沉默不言的李昌文，再伸手一指讲道：“想好了说。”

    “李家生死，都在你一念间。”

    “相信你不会让我失望的。”

    李昌文没开口，而是目光看向李家家主，就这样直勾勾的看着。

    最后，还是李家家主移开目光，犹如苍老了二三十岁，叹息中讲道：

    “是老二。”

    “都是他干的。”

