    “我倒是比较好奇，你们怎么这么快就找到我了？”

    洛尘看向了毕由蛟。

    “紫气东来！”

    毕由蛟一句话解释了所有，而且这四个字信息量太大了！“这是山中长辈告诉我的！”

    毕由蛟自然不懂，但是洛尘却明悟了。

    能够认出紫气东来，就又和葬仙星有些关系了。

    因为不是葬仙星的人，一般人也忍不住这术法！“还请梵音仙子恕罪，我们想先请洛兄去我孔雀岛一坐！”

    毕由蛟开口道。

    “老唐，你看到了？”

    “没你的事儿！”

    王城拍了拍唐玄策的肩膀。

    “你这天下第一高手，来的都是杀你的。”

    “你看看我老大，来的都是请客的。”

    王城使劲的怼唐玄策，让唐玄策一阵哑口无言。

    而梵音倒是看向了洛尘，毕竟这件事情要看洛尘的态度。

    “好，先去你们孔雀山吧。”

    倒是唐玄策私下里传音道。

    “还是小心一点，这孔雀山现在我是不知道行不行了，但是之前，仙皇在的时候，据说出现过一个大明王！”

    “那个时候，据说和仙皇联手过，具体到底怎么回事，虽然一直是传说，但是这个势力，论底蕴，不输于天王殿。”

    “毕竟出过大明王这样的王者！”

    唐玄策暗自传音道。

    而洛尘一听，自然也听出来了一些眉目了。

    佛母！大明王！这只是一段传说，但是现在看来，这段传说不像是虚假的，也并非是空穴来风。

    但是，怕是也不是世人或者世俗流传的那样！只是，这孔雀山和葬仙星须弥山一脉怕是也有些牵连了。

    这也就很好的解释了，为何这一脉有人认识紫气东来，甚至能够第一时间凭借紫气东来找到自己。

    而洛尘在前世的时候，直到这一脉灭绝，其实也没有接触过这一脉。

    当然，前世的时候，洛尘也不会紫气东来！“先去你们那边吧。”

    洛尘倒是有些好奇，这一脉怎么来了仙界了。

    而且如今已经彻地看不出是葬仙星那一脉的人了。

    “前面可是天皇一脉的大宇，我们借道怕是很难过去了。”

    虽然很久没有来了，但是唐玄策还是记得这里的势力分部。

    前方有五个大宇，都是天皇一脉，根本绕不过去。

    “我这点小面子还是有的。”

    “我已经打点好了一切。”

    毕由蛟虽然话语说的风轻云淡。

    但是一句话足以说明这个人到底有多大势力了。

    毕竟唐玄策几个人都是天皇一脉必杀的死对头。

    虽然没有直接经过天皇一脉，但是前方可是天皇一脉的势力范围，在这里面。

    毕由蛟居然能够想办法通过，这显然是需要关系的，而且还得很硬的关系而实际上，就像是毕由蛟说的那样，他还真有这样的关系。

    直接带着人，大摇大摆的借道了五个天皇一脉势力范围内的大宇。

    没有人阻拦，甚至没有任何人出现。

    直到最后，他们来到了孔雀山！那是一座宏伟的高大山脉，名字虽然不怎么雄伟，但是山却是极其宏伟！耸入天际，不知道到底有多高了，而且四周星辰环绕，犹如一颗巨大的星辰！这里瀑布临空而下，而且古木参天，老根如盘龙一般刚劲！天宇洒下一片五彩仙光，照耀四宇挥洒自如！山林之中一头巨兽吞吐日华，掀起一阵滔滔的日化冠盖而下。

    见到有人来了，顿时隐入山林之中去了。

    但是王城还是看到了，四蹄踏火，身上是鳞片，头生双角，峥嵘不已！“老大那是？”

    王城敢肯定，那是一头麒麟，虽然年岁不大，但是绝对是一头麒麟！而洛尘点点头。

    这里是一处不朽的圣地，太神圣了，走在山林之中，王城也好，唐玄策也好都感觉到了体内血脉在加速流动，仿佛要举霞飞升了一般！“都说孔雀山神秘，是当世少有的净土，但是一般人也来不了，看来传言非虚，就是我梵空岛也不见得比得过！”

    梵音开口道。

    梵音仙子过奖了，梵空岛据说是纪元之初的一块上个纪元遗留的岛屿，我们孔雀山岂能够与之相提并论？”

    毕由蛟谦虚的开口道。

    “我曾听闻家中长辈说，孔雀山也是和上个纪元有些关联，而且据说是空降而来的。”

    “而且据说，纪元之初，仙皇曾借孔雀山悟道！”

    梵音看向了路边的一块石头。

    这石头上都有天成的道韵，这里的一草一木都有古老的沧桑之感。

    是真正的万古不朽神地！“都是一些传言，我也不是很清楚。”

    毕由蛟解释道。

    他的确是不清楚的，因为这件事情山中长辈不会告知他，属于机密了。

    但是孔雀山的确不一般，十分的古老不说，而且的确和仙皇似乎颇有关系。

    而走了足足三日，众人才到了孔雀山主要栖居之地。

    这里不仅浩瀚，前方仙池喷薄出五彩斑斓的仙辉，更是有着一股让人意外的强大生机！那是一枚蛋，孕育在仙池之中，有着可怕的阵阵威压，心脏跳动声音更是让人难以想象！但是那枚蛋旁边还有一枚蛋，让洛尘一阵愕然。

    因为那是一枚魔蛋，是一颗魔胎！几乎就在洛尘靠近的刹那间，那枚魔蛋动了！轰隆！无量的魔气震动天地，刷下一片古老的绚烂光彩，杀机动天！瞬间，天地像是颠覆了一般！但是它现在太弱小了，只有阴魂层次左右，根本无法触及洛尘的跟前。

    洛尘几乎没有动用任何气势，那枚魔蛋瞬间就被弹飞了出去！但是魔蛋内的生灵显然是不服气的，几乎可以听到咬牙切齿的声音！“镇！”

    忽然天际走来了一位老叟，那老叟仙风道骨，气运绵长，已经与天地合一了一般。

    他一出现，顿时密密麻麻的金色符文镇压住了魔胎！“估计是你的人王体吸引到了它了。”

    那老叟疑惑的看了一眼魔胎。

    而魔胎也默不作声，毕竟那种喝洛尘洗澡水的事情，它能够说出来？

    

