    将这些当世天骄请来，借这些天骄的力量，完善通道的纹阵，这是陈恒的初步目的。

    在将这些人请来的这些日子，闲暇之余，他也会与这些人论道，挨个交流。

    不论怎么说，这些天骄能够在当世崛起，除了他们自身的天命之外，其自身的天资也是毋庸置疑的。

    或许在单纯的积累上，这些人无法与此刻的陈恒相媲美，但是在其他方面，这些人却未必会输给陈恒。

    他们的思想，他们所研究出来的典籍，这就是另一种意义上的财富。

    当然，在另一个层次上，通过与这些身负天命者相处，陈恒对于天命的理解也在加深，身上的天命印记在不断变化，其中的印记正在变得愈发复杂。

    当然，在这个过程中，他也需要消耗大量的时间。

    不过，陈恒并不缺少时间。

    真人有五百年寿元，而晋升真君之后，寿元还会继续提升。

    如今的陈恒，若是没有灾厄发生，恐怕至少也能活到千岁。

    千年时间。

    相对于这个时间而言，陈恒此刻所耗费的时间不算什么，根本算不上多。

    这也算是高阶修士的优势了，寿命足够长，可以拥有足够的时间，去研究自己想要研究的东西。

    在晋升真君之后，陈恒便暂时将修行放下，转而认真钻研起锻器之术了。

    并非是他不想继续提升，而是实在不能了。

    这片天地残破的太厉害，灵机受损，越是强大的修士，所受到的压制就越是严重。

    此前在真人之时，陈恒虽然有所感应? 但还不算太过明显。

    但到了真君之后? 神魄进一步升华，陈恒的感觉便很明显了。

    到了这个程度? 他能够清晰感受到这方天地的残破? 就算继续修行，也没办法继续提升了。

    因为残破? 这方天地在本能压制修士的存在，低阶的修士还好? 或许不会受到多大的影响? 但那些强大的修士，却会受到极大的影响。

    正如过去宋启所说的那般，在这片天地中能够晋升真人的，换到正常的天地中去? 多半都能够尝试冲击真君了。

    而陈恒这等在残破天地仍然晋升成功的真君? 可以说乃是最大的奇葩，几乎可以说，是打破了常态。

    伴随着时间过去，这片天地的灵机还在不断流失，往后修行还会变得越发艰难。

    在如今? 还能够经常出现的真人，到了数百年后? 说不定也会越来越少，甚至如此刻的真君一般? 变成传说中的人物。

    想到这里，陈恒轻声叹了口气? 却也没法做什么。

    真君的实力? 相对寻常修士而言已然极其强大? 对于凡人几如神祇般，拥有种种不可思议之伟力。

    所谓移山填海，一念间动荡山河，只是最基本的程度而言。

    但是相对于整个天地而言，真君还是不够看的。

    想要影响这片天地，修补这片天地的灵机，区区一位真君，根本不可能做到。

    不然的话，当初的那些圣地，也用不着迁移了。

    时间继续过去。

    在接下来，一批批天骄以及顶尖的真人不断被陈恒请来，来到此地攀谈交流。

    在这些人的共同努力下，那片残破的纹阵迅速被修复。

    到了如今，已经修复足足七成了

    七成的完整度，这看上去不多，但实际上，已经是很不错了。

    那片通道的纹阵，是当初开辟通道的圣地所布置的，其中有许多内容，连陈恒这位真君见了都觉得精深，根本无从下手。

    连他这位真君都是如此，那些真人，乃至于实力更弱的天骄，就更不用说了。

    能够做到这程度，真的算是不错了。

    就算继续下去，能够继续填补的可能性也不大，已经到某种极限了。

    对此，陈恒心中无奈，却也只能慢慢研究，尽可能将手中的纹阵完善。

    在这个过程中，时间缓缓而过，不知不觉间，又是五十年的时光过去。

    五十年的时间过去，世间又换了新颜。

    到了这时候，当初与陈恒相识的那部分人中，已经有很大一部分永远消失了，彻底被掩埋在土壤中，永远不可能再次出现。

    齐豫的模样也出现了变化，逐渐变成了中年男子的模样。

    唯一不变的，便是陈恒了。

    五十年时光过去，他看上去仍然没有多少变化，整个人望上去与过去一般无二，几乎没有任何改变。

    他的容貌仿佛固化了，就此固定在这个模样，不会再有改变。

    这种感觉自然是错误的。

    陈恒的模样并非不会改变，只是改变的速度会变得很慢很慢罢了。

    以真君的寿元而言，他此刻还相当年轻，还有大把的时光可以挥霍，还没有那么快衰老。

    想要等他露出老态，估计给等到几百年之后，才有可能吧。

    这一日，齐豫如往常一般，前来拜访陈恒，随后将手中的茶几放下，望着陈恒，脸色迟疑了许久。

    “已经决定好了么？”

    望着齐豫这幅模样，陈恒轻叹了口气，随后如此开口说道。

    “嗯。”

    齐豫张了张口，想要说些什么，最后却还是没有多说，只是脸色变得愈发坚定。

    “算算时间，你也终于到这时候了。”

    陈恒沉默片刻，随后还是一笑：“想去就去吧。”

    “好不容易到了这地步，若是不试试，你估计也不会甘心吧。”

    望着身前的齐豫，他笑了笑，如此说道。

    早在数十年前，在陈恒的全力支持下，齐豫的修行便已经达到了真人的巅峰，距离真君的门槛只有一步之遥。

    而到了如今，经过了数十年打磨，如今的齐豫与当初的陈恒一样，已经到了那个门槛前。

    只要他愿意，随时都可以开始尝试突破，向着真君境发起冲击。

    对此，齐豫早已经下定了决心，此刻来到陈恒面前，也只是将此事告知而已。

    陈恒也没有任何阻止的理由。

    如他们这等人，只要心中做了决定，便会坚定不移的走下去，绝不会因为别人的话语而改变什么。

    只是望着齐豫离开的背影，陈恒还是忍不住发出一声叹息。

    老实说，对于齐豫的尝试，陈恒并不看好。

    如今已然不是数十年前了。

    经过了漫长的时光，如今的齐豫，身上的天命早已经消耗殆尽，如今已然并非受到天意垂青的天命者，与其他人并没有什么区别。

    这个世界的环境如此恶劣，缺乏了天意辅助，直接冲击真君层次，这本身便是一件极其危险的事。

    而且，齐豫不必陈恒。

    他并没有陈恒身为重生者的耐心，其根基在许多地方都有些许瑕疵，仍然有许多可以打磨的地方。

    这就相当于自身根基有缺，成功的概率进一步降低。

    只是，想要等到齐豫将这些根基重新打磨，直到彻底完善再去尝试，这也是一件不可能的事情。

    若是真的要如此，一步步将自身根基打磨至完美无缺的状态，那么时间上的消耗，便很不好说了。

    说不定，又要耗费上百年的时间。

    而如此漫长的时间，是齐豫所等不起的。

    所以，他既没有陈恒当初的天意之力，也没有如陈恒那般的扎实根基。

    这成功的概率，便可想而知了。

    只是陈恒却也没办法说什么。

    该劝的话，他已经劝过了，所有该说的也说了，只是却无法动摇齐豫的心意。

    既然如此，那陈恒选择尊重他的意见，便同意了他的请求。

    很快，数月后，在一处湖水前，又一场动荡开始。

    四面八方的灵气不断汇聚而至，在此地沸腾，磅礴的灵力四散，格外的浓郁。

    这其中所蕴含的力量，已然超越了真人，达到了一个更为恐怖的范畴。

    眼前这一幕，与当年陈恒晋升时的场景有些类似。

    只是与当年不同，此刻角色已然对换了。

    陈恒穿着一身素雅白袍，独自端坐在溪水旁，等待着最终的结果降临。

    在他的视线注视下，前方，阵阵声音回荡，漫天的灵机飞舞，最终凝聚成一道道铭刻着神纹的法印。

    一个挺拔的身影在其中伫立，正在努力平衡着体内的力量，将四方涌来的灵力接纳，借此打破隔绝，达到另一个全新的层次。

    这个人不是别人，正是齐豫。

    在如今，他位于灵气旋涡的中心，整个人承受着一股剧烈的痛苦，在其中尽量平衡着四方的力量。

    一阵轰隆的声音不断从四处传来，那是灵气涌现，在四处爆发的声音。

    位于其中，齐豫忍不住发出一阵低吼，浑身上下，密密麻麻的符文在浮现，散发出一种独特而强大的力量。

    无形之中，似乎影响了四方的天地，让四面八方的地域都变得凝滞了起来。

    陈恒忍不住皱了皱眉。

    情况很不对。

    若是一切顺利，晋升成功的话，那么此刻的情况便不应该如此才对。

    眼前的动静如此之大，声响如此剧烈，恰恰说明了齐豫的情况不对，没法彻底将四处暴动的灵气平息下去，只能以这种猛烈的方式，将其疏导，分散开。

    前方，阵阵涟漪划过。

    砰！！

    一阵恐怖的轻响声猛地传来，声音无比之巨大。

    四面八方的灵气潮汐开始变得愈发狂暴，到了这一刻，已然失去了控制。

    在其中央，一个身影被甩飞出去，远远冲向天际。

    不是别人，正是齐豫。

    半空中，他的脸色苍白，脸上没有丝毫血色，看上去格外凄惨。

    在那里，他被灵气潮汐所影响，整个身躯在不断爆炸，似乎眼前就要炸开了。

    若无意外，在接下来，他会被四面八方溢散而来的灵气所影响，直接炸开，四分五裂，连完整的尸体都没法留下。

    只是在这时候，陈恒终究是出手了。

    他缓缓伸出手，一点神力激荡，扩散四方，笼罩了这片天地。

    狂暴无边的力量来袭，这片天地被直接困锁，此前狂暴的场景直接被抚平，就像是有一只看不见摸不着的大手在操纵着这一切一般，显得格外轻易。

    一场恐怖的天灾，还未开始，便已然被人所镇压。

    而在此之后，陈恒伸出手，一把将半空中的齐豫抓住，小心的以自身灵力为基，温养其身躯，保住了他的性命。

    陈恒的晋升，终究是失败了。

    就如陈恒之前所料的那般，在自身根基没有达到完美无暇，自身天命之力又已然耗尽的情况下，齐豫的晋升很快失败，直接了当的便结束了。

    陈恒的及时出手，让其免疫直接暴毙的危险，却也没法将其恢复至原状。

    一次晋升失败，他的灵根崩毁，自身的修行之基都有了即将崩溃的迹象。

    在接下来的时日里，他的修为必然会不断倒退，最终倒退到某个程度，甚至还会沦为凡人。

    好在，陈恒及时出手，制止了这种趋势。

    他以大法力施展术法，再配合诸多灵丹灵药，勉强稳固了他的修为，没有使他的力量不断衰弱下去。

    最后，他勉强保住了真人的水准，只是实力相对过去而言，已然大大下降。

    这也是难怪的。

    在晋升中失败，寻常人能够至此活过来，勉强留下一条命，便已经算是不错了。

    还能够保住一定的修为，更是算运气不错。

    与过往那些失败者相比，齐豫好歹能保留下真人的修为，不至于完全沦落城一个凡人。

    对于他而言，这已经算是足够幸运的事情了。

    冲击真君失败，齐豫至此一蹶不振。

    他的寿元，因为在冲击真君时燃烧，已经提前消耗许多，最终在百年之后，便实在支撑不住，直接坐化了。

    对此，陈恒唯有发出一声叹息。

    百年之后，他唯一的弟子已经陨落了，但是他却仍然十分年轻，看上去与过去没什么不同。

    看起来，他的寿元还很漫长，在此后的很长一段时间，应该都要保持着眼前这个模样。

    当然，随着时间过去，一些细微的变化还是有的。

    百年时间里，一些过往的天骄已然成长起来，其中有些与齐豫一样，在这些年选择了冲击真君。

    只是如此做的人，无一例外，最后全部失败了。

    这些失败者，有相当部分当场陨落了就如同陈恒前世一般，但也有一部分，侥幸生存了下来，并没有立刻陨落。

    不过尽管如此，但这些人也废了，不仅修为大退，而且此后多半也没有了更进一步的机会，甚至连自身的寿元都大大折损，已经时日无多了。

    在这些失败者的衬托下，陈恒身为当世唯一的一位真君，便显得更加不凡，强大。

    百年时间里，大陈的威视更进一步的扩张，达到了崭新的地步。

    纵使在整片大域内，都是最强的那个势力，拥有着其他宗派所无法比拟的势力与实力。

    陈恒的努力还在继续。

    百年时光过去，他的修为没有提升，但在神纹一道上的造诣却大大提升了。

    现如今，在锻器之道上，他或许并非是东陆第一，但却也能说是最为顶尖的锻器大师之一了。

    这是单纯从技艺上来说。

    若是再算上他的修为所带来的加成，那么东陆第一的锻器大师，非他莫属。

    毕竟，锻器技巧虽然重要，但修为所带来的加成，同样十分明显。

    同样水平的锻器师，修为更加高深的那一方，便是要更加占便宜，也更容易炼制出强大的法器。

    时间缓缓而过。

    独自伫立在宫廷之内，陈恒默默修行，阅览着各地搜集而来的典籍，尽可能了解这个世界。

    而当初的那份纹阵，在一个个天骄的努力下，也在不断完善。

    到了如今，已经完善至八成了。

    不过到了这个程度，已经算是极限了。

    再想要进一步完善，难度实在太大太大，以至于就连陈恒都没有什么办法。

    在事实上，也的确是如此。

    接下来的两百年时间里，外界的天骄不断出世，但这份纹阵却再也没什么很大进度，始终保持在此前的那个程度。

    另外，在两百年的时间里，陈恒还发现了一件事。

    随着时间消逝，这片天地的灵气正在迅速消散。

    尽管短期内并不明显，但长期下来，却是让人无法忽略。

    尽管在东陆最为中心的中原之地，灵气的浓度还没有太大变化，但是在一些偏僻的地方，灵气已然稀薄的不成样子。

    这片天地的强者也是如此。

    两百年前，这片天地的真人还有许多，但在两百年后，新晋升的真人已经越来越少了。

    这不是天骄的数量在减少，而是天地的压制程度在愈发增长。

    到了现在，伴随着这片天地的灵机进一步消散，这片天地也愈发变得不适合修行了起来。

    或许，再过上一些年时间，连真人这种存在，都会变得极其罕见。

    在此刻，陈恒已经预见到未来得这幅场面了。

    而到了现在，他也已经准备好，即将要试着离开了。

    数百年的时光，他所停留的时间已经足够长，所准备的东西也足够多。

    再继续停留下去，帮助也已经不大。

    与其继续在此地停留，耗费光阴，倒不如尝试离开，试着去闯一闯。

