    袁思怡穿着这身衣服又被宋云推回了车上。

    看着手里的小票，袁思怡小心翼翼问道：“宋云哥，这些衣服还能退了吗？我回宿舍在网上买几件就行了......”

    “怎么，是我给你买的太便宜了？还是你穿着不舒服？”

    “不是...就是那个...哎呀！这些衣服太贵了吧！他们家是兼职做打劫生意的吗？这么一块布料就要八万多！”袁思怡抱怨道。

    “那这件衣服好看吗？”

    “好看是好看...”

    袁思怡的话还未说完就被宋云打断：“好看就行，毕竟对于我而已，几万和几十块没什么区别。”

    “可恶，又被你装到了！”

    就这样一路吵吵闹闹到了宿舍楼下，现在正好是下课时间，许多大学生捧着手机朝宿舍走去。

    在看到宋云的沃尔沃后，也是有不少人驻足，毕竟学校里的富二代还是少数，大多数人的家庭都是普通人，开车上学这种事情想都不敢想。

    这时候车门打开，宋云跑到另一边扶出来了一蹦一跳的袁思怡。

    “有驾驶证吗？”宋云问道。

    “有，怎么了？”

    “这辆车你平常开着来回出行也方便。”

    袁思怡万万没想到宋云买了一辆这么贵的车，最后竟然是给了她！

    她推脱着钥匙，死活不肯收下。

    正当这个时候袁思怡的舍友走上前来笑嘻嘻问道：“帅哥，你追我们家思怡呢？”

    “没有...这是我哥....你别瞎说！”袁思怡连忙否认。

    那女生惊讶的看了一眼宋云，又转头看了看袁思怡，她知道袁思怡的家庭情况，怎么突然还蹦出来个哥哥？难不成是私生子之类的？

    “好了，这是车钥匙，你保管好到时候找学校租个车位。”宋云一把将车钥匙拍在袁思怡手心，又从兜里掏出一张银行卡，在袁思怡面前晃了晃：“卡里有六十多万，够用一阵子了，你要是再让我发现你去什么车展兼职，看我不打断你的腿！”

    宋云的话虽然有点凶，但在袁思怡耳朵里却是满满的温暖，已经不知道多少年没人这么关心过自己了。

    “哦，对了，我这边帮你问着点医生，改天先给阿姨做一个全面的检查，看看有什么治疗方案可以根治一下阿姨的病。”

    袁思怡的母亲得的是癌症，这些年一直靠着化疗吃药维持生命，但这类药物的药效都是和钱挂钩，有钱人吃的肯定要比普通人要好很多。

    再加上宋云手机握着魔都最好的私立医院，不用白不用。

    看着宋云将所有事情都给他安排妥当，袁思怡强忍着不让自己哭出来。

    “我走啦，你好好在学校上课，累了就散散心，想做兼职就去找点大学生该做的，也算是锻炼自己。”

    宋云说完走了。

    看着宋云的背影，袁思怡的舍友好奇的问道：“思怡，我记得你是独生子女吧？怎么突然蹦出来这么一个有钱的哥哥？”

    还没等袁思怡开口，那个女生忽然想到什么，伏在她耳边小声问道：“不会是干的吧？”

    “你这个小蹄子说什么！”袁思怡掐了对方一把有点生气。

    “哎呀！别生气嘛我的好宝贝！我这不是怕你被人骗嘛~来，给姐姐笑一个~”

    “呸呸呸，这是我爸战友家的哥哥，从小玩到大的！才不是你想的那种龌龊关系！”

    “嘤嘤嘤，原来是青梅竹马！可恶，难道我就这样被排除在局外了吗？”

    看着自己的室友翻身今晚，袁思怡无奈的叹了口气，一瘸一拐回宿舍了，毕竟大庭广众之下实在是太丢人了。

    ......

    宋云出了学校拦了一辆的士回了家。

    躺在柔软的大床上，宋云想着最近一段时间发生的事，总感觉活在梦里。

    先是得到了系统，然后有了一个漂亮老婆，赚了几个亿，有房有车，这配置妥妥的新生代富豪啊！

    不过，宋云很快沉思起来，系统给自己安排的事情以及遇到的人，都是自己曾经认识的，可叶青青呢？

    难不成她真的是那个小时候整体跟在自己屁股后面，要嫁给自己的小丫头？

    其实想要的到答案很简单，就是看一下叶青青身上的印记。

    可对方每天晚上睡觉都穿着睡衣，从来不肯多露一分，自己总不能扒着衣服看吧......

    唉，愁死了，看来也只好见了家长之后，自己再好好看看，这个小丫头是不是自己印象中的那个青梅竹马。

    另一边，魔都浦西机场。

    一辆私人飞机缓缓下降，平稳落地。

    不一会梯子放下，一个身穿英式西装，带着金丝眼镜框的男人走了下来。

    男人身高183，长相带着一股书生意气，文质彬彬的模样很是讨喜。

    他叫吕思华，魔都吕家的嫡长孙，吕家在魔都的历史要追溯到民国了。

    民国初期，吕思华的太爷爷逃难到了魔都，最开始拉黄包车，后面进入商会从小做起，一步步积累资金最后自己另开字号，将吕家的招牌越做越大。

    可以说在魔都吕家的实力完全可以排在前五。

    之前叶父和吕父都有意撮合吕思华和叶青青在一起，只不过被叶青青严令拒绝。

    这件事情不了了之。

    在机场外面，一辆劳斯莱斯停靠在路旁，在车的两边分别站着五个身穿西装的壮汉保镖。

    见到吕思华出了机场，一行人连忙上前护住了他。

    吕思华进入车内，看到一个身材火辣，带着眼镜的女人媚眼看着自己。

    “吕少爷，欢迎回国，您是要先会吕家，还是先去找叶青青呢？”女人对着吕思华抛了个媚眼，舌条诱惑的舔了一圈嘴唇，最后咬着下唇看着他。

    “你这个小秘书！几个月不见功夫越来越深厚！让少爷看看你本事大了没有！”

    说完吕思华扑了上去。

    幸亏劳斯莱斯分为前后两个车厢，并且完全隔开，只要后车厢拉住窗帘，讲相当于一个隔音效果极强的小房间了。

    女秘书被吕思华弄的浑身发痒，媚笑说道：“我可是等您好长时间了，您可得尽心尽力呀！”

