    曹操想要的封赏那是迟迟未到，现在已经不止是曹操心中不满了，曹操手下的将士们也是心生不满。毕竟大家可都指着曹操呢，只有曹操升上去了，他们才能跟着往上爬。

    汉献帝刘协不对曹操进行封赏，那么曹操麾下的这些个将领们也无法晋升，大家自然都对刘协心生不满。

    但是吧，这也不能怪刘协不封赏曹操。刘协心道，我已经封你曹操为魏王了，现在你有了开府建牙的权利了。这官职什么的，没必要在让我来封了，你曹操自个就能封了。

    你曹操整个大萝卜，刻个魏王的大印，你想封谁当啥，就封谁当啥得了。刘协也算是落了个清闲，懒得掺和这些事情。

    曹操说的这些，郭嘉自然也清楚。这些日子汉献帝一直绝口不提封赏的事情，现在曹操下面的那些人可是私下里都说，说曹公这是请了个祖宗回来。

    “主公，既然他不给，那咱们只能自己去要了。”郭嘉沉吟了片刻之后，这才缓缓的说道。

    “要？”曹操明白了郭嘉的意思，郭嘉这是让他主动去找汉献帝刘协去请官。

    说白了，现在汉献帝刘协是人在屋檐下不得不低头。曹操对他客气与否，主观意识上全在曹操自己。汉献帝刘协为鱼肉，曹操为刀俎。曹操只要想要官职，其实容不得曹操不答应。

    听闻郭嘉此言，曹操楞了片刻，他的面色上并没有漏出什么异常，淡淡的说道：“奉孝去安排吧。”

    要官这种事情，说白了就是为威逼胁迫，这种行为传出去，那是好说不好听。所以这件事情，曹操不能去，得让手下的人去。

    郭嘉此时心中已经有了打算，让手下的人装作不满的样子，来去为曹操要官。如此一来，目的达成了，威胁皇帝的骂名也由下面的人担了下来。

    郭嘉心中有了定计，但是要个什么官，由谁去要这都是要细细思量的事情。要官的人，得是看似头脑简单的武人，而且这个人还得心思细腻。毕竟，万一要官的时候一句话说不好，给汉献帝刘协打了，那可就不好了。

    郭嘉思来想去，最终决定为曹操请个丞相的官职。这要官之人，便让夏侯兄弟去。

    次日，天色一亮。

    郭嘉令手下人叫来了夏侯渊，夏侯惇兄弟二人。将自己的计划于夏侯兄弟吩咐了一番，让两人做到心中有数。

    “两位夏侯将军，此事关乎主公大事，一定不能出现些许意外。”郭嘉叮嘱道。

    在曹操的手下当中，除了曹仁，便是这夏侯兄弟办事最为稳妥了。只是，曹仁乃是曹操的堂兄弟。若是曹仁去威胁恐吓汉献帝刘协，难免让人映射到曹操身上。

    夏侯渊，夏侯惇两人一抱拳，齐声大喝道：“军师，这件事交给我们兄弟你就放心吧。”

    夏侯氏和曹氏本是一家，夏侯兄弟也是曹操的家将。对于曹操的忠诚绝对是毋庸置疑的，区区骂名在两人看来不足一提。

    夏侯兄弟出了郭嘉的府邸之后，立刻便从军中点了几百名亲兵。这些亲兵都是夏侯惇亲自挑选的，总之各个都是五大三粗，长的也都是凶神恶煞的。

    夏侯兄弟这次的目的就是唬住汉献帝刘协，这些士兵便是要拉出去撑场面的。能不能打无所谓，反正他们也不能真怎么着汉献帝刘协。所以，对于这些士兵，只有一个要求，那就是长的吓人就行。

    夏侯渊，夏侯惇兄弟二人，带着几百长相如同地府中的修罗一般的兵士，直奔汉献帝刘协的府邸。

    刘协自打来了许都之后，这日子过得也还算清闲。虽然还是没有什么权利，但是曹操对他还算客气，可以说是要什么给什么，并没有亏待他。

    刘协整日在府内是山珍海味，听曲看舞，日子也算是过的不亦乐乎。反正他也是不指望着曹操能够让权给他了，那何不好好享受一番呢。刘协现在是想明白了，只要曹操不杀自己，那自己就不瞎折腾了。正所谓，生活看像那啥，既然反抗不了那就只能乖乖享受了。

    反正刘协是乐不思蜀了，倒是伏完，杨彪等人这些日子倒是整日在外面忙乎着，想要联络一些忠于汉室的官员，为汉献帝刘协争取来一些权力。

    这不，今日天一亮，刘协照例开始听曲看舞。

    大殿当中，一个个长相秀丽的歌姬，那是围着刘协翩翩起舞。刘协心中明了，现在他表现的越贪图享乐，他便越安全。

    “禀报陛下，门外夏侯惇，夏侯渊两位将军求见。”就在这时，门外跌跌撞撞的跑来一个小太监。

    刘协心想，曹操的属下怎么来见自己了，刚想让小太监宣来觐见，此时夏侯惇，夏侯渊两人已经率军进了大殿。

    一群兵丁冲进了大殿当中，将大殿中正在翩翩起舞的歌姬，吓的是魂不附体，失声尖叫。

    不宣而见，夏侯渊和夏侯惇兄弟二人，这是给了汉献帝刘协一个下马威啊。

    “下去吧，你们先下去。”刘协挥了挥手，驱散了惊慌失措的歌姬们。

    “两位爱卿，不知你们有何事？”刘协小脸吓的煞白，强壮镇定的问道。

    刘协看着这两排凶神恶煞的兵丁，又看了看为首的夏侯惇，夏侯渊兄弟。心道，莫不是曹啊瞒想要我的性命。

    “陛下，臣兵甲在身便不跪了。”夏侯兄弟朝着刘协拱了拱手，丝毫没有半分尊敬的神色。

    这个时候了，刘协哪里敢让他们跪。刘协心想，只要不杀我，我给你俩磕两个都行。

    “无需多礼，无需多礼，两位爱卿有什么要求尽管说。”刘协赶忙说道。

    夏侯兄弟对视一眼之后，夏侯渊开口说道：“陛下，你来许都已经月余了。但是，曹公的封赏一直没有下来。低下的兄弟已经颇有怨言了，今日我等兄弟二人，代表曹氏几十万的兄弟，来为曹公请封。”

    听这两兄弟一说，刘协心道，不是封了魏王了吗？怎么还不满意，得了，虱子多了不痒，债多了不愁。你要啥，我在封就是了。

    “不知两位将军，以为应该怎么封赏曹公？”刘协问道。

    夏侯惇拱了拱手道：“军中的兄弟一致认为，应该封曹公个丞相当当。”

    “好，就封丞相。”夏侯惇话音刚落，刘协这边就应了下来。

    刘协应的如此爽快，倒是让这两兄弟有点懵？这似乎有点忒简单了。

