    整支骑队自然地舒张两翼，像是一名巨神探出庞大手掌，向马超所在的位置落去。

    马超等人急忙勒马，但已经来不及了。

    双方战马对冲，接近的速度太快，眨眼间就形成了雷氏部曲骑兵围攻的局面。

    冲在最前方的三名骑兵，包括了斥候骑兵首领王松在内，都是骁勇异常的精锐，作战经验也极丰富。他们迎着马超直冲，直到接近至十丈左右的时候，三人忽然左右分开，一向正面，一向左侧，一向右侧。

    三名骑士，三杆长矛挥舞，直向垓心处杀来。

    马超却不慌不乱。他先是挥动铁矛，挡开了左侧杀来的一矛，随即猿臂长探，矛尖一发即收。一点血光喷出，左面杀来的骑兵咽喉中矛，翻身落马。

    马超随即急侧身，正面刺来一矛贴着马超的肋下而过。骑兵一击无功，待收回长矛时，马超将矛柄夹在肘下，再左手反握住发力猛夺。对面骑士不愿松手，被拉得整个人向前俯身，而马超右手铁矛猛地砸落，矛头重若万钧地打在他的头盔上，登时使他七窍溢血而死。

    最右侧的王松没有吃矛戟刺击，而是伏在马背上全速冲刺，他也是勇悍之人，眼看两个同伴前后相继而死，却毫不退缩，在马匹迫到近处的时候，他不顾一切地探身出去，试图抓住马超，将他抱摔落地。

    然而马超左手松开夺自对手的长矛，翻腕从腰间拔出长刀，刀锋现处，寒光一闪，王松坠地。

    呼吸之间，马超连杀三名勇士。

    然而更多的骑兵呼啸而上。数百人在烟尘中围绕着马超反复冲杀，仿佛不要性命般的猛攻，誓取马超首级。马超虽然身手杰出，部下数十人也竭力抵御，但毕竟双方数量差异悬殊? 眼看着局面越来越危险了。

    在连衡之阵的中央位置? 所有人透过滚滚烟尘看到了这个场景。前排的刀盾手和枪矛手们，已经不由自主地大声吼叫着? 替若隐若现的郭竟所部打气助威。

    将旗下的诸将也都喜出望外。

    李异大声道：“雷将军? 我们得抓住这千载难逢的机会！如果让马超的部下赶来救援，那就……那就又生波折了！”

    雷远沉吟不语。

    直到派遣郭竟所部出击为止? 今日两军对阵，就像是骑手纹枰对弈? 你走一步? 我应一步。虽无妙手，却都中规中矩，并无差错。而马超忽然自陷重围的行动，便显得格外突兀。

    这个机会出现得太过顺利? 简直就像是双手奉上的一样。

    马超何至于此？

    李贞见雷远不语? 轻声问：“李异将军的意思是？”

    李异是甘宁的副将，也是甘宁的老朋友了。此番入蜀，甘宁却因为在江州城中杀戮遭到雷远的贬斥，也不知会受什么样的处置。因为这个缘故，李异近来常觉心头憋了一把火? 无处发泄。

    听得李贞询问，他厉声道：“敌骑大队马上就会赶来救援? 机会稍纵即逝！光靠郭竟这几百人，来不及的！雷将军? 我愿带本部向前，从这里到那里……”

    李异挥手示意? 凭空比划着道：“我可以试着组织防线? 至少拖延住敌骑的救援！雷将军? 你看如何？”

    他如此求战心切，雷远也不好阻止。何况纵使将李异所部的兵力遣出去，也不致动摇整个连衡之阵。于是雷远点头道：“可以。还请小心从事。”

    李异立即领兵前出。任晖看了看雷远，照例指挥刀盾手和枪矛手们向左右让开通路。

    李异所部步卒数百人大都在左臂上捆扎小型的木盾，右手持刀、矛等武器。为了尽快赶到战场，他们分成四五列，从中军阵前敞开的豁口鱼贯小跑出来。

    这点兵力并不足以阻止敌骑救援，但只要与郭竟所部配合，稍稍阻碍敌骑的增援速度，被包围的马超就万难逃脱了。

    当他们出发的时候，其他将士们也都跃跃欲试，恨不能抓住这决胜的良机。还有不少士卒向自家军官请战，一时间，本阵前方上千人都闹哄哄的，将士们或者彼此讨论下一步的动向，或者继续向郭竟所部吼叫助威。

    李异本人不骑马，徒步走在队列最前，一边走，一边向亲近的部下交待作战要点。

    可就在这时，他觉得脚下的地面好像在微微颤动。而颤动很快就变得剧烈，渐渐还发出声响，像是有沉闷的雷声沿着地底滚过来那样。

    李异立即止步，这种声响代表了什么，有经验的军官很快就会明白。他忽然大叫起来：“返回去！返回去！结阵！结阵！”

    来不及了。

    又一支敌方骑队，从烟尘之中杀了出来。

    李异大惊失色。

    这支骑队数量近千，为首数排，个个都是人马俱都披铠，手持巨大铁矛的重骑。远远看去，其凶神恶煞之状绝非人间所有。这才是马超本部精锐！

    此前生羌骑兵在马尾绑上树枝往来绕阵，不仅是为了威吓对手，更是为了遮掩己方主力重新集结的动向。这支骑队一直就藏身在距离雷远本阵数百步的浓烈烟尘中等待时机，现在他们抓住机会了！

    能够发起反冲击的郭竟所部已经出外，而原本稳固如山的连衡之阵，却因为眼看胜利将至而人心浮动……更不消说这时为了让开道路给李异所部，任晖正指挥着敞开正面缺口。哪怕缺口再小，也是缺口，是能够被敌军铁骑踏碎的第一个破绽所在！

    “冯习！你这蠢货！”

    这时李异想到的是，敌骑如此大队潜藏在烟尘中，再怎么谨慎小心，也不至于一点迹象都不显露。冯习身在大阵右侧高坡之上，居高临下却未发现敌踪，这疏忽大意的罪名，无论如何都逃不了。

    然而这时候想要追究责任，未免不是时候。

    须臾之间，凉州铁骑已然入阵！

    最先承受冲击的便是李异所部。

    这支轻兵直接对上重骑突击，根本无法抵挡，前排若干人瞬间披靡四散而走。

    当重骑杀到眼前的时候，他们身上闪光的甲胄和密集平举如森林的枪矛愈发显得狰狞可怖。有些骑士身披着虎狼之类野兽的皮毛，看上去本身也变成了嗜血的野兽。

    虽然李异狂喊着结阵，但原本的行军状态哪能立刻转为固守？步卒们甚至组织不起任何抵抗，任由这些铁骑横冲直撞，所过之处皆成崩溃之势。

    李异绝望地站在原地，竭力呼喝将士们，可身边哪里还有能听从他指挥的部属？转眼间，他就看到敌人骑队间一匹高大无匹的战马直冲过来。而他随即又看到了，骑乘在马上的骑士，身着光芒曜日的铠甲，头戴着兽首铁兜鍪……这才是马超！刚才那个是假的！假的！

    李异狂叫一声，双手持刀，向马超冲了过去。然而没有冲几步，他就被周围汹涌而来的铁骑撞倒，霎时就被踏死了。

