1136

六位圣宫之主对视一眼，然后缓缓的显现出身形。

太初印神台被毁了，陆云的这次堵门之战算是结束了……而火纵行的话，又分明是在挑衅六大圣宫。

六位圣宫之主不得不站出来。

眼前的火纵行诡异到了极点，他的修为依旧是凡境六阶，可是他的真正实力，恐怕已经达到至强者的极限，与六位宫主相当。

就算是六位宫主，也不得不小心应对。

……

“你之前离开，并不是为了逃走……而是为了对付混沌海中的那位？”

陆云仰头看向火纵行，笑着问道。

陆云并不知道混沌海中的那位是谁，但是结合之前种种，陆云已经推算出一些眉目。

这个时候，火纵行并没有理会陆云，他的目光直视六尊圣宫之主。

相比于陆云，那六位圣宫之主才是心腹大患，解决了六大宫主，那么那六座混沌圣宫，自然彻底烟消云散。

陆云看着火纵行，眉头微微的皱起，然后，他轻轻的叹了一口气：“太初印神台虽然毁了，但是我的战斗还没有结束，六位宫主，还请不要动手。”

“嗯？”

雷泽氏等六位宫主稍稍的一怔。

但就在这个时候，成长，万物，对立，寂灭，本源五大圣宫之中，分别又走出了五道身影。

璎珞，望舒，魏源，立雪，游惑然五人的身上，闪烁着一道一道的璀璨的光华，瞬间与陆云的身体连接到了一起。

六御现身，六御千绝阵成型。

六御之中，魏源的修为最弱，并没有达到凡境六阶，但是这个时候，一道朦胧的紫光从天而降，没入到魏源的身体之内。

刹那间，他彷如经历了无数个混沌劫一般，他身上的气息也越来越强，瞬息之间，魏源就达到了凡境六阶的极限。

陆云稍稍的一怔，他抬起头来，看向虚空的一角。

那里，一抹淡淡的紫色倩影缓缓的消失。

紫陵出手了。

先前，紫陵便以那种诡异的紫光帮助小狐狸和卿语领悟撼龙经。

现在，紫陵再一次出手，帮助修为最弱的魏源，达到了凡境六阶。

火纵行也回头，但是他却并没有发现紫陵的身影。

“六只蚂蚁，也想撼动神龙？”

火纵行又重新看向眼前的陆云等人，嘴角闪过一抹不屑。那魏源突然间达到凡境六阶又能如何，蚂蚁始终是蚂蚁。

而且，火纵行也并不是一个人。

六御千绝阵成型，六人的实力已经达到一个匪夷所思的境地，而且，这是六大至高圣力融合，形成了一种全新的力量。

但是火纵行却依旧不屑。

“创造种子活了，并且长成一个活生生的生灵，你确实有资格说这样的话。”

陆云点了点头。

“什么？！创造种子活了？”

听到陆云的话，周围立刻就是一片哗然。

创造种子是至宝，能够长成一座圣地，获得混沌之中一种强大的秩序，这是所有人的共同认知。当然，也有不少人认为创造种子可以帮助生灵修成造物主。

但无论怎样……创造种子活了？变成一个大活人？这倒是超出了所有人的认知。

就算是六大圣宫的宫主也感到有些不可思议。

“我一直以为创造种子背后，应该是某些强大的生灵操控，却没想到，这创造种子本身就是一个强大的存在！”

雷泽氏的声音无比凝重，这个时候他们并没有退走。

六位圣宫之主虽然没有六御千绝阵这等恐怖的阵法，但是他们也有着属于自己的合击之术。

六大圣宫之主在成为宫主之前，也是生死之交。

……

“你在胡说八道什么？！”

此刻，火纵行却是怒了，他阳气手掌，一掌朝着陆云当头印下。

这一掌之上，带着熊熊的火焰，似乎混沌之中所有的火焰秩序都集中到了这一掌之上，如同混沌之中的星辰陨落，在千万分之一个眨眼之间，就落在陆云的头顶。

“不好！”

六大圣宫之主猛的一惊。

但就在他们出手的一刹那间，八道身影突然间降临到六大宫主的面前。

金行，木行，水行，火行，土行，大地本源，水之本源，风之本源八大秩序之力瞬间绽放开来，与六大宫主在虚空之中碰撞了一次。

六大圣宫之主当即就变了脸色。

“你们不动，我们不动。你们若动，我们便屠了你们身后的六座圣宫。”

那笼罩在大地本源之中的身影低沉的说道。

这八人，与火纵行一样，都是创造种子化形而成，而且，他们的境界与火纵行一样，都是凡境六阶，但是他们的实力却是堪比至强者极限。

所谓至强者，就是混沌之中所能容纳的最强者，至强至境，再强，便是破混沌，达到第三界的境地。

六大宫主的脸色阴沉到了极点，这八人联手，绝对有屠杀六大圣宫的能力。

除了娲皇氏之外，恐怕没有人能挡得住这八人，至强者也不行。

六大圣宫的至强者，除了少部分坐镇圣宫之外，巨大多数都在沉昏界中地狱混沌巨兽。

而六大圣宫之主一直不敢动九大圣地，就是觉察到了他们的存在，却没想到，在这个时候，他们竟然真的现身了。

当即，那八大创造种子所诞生出来的生灵，与六大圣宫之主僵持在这里，谁也不敢动。

……

轰——

那一掌不仅仅轰在陆云的身上，更是波及到整个六御，那原本无比强悍的六御千绝阵，在这恐怖的一掌面前，脆弱的如同纸糊的一样。

但是这个时候没有人注意到，在这一掌降临的前一夕，三十六道朦胧的紫光从混沌的四面八方用具而来，融入到陆云的身体之中。

嗡——

一个紫色的梯子，突然间从陆云的身上冲出，如同一条紫色的神龙一般，直接将那一掌击碎。

原本已经破碎的六御千绝阵，在下一个呼吸之间就重组完成。

“杀！”

陆云大吼一声，他的手中多出了一抹剑影，瞬间冲天而起，顺着紫色梯子的轨迹朝着火纵行杀了过去。

其他五人也在同一时间起身，分别从五个方向朝着火纵行杀去。

六御千绝阵的威力，已经被他们催发到了极致。而且，那紫色梯子在半空之中转了一圈之后，瞬间解体，无尽的力量融入到六御千绝阵之中，将这座大阵的威力提升到一个全新的高度。

“天梯！！！”

火纵行猛的尖叫起来：“陆卿的天梯怎么会出现在这里！！这是他的本命至宝啊，怎么会送给你！！！”

他的眼睛里满是不可思议。

“陆卿……”

听到这个名字之后，陆卿眼角狠狠的抽搐了一下。

……