    “把我们打走？呵呵，你有这个能力吗？”楚彪冷冷地笑了笑。“你拥有玄境巅峰的实力，确实很强。但是，我们这里有八位玄境巅峰的高手，你能打的赢几个？”

    “就是。你以为你那玄境巅峰是货真价实的，我们就是加了水分的吗？”

    “想打是吧？来，我陪你打。”

    “没想到五行府的主人居然是个这么没脑子的货。看来，五行府真得命不久矣。”

    最后这话刚说完，张明便又一次冲了上来。

    他的速度很快，让那些人根本想不到。

    只见他忽然出手，打了这个人一掌，就立马后退了。其他人反应过来，想反击，却根本碰不到张明的一根汗毛。

    “没用的东西。你以为偷袭我一掌……”话都没说完，这个人就忽然脸色巨变，捂着胸口倒在了地上。

    鲜血从嘴角流了出来，这个人瞪大双眼，好像死不瞑目似的。

    楚彪急忙蹲下去，把手放在这个人的鼻子前面，吓得怔了一下：“死了？”

    “什么，死了？”

    “鲁豹死了？”

    “彪哥，这不可能吧？鲁豹也是玄境巅峰的实力，就算被同等境界的人偷袭了一掌，顶多重伤，怎么可能会死呢？”

    说完，这个人还急忙去摸了一下鲁豹的颈动脉，发现真得没有丝毫动静，确实是死了。

    他顿时打了个冷战，看张明的眼神，跟见了鬼一样，满脸的不可思议。

    他实在是想不通。跟张明一样实力的鲁豹，怎么就不堪一击，这么轻易地被张明给杀了呢？

    鲁豹的死，让得其他人胆战心惊了起来。谁也不知道，张明到底是耍了什么手段，就把鲁豹给杀了。

    连鲁豹都扛不住张明一掌，其他人就更不敢吭声了。

    “谁还要钱的？站出来！”张明马上往前走了一步，扫了众人一眼。

    在他的眼里，也就地境实力的陈盛，可以让他多留几个心眼。其他人，根本不值一提，哪怕像鲁豹这种实力跟他一样的高手，也不在话下。

    “谁？”张明又问了一遍。

    “费通、马君，难道你们也不想要钱了吗？”楚彪立马问道。

    这俩人也是玄境巅峰的实力。听到楚彪的问话，他们俩也是心情复杂。

    钱，他们当然想要。但是，鲁豹的尸体还在这里摆着，他们难免心里发怵。

    “废物。来之前，你们不是叫嚣得很吗？现在有点困难就怕了？”楚彪非常失望。

    “草，老子就不相信了！有种的话，把老子也杀了。”费通马上站了出来。

    “算我一个。”

    其他人立刻后退，把场地腾了出来。

    “好！”楚彪非常满意，立刻说道。“那小子诡计多端，你们千万要小心。”

    “彪哥，你就看好吧。”说完，费通立马朝张明冲了上去，抬手就是一掌，气势汹汹。

    看到费通主动攻了过来，张明一动不动，稳若泰山。等到费通的手掌离他很近的时候，他突然出手，反击一掌上去。

    砰地一声闷响，两个人平分秋色，都被对方的掌力给震开了，确实是旗鼓相当。但是，费通却突然脸色大变，心里猛地惊恐起来了。

    不等他回过神来，张明却猛冲过来，又是一掌打来。

    “混账，当我不存在吗？”马君一气之下，冲了过去，鞭腿直接朝张明扫了过去。

    张明用左手抓住马君的鞭腿，轻巧卸掉了他的力量。之后，绕过马君，直接杀向了费通。

    费通想跑。但刚转身，张明就突然掐住了他的后颈，用力一扭，咔嚓一声就断了。

    看到费通被攻击了，马君立刻杀了一个回马枪，打算过来帮忙。但就在这时，张明抓住费通的尸体，甩给了马君。

    这下马君没办法出手，只得去接住自己的伙伴。但趁着这个时候，张明出手了。

    “快扔掉费通，他已经死了。”楚彪吓得大喊了出来。

    听到这话，马君立马就变了脸色，感到一阵惊恐。他怎么都没有想到，费通居然这么快就死了，简直跟做梦似的。

    但是，没等他扔掉费通的尸体，张明就已经冲到面前了。一掌打在马君的胸口上，打得他瞬间呆立当场。

    喉咙哽咽了一下，马君都没有喊出来，身体就往旁边倒了下去。

    他跟费通倒在了一起。两个人都是睁大眼睛，看着对方，好像都很不甘心似的，但他们已经咽下了最后一口气。

    两个玄境巅峰的高手死了，又死了。

    别说其他人了，这下连楚彪也没有了主意，感到十分恐惧。

    他惊愕地看着张明，心里一阵害怕。他不知道眼前站着的这个年轻人，到底是个什么样的存在。

    明明大家都是玄境巅峰的实力，为什么对方却能轻而易举地先后击杀他们这边三个人。而他自己，却毫发未损，这差距也太大了吧？

    就算是陈盛，也做不到这一点。

    惊恐之余，楚彪马上看向了陈盛，希望他能拿个主意。他刚才做的那一切，都是按照陈盛的意思，却是这样的结果。

    陈盛也是一头雾水，不知道费通他们三个人怎么就死了。但不管如何，这都是张明的实力。

    如果再闹下去，他们这边肯定还要死人。

    死了别人无所谓，可别害了自己。

    无奈之下，陈盛哼了一声，只得转身就走，一句话都没有说。

    连他都不说话了，楚彪还能怎么样，也只能灰溜溜地跟着离开。

    他们俩这一走，剩下的人就更是翻不起浪花，吓得赶紧走，一秒钟都不敢留，更没有人敢来替费通他们收尸。

    目送那些人滚蛋了，叶向英呵呵笑了起来：“一群乌合之众，也敢来五行府闹，简直是自寻死路。”

    接着，他便朝张明竖起了大拇指：“兄弟，厉害！”

    “雕虫小技罢了。”

    “话说，你是怎么杀了费通他们三个人的？难道，你已经突破到了地境？”叶向英急忙问道。

    张明呵呵笑了笑：“突破到地境，哪儿有那么容易。”

    说着，他抬起了右手，用食指和中指夹住了一根银针。

    看到这个，叶向英顿时恍然大悟：“你用医术杀了他们？”

    “我用真气包裹银针，直接将银针打入他们的心脏，将其击穿。”

    “厉害！看来，从此以后，不用我罩着，也没有人再敢欺负你了。”叶向英呵呵笑道。

    “总是麻烦叶哥，我心里也过意不去。”

