    

    叶辰和王语嫣坐在这半山腰上，看着山下人的动静，终于在王语嫣吃的满足之后，下方的西夏一品堂的那些刺客才准备好。

    这个时候，那四大恶人才赶到了这里，问道自己的那几个手下里面丐帮是什么情况？

    而那些手下正在想着如何回答的时候，一队丐帮弟子已经向这边赶了过来。

    顿时西夏一品堂的刺客和丐帮的这队人马相遇了。

    只见一个丐帮弟子看到对面竟然有一大群人，立即感觉到事情有些不对，连忙让众多丐帮弟子停止前进，看着前方警惕地喊到：“前面的是什么人？”

    四大恶人看到是一众丐帮弟子，粗略地看了一下，大概也就四五十人，人不多，以自己的这边一百来号人的实力完全可以将这四五十号丐帮的乞丐们一举拿下。

    于是四大恶人相视一眼，四大恶人之首段延庆命令道：“速战速决，将这队人马拿下。”

    “是！”其余的三个恶人在听到了段延庆的命令之后就冲了上去。

    “杀…啊！”

    “冲…啊！”

    顿时西夏一品堂的刺客们直接冲了上来，没有任何的犹豫。

    另一边的丐帮弟子顿时有些慌乱了，本来是想要询问一下对面的是什么人，结果对面就直接开打，丐帮弟子连忙防守应对。

    “快，对面的是敌人，赶紧发信号，通知其他队伍前来支援。”一个领头的丐帮长老立刻下达命令，吩咐众多丐帮弟子防守反击，等待其他的队伍前来支援。

    但是在面对西夏一品堂刺客的进攻之中，这支丐帮的队伍就显得有些无力了，顿时很多的丐帮弟弟纷纷倒下。

    另一边，正在带着丐帮弟子赶路的乔峰看到天空中发射的信号，让乔峰心里顿时大惊，这发射的信号表明了有丐帮的弟子遇到危险了，而且看方向是那只去往东南方向的丐帮队伍。

    乔峰暗道一声不好，赶紧下令道：“众位丐帮弟子听令，现在随我前去营救。”

    “是！”于是，乔峰带着这支丐帮的队伍迅速向东南方向赶去。

    此刻，现在山腰处的叶辰和王语嫣正亲眼目睹这一场战斗，王语嫣还是第一次看到这种大型打斗的场面，鲜血染红了战场，让王语嫣感到一阵害怕。

    叶辰轻轻地将王语嫣拥抱入自己的怀中，在语嫣的耳边轻声地安慰道：“语嫣，不要怕，有我在。丐帮的这些弟子大多都是昏迷了过去，并没有生命危险，你不用害怕，如果你不敢看得话，就闭上眼睛不要看了。”

    王语嫣紧紧地抱着叶辰的胳膊，有些倔强地摇了摇头说道：“叶辰，我没事的，你就放心吧！”

    语嫣显然对于这些血腥的场面有些难以适应，脸色有些苍白，叶辰对于这一切都看在眼里，伸出手掌，轻轻地拍着语嫣的后背，让王语嫣放松一些，来减缓语嫣的心理压力，果然叶辰这样做让王语嫣舒服了许多，苍白的脸慢慢地恢复了一些血色。

    叶辰有些后悔带语嫣过来，但是既然已经来了，叶辰就会陪语嫣一起度过，让语嫣去亲身经历一下这种血腥的场面，让语嫣的内心能够变得更加强大，语嫣那柔柔弱弱的性子也能变得坚强一些。

    语嫣紧紧地搂着叶辰。

    叶辰也是不断地在语嫣的耳边安慰道：“语嫣，不要怕，我就在你身旁陪着你呢！”

    语嫣在听到了叶辰的话之后，顿时找到了依靠，心里也不再那么害怕了，慢慢地从不适之中走了出来。

    看着王语嫣的模样，叶辰不由地想起了他当初第一次面对生死的时候也是如此，不过这一次是让语嫣远距离看着厮杀的场面，此刻语嫣已经慢慢地适应了过来，看着王语嫣叶辰欣慰地笑了。

    终于，乔峰带着丐帮的弟子及时赶到了这里，其他两路人马也是到来，这一队人马已经快要被西夏一品堂的刺客消灭掉了，终于看到了希望。

    “兄弟们，帮主来了，我们有救了。”顿时丐帮的弟子们又重新燃烧起了斗志。

    “兄弟们，随我一同杀敌。”乔峰大吼一声率先冲了上去。

    顿时让这西夏一品堂的刺客们乱了阵脚，原本有序的进攻阵势直接被乔峰打乱。

    一旁一直在观战的四大恶人之首的段延庆也是看到了乔峰的身影，心里有些疑惑为何乔峰还是丐帮的帮主，按照消息来说，这乔峰现在应该已经不是丐帮的帮主了吗？怎么这丐帮的弟子们都听从他的命令，。

    段延庆一时间无法想通这件事情，也没时间去多想了，现在首要的目的是将这乔峰拿下。

    于是，段延庆向其他三个恶人说道：“你们随我一同会一会这乔峰。”

    “好的，老大，我早就想见识一下子这北乔峰的实力了。”于是四大恶人联手向乔峰袭来。

    乔峰正在清理这些围困丐帮弟子的西夏一品堂的刺客，突然感觉到身后一道劲风袭来，让乔峰连忙后撤，转身看到四大恶人已经向这里偷袭而来。

    “乔峰，拿命来！”四大恶人中那个三寸钉大喊道，手中拿着一把大剪子向乔峰袭来。

    乔峰看到这四人竟然是江湖之中有名的四大恶人，这让让乔峰也没有想到，竟然会是这四大恶人也会来谋害自己和丐帮众人，让乔峰更加气愤。

    乔峰看着来势汹汹的四大恶人，大吼一声：“来的好！”

    狮吼功发出，一道嘹亮的狮吼声从乔峰的嘴里传出，气势如虹，震耳欲聋，顿时乔峰的这一招狮吼功打断了四大恶人的进攻，让四大恶人一时间有些脑袋发胀，过了一会才恢复过来。

    由此可见，乔峰的实力究竟有多么强，现在山腰上观看的叶辰也是不由地佩服，站在这里听到那一阵狮吼声也是非常的清晰的，刚才叶辰早已经及时捂住了语嫣的耳朵，不然的话，这阵子语嫣也会有些不适的，语嫣感受到一双大手正捂着自己的耳朵，不由地就羞红了脸，耳朵感觉有些发烫，叶辰感觉到语嫣的耳朵突然发烫变得通红，看着语嫣精致的琼鼻微嗅，可人的模样让叶辰喜不自禁。

    很快，四大恶人又于乔峰缠斗在了一起。

    这四大恶人在江湖之中也算是几个人物人物，分别是“恶贯满盈”段延庆，“无恶不做”叶二娘，“凶神恶煞”南海鳄神，“穷凶极恶”云中鹤。四大恶人人如其名，个个行事凶恶，令人生畏，却又个性各异，四人都被西夏一品堂所招揽。

    而这四大恶人的实力也都不俗，和乔峰斗了这么长的时间也不落下风，由此更是说明了乔峰的实力的强悍。        

