    其实在最开始定下这个“约会计划”的时候，宫明月就跟众人说好，最后一天要一起活动，这叫有始有终。

    毕竟从周一与鹤清羽约会开始，到周六与宫明月约会作为结束，这一周的时间恰好过去六天，剩下的最后一天可以大家伙一起好好乐一乐, 玩一玩。

    并且在玩乐过后，众人也可以一起前往宫明月所在的世界，进行“黄金王座”的搜寻与处理，可以说是一举两得。

    至于去哪里乐，去哪里玩嘛......就得看今天晚上大家伙怎么商量了。

    “今天晚上大家怎么商量？你的意思是她们都会过来？”

    小心翼翼地回到宫明月的房间时，林觉不禁问道。

    “对啊，今晚大家一起吃饭，一边吃饭一边商量。”

    “......怎么感觉我傻不拉几的什么都不知道，全都是你们在安排。”

    听到这里, 林觉不禁有些纳闷。

    他好歹也是个创世神，结果整个约会期都在被人牵着鼻子走。

    甚至最后要干嘛，准备商量什么，其他人都知道，就林觉不知道，太离谱了。

    看到他似乎有些纳闷的模样，宫明月笑着说道：“行了行了，那明天大家要去哪儿游玩就由你来决定，这样总可以了吧？”

    “真的由我来决定？”

    “嗯，好歹你也是一家之猪，还是得有点选择权力的。”

    “那敢情好, 如果你能把一家之主念对的话就更好了。”

    暗中吐槽了宫明月一句后，林觉便率先跳进了那个熟悉的抽屉，朝着现实世界那边驶去。

    顺着那熟悉的时光隧道回到了书房的林觉，首先便听到客厅那边传来了一阵嘻嘻哈哈的笑声。

    他走出书房朝那边一看，只见如今客厅里头热闹之极。

    沙发上坐着白珑、鹤清羽和卡露拉，三人似乎正在看着某个奇怪的电视节目。

    除了端庄的鹤清羽外, 另外两人一边看还一边发出轰然大笑。

    阵阵炊烟与香味从厨房那边飘了出来, 能够看到白玲在灶台前挥动着大勺做饭的身影，而茉莉则是在帮忙做一些打下手的活儿以及端碗摆盘什么的。

    不得不说，这场面看起来着实十分热闹，要知道加上回来的林觉跟宫明月，小小的房子里足足挤了七人之多。

    这样热闹的场面，林觉还是第一次见到，于是他不由得有种自豪的感觉......毕竟这么多或可爱、或漂亮、或高洁、或妖艳、或活泼、或贤惠的美少女可都是自己一笔一划写出来的。

    “哟，大叔你回来了，有饮料要喝吗？”

    看到林觉从书房那边走出后，白珑率先兴高采烈地朝他打了个招呼，然后拿起一个超大可乐瓶子晃悠了一下。

    除了白珑之外，鹤清羽也朝林觉点了点头，卡露拉则是抛了个媚眼，两人打招呼的方式都这么有个性。

    而就在林觉跟宫明月也一起坐下看起了电视节目的时候，鹤清羽率先朝他们说道：“两位，今天我们还得商量明天去哪儿庆祝对吗？”

    “对。”宫明月点了点头，笑着说道：“一会儿我们六个人各自说一个明天想去玩的地方，然后让林觉来选择。”

    “哎？为什么是他来选啊。”听到这里，一旁本来抱着抱枕, 盘着腿坐在沙发上的白珑一下子坐不住了。

    “那是因为之前的约会地点都是我们六个选的，做人总得公平一点，对吧。”

    卡露拉一边说着，一边伸出苍白如玉的手轻轻摸了摸白珑的小脑袋......这让后者一下子冷静了下来。

    正当客厅里头的众人聊着天时，穿着女仆装的茉莉已经走过来对林觉点了点头，然后淡淡地朝众人说道：“各位，饭菜已经准备好，请用餐。”

    “喔喔喔，有饭吃了吗，饿死人了。”

    听到这句话的白珑率先从沙发上弹跳了出来，或者是因为有些害怕卡露拉的关系，而另外几人也是跟着走了过去，逐一坐在了那并不算太大的饭桌上。

    林觉家的饭桌本来是为了之前的三口之家准备的，此时一下子坐了七个人自然显得很挤，茉莉需要将饭桌整个拉出来让侧面也可以坐人，才能勉强坐下。

    坐下时，林觉左手边坐着鹤清羽，右手便坐着白珑，桌子上则是摆满了热乎乎、香喷喷的饭菜，给人一种非常家常，非常温馨的感觉。

    “来了来了，各位请用吧。”

    随着白玲将最后的一道大菜放在了桌子上，那真叫一个满屋飘香，将林觉肚子里的馋虫都勾了出来。

    因为今晚有七人用餐的关系，白玲显然为这顿饭做了很多准备。

    饭桌上有清甜香醇的“丝瓜排骨汤”，红润诱人的“红烧牛尾”，湛清碧绿的“耗油玻璃生菜”，酸甜可口的“鼎极番茄炒蛋”和用土豆、青椒、干辣椒等炖制出来的“大盘鸡”等等。

    菜的种类虽然不多，但每道菜的份量却都极大，显然充分照顾了鹤清羽等大食怪的需求，电饭锅里也是满满的几大盆米饭。

    而当众人坐在桌子上准备齐全后，茉莉还给大家都倒上了卡露拉带过来的红玉葡萄酒。

    流淌着红玉般美妙色泽的葡萄酒散发出阵阵酒香，哪怕混合在菜香之中也是那般显眼，

    宫明月率先举起自己那个装满了葡萄酒的杯子，朝众人致敬道：“首先，在过去的六天当中，诸位一直费劲心思的陪着这家伙到处约会，从而身心都感受到了极大的压力，真是辛苦诸位了，干杯！”

    “喂！什么叫身心感受到了极大的压......”

    “干杯！”

    还没等林觉反应过来并且插入自己的吐槽，其他人便一起高高兴兴地举起了杯子，而林觉也只好跟着一起举杯欢庆。

    在那之后，众人一口气喝完了杯子里的酒，然后便热热闹闹地用起了白玲做的美味晚餐。

    也就是在这时，白珑一边夹起一块烧得红润多汁的红烧牛尾啃着，一边随口问道：“话说明天咱们要七个人一起出去群体出游对吧？”

    宫明月点头道：“是这么回事。”

    “这样的话，我想去海边游泳，可以吗？”

    海......海边游泳？

    听到这番话的瞬间，其他六人顿时一愣，然后纷纷露出了形形色色的表情。

