
　　122区，一支400名华夏杂牌玩家组成的团队正在往虎王洞窟。

　　在此之前，高跟鞋等人经过仔细研究，发现团长通宵都在交易区出材料装备，知道11点他还有一次大规模出货，说明他一直在刷虎王洞窟。

　　现在的情况下，如果能找到团长，那么或许还有一丝希望，因此狂浪的人冒着生命危险赶往虎王洞窟。

　　这一路上，他们被外服玩家追杀，四名队员阵亡，只有潇洒一人凭借神级走位赶到了虎王洞窟附近。

　　当他看到洞窟前蹲守的三百多名外服玩家后，惊险赶回仙山主城，将这个消息告诉给了城里的玩家。

　　“无名哥还活着！”

　　这个消息如同一击强心针，瞬间让已经绝望的玩家们重新燃起了希望。

　　“但是现在无名哥情况非常糟糕，副本出口有三百多豪华装备的外服玩家在蹲守，只要他一出副本，借着延长的片刻，他们就可以击杀无名哥！”

　　情谊，幽冥谷，龙腾被外服玩家们特别照顾，实力被严重削弱，但是这里还有很多小团队，还有许多普通玩家！

　　他们迅速组成救援团队，向着虎王洞窟进发。

　　在救起了狂浪四人后，这次团队的领头人，自然而然的成了狂浪公会。

　　小明直播间正在直播这次救援行动。

　　“无名哥真的没死吗？”

　　“我去，他们连这个方法都能想到，太卑鄙了！”

　　“三百多名顶级玩家围堵无名哥，真是下了血本了！小明，你们一定要救出无名哥！有他在，或许我们还能组织起反攻！”

　　……………………

　　“奇怪，我们这么多人出城，居然没有人来阻击我们？”英俊不断的观察周围的情况，果然是一个外服玩家都没有。

　　“糯糯，小心有炸！”潇洒提醒道，“刚才我们已经灭了守尸咱们的那两个人，他们肯定知道我们来了！”

　　明知道他们要去救无名哥，却一点行动都没有，这可不是那帮家伙的风格。

　　红色高跟鞋点点头，“嗯！不过，就算他们要埋伏我们，我们也只能闯过去！”

　　不多时，救援团队居然成功抵达到了虎王洞窟前的开阔平地。

　　但是，洞口蹲守的并不是三百多人，黑压压的一片，那里的人数至少有七八百！

　　他们已经排了增员过来了！

　　“哈哈哈哈，果然是一群白痴！”对方一名领头人轻蔑的看着这支400人大军，毫无忌惮的大笑，“同样的战术，真是可以无限杀你们这帮弱智。”

　　高跟鞋冷冷看着那人，他们早知道对方有埋伏了，但她也没想解释。

　　对方首领冷哼一声，“看看你们这些人，都是什么杂鱼？你们区职业公会都被我们重点照顾了，剩下一些老弱妇孺来打仗？”

　　“你们不就是想打乱我们的计划吗？不好意思，我话放在这，我们这350人不会动，你们能杀过来一个就算我们输！”

　　外服的机动部队实力强劲，连职业团队都不知道灭了多少了，此时面对这样一只杂牌军，自然有着必胜的信心。

　　十步跪一人上前一步，利用九天翻译器怒道，“放尼玛的屁，三百多人蹲一个人，还只敢在副本门口蹲着，你们是有多怂！”

　　那人脸色有些难看，微微眯起眼睛，眼中已露杀机！

　　“哼，一群垃圾罢了，懒得跟你们废话，勇士们，这些人，一个不留，杀光！”

　　高跟鞋回身对大家说道，“兄弟姐妹们，我们狂浪感谢大家奋不顾身的支援，这一战我们可能没有胜算，我也知道，很多人都知道狂浪不是无名。”

　　“我联系不上团长，其实无名哥之所以创建狂浪，只是为了打伏魔塔，我们并不算……”冷糯说道这里，眼中闪过一丝失落，“我们其实并不算他的朋友。”

　　“但是，你们却还是愿意跟过来，明知有埋伏，明知必死，甚至明知我们的努力未必有任何效果，但你们还是来了。”

　　“因为我相信你们和我一样，心中都有一个念头。”

　　“这个念头就是……”

　　“无名不死，华夏不灭！”

　　“今天，哪怕被无限击杀，无限守尸，我也无怨无悔！”

　　“我以我血，唤战神复苏！”

　　十步，花香，英俊，潇洒，小明，甚至各大公会残余玩家的目光无比坚定。

　　众人高呼。

　　“我以我血，唤战神复苏！”

　　TT公会的人也在观看小明的直播。

　　老彭摇了摇头，“哎，实力悬殊太大了，而且连人都联系不上，他们或许只能白白牺牲了。”

　　老彭也无奈的摇摇头，“他们的实力根本无法冲破对方封锁，外服的就是想将他们一网打尽，方便守尸而已。”

　　“妈的，咱们的团队被重点照顾了，不然就组织去支援了！”林寻愤然说道，“现在外服玩家越来越多了，各区的压力也越来越大。”

　　然而，就在此时，他们身边一个不算响亮，但无比坚定的声音响起。

　　“不，我相信他们一定会成功！我还相信那个人，一定会出现！”说话的正是刚刚加入TT的李秋凝，她的眼眶微微湿润。

　　“秋凝，你怎么知道的？”

　　“我就是知道！因为他是无名，他是将大韩顶级公会按在地上打的无名，他是9分钟通关虎王洞窟的无名！他是创造奇迹的那个无名！”

　　视频中，华夏400人部队向对方防线发起了猛攻。

　　外服玩家居然提前让爆破师在防线前布置了暗雷！

　　华夏玩家们还没冲到面前，已经引爆了一波雷区。

　　轰轰轰轰，大量暗雷爆炸，华夏玩家还未冲到敌军面前，血量已经减半！

　　指挥经验丰富，全员操作过硬，加上等级和装备优势，血量优势，两军正面冲突瞬间，便成了单方面的屠杀！

　　“给我杀，一个不留！将这些狗杀得片甲不留！”

　　仅仅二十分钟不到，华夏军团全员阵亡，居然真的无一人冲过防线！

　　但十几分钟后，华夏玩家大量复活，在顶下了守尸放置的炸弹陷阱后，对地方防线发起第二波攻击。

　　一次，两次，三次，四次……华夏玩家们装备爆出无数，但所有人一如冰糯所说那样，悍不畏死，一次次复活，冲锋……

　　看到这一幕，小明直播间内，玩家们沉默了。

　　突然，一人打出了一行字。

　　“我以我血，唤战神复苏！无名，你他么的给老子出现啊！”

　　“我以我血，唤战神复苏！无名，无名！你他么的看不到吗！”

　　“我以我血，唤战神复苏！战神，你在哪！”

　　外服指挥大声狂笑，“哈哈哈哈，真是一群蠢猪，装备都曝光了才好！”

　　正在此时，一道白光，从天而降！

　　落在了虎王洞窟出口！

　　白光之中，一个模糊的黑色身影渐渐清晰。

　　他周身泛着蓝色的光晕。

　　他后背背着两把剑，淡淡紫气萦绕。天籁小说网

　　所有人都认识那两把剑。

　　全服唯一紫武——虎泣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第104章 我以我血，唤战神复苏免费阅读。https://xs.23sk.com 