    听到了周围手下的惊呼后，守卫队长似乎是意识到了什么，将目光仔细看向袭来的这群半人马。

    在这群半人马中，不少的半人马都是身形扭曲，似乎在生前受到了大力冲撞，极少数的半人马身上有着明显的伤口，不过却并没有血液流出，这么一看，似乎原本那些触目惊心的伤口，也变得不那么可怕。

    守卫队长知道，这些半人马全都已经失去了生命，被转化为了亡灵生物。

    这一点，让守卫队长开始有些心慌，即便是一开始认为半人马劫掠者前来袭击时，守卫队长也没有露出过这样的表情。

    曾经的战斗经验，让守卫队长知道，在发现亡灵生物的踪影后，战斗的性质显然变了。

    虽说埃里境内有着劫掠者的存在，但与亡灵生物不同的是，劫掠者依然具有常人之间的感情，而亡灵生物除了毁灭生者的意识之外，不存在任何感情。

    此时，守卫队长迅速指挥周围的手下，进行一系列的调派，抵挡住周围那些亡灵生物。

    守卫队长并不知道，为何在这种情况之下，此地依然残留有亡灵生物，按照守卫队长的理解，在目前这种情况下，迪雅的那群亡灵法师不是应该正缩在境内，考虑着如何抵抗埃里生物的反攻吗？

    此时，守卫队长需要考虑的情况顿时多了起来，不过即便如此，在他的心中，依然没有产生什么危机感，按照此地的防守程度而言，即便是这些半人马亡灵发起的攻击，也没有办法在短时间内将城门攻破。

    守卫队长知道，自己只需等待着城中的精锐士兵到达，便能够将周围的这些半人马亡灵击杀。

    在发现情况不对后，守卫队长立即派出手下的一员，前去传递变更之后的信息，此时，这名传递信息的成员已经远去。

    正当守卫队长准备提醒几句手下的守卫时，异变突然发生了。

    就在这群守卫准备将大门关闭的过程中，在他们的身旁，突然出现了不少的蝙蝠。

    蝙蝠一出现，便大肆攻击门口的这些守卫，在猝不及防之下，一些蝙蝠挂在了守卫身上，守卫无法将其挣脱，只能哀嚎着倒在地上。

    守卫队长知道，眼前的这些守卫，多半也只是受过一定训练的普通人，除了参与过几次与劫掠者的战斗外，并没有与亡灵生物战斗的经验。

    在发现这些蝙蝠的一瞬间，守卫队长便意识到这名亡灵生物的身份，正是迪雅境内的吸血鬼。

    此时，负责大门的守卫在蝙蝠的攻击下立即死亡。眼看着周围城墙上的守卫同样坚持不了多久，守卫队长知道，这一次的战斗，或许要比自己所想象的还要艰难许多。

    一时间，大量的蝙蝠，几乎将整个城墙前方布满，除了守卫队长之外，只有几个剑术强大的守卫依旧在蝙蝠的攻击之下坚持。

    疼痛开始在守卫队长身上出现，一时间，守卫队长的耳边尽是守卫死去时所发出的惨叫，意识到这一点后，守卫队长心中开始发寒。

    随着战斗的进行，越来越多的蝙蝠在活下来的守卫身前聚集。面对这一情况，守卫队长的心中终于绝望，他仿佛认识到，自己最后的结局是什么了。

    随着蝙蝠的撕咬，守卫队长的身体慢慢虚弱下去，疼痛所带来的痛苦，也让守卫队长难以忍受。

    最终，守卫队长倒在了地上，身前布满了正在大口撕咬的蝙蝠。

    在生命的最后一刻，守卫队长所想的，便是那名将消息传递出去的守卫，他应该已经将亡灵生物前来袭击的消息传递给了城主，这么以来，虽然自己即将死去，但好歹也起到了最后的作用。

    此时，仰面倒地的守卫队长，在他的目光当中，似乎是注意到了什么。天空之中，此时正有着一处细小的黑点，正停留在空中不动，如果不是在这种状态下，守卫队长也不会注意到黑点的存在。

    发现了这一点后，守卫队长突然意识到了什么，但在这种状态下的守卫队长，显然无法将这一消息传递出去。

    即便守卫队长尽力挣扎，但也只是徒劳，在蝙蝠的撕咬下，守卫队长没过多久，便因为伤势过重死去。

    至此，原本城墙上的所有守卫，都已被吸血鬼蝠化所产生的蝙蝠清理完毕。

    面对着吸血鬼的蝠化，城门守卫在人数上面的优势无法起到什么作用，只能被蝙蝠击杀。

    此时，后方的半人马首领也带着手下的亡灵生物赶到，此时正在城门之外进行等待。

    吸血鬼在结束了蝠化后，迅速来到城门处，将被封闭的大门开启。见状，半人马首领立即带着后方的亡灵生物冲入城内。

    大门极为沉重，如果不是罗德事先便让吸血鬼在此地潜伏，即便是半人马首领，一时间也无法将大门打破，必须要经过较长的时间，才能将大门稍加破坏，从而进入其中。

    在面对城门这种防御设施时，如果不想办法从内部将城门开启，便只有通过攻城器具，才能将其打开。

    与之相比，罗德之前所去过的部落，正门都是简陋的木质存在，半人马首领能够轻易将其破坏。

    此时，半人马首领在进入了城门后，正打算带着手下的亡灵生物袭击附近的普通居民，却像是注意到了什么一般，停下了自己的步伐。

    就在距离城门口不远处的通道上，此时已经聚集了大量的城内卫兵。

    距离原本的护卫通报，已经过去了一段时间了，而在这段时间内，城内其他的卫兵也全部集结完毕。正准备与前方的这些亡灵生物展开战斗。

    站在这些卫兵最前方的，是一名身着铠甲，手中握着重剑的战士。这名战士，显然就是后方这群卫兵的领袖。

    此时，这名战士似乎是想要对着前方的半人马首领说些什么，但半人马首领却没有给他这个机会，直接带领着手下的亡灵生物，向着这名战士的方向冲了过去。