    苏安然抬手抛出两块黑色的令牌。

    魏聪和泰迪下意识的一接，顿时便感到体内的真气都开始变得活跃起来了。

    “这是……”泰迪的脸上不由得露出了震惊的神色。

    他的右手猛然一翻，顿时便有一柄长枪出现在他的手中。

    “哈。”泰迪的脸上顿时露出了狞笑。

    他手持长枪，大踏步的朝着院门外走去，因之前的憋闷而满腹怒气的他此刻终于可以尽情宣泄，整个人的气势也都显得相当可怕。但还不等他大笑着开始发威，一旁的小屠夫就已经咿咿呀呀的突然朝着巷道的尽头冲了过去，不一会就开始传来了一阵惨叫声。

    泰迪顿时有些迷茫了。

    “那个小女孩……怎么回事？”

    宋珏一脸一言难尽的表情：“你有飞剑吗？”

    泰迪一脸不解：“我带那玩意干什么？”

    宋珏也不知道该作如何解释：“你们的状况不是很好，就先且在这里休息恢复一下吧，别跟小孩子抢功劳了。”

    泰迪：？？？

    魏聪：？？？

    宋珏也是一副相当便秘的表情。

    刚才在城外，她就听到苏安然开口答应了小屠夫，只要一会进城救人，小家伙能够把那些敌人全部解决，就奖励她两柄上品飞剑，毕竟敌人数量太多了，所以奖励还是得适时的提升一点。

    这也是小屠夫一看泰迪一脸狞笑的提枪而出，准备大开杀戒时就立即疯了一般的冲出去的原因。

    现在就连宋珏都看出来了。

    只要泰迪哪怕只是捅死一个人，她都相信苏安然肯定会借口这些敌人不是小屠夫独立解决而拒绝支付奖励——毕竟这种事，苏安然看起来实在是太熟练了，绝对不是第一次做了。

    魏聪和泰迪虽然有些疑惑，但在宋珏一脸认真的表情下，两个人还是没有杀出去，而是在这个小院里进行疗伤。

    相比较起来，魏聪的伤势要严重许多，甚至都已经开始出现人生的最后倒计时了。

    可要说轻微的，也还还是魏聪。

    因为他的身体早就已经死去。

    所以在获得令牌解除了真气的压制后，魏聪只是将真气在自己的体内经脉全部都跑了一遍，他身上的尸斑就开始消退，整个身体也逐渐开始变得跟正常活人没什么区别，甚至就连那股浓郁的腐烂尸臭味也已经停止散发，背后的伤口也开始停止继续流出黑色的脓血。

    魏聪的身体并非真正活着的躯体。

    当然在正常情况下，他也的确是和常人无异：会疲惫、会受伤、会流血。

    但一旦鲜血开始变成黑色的脓血，身体也开始出现尸斑，乃至散发出腐烂的气味时，这也就代表着魏聪距离真正的死亡已经不远了。

    原本魏聪是打算借着最后的光辉让自己永远的活在泰迪的心中。

    可惜……

    “我怎么觉得魏聪似乎对我很是不满？”

    苏安然避开魏聪幽怨的眼神，然后对着宋珏说道。

    宋珏瞥了一眼魏聪，她倒是能够猜到魏聪的一些想法——别看魏聪是个魁梧健硕的汉子，但住在这具躯壳里的实际上却是一个女人，所以本着一些思想上的“共鸣”，她多多少少还是能猜出一些事情。

    只是这些话，她又不太方便说出来。

    毕竟苏安然在得到了宋娜娜的提醒后，就直奔两人而来，为的就是要将魏聪一起救下。

    从眼下的结果而言，还算不错。

    所以，宋珏只能笑道：“你想多了，魏聪这个人就是这样，看起来冷冰冰的，不过他心里也是在感激你的。”

    “是么？”苏安然将信将疑，但也的确没有继续想这个问题。

    于苏安然而言，我要救你难道还得经过你的同意吗？

    片刻之后，小屠夫就回来了。

    她站在院门外，仔仔细细、认认真真的检查了一遍自己的衣服、双手，甚至就连指甲缝也都检查了一遍，确认没有任何血污之类的东西后，她才怯生生走进了小院里。

    魏聪和泰迪的目光，一时间便落在了小屠夫的身上。

    对于这个小孩子，这两人自然是好奇的。

    他们可以感受到小屠夫散发出来的气息并不弱，而且还有一股非常特殊的锋利感，完全符合一名剑修的特征。但本能直觉上，他们又觉得小屠夫与剑修并不一样，不过苏安然没有解释小屠夫的身份，宋珏也没有提及，所以两人也都很知趣的没有开口询问。

    苏安然绕着小屠夫转了两圈，给她做着相当详细的身体检查。

    这一幕，让宋珏都有些看不过去了：“你就不能直接给她两柄飞剑吗？”

    苏安然嘀咕了一声。

    不过这次的确没有什么可以利用的借口，所以还是拿出两柄飞剑给了小屠夫。

    小家伙虽然对于没有自己最喜爱的冰属性飞剑略微有点失望，但对于能够从抠门的老爹身上又拿到两柄飞剑这事，还是感到很满意的，于是便迫不及待的接了过来，然后小心翼翼的装到了自己的纳物袋里。

    她没有储物戒，因为那玩意太珍贵，没有泛滥到整个玄界哪怕就算是低阶修士都能人手一个的程度。

    大多数人还都是在使用纳物袋。

    毕竟除了重量问题，以及纳物袋的口子较小无法放入体积过大的物件外，纳物袋本身还是没什么缺点。尤其是对于自身净重六千斤的小屠夫而言，就算她的纳物袋重达几千斤她都能够轻而易举的带着。

    不过在这个过程里，泰迪倒是意外的发现，小屠夫的身上没有令牌。

    “那个小女孩……不是正常人吧？”

    “那要看你怎么定义‘正常人’这个说法了。”宋珏耸了耸肩，“她叫苏屠夫，是苏安然的女儿。”

    “女儿？！”泰迪惊了，“是苏安然疯了，还是太一谷的人都这么疯？……这么小的孩子……”

    “那是苏安然的本命飞剑。”

    “就算是本……本……本……”泰迪一开始还有一点小激动，只是很快这种激动就变成了懵逼，“你说什么？”

    “本命飞剑。”

    泰迪猛然甩头将视线重新落到了小屠夫的身上，那用力程度之猛几乎都甩出了一道爆音，以至于宋珏还有些担心泰迪会不会有些用力过猛把脑袋给扭断。

    “这怎么可能！”泰迪发出一声小声的惊呼声。

    “我也知道不可能，但事实就是这么个事。”宋珏耸了耸肩，“我一开始知道的时候，跟你差不多的反应。……不过你也别问，苏安然自己也不知道怎么回事，而且那段记忆……于他而言并不存在。”

    “什么意思？”泰迪敏锐的注意到了关键信息。

    “我旁敲侧击过了，苏安然是真的丢失了苏屠夫诞生的那段记忆，他自己都不知道怎么回事。”宋珏小声的回答道，“我们都知道，当初洗剑池出了一些变故，导致窥仙盟潜伏在藏剑阁的谍子暴露身份，也因此才使得太一谷、万剑楼等诸多剑修宗门齐聚藏剑阁。……后来的事，整个玄界也都知道。”

    泰迪点了点头。

    当时藏剑阁解体那么大的事，根本不可能瞒得住，所以整个玄界对此都一清二楚。

    但关于其中的具体情况，涉事的几方却都很有默契的保持了缄默，因此对于真相的说法自然是众说纷纭。宋珏本来还打算问问苏安然具体的消息，一方面是为了满足自己的好奇心，另一方面也是在思考着是否能够当作一份情报上交到宗门，毕竟如果能够探听到具体的消息内幕，这对于真元宗而言，也是一笔功劳。

    不过很可惜的是，苏安然对此并不知晓。

    因为他全程都处于昏迷状态，再度苏醒过来时已经在太一谷了，而且苏屠夫也在旁边。

    “可惜了。”泰迪叹了口气。

    宋珏却是笑了。

    因为她知道，泰迪的想法跟自己一样，也是打算从苏安然这里询问然后整理出一份情报，拿回去跟宗门换取贡献度。

    “伤势没大碍吧？”

    “没。”泰迪摇了摇头，“出力多的还是魏聪，所以伤势较重的也是他。”

    宋珏又笑了起来。

    “笑什么。”

    “你的语气变了。”宋珏摇了摇头，“以前你虽然也把魏聪当成队友，但语气更多是一种公事公办的态度。……看来这一次，还是有些不一样的嘛。”

    泰迪望了一眼宋珏，眼神幽幽。

    “想好怎么跟玉燕说她哥的事了吗？”

    泰迪神色一愣，脸色也变得难看了几分，但最终他还是什么都没有说，只是叹了口气：“她也在团队里，还能说什么……我们所有人都被分散了，根本就不知道玉鹰遇到了什么危机。不过让我好奇的是，我们的团队明明有七人，但现在却说只幸存了五人……苏安然带来的那个人……”

    宋珏一脸慌张的捂住了泰迪的嘴，阻止他说出后面的话。

    ……

    “奇怪。”宋娜娜皱了一下眉头。

    “怎么了？”王元姬转头望了一眼宋娜娜。

    “刚才有一瞬间，似乎有一条因果线产生了，不过还没来得及接触，就又断开了。”宋娜娜脸上满是疑惑之色，“一般情况下都不会出现这种情况的。”

    “一般？”

    “嗯。”宋娜娜点了点头，“因为我现在的境界修为，所以只要提及或者尝试任何与我有关的行为，都会产生与我牵连的因果线。而只要因果线产生牵连，那么我就可以知道是不是有人在针对我，虽然具体的过程计划我无法了解，但多少也能够让我有所准备。”

    “不过刚才的情况比较特殊。因果线诞生了，但还没有与我产生牵扯就又断开了，唯一能够解释的，便是有熟知我能力的人在场，然后打断了对方的后续发言。……就目前而言，应该只有师父知道我的情况吧。”

    “哈，那估计是师父又在和他的老朋友炫耀你的特殊能力了。”王元姬笑了笑。

    “或许吧。”宋娜娜也是轻笑了一声，“那么接下来……按计划行事？”

    “王家兄妹都给我们送上这么一份大礼了，我们不接，他们也会不安的。”王元姬笑了笑，“反正现在小师弟那边也还没有启程，时间上是来得及的，所以应该不捉急吧。”

    “呵。”宋娜娜笑了笑，“小师弟终究还是把魏聪救了下来……他肯定想不到他这个举动会引发什么后果。”

    “好的还是坏的？”王元姬问道。

    “陌师姐大概会很苦恼吧。”

    “哈哈哈哈。”王元姬突然就大笑起来了，“我懂了。”

    ……

    “你干什么？”泰迪挣扎了一下，然后一脸奇怪的说道。

    “你最好不要再提及那个人。”宋珏摇了摇头，“那人是苏安然的师姐。”

    “哪一位？”泰迪愣了一下。

    宋珏没有开口，只是指了指苏安然。

    泰迪有些疑惑。

    显然没有第一时间反应过来。

    但很快，大概就是一、两秒后，泰迪才意识到宋珏这个动作的含义，脸色瞬间就白了：“太一谷是想毁了这个小世界吗？”

    “我也不知道，我也不敢问。”宋珏同样苦着脸，“反正我们现在已经没有回头路了。……我和苏安然能够来这里救你们，还是那位的指点。如果不是有那位的指点，我们甚至都不知道该怎么寻找你们呢。……不过那位也给我们留下了一些安排，所以我们现在必须尽快找到玉燕，跟她汇合。”

    “知道玉燕在哪吗？”

    “知道。”宋珏点了点头，“所以就等你们两个伤势恢复了。”

    “我已经没什么大碍了。”泰迪摇了摇头，然后又看了一眼魏聪，“魏聪可能还需要一会吧。……时间来得及吗？”

    “应该……来得及吧？”宋珏也不是很确定。

    因为按照宋娜娜此前的说法，他们现在应该是省了大半天的时间出来，如果继续按照之前赶路的速度来看，不管怎么说肯定都赶得及在四天内与江玉燕汇合的。

    ……

    江玉燕望着跪在自己面前的一名都统，脸上露出一个残忍的笑容：“你看，我是皇帝的女人，但你却刚到了不该看的东西。你说，我回去之后把这事一说，你会有什么样的下场呢？”

    “娘娘饶命！娘娘饶命！”这名都统一脸慌张的磕头认错。

    但江玉燕却是充耳不闻。

    她依旧卧躺在自己的软床，身上只盖一条薄毯，露出了自己的香肩。

    片刻之后，她才笑道：“我可以把这件事，当成我们之间一个小秘密。”

    跪在地的都统愣了一下，旋即才赶紧说道：“谢娘娘恩典！谢娘娘恩典！”

    “我可以帮你隐瞒，那么你是不是……也得帮我一点小忙呢？”

