    “来，喝瓶水，一边喝一边听我说。咱们就是萍水相逢，谁也不欠谁的，一切全都是自愿。现在外面的情况比这里还糟糕，到处都是咬人的怪物，咬到谁谁就变成怪物了。我和其他几个人组成了一个小团体，暂时由我来领导。待遇嘛，反正有热饭吃有干净水喝还有电视看。但这一切不是白来的，每个人都要工作，最主要的就是杀怪物，大家协同作战一起杀，很容易的。你如果想加入，就必须听从我的安排，同时还得马上脱掉这身衣服，让我看清楚你的身上有没有伤口。别误会啊，我不是想趁机占便宜，是为了大家的安全着想。目前这种病到底有没有潜伏期、潜伏期是多久都不清楚，唯一清楚的就是不能让怪物咬出血和抓出血。如果你不同意也没关系，我会把身上带的矿泉水和巧克力都留下，咱们就当是熟人，以后如果有机会还可以走动。”

    虽然对方已经下来了，看身材顶多一米六五，瘦瘦的没啥战斗力，可洪涛依旧没放松警惕，盾牌放在身前，手里握着登山镐。

    “……那政府和军队呢？就扔下我们不管了吗！”一口气喝了大半瓶水，又咽下去两块巧克力，女人的状态稍微好了点，至少说话比较连贯了。

    “呃……我觉得他们不是不想管我们，是他们自己也变成怪物了。而且不仅仅是京城，全国、全世界可能都这样了。”这个问题恐怕是每个幸存者都会问的，可惜洪涛无法给予他们满意的答案，还得在伤口上撒把盐。

    “……你能先转过身去吗？”果然，女人听完这个答案立马就瘫坐在椅子上，愣愣的盯着地面看了许久才说话。

    “啊？”洪涛有点没反应过来。

    “哦，算了，随便吧……”看到洪涛询问的表情，女人好像明白了什么，自嘲的笑了笑，开始解衣服扣子。

    “内衣就留着吧，请慢慢转个身……好了，欢迎加入，我叫洪涛，洪水的洪，波涛的涛。外面的大叔叫孙建设……要不你先洗洗脸？”

    身材一般般，主要就是有点瘦，不过能看出来这是具年轻的身体，可惜她的脸上被油泥、污垢、尘土糊满了，除了两只眼睛和白白的牙齿，啥也看不出来。

    “现在你能转过身了吗？”工人阶级就是比小资豪放，女人只穿着内衣，从更衣柜里找出条毛巾，就着洪涛手里的矿泉水好歹把头脸擦了擦，刚准备从柜子里拿衣服换上，才想起旁边还站着个大老爷们。

    “我们在检票口等着……别太慢，也不用带什么东西，我们那里要啥有啥……”洪涛反倒有点尴尬了，你说都看这么多了，现在才说这个问题还有意义嘛。不过人家既然提了出来，自己也就别在这里碍事了。

    李想，前年从技校毕业分到地铁机电段的青年女工，岁数人家不想说，洪涛也懒得问，反正就是二十多呗。模样嘛，挺清秀的女孩子，不说的话绝对想不到是专门给各种机器设备做保养的，这个工作男人干起来都不轻松。

    “那道门我知道，但站上没钥匙，里面的设备也不归我们保养！”当李想听说洪涛和孙建设要去轨道里找一扇维修门后，立马就给出了答案，同时还指出了困难。

    “这个就是钥匙……”洪涛从腰间摘下电钻晃了晃。

    “泛音，特殊合金钻头！”平时洪涛拿着电钻、工具什么的和初秋姐妹显摆，人家一点反应都没有。但这次不一样了，李想马上伸手接过电钻摆弄了起来，不光认识牌子还能认识钻头。

    “厉害啊姑娘，你喜欢工具？”这让洪涛很是诧异，不能说女人都不喜欢机械产品和工具，但真的太少了，除非在工厂里上班能偶尔碰上个别的，平日里基本见不到。

    “嗯……我有一套国产的，用着也还成，要不回去拿上？”李想用力点了点头。

    “别了，我家有很多工具，都是好牌子，愿意用都归你了！”可算是遇到知音了，洪涛很高兴。孙建设虽然也和机械打了一辈子交道，但他只是当成了工作，既谈不上喜欢也不烦，平时更没兴趣摆弄。

    “大哥，你是搞什么工作的？”果然，一聊起工具啥的，李想立马就改口叫大哥了，关系拉近了不少。

    “我啊……我是业余爱好，其实啥也不太会干，就是喜欢买一大堆工具显摆。”洪涛使劲儿想了想，得，真没哪样能拿得出手，只能继续当业余爱好者了。

    “让我试试！”有了家贼带路，三个人很快就找到了那扇门。还真是隐蔽，除了把手门外面啥标志都没有，不仔细看都找不到。李想拿着洪涛的电钻一直就没撒手，此时还想过过手瘾。

    “来着，别客气，我兜里还有钻头！”洪涛更豪爽，手一挥就把电钻舍了，而且还不打算拿回来了，有人帮着干活还不好啊，工具自然是要配备的嘛。

    两个人出去，三个人回来，刘全有对洪涛的办事效率真是服了。如果算上他们五个和杨萍杨玲，已经有八个人被救，积大德啊！

    “原来这扇门后面是人防工事啊。你们要把这里当基地？”

    自打看到杨萍和杨玲，李想本来就不多的警惕也没了。听到洪涛和刘全有嘀嘀咕咕的说着今后如何安排住处、如何防御通道、如何改造地铁站，立马就明白是做什么用了。

    “是啊，你觉得怎么样？不过我得纠正你一下你的思想问题，不是我们，是咱们。做为集体的一份子，你有责任也有义务提出自己的意见。”

    该不该让李想参与进来呢，洪涛觉得不想也不成了，能看的不能看的都看了，还有啥秘密可言啊，索性就大方点。

    “站里有台30千瓦的柴油发电机，康明斯的，牌子一般，性能还凑合！”洪涛的大度马上就收到了回报，李想对这个地方显然也比较满意，立刻就开始筹划如何建设了。

    “柴油的啊……那玩意动静不小吧？”洪涛摸了摸下巴，他只接触过小功率家用发电机，大功率的发电机真不太熟，尤其是柴油的，启动之后整个环形工事里估计都别睡觉了。

    “不用搬进来，我可以把线路改一改，和这里的线路接在一起。刚才进来的时候我看过，这里有一路线也是连通到行车隧道里的，很好改！”

    噪声大的缺点李想已经考虑到了，并给出了相应的处理意见。在这方面她不光比杨萍杨玲能力高很多，思维模式也更接近于洪涛，想问题比较全面。尤其是在熟悉的领域里，一说就是一套方案，还包括细节。

    “得，那以后你就是我们的机电组组长了……不过目前你手下只有我一个兵，还不一定随叫随到。”

    群众有干劲儿，领导必须也得跟上，不能扯后腿。可领导又不能真的冲上去亲力亲为，咋办呢？那也不能冷了群众的心，必须给个上进的希望，最简单的就是升官。

    千万别小看这玩意，哪怕只是个小组长也会让人感觉自己与众不同。手里有权利是啥滋味，这里除了刘全有恐怕谁都不真正了解。

    但洪涛很明白，他有过也失去过，不管喜欢不喜欢，必须承认的是，权利比世界上任何一种独品都令人疯狂、令人迷醉、令人恋恋不舍。

    “好咧……这个是不是机电组的工具？那我就收着了啊！”李想很高兴，没兵不怕，手里有工具就成。

    “你要是能把它弄死，我家里还有木工机床、电焊机、小钻床、角磨机、冲击钻、电镐、全套的丝锥、全套的德国工具，都归你了！”

    对于这个机电女工的期望，洪涛又调高了几分。她看上去比杨萍、杨玲都瘦弱，可是拿着电钻拆门锁时手腕非常稳，听到全城大多数人都变成了怪物也没有什么惊愕慌张，那她敢不敢去杀丧尸呢？

