
一处小镇，人来人往，看上去，相对繁华。

一名穿着衬衫西装的年轻人走了进来，没有引起大家的注意。在这边，也经常有穿着西装的日本人。

周卫国眯了眯眼睛，完全没有想到，在这地方，会有一个这般繁华的小镇。随后仔细听了听这些人说话，才皱起了眉头，日本人，很多日本人。

又或者说，很多说日语的人。

这里，是去黑里河路上的一座小镇，距离周卫国下山，也就二十里路左右。

周卫国很好奇，周边农田荒芜，可这里，却一副繁华。

在一个酒楼坐下，小二上前，开口，却是日语。

周卫国倒是吓了一跳，随后点了一些菜，才思考起来，这里，是被日本同化得太严重了吗？还是，被日本人压榨得太严重了。

叹口气，周卫国见饭菜上来后，就吃了起来。

“小二，你怎么会说日语？难道这个镇子里生活的，都是我们大日本帝国的子民吗？”周卫国用日语问着小二。

“太君，我们已经学日语很久了。”

“原来如此。”周卫国恍然，确实是日本经营已久的缘故，不管统治者如何改变，百姓还是要生活的。

不过，想来这些人也十分的辛苦。

否则，外头的田地也不会如此荒芜。

还未吃完饭，就听到了一阵喧闹。

周卫国往外看了一眼，却是几名日本浪人，调戏着一名女子。

周卫国的脸色顿时也沉了下来，他一下，就记起许多事情，比方说原主曾经为了陈怡，开枪杀了日本浪人，又比方说，他带特战队执行任务，遇到的女子……

放下碗筷，周卫国站起了身子，往街上走去。

“喂，你们几个。”周卫国用日语道，“立刻向这位女士道歉！”

“喂！小子，你是谁啊！”几名浪人当然不会理会周卫国，在这个镇子上，还没有他们黑龙会惹不起的人。“告诉你哦，我们可是黑龙会的！”

“是黑龙会的就可以为所欲为了吗？”

“哈哈哈哈！”听了周卫国的话，日本浪人倒是一阵大笑，“黑龙会如果不可以为所欲为，那么为什么叫黑龙会？”

“喂，小子，你想要出头也可以，打败我们就好了！”另一名日本浪人嚣张的大笑，对他们来说，很久没有见到这种敢与他们作对的人了，对他们来说，日子实在是太无聊了。

周卫国的心则是沉了下来，这里，是中国的领土，不仅日语盛行，连日本人都如此嚣张，一副无人敢管的样子，“只要打败你们就可以了吗？”

“哼哼，小子，你确定吗？”

“你们几个，一起上吧。”周卫国淡淡的开口，不教训他们，真以为这里是日本了吗？

“哈哈哈！”几名日本浪人仿佛听到了什么好笑的笑话一般。

“小岛，你先去。”

“嗨！”

随后，站出来一名身子比较矮小的浪人，与周卫国相比，确实矮小许多。

只不过，这名日本浪人也没有把周卫国放在眼里，他们几人，可是暂时都没有遇到过对手的。

“准备好了吗？准备好了，我就开始了。”被称为小岛的浪人笑嘻嘻的开口，眼中，却是闪过一丝狠厉。他们几人在这个镇子横行霸道胡作非为，可一直都没有人管过，如果有，那也是曾经了！如果不好好给周卫国一个教训，他们在这个镇子上，恐怕都没有办法待下去了。

周卫国沉着脸，“我劝你们，还是一起上吧！”

“八嘎！”小岛大骂一声，大喊着就冲向了周卫国，一拳，直冲向周卫国面门。

周卫国勾了勾嘴角，在拳头到达自己身前的时候，右手就握住了，随后，又一脚用力的踹向那名浪人，这一脚，他可没有留力，在他看来，这几个人，都该死。

小岛被周卫国踹飞，甚至，吐出一口血。

那一脚，已经伤到了他的脏腑。

“小岛君！”其他几名浪人大惊，赶紧看了一眼，随后，恨恨的看着周卫国。他们的面子，被周卫国落了，他们自然不可能再放走他！

“大家，一起上！”

“嗨！”

随后，剩下的三名浪人一起冲了过来。

周卫国冷哼一声，先是一脚踹飞了冲得最快的那名浪人，而后又左右各一拳就将另外两人放倒了。

几名浪人完全没有想到遇到了硬茬子。

挣扎着想要站起来，却一直都站不起来。

仅仅是一招，就将他们几人全部拿下！

这样的实力，是他们未曾见过的，或者说，他们曾经，也见过！只是没有遇到过！

周卫国见此，扶起了地上的那名女生，“你走吧。”

“谢谢。”女孩子还是道了谢。

“八嘎！”几名日本浪人虽然都捂着疼痛的地方，可却依旧不甘心，在这镇子上，他们怕过谁，“喂，你叫什么名字？还有，你是支那人吧！”

周卫国转过头，走到了说话的这名日本浪人身边，“我的名字，你们还不配知道。”

说着，便一脚踩在了这名日本人的小腿上，“还有，我是中国人！而不是你口中的支那！”

浪人疼的大叫，却没有办法再反驳什么，生怕周卫国再给他一脚。

做完这些，周卫国回到了酒楼，把没有吃完的饭菜继续吃掉。

街上的事情，酒楼内的掌柜和小二自然看得清清楚楚，周卫国是个狠人，随后，掌柜又让小二去切了点牛肉端上。

周卫国也没有拒绝，吃完饭，他该早点离开，否则，也只会给这家酒楼带来烦恼。

快速的把饭菜吃完，周卫国摸出了几个大洋，放在桌上，随后就走出了酒楼，酒楼外，几名浪人倒是早已不见了踪影。周卫国也没有在意。

不过，黑龙会的浪人，倒真的是嚣张无比。这让周卫国有些意外，随后想了想，其实也没有什么好意外的，东三省，毕竟沦陷了十年之久了。

如果日本人不嚣张，那就不叫日本人了。

如今，趁着黑龙会的人还未缠上来，他倒是应该立刻离开这里。要知道，黑龙会的人，可都不是什么好角色，甚至于，还是日本侵占东三省的元凶之一！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45728128"  chaptername="959.黑龙会（一）">加入书签</a>
</div>
