    太虚殿后的亭子中。

    夏至和天愚老祖、问天殿主坐在里面，三人面前的石桌上摆着酒水。

    当听到夏至讲出心中疑问，天愚老祖和问天殿主俱都摇头。

    “当然不是。”

    “他们两个想要我们的信仰，让所有生灵都做他们的信徒，从而操纵整个混沌虚空。”

    天愚老祖面有嘲讽，“连自由都没有，还不如死了。”

    “古圣教、母祖教这两个教派，就是两个毒瘤。”问天殿主也是恨声说道，

    “之前你在泗水国发现他们那一据点时也见识过了，那些圣徒灵魂烙上了印记便没有了自我，全是疯子。圣主和母祖想要全部生灵都如此，自然是我们死敌。”

    夏至咂舌。

    原来是这样，难怪古圣教中会有核心是灵魂奴役的‘古圣雕像’了。

    连自我都失去，灵魂都奴役操控，是一件很可悲的事，稍微有些追求的修行者都不会愿意。

    更别说圣主和母祖还想要连终极存在宇宙神们也一同奴役了。

    “不过圣主和母祖也是死敌，两个教派为争夺信仰斗的不可开交。”天愚老祖冷笑，显然对终极存在中最强的那两位极看不上眼。

    夏至点头。

    也幸好如此，要真是他俩联合一起，怕是早就没有如今的其余三大圣界了。

    “好了，该告诉你的都说了。当务之急，便是尽快将你自己的实力提升。万象殿内的所有收藏典籍任你翻阅，问天殿主也会授你古修传承。”

    天愚老祖看着夏至，“你还年轻，好好修行，等你有星辰塔九层，或是成为宇宙神，那时也可真正帮上忙。”

    “明白。”夏至应道。

    一番交谈下来，知道了不少秘辛，更是对如今混沌虚空的局势有了更多了解。

    用内忧外患来形容修行者们，是一点也不夸张。

    从太虚殿天愚老祖那里出来，问天殿主将夏至带到中央大陆外的一座悬浮山峰前。

    “按照我们太虚天宫的法规，只有内殿长老才能在圣地有独属洞府。”

    问天殿主指着那座悬浮山峰，对夏至说道，“日后这就是你的洞府。”

    夏至点头，就见悬浮山峰上的连绵宫殿中，有道身影飞出，朝他们而来。

    “殿主。”一名灰袍中年人站在虚空，对问天殿主恭敬行礼。

    夏至一眼便看出，这是名虚空神合一境的傀儡生物。

    “这位是内殿长老夏至。”问天殿主吩咐道，“从今往后，他就是你的主人！”

    “是。”灰袍中年人立即对夏至行礼，“老仆拜见主人。”

    “夏至，太虚天宫内的一切规矩，他都会告诉你。”问天殿主说道，“传承功法和需要的资源都已给你，好好修行吧。

    你的天资悟性都在我之上，我只希望能早些看到你达成九层，甚至跨入宇宙神的那一天。”

    感受到问天殿主目光中的期盼，夏至重重点头，“我定当竭尽全力。”

    问天殿主一笑，当即一迈步，化作流光消失在远处。

    夏至也在灰袍仆从的引领下，来到自己山峰的宫殿中。

    “你将这金衣弟子的衣袍令牌送回混沌殿。”

    夏至一挥手，面前便凭空出现一金袍和令牌。

    作为内殿长老，在太虚殿的时候天愚老祖就赐予了三件物品，分别是内殿长老的衣袍、令牌和传讯令。

    其中代表身份的内殿长老令牌也是一件保命重宝，珍贵性还在普通的护道至宝之上，就是面对混沌境巨头也能稍作抵挡，以便求救。

    同时成为内殿长老后，会一次性赐予一百万功绩点，用来在太虚天宫内换取各种珍宝以及辅助修行之物。

    至于其他的，便需要自己去拼了。

    “是。”

    灰袍仆从恭敬接过金袍和令牌，又将太虚天宫内部的大量讯息透过传讯令传递给夏至。

    作为圣地高层的内殿长老，传讯令牌的权限也大大提升，不但能直接联系天愚老祖以及所有殿主和内殿长老们，若是外出闯荡，不管是在混沌虚空的任何一处，都能彼此通讯，也方便遇险之后向宗门求救。

    每一名内殿长老都是未来的顶级强者种子，种种布置也是尽可能的让他们可以有更多的机会成长起来。

    夏至先查看了关于内殿长老的种种讯息，当看到可任意免费使用十二座混沌漩涡通道时，突然想起一事。

    “去混沌殿时，你顺道去趟天水城，将我从家乡宇宙带来的仆从接回来。”夏至吩咐道。

    骨乾罗让他给忘到泗水国了。

    透过灵魂感应，夏至知道骨乾罗与当时驰援泗水国的外殿长老、执事们已经一起返回天水城，如今正等在那里。

    灰袍仆从毕竟只是傀儡生物，最为服从的又是宗门，使用起来还是不如绝对忠诚自己的灵魂奴仆顺手。

    ……静室内。

    夏至翻手取出一本书籍。

    火红色的书籍一出现，整个静室仿佛都陷入永恒黑暗之中，唯有书籍周围隐隐有亮光，宛如九幽深处的一点烛火。

    “《烛龙传承》。”夏至看着手中书籍。

    “让问天殿主达到星辰塔八层巅峰，就连天愚老祖也说，若是能得到完整传承，绝对是最为完美的古修传承。可惜，是残缺的……”

    意念渗入手中的书籍，顿时整本书籍化作一缕赤红流光钻入夏至体内。

    轰~~~

    无数文字、图形，乃至玄奥的秘纹浮现，最终在脑海中汇聚成一巍峨庞大的异兽虚影。

    那是一头通体赤红，人面龙身，体长无尽的巍峨异兽。

    身躯之庞大，即便是五大圣界中最为广袤的古圣界，估计也容不下它。

    两颗眼眸，更是犹如照耀整座原始古圣界，带来日夜交替的太阳、月亮两颗古老星辰。

    这便是传说中的异兽‘烛龙’。

    “简直不可思议，就算是终极存在宇宙神也不及它威势万一啊。”夏至暗自感叹，“也不知是哪个时代的恐怖存在。”

    按照天愚老祖所说，这残缺传承中的异兽‘烛龙’，绝不是他们这一时代混沌虚空的生命，否则不可能没有任何记载留下。

    问天殿主能够得到，还是在原始古圣界破碎之后，从一碎片陆地中侥幸所得。

    只可惜这门传承残缺不全，修行到极点也只到合一境巅峰，至于如何修行到更高的混沌境乃至宇宙神的法门，早遗失在岁月长河中。

    即便如此，这门《烛龙传承》也让原本天赋只算一般的问天殿主，在合一境时便有着星辰塔六层巅峰战力。

    当将这传承功法推演到混沌境后，更是使他跨入八层巅峰。

    不算那些九层存在，这实力已是最为顶尖的混沌境巨头。

    “能成宇宙神的终极存在，很多都是自己开辟道路。就算烛龙传承只有混沌境之前的法门，将来我也可以自己开辟适合的道路。更何况……我还有它。”

    夏至手中把玩着石镜。

    光滑的镜面上，彩色花纹时聚时散，神奇无比。

    “修炼试试，看石镜能否引导这残缺的烛龙传承。”

    从唳海魔君那得到石镜时，骨乾罗修行的古修传承虽然能被石镜引导，可毕竟只是那一例，夏至也不敢肯定这门传承是否也能被引导。

    不过就算不行，夏至也打算修行这一门传承，因为确实很适合自己。

    烛龙传承修炼到合一境时便能演化出特殊神通‘烛龙之眼’，不但能勘破一切虚幻，还能窥视虚空运转，能将‘超远距离传送’的天赋完全发挥出来。

    同时，修炼‘烛龙传承’能让身体强大，灵魂强大，生命力更强，简直可以说完美。

    “若是能将‘烛龙之眼’和神眼秘术相结合，那就恐怖了。”夏至暗道。

    正因为对这门残缺的传承很满意，夏至才第一时间想先修炼试试，连万象殿都未去。

    从储物空间中取出一块血红的玉石握在手里，闭上双眼，开始按照《烛龙传承》第一层的功法修炼。

    他如今所修行的三大体系。

    ‘宇宙最强者体系’已达永恒真神，也就是合一境巅峰。

    ‘规则奥妙体系’在虚空神初生境巅峰，还差最后一步跨入合一境。

    最弱的便是古修，只是觉醒了天赋，一直未曾开始修炼。

    如今才算是正式开始修炼‘古修体系’。

    呼~~~

    微弱的红光自夏至手心涌出，随后便顺着他的呼吸从鼻孔进入体内。

    随着进入身体的红光越来越多，夏至体表开始有红色气息弥漫。

    那些红色气息在他身后萦绕凝聚，隐隐显现出一头蜿蜒龙躯的异兽。

    当夏至在自己洞府内开始潜心修炼《烛龙传承》时。

    “太虚天宫新晋内殿长老‘夏至’，合一境闯过星辰塔七层”这一消息，先是在七星海圣界、东麟圣界的六大圣地中流传，很快便疯了一般传遍整个混沌虚空。

    有资格得到这一消息的顶级存在们知晓后，都为太虚天宫诞生一新的星辰塔七层合一境艳羡。

    ……古圣界。

    时刻散发着黑色光芒的高塔内，仿佛至高规则化身的黑纱身影忽然睁开双眼。

    他的目光高高在上，仿佛在另一纬度的世界，透过无穷时空的阻隔，直接看到了太虚圣地内部。

    “那小家伙闯过了星辰塔七层？有趣。”

    神座下方，一道金甲身影恭敬侍立。

    当他看到至高无上的圣主脸上竟然露出笑容，不禁大惊。

    “就是其他势力多出一宇宙神也未见圣主如此。不过是个合一境小家伙，就算日后跨入混沌境，最多也就星辰塔九层级数，算不得什么吧。”

    金甲身影乃是负责古圣教情报讯息的混沌境巨头‘冥渊圣者’，也是八层巅峰的顶尖强者，地位等同于太虚天宫的问天殿主。

    合一境七层的传说级妖孽在任何势力都足以受到最强者的重视，可对纵横无敌，压制所有宇宙神的圣主来说，就算是真正的星辰塔九层强者，也不过是蝼蚁。

    更别说只是刚显露出潜力的小家伙了，连蝼蚁都不如。

    “冥渊，去将那小家伙活着带回来，必要的时候可以让黄泉出手。”圣主看向金甲身影，微笑道，“这样的孩子，应该沐浴在我的荣光下，得享永恒。”

    “是。”

    冥渊圣者恭敬施礼，随后退出圣主高塔。

    “圣主竟然要将那小家伙活捉回来。”

    回到自己的洞府，冥渊圣者暗自思索。

    往常其他圣界有超级妖孽出现，古圣教也会派遣圣罚小队的强者前去暗杀，可圣主明确令下要活着带回来的这还是首次。

    “这等妖孽，太虚天宫肯定无比重视，怕是都不会让他离开七星海圣界。”冥渊圣者有些头疼，“就算黄泉之主也不敢真身去啊”

    ‘黄泉之主’是古圣教众圣者中站在最顶尖的存在之一，乃与太虚天宫‘混沌殿主’齐名，星辰塔九层级数的大高手，以潜匿偷袭、擅长刺杀出名。

    可即便是这等存在，也不敢真正杀到另一势力的老巢地盘上去。

    而且还要活捉对方的内殿长老。

    就算黄泉之主能够成功，恐怕不但天愚老祖、剑主会发狂，甚至魔山始祖、瑶光圣主的真身也会立即降临追杀。

    到时黄泉之主根本逃不掉，铁定会送命。

    “圣主的意志必须达成。”冥渊圣者眉头皱着，“得好好计划一下啊。”

    ……

    万古圣界，界祖宫。

    一位穿着深绿色衣袍的男子听到夏至消息后，大笑起来。

    这男子嘴巴很大，身材瘦小好似孩童，一双大大圆圆的眸子看上去更是天真。

    可没有谁会觉得他真的天真。

    因为他便是‘界祖’。

    五大圣界、混沌虚空，所有修行‘吞噬体系’魔头的老祖宗，是实力上仅次于圣主的恐怖存在！

    在终极存在宇宙神中，界祖的身体强大到了匪夷所思之境，也只有他是真正敢正面和圣主硬碰硬。

    “有趣有趣！”瘦小如孩童的界祖声音刺耳，面前空间扭曲显现出了夏至手中把玩石镜的一幕。

    “原本只当是落到一个走运的小家伙手中，没想到竟是合一境七层的传说级妖孽。”

    瘦小界祖嘿嘿笑着，“这宝贝落在他手上也是他运气。

    看这小子将来能如何吧。要是天赋真的好，也许能给师门再添一好苗子。”

    夏至手中的石镜有很多名字，‘石心’‘鳞片’‘古甲’等等。

    名字虽然普通，可是在古修体系的许多强者中名气极大。

    每次出现都会引起血雨腥风的争夺，尤其是那些有着残缺古修传承功法的强者，更是急欲得到。

    可没人知道，石镜的每一次出现，背后都有界祖的身影在推波助澜。

    似乎是在拿这宝贝，当成筛选合适弟子的工具。

