    app2();

            1230

    叶氏的前庭大殿内。

    一袭黑色金线龙纹长袍，英武不凡的姬蓬春，负手而立地站在中央，眼中精芒内敛，一派大家风范。

    几名叶氏的长老，得知姬家老祖过来，都是纷纷出动，前来招待。

    不过他们也颇为无奈，这种事本该是叶无涯来出面的，这会儿，大殿内却是只有叶群在给姬蓬春上茶。

    “蓬春先生，这是我们老爷自己调配出来的天山虫草雪莲茶”，叶群笑吟吟地将茶盏，放到一边，“您请上坐”。

    姬蓬春正眼都没瞧叶群一下，道：“叶无涯呢？怎么还没出来见我？”

    虽然年纪上，叶无涯高了两百多岁，但辈分上，姬蓬春又只高不低。

    所以，姬蓬春直呼武神的姓名，也是没什么问题。

    “哦，老爷说他在菜园子里，把几桶肥料浇了，就出来见您。他怕身上太臭，熏着贵客”，叶群笑着解释。

    “什么！？难道这些杂活，比见我还重要！？你们叶氏的家主连这点基本的礼数都没有了吗！？”姬蓬春目光锋锐地质问道。

    叶群抱歉地说：“蓬春先生，这次实在有些突然，我家老爷没想到您会来，一时半会儿没法过来……”

    “哼！他莫非自以为是武神，就看不起我姬蓬春！？”姬蓬春的脸色越发难看起来。

    一旁的长老叶添呵呵笑道：“蓬春老兄，我们家主喜欢捣鼓这些吃的，你也知道，不用太在意。

    我们五十多年不见，不如先坐下来聊聊，叙叙旧？”

    另一长老叶倾也道：“是啊，刚才看蓬春兄的手段，应该是觉醒到‘应龙’之血了吧，真是羡煞我等啊……

    我们还想趁着这次机会，向蓬春兄你好好讨教一下修炼心得呢……”

    姬蓬春看了眼那几个须发灰白的长老，眼中一丝轻蔑，道：“你们这几个，百多年前开始，到现在，连离尘境界都未突破……

    凭你们对武道的见解，我与你们说修炼心得，你们听得懂么？”

    几名叶氏长老，顿时面色僵硬，心里有气，却是不好发作。

    姬蓬春道：“去！把叶无涯叫出来！不然，我就直接去把他从菜园子里揪出来！莫非他还想当缩头乌龟不成？！”

    听到这话，叶添等长老也不干了。

    “姬蓬春！你最好不要欺人太甚！看低我等，也就罢了，对我们家主，怎能如此不敬！？你莫不是以为，我们叶氏真的怕你？”叶添愤然道。

    姬蓬春不屑道：“要他人的尊重，不是靠乞求，而是靠自己的实力争取！

    两百年前，我父亲不满上古神裔中，由叶无涯一人说了算，向叶无涯挑战，结果败了。

    我父亲到死，都没说叶无涯半声不是，他输了，就是输了，我们姬家也承认失败。

    我从那时候起，就发誓，此生必要修炼到足够的高度，为我姬氏一族正名！

    如今，我已经远超过当年我父亲的实力，来你们叶氏，就是要打破你们叶氏的‘武道神话’！

    你们要我姬蓬春的尊重，可以，那就让叶无涯别畏畏缩缩，赶紧出来与我一战！！

    莫不是他老了，不中用了？还是这么多年来荒废武道，不敢丢人现眼！？”

    咄咄逼人的话语，让叶氏的几个长老都面色涨红。

    叶群则是很温和地道：“蓬春先生，您莫要激动，老爷应该快来了……”

    “哼！拐弯抹角，拖泥带水，这哪是神龙血脉，习武之人的风骨！？我姬蓬春的时间宝贵，可没空在这里虚度光阴！

    既然叶无涯不敢来见我，那我就亲自去后面，看看他这把老骨头到底被风霜腐蚀到什么样了！！”

    姬蓬春觉醒了应龙血脉，掌握龙息后，对自己的实力有着十足把握，毕竟当年他是见过叶无涯和自己父亲交手的。

    在他看来，叶无涯这么多年来，根本不好好练武，实力绝对不如他来得突飞猛进，甚至还有可能年老退化。

    所以，这次他来，实力追上甚至超过叶无涯，已经是板上钉钉的事！

    姬蓬春根本不管叶氏几个长老的阻拦，步履如飞，眨眼功夫，就走出了大殿。

    叶添等几个长老，面色惊慌，他们看得出来，姬蓬春是非常有自信，这绝对不是好消息。

    “阿群，家主到底怎么说的？这可怎么办？”一名女长老叶卉问道。

    叶群一脸无奈地说：“家主就说让蓬春先生等等，可……现在看来，他是不愿意等了，那我们就去后花园吧”。

    几个长老面面相觑，只好跟着急忙前去后院。

    这时的后花园内，叶无涯正在忙着浇灌最后一片葫芦地，就听得后面门口，一阵动静。

    一群叶氏的下人，见到瞬间出现一般的姬蓬春，都是颇为紧张。

    墙边，凌雨薇看着突然出现在那，威风凛凛的黑袍男子，感觉心脏都一阵压迫。

    这等强者的气势，不需要任何举动，就能让人心悸，汗毛竖起。

    凌雨薇从未感受过这样的威压，仿佛眼前的不是一个人，而是一座无比巍峨的高山！

    哪怕是曾经在京城见到使出拂晓辰星的叶帆，跟眼前的姬蓬春也是小巫见大巫！

    反观武神叶无涯，从第一次见面开始，到现在，都没让凌雨薇有这样的感觉。

    难道说……武神，真的老了！？

    “叶无涯！莫要畏畏缩缩！快来与我一战！”姬蓬春眼中此时根本没有旁人，目光直直地就盯住了正在干农活的武神。

    叶无涯回头，不好意思地笑道：“亲家老友，还剩一块地就好了，稍歇片刻，喝口茶水吧”。

    姬蓬春目露怒色，“你宁愿在这里干这些微不足道的卑贱之事，也不愿与我姬蓬春一战，分明是瞧不起我姬氏！

    叶无涯，既然你这么喜欢摆弄这破菜园子，那我今日，就把这里夷为平地！！”

    话音未落，姬蓬春陡然身影一跃而起，竟然平地起风，将他升入两三百米的空中！

    在叶氏族人和仆人们的惊叹声中，姬蓬春居高临下，稳如泰山地站在空中，俯瞰着后花园的菜地。

    “叶无涯！想必你都没见识过，应龙血脉的神威吧！今日，让你看看龙息的威力！！”

    姬蓬春浑身燃起刺眼的金色的真元，庞大的真元威压，扩散到整个叶氏祖地，几乎整个叶氏的人，都紧张不安地看了过来。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

