    会客厅。

    王朝唱完后，气氛一时之间，显得有些尴尬。

    他已经努力拿出自己了最好的状态，来面对这场考试。

    现在就看李想对他到底满不满意了。

    “你的声音条件我心里已经有数了，心里也有几首歌是适合你的，不过……”

    李想反问道：“你的目标是什么？”

    “冲回二线！”

    王朝握拳，高声回答道。

    他选秀出道，在队伍里的时候，他们的团队好歹是国内炙手可热的偶像男团。

    限定团解散后，他也曾经有一段时间，稳定在二线。

    只是……后来随着作品和曝光度的逐渐减少，他的知名度才逐渐下降。

    “二线？”

    李想露出一丝不屑的笑容，意有所指道：

    “白沙你认识吗？”

    “认识！”

    “想超过他吗？”

    “……想！”

    王朝用力点头道，说实话，话都问到这一步了，真要昧着良心说不想那是假的。

    “好！”

    “歌的事情你别急，我待会让刘力带你去白沙的录音室玩玩，等赵姐那边有了消息，我再帮你写歌怎么样？”

    王朝回答道；“当然没问题，我不急，不急……”

    “那你跟我走吧。”刘力招呼一声，带着王朝离开了起点工作室。

    当天深夜，赵雅和百里无云彻夜详谈。

    第二天，李想睡的正迷糊的时候，便接到赵雅的微信——

    【赵雅：我答应了，今天赶过去签合同。】

    【李想：明智的选择！欢迎赵姐加入点子娱乐的大家庭！】

    说实话，将赵雅纳入麾下，也是李想临时起意的想法。

    但这个想法一从脑子里蹦出来，便一发不可收拾。

    工作室开创初期，刘力一人便能胜任公司的业务。

    但工作室发展至今。

    现在成立了点子娱乐，刘力统筹协调各个方面。

    网剧有易星星团队，和正在播出的万万没想到。

    艺人方面有白沙，词曲方面有他自己。

    公司已经逐渐步入正轨，随着后续点子娱乐签约的艺人慢慢增加，公司急需一位资深的经济人来负责起点子娱乐的艺人业务。

    赵雅就是目前最好的人选，没有之一！

    “芜湖，这波起飞。”

    李想心里正美滋滋的幻想着以后，百里无云紧跟着打了电话过来。

    “师弟……我这是赔了夫人又折兵啊！”

    百里无云一脸无语。

    这话真是纯纯的字面意思。

    赵雅回去和她谈的时候，那都不能叫谈，就是通知而已。

    不过实话实说，让赵雅加入点子娱乐，将麦田娱乐的艺人业务进行割舍，这或许是一个不错的选择。

    经此一役，麦田娱乐说不定可以轻装上阵，他也能轻松一点。

    当麦田娱乐的业务只剩下词曲这块的话，他也将有更多的时间，来细细雕琢每一部作品。

    所以别看他这次打电话过来，好像是兴师问罪。

    其实他只是拜托李想好好照顾赵雅罢了。

    “师兄……您这话说的，要是舍不得嫂子，干脆你公司别开了，也来点子娱乐，岂不是每天都能见到嫂子？”

    李想混不吝的说道。

    “别扯淡了。”

    百里无云仿佛卸下了一个包袱，他开门见山的说道：

    “艺人业务这块我已经通知公司的人正在做切割，一切准备就绪之后，我再让他们赶到昌城。”

    “好嘞。”

    说到正经事，李想也是一脸正经地说道：

    “艺人慢点过来也好，刘力这几天正在四处张罗新公司的住址，附近商圈有一栋办公楼，我和刘力都挺满意的，正在洽谈。目前一切顺利！”

    百里无云对这些事情倒是无所谓，反正这又不是麦田娱乐的事儿，点子娱乐内部的事务也有赵雅操心。

    一想到赵雅，他千叮咛万嘱咐：

    “那是你嫂子，别拿你嫂子当牲口用。”

    “你放心。我把自己当牲口用！”

    ……

    ……

    下午时分，赵雅赶到了起点工作室，签订完合同后，双方皆大欢喜。

    赵雅也算是松了一口气，她迅速进入工作状态，忙对李想问道：

    “接下来要我干嘛？”

    “签约新艺人。”

    “艺人在哪呢？”

    赵雅左顾右盼，而后问道。

    “额……就是在客厅里闲聊的那些人。”

    赵雅：“……”

    “我现在能违约吗？”

    赵雅苦笑不已，她怎么感觉自己上的是一艘贼船啊……

    “赵姐，客厅外可是卧虎藏龙啊，我的眼光绝对不会错的。”

    李想笑道。

    自从辰尘和伍宇恒出演了万万没想到之后。

    刘泳希便暗地里撺掇着苏杉杉找李想，上电视，当明星谁不想啊？

    哪怕是客串一把也行啊！

    这个念头一经提出，就连一向与世无争的樱仔和贝贝也都对拍摄和演戏十分感兴趣。

    杉杉和李想这么一说，他再想到马上要拍摄的微电影，当即点头答应了下来。

    整整一个下午，一众女生怀着雀跃的心情，正式成为了点子娱乐的签约艺人。

    只不过，在合同方面，赵雅遵从了李想的旨意，将违约金和限定条款那些全部去除。

    按照李想的话来说——这都是自己人，大家伙玩玩就行！

    傍晚。

    为了欢迎赵姐的到来，李想特地召集大家伙前往别墅，吃起了火锅。

    就连白沙也带着王朝赶到了现场，他和王朝聊的还算投机，毕竟两个人都是歌手，再加上王朝会来事，伸手不打笑脸人嘛。

    这顿火锅吃完后，赵雅特地拉着白沙聊天，双方互相熟悉。

    毕竟对于她而言，白沙算是重新洗牌后，她手里最大的一张牌了，当然要好好的增进双方的感情！

    眼看他们玩的挺开心，李想也没有打扰，而是直接带着一帮人来到了三楼的天台处。

    众人坐在藤椅上，吹着微醺的晚风。

    六月底的功夫，距离考试周已经过去了五天的时间，可距离全国微电影大赛只剩下不到一个星期的功夫。

    昨天大一暑假正式到来，但大家伙谁也不愿意这么早回去，刚好遇到李想和邓汉斌拍摄微电影这档子事，他们就更有理由了！

    时间所剩不多，李想和邓汉斌要抓紧行动起来了。

    关于这个微电影大赛，自从在钟山院长那里，得到必须参赛，还必须得到冠军头衔的时候。

    李想便做好了各项准备。

    “希希，我们也要演戏了诶，跟做梦一样。”

    樱仔大眼睛一闪一闪的说道。

    贝贝却有些嫌弃：

    “我想演戏，但我不像演易星星教授的戏，万万没想到的画风实在是有够诡异。”

    陈惊一脸赞同。

    让她们看可以，让她们演这种无厘头的东西？

    那还是算了吧！

    “放心吧。”

    刚打印完文件，稿子都还热乎的，李想直接给在座的各位，每人一份，说道：

    “你们的荧幕首秀舞台不是在万万没想到。”

    李想指着她们手里的文档说道：“而是在这一次的全国微电影大赛上。”

    微电影大赛？

    众人疑惑间翻开文档，只见文档首页赫然标注着三个大字——【调音师】。

    微电影即微型电影，又称微影。

    它是指能够通过互联网新媒体平台传播【几分钟到60分钟不等】的影片，适合在移动状态和短时休闲状态下观看。

    具有完整故事情节的“微时”放映、“微周期制作”和“微规模投资”的视频短片。

    内容融合了幽默搞怪、时尚潮流、公益教育、商业定制等主题，可以单独成篇，也可系列成剧。

    前世微电影行业发展到最后慢慢转向“微电影+”的新形态、新业态，即网络大电影，又称新媒体电影。

    时长超过60分钟，通过互联网平台进行发行，进行付费点播的影片。

    微电影具备电影的所有要素：时间、地点、人物、主题和故事情节。

    而在微电影这一领域中，调音师算不上是最顶级的，但一定是最出圈的。

    调音师这部微电影豆瓣评分9.1，不仅如此，这部仅有不到十四分钟的微电影，荣获过第37届法国凯撒奖最佳短片奖的殊荣。

    甚至到最后，这部法国微电影，还被印度导演翻拍成一部院线大片，将十几分钟翻拍成了一百多分钟，甚至印度的未删减版本总时长高达三个小时。

    可以说调音师算不上最好的微电影，但一定是最适合此时拍摄的微电影。

    当然为了契合环境，李想也将剧本和主要角色的人设改动了不少，世界背景也由法国改为了华夏，这毕竟是全国微电影大赛，改动过后，或许代入感会高许多。

    邓汉斌翻开剧本，看着看着他的眼神透露出一丝不可思议，抬头看向李想急迫道：

    “调音师这个本子真的绝了。”

    “哈哈，你喜欢就好。”

    李想笑道。

    “什么叫我喜欢？”

    邓汉斌反问道。

    “这部电影我打算你做监制。”

    “我？”

    “对，你！”

    邓汉斌神色有些犹豫，他当然知道监制在一部电影里代表了什么。

    监制是电影工业中不为人知的核心角色，因为观众根本不在乎。

    但是他们在这个行当里，起到的作用却是举足轻重的。

    他们主要负责电影的日常运作与策划。

    电视剧中的重要性相当于电影里的导演。

    监制这个角色，有人这样说——

    他通常代表制片人或制片公司法人，由他负责摄制组的支出总预算和编制影片的具体拍摄日程计划。

    代表制片人监督导演的艺术创作和经费支出，同时也协助导演安排具体的日常事务。

    在摄制组里，监制和导演往往又是一对矛盾，他们常常是针锋相对，各执己见，互不相让，只有到了拍完影片，他们才握手言和。

    监制主要负责抓以下工作——

    编制影片的具体拍摄日程计划，如何时开拍，何时杀青，进度如何等。

    负责摄制组的支出总预算和电影制作的后勤保障.

    代表制片人监督导演的艺术创作和经费支出，同时也协助导演安排具体的日常事务。

    其他剧组监制地位如何，不得而知，但在李想这个剧组，邓汉斌绝对是他的左膀右臂。

    “好。”

    犹豫半晌，邓汉斌最终还是点头答应下来。

    这部剧本对他的诱惑力，实在是太大了，他根本无法拒绝。

    伍宇恒没有言语只是低头看着剧本，发现剧本有些细节他了解不了，干脆直接翻到剧情梗概，细细查看了起来。

    主角是一个学习钢琴有15年之久的天才钢琴家。

    在梦寐以求的伯恩斯坦钢琴大赛上他功败垂成，人生跌落谷底。

    经过一段时间调整后，主角重新振作，成为了一名盲人钢琴调音师。

    事实上他只是带上了隐形眼镜，这会让别人认为他听觉方面更加敏锐，并由此得到更多的同情和消费，甚至还会窥视到别人的生活与隐私。

    他兀自沉浸在这种虽处闹市又仿佛置身世外的超然之中。

    某天，他来到一户人家工作，殊不知这里刚刚发生一起凶案。

    “淦，学了那么多乐器，唯独没学过钢琴。”

    老伍小声骂道，毕竟按照他这种多动症的性格，又怎么会安安静静的坐在钢琴前弹奏曲子呢？

    再说了，这乐器太大，搬动也不方便，以他当年的思维来看，学钢琴还没学口哨来的有用。

    至少路上见到漂亮妹妹，他还能吹几声口哨，总不能见到个漂亮妹妹，弹奏钢琴吧？

    这画风也太违和了！

    “莽子，这部戏，主角是谁啊？”

    不管主角是谁，那个杀害男朋友的反派女一让我来演。”刘泳希一脸兴奋。

    在公众视角里，在哔站视频里，千指大人是位冷面高傲的女生。

    但自从和老伍互相王八看绿豆看上眼了之后。

    再加上和大家的关系也越发熟络，刘泳希也恢复了她玩闹外向的本性。

    这一次，剧本还没看完，刘泳希便对反派女一有了极大的兴趣。

    “那我……那我当那个被女一杀害的男朋友！”老伍咬着牙道：“就算为艺术牺牲了！”

    “什么意思？”这话刘泳希就不高兴了，当即冷哼道：“你要是不愿意，可以不演嘛！”

    “愿意，愿意，我怎么会不愿意呢！”老伍哈哈笑道。

    李想将剧本合拢成筒，轻轻敲打在桌面上，对众人说道：“这些角色，你们毛遂自荐！我和邓汉斌最后拍板决定！”

    刘泳希反问道：“那谁演主角啊？”

    “我来！”李想当仁不让的指着自己。

    众人：“……”

    好家伙，没看出来你这个民乐协会理事长竟然还会这个洋玩意？

