    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    ”当然，众里的所有火山灰都被岛主祭炼讨，众此都是腆刀四防守的一部分而已，你们之所以能够顺利进来，是因为岛主放开了禁制，不然的话，想要进入獠牙岛是不可能的！”脱谷说道，言语之间，充满了信心，对于周豹之前展现出来的强大实力视若不见。

    “看来你们岛主真的是高人啊，这么多的火山灰，要祭炼到什么时候”。

    “这也没有什么，岛主有一件法宝，这样的火山灰，要炼多少有多少”。脱谷说道”“周豹阁下，不要想着套我的话，我跟你讲的，都是我能的说的，我不能够跟你说的，是一个字也不会透露给你的”。

    周豹被他说的有些尴尬，只得点头道。“了解，了解，我也不是为了探听你们的秘密，我只是好奇为什么你们的岛主会单独请我过来，要知道，那船上比我强的人也不是没有，而且还有人身怀仙器和纯阳法器”。

    “岛主请你，是因为你之前展现出来的力量，你让岛主感到很吃惊，当然了，并不是说岛主不如你，而是乌主需要你的这种力量，这才放你们进来的！”

    “岛主需要我的力量，所以才放我们进来的？！”

    “不错，见到岛主你自然就知道了”。脱谷说道，身形你的一个急停，“岛主就在前面，你自己去就行了，我只能送你到这里了！”

    周豹定睛，沿着脱谷指的地方望去，山峰的脚下却是一个四面环止 的盆地，盆地的中心，乃是一个深潭，深耸的边上有一件小木屋，很是简陋，却透着一股子清新的气息。

    “你们岛主就住在那里？”。

    “是的，下去吧，这里除了岛主之外，从来都不允许旁人进去，想不到阁下竟然有机会能够到里面去！”脱谷说着，丝毫不掩饰着自己心中的羡慕。

    “我可没有那个兴趣，我们换好了”。周豹看着脱谷那羡慕的表情，心中腹诽着，看清了谷地中并没有多少杀机，反而一片安静祥和的模样，心中略微的放了心，一纵身，便直朝谷底跃了下去。

    到了盆地的下面，来到木屋前，周豹的眉头轻轻一挑，因为木屋的门是开着的，里面不大，一目了然，也没有任何空间禁的痕迹，当然了，也是一个人也没有。

    “奇怪，怎么会没有人呢，难道这个什么狗屁岛主在耍着我玩吗？我看起来是那么容易被耍的吗？！”周豹心中有些不爽，正思忖间，那深潭之中突然响起了一阵水声，周豹的眼睛一下子睁圆了。因为一条蓝色的大鱼突然之间从深潭中跳了出来，直跳到半空之中，化为了人形，落到了周豹的面前。

    这鱼精的化身却是一个蓝衫女子，容貌美丽脱俗，通体透着一股子清灵的气息，宛如水中的精灵。

    “龙骨十八域，第一域獠牙岛岛主蓝水儿见过周豹阁下！”

    这蓝水儿的貌让周豹呆了一下，旋即恢复了正常，一拱手”中土域，大晋朝，云州周豹见过岛主！”

    “阁下不必多礼，请进”。

    这蓝水儿乃是水中的精灵，妖怪，对于人类的俗礼并不在意，只是与周豹通了姓名，便引着周豹进入了那木屋之中。

    “多谢”。周豹笑道，径自入屋，寻了一个凳子，坐了下来，，“不知岛主召唤，所为何事？！

    “我想请你帮我一个忙！”

    “岛主说笑了，岛主的实力远胜周豹，刚才周豹班门弄斧，这脸都丢光了，岛主就不要再取笑在下了！”周的连忙道。

    他看不出这个岛主的实力，但是却能够感觉到这蓝水儿身体周围那浓烈的水行元气波动，如丝如缕，层层叠叠，整个身体，仿佛都与水行元气融为一体了，就仿佛是一望不到底的深潭，让人看着直抽凉气。

    这些水行的元力，并不是普通的天地元气，而是法力，正宗的法力波动，极其浓郁强悍的法力波动。

    周豹体内也有法力，甚至比法力的等级还要高上数个层级的力量，但是他施展不出来，他的身体强度不够。

    他现在的身体强度，说到底，也仅仅能够承载法力罢了。

    先天神祗的骸骨都被他吸收了，但是大部分的力量都存积在他身体各处隐秘的穴窍之中，只有一小部分成功的与他的身材融合了，只有等到他本身的身体强度到达了一个强大的标准，才有可会将那先天神祗的骨骸中其余的力量全部分吸掉。    而面前的这个蓝水儿，她身上那种极其纯粹的法力波动，便让周豹感到了巨大的压力，如果不动用仙器，不动用他刚刚炼成的两仪通天剑，他绝不是这个蓝水儿的对手。

    所以，他才会说出这种服软的话来，也算是婉拒蓝水儿的要求吧，什么叫请自弓帮忙。

    这种程度的实力都删川逞的事情，自尸会傻的讲尖掺合吗。              慨

    “我度过了四次雷劫，名列妖仙榜第九年八百七十三位！”

    蓝水儿听到周豹的拒绝，并没有恼怒，而是娓娓的说出一番话来，“在这龙骨十八域的第一域獠牙岛任岛主，滚龙王历五次雷劫，名列妖仙榜七千四百五十二位，论实力，他比我略微高出一筹，但是他是他所控制的范围却比我这獠牙岛要大的多，我只能控制獠牙岛周围一万二千里的地方，滚龙王是五王之一，他控制的地方是我的十倍，同时，他与另外四王交好，发布了封海令，没有我的帮助，我们过不了海！”

    “过不了海也没有什么关系！”周豹耸耸肩，“等这一船人死的差不多了，我就回去，虽然我救不了他们，但是安全回去却还是有信心的，你以为我想过海啊，我是巴不得他们全都死掉呢，这样我就有理由回去了！”

    “好！”蓝水儿微微一笑，“你这样说也不错，那么我现在就帮你把他们全部都杀光吧，你看怎么样！”

    “啧啧啧！”周豹连连砸嘴，这个小娘皮长的漂亮，气质不错，实力高强，怎么说起来来杀气这么重，一言不合，就要将人全杀光，一下子就自己的话给顶在那里了。

    “其实，没有必要杀气这么重，是吧？！”周豹嘿嘿的笑着，“岛主的实力这么强，想来也能一眼看清我的底细，我的实力底线是多少，瞒不过岛主的，怎么能帮的上岛主的忙呢？！”

    “我说能，就一定能！”蓝水儿听出周豹的语气松动，微微的一笑，“你的实力虽然不如我，但是战力惊人，我看你的修为似乎一直停留在九品，但是内气早已经变成了真元，浑厚的让人难以置信，应该炼开了不止一个穴窍吧？！”

    “只是运气好一些罢了！”周豹撇撇嘴道。

    看来，这炼开穴窍的事情，在海域之中应该不是什么秘密，或者说，对于蓝水儿这个级别的妖仙来讲，并不是什么秘密。

    而从蓝水儿的话中透露出来的信息同样让他心惊，经历过四次雷劫的真仙，在妖仙榜上差不多都排到了一万名，这是什么概念，这就是说，在这无尽海域之中，四次雷劫的真仙数量接近一万。

    而四次雷劫以下的妖仙则会更多，这样的实力，周豹听着汗毛孔都竖了起来。

    怪不得灵霄殿一直不敢打海域的主意呢，这根本就是打不了的，灵霄殿的实力再强，也不会强到这么一个离谱的地步，不要说对付海域，人家海域强者不去攻占七神域，已经是谢天谢地的事情。

    “运气好的人很多，但是就算我海域中数万妖仙，真正炼开自己穴窍的却也不是太多，你虽然没有修成法力。但是真元质量极高，已经接近法力了，又非常的雄厚，几乎是无穷无尽，属性还是火行的属性，这正好符合我的要求，我虽然已经是四劫的真仙，但是本命属水，修炼的却是水行元力，法力属性也是水行的，并不合用！”

    敢情人家是看上他那一身火行的真元了。

    “既然岛主如此坦率，周豹自然不敢拒绝，不知岛主究竟有何差遣？！”

    “跟我来！”听到周豹答应小蓝水儿直接站了起来，周围的空间荡起了一阵有如水波一般的涟漪，周豹心中暗震，蓝水儿竟然无声无息的撕开了空间，开劈了一个空间通道。

    这一手并不难，可是想要在这么近的距离之中瞒住周豹，却是十分的困难，而周豹刚才真的是一点感觉都没有，这个空间通道就形成了。

    通道的另外一头，是一处封闭的空间，说是大厅也可以，说是一个。完全由巨石构成的牢房也行，很宏大，很古朴，完全是由巨石垒成了，巨石的墙面上光滑无比，并没有一丝一毫的修饰在里面，但是地面上却布满了各种各样神奇的符文小形成了一个庞大而诡异的阵法，将这空间之中浓郁的元气牢牢的锁在了里面。    一个还没有出壳的生命就有这样的凶威，孵化出来那还了得。

    “这是一个太古凶兽的卵，是我在一颗坠落的天外星辰之中发现的，一直放在这里滋养，但是一直以来都无法孵化，我修炼的是水行元力，法力五行属水，无法给它足够的温度孵化。

    周豹的眉头已经皱了起来，他可没想到这位把自己请到这里来原来是为了孵化一颗太古凶兽的卵，而且还不知道这太古凶兽究竟是什么东西。

    “岛主说笑了，在下修炼的虽然是火行真元，可是却是专门用来破敌了，用来孵化这太古凶兽的卵小似乎有些不靠谱吧，万一把这卵给烧死了”！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>