    第六百四十九章人心惶惶（上）

    李长宇这个春节并没有返回春阳老家，甚至他都没有时间休息，市委徐光然因为违纪被双规，南锡市常委中有多人涉案下马，整个南锡体制内风声鹤唳，干部队伍人人自危，政府的公信力受到了空前的质疑，李长宇在这种情况下走马上任正可谓是临危授命。

    想要迅速从低潮中走出，必须要让干部队伍重新树立起信心，首先要有自信，才能有心情去做事，才能做好事，才能重获老百姓的信任。

    省里任命他为市委，他就是南锡的领导核心，如何把南锡市的党员干部紧密的团结到自己周围，是李长宇必须要面对的问题。在他前来南锡担任市委副、常务副市长之时，李长宇就已经意识到省里可能要往自己的肩上加担子，不过他并没有想到一切来的这么快，几乎让他毫无准备，他清楚的认识到，自己越过了市长夏伯达，直接成为了南锡市第一领导人，身为南锡市二把手的夏伯达，心里必然不会好过，李长宇上任后的第一件事就是找到夏伯达进行了一番深谈。

    夏伯达这两天也没有休息，南锡政坛乱成了一团糟，这种敏感时刻，谁也不敢躲在家里过年，所有领导干部都心照不宣的来到了市委市政府办公大楼，没人规定他们要加班，可是他们的作息制度仍然和平时一样。市委市政府办公楼内被一种压抑的气氛笼罩着，夏伯达的心情比起其他人更加糟糕，徐光然被双规之后，他个人认为自己理所当然的要顶替徐光然出任市委，李长宇毕竟是个后来者，也没有担当地级市一把手的经验，从资历上来说，自己不知道要超出他多少倍，这件事本来不应该存有悬念，可省里偏偏决定让李长宇越过自己成为了市委，他还是保持原职未动，夏伯达的沮丧和失落可见一斑。

    李长宇主动来找夏伯达，还是很顾及老同志的面子的，他来到市长办公室的时候，夏伯达正在那儿翻看文件，听到李长宇的脚步声，夏伯达放下文件，摘下花镜站起身来，笑道：“李来了！”虽然他很不情愿，但是也不得不承认李长宇已经成为南锡市市委的事实。招呼还是要打的，即使心中再不高兴，这种时候，夏伯达多年培养的政治素养就起到了作用，他笑得宽厚谦和，至少从他的表面上看不出他对李长宇有任何的抵触情绪，他是做秘书出身，最擅长的就是糊弄领导。

    李长宇道：“夏市长没有回去过年啊！”

    夏伯达叹了口气道：“心里不踏实啊！”这话正是他此时内心状况的写照，夏伯达并没有说谎，他心里就是不踏实，折腾的难受。

    李长宇点了点头，在夏伯达的对面坐下了，看到夏伯达办公桌上放着一盒香烟，自然而然的就拿了起来，也没征求夏伯达同意，抽出一支就点上了。他抽了一口烟，品味了一下，这才拿起烟盒看了看，低声道：“一品锦湾，这烟市面上好像没有卖的，好烟啊！”

    夏伯达笑了笑道：“南锡卷烟厂今年的新品，廖伟忠前两天过来谈工作，给我带了一条让我尝尝，我平时不怎么抽，可这两天事情多，偶尔抽那么一两只，你喜欢抽，我给你拿几盒。”

    李长宇笑着点了点头。

    夏伯达拉开抽屉，拿出两盒一品锦湾递给了他。

    李长宇道：“夏市长，你对咱们近期的工作开展有什么看法？”

    夏伯达道：“徐光然这帮人下马，闹得人心惶惶啊，我看咱们南锡经过这一劫，必然是大伤元气。”

    李长宇默默抽了口烟，夏伯达说的是事实。

    夏伯达又道：“事情只是一个开始，徐光然、李培源、陈浩、唐兴生这几个人虽然落马了，可是以他们为中心还不知要挖出多少人，中纪委和省纪委的工作组都没有离开，看来这件事还要好好的折腾上一阵子，李，我说句不中听的话，你以后的工作可不好干，谁知道这件事会牵连到什么程度？”

    李长宇道：“夏市长，你说的全都是实情，也是我们必须面对的情况，南锡的体制已经被他们这帮人糟蹋的不成样子，我们必须在最短的时间内重新修复这个体制，让我们的南锡领导层恢复正常的运转。”

    夏伯达道：“李，主意还得你来拿，总而言之，我会全力配合你的工作。”

    李长宇道：“夏市长，无论工作经验还是领导能力你都比我更适合这个位置……”

    夏伯达打断李长宇的话道：“李，你可别这么说，省领导在危难之时把这么重的担子交给了你，就是看中了你的工作能力，这种时候，你可不能推脱。”

    李长宇道：“夏市长，我不是想推脱，形势也由不得我推脱，我是想说，我们两人分别主抓党政，我们的工作同样重要，现在的南锡是最需要我们精诚合作的时候。”

    夏伯达笑了笑道：“李，你心里是不是有什么顾虑？我知道你担心什么，你不用担心，我成为党员也不是一天两天了，不敢说自己的政治觉悟有多高，可是起码的大局观我是有的，南锡眼前的局面我也很痛心，我也很难过，我的心情和你是一样的，我想把南锡搞上去，尽快消除南锡不良的影响，让南锡重新成为平海南部的明珠。”

    李长宇对夏伯达的话却不肯信，来南锡的这段时间里，他对夏伯达的为人已经有了相当的了解，这个人表面一团和气，嘴上说的漂亮，可真到了实干的时候就会推三阻四，就会避重就轻，夏伯达从来都不是一个实干家，李长宇从不指望一个人会突然发生什么本质上的改变，他来找夏伯达的目的是为了给他提个醒，好话我已经说给你听了，希望你夏伯达好自为之，不要成为我以后工作中的拦路虎。

    夏伯达对李长宇充满了不爽，他并不认为李长宇这次主动过来找他，是为了向他敞开心扉，相反，他认为李长宇是来向自己示威的。夏伯达当然明白南锡现在的形势十分的严峻，可是他并没有嘴上说的那么痛心，那么难过，有是有的，但是没那么严重，说穿了夏伯达还是缺乏主人翁精神，他认为李长宇既然成为南锡的市委，南锡的这个烂摊子当然要由他收拾，有了这种想法，夏伯达忽然意识到真要是成为南锡市市委也不是什么好事，现在的南锡人心惶惶，风雨飘摇，想要消除徐光然等人带来的不利影响，扭转南锡眼前的困境并不容易，夏伯达还是有点自知之明的，他知道自己的斤两，就算把南锡交给他，他也不知道该从哪里下手。

    李长宇道：“夏市长，咱们商量一下几位副市长的分工。”现在这种时候，对几位副市长的工作分配也成了难题，因为谁也不清楚这些副市长中有没有人和徐光然案有牵扯，比如王海波，他和陈浩曾经是徐光然的左膀右臂，陈浩有问题，谁又能保证他没有任何错误？棋盘虽然交给了李长宇，可这盘棋不好下。

    李长宇在市长办公室里呆了一个半小时，他和夏伯达谈话的时间虽然很长，可是并没有任何的实质性进展，夏伯达这个人还是过去的那一套，嘴上怎么说怎么好，可是他一点主动建议都没有，在李长宇看来，夏伯达消极的工作态度正是一种无声的对抗，上任之初，李长宇已经感到了方方面面的压力。

    返回自己办公室的途中，李长宇遇到了组织部长何英培，南锡市硕果仅存的这几位常委都老老实实呆在单位，看到李长宇，何英培笑了笑，笑容显得也有些勉强，最近大家心情都很压抑，能够笑出来就算不错了。何英培道：“李，没在家休息啊！”这话说得有些多余，现在这种情况，谁能安心躲在家里休息？

    李长宇也笑了笑道：“你不是也来加班了？”

    何英培叹了口气道：“心里不踏实啊，怎么突然之间咱们这南锡就变成了这个样子。”

    李长宇才不认为南锡会在突然之间变成眼前这种状况，任何事物的转变都要有一个过程，何英培身为南锡市委常委，不可能对身边发生的一些事毫无觉察，何英培这个人在常委中应该属于相对低调的，为人出事的原则但求不过不失，说穿了就是中间派，李长宇还知道一件事，何英培和这次落马的纪委李培源关系很好，南锡的这次政治风暴让包括李长宇在内的官员都变得谨慎起来，最直接的表现就是他们在对待同事的态度上，因为事情还没有结束，谁也不知道下一个被牵连下马的会是谁？李长宇能够保证自己的清正廉明，可是何英培呢？他不敢保证。

    何英培是一位政坛老将，他能够觉察到李长宇对自己的戒心，短时间内，南锡的领导层人人自危，谁也不敢保证对方是可信的，是清廉的，想起老朋友李培源，何英培内心中感到无法形容的悲哀，他和李培源相交多年，以他对李培源的了解，真的没有发现李培源会是一个贪官，更没有想到唐兴生的保护伞是他，这些年正是李培源为唐兴生的违法乱纪打掩护。何英培道：“该吃饭了，李，一起去机关食堂吃点吧！”

    李长宇点了点头，两人一起往机关食堂走去，李长宇道：“孔部长他们走了？”

    何英培点了点头道：“孔部长和周省长都走了，现在中纪委和省纪委联合工作组的同志还在南锡，这两天和不少同志谈了话。”

    李长宇暗暗叹息，这次南锡的领导层真可谓是大伤元气啊。

    两人来到机关食堂门外，正遇到前来吃饭的省纪委工作组的人，省纪委副刘艳红也在其中，看到李长宇他们，刘艳红主动走了过来：“李也来吃饭啊！”

    李长宇笑道：“刘，不是安排你们在一招吃饭吗？怎么跑到我们机关食堂来了？”

    刘艳红笑道：“这两天都在忙着调查情况，和你们市委市政府的相关人员谈话，实在太累了，在这里吃饭少走两步路，下午还要继续工作。”

    李长宇道：“这是我们考虑不周，早知道这样，我应该提前做出安排，回头我得找政府找代办的小冯问问！”

    刘艳红道：“李，你们招待工作蛮周到的，是我们自己想省事儿。”

    两人说话的时候，看到市政府招待办公室主任冯婧气喘吁吁的跑了过来，她也没想到李长宇和何英培都在这儿，怯怯的打了声招呼，来到刘艳红面前：“刘，那边都准备好了，您怎么上这儿来了？”

    刘艳红笑着道：“刚才还和李说这件事，别麻烦了，我们就在这儿吃！”

    冯婧还想说什么，看到李长宇使了个眼色，马上心领神会，她顾不上擦去额头的汗水道：“刘，你们稍等一下，我马上就去安排！”

    刘艳红道：“安排什么？吃盒饭就行！”

    李长宇、刘艳红、何英培三人都取了工作餐，三人围在一张桌子坐下，冯婧又让人给每人送了一个鸡腿，刘艳红不禁笑道：“都说过了，咱们当干部的不要搞特殊化。”

    求所有！ro！~！<!--over-->

