    

    蓝银皇，经过第六魂环的再次加固，坚韧已是不逊于深海沉银银母的程度。当发动这个神技之时。无数的蓝银皇组成数条超过五米的蓝银皇尖椎。每一条上都带着尖椎蛇皇的突刺。形状极为狰狞恐怖。这个单体攻击发动之时，这些尖椎便会从天而降，伴随着绽放而出的。是满天的花刃。

    尖椎蛇皇还有一个特性，就是拥有一部分幻境的力量。这个神技融合了他的所有属性。这些花瓣自然是为了迷惑别人而制造的。

    看来，只有那排名前几位的机括类暗器才能支持了。

    当然。这仅限于唐三的神级力量。若是以戴沐白他们的魂力配上唐三的灵魂之力支持，多少个第九魂技都不是问题。

    唐三现在的铸造技艺，已是远远超过了当世任何一位神匠。他精准的计算力。妙到毫巅的力量控制。也绝对是泰坦或者是唐昊无法企及的。

    一枚佛怒唐莲，当初用了楼高整整一年的时间去完成，如今放在唐三手中。可能两天就可以完全成型了。当然，这是在火药材料完备的情况下。

    可以说。现在除了需要依靠自己血气炼成的暴雨梨花针之外，任何一种暗器都能短时间内被唐三铸造出来。

    接下来的几天里。就只听到铸造室里一阵噼里啪啦的爆响，随即传来唐三颇为得意的笑声。要知道。谁在平日里能让唐三如此兴奋，也只有让他执着一生的绝世暗器了。要知道。就算没有附魂暗器的发现，唐三在暗器上的造诣也算是登峰造极了。要知道。在前一世，又有谁能够造出观音泪菩提血等绝世暗器？又有谁能够以自己精悍的技艺制造出佛怒唐莲和孔雀翎？但是，在这一世，他还差得很远。

    融合，在这段时间里，唐门绝学将与自己在斗罗大陆的技能完美融合。

    小舞就一直斜倚在铁门外等候着，没日没夜地等候着。听着里面传来的笑声打铁声，他也不自觉的微笑了起来。有一句话说得好，专注的男人总是最帅气的。她无时无刻不在想着自己男人的音容笑貌。微微寂寞了，就想想当初与唐三一起度过的风风雨雨。望着天空中的月亮，她只是微笑，眼神中流过一丝执着。两人的心意相通，小舞相信，用不了多久，自己的男人就会从铁门中出来，将自己紧紧拥入怀中。

    清晨晌午迟暮黑夜，更迭更迭再更迭。每一天云雾飘过，月亮阴晴圆缺都被小舞看在眼里，记在心里。嫩白的手指轻弯，放在朱唇一边，另一只手抚摸着自己的白裙，眼里露出一丝怅然。

    “哥，我想你了……”

    “小舞，我成功了！”

    高大的铁门骤然被撞开，英俊的身影带着一串残影狂奔而出。两个身影紧紧拥抱在了一起，思念爱恋等众多情绪交织在一起，泪水顺着两人的脸颊浸到衣服上。

    “哥……哥……”她只能一遍遍地低吟，娇躯不停颤抖着。

    一个月过去了，小舞瘦了。尽管她有着九十九级的修为，但她还是瘦了。一想到这些，唐三都心如刀割。抚摸着小舞那披散开来的长发，唐三内容能够做的，就是好好爱怜他的妻子。

    没有任何杂念，只有最最纯净的爱恋。

    ……

    “哥，这个魂技是什么啊？”尽管已经没有了几个时辰前那样的亲热，但小舞还是紧紧挽住唐三的右臂，说什么也不肯放开。

    唐三英俊的面庞上一脸温柔的笑，手中轻轻指向一朵暗红色水晶打造的莲花，里面流动着蓝金色的能量。这种暗器小舞曾经见过不止一次，也亲手使用过这种暗器，秒杀七十六名飞行魂圣和四十名魂斗罗级别的高手。不论在何处，它都是强者眼中的梦魔。

    “附带蓝银邪虎魔之摄版佛怒唐莲，强制眩晕三秒，附加爆炸力为原来的两倍。”

    此话一出，小舞的娇颜立即变了颜色。这还是人能够应付的玩意么？佛怒唐莲的威力他可是曾经亲眼见识过的，撕裂四十名魂斗罗的身体，小舞自问现在发动群体攻击也能够做到，但她怎么也不可能如此迅速，不带一点魂力波动地解决他们。更何况，这还是两倍的爆炸力啊！两倍的爆炸力究竟有多强大，小舞自己也不敢去想，恐怕就是换了四十名封号斗罗在场，那结果也不会变吧。

    更何况，还有那可怕的邪虎魔之摄的存在，唐三这样的实力发动的邪虎魔之摄，大陆恐怕还没有任何人能够从中挣脱吧。强制眩晕三秒，意味着所有的防御技能将不能施展，就算是拥有小舞这样的无敌金身，恐怕也不能幸免。

    换了史莱克七怪，是否能够躲过一刻佛怒唐莲的攻击？一滴滴冷汗顺着小舞的脸颊滑下。再望望那看着绚丽无比的佛怒唐莲，不禁一阵颤抖，那可是能够威胁到自己生命的杀人利器啊！

    附魂暗器，比一般的暗器又要强大的多，若是以后唐门的每一个人都拥有一枚这样级别的暗器的话，恐怕就是面对数名封号斗罗的袭击也能够将其逐一击杀吧。

    更为可怕的是，能够灵魂剥离的，只有九十七级以上的封号斗罗，拥有足够强大的灵魂之力才能做到。试问，当今天下又有几人魂力达到九十七级？可以说，这项技术是没有人能够偷走的。

    接下来，唐三又向她展示了最新配置的蓝银天青缠之韧版的孔雀翎，蓝银霸皇枪版的含沙射影。总之，能够形容这附魂暗器威力的词汇，恐怕就只有逆天这二字了吧。

    空中唐门城。

    深夜时分，飘渺的月光直洒下来，却是出奇的明亮。天空被渲染成了一片紫金色，就好像一盏巨大的紫色灯笼一般，照亮了整片唐门城。不同于完全暗紫色的罗刹神，月之神完全没有了那邪恶而压迫人心的感觉，有的，只有那仿佛无边无垠一般的沉静和高贵。让人从心底生出臣服之念。

    巨大的城墙暗影映出一片紫金色的神光，灵猫的那一面城墙上，已经渲染了一层淡淡的紫金色。朱竹清沉浸在月神领域的笼罩下，吸取着来自月亮的纯正气息。如果唐三在场，一定会惊奇的发现，朱竹清的皮肤和经脉已经是完全转变为了金色，也就是说，她已经完全拥有了神级的体魄。神级的大门，距离她更近了一步。

    原本在史莱克七怪中，朱竹清的实力并不算有多么强横，但接受了月神考核后，实力却几何倍数的增强。神诋的好处显露无疑。

    淡紫色的翅膀前后摆动，浓郁的魂力波动发散开来。紫金色的长发中流动着淡淡的金光，令她那飘逸的秀发不停地闪烁着。在她的背后，一个淡淡的虚影浮现开来，手中握着两柄百米长剑……

    唐三说过，成神前的底蕴越深厚，成神后的实力才会越强。当初的唐三与千仞雪尽管同为一百零一级的神之子强者，但却完全不是一个级别的实力。原因何在？很简单，正是她在成神之前忽略了对自身素质和精神力的加强。

    所以，尽管朱竹清已经达到了九十九级，但她还是完全不敢放松。

    在她的旁边，白虎之墙外侧，正是正在修炼的邪眸白虎戴沐白。他没有绝世斗罗半神级的实力，但九十七级巅峰的修为同样不容小视。

    电光闪耀在他的身体周围，恐怖的精神力带着微微紫色的魂力漂浮在空中，全身都燃起亮白色的火焰。那种火焰，以常人无法观察到的速度缓慢地变得更盛几分。大师曾经对唐三说过，当魂师的实力达到一个相当恐怖的境界时，他的修为就会实体化，至于会实体化成什么样子，他也无法说清楚。

    距离九十八级越来越近了，戴沐白的面庞上不禁浮起一抹霸气的微笑。九十八级，这可是自己的曾祖戴龙在百岁高龄才达到的境界啊。

    同样的，凭借着比朱竹清还要强横的体质，又经过了天地至宝大地龙皇魂骨的滋润，戴沐白的体魄也提前进入了神级的境界。

    此时此刻，八面巨大的城墙有五面城墙的浮雕是完全亮起的。

    在灵猫仙子之墙的正对面，这里的天空却不是一片一片紫金色，或者说被金红色的凤凰火焰渲染出了一片深红。

    马红俊的凤凰双翼在他背后完全展开，一层层细细的金色光环以他为中心重叠出现，每一条上面都燃烧着浓浓的凤凰火焰。经过了近一年的磨合和修炼，升级到封号斗罗后的原本并不太熟练的各种技能完全熟练地掌握了。伴随着魂力升级到九十七级的境界，他对于自身火焰的理解已经是更上一层楼。

    自身武魂，已是完全和他本人融为一体。天地之间，仿佛他就是远古的图腾神兽九首火凤凰，那九首火凤凰就是他……

    另外两面城墙之上，亮起淡淡的粉色和九彩光芒，并没有他们的身影，但唐三留下的神念却紧紧的追踪着他们。

    宁荣荣和奥斯卡两人，一直在九宝城内修炼。他们的武魂，决定了他们不适合在空中进行修炼。天地之气和众多元素并不能够满足他们对于自身能量的需求。

    就在这时，紫金色的天空在一瞬间被蓝金色所覆盖，整片山谷仿佛亮起了一轮蓝金色的太阳。仿佛在也不是漫漫黑夜了，刺眼的光芒在一瞬间照亮了整座宏伟的唐门之城。

    在那轮太阳的中心处，俨然是两个人的身影。

    修炼状态下的三个人缓缓升空，与那蓝金色的太阳汇合。这一切，都没有发出任何声音，月夜依旧是那样恬静，那样平淡。

    如同蓝金色的流星一般，庞大的海神神力包裹住五个人的身影，极快的速度向远处灯火通明的天斗城飞去。

    天空中的蓝金色逐渐散去，重新露出那皎洁的月光。

    九宝琉璃宗所属九宝城内部的一间密室。        

