    茂密丛林之间，一头黄色小牛吭哧吭哧奔跑着，不断追赶前面的一个人影。

    好几次眼看就要追上了，前面的人影忽然就加快脚步，一下子窜出老远。

    “哞！哞！哞！”

    雷角牛气得不断嘶吼，使劲压榨剩余的力气拼命追赶。

    白无伤时不时回头确认雷角牛的情况，生怕一不留神把它甩丢了。

    疲惫状态下的它，追赶蓝裙女都费了好一会功夫，现在应该更加吃不消了，想要追上一个全速奔袭的自主觉醒者无疑是天方夜谭。

    白无伤就是故意放慢速度的，始终吊着雷角牛，让它跟着自己。

    “折腾到现在，终于要没力气了吗？”

    白无伤察觉到雷角牛的喘息更加急促，同时奔跑的速度也在不断降低。

    环顾四周，好几棵树干上都出现了细微的十字划痕，那是他前不久亲自刻下的，代表这片区域已经被探索过的特殊标记。

    关键时刻，也可以用来指路，确认方向。

    “马上就到了……倔牛啊倔牛，浪费我这么久的时间，你就等着肉偿吧……”

    很快，白无伤站定在一棵小树面前，仰头望了两眼。

    相比于其他树木，这颗树虽然瘦小，但是颜色更显艳丽一些，枝叶翠绿，透着生命的活力。

    转过身稍稍等待一会，看到雷角牛逼近了，白无伤拿出刚捡的两个石块，用劲砸了过去。

    “砰！砰！”

    雷角牛吃痛得哼了两声。

    它的皮肤很厚，仅凭石块还破不了它的防御，但是在白无伤力量的加持下，剧烈的疼痛感无法避免。

    “哞！”

    感觉不断被挑衅的雷角牛，怒火中烧，加快了一丝速度，带着决然的气势直直撞向白无伤。

    “很好，易怒智商又低，这么容易就上钩了……”

    白无伤一边嘀咕，一边快速闪躲。

    轰隆一下，雷角牛又一次与白无伤擦身而过，完全收不住的身躯，直接撞断了后面的那颗小树。

    白无伤毫不犹豫地撒腿就跑，迅速远离这片区域。

    一个比篮球稍大的球状物体，啪嗒一下摔落在地，四分五裂。

    “嗡嗡嗡——”

    一大群婴儿拳头大小的昆虫，从破碎的球状物体中钻出，密密麻麻漫天飞舞，牢牢围住雷角牛。

    雷角牛刚撞完树，因为冲的太猛了，还有些晕乎乎的。

    等回过神来，却发现人类男子的身影消失了。

    环绕着它的，是一群硕大且刺耳的飞虫。

    它们体色为黑色，全身覆盖棕红色的绒毛，一对深色纹路的半透明翅膀快速煽动，发出嗡嗡嗡的噪声。

    最突出的是它们的腹部，有一根又长又粗的管状尾器，狰狞中透着寒光，此刻全部对准了雷角牛。

    “哞——”

    雷角牛象征性地警告了一声，终于有点害怕了，四蹄不安地踢踏地面。

    “噗噗噗噗噗！！！”

    蜂群一轮齐射，豆子形状的锋利短刺扎满了雷角牛的躯体，紧接着就是一连串闷闷的爆炸声。

    仅仅一瞬间，雷角牛就被炸得皮开肉绽，疯狂惨叫着想要逃离。

    两三百米开外，白无伤在身上涂满了某种草药遮掩气味，而后偷偷透过树叶缝隙观看战场。

    “炮台蜂，幼生体初期，群居型超凡生物，其蜂刺穿透性极强，虽然无毒但是携带爆炸效果，犹如炮弹一般……即便是幼生体巅峰擅长防御的超凡生物，也不敢招惹这么一大群炮台蜂啊……”

    白无伤露出一丝笑容：“小倔牛啊小倔牛，这一轮齐射，至少要你半条小命……疲惫加重伤，你就别想跑了，乖乖留在这里吧！”

    失去巢穴的蜂群，自然不会轻易放过罪魁祸首，稍稍缓冲了一下，又是一轮齐射。

    血肉四溅中，雷角牛翻倒在地，连挣扎的力气都没有了，气息越来越弱，直至完全消失。

    炮台蜂嗡嗡嗡环绕在雷角牛的尸体边上，似是不解气的，又发起了第三轮齐射……

    二十分钟后，见炮台蜂搬运着破碎的蜂巢全部离开，白无伤才敢冒出头，重新回到刚才的位置。

    空气中弥漫着浓郁的血腥味。

    “这蠢东西皮糙肉厚，光靠我自己太难杀了，还是借助炮台蜂群殴来得快些。”

    白无伤审视着雷角牛血肉模糊的尸体，此时的它从头到尾没有一块皮毛是完整的，很多地方甚至露出了骨头。

    “就是有点可惜了，浪费了18点美食细胞……”

    白无伤露出些许遗憾之色，这雷角牛最终是被炮台蜂击杀的，不算他狩猎所得，所以没有汲取到美食细胞。

    掏出匕首，白无伤蹲下身子，开始解剖雷角牛的尸骸。

    分解超凡生物尸骸，获取有价值的战利品，同样是身为御主需要重点学习的一门学科。

    白无伤过去只学过基础，并且仅限于纸面上，从未亲手实践过。

    现在是正儿八经的第一次尝试，自然有些笨手笨脚。

    好在雷角牛只是普通的妖兽界走兽型超凡生物，除了属性比较稀有，躯体结构并不复杂。

    “这牛眼、牛皮、牛鞭、牛尾都被炮台蜂炸得烂掉了，失去了价值。”

    “剩下能够采集的，主要是这对雷牛角，其次是牛舌，最后是保存完好的脏器……嗯，还可以再取二十斤后腿肉，晚上尝一尝雷角牛的口感如何……”

    忙活了好一会，白无伤站起身，满意地拍了拍稍微有点鼓起来的次元背包，转身离开。

    ……

    夜晚，某个简陋石洞内。

    篝火熊熊燃烧，淡淡的烤肉熏香一阵一阵的随风飘荡。

    白无伤盘坐在一侧，专心编织着手里的老藤。

    他正在制作捕鼠笼。

    “铁丝草、羊脂花、天然草汁、银翅鸟的羽毛、十年老藤……这些东西凑合在一块，笼子的韧性肯定够了，幼生体中期的鼠类超凡生物恐怕很难挣脱……再加上干酪花这种对老鼠很有诱惑力东西，捕捉的概率大大增加……”

    白天的时间，除了坑杀雷角牛，白无伤没有贸然招惹其他超凡生物，而是一边探索试炼场的环境，一边采集瓜果药材，收获了很多材料。

    “现在就差幼生体中期的完整鼠尸了，其他辅助材料都已经找齐，我要尽快完成食谱「诱惑之鼠」！“

    白无伤的思路很清晰，他准备借助「诱惑之鼠」狩猎大量的蛇类生物，收割一波美食细胞的同时，采集蛇毒来提升战斗力，等遇到心仪的宠兽时，成功契约的概率自然提升。

