 只见金凌蛟瞳闪烁，吼声如雷：“小辈，事不过三，我给你两次机会，你可要知进退！”

这一刻，却见秦逸尘嘴角扬起抹弧度：“前辈，晚辈之所以愿意平手，不是想让前辈可怜我的境界，而是因为，晚辈还有一招，请前辈……赐教！！！”

“吼！！！”

霎时间，龙息喷落，毁天灭地！然而就在龙息席卷的刹那，台下所有人的视线，皆被一片犹如烈阳的金芒笼罩刺目，双眸欲裂！漫天金光中，一尊真龙，仰天长啸！天龙啸！！！时间在这一刻定格，烙入金凌蛟瞳的那道金色真龙，却毕生难忘……不知过去多久，两道金龙，皆消失不见，仿若一切都不曾发生。

金凌躺在废墟之中，已化作人形，或者说残存的能量，令他无法保持蛟龙，哪怕是人形，浑身也已尽是空洞，如若是真正的躯体，如此多的血洞，恐怕死亡也只是时间问题！大殿内，滚滚妖雾化作能量，弥补着金凌的躯体，但即便如此，他这一刻竟连站起身都无法做到！另一处废墟中，秦逸尘同样是难以起身，这是他第二次施展天龙啸，第一次，是对付魔神罗迦。

尽管这一次施展，要比上次的代价强上太多，毕竟这期间他的血脉与实力都得到了不小的提升。

但即便如此，秦逸尘仍是感到浑身筋骨好似散架迸裂了一般，虽然龙血觉醒已过半，但终究还未蕴养出龙骨，强行化作真龙过后，筋骨近乎全部碎裂。

仙力，同样也已枯竭，但是，秦逸尘的心神以及精神力，却并未萎靡，这清醒的意识，让他近乎每一次呼吸，都有可能疼晕过去，却也能让他……宣布胜利！“前辈，承让了！”

望着那失去自身镇压，缓缓从坑中飞起，盘旋在自己头顶的裂天骨轮，金凌呆滞，随即，却是仰头狂笑！“哈哈哈哈……小辈！今天，你让本尊开了眼界，也让本尊，输的心服口服！”

厮杀至此，双方都虚弱到了极点，裂天骨轮，足以决定胜负！台下，紫辽三人怔住了，他们永远都无法想象，这一战的结果，竟然是门主输的心服口服！万妖盟时期叱咤风云的门主，竟然认输了！然而，目睹这一战的三人却很清楚，门主，确实输了！那照耀八方的金光，颠覆了一切！紫辽三人无语了，怪不得这小子不肯认输，因为，人家不会输！这一战，三人只能用精彩绝伦来形容，他们本以为，那毁天灭地的巨指，已经是秦逸尘的极限。

然而，那似令天地震颤的龙啸，才是真正决定胜负的杀招！只是哪怕亲眼所见，紫辽三人仍是不敢相信，这世间，竟然有金仙七重天，能够战胜极道金仙的门主！“老大！”

紫云一路飞掠，掌间运力，似是强逼着点点淡绿笼罩在秦逸尘周身，鹿小璐却是一把将其推来：“像你这样，春阳宝照草迟早得枯死！”

推开紫云过后，鹿小璐却是用自己的芊芊玉手，搭在秦逸尘身上，同样泛起生机勃勃的绿芒，后者却是咧嘴一笑，还好，刚才吃的丹药够多。

“放心，死不了。”

再瞥视间，却见紫辽三人已是将金凌搀扶起来，后者比起秦逸尘的好处便是他乃能量凝聚的化身，不疗伤也不至于陨落，但疼是真的疼！“咳咳……小辈，你厉害！”

金凌眸光闪烁，推开紫辽三人，踉跄着走向秦逸尘：“告诉我，刚才那一招，你是从哪得来的？”

秦逸尘笑容不减：“和龙血一并得来的。”

秦逸尘没有说谎，而紫辽也相信了，毕竟能从机缘中得到龙血，得到真龙族的仙术，也未必不可能。

只是，这仙术之强，简直是金凌见过的仙术中最为可怖的存在！“难不成，你小子曾得到过真龙族某位大人的垂青，也对，以你的表现，能让真龙族的大人看重，也不是不可能……”金凌无愧为一方强者，竟能从只言片语间猜出这么多事情，不过，最深的真相，秦逸尘不说，金凌也难以猜透。

只是，望着一脸关切和赞赏的四位蛟门大能，秦逸尘却不禁感激，紫辽几人虽一开始满是蛟门强者的老气横秋，但是刚才，竟然还为自己求情。

正当此刻，却见紫云伸手道：“胜负已分，宝藏呢！”

金凌瞪了其一眼：“放心，愿赌服输，自然不会少了你们的，不过有几句话，我必须告诉这小子。”

又等了片刻，直到秦逸尘能盘膝而坐，金凌才意味深长道：“小辈，我不问你的龙血和机缘是从哪来的，也许是你曾经年轻，这些机缘也足够诱惑世间任何强者，不过，你要知道，机缘不是白拿的，懂我的意思么？”

秦逸尘微微颔首，金凌这是在提醒他，与真龙沾边的存在，在如今寰宇的危险与地位。

是在劝告秦逸尘，金凌也算是在感慨自己，他并非真龙，可就算是蛟龙，在如今这天地间，也属于余孽……就算不至于像真龙那般视为禁忌，可也无法再像曾经那般叱咤风云。

金凌又道：“小子，我不知你想不想承受这代价，可你要知道，你得了好处那一刻，就要面对这些。”

说罢，金凌又长叹一声：“这代价，没人愿意也没人敢承受，也不知对你而言是福是祸……不过，一半龙血，只要低调些，应该能活的很好。”

顿了顿，金凌道：“我只是蛟龙，没资格说某些话，也没资格要求你什么，何况，你一己之力，也不可能变天，只当是……让你好自为之吧。”

秦逸尘默然，金凌可谓是说到了他心坎里，重夺霸主之位，谁敢，谁能？

谁愿意背负这使命？

幸亏，在金陵看来，秦逸尘不过是得乐机缘与龙血，真龙族就算有恩于其，可后者也没必要也没能力去完成那不可能的事情。

只是令金凌没想到的是，眼前的青年沉默片刻，竟突然握拳：“前辈，你说的这些，我比你更为清楚，因为……我就是真龙后裔。”

 