    “光阴”斩碎了天幕。

    划拉出一大道口子。

    赤目鬼化作的百米真身跌倒在地，胸口一道硕大口子横拉下来，几乎要斩断赤目鬼整个身躯。

    陶李神魂黯淡，持剑瞬息出现在陈九面前，拦腰抱起陈九，神魂迅速朝后拉退。

    赤目鬼嚎叫一声，胸前血肉极快复苏，翻身而起，满脸怒容，一步踏去，踩碎地面，拽拉虚空，骤然追去。

    陶李一手抱陈九，一手持剑，骤然转身，朝着追击而来的赤目鬼猛然挥剑。

    赤目鬼咆哮一声，眼瞳流转猩红之色，不退不避，朝着这一剑骤然撞去。

    这一剑斩缓时间。

    赤目鬼追击之势停缓，眼见追赶不及，它踏住天穹，朝着陶李所在隔空用力一掷。

    这一拳跨越空间，砸杀而去。

    剑意溃散。

    陶李硬挨一拳，闷哼一声，灵气护住陈九，倒飞入一旁废墟之中。

    赤目鬼追来，一拳又砸来，打得陶李神魂一颤，跌入地面。

    赤目鬼转身又抓起陈九，狰狞笑道。

    “想救走你师弟，来命来换可好？”

    陶李站起，伸手一招，飞剑翻转奔腾而来，捏在手中，面色阴沉，一言不发，身影飞逝，单手挥剑斩去。

    赤目鬼嘴角狞笑，百米身躯踏步向前，一拳搅动千米苍穹，朝着陶李飞剑砸去。

    两相碰撞，其中剑意与拳汇聚一点，扭曲翻转之后，轰然爆破，掀烂云层。

    陶李持剑冷冷站在原地。

    赤目鬼俯视胸前，擦拭不断流出的血迹，眼瞳之中的猩红之色不断颤抖。

    “不愧是半仙剑，不愧是剑仙！”

    “剑仙”二字，赤目鬼咬字极重。

    这陶李不愧是姚天长的大弟子，即是神魂远游，单以神魂使出剑招也有这么大威力。

    若是陶李肉身与神魂都在此，那么赤目鬼说不定还真不敢与陶李这么厮杀。

    好就好在陶李只有神魂在此。

    那么赤目鬼胜算就有了。

    虽仍有些风险，好在风险不大。

    赤目鬼眺望了一下远方，那处曾经如高山抵挡在妖族面前的城池已经破败不堪，烽火溃散。

    赤目鬼嗤笑一声。

    早该如此。

    它欺身上前，就要砸杀陶李。

    陶李咬牙挥剑，拼命与赤目鬼厮杀。

    远处陈九颤颤巍巍起身，依靠着墙边，几欲跌倒，朝着陶李厮杀的地方，艰难摇晃走去。

    ————

    天光州北部小天地之中。

    寻梦大妖浑身鲜血，全身冷汗，惊恐的看着面前的拳头。

    这一拳戛然停止。

    是陆神力停住了。

    样貌本似中年男子的陆神力在厮杀期间不断衰老，最终成了这幅干枯老人的形象。

    他的一缕神魂在这一刻彻底覆灭，只留一点残念裹挟着黩武州的武运。

    这一拳未出。

    是因为知道打不死寻梦之妖，最多就是重伤再加重伤而已。

    陆神力思索一会儿，苍老声音响起，朝寻梦之妖道。

    “你就老老实实待在这小天地之中吧。”

    寻梦之妖面色一愣，不知道陆神力为何突然停手。

    陆神力苍老身躯一转，留恋的看了端坐在上空的老天师一眼，身躯开始逐渐溃散在天地间。

    他抬起手，在溃散之时出拳。

    这一拳打出，跨越小天地。

    陆神力残魂消逝不见，只留下呢喃一声。

    “最后一拳了。”

    这一拳汇聚黩武州武运，又带天光州武运，跨越数千里，至中心边关处，化为陆神力最后一拳。

    锤杀千里。

    赤目鬼面色惊骇，身躯向后闪避，却认识被锤中，身躯瞬间破碎，被两州想加的庞大武运打得溃散魂飞。

    陶李面色震撼，片刻之后，朝着拳来之处躬身抱拳。

    谢老武帝一拳！

    小天地之中，残留武运散落，融于天地之间，加固整个小天地。

    寻梦之妖打坐在一旁，稳固伤势。

    闭目坐于小天地间的老天师，忽然低叹一声，满是惋惜。

    天地武运不断跳动，似是不舍。

    自今日后。

    世间再无老武帝。

    ————

    陈九踉跄身躯被武运裹挟，融入身躯，侵入骨髓，极速治愈他的身躯。

    其中甚至有璀璨透明的武运直冲陈九神魂内部而去，想要冲刷掉包裹在陈九本命神通之外的漆黑烟雾。

    只是老武帝留下的武运终究有限，只冲刷掉最外面一层，便尽数消散了。

    陈九伤势好了大半，瞬息踏步而去，站在陶李神魂面前，担忧叫了声。

    “师兄！”

    陶李看着陈九，温和一笑，语气虚弱道。

    “你没事就好。”

    师兄弟难得相见，此时却又无话。

    陈九低着头，看着陶李黯淡神魂，面色复杂，不知道说什么。

    陶李呵呵一笑，柔和道。

    “没事的，一点小伤而已，我等下回去温养几日就好了。”

    陈九重重点头，“嗯。”

    陶李又笑了笑，仔细看了看自己师弟一眼，轻声道。

    “师兄先走了。”

    陶李抬手，将名为“光阴”的飞剑化为极小一柄，伸手一指，点入陈九眉心，随后神魂骤退，返回天光州中部的肉身之中。

    陶李神魂归位后，先大吐一口血，面色苍白，身子踉跄，堪堪稳住，赶忙坐下温养。

    差点神魂溃散，还在保住了师弟。

    陶李面带笑意，难得这么开心。

    却又担忧。

    ————

    陈九摸了摸自己眉心，双拳捏紧，转头愤恨的看了沧澜海处一眼，随后不再留恋，瞬身回城内。

    一片血迹。

    傅海满身鲜血，体修双臂已断，朝着陈九叫喊道。

    “快走！”

    陈九愣神。

    傅海头颅已经掉落，被一位尖笑的大妖提在手中。

    大妖似猫，毛发如铁刺，把玩着傅海头颅，嘴角不停尖笑，又突然歪头看向陈九。

    陈九已先一拳悍来！

    大妖丢掉傅海头颅，倒退数步，突兀隐藏于身后黑暗，天地间皆是阴冷之气。

    陈九环顾周围。

    天外忽有一剑，骤然斩来，破除黑暗。

    大妖尖嚎一声，隐匿不见。

    黄纸老头气喘吁吁，提剑站于陈九身旁，面色复杂的看着傅海的头颅，深深叹气，又朝陈九说道。

    “你走吧，越远越好，没到十三境战力，不要出世了。”

    陈九抬手，还想说话。

    黄纸老头已经打断他，提剑向前，高声道。

    “有我。”

    他拽着剑，如同拉动了整个城池，向着前面骤然撞去。

    天地间似乎响起了高亢的唢呐声响。

    萦绕在陈九耳边。

    如同幻听。

