
　　祝平娘从柳青萝那里知道准备让她来做保师的时候，自然十分乐意，自家孩子收徒弟那可是天底下一等一的大事，所以为了今天，她连和倚石仙子约好的茶会都推了。

　　要知道云浅作为绝云宗的宗主，平日里是绝对不可能抽出空来参加她的茶会，也就是因为知晓吕少君在淮沁，所以云浅特意与宗里的各位长老说来淮沁洽谈，腾出了一日的空子。

　　明里是有重要的事情要商议，实则……只是单纯为了偷得一天的空闲。

　　就在这么重要的一日里，祝平娘放了云浅的鸽子，来给秋水和柳青萝做一个保师。

　　祝平娘作为一个散漫惯了的女人，看起来不守规矩，可那是在牵扯到春风城之外的事情上。

　　修仙界的事情她可以毫不在意，哪怕知道安宁就是禅子，也依旧没有去看过一眼。

　　可秋水楼……那可以说是她最重要的地方，真正意义上倾泻了心血的。

　　别看她自那一夜来到淮沁之后就没有回去，可事实上秋水楼的事务她都已经安排的妥当。

　　可现在……

　　祝平娘猛地站起身，对着跨过门槛、那正提着红裙的姑娘大声道：“你怎么来了？”

　　红吟放下裙子，走到厅堂正中央，说道：“青姨要收徒弟了，我还不能过来瞧瞧？”

　　秋屏心想红吟是出身淮沁的姑娘，当初是被祝平娘要过去的……现在知道青姨收徒这么大的事情，怎么想都会过来看一看。

　　秋屏正要说话，却见祝平娘脸都青了，她走到红吟面前，平视着她，咬牙问道：“我让你帮我看着，你这丫头跑淮沁来了，那现在楼里的事务是谁帮衬着？”

　　“楼里？”红吟随口说道：“我让姑娘们先歇息着了。”

　　“关了？”祝平娘不敢置信。

　　“嗯，关了。”红吟平静点头。

　　祝平娘眼角微微抽动，她已经很久没有这般失态了。

　　“红吟，我已经四年没有教训你了，可是皮痒了？”祝平娘说着，目光在堂内四处乱洒，似是在找合适的棍状物体。

　　“平娘，你发脾气也挑一挑日子，别冲了喜庆。”红吟提醒她。

　　祝平娘：“……”

　　红吟望着祝平娘那难看的脸色，心想虽然平娘将所有的杂活都推到自己身上很过分，可她毕竟是自己的姐姐，自己不能和她一样过分，便牵住了她的手，说道：“姑娘们忙了这么久，赶上这么冷的天，歇息个小一旬也没什么吧。”

　　“你说是这么说，还有妮子就指着这个吃饭呢。”祝平娘严肃的道。

　　“没事。”红吟摆摆手：“我让她们先搭伙了。”

　　红吟想了想，又小声在祝平娘耳边说道：“平娘，我从春风城出发的前一天，殿下已经到了，陆续还有邻国的世家公子。”

　　她口中所提起的殿下不是别人，正是南离太子朱儒释。

　　祝平娘一愣，旋即说道：“若是这样，那关了就关了罢。”

　　红吟见她面色终于缓和，松了一口气，走到秋屏面前给了她一个狠狠的拥抱：“好久不见。”

　　“也没有太久。”秋屏面带笑意。

　　红吟的视线旋即放在流萤身上，冲着她俏皮的眨眨眼。

　　她和流萤虽然有着年龄差，可都是杜十娘教出来的姑娘，互相了解的很。

　　她们都喜欢杜十娘。

　　而且都是求而不得的那种。

　　“红姐姐……”流萤轻轻的唤了一声。

　　“等会儿再和你聊，你新做的曲子我从七姨那儿看到了，很好听。”红吟给了流萤一个相同的抱抱后回身说道：“十娘呢？”

　　“一来就问十娘。”秋屏叹息一声，倾听着园中姑娘们的吵闹，说道：“应该还要一会，要点妆的。”

　　“我也不急着见到她。”红吟好奇的问道：“那个叫秋水的姐妹……好看吗？什么性子？”

　　秋屏想了想，说道：“很乖，很好看。”

　　“你这不等于没说吗？”红吟指着外头那些带着斗笠在小雪之下打闹，如若黄莺的姑娘们，理所当然的说道：“咱们这儿的姑娘都是这样的。”

　　秋屏语气一滞，点点头：“那这么说吧，她定要比你想的要看不少。”

　　红吟心想再好看也不会比杜七更好看就是了。

　　“就你一个人来了？”祝平娘问道。

　　“咱们楼里就我一个。”红吟说道：“绿绮也吵着要来见青姨，不过那丫头这几日身子不大舒服，我没带她来，反正……过年青姨会回城，也不差这一会。”

　　“就说别人能行。”祝平娘说着，似是随意问道：“绿绮怎么了？还没到她的月事……”

　　“没事，就是吃了不干净的东西。”红吟打断了祝平娘，无奈的对着秋屏说道：“平娘就是爱操心，什么都要问上一问。”

　　祝平娘：“……”

　　秋屏笑着：“这不好吗？”

　　“我觉得不好，因为一天下来，会很累。”红吟说着，活动活动僵硬的肩膀：“平娘走后，我试着像她那样去管楼里的事情……别说了，身子都要散了……哎呀，我可真想杜七那妮子的艾灸。”

　　秋屏眼睛瞪大了一些：“七姑娘还会这个？”

　　“那是自然。”

　　眼看着两个姑娘洽谈，祝平娘的不满尽数化为无奈，她看了一眼跃跃欲试想要加入话题的流萤，轻轻一叹，看向东方。

　　梅花庵是个好地方。

　　若是日后姑娘们不愿意随她走，那就直接抓回去。

　　……

　　……

　　院子中，虽有小雪却完全不能落了姑娘们的兴致，观看拜师礼对于多数姑娘们来说只是一个契机，她们要的是这么一个能将大家都聚在一起的地方。

　　庭院热热闹闹，做什么的都有。

　　鱼行舟望着修长食指交叉，托着脸看着来来去去姑娘们的吕少君，无奈说道：“师父，咱们说好去春风城，这已经耽搁了好几日了。”

　　客栈内的事务积攒了许多，师父也不让她处理，只是让放着，鱼行舟多少有些心急。

　　“你急什么？我都不急。”吕少君呵呵一笑，指着不远处那些玩闹的女儿家说道：“赶上这么热闹的时候，不跟着瞧瞧岂不是亏了？”

　　鱼行舟微微沉默。

　　她不得不承认师父说的是。

　　这一场小宴看起来只是一场关于戏曲的收徒宴，放到春风城外面，这事儿若是让人知道了，定会打心里不屑。

　　因为是女戏子收徒，收的也是个女人。

　　青楼勾栏的事情上不得台面。

　　可越是这样，鱼行舟便越是觉得无法接受……因为收徒的人是祝桐君的学生，而那隐仙此时就在中心的阁楼中与一群丫头们腻在一起。

　　她倒是忘了，她师父也不是善茬，而她作为九华剑主之一，却也在淮沁整日不做正事。

　　“行舟，还有银子吗？”吕少君问。

　　“师父，这次出来的急，没有带多少银子……咱们这次在淮沁花了不少了，还有……这么多。”

　　鱼行舟将荷包打开给吕少君看了一眼。

　　吕少君伸了一个懒腰，说道：“都取出来罢，算是给桐君的贺礼了。”

　　“银子？贺礼？”鱼行舟歪着头，长发垂至一侧，说道：“师父，我身上还有几道竭海符篆。”

　　“符篆？”吕少君看着鱼行舟，问道：“这东西她们拿去做什么？就是当草纸都嫌硬。”

　　鱼行舟想了想，发觉师父说的是。

　　这些可是被祝桐君庇护的姑娘，哪能用得到符篆。

　　“那我就去交银子了。”鱼行舟说道。

　　“去吧。”吕少君点点头，指着不远处传来噼里啪啦的清脆响声，问道：“那桌丫头在玩的是什么？好像挺有意思。”

　　鱼行舟看了一眼，说道：“巧牌，姑娘们拿来消遣时间的东西，算是一种……赌具？”

　　吕少君起身：“我去瞧瞧，给我一张银票，二十两。”

　　“……”鱼行舟心想银子虽然对于修仙来说几乎没有什么用，可她还真的没有多少，取了二十两递过去，旋即说道：“我去交银子了。”

　　“去吧去吧。”吕少君攥着银子，挤进了人群。

　　虽然她带着面纱，可兴许是这些时日她没少在淮沁泛舟、听戏，所以在场的姑娘们有不少都认得她。

　　“这不是吕姐姐吗？也来了？”

　　“嗯，来瞧瞧。”吕少君饶有兴趣的看着一张张精致木牌，问道：“这怎么玩？”

　　“姐姐不会？简单的很，我来教姐姐。”

　　“吕姐姐，我们是算银子的，只是玩的不大。”

　　“我带了银子。”吕少君取出那二十两银票往桌上一拍。

　　她年轻时候也是个爱玩的姑娘，只是因为遇到了一个书院的先生，所以为了避免闲话，姑娘家的乐趣一丁点都不会。

　　酒不能喝，戏不能唱，牌……那更是没玩过了。

　　现在已经不在意旁人的眼光，自然是满满的兴趣。

　　“二十两……还不是咱们春风城发的银钞。”有姑娘眨眨眼，旋即对视，觉得玩闹就是玩闹，不要银子也可以，图个热闹嘛，便开始教吕少君怎么玩牌。

　　本来玩银子的场子，因为吕少君的到来而变成了“贴纸条。”

　　……

　　于是当倚石仙子踩着云彩落在庭院上空的时候，看到的是很奇怪的一幕。

　　那八方客栈的乖戾女人此时被姑娘家围着，脸上贴满了红色、喜庆的纸条。

　　“再来一把，我已经会了。”吕少君说着，呼吸让面上的红条微微颤动。

　　“你们也是，也不让着姐姐一些。”

　　“没事，不用让我。”吕少君说着，抬头看了一眼倚石仙子的位置，呵呵一笑，不理会她。天籁小说网

　　一个被桐君放了鸽子的女人，理她做什么？

　　倚石仙子的视线落在厅内，只见她的桐君穿着艳俗，正慵懒的躺在躺椅之上，用宠溺而无奈的笑容望着面前正扎堆聊天的姑娘们。

　　那个叫做柳青萝的丫头她也是第一次见。

　　她四处找了一下，没有发现杜七的影子，一个闪身自云上消失，出现在鱼行舟面前。

　　此时的鱼行舟略显狼狈，她刚交了银子后被一群姑娘们碰上，纠缠了许久才逃出来。

　　“云、云宗主……”鱼行舟看着面前的倚石仙子，一时间没有回过神来。

　　她虽然是八方客栈的人，照理说该是与绝云宗势不两立，可那是对一般弟子来说，作为吕少君的亲传弟子，她虽然不太理解老一辈的恩怨，这几日却没少从师父口中得知她们南荒出身的三个女人之间的过往。

　　一定不是敌人，要不然……师父和夫子的女儿怎么会成了绝云宗的弟子、师承的师姐。

　　鱼行舟的惊诧只持续了一刻，大概是没有什么能比祝桐君就在里面让她更惊讶的。

　　她屈身行礼。

　　倚石仙子受了这一礼，想着方才在天上见到的，听到的，发觉她这次来的急了。

　　虽说桐君辞了茶会，可恰逢柳青萝收徒，她可不能空手来。

　　她没有少从桐君那听到，柳青萝对她似乎没有什么好感。

　　倚石仙子有些无奈，明明她和柳青萝都没见过，也不知道对方从桐君口中了解的她都是什么样子。

　　事实上，柳青萝对祝平娘口中的“阿浅”是没有什么好感。

　　谁让她动不动就“出卖”祝平娘。

　　……

　　“鱼行舟，你身上有银子吗？越多越好。”倚石仙子问。

　　鱼行舟看向不远处那满脸条子的自家师父，问道：“云宗主也要玩巧牌？”

　　“？”

　　倚石仙子是想着来上一份见面礼，而对于姑娘家来说除了充满心意的手工礼物，最喜欢的就是银子了。

　　她这样的人，身上怎么可能有银子？

　　总不至于去当铺把这一身“碧霞云纹联珠对雀衣”当了吧。

　　“回宗主，我一文钱都没了。”鱼行舟亮了亮自己那干瘪的荷包。

　　“嗯。”倚石仙子说着，又消失不见，大概是去找银子了。

　　鱼行舟一个人站了一会，最后轻声叹息。

　　绝云宗宗主专程跑过来向她借银子……这般荒唐事，说出去谁会信？

　　这场小宴真是奇怪，什么样的人都有了。

　　从最普通的青楼姑娘到那隐仙祝桐君，偏偏无论是怎么样身份的姑娘来到这都能完美的融入进去，反倒是她成了格格不入的人。

　　鱼行舟看着不远处有一桌打牌的姑娘，好奇的走过去。

　　真的很有趣吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0392 这场宴会什么人都有免费阅读。https://xs.23sk.com 