    “我的珠啊！”张玉琴实在受不了，跑了过去。

    她是跟着席寒城的车一起来的。

    张玉琴抱住了夏珠，她哭喊道：“你别这样啊，他们已经死了！死了啊！”

    夏珠的动作一顿。

    她眼珠子几乎要爆了出来，随即她举起了手指“嘘”了一声。

    夏珠压低了声音：“妈，你别吵，我听到宝贝们叫我了！我听到了！”

    张玉琴泪如雨下！

    哪里有什么声音啊！

    宝贝们已经烧成灰烬了。

    “我的宝贝们就在这里，我要救出他们。”夏珠忽然又起身去搬地上重重的钢筋巨石。

    “他们也可能被钢筋石头压住了。”夏珠急急道：“我要把这里都弄干净，就能够看到我的八个宝贝了。”

    “砰！”

    一块巨石实在太重了。

    夏珠搬不起来，一下摔在了地上。

    她的脑袋着地！

    头破血流！

    席寒城冲了过去。

    他抱住夏珠：“我们回去。”

    “我要找我的宝贝！”夏珠发出凄厉的喊声。

    她抓住席寒城的脸，试图让席寒城将她放下来。

    席寒城压住了喉痛的干涩。

    他说道：“你流血了，他们看到你这样会难过伤心，你想让他们难过伤心吗？”

    夏珠立即摇头。

    席寒城说道：“那我带你先去医院包扎，包扎好了再带你来找。”

    ……

    席寒城带着夏珠去了医院。

    也许是席寒城说了八个孩子看着她这样会难过。

    夏珠特别配合。

    她乖乖让医生给她包扎。

    而在这段时间里，席寒城做了一件事情。

    他让暗影将夏百合给带过来！

    夏百合，他本是想夏珠好了再解决。

    但现在！

    他等不及了！

    看着夏珠这样，他心如刀割！

    他要将夏百合交给夏珠！

    让夏珠将所有的痛苦发泄在这罪魁祸首身上！

    也许这样，夏珠会好受些！

    ……

    夏百合被带到了夏珠面前。

    夏珠盯着夏百合。

    席寒城将来龙去脉都告知了夏珠。

    夏珠听了没说话。

    她眼珠一动不动盯着夏百合。

    夏百合只觉得，夏珠的目光就像刀子一般。

    一寸一寸，在将她凌迟！

    她吓得一下跪在了地上：“夏珠，你饶了我，我再也不敢了！”

    “都是我的错！不！都是安妮亚的错啊！”

    “一切都是安妮亚安排的！烧死孩子的人也是安妮亚！”

    “和我没有关系啊！夏珠你放过我！”

    “对，我可以帮你对付安妮亚啊！我还有用处！你别杀我！”

    “……”

    张玉琴听了就要冲过来打夏百合！

    她没想到，夏百合竟然黑心到了这个地步！

    这个女魔鬼啊！

    残忍的女魔鬼啊！

    八个孩子那么活泼可爱！

    这个夏百合怎么能够做出如此丧尽天良的事啊！

    她还有没有一点人性啊！

    席寒城拦住了张玉琴。

    他一字一顿：“她交给夏珠来解决。”

    张玉琴忍住了，她握紧了拳头，狠狠看着夏百合！

    女儿，绝对不会宽恕这个恶女人的！

    果然，等了良久，夏珠终于开了口。

    她的唇微微张开：“夏百合，我要杀了你。”

