    封云霆原本是想给时繁星也掖一掖被子的，见此情景，则是鬼使神差的在她额上落下一吻。

    时繁星的身体顿时紧绷，还担心接下来会发生什么，她要是激烈拒绝又怕伤到他的腿，可要是不拒绝又心有不甘……

    等了好一会儿，封云霆没有其他后续动作。

    他似乎安安静静地睡回了自己的位置，很快就平缓了呼吸，渐渐睡去了。

    时繁星也说不清自己心里是开心还是失落，挨了一会儿也有些扛不住，合上了眼睛，一觉黑沉，连梦都没做。

    翌日早上，时繁星醒来时只觉得神清气爽，她已经很久都没睡过这么舒服的觉了。

    “早。”封云霆在餐桌前喝牛奶，见她走过来，微笑着跟她打了个招呼，“昨天晚上睡得怎么样？”

    时繁星怀疑他是话里有话，但还是如实答道：“睡得很好，就是……好像做了个梦。”

    她将封云霆低声所问的那句话当成了梦中发生的事，并且很怀疑自己记忆的真实性，而封云霆则是略显失望的追问：“是美梦么？”

    他暂时没有勇气当着清醒的时繁星的面，把那话再问一遍。

    “算是吧。”时繁星翘起嘴角，意味深长的答道，“那曾经是我很希望发生的场景，如果能在更早的时候变成现实就好了。”

    封云霆心中无形的大石头消失了，他悄悄松了口气，答道：“美梦也是可以成真的，对吗？”

    她的美梦，他可以帮她成真。

    那他的呢？

    会不会有那么一天，教堂鲜花气球门……也能实现？

    他轻轻追问了一句：“对不对？”

    可孩子们却相似脱缰的野马一样冲了出来，笑闹生充斥着整个老宅，把方才尴尬又寂静的坏境一扫而空。

    时繁星借坡下驴的开始装傻，权当没听到刚刚那句话，吃过早餐后，就要直奔公司。

    有林伯和福妈在，送孩子们去上学的任务暂时不用她操心，她只在出门前询问道：“今晚你们想去哪儿？”

    按照圆月和小辰的想法，自然是希望爸爸妈妈能一直在一起，奈何昨晚已经答应了时繁星要回家，一时间为难的不得了，幸好小阳及时站了出来，表示：“当然是回去找外婆，我们可以周末回来陪爸爸。”

    小阳在三兄妹中格外有威望，哥哥说什么，剩下两个小跟屁虫都只有乖乖点头的份。

    时繁星对这个安排也算满意，便跟他们约定了晚上见，直奔公司。

    在公司里的整整一白天，时繁星都在忙工作，为此连午饭都是由陈盼帮忙送进办公室的外卖，在不知道续了第几次咖啡后，她揉着太阳穴看向面前堆积如山的工作，决心以后再也不翘班了。

    期间，陈盼曾经来当过助手，在被问及之前方案的修改思路时，面不改色心不跳的背出了文森转发给她的——封云霆的修改意见。

    “这是你自己想出来的还是文森想出来的？”时繁星感觉方案的风格很是眼熟。

    “当然是按照你的意见找了文森。”陈盼很清楚自己的斤两，深知在时繁星面前撒谎是铁定会被拆穿的，于是答完这句，立刻拿起办公桌上空了的咖啡杯说，“繁星姐，我去帮你做杯咖啡。”

    时繁星双手抱臂，捕捉到她的心虚后，无奈道：“去吧，记得不加糖不加奶。”

    等到陈盼将咖啡送回来，又忙不迭的走了，她才不留下来呢，繁星姐跟封总哪一个脑子都比她灵光，两三句话就给她问出来了，虽然说以他们现在的关系，问出实话了应该也没事。

    但是……

    多一事不如少一事，她还是赶紧溜了溜了。

    时繁星看陈盼的表现就知道自己猜得没错。

    她打算晚上下班了就发讯息向他道谢，结果忙到飞起，转头就又给忘了，一直到放在旁边的手机忽然响起来电铃声，都舍不得挪开眼睛，而是摸索着接起电话，抬手将听筒贴到了耳边。

    熟悉的女声响起来：“小阳妈妈，我是小阳的班主任，小阳已经被他爸爸接走了，不过他们走的匆忙，我有件事忘记说了，希望你能转达。”

    “啊？”时繁星疑惑的看向钟表，这才意识到自己工作得太投入，竟然把时间都给忘了，连忙解释道，“抱歉，我会告诉他们的，您请说。”

    “小阳的成绩非常优异，学校方面可以破例让他跳级上学，您如果同意的话，这周记得来学校一趟签一份协议。”

    “好的好的。”

    “对了，以前一直没见到孩子的父亲，今天他第一次来，我还十分谨慎的不敢把孩子交给他呢，直到小阳自己认出来，真是不好意思啊。”

    时繁星轻笑：“怎么会，您这是对孩子负责。”

    跟老师又沟通了几句小阳跳级的事宜，时繁星才挂了电话。

    她还是有些微微不满的，说好了今天接孩子们回去见外婆的，封云霆这是半路直接把孩子接走了算是怎么回事，不讲武德？

    她连忙又给幼儿园的保育员打电话，从对方口中得知圆月和小辰也已经被她们的爸爸接走的答案后，气更是不打一处来。

    不过想了想，也好，她今天工作很多，去接孩子肯定会晚一些，不如让封云霆先带孩子会老宅吃饭做作业，她下班了在过去接孩子，免得孩子在学校等。

    时繁星忍不住腹诽了一句，可未完成的工作还有很多，只得先趁着难得不用操心接孩子的闲暇，将急需投入使用的图纸给修改完。

    可是没过多久，时繁星的手机就又响了，她见来电提示上显示着封云霆的备注，只当他是后知后觉的想起要告诉自己一声了，不假思索的就接了起来：“喂，我还在公司，有一点工作需要处理，大概还得一个小时之后才能回老宅。”

    “那等你工作结束后，能……带着孩子们一起回来吃顿饭再走么？福妈说今天煮了小馄饨。”封云霆做了一天的心理建设，还是忍不住把这话问出了口。

    “孩子们不是已经被你接走了么？我以为你是来问我什么时候去封家接他们的。”

    她的话音渐渐低下去，语气也凝重了起来。

    封云霆这话里的意思，他就没去接过孩子？

    那孩子是谁接走的？

    封云霆也察觉到了，霎时间，两人陷入到了无边无际的死寂中。

    “小星星，你先冷静，仔细告诉我是怎么回事。”

    时繁星紧握双手，勉强冷静下来道：“……孩子们的老师对我说是他们的父亲去接的人，她们都认识你，不至于会犯认错人的低级错误，除非……”

    这个猜想实在是过于骇人，让她单是想着，就感觉到了浓重的恐惧。

    然而，封云霆在听筒另一边与她心有灵犀的想到了同一个人选，他沉声接话道：“除非……是管赢。”

    