    叶祖惜状态恢复之后便继续和阿布上路。

    “有不太一样的旋律。”走了一段后，叶祖惜看向一处看起来尚且完好的建筑。

    和阿布对视一眼，他们向那边靠近过去。

    没有规矩地走正门，直接找到建筑的破口摸了进去。

    “你好。”对着眼前的阴影喊了一声，阴暗中立刻传来了一阵响动。

    不用叶祖惜指示，阿布立刻冲出，靠着叶祖惜分享的对方位置直接截住对方, 抬手间将对方抓住然后擒拿按在地上。

    对方的反抗很虚弱。

    “不！不要！”对方用口音有些明显的大陆通用语说道，要不是叶祖惜大陆通用语已经算是精通了，还真难听清楚。

    “阿布开灯。”

    咔哒。

    阿布的眼睛亮起来。

    这才看到阿布的身下被按着一个看起来贫弱无比的白色小幽魂。看上去就像是卡通中常出现的幼稚阿飘，披着白布晃悠的那种。只是它的脸却是足够真实，满是挣扎和痛苦，看得人别扭。

    阿布和叶祖惜愣住了。

    “正常的人体解构都没有是怎么擒拿住的？”

    “它, 自己，没，反抗。被，吓傻，了。”阿布顿了顿后说道。

    两者再度陷入沉默，看着下面瑟瑟发抖的阿飘，虽然有在警惕对方可能有隐藏，但一方面也感觉怪可怜的。

    “你好。”叶祖惜在阿飘面前微微附身，尝试沟通。

    “呜呜，不要！”阿飘的身躯明显被刺激到，颤抖得更加剧烈。

    “……”阿布看向叶祖惜。

    叶祖惜沉默了下，继续道：“你好，我们不是坏人。”

    “呜呜~。”

    “……”

    又尝试了几下，这只阿飘只会不停的哀嚎，求饶，呜咽，一句能构成基本沟通的回应都没有。

    无语半晌，叶祖惜直接道：“动手。”

    阿布立刻按住阿飘软乎乎的脑袋开始挤压。

    “啊啊啊，不要伤害我！”

    “你好好说话我们就不伤害你！”叶祖惜猛拍阿飘面前的地面，厉声对它喝到。

    阿飘一下子被震住了，哭都不敢大声哭。

    “这不是有反应嘛？”叶祖惜无奈地说道。

    “呜……”

    “不准‘呜’！”

    阿飘身躯一震, 不敢发声。

    叶祖惜留给了阿飘时间适应。

    在叶祖惜许可后，阿布也不再按着阿飘了。

    阿飘从地上悠然地飘起。

    叶祖惜看着它轻飘飘地漂浮着的样子，一时间语塞。以这游魂的模样，真想跑阿布纯凭物理擒拿根本按不住，稍微用力飘起来挤压下身子就能逃脱，它真的是纯粹被吓破胆了。

    好丢人啊。

    阿飘一脸悲伤地看着叶祖惜和阿布，也不跑，就这么留在原地等待发落。

    这么看还挺乖

    叶祖惜突然想到。

    “那个，我们是外来的。”叶祖惜出声继续尝试沟通，阿飘听到叶祖惜说话又是突然身躯一震，但是这次还好，没有直接哭出来。

    “看，看得出来。你们有，真正的身体……”游魂小声地说道。

    “看来你情绪恢复正常了。”

    “因为，你们一开始，太恐怖了。”游魂闭着眼睛，伸手抱着头害怕地说道。

    “是你一开始反应太激烈了。”

    “如果，找上来的, 是红灵的话, 我只能跑得越快越好。不然……”游魂委屈地说道。

    叶祖惜也叹了口气，对这个游魂的表现表示理解，但是理解归理解，这边想找个意识还正常的游魂太难了，旋律混杂成一团听着废耳朵，能找到这么一只他多少打算得到一些价值回来。

    “你叫什么……你有名字吗？”

    “我叫……亚纳……”游魂回忆了下后说道。

    “亚纳是吗？你好，刚刚吓到你很抱歉，但是这边还能找到像你一样的游魂太少了，所以我们的动作有点激烈。”叶祖惜放缓语气，虽然如此，他那张冰冷不变脸还是带给游魂阵阵恐惧。

    “嗯……因为，大家都，忘记了自己的名字，忘记自己的名字，就会迷失……”游魂颤颤巍巍地回答。

    “原来是这样，在这附近除了你还有其他游魂吗？”

    “有一些，还活下来的游魂，都很厉害，强大，我这种弱小的灵魂，只是运气好才能活到现在。”游魂戳着白色的双手道。

    “你能带我们找到其他游魂吗？”

    “我不知道他们的行动，他们遇到我，也只会让我躲藏好，牢记自己的名字。跟我说他们会消灭红灵。不过，他们有说过他们的据点，在附近一座教堂里，说如果我敢冒险，可以过去找他们寻求更安全的躲避处。”

    可是你到现在都不敢出去是吗？

    叶祖惜将这句话藏在心底没有打击这个可怜的小游魂：“谢谢你的告知，那你知道‘莫莱娅’这个名字吗？”

    “莫莱娅姐姐？”只是随口一问，谁知居然有了意外的收获。

    “你知道吗？”叶祖惜一开始先是高兴，但很快冷静下来，这个名字也不算少见，或许是重名也说不定，艾德只是说他遇到对方自然而然就知道了，也没提供更多的情报。

    找个人居然都不给对方的详细情报，叶祖惜再度被艾德的自由所折服。

    “我知道。”游魂身体起伏，似是在点头，“她是个很好的大姐姐，对我们游魂很好，还很厉害，会用魔法！很多红灵都打不过她。”

    “你知道她在哪吗？”

    “不知道……”

    意料之中。

    叶祖惜又问了几句，确认这个小游魂没有更多情报后，道：“谢谢你的帮助。我要去你说的教堂看看，可以正好带你过去。”

    这个游魂看起人畜无害，但叶祖惜也没完全信任它，既然它说教堂是个对它来说更好的躲藏点，那就带它过去看看。

    如果是真的就算帮它了，如果是假的，那它就要付出代价。

    “真的吗？”游魂惴惴不安地看着叶祖惜，虽然那灰蒙蒙的眼睛很难确认它是否真的聚焦在叶祖惜身上。

    “真的。”叶祖惜道。

    “谢谢你，你真的是好人！”小游魂开心道。

    带上小游魂，叶祖惜和阿布来到外面破碎的街道上，环顾一周。教堂建筑，叶祖惜记得走在路上的时候看到过，因为比较突出显眼，算是个地标，来到陌生的地方记住地标也能当作一个参照。

    确认教堂的方向之后，叶祖惜和阿布没有浪费时间快速赶去。

    正跑着，叶祖惜突然眼神一凝。

    嗖嗖！

    数把血色的飞刀攒射而来，阿布发条转动快速伸手将飞刀打落。

    淡淡的血雾飘散，飞刀落地后化作血色粒子消失。

    哗啦！

    并不给喘息时间，一个血色的高挑人形身影从旁边的建筑中撞碎窗户跃出，手中两把刺剑舞动杀来。

    叶祖惜一把抓住被吓傻的游魂抽身，阿布向前迎上，伴随着发条的转动，身上出现离散的音符与血色身影碰撞在一起。

    清脆的碰撞声连续作响，阿布靠着过硬的身体素质将对方扳倒，但对方倒地的瞬间甚至没有受身保护身体，反而选择近距离射出飞刀拼杀。

    阿布身上爆出一团血雾，西装破损，下面的部件略有磨损，但这点伤势不足以对阿布产生什么影响，叶祖惜伸手打了个响指，造成的声响化作细小的五线谱缠绕在阿布的发条上。

    力量强化后，阿布一掌对着还试图提剑上刺的红灵拍下去。

    嘭！

    嘭！

    第一掌普通的物理碰撞，第二掌则是多余力量再度利用的二重劲，直接将红灵拍散，化作一团“血水”，然后蒸发成血雾消散开来。

    “那就是红灵。”叶祖惜道。

    “嗯嗯嗯！”怀里的小游魂拼命点头，“太可怕了！”

    身上的旋律杂乱，有点暴躁，但似乎又因为缺少了什么而显得有些单调，并不完整。本身的意识几乎可以说没有，不由分说地发起袭击，堪称狂热的进攻欲望，不顾自己的安危都要伤害对手。

    到底是什么导致了一个灵魂会变成这样。

    那红色到底象征着什么？

