        骨翼老祖对于陨星十分了解，从他掌握打开陨星的办法就可以看出来，对于陨星，对于那宫殿，他知晓的东西远超所有人。

    而一开始的时候，他甚至想要独吞陨星，独吞一切，但可惜，大宇宙规则的意外降临让他的算计化为空空。

    “暗中，大部分人都已经现身了！”

    楚河道。

    他看的很仔细，就在骨翼老祖动手的瞬间，暗处的虚空深处一下子涌现了数十个人，基本上，最弱的都是混元，不乏混元巅峰的存在。

    这其中也包括他感知中的那十八个顶尖强者，但……

    “那个家伙始终没有动身，还潜伏着？！”

    楚大老板皱眉。

    暗中的那个合道强者，却是没有现身，也不知道又什么打算。

    “难道，他对于那宫殿内的东西并不觊觎吗？还是说，他另有计划，这种时候，还想着坐收渔翁之利？”

    的确。

    按道理来说，以此人的实力，的确有碾压全场所有人的底气在。

    但大家都不是傻子，如果真的在那宫殿内得到了惊人的机缘，肯定不会第一时间离开，起码，隐藏起来，将机缘消化掉，然后再离开不迟。

    即使出了宫殿，肯定也考虑好了一切，出现的瞬间，怕是直接大挪移或者利用其它的手段瞬间遁走。

    绝对不会给其它人虎口夺食的机会。

    也正是因为考虑到了这一点，许多人才不再潜伏，前去争夺。

    “实力并不代表一切，以骨翼老祖那种层次的手段，想要遁走，合道境也很难拦得住！”

    而且，这家伙此前可是和域外联手的，那次对付主神殿，恐怕就是这家伙的计划了。

    虽然现在形势急转，但以骨翼老祖的手段，必然考虑到了此人的存在，但为什么还是会不顾一切的这么做呢？

    想不通啊~

    ……

    “不应该是这样的。”

    “他已经死了，为什么，头颅还在？”

    虚空深处，黑袍俊美的年轻人目光凝重的看着远处那死气沉沉的巨大头颅，某种闪烁着不安的神色。

    或许，其他人的注意力都在那宫殿上，但他不是。

    他的目光，从一开始到现在，都放在那颗头颅之上。

    “的确没有半点的气息，的确已经陨落了，但这头颅……难道是被主宰大人斩下来的时候，随着陨星坠落过来的吗？”

    年轻男子心中默然。

    这神帝，毕竟是可以抗衡大宇宙主宰境的人物，那些乡下土包子或许不了解这一层次的可怕，但男子却明白。

    大宇宙主宰，是真正站在整个大宇宙巅峰的那一批人，一举一动之间都足以撼动天地，扭曲因果未来，即使是死了，也不可小觑。

    何况，还留下了尸体？

    这种几乎不可能的事情，出现在了眼前，让他犹豫不决，心中很是不安。

    “为什么我之前没有见到这头颅？那陨星内，明明只有宫殿，为什么那个骨翼打破了陨星，会出现头颅？”

    这一点男子也很不解。

    毕竟，他曾经闯入过陨星之中，亲眼见识过陨星内的情景，的确是宫殿无疑。

    而且不止一次。

    但现在一切都被推翻了，仿佛他以前看到的都是假的一样。

    “骨翼……”

    男子想到了骨翼老祖，面色不仅更加阴沉了。

    “本来，一切都在计划之中，就是你这只蝼蚁，贸然行动，打乱了本座的计划，现在……”

    一切都脱离了掌控。

    而至于那座宫殿，男子并没有在意，或许，其中真的有惊人的造化，但对他来说，远远没有那个头颅更加重要。

    再说了，他自信，只要有人从宫殿中出来，就别想逃出他的手心，即使强如骨翼老祖，也是一样。

    “主宰大人派我过来，除了回收那神帝遗留的躯体外，也让我时刻注意意外情况。”

    毕竟，神帝是特殊的，他的成长脱离了既定的轨迹，超越了主宰们的控制，自然这一切都要调查清楚。

    而回收尸体，当然是因为‘尸体’中的主神碎片，那些碎片，不说其中蕴含了什么，单单是碎片本身就可以制造大量的伪主神空间。

    “看来，这事情必须要汇报给大人了，万一……这神帝留下什么后手，也足以解决。”

    回想起来，神帝陨落之际，还将‘遗体’送往这方世界，必然有后手，以前不知道是什么，但他有信心对付。

    现在看来，怕是比他想象中还要复杂的多。

    思虑之间，男子深深的看了一眼那死寂的头颅，某种，划过冰冷的寒光。

    顿了顿之后，他又看向了虚空深处，那里，还有个别一些人隐藏在暗中，而且远处，更多的人朝着这里赶过来。

    “一群蝼蚁~”

    他冷漠自语，双眼中划过蔑视的神色。

    这方世界的人，对他来说，就是偏远的乡下之所，即使修为再强，其手段也就如此而已。

    更何况一群蝼蚁呢？

    ……

    九重天处，静谧而诡异，天穹之上那些诡异的符文静静的悬浮在那里，流淌着蒙蒙的光芒。

    只是它们距离太远，即使再明亮，在这广袤的天地下也显得毫不起眼。

    而越来越多的人从虚空之中遁出，遥遥而来，三大神殿的、那些叛逆、域外……人手越来越多。

    得益于骨翼老祖的那一手，三大神殿、域外其他种族等等，也陆续的派遣大军前来。

    自然，也避免不了一场交锋。

    宫殿之外，随着时间流逝，碰撞和厮杀渐渐的开启，越来越多的人参与其中。

    同样的，宫殿之内，厮杀亦是不绝。

    为了夺取造化，为了夺取机缘，那些人之间的战争可想而知的惨烈。

    虽然无人可以看见，但空气之中却弥漫中一种沉闷的压抑，随着时间的流逝，那种压抑的氛围越来越浓，越来越浓。

    推移之间，宫殿之外的人朝着宫殿内移动，一边争斗，一边没入其中。

    而宫殿内的情况，无人可知，那里始终静谧一片，没有半点动静，至今为止，也不见半个人影出来。

    天穹之上，光辉耀眼，那些诡异的符文却是越发的闪亮了。

    