    叶飞扛着真气巨剑，抬头扫了眼七个门徒，邪笑着道：“难道你们就只有这点手段么？

    如果真是这样，那你们这十二门徒也不过如此……”

    “炼狱君王！你少给我狂妄！！”

    门徒西门爆喝一声，双臂一抬，将神力凝聚起来！

    “圣光之剑！！”

    瞬息间，只见上空顿时出现了数百柄巨剑，闪烁着耀眼的白光，将整个夜空都给照亮，宛如白昼！

    “裁决！！”

    伴随着西门的一声震喝。

    嗽嗽嗽！！

    那数百柄闪烁着白色光芒的巨剑直接破空而出，在夜空下划过一道道绚烂的弧线，朝着叶飞所在的位置发急掠而去！

    眼见这数百柄白色光之巨剑朝着自己刺来，叶飞心念一动，直接释放出了一道剑意！

    “剑舞长空！！”

    顷刻间，数千柄金剑在叶飞的身体周围盘旋飞舞，就好像叶飞最忠诚的贴身守卫！

    锵锵锵！！

    那数百柄白色光剑撞击在那盘旋飞舞的金剑之上，发出阵阵清脆的碰撞之声，火花四溅！

    然而，不管那些白色光剑的攻击力有多凶猛，却依旧破不开叶飞的防御，直接被震飞了出去！

    咔咔咔！！

    那些被震飞的白色光剑将广场上铺满的厚重石砖给打出了一个个巨坑！

    远处的西门彻底呆滞了，他压根没想到自己打出的圣光之剑竟然连叶飞的身体都靠近不了，就直接被震飞了？！

    而且，有的甚至是直接被绞成了粉碎！

    不仅是西门，其他几个门徒也震撼不已，完全被叶飞层出不穷的手段给折服了！

    “太弱了……”

    叶飞淡淡地吐出三个字，而后双脚猛地往地上一踏！

    “轰”的一声巨响，他所在的位置直接炸出了一个深坑，而叶飞整个人犹如弹射而出的炮弹一般，直接飞跃而起！

    叶飞瞬间跃过了一百多米，眨眼间就已经逼近了西门！

    “死！！”

    叶飞狂喝一声，猛地一剑，直接朝着下方的西门狂刺而出！

    由于叶飞这一剑来的太快，西门根本无法避开，只能被动防御！

    “圣光之盾！！”

    西门双臂一抬，直接在自己身前凝聚出了一面巨大的白色光盾，以此来抵挡叶飞的这一剑！

    然而，就在叶飞这一剑刺下来的刹那，只听见“咔嚓”一声脆响，这面光盾脆弱的如同泡沫一般，直接就被洞穿了！

    “西门小心！！”

    这时，后方的门徒多马冲着西门大喊了一声。

    西门浑身一颤，也顾不上发呆了，赶紧朝着后方暴退而去！

    轰隆！！——

    一声巨响！！

    西门凝聚出的那面光盾直接粉碎，而后，叶飞刺出的这一剑，犹如一道金色的雷霆，直接将西门刚才所站立的位置给打出了一个巨大的深坑，一眼看不到底！

    眼见叶飞这一剑所爆发出来的恐怖威力，西门身体一颤，咽了咽喉咙，有种死里逃生的庆幸。

    远处的那些信徒们也都傻掉了，呆呆地站在那儿，一句话都说不出来。

    “炼狱君王的实力实在是太强了，我们单打独斗，根本就无法战胜他！”门徒多马皱眉道。

    “看来，想要杀死他，我们只能联手了……”门徒巴多罗买沉声道。

    其他几个门徒都点了点头，一致同意。

    随即，这七个门徒直接散开，站在七个方位，将叶飞给包围在了中间。

    叶飞扫了眼七人，邪邪一笑，道：“怎么，你们又想使什么花样？”

    这七个门徒没有回应叶飞，而是互相对视了一眼。

    随即，门徒巴多罗买口中发出一声震喝！

    “光辉大阵！启动！！”

    话音未落。

    七大门徒直接抬起了双臂，将身体里所有的神力都调动了起来，凝聚出一道道光束，朝着中间的叶飞打了出去！

    一时间，赤、橙、红、绿、蓝、白、灰七道光束从七个方位打出，散发出灼灼光辉，绚烂夺目，煞是耀眼！

    这七道光束在打出去的瞬间，好像互相产生了共鸣，一道道光束互相交叉、连接，形成了一个玄妙的大阵！

    随即，便看到，这大阵中也冲出了七道绚烂的光芒，在空中交汇，形成了一团光罩，犹如凝聚成了一座高达五六十米的光之巨塔，将叶飞给笼罩在了里面！

    “炼狱君王，这一次我七人联手，你必死无疑！”门徒巴多罗买震喝出声。

    “还从未有人逃得出我们的光辉大阵，你炼狱君王也不例外！”门徒西门得意地说道。

    其他门徒脸上也都浮现出傲然之色，觉得叶飞这一次，死定了。

    很快，当这个光之巨塔形成之后，迅速开始变小，压缩，准备将身在巨塔中的叶飞给碾成肉沫！

    当这个光之巨塔急剧缩小的刹那，叶飞也察觉到了这碾压而来的威压！

    叶飞眉头一皱，直接将更雄浑的剑意给调动了起来！

    “剑意之躯！！”

    瞬间，一柄巨大的金色剑刃笼罩在了叶飞的身上，犹如为叶飞穿上了一件无坚不摧的金色铠甲！

    嗤嗤嗤！！

    这个巨塔还在继续压缩，直接与叶飞身上笼罩的剑意之躯开始对抗，发出一阵阵尖锐刺耳的声音！

    可是，饶是这巨塔的威压再如何凶猛，可是依旧无法破开叶飞剑意之躯的防御！

    “怎么会这样……”

    门徒巴多罗买眉头一皱，大声道：“大家一起联手，继续释放能量，直接引爆大阵，彻底消灭炼狱君王！！”

    “是！！”

    所有人都震声回应，开始继续释放身体里的力量！

    狂风席卷，将地上的沙石都给卷上了天空，犹如形成了一阵阵狂暴的龙卷风！

    这七大门徒也都须发飘动，长袍猎猎作响，脸上也开始发白！

    可想而知，他们也打算最后拼死一搏了！

    一时间，叶飞所在的位置，能量再度暴涨了数十倍不止，大地破碎，广场震动！

    即使隔得老远，那些信徒们也能感觉到了一层层冲刷而来的恐怖能量！

    也就过了短短两分钟。

    当能量汇聚压缩到了一个临界点后……

    轰！！！——

    这个压缩到只有一人高的巨塔直接发生了爆炸，爆出震彻天地的惊天炸响，就好像是引爆了一枚原子弹！！

    七大门徒和那些信徒们已经看不清叶飞的身影了，唯独只看到叶飞所在的位置扩散出了一团巨大的七彩华光，绚烂夺目！

    然而，这七彩华光所形成的光团虽然看似灿烂夺目，但里面蕴含的能量却是相当恐怖的！

    爆炸声还未停歇下来，光芒也还未消散，所造成的破坏力根本难以想象，将那铺在地上的厚重石砖给碾碎了一层又一层！

    在如此狂暴凶悍的攻击下，七大门徒和那些信徒们根本不相信叶飞还能活着！

    “这回，炼狱君王应该是死了吧？”门徒西门喘了口气，说道。

    “这个恶魔还能不死么……在这种程度的攻击下，恐怕他现在连渣滓都不剩了吧……”门徒多马淡淡地说道。

    “不得不说，炼狱君王还真是个一等一的强者……不过，邪恶终究难以战胜正义……”门徒犹大喃喃道。

    其他几个门徒也都点了点头，觉得叶飞已经死了，尸骨无存了。

    然而，就在这时……

    在那团绚烂的光团中，忽然有一道金色的身影犹如狂龙一般冲天而起！

    “那……那是……”

    “不可能……绝对不可能！！”

    “他……他怎么可能还没死？！”

    看到那道冲天而起的金色身影，七大门徒脸上都浮现出浓浓的惊愕之色，根本不敢相信眼前所看到的一切。

    毕竟，这太过于匪夷所思了！

