    

    “嗯。”

    慕南南在她面前挥了挥还沾着药油的小爪子。

    许兰心一边笑着把她抱到屋子门口的洗手盆架上帮她洗着手，一边问纪北年：

    “北年，明天的药兰姨帮你抹，南宝人小手劲儿小，不一定能把药给抹匀抹开。”

    纪北年扣着扣子没出声。

    许兰心也习惯了他的寡言少语，转移话题说起了村子里的新鲜事：

    “南宝放心，伤害你的坏人被判了十五年，比原本的十二年又多了三年。”

    “听说是因为县城里有一位热心的大爷出来指证他，说是亲眼看见了他半夜翻过墙头溜进了百货大楼，这才又让他罪加一等……”

    “熊大花疯了，整日念叨着自己生了一个儿子，还说慕强是去给她儿子挣钱去了。”

    “她现在一看见咱村儿的小孩儿就会把人抢回家，口口声声的说着那是她的孩子。”

    “南宝，北年，我知道你们聪明懂事，所以一定要我的听话，千万不要去接近她。”

    “知道了吗？”

    慕南南听到这些消息后，先是愣了愣，然后才点头：

    “知道了。”

    她在干毛巾上擦着洗净了的手，开口问：

    “妈妈，慕强坐牢的消息，咱村儿是谁最先知道的？”

    因为她被慕强挟持险些没命，所以除了慕保国在最开始去公安局跟着做了笔录以外，其余的时间，全家人都在家寸步不离的守着她，不让她出门，把她当易碎的玻璃一样供着。

    所以她也是今天才知道慕强居然这么快就被判刑了。

    许兰心回想了一会儿，道：

    “好像是李老太的大孙女李来弟最先知道的。”

    “之后李老太在村里大肆宣扬，被熊大花追着打回了家。”

    两人发生冲突的时候，她也出去看了看热闹。

    因此清楚的听见了李老太的话。

    慕南南被她放在炕上，略微诧异：

    “李来弟？”

    “是她最先知道的？”

    许兰心不在意的道：

    “她最先知道就最先知道呗，反正咱们知道慕强被判了刑就够了。”

    “听说她在城里认了一个干爷爷，每天都自个儿一个人往城里跑。”

    她说到这里，对着两个小娃娃低声道：

    “虽然李来弟是个比你们大不了几岁的小孩子，但我不建议你们跟她走的太近。”

    “我总觉得……她怪怪的。”

    “近一段时间她跟我打招呼，我看着她的眼神跟神色，总感觉她变了，跟以前完全不一样了。”

    慕南南看了她一眼，没想到自家妈妈的感知这么敏锐。

    李来弟当然会变，因为她小小的身体里住着的是一个四十多岁的成年灵魂。

    尽管她表现得再像一个小孩子，有些时候的眼神还是骗不了人。

    许兰心继续叮嘱：

    “反正你们两个要记清楚，在村儿里有一个千万不要接近的人，那就是熊大花。”

    “至于李来弟，能远离最好还是要远离。”

    “我不是要限制你们的交友，而是觉得，她不能相交。”

    “……听明白了吗？”

    她总是会把两个娃娃当做普通的小孩儿看待，刚才她说的话有些多，怕两人听不懂。

