    叶秋回到家时，叶母已经做好了饭菜。

    看到叶秋一身湿漉漉的样子，叶母笑着问：“秋儿，你怎么全身都弄湿了，该不是掉进镜湖了吧？”

    “妈，你真厉害，这都被你知道了。”

    “真的掉进镜湖了？”叶母神色变得认真起来：“快跟妈说说，怎么回事儿？”

    叶秋便把镜湖救人的事情讲述了一遍。

    听完之后，叶母点头夸赞说：“你做得对，救人一命胜造七级浮屠，不过秋儿，以后遇到这种事情，可千万要当心，要注意安全。”

    “我知道了。”

    “快去换身干净衣裳，然后吃饭。”

    “好。”

    叶秋的母亲名叫钱静兰，苏杭人。对于母亲的家世，叶秋知之甚少，只是以前从钱静兰口中隐约得知，她母亲出生于一个大家族。

    至于那个大家族到底有多大，叶秋不知道，也不想知道。甚至，他心里非常憎恨那个家族。

    若非那个家族无情，把钱静兰逐出家门，他们母子的生活也不至于过得如此凄惨。

    当然，相比之下，叶秋更恨自己的父亲。

    这么多年，他的父亲从来没有来看过他们，根本不关心他们母子的死活。

    叶秋认为，这种极不负责任的男人，就不配活在世上！

    钱静兰孤身一人，把叶秋拉扯养大，这些年没少吃苦，以至于才四十多岁的年纪，鬓角就出现了白发。

    吃饭的时候，叶秋好几次话到嘴边，又咽了回去。

    他很想问问，自己的亲生父亲到底是谁？

    可是看到母亲鬓角的白发和眼角深深的鱼尾纹，他又忍住了。

    “秋儿，最近怎么没有看到莉莉，你们是不是闹矛盾了？”钱静兰询问道。

    “没有闹矛盾，她上班比较忙。”叶秋撒了个谎，他不敢直接告诉钱静兰，张莉莉背叛了他。

    在钱静兰的心目中，早已把张莉莉当做儿媳看待，如果知道张莉莉背叛了叶秋，那钱静兰恐怕会气晕。

    “秋儿，回头把莉莉带回家吃饭，我有些话想对她说。”钱静兰说。

    叶秋疑惑的看着钱静兰，问道：“妈，你要跟她说什么？”

    “还能说什么啊，自然是你们的婚事啊！”钱静兰笑道：“你们两个从大学到现在，谈了两年了，感情也很稳定，我寻思着找个机会，跟莉莉父母见个面，把你们的婚事定下来，你觉得怎么样？”

    “我觉得不怎么样。”叶秋在心里嘀咕了一句，说道：“妈，我和莉莉刚毕业，工作的事情都还没稳定下来，婚事不急。”

    “怎么不急，隔壁王阿姨的儿子跟你一样大，人家都已经抱孙子了。”钱静兰道：“这事听我的，回头你把莉莉带回家吃饭，我跟她谈谈。”

    叶秋一阵头大。

    吃完饭，早早的睡下了。

    躺在床上，叶秋怎么都睡不着，今天发生的一切，在脑海里像是放电影似的不断回放，想到张莉莉跟郭少聪搞在一起，叶秋就气得不行。

    “总有一天，我会让你知道，背叛我是你这辈子最大的错误。”

    既然睡不着，那索性就消化脑子里面得东西吧！

    叶家老祖的传承，除了那本《茅山符咒大全》，还灌输了不少医术武功，修炼之法，奇门遁甲等等。

    叶秋闭上眼睛，开始练习这些东西。

    ……

    一夜过去。

    早上睁开眼睛的时候，叶秋不仅没有感到疲惫，反而觉得神清气爽，浑身似乎有使不完的劲。

    吃完早餐，叶秋就去护工站报到。

    江州医院是大医院，护工站有三十几人，基本上都是一些四五十岁的大妈大叔，像叶秋这个年纪的护工，仅他一人。

    刚来到护工站，叶秋就看到有两个大妈在抹眼泪。

    “怎么回事儿？”叶秋问旁边的一个大叔。

    “被病人骂了。”大叔说：“301特护病房昨天住进来一个病人，脾气很不好，已经换了四个护工了，每个都被她骂得狗血淋头，特别难缠。”

    正说着，管理护工站的护士长看到了叶秋，说道：“叶护工，你去301病房。”

    叶秋心里咯噔一下，抬眼看了一眼护士长。

    “看什么看！赶紧去，要是病人投诉你，你就等着卷铺盖走人吧！”护士长凶巴巴的吼道。

    “好的。”叶秋应了一声，转身就走。

    这时，又听到背后传来护士长的嘲笑：“什么东西，连郭少都敢得罪，真是不知天高地厚。”

    叶秋没理会，径直来到301病房，进门，就看到病床上坐着一个女人。

    他的眼里闪过一抹惊艳。

    因为这个女人实在是……

    太性感了！

    她穿着一身浅紫色的七分袖衬衣，领口很低，露出大片大片的白皙，就像是剥了壳的荔枝，白里透红，颤巍巍的跳跃着。

    而且，她的腰身狭窄，即便是坐在床上，也能从侧面看到完美的曲线。

    最要命的是，她的整个左腿放在被单外面，又长又直，那白皙的皮肤和精致的三寸金莲，让人不由自主产生遐想，这么好的身材和皮肤，究竟要怎样的颜值才能配得上？

    叶秋下意思的看向女人的脸。

    恰在这时，女人也发现了他。

    四目相对。

    叶秋在这一秒，连呼吸都停顿了。

    他脑子里只有一个念头，世上怎么会有如此妩媚的女人？

    女人年纪莫约三十岁左右，黑发如瀑，瓜子脸，葡萄眼，天生一股媚态，让人情不自禁的会想到一个词——

    狐狸精！

    “你是谁？做什么的？”女人率先开口，声音很好听，却很冷。

    叶秋回过神，有些不好意思的说道：“你好，我是新来的护工。”

    “护工？”女子上下打量了叶秋一阵，问道：“你的证件呢？”

    叶秋连忙掏出证件。

    女人瞟了一眼护工证，又问叶秋：“你刚才在看什么？”

    叶秋脸红了，心想，总不能说我在看你吧？

    不曾想，女人自己说了出来：“你是在看我吗？”

    叶秋只好硬着头皮点头。

    “那我好看吗？”女人眼睛眨了眨，有些俏皮。

    “好看！”

    “那你觉得我什么地方最好看？是脸呢，还是……”女人说到这里，忽然做出一个让叶秋心惊肉跳的举动。

