    （今日第二更。）

    “围起来，围起来！”大家兴冲冲的来了。

    进入将军墓这座悬空塔之后，便已经不能再装备任何坐骑了，所以大家都是在步战，度谈不上太快，我们一群人围了上去也皆在孤坟的眼中。

    “咝咝……”

    冰茶提着破晓长枪，笑吟吟的站在一旁观战，由于雷电能量在枪杆之上泛着蓝色光芒，一道道小小的电光爆开在空气之中。

    凌雪看得很仔细，冰雪剑士静静的站在那里，却也偶有片片雪花围绕着她美丽的身躯缓缓落下，那是一种被召唤的冰雪系元素。

    我平静的守在凌雪身侧，而灵儿则收拢了翅膀，静静站在我身边，手中幻神剑泛着银光，透出无边的杀气。

    在刚才的战场上，孤坟和地狱火等人见识过灵儿的厉害，这npc少女能够一剑秒杀17o级重甲剑士，这份强横的攻击力任谁都要侧目相看。

    孤坟紧张极了，余光扫过我们，干笑了一声：“我们似水年华运气好，刚好Boss在我们这里刷出来了……”

    我看了一眼，Boss的等级看不到，是一个手持战斧的斧战士，一身黑色铠甲，吼起来就像是情的公牛，仙阶Boss，不算太厉害。

    见孤坟担忧，凌月轻声一笑：“大叔，安心杀你的Boss，我们雪月可不会抢盟友的Boss，你们别挂了就是了。”

    “哈哈，凌天的女儿就是懂事啊……”孤坟老怀宽慰。

    正在这时，魂归战袍的人也杀光了自己那一角的精英怪，一个个神情怪异的走了过来。

    战魂傲天提剑当先，瞥了一眼，笑道：“孤坟运气不错啊，居然第一层的Boss就让你们给遇到了。”

    “哈……哈，那是那是……”

    孤坟回了一句，但是任谁都听得出他言语中的担忧。

    魂归战袍的这些人可不是善类，他们遵循的一套准则就是游戏里的弱肉强食，不管是高级练级地还是高级装备，又或是绝色美女，唯有能者居之，而在他们的眼里，想必自己就是那个有能者吧！

    一丝贪婪的神色在血饮天下眼中闪过，这厮以目视七星灯，也不知道暗暗在队伍里说了什么，七星灯犹豫再三，最终，手持黑色长剑，带着身后的亡灵将军召唤物，趁人不注意就来到了右侧，而在右侧，那里赫然就是紫百合和六月飞雪这两个牧师mm的位置。

    血饮天下本人则面含微笑，但是他手中剑锋微微颤抖，反映了其心里的波荡，而且，剑锋之上泛着一丝丝的红色光芒，那应该是红莲火牢的前奏吧？

    王俊杰手按剑柄，默默的站在那里，而红绫舞则勾起嘴角，露出了一丝戏谑的笑意。

    战魂傲天虽然是魂归战袍之主，但是毕竟这里的7个魂归战袍一方的人里面有6个都是血饮天下的旧部，所以，他倒显得有些像是被权力架空了，对血饮天下做出的命令根本就无从你质疑。

    所有的迹象都表明魂归战袍要动手了，他们要等待的，就是那Boss挂掉之前的一刻，甚至就连小蝴蝶也对我们虎视眈眈，战魂傲天本人故作轻松的来到了凌月身边不远处，暗藏杀机！

    我看得心里直寒，这人的**果然无穷无尽，太可怕了，面对着雪月的主力和似水年华的大部分高手，魂归战袍居然还敢动手，而目的仅仅是为了一个将军墓的练级地，哼哼，这个地图7又能给什么？了不起最后的Boss爆个旷世圣器又或者是初阶神器，难道中国区玩家的齐心都比不上几件装备吗？（本书一起看文学网，希望大家支持正版，叶子博客地址，百度一下失落叶三个字，出现新浪博客的那个，便是了。）

    孤坟更是如坐针毡，眼前这个Boss的等级太高，本来就打的很勉强，麦田守护者这个光辉骑士一直使用坚守阵地技能，大幅度加强防御的基础上勉强能抵挡得住，地狱火和孤坟则全力输出，两个牧师LoLI，紫百合不停的治疗闪现，六月飞雪则使用御剑术杀敌。

    而且，这Boss拥有一个投掷战斧的技能，几轮抛完之后，孤坟等人的气血只有一半左右了，也就是说，即使他们杀完这个Boss，那势必也就只能剩下残血，到时候正是魂归战袍动手偷袭的大好时机！

    战魂傲天打算动手杀凌月，清楚了这个强力法师之后他们才能有一丝胜算，不过，以我的想法，如果雪月没有主动动手的话，战魂傲天肯定不会动手，他们只是先剪除掉似水年华这个障碍而已。

    “滴！”

    孤坟来信息：“书生，魂归战袍这群狼子野心的兔崽子们要动手了，帮帮我们！”

    ……

    当然，孤坟不但是雪月的盟友，更是我未来岳父的朋友，这个人不能不帮，好歹赚点人情也是好的，而且，似水年华的存在，也增加了雪月对魂归战袍的胜算。

    我目光一扫周围的形势，在队伍里说道：“凌月和秦韵小心，其余的人，知道自己该干什么，我们先不动手，略施惩戒！”

    说完，我提剑来到了紫百合身侧，笑道：“百合妹子，你的治疗输出不低嘛！”

    紫百合是个未成年少女，哪知道人心险恶，她微微一笑：“哟，是书生啊……”

    我点点头，转身直面一旁的七星灯，走到他身前，低声道：“不过第一层而已，没有必要撕破脸皮吧？不到万不得已，我还不想再跟你动手。”

    七星灯淡淡一笑：“那，你站在这里别动。”

    “哼哼！”

    “嘿……”

    另一边，凌雪走到凌月附近，将姐姐护在身后，提着利剑，友善的冲战魂傲天一笑：“可能会刷怪，大家都小心戒备。”

    战魂傲天脸色尴尬，支吾了两声：“是……是啊……”

    冰茶则更加直接了，从六月飞雪身侧一闪而过，“铿”的一声，枪杆撞击在了血饮天下的大腿上。

    “哧拉！”

    雷电光芒四窜，这不经意的一撞干掉了血饮天下近万点气血！

    “啊！？你……这个人怎么这样，走路小心点！”

    冰茶咄咄逼人，恶人先告状。

    “好像是你攻击到我的吧？”血饮天下低声怒吼，“欺人太甚，你一定是故意的，欺人太甚……”

    冰茶吐了吐舌头，神态可爱的一笑：“看出来了啊？”

    说完，冰茶就站在那里一动不动，就像是血饮天下的保镖一般，弄得血饮天下走也不是，留也不是，整个人杵在那里像是一头伫立在寒风里踌躇的驴子。

    气氛异常的紧张，内战一触即。

    年轻人就是这样，闲不住，打完了对外的国战就打内战，等外国友人一来，咱们重新联合打过去就是了。

    “嚓嚓！”

    地狱火的剑锋削飞了Boss的脑袋，终于，第一层的Boss挂掉了，同时刷的一下，紫百合升级了，小妹妹欣喜笑道：“哇！好多经验啊……”

    地狱火微微一笑，飞将所有的战利品都收进了包裹，然后擦了擦额头上的冷汗，终于长长的松了口气。

    血饮天下未能得逞，偷鸡不成蚀把米，大腿还被冰茶戳了一枪，他的眼睛都快要绿了，恶狠狠道：“我们走，该去第二层了！”

    魂归战袍的一群人去了。

    孤坟和地狱火看了一下战利品，地狱火哈哈一笑：“2oo级中品仙器剑，加了45%的攻击力，还有撕裂伤害啊，哇哈哈哈哈，不错不错，孤坟你要吗？”

    “不要，我有2oo级低阶国器的乾坤日月刀，比你这把剑就要强多了。”

    “那我收下了……”

    地狱火也不客气，然后丢出了一个盾牌给麦田守护者，道：“不要介意，我需要攻击力，你需要防御力，这个盾牌给你吧，虽然是暗金器的……”

    麦田守护者差点吐血，只能收下盾牌。

    然后，孤坟捧着一条项链走了过来，感激道：“书生，多亏了雪月帮我们撑住了场面，不然这个Boss肯定不是我们的，喏，这是一条亚仙器的项链，Boss爆出来的，还加了25%的远程物理攻击力呢，送给雪月吧？！”

    “那怎么好意思呢……见义勇为、乐善好施，是每个青年的责任啊，大叔你太客气了……”凌月笑吟吟的接过了项链，顺手交给了落雨无声，这种加了远程物理攻击力的属性，她正适合。

    “好啦，我们去二层吧，别让好处被魂归战袍得了去！”孤坟笑道。

    “走吧！”

    于是，雪月和似水年华相继走上了通往二层的台阶，魂归战袍的几个人已经缩在怪堆里拼杀了。

    孤坟带着地狱火等人又去寻找有利地形了，雪月依旧原地开工，怪物依旧是骁将幽魂，我们看不到等级，估计等级应该提升了不少。

    叮光一顿乱揍，练级场面很华丽，淡淡稻花香的灵魂星雨、凌月的冰雪漩涡，还有灵儿的陨石风暴点亮了整个将军墓二层的地图，而两外两个练级团伙则羡慕不已。

    凌雪干掉了一个幽魂之后，闪到我我身侧，笑道：“今天，恐怕也夜宵都不知道什么时候能吃的上了，幸好老爸回了上海，否则知道我和姐姐又熬夜玩游戏，非要吹胡子瞪眼不行……”

    我笑道：“习惯了，今天如果能够通宵打完，那就不错了，幸好，咱们还有同伴，不寂寞……”

    目光投向远处的魂归战袍和似水年华。

    “呵呵，这两个同伴……”凌雪勾起嘴角微微一笑，小声道：“或许，最后的结果就是把他们当成怪物，一起练掉算了……”

    我深有同感，连连点头。

    “嘭嘭嘭！”

    一个个圣光斩落在怪物脑门上，秦韵的攻击魔法如今已经算是炉火纯青了。

    正在这时，凌月突然呆在了那里，惊声道：“完了，完了！”

    “怎么啦？”我回身看她。

    凌月望着我，委屈道：“书生，咱们忘了今天晚上有sL的联赛呢，晚上8点开始，一共两场，现在都7点多了，咱们还在这里练级呢！怎么办，怎么办……”

    凌月焦急无比，如果我们没有人去参加的人，那就算是弃权了，这可不是什么好现象。

    正在这时，sL的线上工作人员联系了凌月，问她要今天雪月战队的出战阵容！

    “雪见草在城里，可以出战2V2，可是，还有四场1V1呢，谁来？”

    凌月环视大家，很明显，好不容易进了将军墓，这里充满了经验值和宝贝，谁也不愿意出去参加sL啊，可是不参加的话，就等同于输了一场了，万一没有进得了16强，参加不了线下赛，那就玩笑开大了！

    这个时候，就需要牺牲精神了。

    夏天牵着自己的小狼走上前，道：“书生哥哥，凌月，我在这里其实也帮不上多大的忙，就让我去吧，我可以打一场1V1的！”

    凌月点点头。

    我问：“胜算高吗？凌月看看，今天晚上我们雪月的对手是谁？”

    “嗯。”凌月查看了一下，露出笑容。“两个对手，一个叫做Lk，平均等级174级，夏天现在都已经184级了，应该能赢，另外一个队伍叫做苍龙，平均等级171级，应该也没有问题。”

    “嗯，那就好！”

    这时，落雨无声走上前，笑道：“我的攻击力有限，就跟夏天一起去吧！”

    “好。”

    第三个自动请缨的人是紫月，虽然紫月的操作不怎么样，但是装备已经算是极品了，想来打赢低了十多级的人不成问题。

    “加上雪见草，已经四个人了，还差一个。”凌月调出系统面板，填写阵容名单。

    “不如，让我去吧？”

    一个怯生生的声音传来，是淡淡稻花香。

    我立刻说：“不行，香香的作用很大，一会咱们若是有机会上7层，还需要香香的封印术来打Boss呢，否则的话，咱们恐怕就要灭团了。”

    “可是我的封印术精准度非常低啊？”稻花香睁大了清澈的眼睛。

    “没关系，多练练就高了。”

    听我这么说，凌雪在旁小声偷笑，冰雪聪明的她自然明白我的心意，让淡淡稻花香留在这里并不是需要她的技能，而是我希望她能够等级提升，或者有机会打出来她的装备，毕竟，这个灵魂巫师在雪月混得有些惨。

    “那就四个人参战吧！”

    凌月作为领袖，果断下了决定：“第一场1V1紫月来打，第二场1V1夏天来打，第三场1V1小雨来打，第四场1V1雪见去打，最后一场2V2，紫月和夏天配合，有问题吗？”

    三个mm齐齐摇头：“没问题。”

    “那么，今天的sL就靠你们三个了哦？”

    白光飞散，三个mm放弃了这次将军墓之旅，回去打sL了，也难得她们有当主力出战的机会，一个个倒也很是开心。

    （说一下，ap网书评区里有人说叶子红了之后开始骄纵，不拿读者当一回事。这个事情，本来叶子义愤填膺的写了1742字来驳斥，不过想了想之后，全部删掉了，我不想再为自己去争辩什么，一切靠更新来说话，叶子一年多来的更新度，相信所有人有目共睹，让流言诽谤见鬼去！）