    “夫君！”

    三日后，当楚默回到庄园时，就见着陈昔微迎了上来。

    此刻。

    她满脸都带着担忧之色，显然是对楚默的状态很是担心。

    在楚默离开的这几日，她也得知来苏昭昭陨落的消息。

    对于这么一位女孩，陈昔微此前就曾听楚默讲述过，知晓这是一个对夫君有着很大帮助的女孩，也知晓对方喜欢楚默。

    但她却并未太过在意。

    武者有着极为漫长的生命，尤其是对于抵达神灵境界的武者而言，动辄便是以万年的时光为单位。

    在这漫长的岁月中，许多人终究只是一段生命里的过客，唯有同样不休，方能一直陪伴。

    夫君的天资如此之高，未来注定成就不凡。

    她根本就不需要担心其他，只需要好好修行，追寻着楚默的步伐便可。

    在这个过程中。

    即便是有人对夫君产生好感，也不过只是一个过客罢了。

    何况……

    武者寿元如此漫长，修炼之余免不了有些苦寂，夫君这么优秀，会有一些红颜知己也是正常。

    遑论这位少女她也曾见过，知道是一个很好的女孩，便是陈昔微对其都颇为有好感。

    但眼下。

    对方却陨落。

    她很能体会楚默的伤心，自然也担忧楚默的状态。

    “我没事。”

    听着陈昔微的话，楚默摇摇头，而后又将其揽在怀中：“让你为我担忧了。”

    “你是我的夫君，担心你是正常的，何必与我说这些见外的话。”

    陈昔微摇头道。

    而后。

    她见着楚默确实并未有什么异象，这才放心下来。

    ……

    接下来，楚默与陈昔微耳鬓厮磨了一阵，等到风停雨歇之后，陈昔微躺在楚默怀中，她发丝有些凌乱，温声细语道：“夫君，接下来你准备做什么？”

    虽说楚默看起来并未有任何异常。

    但身为楚默的妻子，她自是最为了解楚默，因此开口询问。

    “修行！”

    楚默说道。

    末了，又补充道：“历练！”

    光是修行，自是不足。

    唯有历练中修行，才能使得实力得到最为快速的增长。

    而楚默便准备外出远游一番。

    眼下光是在人族的疆域内，已经没有让他得到历练的地方了，继续留在这里，所得到的收获也并不大，所以他打算走出人族的疆域，去见识一番更为广阔的天地。

    更为重要的是。

    他需要去寻找太玄金阙神章的下半部传承，而在人族的疆域内，根本没有机会找到！

    而此刻。

    陈昔微在听到这话后，面上露出一抹失落的神情。

    这一天她早就有预料。

    毕竟以楚默的天资，不可能一直都生活在这里，他早晚要去向更加广阔的天地。

    所以她并未开口挽留，反而还鼓励道：“我支持你，你准备什么时候离开？”

    “就在这几天内！”

    “等我收拾好后，便即刻出发！”

    楚默说道，又扭头看着陈昔微，见着对方的眼眸，双手捧起脸颊，柔声道：“只是这样一来，就又要委屈你了！”

    “你是我的夫君，身为妻子，不应该束缚着你，而是该支持你。”

    她摇摇头如此说道。

    “谢谢你。”

    楚默很是感动。

    “不要说谢！”

    陈昔微纤细的手指堵住楚默的嘴唇，眼眸璀璨道：“现在我只想趁着这段时间，好好和你相处。”

    听着这话，又见着昔微这等神情，楚默原本所想要说的话宕机咽了下去。

    而后。

    他直接将其拦腰抱起：“好，那夫君就好好陪着你，哪里也不去！”

    ……

    数日之后，又是数日。

    转眼间，便已经是半个月的时间过去了。

    在这段时间里，楚默一直都和陈昔微待在一起，他们一起逛街，一起修行，一起看夕阳和朝霞。

    而在此期间。

    楚默也给莫老祖传了消息，告知他要离开，准备外出游历的事情。

    莫老祖得知此事后，虽然也颇为担心楚默的安全，但也知道，这一天早晚都要到来。

    故此他最终只能叮嘱一番，而后便为楚默准备出行的飞船和其他东西。

    毕竟外出游历，要去的是偌大宇宙，单单凭借楚默一人，想要离开人族疆域，都需要数月时间，谈何游历宇宙？

    事实上。

    哪怕就算是神王外出游历，也需要战船或者飞船来代步。

    而这一日。

    莫老祖所准备的飞船已经来到了银蓝星，这也就代表着，楚默到了要和陈昔微分开的日子。

    分别的时刻，两人都很是不舍。

    但也并未流露出极为伤感的表情，左右不过是外出游历一阵罢了，又不是以后再也见不到，自是不必那般矫情。

    “好好照顾自己！”

    楚默将陈昔微抱在怀里，低声叮嘱着。

    “你也是，一定要小心！”

    陈昔微点点头，柔声说道。

    两人聊了一阵。

    楚默又和李幼薇这三个弟子叮嘱了一番，并且给他们留下了一些宝物和自己的修行心得后，便挥挥手，上了飞船。

    轰隆隆！

    在几人的注视下，飞船启动，迅速破开虚空，化作一道流光，消失在目光尽头。

    ……

    “呼……”

    当飞船抵达星河中后，楚默不由长舒了一口气。

    此番离开，虽说只是外出游历，终究还会回来。

    但具体何时会归来，楚默自己都不得而知。

    或许他很快就找到太玄金阙神章的下半部传承，从而回归人族疆域，也或许他耗费很久也没有找到，空耗大量时间。

    是以。

    楚默也颇为有些不舍。

    但。

    “此番外出，不成神王不罢休！”

    楚默暗暗做着决定。

    如今他已然是天神境界，以人族的底蕴，很难支撑着他成就神王，若想继续走下去，唯有依靠着自己。

    而唯有成就神王，才算是在这宇宙中，称之为强者！

    “那么接下来，首先该去哪里？”

    楚默暗暗想着。

    他调出飞船中的星图，查看了起来。

    飞船内自带人族疆域内所有的河系星图，并且周边几个种族的疆域也都有记载，只是精度并不高，只是标注了一些比较重要的星球。

    除此之外。

    还有整个室女系超星系团的星图，但所标注的星球就更少了。

    不过。

    整个星图内。

    各个文明种族的所在区域，却都标注得很清晰。

    显然，莫老祖为了楚默的这次游历，下了很大的功夫。

    楚默仔细打量了一阵。

    最终他还是将目光落在了星图的某个方向。

    “就先去这里吧！”

