    陈默随机点击一个小虫子，将其放大，芝麻大的虫子变成一米那么大。

    虫子外形乌黑，身体下肢体密密麻麻的，跟蜈蚣一般，身体分为三段，背后的虫壳上纹着奇异的符号，嘴里的锯齿一层一层的。

    看到虫子的模样，再联系它组成虫海瞬间把一个人吞食殆尽。

    陈默不由地想起了木乃伊中的圣甲虫。

    这个虫子才芝麻大点，圣甲虫应该比它大才对。

    四个漆黑如墨的爪子，毫无征兆突然缓缓从裂缝深处探出。

    它似乎在试探，在犹豫，这个爪子停顿了一下，又继续伸出，灰色如同树皮一般龟裂的皮肤中隐约可见黑红色宛若岩浆的液体。

    这个未知生物的身体，一点一点地出现在洛杉矶的城市中。

    周围没有活物，只有让人头皮发麻的虫海，它们遍布高楼大厦，遍布洛杉矶市中心的街道上。

    陈墨看到这个生物完整外形的时候瞳孔紧缩，因为它像极了西方世界中的恶魔。

    人形，头上有着两支崎角，眼睛血红，身体诡异的弓着，背后有一条带着利钩。

    画面中，它正用那血红的眸子四处打量。

    那黑气经过检测判断是高等能源，像极了一些奇幻电影和小说中的魔气，再加上这只恶魔，陈墨有九成把握肯定裂缝后面是一个超自然世界。

    这只恶魔它用鼻子闻了闻周围，丑陋的脸上好像在笑，但是没过几秒，它就咳嗽起来，鼻子中的硫磺带着烟气喷出。

    似乎空气中含有剧毒一般。

    它连忙转身把头靠在裂缝溢出的黑气中，脸上如溺水人吸到空气那般陶醉。

    没过一会，第一只恶魔从裂缝中钻了出来。

    “威斯克，带领50个终结者，到洛杉矶对这个目标发起进攻！如果可以抓个活的回来！”

    陈墨将眼前的影像中的恶魔和虫子单独抓了出来，扔到了威斯克面前。

    这样威斯克才能看到，陈墨面前的图像看似投影在大厅中，实际上，想要看到需要陈墨的同意，这是基地的权限。

    威斯克，抬头看了一眼图像上的目标，万年不变终于有了变样的神色。

    “是。”

    威斯克离去的步伐比往常快多了，看来他也对恶魔感兴趣。

    现在美国政府应该已经收到相关消息了。

    无穷无尽的数据洪流从陈墨眼中划过，他屏蔽了卫星，洛杉矶所有的摄像头，在洛杉矶这边所有的影像必须他同意才能发送出去。

    即便这样这次行动还是有可能将终结者的踪迹暴露出来，这次目标一看就不一般。

    但相比暴露了终结者，陈墨更关心这些魔鬼的实力怎么样，以现在裂缝中出来的生物来看，后面的水很深。

    恶魔根据传说，种类繁多，且实力天差地别，而且恶魔出现意味着，可能会出现神明，神明和恶魔在任何世界超自然世界都如同光和影一般，总是一起出现。

    这个超自然世界的最高战力是怎么样的谁也不知道，在没有搞清楚之前是一个大患。

    万一后方世界的神明和最厉害的恶魔能打一巴掌把太阳系拍没了，那还玩个屁。

    湛蓝的天际之中，一队骑着单人地表穿梭舰的终结者的部队凭空出现，终结者基地正处于隐形，看不见。

    威斯克在队伍的最前方，率领着这支部队，他双手把不断摆弄肆意的加速，后方的终结者部队紧跟不舍。

    这一刻威斯克心中很畅快，他余光瞥着后方部队，眉宇之间透露着得意。

    这样的场景放在曾经，是他做梦都想不到的，率领这样的天空部队，心中难免有一些自豪。

    单人地表穿梭舰速度极快，阳光之下只看见一道一道银光极速接近洛杉矶。

    威斯克眼睛微眯，他已经看到目标了。

    这时恶魔的数量已经达到了六只，它们大小不一，最大的有三米高，最小的不到一米。

    它们似有所感，抬起了头。

    这些恶魔只看到密集的能量弹快速落下。

    “碰！碰！碰！”

    单人地表穿梭舰的射速比正常的能量枪和终结者肩炮都要快。

    两者毕竟分属不同的科技文明，其内部构造逻辑截然不同。

    刺耳的恶魔叫声响彻云霄，这些声音有点像乌鸦的叫声。

    “啪！”

    不知道这些恶魔的声音中蕴含着什么。

    无数大厦玻璃炸裂开来，大片的玻璃崩碎从大厦上落下。

    威斯克坐在地表穿梭舰上，正返回高空，准备进行下一波攻击，他非人类的体魄竟然感受到了眩晕，鼻子里流下来了黑色的鲜血。

    其他终结者泛红的双眼在暗淡和明亮之间闪烁不定。

    显然，这叫声威力不同凡响，影响到了终结者内部结构。

    “检测到极其稀薄，并携带强大破坏力的高级能源正在扩散。”

    陈墨又收到了终结者基地新的提示。

    他手一挥调出这些受影响的终结者的身体受损报告。

    “编号2452终结者受损情况：主板线路被未知力量影响，氢电池损坏，正在转接备用电池……”

    “编号2453终结者受损情况：主板裂开，正在启动子程序，由基地接手控制……”

    ……

    这些恶魔所用的叫声中夹杂着恶魔的力量，那些力量是超自然力量，对纯科技测的终结者有巨大的破坏力。

    这些在科技世界横行无忌的终结者，在这一刻似乎遇到了对手。

    陈墨双手在眼前的图像上不停地点击。

    既然终结者基地能识别这种超自然能量，那么也就是说可以解析这种高级能源。

    陈墨在下达指令，这些指令很复杂，不是一句话两句话能说得清的，动手反而更快，终结者基地开始运转收集这股超自然力量的余波。

    并且分析能量的能量波动谱等等……

    这只是第一波碰撞，双方应该算是各有损伤，他要发挥科技的优势，分析目标，并改进终结者，对于超自然生命来说修炼等级是战力的标准，对科技来说对目标分析设计出反制兵种和进攻方案才是战力的标准。

    “竟然是真的恶魔，不是虚有其表，有趣，真有趣。”

    威斯克似乎更加兴奋了，威斯克不说是个科技狂人，那也是个对强大力量异常追捧的家伙。

    这些恶魔的力量，引起了他的兴趣。

    这可是恶魔啊，在西方任何神话传说中除了上帝，敢说能无视它们？

