
　　三日之后，李恪的吴王府

　　李恪，岑文本，李愔三人坐在一张圆桌前，跟着李愔将一张纸条递到了李恪和岑文本的面前道：“这就是李佑的软肋...！”

　　岑文本拿起纸条一看，脸色也是大变：“蓝莲刺杀组织被李佑收编，李佑的夫人余嫦嫦曾经刺杀过魏王李泰...！

　　天呀...如果这些真的可以被证实是真的，那么李佑一定就会完了，陛下知道这些之后，一定不会让李佑好过的，李佑会彻底的失去陛下的信任。”

　　“没错...！”李愔露出了兴奋的笑容：“不过，我们不能将这个事情告诉父皇，这个是我们约束李佑的杀手锏，我们可以现在查清真相，随后用手中的真相威胁李佑。

　　先让李佑将他身后的神秘胡商交给我们，跟着我们再一步一步的蚕食李佑的商业帝国，跟着取而代之。”

　　“只是...如果李佑放弃蓝莲和余嫦嫦那又该怎么办？”

　　岑文本说完，一边的李恪微微的站起身笃定的道：“他不会的，李佑还有一个最大的弱点，就是他的妇人之仁，这样的人是不会放弃已经投靠他的人的，李愔说的没错，只要我们可以善加利用李佑的弱点，也许我们真的还有机会。”

　　“没错...！”李愔露出了欣喜的表情。

　　只是这个时候，李恪却看向了李愔问道：“愔弟...你还有多少事情瞒着我...！”

　　“蛤...！”李愔一个讶异。

　　...................................

　　“啪啦...啪啦...！啪啦...啪啦...！”

　　一阵竹竿爆破的声音响起，李佑的长安大学终于开启了，长安大学足足的晚了一年的时间，不过，好在终于开学了，要知道去年的时候，李佑的长安大学入学名额就得到了疯抢，很多贵族子弟都想要进入，当然了，这些贵族子弟基本上都是庶子。

　　因为真正的嫡子要进的还是大唐朝官方办的国子监里面上学，出来就是官员，嫡子们必进的学校，李佑的这个长安大学虽然好，但是敲门砖的硬度还是不如国子监。

　　不过，李佑开办长安大学的目的也不是为了招揽那些官员的嫡子们，李佑的目的还是选拔一些自己需要的人，所以在一阵竹竿爆破声之后，长安大学迎来了一群学生，而这些学生基本上都是各地的寒门学子。

　　“终于长安大学开学了...！”王乾司眼睛微微的红了起来，激动的轻声一语，因为这位王乾司已经在长安待了大半年了，就是为了等长安大学开学，然后进入学习。

　　因为不是本地人，并且家中也不是很富裕，所以王乾司在长安一直都是边打工，边等待长安大学的开学，好在李佑的工厂总是给这些学生机会，很多厂子都招工，并且工资也不错。

　　才让这些寒门学生熬到了现在。

　　但是也淘汰了一大波的寒门学生，很多寒门学生吃不了苦，自己回了自己的家乡，放弃了长安大学，只有大约六成的寒门学生坚持了下来。

　　一开始李佑是准备给这些寒门学生发放助学金的，毕竟长安大学没有如约开学是李佑造成的问题，但是这个提议却被文言搏给否了，文言搏和李佑说，这次长安大学的延期开学其实也是一个试炼那些寒门学子的机会。

　　读书是一件持之以恒的事情，要想学知识，就必须要耐得下寂寞，如果你耐不下寂寞，那么即使有再高的天赋，也不是一件好事，所以就让这些寒门学子半工半读，试验这些人的心。

　　能留下来的学子，一定是可以担当大任的学子。

　　想了一下，李佑也是肯定了文言搏的想法，所以就撤去了助学金，但是却给了那些学生进工厂历练的机会，水泥厂，铁厂，肥皂厂，香水厂等等...！

　　有的寒门学子撑了下来，当然了，也有一些没有撑下去，那些没有撑下去的寒门学子想着可以等开学的时候再来，但是，那个时候，他们手中的名额已经失效了。M.23sk.com

　　“所有的学子都排好队，长安大学开学了，将可以证明你们身份的材料拿好，依次来我们这里报名，报完名之后，就到旁边去领你们的生活用品和证明身份的长安大学学牌。

　　牌子上有你们的性命，籍贯，那个就是你们在长安大学的通行证，你们可以用长安大学的学牌自由出入长安大学的食堂，对了...拿完这些东西之后，再到里面去找自己的名字，跟着你们的名字找你们相对应的班级，你们的老师已经在里面等你们了。

　　听懂了没有？”文言搏大喊一声。

　　所有的学子立即喊道：“听懂了...！”

　　跟着就是很安静的排队，虽然在队伍中也有一些富家子弟蠢蠢欲动，但是就在不远处，虎贲卫的巡逻战士也让这些蠢蠢欲动的富家子弟们都消停了一点。

　　因为这些富家子弟很清楚，想要在这里闹事，那就是找死，李佑的虎贲卫可是完全六亲不认的，自己要是闹事被逐了出去，那么自己就够丢丑的了。

　　就这样安安静静的排队应该是最理智的。

　　很块，王乾司就来到了文言搏的身边，随后证明自己的身份之后，这就算是报完名了，跟着王乾司来到了另一边，将自己的名字报出来，随后就有人递给王乾司一块铁牌，这块铁牌上面写着王乾司的名字，籍贯...最厉害的应该就是长安大学学生六个大字。

　　“这是你的生活用品，两套长安大学的制服，两块香皂，五块肥皂，还有被服一套...都要拿好了，跟着到一边数清楚，要是缺了什么东西，立即过来和我说...！”

　　“谢谢老师...！”王乾司连忙抱着自己的东西来到一边，跟着细细的查找了自己被发的东西，两套长安大学的制服是棉服，里面塞满了鸭绒，不用想也知道穿在身上一定很暖和。

　　还有被服也是鸭绒的，要知道王乾司可是第一次盖这种鸭绒被呀，以前王乾司盖的就是麻布，冬天是真的很冷，不过，现在好了，只要有了这些，这个冬天一定可以过的很舒适。

　　就在王乾司查看了自己的物品全部没有错之后，跟着就听到王乾司的好友喊道：“乾司，我们在一个班级...！”

　　王乾司抬眼看去，发现赵锌向自己走了过来。

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百七四章 长安大学开学免费阅读。https://xs.23sk.com 