    超过社交距离的肢体接触，在景召这里，算冒犯。

    不过这一次他没有顾及他的社交距离，没有管冒犯不冒犯，就那样一动不动地站着，等商领领先松手。

    过了挺久，她松手。

    “我回去了。”

    “嗯。”

    一个懂事的小太阳是不会拖人后腿的，所以商领领忍住了，没有回头。

    景召还站在原地，手机响了很久他才接。

    “刚刚电话怎么断了？”

    他心不在焉，行李箱被人撞到好几次：“按错了。”

    九点二十，飞往栝虢的飞机起飞。

    没有从帝都直达修彼德斯的飞机，景召要去栝虢转机。

    等看不到玻璃外面的飞机了，商领领才从机场大厅出来，表情恹恹，仿佛对全世界都丧失了兴趣。

    她戴上景召的手套，左手摩挲右手，漫无目的地在路边游荡。

    一辆车开过来，停在她旁边，一个脑袋从车窗钻出来。

    “商小姐是吗？”

    对方是男士，戴着口罩，商领领认不出来是谁：“你是？”

    他摘下口罩：“我是景老师的助理。”

    贺江。

    商领领查过他。

    她露出礼貌友好的笑容：“你好，助理老师。”

    贺江还是第一次被人喊老师，身心都很愉悦：“我要帮景老师把车开回华城，你要不要坐景老师的车回去？”

    “好啊，谢谢。”

    贺江说不客气。

    商领领犹豫了几秒，还是坐了副驾驶。搭别人的顺风车坐后座会不礼貌。

    她上车后系好安全带：“是景老师让你在这儿等我的吗？”

    没有别的可能，她跟贺江又不认识。

    “对，他让我顺道载你一程。”

    商领领随口那么一问，像闲聊：“那你怎么认出我的？”

    贺江停顿了几秒：“我一个个问的。”

    套话失败。

    商领领端正坐好，双手放在膝盖上：“麻烦你了，助理老师。”

    贺江看了一眼她的手套：“不麻烦不麻烦。”

    十分钟前，景召给贺江打了电话，当时贺江正开车回工作室。

    “景老师。”

    景召说：“你帮我把车开回华城。”

    不是说停在工作室吗？

    贺江也没多问：“那我下午——”

    景召很少会打断别人说话：“我一个租客，现在要回华城，你顺带载她一程。”

    顺带吗？好像也不是那么顺带，这一来一回，半天就没了，景老师撂摊子去国外，贺江上午很忙啊。

    “他人在哪？我去哪里载他？”贺江以为是男租客。

    “她应该还在机场。”

    贺江前面路口掉头，回机场：“他穿什么颜色的衣服？”

    “黑色羽绒服，米白色毛衣和裙子。”

    裙子？

    贺江震惊：“女的？！”

    “嗯。”

    贺江还是不敢相信自己听到的。

    “一米六八高。”停顿了片刻，景召补充，“长得很漂亮。”

    景召是个极其克己守礼的人，他从来不评价女性，这是贺江第一次从他嘴里听到他形容一个异性，像天底下所有有情爱也有欲望的男人一样，没有免俗，用了漂亮这个词。

    “不要跟她多说话，不要提我。”

    景召挂断了电话。

    贺江在冲击中还没有回过神来。

    他自我反省，他错了，他一直以为景老师不是一般男人，也不喜欢女人，他以为景老师的心上人是陈野渡老师，他错得离谱，他还偷偷给景老师和陈野渡老师当过“助攻”，比如那次，景老师感冒，他特地给陈野渡老师打了电话，还故意夸大了景老师的病情，当时陈野渡老师回了他一句“放心，死不了”，他居然还觉得那是另类的宠溺。

    也不能全怪他，他家里有个喜欢纯爱文学的女朋友，经常给他洗脑，当他接受了纯爱设定之后，会觉得景老师和陈野渡老师相配也很正常，一个导演一个摄影师，身高相貌配一脸，景老师不在就找陈野渡老师，这不是糖是什么？

    原来是社会主义兄弟情。

    所以回去的路上，贺江忍不住频频偷瞄副驾驶上的女孩子，想看看陈野渡老师输在了哪里。

    “助理老师，前面堵得很厉害，车一时也动不了，我下去买点热饮，你想喝什么？”

    “咖啡吧。”

    商领领不仅买了两个口味的咖啡，还给助理老师买了热腾腾的串串和烤肠。

    助理老师得出了结论：陈野渡老师没人家温暖可爱。

    他们下午一点多才到华城，商领领邀请助理老师贺江吃午饭，贺江拒绝了，不是客气，是在车上被温暖可爱的“景老师家属”投喂饱了。

    戴着景老师的手套，景老师亲自嘱咐相送，景老师还夸漂亮，不是家属他把名字倒过来写。

    晚上，方路明打电话过来。

    “你家景召哥哥从了没？”

    商领领心情明显不佳：“他出国了。”

    不是吧，吓得连夜坐飞机跑了？

    完蛋。

    方路明赶紧甩锅：“这可怪不到我头上。”

    “你不觉得奇怪？”

    方路明脑子转得慢：“什么？”

    “这几年，只要他在国外，我就查不到他任何消息。”

    方路明不觉得奇怪：“查不到也正常，他们搞艺术的都这样，动不动就失联，而且你跟我手再长，要往国外伸也不容易。”

    商领领思考着。

    “方狗头。”

    方路明：“……”

    老子是没名字吗？

    路明路明，道路光明！

    “帮我查一下，景召为什么要去帝都见明悦兮。”

    这是要秋后算账啊。

    道路光明的方路明：“哦。”

    商领领客气礼貌：“谢谢。”

    “别叫方狗头。”

    “好的，方先生。”

    “……”

    还是叫狗头吧，至少不那么瘆得慌。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    本文是架空，领领所在国家叫帝国，文中所有国家和地名全部是编的。

    贺江：难过，站错了cp。

    方狗头：跟着我念，路深路深，套路最深！路明路明，道路光明！

