    深夜十二点，当挂在墙上老式的钟的分针和秒针准时指到12（00）的位置时，陈强赶紧去座机那里。

    林慧也赶紧把电视关了，说道：“开免提。”

    陈强早就把查成绩的电话背的滚瓜烂熟。

    电话通了。

    陈强赶紧说道：“我儿子叫陈潇，准考证号……”

    电话女声：“对不起，你拨打的电话正在通话中……”

    陈潇忍俊不禁，不过看着陈强如此紧张的样子，他还是很感动。

    父母毕竟是父母，无论他的条件再差，学历再低，都会一心一意为孩子。

    林慧也着急了，“你再打啊！”

    从凌晨十二点到十二点半，电话终于打通了。

    陈强这才知道准考证号是要手动输入按#号结束的。

    字正腔圆的系统女生开始报分数了。

    考生：陈潇，准考证号：XXXX，语文122，数学150，理综270，英语133，总分675。

    高考，陈潇就没有隐瞒任何实力了，全力发挥。

    “啊！！”林慧高兴得跳了起来！

    陈强也哈哈大笑，“我的天啦！675啊!不愧是我儿子啊！”

    林慧开心地说道：“你小学文化，这话还好意思说出来，都是儿子努力的结果。”

    陈强：“就是这努力的劲像我！”

    675！

    妥妥的高分了，如果没有意外，应该是江城市甚至江州市（江城为江州市代管县级市）、江阳省的第一高分。

    用俗气地话说，就是状元。

    考什么学校都稳了。

    林慧还是觉得有些可惜，她内心还是希望陈潇能够报顶尖一流的学校。

    林慧要装X了，她拿起座机给孙艳打电话。

    “你干嘛呀。”陈强阻止。

    林慧：“就给孙艳打电话，问问萍萍考了多少分。”

    陈强：“你这不是没事找事挑起矛盾么！”

    林慧硬杠：“我儿子让我骄傲这么一回怎么了！孙艳都神气多少年了，从今天开始我就压她一头。”

    果然，人的快乐还是建立在相互比较之上。

    林慧的电话还真的打了过去，最后得知陈萍考了540分。

    孙艳还是为自己的女儿找了很多借口，什么考试天气热，考前生病一类的。

    林慧表面上开心，其实内心有些惋惜。

    “陈萍和她妈不一样，人家是个好姑娘，这一次也不知道一本线是多少。”

    陈潇忍不住摇摇头，洗漱睡觉去了。

    第二天，最受全国人民关注的消息就是高考出成绩了。

    一大早，班主任廖老师就打电话过来。

    学校这边也知道了各位考生的成绩。

    “陈潇，675分啊！”廖老师都要激动得哭出来，这是他带的历届学生中分数最高的。

    这个牛可以吹一辈子了！

    “你没有报考燕京大学和水木大学真是可惜了！”廖老师还是忍不住要吐槽。

    陈潇当然又是一番感谢。

    《江州日报》、江州电视台、江城电视台、《今日江城》，江阳省相关媒体也第一次时间从教育部门拿到了消息前几位考生的成绩。

    来自于江城一中高三三班的陈潇以总分675，全省理科第一。

    记者们一窝蜂的去江城一中采访廖老师和校长。

    面对记者们的采访，廖老师笑得合不拢嘴。

    廖老师：“这个孩子很聪明，勤奋好学！不仅自己的学校好，还带动全班的同学学习……爱好就是搞些发明创造……还申请了专利……”

    廖老师：“孩子很有个性……其实在高考前几个月，燕京大学和水木大学就准备特招了，但是被孩子给拒绝了……”

    谈论起自己的得意弟子，廖老师滔滔不绝。

    主动拒绝燕京大学和水木大学特招，果然有吹牛的资本！

    陈潇这边也热闹了，记者联系学校后，希望能够采访一下全省的高考状元。

    这是获得影响力绝佳的机会，陈潇当然不会放过。

    最后在江城机械厂老旧的家属区，在干净但是简陋的房间中，陈潇接受了采访。

    记者的问题很多都是有引导性的，他们关心的是陈潇的学习方式、爱好，生活方式，家庭情况等等。

    陈潇都很大方的回答了。

    记者觉得陈潇说得非常有道理，特别是陈潇说的学习要重视基础才能够触类旁通，这话记者们准备原原本本发出去。

    而陈潇的家庭环境完美符合了记者们对学霸的人设，家里贫穷，父母打工或者没工作，孩子刻苦努力，一朝考上理想的大学。

    更是要特别报道。

    最后记者们问道：“听说你报考的大学是江州大学，以你的成绩完全能够考上水木大学和燕京大学，为什么没有选择呢？”

    陈潇说道：“好的大学，不仅仅是要看它说了什么，更要看它做了什么。江州大学的名气虽然不大，但是学校毕业的师兄师姐们在国家的集成电路、通讯以及生物医学和金融领域都颇有建树，我觉得我能够去江州大学学到很多东西。”

    陈潇补充道：“我没有想过出国留学，所以也没有选择水木和燕京。”

    记者们还很单纯的去理解陈潇的意思，没有注意到陈潇其实话中有话。

    采访的当天，电视台就播放了陈潇的采访记录，报纸也在加紧印刷相关的新闻，准备第二天放头条。

    名字，编辑们也想好了《贫寒学子的远大抱负，重视基础终成状元》。

    报纸将会在明天一大早就发行。

    《江州日报》编辑部，李峰也看到了对陈潇的采访，他很是激动，高兴地对同事说道：“我就知道这小子没问题！状元啊！干得漂亮！优秀的人，根本就不屑小动作！”

    李峰心中有些解气！

    他始终坚信正义，过去是这样，未来也是这样。

    燕京。

    各大高校也在关注着各地的考试情况，特别是关注着每个省份状元的情况。

    毕竟优秀的人才是优秀学校的基石，是学校每年最渴望的。

    “江阳省的状元，是江城市一中的陈潇，总分675！今年是全国统一命题高考，这个分在全国也能排名前五了！”

    燕京大学招生办公室，许老师得到消息后赶紧汇报到。

    新上任的招生办王主任听到这个分数就激动了，赶紧说道：“快查一下资料，看看陈潇报的是什么学校？”

    王主任有对燕京大学还是有自信的，现在优秀的学生要么是燕京大学要么是水木大学，基本没有其他选择。

    坐在一旁的副主任赵立行深深谈一口气，极度郁闷和难受。

    这么优秀的学生啊！本来就应该被燕京大学录取的，结果被学校几个老师昏招给毁了！

    赵立行很想发火，他闷声说道：“王主任，别看了，这学生我们认识，当初特招他的时候，他直接就拒绝了，这一次也不会报燕京大学的。”

    “什么！”王主任一听这话愣了！

