 这是一个中年男人。

虽说是中年男人，却一点都不大腹便便，反而有些瘦削骨干。

可这份瘦削也并不让他显得弱不禁风，无形中透着一股干练与冷冽，让人一看到就感觉像是有一阵凉风直吹脊梁。

他穿着一身黑衣。

是那种纯黑的繁樱国武士服。

按理来说，这样的衣着出现在华夏的街头，是比较容易引人注目的。

但大概是他的身形太快了吧，如同魅影一样，极少有人能真得聚焦在他的身上，只会觉得好像有一阵黑风刮过去了似的。

此刻……三个小姑娘已经走到了这条巷子的巷中。

而他，也这才从巷尾出现，悄无声息地跟了过去。

他走得极快，却又寂静无声。

有说有笑的杜小可三人根本没有注意到他的靠近。

二十米。

十五米。

十米。

五米……距离总算是近到哪怕听不到声响也很容易通过余光察觉到对方的地步了。

而三个女孩中，姜婉儿不经意间地侧头，也是忽然发现了什么，回头一看。

也就在这时……这武士服男子的眼睛，冷漠地锁定了三个女孩，而他的手中，多了一把银白色的匕首。

他需要抓的是杜小可，也就是此刻最右边的这个女孩。

至于其他的？

当然是杀了最方便。

只有死人才不会说话。

“咻——”他握紧刀刃，一下子朝着前方冲了过去。

手中的刀刃也顺势朝左前方挥去，精准地割像姜婉儿和杨璐璐白嫩的脖子。

她们的俏丽与美好，丝毫不能动摇武士服男子的行动。

他的眼神冷漠似冰，就好像接下来要杀死的，并不是两个花样年华的美丽少女，而是两只无关紧要、毫无价值的小动物一样。

而姜婉儿看着这人冲上来、看到那锐利的银光，她也是惊呆了。

可惊讶的同时，一向天然呆的她，此刻却是爆发出了难以想象的反应力——她……忽然用力一推两侧的伙伴。

姜婉儿本身就是站在中间的那个。

她这么一推，杜小可和杨璐璐在猝不及防之下都朝着两侧倒去，自然就能躲过这致命的一刀。

可是……她自己，就相当于是完全没移动了。

她那白嫩的脖颈，也彻底暴露在那一刀的切割方向之下。

“咻——”银光划来。

这一瞬间，她便明白，自己要死了。

一刀切破脖子，割破颈动脉，是必死无疑的。

神仙都救不回来。

可她也什么都做不了了，一切来得太快，她连闭上眼睛都做不到了。

然而就在这时！光影闪烁扭转。

什么东西，突然从侧边冲了出来。

而后，切向她脖子的刀子，忽然停住了。

“嗤——”发出一声奇怪的声响，像是割破了什么东西，但割破的东西似乎有些坚硬。

姜婉儿微微一怔。

她愣了一秒，才缓缓看清一切。

只见一只手，从她的侧后方伸出来，伸到她的脖子旁边，然后……抓住了那把锋利的匕首！没错，是抓住。

没有任何的防护措施，连手套都没有，就这样直接握住了那锋利的刀刃。

刀刃显然也划破了肌肤。

虽然很奇怪地没有划得很深，但，终究是划破了。

血液渗透而出，透过指缝流了出来，滴答滴答地落到地上。

姜婉儿一下子惊呆了。

她看着这手，甚至都不需要转头，光从手的样子就认得出来这人是谁。

“杨先生！”

她惊叫出声，转头一看。

站在她身旁的正是杨天。

杨天正长舒着一口气，脸上满是劫后余生的神色，简直就像是在世界崩坏前的最后一刻力挽狂澜、挽回了一切似的。

事实上，也的确差不多了。

倘若他真没赶上、让姜婉儿出事了，那与他而言，也的确比世界末日好不到哪去。

舒完这口气之后，他才看向姜婉儿，道：“总算是赶上了。

没事了，躲后面去吧，接下来交给我。”

姜婉儿微微一颤，刚刚还绝望至极、心如死灰的她，此刻就好像来到了最安定最可靠的避难所似的，一下子就放心了。

只是，她看着杨天那握着匕首、正往外渗血的手，心里又一下子揪紧了，“可是杨先生你的……”“放心，相信我，”杨天看着她，柔声说道。

姜婉儿又是一怔，忽然明白，自己也帮不了什么，还能碍事，所以连忙点了点头，快步走到杨天身后去了。

杜小可、杨璐璐此刻也都踉跄着站稳了身子，回过头来，看清了情况，有些懵圈。

不说杨璐璐了，就算是最古灵精怪、狡猾机灵的杜小可，都有些懵逼——她们三个不是好好地走在回家路上吗，怎么突然……突然就冲出来一个拿着刀子、穿着奇装异服的可怕家伙？

……在刚刚这大概十秒钟的时间里，那位穿着黑衣的武士服男子当然也不是故意呆站在那里给杨天装逼的时间。

他只是……也有些愣住了。

他根本没想到，自己这悄无声息的突袭，竟然还会被人阻止，而且自己的刀子居然能被人用手给握停下来？

这……怎么可能？

要知道，他可是修练过武士道的正统武村武士，有着远超凡人的力量。

他这一刀下去，虽然也没有动用全力，但配合上他最信赖的这把利刃，绝对是可以轻轻松松把一个人的脑袋都给彻底割下来的！至于用手握？

那应该会手指都被割断掉才对啊！怎么可能真给握住了？

而且，居然还通过握刀刃造成的力量，将他这一挥击强行给停止了下来？

这是什么怪胎啊！武士服男子一脸震惊地看向杨天，看了好几秒，却发现这人好像就是个普通人啊。

可普通人怎么可能做到这样的事情？

“你……是什么人？”

黑衣武士眼睛微微瞪大，说道。

“杀掉你们的人，”杨天平静说道，然后，手忽然用力一捏！“啪——噼里啪啦……”那匕首的刀刃竟是爆裂开来，裂成了许多碎片，叮叮当当地散落到了地上。

杨天收回手，手上的确留下了两道血痕，但并不深，对于他而言根本不值得在意。

事实上，刀子能割破皮肤，都是因为刚刚事发太突然、仓促之下出手，才导致的。

倘若有时间调动气劲，以他的实力，哪怕是再锋利的刀子，也很难对他造成什么伤害。

 