    长生不存，万道凋零，大世凋敝。这是所有修士心中最不愿意接受的，如今有人告诉他们这一天就要到了，这是何等可怕的事情，就在不久的将来真的要出现。

    “这怎么可能？我等修士生命漫长，俯视万古岁月，看世间浮沉，何至于此！”有些人无法接受这个事实，不愿相信。

    “呵，没了长生物质，我们都将是短命鬼，最强的至尊也不过两万年，还想要动辄百万年，做梦吧！”有巨头无情开口，这是即将到来的事实，接不接受都没用。

    这下就连天神都开始了震颤，要知道那些至强者每一个人都轻松的过了几百万年，教主都能活几十万年。现在有人说至强者只能活两万年，这代表着什么？也就是说天神也不过有几千年寿元，那么神火境，尊者境又能活多久呢！

    到了那一日，长生物质不复存在，存活了无尽岁月的大佬恐怕有一些人就要当场去世了吧。

    “三千花瓣开尽，耗尽所有，这一纪元即将进入末期，那一日，不远了！”

    一辆帝族的战车之中，一位女子的声音传来，声音沧桑，带着强烈的不甘。

    “这还不算什么，可怕的是到那个时候，有史以来最为可怕的大战将席卷诸天，黑暗和战火将笼罩九天十地。”

    一位化石级巨头开口，让众人从头凉到脚。也让他们了解到了这片世界未来的一角，这可怕的内幕让在场的后辈呆呆愣愣，久久不能回神。

    “未来充满了变数，不可预测，无法确定，诸位都不必当真。”有人开口，安抚众人。

    另一边，仙道花蕾一片接着一片盛开，浓郁无比仙道气息自其中爆发，璀璨的光华越来越炽盛。

    “咚！”

    远方虚空之中，最为璀璨的光华绽放，瑞霞和仙光冲天而起，最后一片花蕾也终于绽放了，仙道花蕾自此全部盛开。

    只在这一瞬间，圣洁的气息席卷，三千条金光大道铺展而来，通向了三千处区域。每一条金光大道都对应着一片仙道花蕾，路的尽头一座座门户若隐若现。

    这一刻所有人都停下了自己手中的动作，齐齐看向了仙道花蕾，目光炽热，状若疯狂向金光大道上冲去。

    可惜，不是所有人都有资格踏上金光大道的，大部分的修士刚刚靠近就被震开，被莫名的力量阻挡在外。

    刷的一声，一道神虹穿过虚空，有人成功登临金光大道，第一个被仙雾笼罩，被吸进了一处花瓣的门户之中。

    “这是那个天妖，真是走了龙粪运。”

    有人认出了那人的身份，愤愤不平。所有人都知道，第一个进去的人肯定有天大的机缘。

    看到被人捷足先登，所有尊者都脸色大变，就连那些古代怪胎都脸色难看，目光闪烁间杀意弥漫。

    众人都不愿落后于人，一个个迫不及待的飞向金光大道，火焚天自然不例外，他远远的吊在帝冲的身后，踏上了同一条金光大道，被吸入了同一座门户。

    这最后一次选拔，五千多万的修士也只有五百多万的人成功登上了金光大道，被金光包裹着，冲进了仙道花蕾。

    “六冠王，仙殿传人，孤剑云，我看到他们了，这几位古代怪胎都是第一批进入的人。”有修士在远方大喊。

    “三千州天才争霸正式开始，谁将登临绝颠。”

    有大人物高喝，他的身旁，来自三千道州的修士都在密切关注着。

    在另一处区域，那头应龙同样将目光紧盯着仙道花蕾，它目光深邃，气势恐怖无比，他的身旁同样汇聚了大量莫名的生灵，等待着随时冲击仙古小世界。

    “呜呜！”

    号角声响起，悠长而低沉，令天地都在共振。这是上界的号角，传说是真龙之角，非大事不可吹。一直以来被一些古教轮流执掌，每次吹响都注定要震动三千州。

    显然，今天是一个将要载入史册的日子，仙道花蕾最后一次绽放，纪元到了末期。

    古地中，天穹上，三千片花瓣都绽开了，光华流转，璀璨无比，梦幻到让人目眩神往。

    这是道的演化，一片花瓣载着一种道，自古以来已经有两千九百九十九片花瓣绽放。

    现在第三千片花瓣也第一次展开，璀璨而绚丽，如梦似幻。

    这朵花巨大无比，每一片花瓣都承载着一条大道，此时真实显化，裹挟着几百万的修士，让他们立在花瓣之中，走向了各自的门户。

    仙雨洒落，晶莹剔透，光华流转，色彩斑斓，这些仙雨承载着大量的道则，让人一不留神就陷入悟道。

    果然火焚天的后方，有修士陷入悟道，一不小心就突破了尊者境，进入了神火境，神火自他的头颅烧起，一直燃到了脚后跟。

    “砰！”

    莫名的力量扫过，直接将这十几万的修士抛下了金光大道，离开了这里，坠向了大地。

    “不，我不甘！”

    这些人大叫，语气充满了不甘和遗憾，眼看就要进入仙古，成功跨进门户，结果一不留神就突破了境界，失去了资格，何其不甘！

    “真是可惜。”有教主低声感叹，更有人面色阴沉，不用想就知道那些人有他们的门徒。

    “真梦幻，真唯美。”

    火焚天看着壮丽的情景也不由面露惊讶，低声感叹。

    三千片花瓣延伸的金光大道，辉煌而绚丽，如一道道星河悬挂，交织在一起，不仅有视觉上的唯美，更有大道上的完善。

    种种异象在花蕾上绽放，各种仙光喷薄，瑞霞飞舞，神虹如瀑般垂落，中心的花蕊之处更有无尽的氤氲光华喷发，如天河倒挂，景象惊世。

    跨过门户，出现在他眼前的是一条弥漫着混沌气的石阶路，一直向前向上蔓延，不知其尽头。

    “对应着三千个门户，代表三千大道，当真是一处绝佳的闭关悟道之地。”

    火焚天站在青石古阶之上，浑身被雾霭缭绕，感受着浓郁无比的大道气息，以及突然降临在身上的巨大压力，不由思索。

    越来越多的修士进入门户，来到了仙古的起始之地，足有一千多人。所有人都不说话，也不理会身旁之前，开始了奋力攀爬。

