    却说此刻的龙国，突然就掀起了一阵浪潮。

    “听说了吗，几大国的强者言明要挑战江枫，已经正式向龙国下了挑战书了！”

    “我擦，可不是吗，听说在挑战开始的当天，之前在双榜论坛下赌注的人，会开始三日清算！我之前投进去的钱，终于要出来了吗！”

    “这么说的话，赔死的人好像还不少，我记得在双榜论坛上赌江枫能够活着回来的人少的可怜。”

    “我压得是江枫的敌人们！天，那我不是要把私房钱都输干净了？”

    “哈哈哈，我为了民族希望，我压得的江枫，啦啦啦——”

    “……”

    所有人，在震惊于几大国明面上挑战龙国江枫的同时，更多的人则把视线放在了双榜论坛的赌注上面了，此刻多数人愁的头发都白了。

    要知道当时在双榜论坛上，压江枫的人甚至都不到百分之一，最后还是龙国官方为了面子，愣是砸钱撑场子的。

    直到三个月前赌盘收盘，江枫的进度条才稳稳地停在了百分之一点三上。

    而就目前的情况看，江枫分明就是活的好好的，至于其他人，似乎出了秘境之后就没了影子了，很大的可能是没了！

    而几大国的人突然开始清算，那当是已经确定了上了盘的人生死的！

    所以，压几大国的人，都傻眼了，而压江枫的人，都兴奋疯了！

    燕都，兵部训练场地中。

    一群人围在一起，都兴奋的两只眼睛直放光。

    陈恬扒拉着衣领上的玫瑰花，明明想要炫耀又不肯主动炫耀，非要等着别人发现的骚包样子，让陈双都不忍心再看他一眼了。

    不就是跟关乐有了进展吗，至于这么丧心病狂吗？

    从三日假期回来就一直秀，一会儿秀口红印子，一会儿秀首饰，真是无下限！刷新人的底线！

    “我们五个人压的，我的天呐，按照教官一比一百的赔率，我特么的怕是要成为亿万富翁了！”

    “不，分下来我们要成为千万富翁了！”

    “好兄弟，分大家一点吧，看看孩子穷的！”

    “你们哪里来的那么多的钱啊啊啊，我只有几千块钱，全部压进去了，虽然算下来不多，但是苍蝇也是肉，我也要赚翻了！”

    “我压了两万，嗷嗷嗷！我家老子要被我带飞了！”

    一群人，围在一起兴奋不已，之前赌盘下来，他们自然是知道的，所以参与肯定是要参与的，至于怎么参与，根本不带动脑子的就全部压了江枫。

    江枫必须活着回来，所以压江枫稳稳的好不？

    赚钱多的嗷嗷叫，赚钱少的也嗷嗷叫，一群土拨鼠一直叫着，跟发春了一样叫。

    旁边，陈恬摸着衣领上关乐绣的玫瑰花，不屑地看着一群土拨鼠，冷哼冷傲。

    “一群渣渣，才多少钱啊，就兴奋成这样，出息！”

    “……”

    “……？”

    “……？！”

    这个人，是不是飘了？

    有钱就可以为所欲为吗？有钱就可以高人一等吗？有钱就可以鄙视众生吗？

    陈双抬眸，冰冷地盯着陈恬，“陈小甜，你最近实力大涨，大家还没有领教一下，不如我们现在六十打一吧？”

    “……？！”

    不！我不！我不要！我拒绝！

    陈恬根本没有带犹豫的，小脸一僵扭头就走，他虽然飘，但是那日被江枫一拳给轰飞了之后，他就长记性了。

    越是飘，死的越惨。

    他可不想还没有给这群渣渣长记性，自己就先长记性了！

    然而，他跑的快，陈双下手更快，直接双手一拍，木墙就冲天而起，直接堵住了他的去路。

    “咳咳，老大，你不至于吧，咱们有话好好说，不要动手动脚的，要知道君子动口不动手的，大家都是文明人不是？”

    陈恬盯着挡住去路的木墙，瞬间秒怂，回头就露出了一副没有骨气的怂包样子来。

    “呵呵呵呵呵呵……”

    龙组众人看着陈恬这模样，丝毫的同情心都没有，直接摩拳擦掌就朝着陈恬包围了上去。

    要知道又是实力突破又是抱得美人归，陈小甜最近飘在天上根本就没有下来，要是再让他这么飘下去，他们这些兄弟们倒是有些不合格了。

    “擦！”

    陈恬头皮发麻，只来得及咒骂一句就被众人群殴了。

    他就算是凝聚出了冰盾，也架不住被一群火属性的队员架在火上烤，直接就被揍成了猪头。

    “你们就是嫉妒我！嫉妒我帅！嫉妒我有钱！嫉妒我有老婆了嗷嗷——”

    撕心裂肺的嗷嗷叫，陈恬成功成为了土拨鼠的一员。

    这边热闹非凡，全球也安静不下来了。

    之前双榜论坛的盘口太大了，由几大国的人撑着，此刻能够兑换，说到底，赚翻的人自然是赚翻了，几大国的人坐镇也免不得赚翻了。

    就庄家，也足够几大国的人赚。

    只是很可惜……赚的不如赔的多。

    几大国的人多自信啊，自信几大家族的人，自信世界武道榜的人，自信暗榜的人，自信佐藤瀛这个绝世的强者……

    这么多人收拾一个江枫而已，区区江枫就算是有通天的手段也绝对活不了。

    所以，他们把国库里的钱差不多都砸给自己人了。

    可惜了，在通过几个月的查询之后，他们终于确定了一件事情，那就是江枫还真的依靠秘境里面的环境，把几大国的人全部都生生淹死在了海里。

    秘境里面的海，肯定很可怕。

    江枫是水异能，倒是很有可能做到。

    至于单杀了佐藤瀛和花田乞，当笑话听就算了，肯定是江枫使用了阴招才得手的。

    如今，全世界的人都知道这双榜论坛的盘口背后站着几大国，如果他们不兑现，怕是全世界的人都能够活吞了几大国，根本不用龙国的人动手了。

    不得已，他们只能够兑现了，而且还准备玩一波更大的！

    龙国不就是想护着江枫吗，这半个月来江枫都没有露面，肯定是受伤了在修养，如今只要把江枫杀了，那几大国的损失就不至于太惨重了！

