

　　    曲炜心中就有些为难了，他知道自己不能开口劝阻邓子峰，但是如果邓子峰真要拿金达开刀的话，那首先就会触怒吕纪。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说金达是吕纪和郭逵一手树立起的一个标杆，邓子峰上来就去处理了金达，吕纪一定是不会高兴了的。
　　
　　    曲炜看了看邓子峰，笑了笑说：“省长这一次准备去海川啊？”
　　
　　    邓子峰看了曲炜一眼，他估计昨天跟曲炜提了傅华的事情，曲炜一定会跟傅华有些沟通的，那曲炜就应该从傅华那里知道他对海川市那个云龙公司是有所不满的，此刻曲炜故意提起海川，估计也是想提醒他一下，不要去碰海川市的事情。
　　
　　    邓子峰笑了笑说：“去海川市是孟副省长建议的，孟副省长说滨海一带是吕纪书记倡导的海洋经济发展的不错的地带，让我去滨海一带走走，感受一下我们东海省海洋经济发展的整体脉动，体会一下吕纪书记当年在做省长时候对全省的一个发展思路。”
　　
　　    曲炜马上就明白孟副省长这么建议的用心了，他笑了笑说：“原来这是孟副省长的意思啊。”
　　
　　    邓子峰笑笑说：“是啊，我听了这个建议之后，觉得虽然也很好，但是有些地方还是有失偏颇的，孟副省长的建议只让我看了东海省发展比较好的城市，一些相对落后的地区并没有包含其中，这样子我对东海省的经济方面的了解似乎不够全面。所以就跟孟副省长又商量了一下，最后确定了这地理位置比较紧凑的四个城市，这样子行程也好安排。至于为什么选择海川，海川是吕纪书记在海洋经济方面竖立的标杆，我如果不去看看，又怎么能了解吕纪书记在海洋经济发展方面的全盘战略呢？”
　　
　　    邓子峰在这几句话中表达了两层意思，第一层意思就是他识破了孟副省长让他只走滨海一带的用心，所以才会加上两个比较落后的内陆城市。第二层意思是我去海川，不会干别的，只会去看看海洋经济方面的东西，你就不用担心别的了。
　　
　　    两人都是位高权重的官员，有些话是不能说的太透的，点到为止，彼此心照就好了。邓子峰相信曲炜不会听不明白的。
　　
　　    曲炜笑了笑说：“那您准备什么时间下去呢？”
　　
　　    邓子峰说：“尽快吧，你早点把计划拟定出来，我跟吕纪书记说一声，他同意的话，我就下去。”
　　
　　    曲炜笑笑说：“那行，我尽快把方案拟出来报给您。”
　　
　　    海川市，金达办公室，金达和孙守义正在聊新来的省长邓子峰，两人昨天已经在全省干部大会上见到了邓子峰了。。
　　
　　    孙守义说：“市长，我们最近可是要注意一些了，我问过我北京的一些朋友，他们都说这个邓省长是很严厉的。他在岭南省做省委副书记的时候，曾经重拳治贪，主持查办了吴景非一案，那一案先后处分了十几个厅级官员，现在岭南省的官员们提起邓省长的大名，还都是很紧张的。”
　　
　　    金达是知道吴景非一案的，纪委通报过这个案件。吴景非是岭南省一个地级市的市委书记，他利用手中的职权，买官卖官，收受贿赂，被查处的非法资金上亿，牵连到的官员达二百多人，吴景非主政的那个地级市的官员几乎全盘皆墨，被抓一空。这是最近发生的一个很大的窝案。只是金达没想到这个案子居然是邓子峰主持的。
　　
　　    孙守义是由中组部的背景的，他的消息绝对不是空穴来风，看来这个邓子峰一定是一个很严厉的领导了。
　　
　　    金达笑了笑说：“是啊，我们是要小心些，邓省长刚到东海来，可不要让他抓到我们海川市有什么问题啊。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“说到这里，我还真是佩服你，您当时处理云龙公司的事情的时候，我还觉得您有点太敏感了，现在看来您的处分真是恰到好处，高明啊。”
　　
　　    金达笑了笑说：“高明什么，那件事情是偷机而已，以后这种事情再也不能做了。”
　　
　　    孙守义说：“不管怎么说，您这么做也是防患于未然了。市长啊，您说邓省长来我们海川，会不会延续他在岭南省的做法啊？”
　　
　　    金达笑了，说：“我们就不要妄自揣测领导的意图了，反正我们小心些，别被抓了典型。”
　　
　　    就在这时，金达桌上的电话响了，看看是省政府秘书长曲炜的座机号码，赶忙接通了，笑了笑说：“您好，曲秘书长，找我有什么指示？”
　　
　　    曲炜笑了笑说：“我能有什么指示啊，有件事情跟你通报一下，邓省长准备到基层走走，你们海川是他选定的一站，你们可要做好准备啊。”
　　
　　    曲炜跟邓子峰谈完之后，觉得虽然邓子峰说去海川只是看看海洋科技方面的东西，但是不代表邓子峰来海川就一定不会出问题。现在的社会问题方方面面，即使邓子峰不去查云龙公司违规占地的事情，也很难保海川没有别的事情会冒出来。毕竟金达是吕纪树立起来的标杆，真要在邓子峰下去调研的时候出点什么问题，那不但吕纪下不来台，邓子峰处理起来也会很棘手的。所以跟金达提前打个招呼是很有必要的。最好是金达能实现做好一切的准备工作，确保邓子峰在海川调研的时候，什么问题都不出。
　　
　　    金达没想到邓子峰这么快就要来海川，多少愣了一下，然后笑了笑说：“郭省长的动作还真是神速啊，这么快就要走基层了？”
　　
　　    曲炜笑笑说：“郭省长是急于熟悉情况，进入角色。我跟你讲金市长，这一次郭省长是专门去看你们的海洋经济发展状况的，你们一定要确保他的调研顺利成功，知道吗？”
　　
　　    金达笑笑说：“我知道：“秘书长放心，我们一定圆满完成这一次的接待任务。”
　　
　　    曲炜说：“你别那么不当回事，你们特别要注意的是，要做好疏导工作，不要再邓省长下去的时候发生什么拦车告状，围堵市政府之类的群体事件。你们海川市目前可是有一个火药桶在那的，可别偏偏在邓省长去调研的时候，这个火药桶炸了。那个时候大家脸上可就都不好看了。”
　　
　　    金达知道曲炜所谓的火药桶指的是海川重机，海川重机因为厂子重组的事情，工人们去过东海省政府和省委闹过上访，到现在海川重机的问题还没解决，局势还没稳定下来，海川重机的工人们还是不是会出来闹点事情的。
　　
　　    金达笑了笑说：“这个秘书长放心，海川重机的问题正在解决当中，我们一定会做好工人的安抚工作，确保不会发生什么群体事件。”
　　
　　    曲炜说：“希望你这个保证能够兑现，金市长啊，不是我说你，你们这个海川重机的问题也拖得太久了吧？这种事情越拖问题越大，还是尽快想办法彻底解决吧。”
　　
　　    金达说：“秘书长，我也清楚这些的，只是海川重机的问题很复杂，冰冻三尺非一日之寒，想要彻底解决，又能被工人们接受，还真是很难。”
　　
　　    曲炜也是知道海川重机的问题很大一部分是历史遗留下来的，要解决也确实不是一会半会的事情，便说道：“好了，好了，我们不去深入讨论这个问题啦，眼下你最需要去做的，就是做好迎接邓省长去调研的准备工作，别的都暂且放到一边去吧。”
　　
　　    曲炜又嘱咐了金达一些细节问题，这才挂断了电话。金达放下电话之后，看了看孙守义，笑了笑说：“中国人真是不经念叨，我们刚还在说邓省长呢，邓省长这就要来我们海川市调研了。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“这邓省长做事果然雷厉风行，这才上任几天，就要来调研了。”
　　
　　    金达笑了笑，说：“雷不雷厉风行我们暂且不要去管他，我们需要做好准备工作好迎接邓省长的到来。老孙啊，最近海川重机的情况怎么样了？”
　　
　　    孙守义苦笑了一下，说：“还能怎么样呢？还是老样子。他们的那个老总躲出去治病就没再回来，这家伙大概是看海川重机积重难返了，所以就不管不顾了。现在家里就那个李副总在主持大局。那个李副总也不是什么能撑得住场面的人，我怕曲秘书长的担心还真是会成真啊。”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“如果真是那样子，那我们俩可就惨了。”
　　
　　    孙守义看了看金达，说：“邓省长要来调研的事情要不要跟市委那边的那位说一说啊？”
　　
　　    金达说：“邓省长要下来调研的正式通知还没出来，曲秘书长这是偷着跟我们通风报信的，你要我们怎么去跟莫书记讲啊？我们还是老老实实的做好工作，把一些隐患消灭在萌芽状态之中。”
　　
　　    孙守义说：“也是，市委的那位只会成天跟我们讲理论，玩心计，这些日子学习，我听他作报告听的耳朵都了，真是烦透了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

