
　　林柏杨怒气冲冲的去找文茵,文茵正在开会，不见他,林柏杨只能在会议室外等着,等了三四个小时，直接给等颓了，怒气都快被消磨光。

　　文茵终于从会议室里出来。

　　她看见守在外面的林柏杨，瞥一眼就收回视线，继续和旁边的助理说话。

　　林柏杨刚要赢上去,看见她这姿态脸一下变冷。

　　她身边的助理是个年轻男人,名牌大学毕业，健谈又帅气,林柏杨看他碍眼，尤其当他听文茵说几句就敬佩又赞同的点头笑的时候。

　　他看起来光明磊落,开朗而自信，哪儿都碍眼。

　　林柏杨抱胸，感受到文茵对他的忽视，对别的男人的器重和友好,心里划过焦灼与愤懑，右手手指在左臂上不停的敲啊敲，眉头越皱越近,忍不住喊道：“文茵！”

　　文茵装作没听见，踩着高跟鞋继续往前走。

　　她穿着休闲式正装,包臀裙把整个腰胯臀的性感都勾勒出来,步姿曼妙,极有气质，大气中蕴含着女人的娇美。

　　林柏杨盯着她的背影，眼里冒火，恨不得盯出个洞来，这女人每天都穿成这样混在男人堆里，当他是死的吗？可恶。

　　而且自己喊她她还置之不理。

　　林柏杨几步上前，拽住她的手腕，到底是女人，别管她在事业上手腕多硬，这副身子上的手腕可细的很，林柏杨心里划过一阵满足。

　　文茵被他扯的停下脚步，用力抽自己的手腕，没抽出来，她身旁的助理看她陷入窘迫，皱着眉伸出手去帮她。

　　“林先生，您在公司里这样，恐怕不合适吧？”

　　助理知道眼前的男人叫林柏杨，是董事长的儿子，文总的丈夫，如果他们夫妻俩是亲密的拉手，他肯定什么都不会说，但林柏杨这样对文总，就太不尊重了，他不能不管。

　　林柏杨看助理竟然插手他们夫妻俩的事，怒火中烧，立马松开文茵，想教训教训这个男人，从刚才开始，他就看不惯他了。

　　“我和我老婆说话还要向你请示合不合适吗？”

　　他一把挥拳上去，助理没想到他动手，反应不及，结结实实挨上，文茵看他还继续闹，气的拿文件夹摔他，“你够了，别在这儿给我丢人。”

　　助理站起身憋着气擦擦嘴角，他在这家公司工作，就不能朝太子爷还击，便站在一旁，文茵赶紧问他有没有事，他摇摇头。

　　文茵：“抱歉，你先出去等我一会儿吧。”

　　他们的行程很紧，一会儿还要做别的工作，但林柏杨这个混蛋在这儿，还打了助理，文茵只能先把助理支开，打算等以后再补偿他。

　　助理看了林柏杨一眼，又看看体力上明显处于弱势的文总，不知道该不该走，直到文茵再对他说让他离开，他才先行一步，在不远的地方等着。

　　等只剩他们两人，文茵冷着脸对林柏杨道：“我知道你想说什么，不用商量，没有回旋的余地，外面的车正在等我，我要赶去别的地方商谈，一分钟留给你的时间都没有，请回吧。”

　　她觉得已经说的已经够明白了，转身就走。

　　林柏杨一伸手就把她拽进怀里，禁锢的紧紧的，她的胸腹腰肢都贴着他的身体，他的火热也向她传来。

　　这让文茵恼火，“你放开！”一边推他。

　　林柏杨：“你再蹭我我可控制不住了！”

　　文茵曲起膝盖去顶他，才让他放开，文茵退开两步，怒目圆睁，朝他道：“林柏杨你越来越不要脸了，怎么没死在那个女人身上啊！”

　　林柏杨脸一黑，不说话了。

　　文茵继续道：“你有的别的男人也有，别的男人有的你却没有，你在我面前能什么能啊？趁现在滚远点，别让我更恶心了。”

　　林柏杨一向尖牙利嘴，可文茵说这话，只让他心底一冷，什么都回复不了。

　　文茵：“你谁都别怪，要怪就怪自己，现在走了对云帆也是一件好事，等他懂事了知道有你这样的爸爸，多羞耻啊！又或者你想一直在他面前影响着他，让他成为你这种人吗？”

　　如果说刚刚那话只是让林柏杨难堪和心凉，那这话就让他犹如石头压在心底。

　　以至于这次文茵说完话转身离去，他站在原地没有阻拦。

　　回过神后狠狠捶了把墙面，开车回家。

　　他没有自己的事业，如果卡被冻结，他的资金就断了。

　　这让他郁闷得连找朋友浪的心情都没有了。

　　回到家儿子还没有放学，他上楼进卧室小憩，以前和文茵经常闹矛盾，但爸爸妈妈在，他和文茵从没分过居。

　　这间卧室原本是他自己的，现在已经被文茵那个扩张性极强的女人的东西给充斥，随处一看都是她的痕迹，只有打开衣柜门看见里面也有自己的衣服时，他才知道原来自己也住在这里。

　　林柏杨隐隐有些不安。

　　心情前所未有的糟糕，他脱了衣服躺床上休息会儿，手枕在脑后，等会儿又爬起身拿起床头的婚纱照。

　　看到照片上的两个人都面无表情，没有一点喜悦，他又变得意兴阑珊，将照片放回。

　　接着手机消息提示声响起，他解锁一看，是文茵发过来的，嘴角一挑，赶紧点开来看。

　　是机票信息。

　　他妈的，还是今天傍晚，就这么巴不得他走？

　　林柏杨气的咬牙，一把把手机扔掉。

　　他不走，他又不是公司里的人，也没有签工作协议，听个屁人事调动。

　　关对他来说真正严重的是卡被冻结，没钱花，得找个事干，那他在这里也可以找事干。

　　想通了后他又捡起手机，贱兮兮的恶心文茵，“别这么无情嘛，老公走了，你寂寞了谁满足你？”

　　过了很久文茵才回消息过来，“公司一直商议开拓海外市场，我先前犹豫着去，云帆还小，想来想去就放弃了，如果今天回家还能看见你，那我就走，我会把云帆也带走，你自己考虑考虑吧。”

　　林柏杨读完这句话，才意识到问题的严重性，离婚的事不太好办，她这么绝情，不已经是在断绝关系了吗？

　　像是在拖延时间一样。

　　他心底一慌，发消息过去，“你这话什么意思？”

　　没想到消息页面显示和对方已经不是好友，消息发不过去……

　　林柏杨又赶紧拨她的手机号，那串号码他从来没有存过，因为已经背的很熟了，他现在脑子里只记得住两串号码，一串是自己的，一串是文茵的。

　　电话打过去只响了一声，接着就是对方在通话中。

　　每一次打过去都一样，他可不觉得文茵会闲到每次都他的电话响一声按掉，这是自己的号被她拉入黑名单了吧？

　　林柏杨翻身下床，用家里的座机再打一次，果然是能通的，就是没人接而已。

　　他披上外套，着急的跑出去，坐进车里才发现，根本不知道去哪里找她……

　　她说她要去商谈，去哪里商谈了？

　　林柏杨急躁地捶了下车把，又想起那张机票和她发过来的最后一条消息。

　　她是认真的。M.23sk.com

　　她一向说到做到……也就这样的性子才让她一路走到今天，真比起绝情来，自己比不过她……

　　林柏杨咽了咽喉咙，给他爸爸打电话过去。

　　他一向不喜欢主动联系他爸，要钱的时候除外，可这会儿没办法了。

　　林柏杨：“爸，你知不知道文茵现在在哪儿？”

　　“你自己老婆你不知道问我？我上哪儿管那么多去？正忙呢，有事回来说。”

　　林柏杨还没来得及回话，那边就传来忙音。

　　他气的的把手机搁一边，无力的趴到方向盘上，不喜欢这种不受控的感觉。

　　就像这场婚姻给他的感觉一样，结婚后从来没有一样是他能控制的。

　　结婚本身就是，他和文茵结婚前就见过一面，他还没玩够，就被和她绑在一起。

　　生孩子也是，他也没准备好成为一个父亲，她说趁年轻生了孩子，以后就不用操心这事了。

　　到现在又轮到她说离婚了，自己活生生的活成了她的道具了是吧？

　　……

　　那是苏酥去B市那天发生的事。

　　第二天回来后宁可一脸兴奋的和她提起，她没有听到过程，只知道林柏杨已经不在S市了。

　　宁可：“虽然没离成不过瘾，但这样也行，分得久了，那一张纸不就形同虚设了吗？一想到林柏杨身无分文的在别的地方晃荡，我就觉得大快人心！”

　　苏酥笑道：“我没有想到林柏杨那样的无赖说走就走了。”

　　“很简单嘛，他能狂不过是靠他爹，现在他爹不给钱了，他还不做他的乖儿子去？”

　　文茵的事让苏酥心底有几分感慨，她也说不出那是什么感觉。

　　……

　　林柏杨走了有人高兴有人愁，他前天走，范婧安第二天失去工作。

　　她恨的不行，只想到文茵面前问问，她这样做就不怕自己把事情捅出来吗？

　　她自己的脸可以不要了，他们家就不怕沦为别人的笑柄吗？她就不怕影响公司形象吗？

　　可是……她也只能这样想想而已，她的脸没法不要，她比谁都害怕自己给人当过小三的事被发现。

　　很烦，烦的时候也没有朋友陪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第74章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 