    凌天剑祖轻轻说道：“怎么，你觉得不是？”

    孙豪微微躬身，淡然笑着说道：“弟子倒不是觉得不是，而是觉得从大义的角度来说，姜子情死得很有价值。八一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ≦．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    凌天剑祖呆了呆：“你这是什么道理，他怎么死得有价值了？”

    孙豪脸色一正，低声说道：“师父，弟子欲练三大剑势，重铸我无双剑骨，如今，四海剑意、海之大势已成，正在修炼第二大势，师父，请看……”

    说话声中，孙豪身躯猛地震了震，道道血红色光芒从身上冲了出来，血煞之气，把整个院子映照得通红如血，孙豪的双眼也变成了猩红，充满了暴戾的杀气。

    肃然的杀气，弥漫整个院子，就连凌天剑君也不由微微皱眉，嘴里不由说道：“好强的杀性，等等，你说你要三大剑势铸骨？第二大势，居然是杀戮大势？”

    自己的弟子，好大的宏愿，好高的追求，凌天剑君也不由呆了一呆，四海剑意，海之大势，已经十分难得，能过他的已经极少，就算是能平齐的剑意或者是剑势，都已经不多。

    但是，自己这弟子居然还不满足，有没有搞错。

    孙豪双眼通红，但神志清晰，嘴里肃然说道：“不错，此乃弟子思考良久之后，决定的一条道路，杀戮之路，荒海之中，弟子诛杀太古苍熊，诱杀亿万荒兽，开启杀戮之心，古塞之中，姜子情伤及弟子俗世长辈，弟子杀性顿起，不杀不快。”

    凌天剑祖呆了呆，半响之后，嘴里说道：“这倒是个大义，相对于你的道路，你的杀性培养来说，姜子情他算个屁，能为你的进步添砖加瓦，还真是他的荣幸，不对，我怎么感觉这么不是味道，一个百战剑体，居然就这么当了你的养分，他娘的，不对味啊……”

    师徒两正在说话，正在探讨孙豪的修炼道路，注意力稍稍不集中，没存想，院子里就来了第三者。

    一个小巧的身子猛地钻进院子，嘴里大声叫道：“小天，夫人回巢，还不快快前来接驾……啊……师兄，你好可怕……”

    师徒俩齐齐对外边一看。

    凌天剑祖身体一晃，伸手接住小雅。

    小雅躺在凌天剑祖的怀里，手指孙豪，牙齿打颤：“师，师兄，你要交，要交任务，去，去，去执事堂，小雅决定辞，辞职……”

    话没说完，已经被孙豪全身杀气腾腾生生给吓晕了过去。

    凌天剑祖小心地摸摸她的脉搏，在她身上点了几下，瞪了孙豪一眼，身体一晃，消失在孙豪面前，再次出现，已经在院子之内的卧室之中，仔细让小雅躺好，细心地点上熏香之后，这才重新站到了孙豪的面前。

    孙豪有点疑惑地问道：“师父，她是？”

    凌天剑祖没好气地说道：“你老是欺负的受气包，现在，你的师娘。”

    孙豪……

    凌天剑祖当然不会跟孙豪说，正是因为关注孙豪，自己才认识了小雅最终老牛吃了嫩草，脸色微微一正，凌天老祖沉声说道：“小山，你选择的这条道路将无比的艰难，你要知道，海之大势等级很高，你要练成两种跟他齐平的剑势，机会微乎其微，不是我打击你，当你练成了一种剑势之后，再练第二种，难度会成倍增加。”

    孙豪恭声说道：“杀戮之势，应该可以追齐海之大势吧？”

    凌天剑祖点头又摇头：“理论上，杀戮剑意，杀戮大势，不比海之大势弱，但是小山，你的海之大势乃是四海剑意凝炼而成，可谓旷古绝今，我真不知道，你的杀戮大势，能不能达到海之大势的水准。”

    孙豪笑笑，嘴里说道：“师父别急”，身躯微微一晃，身上出现莫名气息。

    就连凌天剑祖，也好似受到了这气息的影响，瞬间有点萧瑟，有点提不起兴致，好似全无斗志一般。

    凌天剑祖一惊，嘴里说道：“你这是什么玩意儿？”

    孙豪笑笑：“师尊明察，这是弟子在大杀特杀，杀戮苍生之中，领悟而出的，一丝止杀之意，大杀之势为止杀。”

    凌天剑祖呆立半响，点头说道：“如此看来，你这第二剑势倒是不会比大海之势弱了，好你个小子，原来是有所准备，难怪敢走那么艰难的道路，只不过小山，你应该是想凝炼三才剑势，重铸无双剑骨，你的想法是好的，但是第三种剑势，又是什么？要知道，那可是最难的。”

    孙豪笑笑说道：“师父，不知你记得小山的入门测试成绩不？”

    凌天剑祖点点头：“嗯，自然记得，实话说，你果然是资质亿万年难见，也难怪能成就战力卓绝的外门剑王，难道说，你的第三种剑势跟你资质有关？”

    孙豪点头：“嗯，弟子测试之时，曾用无边斗志，撑爆了第三辆战车之上的彩灯，所以，弟子准备修炼的第三种剑势，就是剑者的无边斗志。”

    凌天剑祖不由眼前一亮。

    自己这弟子，的确不是心血来潮好高骛远，而是真的很有可能铸造那种意想不到的，真正绝世无双的剑骨。

    不由地，凌天剑祖想起了古老的记载，宗门之中，无双剑骨其实有三个等级，一为小无双，二为大无双，三为绝世无双。

    如果说，达到基本的凝炼无双剑骨要求的时候凝炼，就是用一种大圆满剑意炼成的无双剑骨，乃为小无双。

    弟子姬小山现在这种大海剑势，四海剑意去炼成的无双剑骨，就是大无双了。

    而弟子现在谋划的凝炼之法，肯定就是绝世无双了。

    只是，宗门典籍记载，绝世无双，根本就是传说之中的东西，从来就没有人验证过其真实性，炼成之后，有什么惊天动地的效果，也记载不详。

    凌天剑祖认真回想，能够想起的，只有凝炼绝世无双的巨大难度。

    凌天剑祖不由闭上了双目，站在原地，开始思考。

    孙豪见老祖陷入沉思，也不打搅，静静地站在一旁。

    足足半个时辰，凌天剑祖这才双眼一睁，开口说道：“小山，你的打算虽然很好，前途看起来也很诱人，实话说，就连老祖我也很想看看你最终能走到哪一步，但是小山，在此之前，有些典籍之中没记载的资料，你需要听吗？”

    孙豪沉着地点点头。

    凌天剑祖沉声说道：“宗门前辈曾经说过‘剑骨绝世，无双天成’，意思就是说，真要凝炼绝世无双的剑骨，三分靠努力，七分看天意……”

    孙豪微微一呆。

    凌天剑祖继续说道：“你还别以为我说笑，绝世无双，先时间上算不过来账，你现在应该是已经想好了凝炼哪三种剑势，应该也找到了一些修炼的道路，但我想，你应该还没开始去想怎么铸骨吧。”

    孙豪身躯一震，嘴里说道：“不错，弟子目前还在锻骨阶段，所以对铸骨考虑的并不是很多。”

    凌天剑祖点头说道：“我就知道你还没想那么多，这么说吧，当你锻骨阶段所锻的碎骨越是坚硬，那么毫无疑问，进入下一步铸骨阶段之后的难度也就越大。”

    孙豪瞬间明白过来，嘴里说道：“弟子明白了，不过师尊，你大致判断一下，弟子如果要铸绝世无双的剑骨，大约需要多长时间？”

    “小无双，不低于五十年；大无双，不低于一百年”，凌天剑祖有点感慨地说道：“绝世无双从来没有人尝试过，我也不知道具体情况，但按照常理推测，至少也得要个三五百年时间，你现在觉得自己应该凝炼绝世无双剑骨吗？”

    三五百年？

    孙豪陷入沉思之中。

    严格说来，寿元对孙豪并不是阻碍，飞升修士时间大把，麻烦点的是每百年一次的雷劫。

    还有就是，如果需要的时间太久，自己的元婴会不会受到影响。

    凌天剑祖继续说道：“还有就是，绝世无双剑骨乃是逆天之举，按照此界的规律，你若选择绝世逆天之路，说不定到时候，就会遭受到难以想象的阻碍，甚至是有天降杀机……”

    孙豪觉得，或许自己把问题想得太简单些了。

    半响之后，凌天剑祖悠悠问道：“小山，你还坚持选择绝世剑骨吗？”(未完待续。)