    黎晚看着看着有了困意，她撑着脑袋，放下手机。

    窗外的光线穿透玻璃照在她的衣服上。

    打了会儿盹。

    突然，外面有非常热闹喧嚣的尖叫声，黎晚睡意惊醒，抬起头，眯起眼睛往外看。

    一排排的车队在广场外的空地停下，红地毯旁边瞬间多了维持秩序的保安和警察，粉丝们的尖叫此起彼伏，如涛声麦浪。

    黎晚看了看时间，两点快到了，是明星吧。

    果然，没多久，那一排车队的车门同时打开。

    黎晚看到了邵晴的偶像，不怎么清楚，隔得也远。

    同时，她也看到了金雁灵扶着保安的手下车，一袭香槟色一字肩蕾丝长裙，银色高跟鞋，头发绾起，耳上是摇摇晃晃的红宝石坠子。

    金雁灵一下车就冲四周的粉丝挥挥手，很有大明星的派头。

    因为和林浩彬是活动主角，金雁灵搭着林浩彬的手缓缓向商场里走去。

    随后，车子里是东升的几位高管走出来，只有一位女性，其余都是男人。

    让黎晚意外的是，许深也来了。

    她一开始以为看错了人，可，要搁在以前她会认错，但跟许深朝夕相处这么久，她不会认错。

    是他。

    许深戴着墨镜从黑色奔驰里出来，眉目清冷，不苟言笑，一双薄唇紧紧抿起，没有一点表情。

    在保镖的簇拥保护下，许深沿着红地毯往里面走，西装革履，脚步平稳。

    虽然隔得远，但黎晚还是一眼就看到了许深脖子上的领带，天天送的那条，看来，他很喜欢。

    他的手表，他也认得。

    三两步，许深进入商厦大楼。

    外面的保镖拦住人群和记者，粉丝们还在狂欢尖叫，但大部份人开始转入商场内部追星。

    黎晚的手微微一抖。

    他回来了？今天回来的？或者昨天，前天？

    黎晚一无所知，也不愿意再去知道。

    场外，又恢复了安宁。

    两点，黎晚的手机不停地响，邵晴不断给她发现场图和视频。

    “小晚，快看，我家小帅哥的生图！你快路转粉吧！跟我一起为小帅哥打call吧！我需要你！”

    黎晚点开视频。

    许深很大牌，比所有人都大牌，他墨镜都没摘，一句话都没说，跟主办方、全体人员合了张影就下去了。

    林浩彬和金雁灵两位男女主是主角，时间是半个小时，主要内容就是宣传介绍和带货。

    黎晚看到合影的时候，金雁灵一直站在许深身边，双腿笔直，确实有不便，但看上去恢复得不错。

    邵晴的小帅哥林浩彬笑起来很阳光，青春英俊。

    黎晚听邵晴说，林浩彬才二十二岁呢！

    现场很热闹，粉丝尖叫声不断。

    黎晚脑中是纷繁的情绪，她关掉视频，睡意全无。

    坐在咖啡厅，黎晚默默等邵晴。

    发布会看上去还有很久才结束，黎晚给自己点了一份很小的草莓蛋糕，吃着，等着。

    今天，是她生日。

    天上的太阳渐渐西斜，春日风好，阳光普照。

    湖水泛开涟漪，风舞处，一树黄莺春晓。

