    曲恒，阿紫的哥哥，柳氏的儿子。

    此前，秦用已经派遣人去迎接。

    可如今，他打算前去。

    算是报答阿紫母女的救命之恩。

    虽说这母女二人为他而死，他已经决定厚葬。

    可这并不足够，人都死了，厚葬薄葬，其实没什么差别，只是个名头而已。

    只有亲自找到曲恒，才能让这母女二人彻底安心。

    此时此刻，秦用脑海中还不听的回荡着阿紫临死前的遗言。

    她让秦用照顾柳氏，照顾曲恒。

    可是，转眼间，柳氏死了，现在，无论如何，也必须保证乌桓的安全。

    想着这些烦心事，秦用摇了摇头，起身褪去身上血衣，泡进了浴池。

    那无尽的温暖，瞬间把身体包围，仿佛直接驱散了秦用身上的所有寒意一样。

    秦用忍不住微微闭上双眼，那种享受的感觉，彻底让他放松。

    然而，享受才刚开始，就在这时，秦用耳朵微微一动，不由警惕起来。

    他眼神一凝，冷冷的朝着阁楼房门看去。

    也不知道是不是死过一次的原因，醒来之后，秦用的耳目比以前更加灵敏了。

    在这夜深人静，没有嘈杂之声的时候，方圆数十丈内，轻微的声音都无法逃过他的耳朵。

    此刻，他屏气凝神，能清楚的听到，一阵细微的脚步声，整在门口缓缓响起。

    要是寻常走路，脚步声必然会较重，至少没有这么细微。

    如此脚步，非奸即盗。

    秦用眯着眼睛看着，只见房门轻轻退开，一道身影，带着斗笠，整鬼鬼祟祟的走了进来。

    此人东张西望，也不知道再找些什么，竟然没有第一时间看向秦用这边。

    秦用一脑子黑线，这是眼瞎吗？

    自己在这么光明正大的位置不先看，去四处瞧那些隐蔽的位置做什么？

    秦用赶紧闭上眼睛，靠在浴池边上，做出一副睡着了的姿态，实则，微眯着眼睛看着来人。

    按照道理，这酒楼刚发生这么大的事，应该没人敢在这个时候前来偷盗才对。

    可偏生此人就来了。

    按照道理，最贼的应该没这么笨才对，竟然没第一时间发现这里面有人活动。

    可偏生，此贼就是这么笨，鬼鬼祟祟的，该看的没看到，不该看的地方，全部搜索了一遍。

    这不，秦用闭上了双眼，她这才看到秦用这边。

    似乎是因为看到秦用睡着了，这贼竟然有种暗自松了一口气的架势。

    他一步步走来，走到浴池边，似乎看到了什么，突然转身，背对着秦用，竟然把手都悟到了脸上。

    秦用里面懵逼，做贼的，还怕看到别人洗澡？

    因为此贼带着斗笠，所以秦用并没有看清楚她的脸，但不知为何，在看清楚她身上的衣物后，秦用有些发愣。

    为什么要说她呢？

    因为此贼的身上，穿的竟然是一个女人的衣服，而且这一身衣服，给秦用的感觉还很熟悉。

    按照道理，就秦用那过目不忘的记忆力，但凡有点熟悉，都能顷刻间想起来才对。

    可现在这是什么地方？

    万丽酒楼，万千佳丽汇聚，美女云集的地方。

    这一天之内，美女见多了，这各色各样的衣服，甚至同一款式，同一颜色的衣服也看多了，谁能想得起来是谁啊？

    就算是秦用也有些懵了。

    来的竟然是个女贼，还是一个害羞的女贼？

    “哎呀，怎么就这样沐浴啊！”

    一道嘟囔的声音响起。

    这嘟囔声还不同于平常的声音，更是让人难以分别。

    秦用不动神色，就这样静静的看着，他倒要看看，这深更半夜的，这女贼闯入这等是非之地，到底想偷什么。

    此刻，在秦用看来，这酒楼就是是非之地，而且是整个赵国的是非之地。

    一夕之间，酒楼发生的事情，足以让整个赵国天翻地覆，完全担得起是非之地四个字了。

    在秦用微眯着眼睛的注视下，只见那女贼背对着他这边，轻手轻脚的绕道他的深厚。

    竟是从一边拿起一块红布，直接扔到了水中，把他的身体遮盖起来。

    那红布浮现在水面上，完全看不清楚水下秦用的身体。

    秦用一脸问号，这是几个意思？

    这见过当贼的，还没见过当着主人家的面做贼的，更没见过这么莫名其妙做贼的？

    鬼鬼祟祟的，东西也偷，就来自己身后，挡住自己的身体，想干嘛？

    杀人？

    没必要吧？

    虽然看不清楚对方的表情，但就这一系列的动作，也不像是杀自己的！

    无数疑问在秦用脑海中闪过，似乎是为了给他答案一样，就在这时，那女贼缓缓摘下身上的斗笠，趴在他旁边池边上。

    秦用微眯着眼睛，也不好转动眼珠子，还是看不清楚对方，但却能嗅到对方身上淡淡的清香，还有一股血腥味。

    没错，这女贼的身上还带着血腥味，很明显，短期内，一定和人打过。

    “嘻嘻，果然和本小姐想的一样，打了这么久，还受了这么重的伤，正常人不死也早就累趴下了。果然，才沐浴就睡着了！”

    一道轻灵而小声的声音响起，是那女贼在说话。

    这声音一出，秦用顿时浑身汗毛直竖，呼吸都停滞了。

    这特么的哪里是什么女贼？

    他想起来了，这穿着，这声音，不特娘的就是那漠北候之女，赵灵儿吗？

    这疯女人，不是已经离开了吗？

    怎么还回来了？

    秦用这一惊可不小。

    要知道，之前他死的时候，这赵灵儿可是当着大庭广众的面说过是他未婚妻的。

    这事自己之前忙，还没来得及问赵王偃是怎么回事。

    但这话都已经说出去了，再加上今晚上发生这么大的事，想必要不了多久就得在列国传开。

    这不是往自己身上扣屎盆子吗？

    反正秦用别的不管，他就知道，不管赵王偃是不是真说过那事，那种情况下，这女人都不该胡言乱语。

    赵王偃没说过更好，就算说过，为了名声，她当时也该闭嘴，这毕竟是关于她的名声。

    可结果，她竟然说了，这不是一个疯女人是什么？

    现在，竟然还去而复返，宛如做贼一样来偷看自己洗澡，这算什么？

    偷香窃玉吗？

