    

    池烆那张没有表情的脸，一直都自带严肃，外加上语气和眼神，一点都不像开玩笑的样子，房子多瞬间脑内很多。

    她所不能承受的后果？被他亲？被他抱？被他睡？

    可是这些都是她想对他做的事啊！要不要在危险的边沿试探一下呢？

    要不要进展这么快呢？

    但最终房子多怂了下来，做人得矜持，尤其是女人更得矜持，于是快速收回自己的手：“我回房间写稿了。”

    池烆一把抓住她的手腕，仰头看着她：“害怕了？”

    房子多才不会承认呢，大言不惭道：“我今天暂且先放你一马！”

    池烆挑眉：“暂且放我一马？”

    房子多明显感觉到池烆的挑衅，要是再不逃，估计她就得被他吃了，吓得连忙抽手：“你快去工作吧，我也去写稿了！”说完，房子多撒腿跑了。

    池烆看她逃离的背影，吐槽两字：“怂包。”

    但他不知道，他说这两字，跟平日里的语气有多不一样，带着从未有过的温柔。

    房子多逃回房间后，也狠狠的吐槽自己，怎么就这么怂呢？

    都二十一世纪了，面对自己喜欢至极的男朋友，直接扑上去也没啥啊！

    不过，某人都说要她矜持，要是太猛烈的话，估计会吓跑他的。

    算了，暂时按他说的，她负责矜持，他负责主动。

    房子多打开电脑，准备开始写稿，但想起一件事，又将手机拿了起来，直接联系了许诺诚。

    “诺诚，刚才在无极是你扔的琉璃闪光弹吗？你什么时候搞到琉璃闪光弹的？在哪搞到的？快点跟我分享一下。”房子多直接巴拉巴拉留了好几个问题。

    很快许诺诚回复了她：“你这么快下线了？”

    “嗯，下线了，你怎么扔完也不说一声啊，做好事记得要留名啊！”房子多回复。

    许诺诚发了一个可爱的笑脸过来。

    “老实交代在哪搞到的琉璃闪光弹。”房子多很想知道。

    “秘密！”许诺诚回了两字。

    “我们之间还搞秘密吗？是不是好兄弟啊！”房子多道。

    “你为什么不去问烆哥啊，他可是游戏的总设计师！”许诺诚回道。

    “我问过了，他说我更适合走人民币路线！”房子多回道。

    许诺诚发了一个大笑的表情。

    “不许笑！”房子多回了三个字。

    “我赞成他的说法！”许诺诚回道。

    房子多发了一个打人的表情过去。

    “听说，你和池烆住一块了！”许诺诚问道。

    房子多看到这一行字，莫名脸红起来，随后解释：“他家和我家这几天一堆狗仔守着，池烆的助理安排我们暂时住在别的地方，保证人身安全。”

    “你这么一本正经的解释，感觉你们像是在合作解决危机啊！”许诺诚回道。

    房子多眼睛眨了眨：“你为什么老怀疑我们啊？朋友之间这点信任都没有吗？”

    “你啊，就是一个呆瓜，怕你被人骗，还帮人数钱！”许诺诚道。

    “池烆可是你对门邻居，还是诺一哥的同学，又是你击剑馆的vip会员，你这话要是被他知道，他可要伤心的啊！”房子多回道。

