    至于禁制反噬之力？

    就算这块禁灵石王之内所蕴含的禁制强度，达到了一个十分高深的地步，可对于如今已经达到了千年的法力道行，分神境层次的道法修为的陈少君来说，又算得了什么？

    他只会嫌弃这块禁灵石王的块头不够大，可不会认为，这块禁灵石，能够难得住他。

    “嗯？陈大师可有把握？”

    这时候，顾晨大师还没有说话，一旁的飞鸿道人就赶忙询问了起来。

    作为禁灵屋屋主，他自身对于这一块禁灵石王之内，所禁封的宝物，可也是好奇的很。

    之前更有过几次请人出手，开解这一块禁灵石王的举动。

    只是，这一块禁灵石王的块头实在太大了，开解难度也无比高深，是以一直都没能成功。

    如今听闻陈少君有意出手，且看他那跃跃欲试的表现，似是十分自信，顿时有些激动了起来。

    “虽然不敢说十成，但应该也不会出现什么意外。”

    陈少君表现的一脸谦逊，但话中的意思，却十分自信。

    “好！”

    飞鸿道人眼睛一亮，顿时就显得有些意动了起来。

    他此时也有些迫不及待了起来。

    迫不及待的想要让陈少君出手，将这一块禁灵石王给开解出来。

    正要有所行动，一旁的顾晨大师连忙拦住了他，说道：“屋主，先等等。”

    随后，他望向了陈少君，说道：“陈大师，并不是我不让你直接出手开解这一块禁灵石。

    只不过，这禁灵石王毕竟是我们禁灵屋的镇屋之宝，又恰好处在我们禁灵屋内最为中心的位置，每一次传出要进行开解的时候，都会吸引无数人前来观看。

    其中不乏当朝权贵，如今的道法宗门中，许多顶尖强者。

    只是，之前的几次开解，却都以失败而告终。

    我们禁灵屋，也实在不好，也不敢再轻易的开启对于这一块禁灵石王的开解。

    所以……”

    “所以，我需要先证明自己的开解禁灵石的能力？”

    陈少君顺着他的话，开口说道。

    “陈大师，这并不是我们怀疑您的解宝能力，只是这禁灵石王，对我们禁灵屋来说，太过重要了。

    刚好，我们这一次，请您过来，也是想要请您开解几件禁灵石。

    所以，我们先将那几块禁灵石给开解完了，再来将这一块禁灵石王给开解出来，如何？”

    顾晨大师连忙解释道。

    “这自无不可。

    我虽然有些忍不住手痒，但对于见识更多，开解出更多的禁灵石，却还是颇为期待的。”

    陈少君自是知道，对方对于自己的解宝实力，并不是完全信服。

    一个月前的那一次出手，他的解宝手段虽高，但因为精神力的缘故，其实比之顾晨大师这等在解宝大师层次停留了许久的人来说，也并没有高出多少。

    而以他们的自信，也不会当真愿意承认，他们的解宝手段，是不如陈少君的。

    或多或少，自也有一番比较的心思。

    于是，陈少君也就没有在大厅内多待。

    随即就随着飞鸿道人和顾晨大师，来到了一个密室之中。

    而此时此刻，在这个密室之内，正有五个禁灵石，依次排列。

    这五个禁灵石，大小不一。

    最小的，才不过脸盆大小，而最大的一个，三四米高，显得十分高大。

    不过，真正值得注意的，却并不是这几块禁灵石的大小。

    而是这五个禁灵石内，每一块禁灵石之中，所蕴含的能量浓度。

    若是以灵石的浓郁程度来计算的话，其中最小的那块，竟达到了堪比极品灵石的程度。

    而其他几个，最弱的一个，也达到了中品灵石程度，大多数更是有着堪比上品灵石强度。

    也就是说，别看这几块禁灵石的大小，远不如那块禁灵石王，但其中蕴含的能量强度，却绝对不弱。

    “这几块禁灵石，我想陈大师应该也很容易看出，其中的不同寻常之处吧。

    那就是能量浓度。

    每一块禁灵石的能量浓度，都达到了中品灵石以上的强度。

    这等禁灵石，才是最让我们这些解宝师头疼的禁灵石。

    毕竟，要将这些禁灵石内的混杂灵气给引导而出，需要消耗的精神力，太多太多了。

    下品灵石程度的禁灵石，就需要我们消耗开解普通禁灵石的双倍精神力了，中品灵石程度的禁灵石，则是四倍。

    上品是八倍，至于这块堪比极品灵石的禁灵石，别看个头相对较少，但消耗的精神力强度，却是普通禁灵石的十六倍。

    以我的精神力强度，根本开解不出来。

    就算强行开解，能将对应的混杂灵气给引导出来，却也难以再有余力，挡住那禁灵石之中的禁制反噬之力。

    也正因为如此，我们禁灵屋才会想着邀请陈大师您，来尝试一番，看看能否将这几块禁灵石，给开解出来。”

    顾晨大师顺手一指眼前的这五块禁灵石，开口解释道。

    “这倒确实。

    禁灵石之中蕴含的能量越是充沛，消耗的精神力自然越多。

    这几块禁灵石，只从其中的灵能强度中，就能够感知到其中的不凡之处。”

    陈少君脸上也露出了一丝慎重之色。

    禁灵石之间，还是有着十分多的区别的。

    大小，形状，只是最为简单基础的。

    禁灵石本身的能量浓度，才是开解一件宝物，是否艰难的最重要的依据。

    当然，与之相对的。

    若是禁灵石的能量浓度相对较高，那么其实也代表着，禁灵石内藏有宝物的可能性，也就越大。

    比如眼前的这几块禁灵石，里面藏有宝物的几率，几乎达到了百分之九十九的程度。

    甚至宝物本身的价值，都极高。

    毕竟，若不是如此的话，其原主人又岂会专门设置这等可以自动吸纳天地灵气，从而使之能量不断继续的禁制手段？

    更别说，宝物本身，往往也有着自动吸纳天地能量的能力。

    “那不知陈大师，是否有把握？”

    顾晨大师说着，一脸期待的妄想陈少君。

    “当然有。”

    陈少君自信一笑。

    对于他来说，这些禁灵石的能量强度越高，他反而越是欣喜。

    因为这对于他的实力提升到效果，也越加明显。

    此时他只恨禁灵石的数量太少，大小，能量强度不够高，可不会感觉鉴定这些禁灵石，会有什么难度。

    “如此，那就请开始吧。”

    飞鸿道人闻言，也是颇为期待的说道。

    陈少君点了点头，也没有客气，说道：“请顾晨大师和飞鸿道友往旁边靠上一靠。

    我开解宝物之时，并不喜欢外界的声音，对我进行干扰，所以会使出空间隔绝法术。

    站在空间隔绝法术范围之外，你们可以随意交谈，也并不会打扰到我，当然，也可以直接观看到我的鉴宝过程。

    隔绝法术，就好像一个镜子，你们可以透过镜子，看到我鉴宝的全部过程。

    只不过却不能听到我鉴宝的声音，干扰到我的动作而已。”

    “这自无不可。

    请陈大师放心施为，我们自也不会打扰到您。”

    飞鸿道人连道。

    一旁的顾晨大师自身就是解宝大师，当然知道解宝师开解宝物过程中的一些禁忌。

    眼见着顾晨大师和飞鸿道人都退到了一旁，陈少君点了点头，这才伸手一挥。

    嗡！

    顿时就在他的周围一定范围之内，就出现了一个透明的空间隔膜。

    这一个空间隔膜，正是他的神通法术，袖里乾坤的一种另类运用，袖里空间。

    袖里空间之内，陈少君相当于出现在另外的一个世界之中，外界之人想要干扰他，或者对他进行伤害，也必须先打破这一空间隔膜。

    而已陈少君如今，分神境层次的强大实力，一般的道武强者想要打破这一空间隔膜，却也是千难万难之事。

    至少也得是极限强者，三五次的全力施为，才有可能。

    “这是，空间法术？”

    袖里空间之外，飞鸿道人眼见着陈少君出手使出的这一手法术，脸上不由一变。

    因为他在这一刻，根本感知不到陈少君的存在。

    虽然，肉眼可见，陈少君还站在原地，根本没有动弹。

    可是，以他强大的感知之力，却丝毫没有发现对方的气息。

    好像在这一刻，对方已经彻底消失了一般。

    与之一同消失的，甚至还有那五块禁灵石。

    “之前裴坊主说陈大师的实力比他还强，我还有些不行，此时眼看着他使出的这门法术手段，我才知道是自己见识浅薄了。

    也难怪陈大师能够从白蛇妖王等诸多强者眼皮底下走脱。

    有这等手段，天下哪里不能去的？”

    一旁的顾晨大师，也是练练感慨。

    他之前，虽然听裴坊主和熊掌柜说，陈少君不仅道法实力强大，达到了化婴境后期层次，武道实力也十分不弱，心里还有些不屑，认为对方这话，未免太过夸大其词了一点。

    只是不想因此惹得双方不快，这才没有开口揭穿。

    但是此时，看到陈少君使出的这一手空间法术，他顿时就明白过来，之前裴坊主等人所说的，根本没有夸大其词，甚至所描绘的，还有些保守了。

    这等空间法术，可不是什么人都能够施展的出来的。

    以他的见识，也并没听说，有谁掌握了能如陈少君这般，将整个空间剥离在另一个时空的空间法术。

    有这等手段在身，陈少君先天上就可以立于不败之地。

    整个道法世界中，能威胁到他的人都不多。

    “或许，这陈道友的实力，比我都要强上一些也说不定。”

    第一次，飞鸿道人没有以‘陈大师’来称呼陈少君，而是以‘道友’相称。

    显然，在这一刻，他是真正的将陈少君的地位，拔高到了与自己一般的程度。

    ……

    另一边，陈少君使出袖里空间之后，就没有理会外界的顾晨大师和飞鸿道人的目光。

    而是第一时间将目光落在了这五块禁灵石之中，能量品阶最低的一个，达到了中品灵石程度，块头也相对较小的禁灵石之上。

    这一个禁灵石，虽然块头较小，却也有一人来高，整个呈现一种下宽上窄的模样。

    通体火红，显然里面蕴含的火属性能量，更为浓郁一些。

    “开始吧。倒要看看，这块禁灵石内，到底禁封着何等宝物。”

    陈少君深吸一口气。随即使出了灵眼术。

    瞬间，一道灵光透体而出。

    紧接着，陈少君就看到了这一块禁灵石之中，那浓厚的，分布均匀，却在里面肆意流淌的混杂灵气，在里面剧烈涌动着。

    除了这浓厚无比的混杂灵气之外，还有其最深处，那无数根散发出强大而又狰狞气息的禁制锁链。

    一根根禁制锁链，如困锁神龙的九天神铁一般，将整个禁灵石，都包裹了进去。

    “一百二十七道禁制锁链。

    也就是说，这禁灵石内封存了一百二十七道禁制之力。”

    陈少君嘀咕着。

    顺手一伸，取出三枚铜钱，然后往前一甩。

    直接使出了占卜之术。

    很快，铜钱落地，卦象生成。

    吉！

    对此，陈少君并不意外。

    这等禁灵石，对于如今已经比之前强了太多太多的手段来说，根本造不成丝毫威胁。

    不说他的道武实力的提升。

    只是他那比之之前强了十倍以上的精神力，就足可应付大多数威胁了。

    也没有过多迟疑，陈少君顺势使出万灵神解术。

    嗡嗡嗡……

    瞬间，恐怖的精神力就好似精神风暴一般，迅速延伸而出。

    滋滋滋……

    精神力侵染之下，瞬间禁灵石内的能量平衡被打破。

    顿时无数的混杂灵气，就好像找到了宣泄口一般，随之剧烈的汹涌而出。

    无数的混杂灵气，冲出之后，立即就向着陈少君所在的方向用去。

    陈少君见状，脸色不惊反喜，连忙以精神力控制着，将这些混杂灵气向着自己体内涌去。

    而与此同时，他的功法自也在第一时间被他运转到极致。

    只是眨眼间，就有海量的混杂灵气，被他吸收炼化，化作独属于自己的灵罡之力。

