    奈欧斯从来没有想过这种情况，他想过可能会失败，因为奥特曼不是神，其能力不是万能的，但是，他没想过会以碇唯拒绝脱离初号机这一结果而失败。

    但这究竟是为什么，奈欧斯也不清楚。

    他只能感到, 碇唯强烈的意志使得他的恢复光线失效了。

    无奈，他也只能将这一结果告诉了碇源堂，毕竟，奥特曼也不可能违背人类的意愿。

    听到这话，冬月脸上显露出了失望，但因为心中已经算是有了准备，所以也并没有太过激动。

    而碇源堂的脸上则流露出了不敢置信的神情, 他怔怔的望着初号机, 愣在了原地。

    碇真嗣看了一眼自己的父亲, 他的状态让碇真嗣很担心，然而，碇真嗣也不敢贸然打搅碇源堂。

    “事情就是这样，虽然只是我的猜测，你的妻子融入初号机中，应该是因为自己的意志，并非是什么意外。”

    “自己的意志吗？就这么爱着他吗？唯·······”

    碇源堂并不是蠢货，仅仅一瞬间就想明白了其中的关键点，以往的线索和怀疑串联起来，得出了令他绝望的事实。

    只是，因为着十几年来的蛛丝马迹，或多或少也让碇源堂有了一些心理准备, 这也是他带碇真嗣过来的原因之一。

    “真嗣。”

    “嗯？”

    “去跟你妈妈说说话吧。”

    “唉？”

    此言一出, 碇真嗣忍不住惊叫出声。

    但奈欧斯却反应过来了他的意思，迎着那双乳白色的眼睛，碇源堂微微鞠躬，对奈欧斯说道：

    “拜托了。”

    “我知道了。”

    这边是碇源堂最后的手段了，他爱着碇唯, 但他也清楚，相比自己，碇唯更看重他们的孩子。

    所以，如果说谁能劝碇唯回心转意的话，那恐怕只有碇真嗣。

    奈欧斯转身来到了碇真嗣身边，对他问道：

    “要去吗？”

    “真的可以做到吗？”

    “嗯。”

    得到了肯定的答复，碇真嗣看了一眼碇源堂，又看了看初号机，随即对奈欧斯坚定的说道：

    “我要去！”

    “好。”

    欢迎刚落，奈欧斯的身体便化作光芒笼罩了碇真嗣的身体。

    这光芒并不耀眼，却轻易的照亮了巨大机库的每一个角落，似乎没有了黑暗的死角，旁边的绫波丽见证着这道光芒，微微眯起了眼睛。

    虽然不是第一次看到了，但每一次看到这柔和的光芒，都让她心底的向往更深了一分。

    究竟是什么感情呢？

    由伤痛的愈合引申而来的向往感情，伴随着时间的推移，这份感情会在她的心理生根发芽, 并结出果实。

    在她的注视下，光芒包裹着碇真嗣, 缓缓上升，与初号机平齐，平实对方的双眼。

    紧接着，光芒大盛将初号机也囊括了进去。

    在碇真嗣与初号机之间，奈欧斯化为了沟通的桥梁。

    “真嗣，去叫你的母亲吧。”

    奈欧斯的声音在碇真嗣的耳边响起，拒绝了奈欧斯帮助的碇唯，能够得到她回应的方法只有亲子的呼唤。

    果不其然，在碇真嗣的大声呼喊下，初号机内，碇唯的灵魂也终于有了回应。

    奥特念力在这一刻构筑，心灵感应的引导下，一道女子的身影缓缓的出现在了碇真嗣和奈欧斯的面前。

    该怎么形容那个女人呢？光看外表，和绫波丽非常神似，这也是理所当然的，因为绫波丽本身就是碇唯的克隆人，而她穿着粉色内衬和白大褂，让她的身上多了一股知识分子的知性美，加上脸上带着的温柔和母爱，很难想象这是一个计划的主导者。

    她就是碇唯，碇真嗣的母亲，碇源堂朝思暮想的妻子。

    而看到她的瞬间，碇真嗣忍不住颤抖了。

    其实，在十一年前碇唯消失在初号机的时候，碇真嗣也在现场，他亲眼目睹了自己母亲的消失，或许是因为遭受的打击太过庞大，让碇真嗣失去了那部分记忆。

    然而，面对十一年未见的母亲，碇真嗣脑海中的那份记忆，彻底复苏了。

    “你长大了，真嗣。”

    碇唯开口了，她抿嘴一笑，声音很温柔。

    听到这句话，碇真嗣终于忍不住了，眼泪止不住的自眼角滑落。

    自从碇唯消失的那一刻，他失去了母爱，从某种意义上，也失去了父爱，在亲戚家寄居的生活，更是对他产生了无比严重的影响。

    而现在，面对自己的母亲，复杂的心情化作泪水流下。

    “对不起，真嗣。”

    看着自己的孩子，碇唯轻轻说道。

    而碇真嗣则擦了擦泪水，对母亲露出了笑容：

    “不，没什么，能再见到妈妈，我就已经很满足了。”

    “我也是呢，虽然没有办法跟你交流，但我一直在注视着你。”

    “嗯，每一次都是妈妈在保护我啊。”

    这一刻，碇真嗣想到了之前面对水天使的时候，初号机暴走的场景，以及在历次战斗中，初号机为自己挡下使徒攻击的景象。

    但马上，他恢复了心情，对碇唯问道：

    “但是，为什么你不愿意回来？我们一家人在一起不好吗？”

    心中渴望着家庭的碇真嗣，无法理解自己母亲的行为。

    然而，碇唯却摇了摇头：

    “没有那么简单，具体你现在还不用知道，但请你相信妈妈，妈妈一直爱着你。”

    “嗯！”

    “稍等等，我有些事情要对他说。”

    说着，碇唯看向了奈欧斯，她的眼中闪过了一丝惊奇，但紧接着开口了：

    “虽然是第一次见面，但你的话，应该是奈欧斯奥特曼吧？”

    “嗯。”

    奈欧斯点了点头，他并没有感到惊讶。

    碇唯消失的时间在拉弗雷谢恩他们降临在地球之后，哪怕是之前并没有了解过奥特曼系列的碇唯，在那之后也一定因为阅读资料知道了奈欧斯。

    “谢谢，让我再见到了他，不过，现在我还有必须要做的事情。”

    “他很需要你。”

    “但这是为了他的未来，或许，你还不太清楚吧，EVA的起源。”

    “你的丈夫，已经告诉我了。”

    “但有些东西，他可能没有告诉您，那就是——人类补完计划！”

