    八十米，这个距离还在林远的不断冲刺跑动的情况下，一点一点的拉开差距。

    林远的速度在自己咬牙冲刺的情况下，减速的还不明显，保持的相对不错。

    七十米，六十米，林远的速度的体力即将消耗殆尽，林远知道自己很快就需要发起自己凭借毅力的冲刺。

    五十米，四十米，其他选手已经没有体力可言，所可以做到的就是发起最后凭借毅力的冲刺跑。

    不过饶是如此，已经避免不了速度的一个减速。

    三十米，二十米，此时林远已经和其他选手拉开了大概六米的差距。

    毕竟这个预赛，没有什么特别实力强势的选手，所以这次显得林远有些过于浮夸的实力。

    林远并没有听到其他选手的一个急促的脚步声还有那喘气的呼吸声。

    林远索性回过头来，看其他选手到底被自己拉开了多少差距。

    不看还好，一看林远自己都觉得有些不可思议。

    这个差距，竟然被自己拉的如此的远，这都可以过一排的婚庆车了吧，太夸张了。

    这种情况，需要满足两个条件，一，是需要领先的选手，有足够的、绝对强势的实力。

    二，是被优秀的选手拉开的选手，实力需要较弱，与优秀的选手有足够的实力差距。

    林远这回购头来的动作，而且是在国际赛场上，虽然仅仅只是预赛。

    不过也足够厉害了，而且也直接燃起观众席上面的观众的激情。

    再也控制不住自己内心的那种内心的冲动，站起身来，为田径场上面的林远所欢呼。

    就好似被冲昏了头脑的狂热粉丝。

    最后，十米左右的距离，林远索性放水，放水冲过终点线算了。

    毕竟林远也想试试博.尔特的那种放松跑动冲过终点线。

    林远打开自己的双臂，而林远的速度并没有过多的减速。

    林远距离终点线仅仅只剩下了十米，仅仅十米的距离，转瞬即逝就过去。

    虽然这短短的十米距离，对于有些选手而言，确实可以创造出那种不可思议的奇迹。

    但是很显然这组并没有选手可以做到，哪怕有选手可以做到，那么大概率也应该是林远本人。

    其他七位选手早已经被林远拉开这个大的一个差距给整绝望了。

    毕竟这差距太大了，而且林远的速度还不减速，根本是无法拉开差距，甚至有可能会继续被拉出差距。

    林远张开双臂冲过了终点线，毫无疑惑的拿下了预赛小组第一，顺利晋级四百米复赛。

    林远冲过了终点线，继续跑动大概四五步，就停下来跑动的脚步。

    毕竟林远最后十米是放松跑过终点线的，所以速度这方面，基本上可以很快的停下来。

    林远感觉到自己跑这一组四百米预赛，还没有什么压力，很大概率是自己的一个身体素质方面得到提升。

    亦或者是今天下午的竞赛状态调整的相当完美，还有林远自身的一个肌肉放松相当完美。

    林远停下来之后，双手叉腰，抬头看着这大屏幕上面的成绩。

    第一名，第五道选手，43秒88。

    第二名，第三道选手，44秒43。

    第三名，第七道选手，44秒52。

    …………

    林远看到这个成绩，其实有自己的想法，现在的自己，全力发挥自己的实力，可以跑出奥运会自己超长发挥的实力。

    当然如果想搞超越这么一个自身的成绩，林远知道，自己需要超长发挥。

    要不然大概率还是在自己奥运会四百米决赛的这个成绩来回徘徊。

    林远和观众挥手，接过工作人员递过来的运动外套，转身从田径场出口离开。

    回到团队的林远，得到了毛教练的我消息，自己的一百米，顺位晋级。

    也就是林远的这个成绩，晋级了复赛，毕竟林远的这个成绩虽然没有排进小组前四。

    但是在总体百米预赛选手的预赛成绩中靠前。

    那么林远明天上午还是有一百米的复赛还有二百米复赛参加。

    就需要看这个比赛时间的安排还有林远自己所被分配到的复赛组次。

    现在的林远，自己主项四百米，基本上就是达到奥运会决赛超长发挥水平。

    林远如果要打破自己的四百米记录，还需要一个比赛的契机，如果有这么一个比赛契机的话。

    林远就有机会跑出打破自己四百米记录的成绩水平。

    …………

    这次林远复赛组数没有博.尔特，不过其他十秒开头，亦或者是跑进十秒大关，跑过九秒末的选手不在少数。

    所以林远这组复赛已经是有一场硬仗要打，毕竟林远的一百米实力水平摆在这里。

    就是国内顶尖，国际一般般的实力水平。

    所以基本上一来到这种国际大赛上面，就多多少少有些不够看。

    特别是现在是准备进入短跑五虎的时代，是百米短跑的盛世。

    跑进十秒大关的选手比比皆是。

    林远做着自己的慢跑热身，心里也忍不住活络起来，自己前世也没有想到，自己也可以经历这个一个短跑五虎的盛世。

    虽然现在自己在国际田径一百米项目中，是籍籍无名，但是，林远坚信，凭借着自己的努力，还有自己的冠军系统，但是少不了自身足够优秀的天赋。

    自己还没有资格和这盛世短跑五虎好好的比划比划。

    做好了慢跑热身，林远开始做起行进间拉伸，让自己的身体达到尽可能完全热身的程度。

    做好这一切的林远，休息片刻，就拿上自己的比赛钉鞋前往田径场入口。

    不过奇怪的是，林远发现现在都还没有其他运动品牌找自己代言。

    亦或者是已经有，只是洪哥对于这个运动品牌都不够满意。

    反正林远还不着急，大不了自己多拿几个冠军，名气打起来，这个代言自然是不缺的。

    而且代言费也是会不断的翻倍增长。

    打铁还需自身硬，林远只需要跑出足够好的成绩，让自己的全球知名度足够广。

    林远就根本不用担心这些有的无的，这些迟早都会来的。

