    现在陆寒霆一手按在方向盘上，另一手的修长两指里夹了一根香烟在抽，他那双深邃的狭眸落在大街对面的幼儿园里夏夕绾的身上。

    今天夏夕绾也穿了一件T桖，是那种少女款条纹T桖，粉绿黄，颜色格外的俏，下面是高腰牛仔裤，是幼儿园老师的统一工作制服，他也看到其他老师在穿的，其中也不乏年轻漂亮的女老师，但是，她绝对是最亮眼的那一个。

    这种T桖牛仔裤衬的她青春洋溢，她肌肤真是牛奶白，在阳光下隐隐流泻着璞玉般莹润的光泽，放在古代就是祸水妖姬的那一挂。

    陆寒霆幽幽的抽了一口烟，然后微微仰头将一口烟雾吐了出来，烟雾缭绕模糊了他的俊颜，他将目光锁定在夏夕绾的身上，少女款的短窄T桖将她的好身材展露无疑，尤其是胸前穿的圆鼓鼓的，后面的臀还俏。

    陆寒霆抽烟抽的有点急，等夏夕绾带着小陆宸奕消失在了他的视线里，他还没有收回目光。

    这时手机那端传来了崇文的声音，“少主…少主你有在听吗？”

    陆寒霆回神，他垂着英俊的眼睑叩了叩烟灰，凸起的男人喉结性感的上下滚动了两下他才开腔，“什么事？”

    “少主，夏小姐这样接近小少爷，要不要采取些措施让夏小姐无法接近小少爷？”崇文试探性的问。

    陆寒霆抿了一下薄唇，“暂时不用，这件事你不用管了。”

    那端的崇文一愣，他不知道自家少主这是打了什么主意，他迅速点头，“是。”

    陆寒霆将烟蒂掐灭在了烟灰缸里，直接驾车去机场，他真的出差去了。

    ……

    幼儿园里。

    夏夕绾发现小陆宸奕张嘴说话了，因为小陆宸奕跑过来，伸出小手拽了拽她，无声的说了一句，“仙女老师。”

    虽然夏夕绾说她是夏老师，但是这些小朋友们都叫她仙女老师，小陆宸奕也是这样叫的。

    夏夕绾双眼一亮，开心的将小陆宸奕抱到了自己的身边，“小奕奕，你会开口说话了？”

    小陆宸奕摇了摇头，因为他说话没有声音，算不上会说话。

    “没有关系的奕奕，夏老师可以通过你的嘴型看出你在说些什么，不过呢，如果奕奕说话能发出声音就更好了。”

    “夏老师偷偷告诉你一个秘密哦，夏老师是学医的，医术很厉害的，从今天开始夏老师帮你做口肌训练和按摩，教你说话发出声好不好？”

    “我们奕奕的声音一定很好听，夏老师很期待呢。”

    夏夕绾双眼满是星星，希翼又鼓励的看着小陆宸奕。

    小陆宸奕最喜欢和夏夕绾独处的时候了，夏夕绾说话温温柔柔的，身上软软香香的，符合了他关于妈咪的一切想象。

    “恩。”小陆宸奕用力的点头。

    ……

    陆寒霆出差去了，放学时分是司机和赵婶来接的，夏夕绾从小陆宸奕的嘴巴里也了解了情况。

    赵婶来接小陆宸奕，是夏夕绾将他牵出来的，不过她并没有将小陆宸奕的小手交给赵婶，而是清甜礼貌的笑道，“赵婶，你好，我是奕奕的老师夏老师，是这样的，这几天放学奕奕能不能不坐车，而是跟我一路跑回去，我现在正在给奕奕做口肌的各项训练，其中一个必要环节就是跑步锻炼吞吐气息的能力，让他学会腹部发声，这样吧，我和奕奕在前面跑，赵婶就坐着车在后面跟着，这样保证安全又不会让您为难，如何？”

    赵婶还是第一次看到像夏夕绾这样纤尘绝色的女孩子，一下子就惊呆了。

