    “虽然你现在的实力的确极为诡异跟恐怖！”

    “可是你毕竟借助的乃是那道玄阶顶级杀阵阵盘当中的力量！”

    “若是我没有猜错的话……”

    “那道玄阶顶级杀阵当中的力量在经过方才与我的两次硬拼后，尤其是你施展而过那两道阵法招式，以及方才那道拳法后，想必阵盘当中的能量，也所剩无几才是！”

    “只要我在跟你这般僵持下去的话，最后陨落的必然会是你自己！”

    听到叶辰的这番话后。

    一侧的战玄黄顿时冷笑一声。

    紧接着目光当中闪过一道精芒后，便一脸警惕地看向不远处的叶辰，随即一阵缓缓说道。

    毕竟。

    对于战玄黄来说。

    虽然他现在也不想跟眼前的叶辰继续纠缠下去。

    免得对方在突然冒出什么威力极为强悍的招式来！

    可是，以他战家家主的身份。

    如今既然跟叶辰闹到了这个程度当中。

    自然不可能这般轻易地将眼前的叶辰给放走才是。

    否则的话。

    往后恐怕在整个下武域当中。

    他们战家都将会沦为一个笑柄！

    甚至就连他这个家主的位置，必然会被直接被弹劾下去！

    所以今天不论如何。

    他都不可能将叶辰给放走！

    “是吗？”

    “既然你不相信的话！”

    “不妨我们在来比试比试？”

    不远处。

    此刻将体内伤势同样稍微恢复一番的叶辰。

    在听到战玄黄的这般话后。

    顿时冷然一笑。

    紧接着便直接一脸不屑地看向不远处的战玄黄，随即整个人开口暴喝道。

    “啧啧啧！”

    “小畜生……”

    “正好我也想要看看，在你体内的这道玄阶顶级杀阵阵盘，还能够坚持下来多久！”

    听到叶辰的这般话后。

    只见战玄黄整个人顿时冷笑一声。

    随即感受到体内的伤势恢复一小半左右后，整个人便顿时将手中玄阶顶级鬼影蛟龙刀猛地提起，顿时一道巨大无比的恐怖刀芒，夹杂着无数刀意。

    以恐怖无比的气势！

    狠狠地朝着不远处的叶辰身上斩杀而去。

    甚至随着这道刀芒爆发而出的瞬间。

    只见一股股恐怖无比的刀气，便将上空当中撕裂而出无数空间裂缝！

    “战魔裂杀刀！”

    下一刻。

    伴随着一道狰狞无比的声音猛地响彻而起后。

    只见战玄黄顿时便将这道刀芒朝着叶辰的位置，狠狠地锁定斩杀而去。

    这道庞大无比的刀芒。

    此刻伴随着一阵呼啸无比的压迫声音，直接朝着叶辰的位置狠狠地爆斩而去！

    “又是一道玄阶高级刀式！”

    “看来想要将这一招接下的话……”

    “恐怕对我有些极为棘手才是。”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰整个人目光当中顿时闪过一道精芒，随即心中便一阵迅速地开始盘算起来。

    要知道。

    对他来说。

    如今他手中的底牌几乎消耗殆尽。

    即便是仅剩的光剑式，人剑合一！

    恐怕也未必能够将战玄黄的这道武煞境四重修为刀式给抵挡下来！

    但，即便如此。

    对于眼前的叶辰而言。

    也没有任何办法。

    只能够姑且一试！

    毕竟若是坐以待毙的话。

    以他目前的状况，更加不可能将对方的这一招给抵挡下来！

    “光剑式！”

    “人剑合一！”

    想到这。

    叶辰整个人便没有任何犹豫，随即一咬牙，直接将风剑无影重新召唤而出，然后整个人便顿时直接将体内剑意第一重同时催动开来，然后一剑猛地刺出！

    “铮！”

    随着一剑刺出后。

    只见叶辰这一剑的速度快如耀光一般。

    甚至若是仔细看去的话。

    便能够发现叶辰整个人顿时与手中的风剑无影完美地契合在一起，直接化作一道剑光，以奇快无比的速度如同流星一般，直接朝着战玄黄的这道刀芒之上狠狠冲刺而去！

    “看来你这个废物已经是技穷才对！”

    “否则的话……”

    “又怎么可能会施展这么普通的剑招！”

    “鬼影蛟龙刀，给我杀！”

    看到叶辰施展而出的这道剑招。

    虽然威力还算不错。

    可是却远远没有他施展的这道刀式更为强悍后，战玄黄整个人心中便顿时一阵微微放松下来，紧接着一脸得意跟轻蔑不屑地看向叶辰，开口嘲讽道。

    “呵呵……”

    “战玄黄！”

    “想不到你竟然还好意思嘲讽叶兄弟，以叶兄弟武王境五重的修为跟你交手这么半天，甚至还将你这个废物给重创下来，真不知道你怎么好意思开这般口？”

    “青魂巨树，增幅！”

    看到上空当中这一幕后。

    只见齐化顿时便直接放弃在继续攻击这道战燎困龙阵的打算，随即整个人低喝一声后。

    便直接将自己的青魂巨树武魂重新召唤而出。

    然后凝聚而出一团青色光芒后。

    便直接朝着不远处的叶辰位置，快如闪电一般地笼罩而去。

    “轰！”

    下一刻。

    随着这道青色光芒笼罩在叶辰身上的瞬间。

    只见原本在叶辰身上的武煞境一重修为。

    顿时便被这道青色光芒给直接增幅到了武煞境二重修为境界当中。

    最主要的是。

    随着叶辰的修为踏入到武煞境二重境界后。

    只见在他手中风剑无影内爆发而出的恐怖剑势，此刻猛地暴涨数倍，甚至原本有些极为吃力，都有些无法将战玄黄这道刀式抵挡下来的叶辰。

    此刻在受到这道青色光芒的增幅之下。

    顿时感受到体内的伤势一阵迅速地开始恢复起来。

    同时在他体内的攻击力。

    也一阵疯狂攀升起来！

    “铮！”

    下一刻。

    伴随着一道耀眼剑芒狠狠地与战玄黄所催动而出的那道恐怖刀式轰击在一起后，只见庞大无比的剑式与刀气，便顿时在上空当中一阵震荡退散下来。

    而原本堪堪有些难以抵挡下战玄黄这一招式的叶辰。

    此刻在这团青色光芒的增幅之下。

    竟然轻而易举地将战玄黄的这番招式给抵挡下来不说。

    甚至在对方的这般招式之下。

    并没有受到任何伤势。

    “叶兄弟……”

    “你没事吧？”

    于此同时。

    只见齐化此刻顿时来到叶辰身前，然后一脸好奇地看向叶辰，开口一阵询问道。

