    邓逸飞认真看了苏秀的情报。

    自从他建立极光阁之后，经过前期的试探，许多蔡国境内的势力，开始将势力内的年轻人，放入极光阁内各部分任职，获得蔡国每月下放的修炼资源。

    苏秀在极光阁的同龄人中，武道天赋非常突出，年仅十五岁，便已经拥有真气境初期修为。

    修为，邓逸飞并不在意。

    手上拿着圣灵剑，要是修为低了，那才奇怪。

    让邓逸飞在意的，是苏秀平时表现出的言行。

    苏秀远比同龄孩子都要成熟，做事认真负责，修炼较为刻苦，得到了周围人的一致好评，她性格比较善良，比较喜欢猫猫狗狗，经常在蔡都城内用食物喂养那些流浪猫，流浪狗，偶尔她也会帮助一些贫民，不过很明显的是，她更好像更喜欢小动物一些……

    总的来说，苏秀还是比较让邓逸飞满意的。

    没过多久，邓逸飞听到脚步声，听声音，他就是知道，是霍思宁回来了。

    霍思宁身边，还有一阵轻微的脚步声，应该是苏秀的。

    很快霍思宁就带着苏秀走到邓逸飞面前，苏秀有些紧张的咽了一口唾沫，然后跪在邓逸飞面前：

    “苏秀见过师尊大人！”

    “起来吧！”

    苏秀站起来，微微低着头。

    邓逸飞打量了一下苏秀。

    陈浩也跟着观察了一下。

    苏秀今年十五岁左右，模样俊俏，皮肤白皙，姿色上等，不是什么让人惊艳的大美人儿，但也属于耐看型的清秀佳人。

    十五岁，正是花一般的美好年纪，该有的，都有了。

    好像是有这种说法……

    不过邓逸飞想法，明显没有陈浩的多。

    “苏秀？最近修炼怎么样？”

    苏秀低声说道：“大人，我很努力的，不信你问霍大人！”

    “你的努力，我都看在眼里！”

    苏秀惊讶的抬起头看了邓逸飞一眼，然后又快速的低下头：“我想帮大人做事！”

    “看在你最近表现不错的份上，我教你一套新的功法吧！”

    “真的？”

    “当然？”苏秀惊喜道。

    “没错，我教你一套玄级上品功法，希望你能好好修炼！”

    “我一定会努力的！”

    苏秀崇敬的看着邓逸飞保证道。

    “我相信你！”

    听到这句话，苏秀就跟打了鸡血一样兴奋。

    陈浩听到邓逸飞说，要教苏秀一套功法，突然感觉邓逸飞有些急了。

    他知道邓逸飞是想培养继承人，可就算培养继承人，也没必要急于一事嘛！

    完全可以循序渐进的来。

    难道是邓逸飞没有把握从这次风波中脱身？

    还是他预感到了什么？

    “邓逸飞，我这有一份罕见的软剑剑法，比较适合苏秀，要不你传授给她？”

    “真的可以吗，剑灵大人？”

    “有什么不可以的？反正一套剑法而已，我留着也没有什么用，还不如教给你弟子，让你弟子能够厉害些！”

    “嗯，我一定会督促她好好修炼，不让她辜负剑灵大人栽培的！”

    赤血剑一抖，那套剑法的信息传输到邓逸飞脑海中，邓逸飞只是在脑海里简单过了一下，就倒吸了一口凉气！

    《血蛇剑法》！

    这套剑法，虽说是地级上品剑法！

    但如果能够融会贯通，完全达到《血蛇剑法》的要求，说不定造成的破坏力都可以赶上天级下品剑法。

    这套剑法要求非常苛刻，就跟《极光剑法》一样苛刻。

    修炼它，需要速度意境、幻之意境、杀戮意境，以及强悍的软剑控制能力！

    邓逸飞不认为苏秀能领悟道速度意境，或者幻之意境，但苏秀能领悟到杀戮意境，邓逸飞还是比较有把握的。

    再加上苏秀本来就修炼的是软剑，只要好好修炼《血蛇剑法》，苏秀说不定也能勉强将《血蛇剑法》发挥出地级中品，或者上品剑法实力。

    苏秀能修炼到地级高深剑法，这已经是她的荣幸了！

    “你跟我来！”

    邓逸飞从椅子上站起来，离开了院子。

    “好的，大人！”

    苏秀亦步亦趋的跟着邓逸飞身后。

    霍思宁犹豫了一下，还是明智的没有跟上去。

    邓逸飞可没有叫她。

    来到一处人工湖边空地，周围没有任何人，邓逸飞伸手道：“将你的剑给我！”

    “哦！”

    如果是其他人让她把自己的剑交出来，苏秀肯定是宁死不从，不过如果这人是邓逸飞，那就不一样了。

    邓逸飞接过软剑，尝试着挥动两下，他就大概能掌握住使用软剑的一些简单窍门了，不过想要精通，就算是邓逸飞，还是要花费一番功夫。

    “现在我先教你剑法！”邓逸飞说道，“这套血蛇剑法，是当初一位德高望重的老者交给我的剑法，那位老者也擅长使用软剑，并且他希望我为他的剑法，寻找一个传人……”

    苏秀望着邓逸飞，认真的点点头，满眼的期待，倒是没有怀疑邓逸飞在编故事哄她。

    邓逸飞将血红色的真元灌输入苏秀的圣灵剑上，那把圣灵剑立刻像活了一般扭动起来，它微微扭动着身子，就像一条血红色的毒蛇！

    苏秀盯着那条毒蛇，浑身发冷，汗毛直竖，一种名为恐惧的东西袭上心头。

    “你仔细看着血蛇剑法——壁垒！”

    邓逸飞勉强将《血蛇剑法》使用了出来，不过他手中软剑游动得非常缓慢，圣灵剑化为的血蛇，除了长相有些吓人以外，扭动得就像一只害病的泥鳅……一副要死不死的样子。

    不过这样对于苏秀来说，却是极好的。

    地级上品剑法非常高深，完全版的《血蛇剑法》使用出来，漫天都是残影，以苏秀这种小姑娘的眼力，想要学习，完全是痴心妄想，她只能接受邓逸飞这种一招招拆开，慢慢讲述的教导。

    整整一个下午，邓逸飞将《血蛇剑法》完全拆解，一步步讲解给苏秀，然后又让苏秀死记硬背牢记好，以后再慢慢体会领悟。

    《血蛇剑法》还有一种使用方式，不过这种方式，邓逸飞暂时没有告诉苏秀，反正现在苏秀还没有能力使用……

    天不知不觉就黑了下来，邓逸飞带着苏秀回到自己的小院子。

    此时，霍思宁已经不知道去哪里了。

    “这份地级下品功法，你收起来，回去慢慢修炼！”邓逸飞将一本册子交给苏秀，“你现在就乖乖在这里待着，等霍思宁过来，你就告诉她，让她不要担心我，我去见约好的朋友了，明白吗？”

