
　　画面中断，李昂与柴柴对视一眼，彼此眼眸深处都有着几分凝重。

　　长久以来，各地官方在面对非常严重的异常事件时，通常都会先试图掩盖，

　　若能掩盖过去，封锁消息，那自然是最好，

　　可以避免引起大范围的恐慌，稳定社会秩序。

　　只有在异常事件无法掩盖，或者掩盖会导致更严重后果时，各地官方才会正式发布通告。

　　全球超自然联盟承认有异世界尝试入侵地球，

　　这对于只想要过平静生活的李昂而言，无论如何也算不上什么好消息。

　　李昂揉了揉眉心，叹息道：“要有战争了啊...麻烦...”

　　“嗯。”

　　柴柴同样一脸凝重，沉声道：“要打仗了，PS5更难买了...”

　　“你老惦记你那PS5干什么。”

　　李昂眼角抽搐，手刀轻敲柴柴脑门，“玩玩玩，整天就知道玩，

　　最近那本《计都闇魑九幽引》练了吗？”

　　“诶唷，打我干什么？”

　　柴柴捂着脑门，委屈道：“谁说我没练功了，你不在家的时候我很努力地在锻炼好吗，

　　外练筋骨皮，内练一口气，

　　只要练不死，就往死里练。”

　　“真的么？”

　　李昂眼睛一眯，“双刀火鸡？”

　　隔壁书房里立刻钻出来一个黑发及腰的靓丽少女，看上去不过初中年级，穿着朴素，背后长着六条青黑色的棘刺触手，

　　每条触手末端各拿着抹布、拖把、吸尘器之类的道具。

　　正是被柴柴当做工具虫使唤的脑虫双刀火鸡——人类少女的外表，既是柴柴的恶趣味，同时也是血肉与沼泽之主传教计划的一部分。

　　按照柴柴的说法，现在李昂已经是半神了，却受限于必须完美掌控虫巢，而不敢放开对脑虫数量的限制，

　　导致信众数量不够多，神力恢复速率低，

　　进一步限制了脑虫规模。

　　想要打破恶性循环，也许可以扩展脑虫之外的信众群体，

　　让凡人种族也信仰血肉与沼泽之神——反正这些人李昂也不需要掌控监视，只需像收割韭菜一般，收集信仰之力即可，

　　对理智值的负荷，自然能大幅度降低。

　　因此，虫巢有理由设置“传教士”这一序列，通过孜孜不倦地传道，让血肉与沼泽之主的荣光遍布寰宇。

　　“传教士”这一特殊序列，既要有足够的武力（能够打服不服者，在传道过程中保护自己），

　　又要有一定的亲和力（能够变形成当地智慧文明的主流物种），

　　必要时，能够采取一些特殊手段（比如脑控催眠，大规模脑波干涉等）。

　　作为最忠诚的脑虫之一，

　　双刀火鸡很荣幸地成为了第一只传教脑虫，拥有了人类外形的身躯（看起来是很普通的初中女生，实际上能徒手锤爆大象）。

　　尽管目前为止，它，或者说她，主要在李昂家中担任杂务女佣一职，负责打扫房间，洗衣做饭，为圣女慈父端茶递水，

　　在圣女大人游戏陷入劣势时，接管鼠标接盘大杀四方，

　　但随着时间推移，她一定能像真正的传教士一样，将血肉与沼泽之主的教义散播到世间每个角落。

　　“你过来，”

　　李昂招了招手，让双刀火鸡走近，一指柴柴，“圣女最近有练功吗？”

　　柴柴隐隐感到一丝不详，盯着双刀火鸡，睫毛高速抖动，不断使眼神。

　　双刀火鸡点了点头，“圣女最近非常刻苦，为了打游戏连续几天没有吃午饭，属下提出建议时，圣女殿下称这是在修炼chinese空腹。”

　　“？？？”

　　李昂抻着脖子，歪着头瞪向柴柴，“谐音梗是要扣钱的。”

　　“诶呀，”

　　柴柴恼火地瞪了双刀火鸡一眼，尴尬地搓手道：“我这不是劳逸结合么？

　　而且你又不是不知道，

　　那本《计都闇魑九幽引》贼高级，老难学了...”

　　所谓《计都闇魑九幽引》，正是李昂在进入门扉争夺战前，花大价钱给柴柴购买的修行典籍。

　　该典籍据说是一位异域鬼修大能所著，分为上中下三层，每层又分三阶，一共九阶，

　　每阶都能赋予灵体以崭新能力。

　　按照上面的说法，练至第九阶高深处，

　　即可一念清静，出幽入冥，阴中超脱，神象不明，超脱轮回，畅游虚空，不生不灭...

　　“难学也得学。”

　　李昂朝着柴柴脑袋又来了一记手刀，“现在练到第几阶了？”

　　“第三阶。”

　　柴柴捂着脑门，老老实实回答道：“这本典籍专门为灵体设计。

　　入门阶段，是巩固鬼魂灵体，使阴气能在体内循环，不至于死后几个月就因阴气匮乏而自行消散。

　　这个阶段我本来就会。

　　第一阶是日游。不惧白天烈日，虽然在正午阳光下会有点难受，但不至于魂飞魄散。

　　这个我也会。

　　第二阶是显形移物，能显现形体，令凡人直接看到，也能移动物体，驱使器物。

　　第三阶，也就是我在练的这一阶，

　　是附体致幻，

　　可以够附着在动物体内，乃至一些血气强劲的武者身上，操控其身躯，

　　也可以制造出种种以假乱真的幻觉...”

　　李昂点了点头，“挺好的啊。

　　这个阶段基本上就是大部分恐怖片里，厉鬼的层次了吧？

　　是遭遇到什么瓶颈了吗？”

　　“嗯。”

　　柴柴点头道：“这本为鬼修设计的《计都闇魑九幽引》，和你的心灵异能有点像，

　　更讲究感悟所得，

　　而不像是某些功法一样，单纯提升能量等级与技能熟练度即可。

　　第三阶的附体致幻，要求我必须经常实验，

　　去控制血气生物，制造幻觉威吓他们，

　　吸收生物在绝望处境中产生的恐惧情绪，

　　进而领悟阴涨阳消、阴消阳涨的‘境界’，

　　方可突破屏障，进阶至下一层。”

　　柴柴有些苦恼地挠了挠头发，“问题是有智慧的血气生物，不好找啊。

　　脑虫各个都有灵能护体，而且都知道我是圣女，根本不会对我产生恐惧情绪。

　　而你的血气又太强了，附体到你身上压根没有效果...”

　　“嗯...”

　　李昂眉头也皱了起来，这么说，只能去外面找点“志愿者”了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百二十八章 空腹免费阅读。https://xs.23sk.com 