    如此一部神作，一众编辑纷纷将《太子妃升职记》推荐到了主页。

    没有任何意外，在如此创意之下，《太子妃升职记》只是一出，却是直接吓尿了无数观众。

    “我的天，还有这样的电视剧。”

    “穿越不仅仅是穿越，还变成了女的。”

    “这简直是神剧呀。”

    相对于网络小说读者来说，一众喜欢看电视剧的根本就没有看过所谓的变身小说。

    《太子妃升职记》穿越+变身这个创意一出，直接却是将他们看呆。

    当然，哪怕就是看过变身小说的，当看到有人竟然真将变身小说给拍成了电视剧，也是瞬间无比的激动。对于他们来说，只要一想，无数YY，无数脑补剧情便纷纷出现。

    “没想到，电视剧还能这样拍。”

    “好想也变成女的，这样就能光明正大的调戏美女了。”

    “我也是。”

    “万一大姨妈来了怎么办，也学主角一样，倒立将大姨妈逼回去吗？”

    无比创意的脑洞自然带来无数的评论。

    B站本来就是供无数观众吐槽的网站，无数网友一边看一边吐槽，或者一边看，一边欣赏他人的吐槽早已成为了他们最为喜欢的娱乐方式。《太子妃升职记》一出，在一边被该剧的创意震惊之余，无数的评论也令他们激动的难于自己。

    特别是男主角变成女性之后，那一幕幕发生的啼笑皆非的故事，简直让无数观众打了鸡血。

    当然，面对着这一部神剧，无数观众又如何只限于《太子妃升职记》的脑洞创意上。

    除了创意之外，《太子妃升职记》里面的一系列的镜头，也成为了最具亮点的存在。

    “我靠，这服装怎么看起来像蚊帐。”

    “你没看错，就是纹帐。”

    “还有，那演员怎么衣料这么少，剧组不会穷得连布料都买不起吧。”

    “有可能，不只是男演员的衣服布料少，女演员的布料也太少了。”

    “好像这一些衣服我在哪里见过。”

    “我也有些眼熟。”

    “好吧，我知道了，淘宝上的。”

    “我的眼睛又瞎了。”

    这一些吐槽并不是不喜欢这一部电视剧。

    哪怕无数观众吐槽，但是，他们越是吐槽却越是发现这一部网络剧有意思。

    “我也是，看了这部电视剧，我的三观都混乱了。”

    “是的，真没想到，电视剧还能这么拍，我也好想当导演。”

    “说的我都想了，那双凉鞋是怎么回事？”

    “这剧组穷的我也算是服了，竟然给春药打广告。”

    “不只是穷，看看他的道具，他喵的，十几集了，水果还是那些水果，是不是穷得连水果都买不起。”

    “对，就是买不起，那个榴莲我已经盯了好久，从第一集到现在，一直都是这一个。”

    “这有什么，没看到一众妃子们最喜欢吃的就是瓜子吗，没事的时候大家聚在一起，就是吃瓜子。”

    “哈哈哈……大家别说了，要笑死我了。”

    《太子妃升职记》本来就是一部很欢脱的网络剧。

    不只是这部剧里的创意，几乎这里面任何一个镜头，服装，道具，台词……只要你用心去看，都能找到无数搞笑的地方。而且，这一些看起来很雷人的东西，却令他们无比的喜欢。有一些人本来只是来吐槽的，但是，一不小心，看着看着，却是一集又一集的追看下去。

    “不行了，看这剧根本停不下来了。”

    “已经看到第六集，后面是vip了，要不要看。”

    “要看，肯定得看呀，赶紧开通vip，这一部剧绝对不会让你后悔。”

    “是的，我已经看到第十集了，女主角……哦，不对，男主角可能要变弯了。”

    “啊，难道男主角要被男人强上了吗？”

    “好像有这个迹像。”

    “我去，这太他喵的勾引人了，我现在就开通vip，立即，马上……”

    可以说，《太子妃升职记》有着无数吸引观众的眼球。

    不管是他的创意穿越+变身。

    还是他的剧组之穷。

    更或是他一些雷死人的镜头。

    还是想看男主角变弯。

    总之，无数观众就像看了这一部电视剧就像吃了一道极为美味的美食一样，根本停不下来。

    “兄弟们，向大家推荐《太子妃升职记》，太好看了。”

    “辣眼睛，简直是辣眼睛，《太子妃升职记》，不可不看。”

    “本年度最佳网络剧，《太子妃升职记》。”

    “教你看看什么是创意，《太子妃升职记》。”

    受此影响。

    无数观众也纷纷向其他网友强烈推荐这一部剧。

    而这一推荐。

    一不小心，《太子妃升职记》早已火遍了国内。

    是的。

    真正的火了。

    不只是在b站火了。

    在其他视频网站同样也火了。

    不不不，也不只是在其他视频网站，在其他网络各个地方，也火的不能再火。

    君不见TT群里，一众粉丝向你推荐《太子妃升职记》。

    君不见某某论坛，一众粉丝不时截出《太子妃升职记》里的图片。

    君不见朋友圈内，无数人等向你安利《太子妃升职记》。

    君不见芒果TV重榜电视剧《大清宫》，竟然压得连泡沫也没产生？

    如此各个角落都能看到，《太子妃升职记》想不火，都不可能。

    ……

    “我靠，太子妃升职记真有这么火？”

    “不可能呀，我看了一下，怎么没发现太子妃升职记火在哪里。”

    “除了创意还过得去之外，里面的拍摄手法实在是太低级太low了，怎么观众就对这样的剧感兴趣。”

    “对，不只是拍摄手法，整个剧组也low，整部剧竟然只有十几个人，而且还卖一大堆春药广告，难道观众审美发生了转移，变成了审丑？”

    不得不说，在《太子妃升职记》火爆的同时，也让不少同是搞影剧的同行产生了无数的疑问。

    不管是同是搞网络剧的，还是搞正规电视剧的，他们实在是搞不明白，到底《太子妃升职记》是怎么火的。

    在他们想来。

    如此一部这么low的网络剧，他应该被人骂死，无人问津才对。

    怎么现在倒好，骂倒是比较多人骂，但这部剧那可是越骂越火？

    于是，在不明所以之下，一系列寻问太子妃是怎么火起来的贴子，也纷纷发了出来。

    【求大神分析《太子妃升职记》是怎么火起来的？】

    【《太子妃升职记》为什么会火？】

    【《太子妃升职记》成功的几大原因？】