    卫子夫看着这几个五铢钱仿佛就看到了一副画面：一个少年将军，仗着自己运道好，在大军中横冲直撞，七进七出……

    她不懂战阵之事，但她知道自身强大才有底气，才有机会。

    世人都说她那个外甥天纵奇才，他也确实天纵奇才，但是谁都不是生下来什么就会，他在出征之前，也是经过刻苦学习的！

    怎么骑马，怎么挥刀，如何带领大军，大军出征如何安营扎寨，出行在外如何辨识天象，两军若对垒如何安排军阵，这些都是基础，也是必定要会的东西。

    霍嬗直接点了点头，他其实也有这个想法。

    霍嬗从不小看任何知识，老霍说兵法已过时，那也只是说兵法上的有些战术战法过时，他看过两本后，也很是认同。

    满篇都是战车，在这个骑兵纵横的时代，除了一些特殊地理位置，在一望无际的大草原上，有啥用？

    难道用来当靶子吸引火力？

    但其他东西，那都是前人一代代试验，祛除糟粕留下来的精华，任何时候都不过时！

    这个时代你拿着一本兵书，跑上街去，说我要拿这本兵书换千万钱，那跟你换的人简直不要太多，倾家荡产都会跟你换。

    因为这就是改换门庭、振兴家族的希望，而这，就是知识的力量！

    这你还能说兵书没用？

    老霍那是纯粹的饱汉子不知饿汉子饥。

    ………

    霍嬗在跟卫子夫闲聊了没一会，前殿走进来一个小宦官，进来后行了一礼后说道：

    “皇后，门外来了一位谒者，说陛下有召小君侯。”

    霍嬗听到这话立马说道：

    “不去，让他回去吧！”

    “不可使脾气！”

    卫子夫拍了一下霍嬗的脑袋，然后对着小宦官说道：

    “赵小，你去回那个谒者，就说让他稍候。”

    霍嬗满脸的不情愿，心存侥幸的说道：

    “姨祖母，陛下叫我肯定是去高庙祭祖，我没带朝服，而且我才十岁，要是陛下性子上来，又只带着我一个人，那我又要得罪一大批人。”

    霍嬗觉得这种可能性很大。

    “无事，我这有你的朝服，小盈，去取，而且……”

    卫子夫说到这停了一下，对着霍嬗调笑着说道：

    “你一个冠军侯，还会怕他们？鞭打儒生的时候，不是很厉害嘛！”

    霍嬗愣了一下：

    “姨祖母还真是消息灵通，不过，姨祖母一直跟我在一块，你是咋知道的？”

    卫子夫神秘一笑：

    “本宫自有办法！”

    霍嬗眼中闪烁，瞄了一眼殿里的几人，肯定就是他们几个其中一个传的消息！

    没一会小盈就回来了，卫子夫帮霍嬗换好朝服，满意的点了点头，然后摸了摸霍嬗的下巴：

    “去吧！”

    霍嬗出了殿门，带着这个谒者就往长乐宫西门走去，出了西门，孙尚在这边早已等候多时，众人往南边安门的方向一拐，走了一会就到了高庙。

    霍嬗来到高庙以后，发现大家早已做好了准备，就等着自己了，霍嬗虽然心里有些尴尬，但面上不露丝毫。

    一路看服饰识人，两千石以上行礼，以下点头，慢慢的往前方走去，第一次露面，印象很重要，有了前面那一遭，不能给人留下不好相处的印象。

    每个人都非常的热情，个个面带笑容，纷纷夸赞霍嬗孝顺，他们等候也是应该的。

    每个人都说的很好听，能到高庙跟前随行祭祖的，哪个不是人精！

    到了前面，霍嬗经过阳平侯杜相的指点，找到自己的位置站定，刘彻看了一眼霍嬗，勾了勾嘴角，心中暗道：

    ‘小崽子，还想跑？’

    老刘这次倒是没闹啥幺蛾子，封禅就来了一次，要是高庙再来一次，那仇恨肯定会拉的足足的，霍嬗松了一口气。

    祭祖开始，接下来就是一连串非常复杂且繁多的流程，人还不能动作太大，后面几个侍御史盯的紧紧的。

    霍嬗倒是不管他们，像是有多动症一样，扭来扭去。

    “安稳站着。”

    站在旁边的霍光偷摸拍了一把霍嬗，轻声斥责了一句，霍嬗接下来倒是安分了一些，但也就是那么一会，没一会依旧回返原样。

    霍光也不理他了，后面站着的有些人看不过眼，渐渐讨论了起来。

    但也都是一些留在长安的百官，其他跟着去封禅的一句话都不说，他们早就习以为常，心里还暗暗鄙视其他人：

    ‘真是没见识，这才哪到哪？’

    后面的侍御史把这一个个说话的人全都记了下来，这可都是政绩啊，能说你就多说点……

    当然，罪魁祸首霍嬗并没有上小本本，因为他们老大倪宽早就嘱咐过了，就算上了小本本也没啥用……

    声音渐渐地大了起来，吸引到了前方刘彻的注意力，刘彻了解以后，也是有些无奈，真是，我叫他来干嘛，简直就是一个小祸害啊！

    他在瞪了几眼霍嬗没取得效果以后，嫌弃的冲着霍嬗挥了挥手，你赶紧走吧你！

    霍嬗转身就走，就等你这句话了！

    后面一位官员有些怀疑人生：

    “这，高庙祭祖可半途退出？”

    旁边一位瞥了他一眼，淡淡的说道：

    “你可以试试！”

    霍嬗出了高庙以后冲着身后得意的一笑：

    “哼，跟我斗……”

    ………

    高庙祭祖持续了一整日时间，一直持续到了傍晚黄昏时分才结束。

    霍嬗被刘彻打发回去以后他没有回长乐宫，而是直接返回了自己在未央宫的住所——麒麟殿。

    这个麒麟殿可跟那个大名鼎鼎的麒麟阁不是一个地方，只是名字一样而已。

    日后的麒麟阁十一功臣的麒麟阁，现在只是一个藏历代重要资料以及秘密文件的地方。

    整个未央宫位于长安城西南角，跟长乐宫和长安城不太一样，整个布局是四方四正的，总体来说也可分为南、中、北三个部分。

    长安安门西边有一道门，名叫西安门，这道门也是长安城的一道重要门户，进入西安门，就会出现一道另一道门，名叫南司马门，是未央宫的宫门，守门的官叫做公车司马令，但他大多时候都在东门。

    整个未央宫不光南边有司马门，东西北都有，但是北和东两个方面，司马门外还筑有阙门，大名鼎鼎的北阙门就在未央宫北边。

    北阙门因为是大军出征誓师，得胜归来后的封赏之地才名声大噪！

    但是北阙门身为名义上的正门，只有国家大事、重要场合的时候才会专门走这个门进出，一般基本上皇帝进出、大臣进出，诸侯觐见走的都是东门，所以东门也有阙，也算正门！

    霍嬗也是走东门进入的，除了这些门，还有十四个掖门。

    其实整个未央宫没有长安城那么的复杂，布局也很简单，宫城之内的干路有三条，两条平行的东西向干路贯通整个未央宫，中间也有一条南北向干路纵贯其间。

    两条东西向干路将未央宫分为南、中、北三个区域。

    未央宫前殿是未央宫最重要的主体建筑，居全宫的正中，分为前后中三殿。

    前殿皇帝登基，大婚，归天坐灵都在此地，大朝议也在此地，不过到了老刘的时代，为了集权弄了个内朝，每年基本开不了多少次。

    中殿就是宣室殿，正常内朝议事基本就是这个地方，后殿就是后阁，老刘睡觉的地方。

    椒房殿不算在未央宫前殿内，它在后阁北面。

    其他的一些重要殿宇都分布在前殿四周，像霍嬗的麒麟殿，就在西侧不远处。

    而椒房殿更北处就是大汉国家图书馆——天禄阁和大汉国家档案馆——石渠阁。

    未央宫前殿西侧建有中央官署、少府等皇室官署。

    未央宫西南角为皇宫池苑区，建有沧池、渐台等。

    未央宫东南角就是未央厩，养马之地，未央厩里马匹过万，霍嬗没关注过，本来他以为未央厩这个天子六厩之一在上林苑来着，没想到在未央宫。

    说起马匹，霍嬗了解了一番后才知道，简直是连连打破了他的认知。

    你能想象大汉从不缺马吗？

    但就是这样，这个时期大汉从不缺马，缺的只是好马而已！

    景帝时期，大汉分别在北边、西边设置三十六所大型马场，养马三十万匹，光侍候养马的奴婢就有三万人。

    这些马场中的马匹数量长期维持在三十万匹。

    而皇室在上林苑中，有天子六厩，每厩有马上万匹，这加在一起就是三十六万匹，杂七杂八加在一起妥妥四十万匹。

    而这还只是国营的马匹，在民间的马匹远远超过这个数量。

    而且这些马匹经过这么多年和匈奴的大战，不光没有什么损失，相反还赚了？

    马匹也换了一波茬，中原的劣马全都换成了草原的良马。

    霍嬗仔细了解后才发现，这是因为老卫和老霍每次出去都能带回大量的战利品。

    不光马匹，其他方面竟然也有的赚，赚的虽然不多，但是起码没什么损失，这就是汉匈大战前期的现状。

    我出去一战要损失十几万马匹，但是我能赚回来，你服不服？

    但奈何后人不给力啊，帝国双壁双双逝世后，大汉和匈奴就陷入了拉锯战，消耗太甚。

    以至于李广利出征大宛的时候竟然会缺马匹，不得不回到几十年前的步兵作战。

    霍嬗在脑海中回忆这些的时候深深为之遗憾，然后，他就发现了重点：

    “我这，好像抓到了巅峰的尾巴？”

