一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰又走了，离了不惹尘埃的桃花源。

    他的心，已是冰冷无比，被仇恨蒙蔽，为此不惜拿人最爱的女子做要挟。

    他是疯了，转世人的死，让他忍不住掀起一场滔天浩劫，在杀戮中成魔。

    他的眸，又变的平静，没有丝毫波澜。

    了解他的人都知道，越是平静的他，便越可怕，如将要苏醒的洪荒猛兽。

    转世人还未寻完，仇家也一样没寻完。

    诸如凤仙、仙族神子、葬天神子和智阳道人、寂灭神体，此段时间好似人间蒸发了，连情报阁都寻不到消息。

    天色临近黎明，他又一次来到昆仑城。

    昆仑古城大气磅礴，可做中州一大象征，但凡来中州者，皆会来此一观。

    它如一条巨龙盘踞，雄视着四海八荒。

    天色已大亮，昆仑古城四周的修士多了起来，进进出出，其中不乏强者。

    叶辰并未进城，伫立在城外的虚空。

    路过的修士，皆会瞅他一眼，神色奇怪，大清早的，板板整整的杵这作甚。

    叶辰不语，扯下了黑袍，敛去了鬼冥面具，长胡须也被刮去，露出真容。

    除这些，他也还故意透露了圣体气血。

    他此番做法，目的很简单，既是寻不到仇家，那便自爆身份引他们现身。

    试想，若是凤仙他们知晓他还活着时，必定会纠集四方修士，再次围杀。

    “天哪，我是看错了吗？”昆仑古城外响起了惊呼，目光都聚集了过来，圣体的尊荣、圣体的气血他们皆识得。

    “这...这怎么可能。”进进出出的修士呼啦啦的聚来一片，神情很是精彩。

    “大圣级的绝杀，他竟还能活下来。”城中人也被牵动，如潮汹涌而出。

    “老夫分明见他元神之火湮灭了啊！”所有人皆脸色苍白，骇然声四起。

    “我都奇怪了，这货咋弄都弄不死啊！”有人狠狠挠头，着实想不通缘由。

    跑来的修士越来越多，站满了诸天，皆神色惊愕，如看猴儿似的看着叶辰。

    叶辰静静伫立，如雕像，纹丝不动。

    可他的出现，却是掀起了轩然大波。

    准圣级，能在大圣级一指绝杀下活命的，他是第一个，如何让人不震惊。

    霎时间，他还活着的消息，已昆仑古城为中心，无限蔓延，传向了四方。

    玄荒中州，顿时炸开锅了，东传东荒、南传南域、西传西漠、北传北岳。

    整个玄荒都震动了，组队跑来观看。

    “你竟还活着。”一座名不见经传的大山中，冲出一道人影，血发扬天飘荡，仔细一瞅，正是那仇家葬天神子。

    “本王不信。”一片浩瀚无垠的沧海中，仙族神子冲出，怒吼声惊颤九霄，难怪叶辰寻不到他，竟是藏在这里。

    “此番，必斩你。”一座偏远的古城，一道幽寂话语响彻九天，不见其人只闻其声，正是神出鬼没的寂灭神体。

    “好，很好。”凤仙儿自一片荒林中登天，花容月貌，狰狞无比，咬牙切齿的要吃人，不似仙女，更如恶魔。

    四人煞气通天，各自各自召唤追随者，此次阵容更大，数量足有十万之多。

    昆仑城外，人潮已如海，黑压压一片。

    “既是活下来了，为何还要跑出来。”四方对叶辰指指点点，很是疑惑。

    “仇家那么多，这不是自寻死路吗？”

    “难不成，死了一次，脑袋瓜子也不灵光了？”不少人老家伙捋了捋胡须。

    “很显然，是要引凤仙儿他们前来，死了那么多亲人故友，自是要讨债。”

    议论声中，虚天动荡，轰隆隆作响。

    东方，云雾翻滚，似有千军万马扑杀而来，为首一人，正是那葬天神子，骑着一头赤焰雄狮，气势恢宏浩大。

    西方，天穹嗡隆，滚滚的杀气肆虐，寂灭神体踏着飞剑而来，其身后跟随者有好几万，各个面目凶狞如恶鬼。

    南方，空间炸裂，有璀璨仙海汹涌，卷着无数人影，仙族神子腾云驾雾，冲杀在前，气血磅礴，碾的天地动荡。

    北方，天宵崩塌，铺天盖地的人影如海洋，吞天纳地，拥簇着一座七彩的玉辇，而凤仙儿，便坐在那玉辇中。

    东那西北四方，如四片漆黑的汪.洋，欲要吞没这片天地，阵仗无比浩大。

    “我娘个去。”观看的修士，见此阵仗，忙慌后退，老辈修士也不例外。

    “十万人，阵仗更甚那日。”有人唏嘘，“今日叶辰若再逃，老夫跟他姓。”

    说话间，仙族神子、凤仙、葬天神子、寂灭神体已各自杀到，脸色皆狰狞。

    这片虚天，因他们到来，瞬时便的昏暗，阳光被遮住，好似化作了黑夜。

    相比他们，叶辰的身影就倍感孤寂了，如沧海前一粒沙尘，渺小不可见。

    “等你们很久了。”叶辰话语平淡。

    “没有血继限界之身，今日必斩你。”葬天神子勃然大喝，满眼皆是暴虐。

    “是你找死。”寂灭神体冷声彻骨。

    “抓活的。”凤仙狞笑，“本公主要将他炼成傀儡，生生世世都跪伏。”

    “怎么可能，他竟还有一只仙眼。”与凤仙他们不同的是，仙族神子却双目微眯的盯着叶辰，神色难以置信。

    他身负仙轮左眼，能清楚的觉察到叶辰右眼，那气息无法复制，绝对仙眼。

    “好，很好。”仙族神子狰狞一笑，神眸中还有火热精光，满是贪婪色。

    “你的仙眼，是我的了。”笑着笑着，这厮便第一个冲杀出去，迫不及待。

    他手中的仙剑，篆文流动，一剑无匹，威力堪称摧枯拉朽，直指叶辰眉心。

    叶辰血袍烈烈，神色淡漠，巍然未动。

    万众瞩目下，仙族神子一剑洞穿了缥缈虚无，不偏不倚的刺在了叶辰眉心。

    磅！

    金属撞击声顿然响起，铿锵声清脆。

    仙族神子巅峰的一剑，竟未能破开叶辰眉心，连手中仙剑，也寸寸断裂。

    “这....。”仙族神子神目登时凸显，瞳孔也紧缩了，那是他巅峰的一剑啊！是他太弱了，还是叶辰太强大了。

    一瞬的恍惚，叶辰已抬手，一掌盖下。

    仙族神子当场跪了，跪在了叶辰面前。

    四方骇然，神色石化，玩...玩儿呢？

    要知道，仙族神子乃圣人，而且并非一般的圣人级，其战力可屠准圣王。

    而叶辰，只是准圣级，差了一个等级。

    然，就是这么不对等的级别，仙族神子巅峰的一剑，竟未能破开叶辰防御。

    非但没能破开叶辰防御，反而还一掌被镇压，这跪的速度让人反应不及。

    “怎会如此之强。”凤仙、葬天神子和神族神子以及他们的近十万的追随者们，也皆骇然，似看到可怕画面。

    “这不可能。”仙族神子怒吼咆哮，双目通红，满是血丝，欲要撑破禁锢，却被压得难以动弹，只能跪在那里。

    他是高高在上的仙族神子，难以接受这个事实，他竟败得如此干脆利落。

    “没什么不可能。”叶辰淡淡声如雷霆，一指神芒，废了仙族神子的道行。

    继而，他双手成勾，生生抠出了仙族神子的左眼，而后融入自己的左眼。

    六道仙轮眼，左眼右眼，时隔了悠悠五千多年岁月，在此一瞬，再次聚齐。

    很快，一股神秘气息，自叶辰身上流溢，荡出了无形波纹，碾的虚天嗡动。

    那是仙眼威势，其力量古老而强大。

    可笑的是，此番聚齐，并非是在仙族人的手中，这该是一个极好的讽刺。

    让叶辰遗憾的是，仙轮眼左眼回归，先前觉醒的那些禁术，竟都不存在了。

    啊....！

    仙族神子嘶吼，披头散发，惨叫凄厉。

    他修为被废了，仙眼被夺了，他的高傲，他的尊贵，也随之荡然无存了。

    叶辰没有怜悯，连他血脉本源也废了。

    这一次，他并未给姜太虚丝毫颜面，纵姜太虚亲临，他也一样不会迟疑。