    

    裴姝儿也觉得这个包裹实在太过可疑了。

    那么大的布料，从里面掏出米面等重物，这布料也不像是那么牢实的。

    好在，裴姝儿在山匪的仓库里找到了几辆独轮车，这些大概就是山匪们运输物资用的车子。

    裴姝儿将包裹里的东西拆开，分别放在了几辆独轮车上。

    由张超和林宇等人推着。

    有了独轮车，裴姝儿的下属换着推，其实也没有那么吃力。

    大家就看了个大概，又被裴姝儿给盖了起来，一些已经谋划好的人，这下子恨得咬牙。

    这些东西分散开，还是由几个高手贴身看管，他们暂时没了法子了。

    李富贵本来还想浑水摸鱼的，但是裴姝儿却来了这么一手。

    现在大家手里都或多或少地有了一些资源了，也就没有人做那些损人不利己的事情了。

    他因为想着晚上去偷，所以也没有去找裴姝儿他们换东西，现在东西都被换完了，心中后悔不已。

    大房的人也是如此，裴姝儿的人有什么好东西都不给他们的。

    林姨娘哭得梨花带雨的：“姝儿怎这么狠的心，七八十号官差都能免费给人家吃的，我们打断了骨头连着筋的唐家人，竟是一口吃的都不给，未免太过冷血。”

    “那些东西，她宁愿换给其他人，也不给我们大房，姝儿心好狠啊。”

    大家见林姨娘又一次提起了这话，再想到裴姝儿那记仇的性子，裴姝儿现在手里的东西那么多，要是不换给他们可怎么办？

    大家不由地坐的远了一些。

    其他时候不管，现在裴姝儿手中物资多，又愿意换给大家，他们不可能现在得罪裴姝儿。

    林姨娘本来以为大家会接话，从而以言论压制裴姝儿，让裴姝儿免费或者愿意交换东西。

    现在一看大家的反应，眼睛不由地瞪大了一些。

    这跟以往一点都不一样。

    她知道她容貌不如何好，但是只要她哭起来，那男人都会心疼的，肯定会不分青红皂白地站在她身边。

    可是现在，没有！

    大家不仅没有过来安慰她，给她一点吃食，甚至于还避她如蛇蝎！

    想到这，林姨娘开始恐慌了起来，手不由地抓紧了唐清柔的手。

    她的杀手锏，居然失灵了......

    唐清柔手心也满是冷汗，大房的变得格外沉默。

    林姨娘看向了一直沉默着的唐瓒，她记得这个世子爷，从一开始就不喜欢这个和三皇子牵牵扯扯的裴姝儿。

    那么现在或许可以从唐瓒身上入手，让唐瓒去找裴姝儿的麻烦。

    唐瓒这孩子历来守礼，是被当做继承人教养的，这些礼仪肯定会遵守。

    说不准还会骂裴姝儿一顿，让裴姝儿免费送东西给他们大房。

    想到这，她又有些懊悔，其实早在红烧肉做好时时，她就应该去找唐瓒了，说不准还能美美的吃上一顿。

    不过，现在也不晚，三房手里可还有好吃的呢。

    想到这，她便摇着水蛇腰，缓缓地走向了唐瓒......

    唐瓒感觉月光被遮挡着，不由地抬头，便看到了泪眼朦胧的林姨娘。

    唐瓒道：“有事？”

    他声音带着冷意，眼眸黝黑中蕴藏这满满的不耐烦。

    裴姝儿瞥了他一眼，发现她居然读懂了唐瓒的潜台词。

    这丫想说的是“滚开”吧？

    林姨娘哭得越发可怜，哭哭啼啼半天，在唐瓒不耐烦的时候，总算是说出了此行的来意。

    她声音细弱，只有裴姝儿和唐瓒能听到。

    “瓒儿，一笔写不出两个唐字，姝儿是否太过分了些？三房一向是你做主，你当说说她，不能让她再这么没有尊卑下去了。”

    见唐瓒面无表情，林姨娘咬牙，又拱了一把火。

    “这样下去，说不准都要骑在你头上了，到时候我们唐家，可就没人能管得住她了。”

    唐瓒耐着性子听完了林姨娘的话，他心中没有半点波澜。

    “林姨娘，我娘子做事一向有分寸，我们三房现在都是我娘子管事，我十分放心。”

    唐瓒一脸称呼了裴姝儿两声“娘子”，还是当着裴姝儿的面。

    再想起裴姝儿之前急吼吼的说，到了流放地就要和离的话。

    而且她之前不是一直称自己是“裴姑娘”吗？

    那么他就叫裴姝儿“娘子”。

    他想象着裴姝儿气急败坏的模样了，嘴角勾起了一抹恶趣味的笑来。

    裴姝儿正在编制草席的动作顿住了，她本以为唐瓒会转过头来骂她。

    毕竟唐瓒讨厌她，以这厮睚眦必报的性子来，那肯定是逮住了机会就收拾她的。

    而且林姨娘说的话，确实挺戳古代男人的心的。

    可她没想到唐瓒会转头维护她。

    而且还是全方位的维护！

    林姨娘愣住了，怎么可能！

    唐瓒怎么可能维护裴姝儿，他说这样的话，不就是变相的说他惧内吗？

    可是唐瓒惧内还惧得坦坦荡荡！

    林姨娘皱起眉头：“瓒儿，裴姝儿那丫头可不能这么惯着，你忘了，之前她和三皇子......”

    林姨娘感觉周边的气压一直很低，她打了个哆嗦，没发现吹风啊。

    “我们三房过的这样好，倒是不劳烦林姨娘操心了。”

    “林姨娘也是真的善良，大房都这么辛苦了，还惦记着我们三房的家务事，我替三房谢谢你了。”

    这话一出口，林姨娘脸色煞白。

    她也是第一次知道，唐瓒这人说话这么损的。

    这一般明褒暗贬，话中有话，不就是在说她们大房日子都过的那么糟包，有什么资格插手他们三房的事情。

    说的更不客气一点，便是：你一个其他房妾室，有什么资格管三房的家务事？

    林姨娘摇摇晃晃许久，这才总算是站稳了。

    她觉得自己没办法在这里待下去了。

    她上门来找唐瓒压制裴姝儿，到头来却被唐瓒堵的哑口无言。

    裴姝儿也没话说，凭借着她这么长时间以来，对唐瓒的观察，知道这大反派肯定是生气了。

    她才没那么傻，往枪口上撞呢。

    所以一直到了晚上睡觉的时间，裴姝儿都没有跟唐瓒说过一个字。

    唐瓒看了看睡在自己两米以外，左边一个唐烁，右边一个唐清欢，睡得香甜的样子。

    他磨了磨后槽牙，之后深深的吸了一口气。

    他觉得，和裴姝儿生气的自己，就像个傻子一样。

    重要的是，这气生的毫无由来。

    她和三皇子的事情，知道的人可不仅仅只有他。

    整个流放队伍的人都知道。

    裴姝儿爱慕三皇子。

    爱慕得紧。

    他在草席上翻来覆去总是睡不着，他心中满是烦躁，恨不得杀人。

    最后他不得不沮丧的承认，因为裴姝儿没有贴着他睡，所以他失眠了。

    除了第一天夜里，剩下的几天夜里，有裴姝儿在怀中，他都睡的比较香。

    他已经习惯自己的身旁睡着裴姝儿了，她的体温，她的体香。

    熟悉的一闭眼，就是那样一个鲜活的裴姝儿。

    第7

