    贾琏回到凸碧山庄时，王熙凤还未曾休息，而是与平儿一起整理着什么。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “做什么呢，这急急的差人找了我回来。”贾琏笑道。

    只见王熙凤头也不回的回答：“无事哪敢打扰二爷雅兴，您别是忘了，明日正是我叔父大人的五十大寿，我这里准备了些年份老的人参灵芝，叫你回来看看还轻不轻，要不要再添些什么；你倒是好，一回来反而就埋怨起来了。”

    贾琏这才记起，王子腾的五十生辰岂不正是明日？

    王熙凤父母早逝，与哥哥王仁从小就跟着王子腾长大，说起来也与王子腾亲生女儿一样。

    如今王子腾官居从一品的九省统制，除了几个有数的辅政老臣，他也是庙堂中权利极大的臣子，如今也是贾王史薛四大家族官场上的旗帜。

    贾琏虽说这一两年风头正劲，但是比之王子腾就底蕴不足了。

    更何况王子腾还是王熙凤的亲叔父，养育着王熙凤从小长大，他的五十大寿，贾琏岂能不前去拜寿。

    贾琏于是笑道：“叔父大人五十大寿，我岂会忘记，这不是有你打点，必然不用我操半点心的，凭家里有的，你只管做主就是了。”

    “你倒是个会享现成的。”听见贾琏全不插手，本性喜欢揽事的王熙凤内心暗喜。

    拢翠庵山下的一场野战，这时贾琏也感到有些困了，只见他先打了一个大大的哈希，然后说道：“你们看着办吧，今儿我也疲了，先去睡了~”

    说着，贾琏径自去了内室睡觉，没一会儿功夫就睡着了。

    第二日贾琏醒来时，这才察觉旁边王熙凤已经不在。

    贾琏嘀咕了一句：“不就是他叔叔过个生日嘛，这早晚忙乱的。”

    嘀咕完这一句，贾琏就自己起床穿了衣袍，然后走出了房间。

    只见王熙凤此时已在外面又忙了，交代这个吩咐那个，使唤的丫鬟婆子们像弄堂窜花似的。

    “我去晨练了。”贾琏说着，也没没听见有没有人答应他，就自己去园子里跑步去了。

    待贾琏晨练了半个时辰回来，王熙凤这边也总算是理清了。

    看见贾琏回来，王熙凤当即说道：“起来了也不知道帮帮我，每日天一亮就这样出一身汗，哪有一点侯爷的斯文。”

    贾琏笑道：“说了你也不懂，你就没现我这一两年身体好了许多？再说了，我这侯爷的位置也不是斯文得来的，那我还要这什劳子斯文做什么。”

    王熙凤说不过他，只得道：“好好好，你就自练你的，今儿是我叔父的大日子，那边老太太，老爷太太都是要去的，我们马上就要去老太太那里，你是快去洗漱换衣裳可好。”

    “时候早着呢，也不知道你们慌乱些什么。”贾琏说着，径自往浴室走去。

    身后王熙凤连忙喊道：“平儿过来，去伺候二爷沐浴更衣。”

    平儿立即走了过来，找来了贾琏今日要穿的衣服，对着王熙凤笑道：“二爷哪里都大大咧咧，偏偏这每天早晨出一身臭汗，再洗个热水澡却是雷打不动的，好在如今有那时刻有热水的煤炉，要不然还不知道要招多少早起婆子的咒骂呢。”

    王熙凤道：“他也只有这一点好的了。”

    平儿伺候着贾琏沐浴，贾琏自然少不了要动一些手脚，只惹得平儿娇斥连连，但是贾琏任然是死性不改，只弄的浴桶外面满地都是水。

    原本这场面是每天经常上演的，王熙凤也懒得管他们，今儿因为有事，见他们半天不出来，哪里还不知道里面在做什么。

    待打走了最后一波请示的管事妇人之后，王熙凤来到了浴室之外，骂道：“你们这两个不知羞的，也不看看是什么时候了，别叫我进来使你们没脸子！”

    平儿听了对贾琏呻道：“都怪你，连累的我大清早这一场没脸。”

    贾琏一听，索性一把抱起平儿也一同站在了浴桶里，上下其手着说道：“管她呢，只不过她叔叔过个生辰，就这样心急火燎的，要急也是她急，我们也不用理她。”

    只是平儿如何敢这样，奋力挣扎着逃出了贾琏的魔爪，又跳出了浴桶外，提着湿漉漉的裙子软玉相求道：“好二爷，您就别与她置气了，快出来换了衣裳，高高兴兴的岂不大家爽利。”

    然后又对外面高声道：“二奶奶，二爷就好了。”

    贾琏听了，这才出来让平儿伺候着更了衣，然后平儿也换了一身衣裳，收拾整理完毕之后走了出来。

    这时王熙凤早就等不及了，埋怨了一通之后，大家就一同往贾母那里去了。

    到了贾母这边，才知道贾母今日感觉身上有些沉闷，只说道：“那边亲家太太好心请我们去看一日的戏，没有想到我这把老骨头却不争气，凤丫头，你过去代我祝贺，丫头们有想去的也一同去就是了。”

    王熙凤顿时回答道：“老太太不去，不如我也留下服侍吧，二爷去也是一样。”

    贾母道：“竟胡说，那边还不知道如何盼着呢，岂能让我一个老太婆耽误了，去，都去，我这里有鸳鸯服侍就够了。”

    王熙凤还要再说，三春及林黛玉都道：“凤姐姐去就是了，我们留下也是一样，老祖宗不去，原我们去了也没大意思。”

    又推让了一阵子，王熙凤最后到底答应去了。

    如此薛姨妈薛宝钗王熙凤平儿等人上了轿，左右都有一众丫鬟婆子跟随着往府外行去。

    出了荣国府大门，贾赦贾政也上了轿，只有贾琏跃上了自己的爱马，张常带着两队亲卫队立即前后护卫了起来。

    后面又有仆人抬起了那一担担的礼物，一行人正要走，贾政这时却挑开轿帘子，对着贾琏说道：“你虽是侯爷，但是如此进出都有一队军士护卫，只怕太招摇了反而不好，也容易招了御史大臣们的弹劾。”

    贾琏回答道：“叔父勿忧，这出门必带上至少一队亲卫，还是皇上亲自交代的，侄儿也嫌麻烦，但是圣命不可违，侄儿也只得遵从。”

    听了这话，贾政简直恨不得打自己一个嘴巴，最后只得默默的放下了布帘坐了回去。

    “出~！”在贾琏的一声令下，一行人浩浩荡荡的往王子腾的府上行去。(未完待续。)