    第253章死也要拉一个垫背的

    屋内所有人都屏住了呼吸。

    穆允冽大步走了进来，军靴踩在地上铿锵有力。

    他目不斜视地经过颜千意的身边。

    颜千意只感觉到一身风从自己旁边掠过。

    “大人，您怎么来了？快请坐！”

    校长立刻从办公桌后走出来，把位置让给穆允冽，战战兢兢地站在一侧，手心捏了一把汗，担心自己被这件事情连累。

    真是奇了怪了,以往军校的事情，这位总指挥大人可从来不会过问！

    穆允冽坐下，淡淡地掀起眼帘看向顔如旖，问麦亨特：“麦亨特，身为特殊系的老师，你来说说,顔如旖被言初婳催眠，是否有说假话的可能？”

    麦亨特愣了下。

    总指挥官大人竟然知道在这两位同学的名字？！

    看来这件有损军校名誉的事，让军部极其重视！

    麦亨特看了一眼顔如旖,在心里组织了一下语言。

    在穆允冽走进办公室时，那一声“直接开除”，已经让顔如旖当即瘫坐在了地上。

    麦亨特开口道：“顔如旖是医疗系的学生，精神力值很低，面对我班言初婳同学的催眠术，她完全没有抵挡的可能，所以我认为，顔如旖在那种情况下，不可能说假话。”

    若对方是精神力值很高，且自我意识很强的人，在被催眠的情况下，倒是有可能不说真话。

    穆允冽微微颔首，看向站在一旁的校长，“既然如此，还有什么好考量的？”

    校长连忙点了下头，“是！马上开除顔如旖的学籍！”

    穆允冽起身离去，众人立刻敬礼。

    经过顔如旖的身边时,顔如旖突然激动地喊道，“大人这样处理不公平！”

    她好不容易才考上联邦军校。

    在考试的前半年，每天几乎只睡四五个小时。

    努力得来的一切，现在全被颜千意毁了。

    那她就是死，也要拉一个垫背的！

    众人一惊，敢这样和大人说话，顔如旖是真的不想活了！

    穆允冽停住脚步，眼神俾睨地看着脚边的顔如旖。

    顔如旖泪流满面，控诉道：“学校禁止学生私下使用特殊能力攻击同学，难道言初婳她就不该受罚吗？”

    “攻击？”穆允冽挑了下眉，“你受伤了吗？”

    顔如旖：“……”

    颜千意连忙道：“对啊，你又没受伤，学校也没说学生不能私下练习特殊能力，中午初婳只是在和你练习。”

    顔如旖哑然，真是的有苦说不出。

    难道她受到的人身伤害不算伤害？

    校长都傻眼了，他把言初婳叫过来，本来也是要训斥言初婳的行为。

    没想到指挥官大人对这件事竟然是这样的态度！

    他都有点怀疑，大人是不是看上言初婳了,竟然如此偏袒。

    穆允冽抬步要离去,顔如旖又突然抓住了他的脚腕。

    “你放肆！”裴元轩条件反射,一脚把顔如旖踢开。

    正好踢到了顔如旖的腹部。

    顔如旖疼得抱住肚子，张了张嘴，半天说不出话来。

    直到穆允冽和裴元轩走到了门口，她才稍稍从疼痛中缓过来，出声道：“我还要投诉裴副官！”

    “顔如旖，你够了！”校长呵斥道。

    他还从来没见过谁，敢在总指挥官面前这样无礼。

    简直活腻了！

    裴元轩不仅是现任总指挥官的心腹，更是上任总指挥官南宫桀亲自培养出来的。

    尽管裴元轩的家室背景并不强大，但光是这两尊大佛作为他的靠山，也是别人轻易不敢得罪的存在。

    连他现在见到裴元轩，都得敬让。

    顔如旖望着裴元轩狠狠地笑了笑。

    她现在已经这样了，还有什么好怕的？

    她咬牙切齿道：“裴副官前几天带领部队，无故冲入我家，带走了我奶奶。他私下滥用军权，已是违反了军规！大人难道不该处置他吗？”

    闻言，众人倒吸了一口冷气，纷纷看向裴副官。

    滥用军权，确实是违反军规。

    “这种事，我不负责，你可以直接去军部投诉，军部自有相关人员处理。”

    穆允冽站在门口背对着屋内的人，连头都没有回。

    说完就直接走了。

    屋内压迫人的氛围也随时散去。

    校长松了口气，立刻让顔如旖的辅导员着手处理这件事，并向外公布处理结果。

    顔如旖也不再求情，整个人像是被抽了魂似的，呆坐在地上。

    “校长，那没什么事的话，我们先走了。”

    颜千意正想离去，顔如旖突然冷笑了几声，眼神阴狠地瞪着她，“颜千意，你不得好死！”

    言初婳愤懑道：“顔如旖，我就没见过你这么恶毒的人！你自作自受，害人在先，到现在竟然还没有丝毫的悔改之心！真不配为人！”

    “初婳，走吧。”颜千意率先走了出去。

    对于顔如旖，她早已无话可说。

    言初婳跟了出来，担忧道：“千意，我担心她以后和她妈妈会报复你。”

    “没关系，会有几年的牢饭等着他们母女俩，她们这辈子都翻不了身了。”

    颜家是她们母女二人唯一的靠山。

    没了颜家，她们就是丧家之犬，无足挂齿。

    颜千意望向停车场的方向，正看见那道器宇轩昂的身影坐进了一辆军用越野车里。

    没想到指挥官大人会插手学校的小事。

    不知道是不是她自作多情了，她感觉他在偏袒她。

    大概是因为穆允冽的关系吧。

    现在所有人都知道她丈夫是穆允冽，总指挥官肯定也知道穆允冽是南宫桀的外孙。

    很快，警方就介入调查了。

    之前，颜千意之所以没有起诉韩雅容和顔如旖，是因为她手头一点证据都没有。

    仅凭她一言之词，法院不会受理。

    但现在不一样了。

    只要警方深入调查，一定可以找到证据。

    而警方那里，也有的是让人说真话的办法。

    短短两天的时间，颜氏的医院就已经人去楼空了。

    还有不少市民跑到颜氏的药店去闹，让颜泓和心肠歹毒的韩雅容离婚，否则再也不会用颜氏的任何药品，以免被毒成植物人。

    颜千意趁机以低价收购颜氏流入股市的股份。

    但瘦死的骆驼比马大。

    加上哥哥给她的二十亿和自己之前赚的，她手头现在一共有二十一亿多。

    颜千意正琢磨着，自己手头的资金可能也不够全部买入时，惊讶地发现，竟然有人和她做着一样的事，趁此时机低价买入。

    疯了吧？！

    (本章完)

