    “裂了？”

    打开床头灯，低头看着被佩珀捏在手里的吊坠，斯塔克也露出了意外的眼神。

    就像佩珀说的一样，十字架形状的吊坠背面镶嵌的那两颗宝石之中，位于下端的那块确实已经裂开……不，应该说已经碎裂了。只是因为镶嵌的很牢固，所以才没有彻底崩解掉下来。

    ‘怎么会这样呢？’斯塔克下意识的开始回忆起来：‘除了洗澡的时候会解下来，其他时候一直戴在脖子上。别说摔着碰着了，连刮擦的可能性都近乎于无。不对啊，按理来说，怎么也不该……’

    想着想着，突然想起了这件吊坠的来历，以及得到吊坠时，曾经听过的那些话。

    “啊~！”腾地一下坐起身来，斯塔克圆睁着双眼，冷不丁的大喊了一声：“我明白了！”

    被男友一惊一乍的举动给吓得，佩珀也跟着惊呼了一声。

    刚刚升起的困意不翼而飞，看着直挺挺坐着的背脊，佩珀一手拉着被子捂在胸前，一手伸出去拍了拍斯塔克的胳膊：“托尼？托尼？”

    前几声没能得到回应，几秒钟后，斯塔克终于回过身来，眼中满是震惊的看着佩珀。

    嘴唇动了动，没能说出话来。再抬起双手，像是得了失心疯似的，使劲的在脑袋上搓了好一会儿……

    一声长达好几秒的‘啊’，把无比纷乱的心情发泄掉一些，终于，斯塔克找回了自己的语言能力：“佩珀，我明白了。我全都明白了~！”

    “托尼，你怎么了？什么明白了？你在说什么，别吓我啊~。”越看越觉得瘆得慌，因为斯塔克入魔一样的举动，佩珀不由得担心起来，脸上也露出了不安的神色。

    “不，你听我说。”反手撑在床上坐起身来，斯塔克转了个九十度，不顾胯下那一坨正对着佩珀，无比兴奋的从脖子上摘下了吊坠，把它悬在了佩珀的眼前：“佩珀，还记得这玩意叫什么么？记得洛克当初把它们送给咱俩时，说过的那些话么？”

    “唔……”见斯塔克如此亢奋，佩珀也跟着坐了起来：“我想想。没记错的话，好像是叫……”

    等不及佩珀回答，斯塔克已经先喊了起来：“这玩意叫重生十字章！没错，就是这个名字。你还记得么？洛克当时说的很认真，让我们一定要把它戴在身上，还说在生死关头，这玩意能保住我们的性命。”

    “我想起来了。”被斯塔克的话给提醒了，佩珀眼神一清：“好像他是这么说的。”

    “不是好像，他确实说过。”无比确定的握了下拳头，手心里钻着十字章，斯塔克的脸上露出了后怕的表情：“难怪我能躲过一劫。佩珀，你知道么？要不是我听了洛克的话，一直把它戴在身上，或许，在那天的那次爆炸中，我已经……”

    “NO。”实在不想听到那个词，佩珀飞快的伸出手来，捂住了斯塔克的嘴。

    再想了想，佩珀的表情也无法维持平和，多了几分慌乱和后怕：“你是说，当时你已经……是因为它，所以你才活了过来？”

    “肯定是这样。”先是用力的点了点头，然后，为了进一步求证，斯塔克又仰起头来：“贾维斯~！”

    “我在，先生。”

    “帮我把那天的视频记录调出来……”想到佩珀可能不忍心看，斯塔克又摆摆手改了口：“算了，有那场爆炸的相关数据么？帮我把那个列出来就好。”

    “Yes，Sir。”

    本来是看电影用的白幕，从墙壁顶端缓缓地降了下来，紧接着，一大片普通人看了会头疼的数据，被贾维斯整理出来，投射在了银幕上。

    “贾维斯，计算一下。以我当时那套战甲的防御力，在那次爆炸中幸存的几率有多少？”

    “……。”也不知道是计算数据需要花费时间，还是在顾虑佩珀的心情，几秒钟的延迟后，贾维斯终于做出了回应：“依照我的计算，当时那种状况下，您的存活几率仅有0.000003%。”

    “等于没有。”丝毫不觉得难受，反倒是兴奋地打了个响指。再转头看着佩珀，斯塔克十分亢奋的说道：“你看，佩珀，结果明摆着的。就是因为这玩意，所以我才捡回了一条命。对了，你还记得不？当时洛克给我们说那些话时，比了两根手指，还说这个吊坠只能生效两次。你看这儿，它后边一共镶嵌了两块宝石，我用了一次，所以碎了一块。等到第二次生效过后，另一块应该也会碎掉……哈哈哈哈，我明白了，一切都解释得通了。”

    “托尼……。”不知道该如何回应，佩珀只是伸出了一双藕臂，死死的抱住了斯塔克。

    “重生十字章，哈哈哈哈，重生！没错，没错，一定是这样。”摊开手掌，看着躺在掌心里，在灯光下泛着幽幽光华的十字形吊坠，斯塔克不住的呢喃着。

    有点儿像是中了邪，多少让人有些害怕。

    但想到刚才贾维斯给出的回答，佩珀不仅没有松开胳膊，反倒是抱得更紧了。

    “唔。”终于感受到了这股力道，斯塔克有些难受的低下头，看了看圈在胸前的藕臂。

    这才反应过来，察觉到自己的情绪好像有些不对劲。

    斯塔克长长的吸了口气，勉强按捺下内心的躁动，轻轻地拍了拍佩珀的后背：“那个，佩珀，不要抱得这么紧好么？我快喘不上气了。”

    “嗯。”

    应是应了，但佩珀胳膊上的力气却是没有减小多少。

    这该如何是好？看着佩珀，斯塔克的脑子里闪过了一个念头，也是唯一的一个念头。

    “佩珀。”

    “……。”

    “佩珀？”

    “嗯。”

    “看着我。”

    等到佩珀抬起头来，对上了视线，斯塔克把手里的吊坠一扔，双手环抱过去。

    腰上轻轻用力，两人同时倒在了柔软的大床上。

    “贾维斯，关灯~！”

    掀起杯子，罩住了自己和佩珀，借着无比亢奋的情绪，斯塔克再次向佩珀发出了邀请。

    原本已经安静下来的卧室里，渐渐地，再次响起了战火声。

