    皮丘在众多好吃的跟前犹豫着，它抽着鼻子问了问已经打开罐儿的某某鲜奶，随后露出一脸嫌弃的表情。

    对能量方块儿则是也表现的兴致缺缺。

    最后，皮丘的选择超出了所有人的预料，它竟是拿着桌上那枚樱子果，张开小嘴，小心翼翼的咬了一口。

    “丘~！！！！”

    大概是食物的味道戳中了味蕾，皮丘欢快的叫了一声。

    紧接着，它的第二口竟是将樱子果全都吃了。

    一颗之后还有些意犹未尽，小手抓起桌上其余的两枚树果，也纷纷将它们送进了肚子。

    夕阳的刻痕：“竟然不是能量方块儿，可恶啊，为什么！”

    御剑飞行古拉顿：“竟然不是某某鲜奶，竟然有精灵不喜欢某某鲜奶，诡异哦！”

    小豪是什么蠢猪：“我发现一个问题，家人们，白子哥梭哈了树果，赚挺了，我怀疑有人骗观众的猫粮。”

    夕阳的刻痕：“白子哥解释一下，是不是故意骗猫粮，要不然老子取关了。”

    白宇：....

    就很怪，皮丘会选树果吃他也不知道啊，他只是想把三个赌注的进度条拉到一样，所以才全部压了树果。

    白宇道：“兄弟们，哞哞鲜奶虽然好喝，但是有些孩子他天生就不爱喝奶，这没办法的。”

    “能量方块儿就不用我多说了吧？单论味道的话，不如树果。”

    “能量方块儿在一开始就能排除，那剩下的就只有树果和哞哞鲜奶了，哞哞鲜奶虽然好喝，但确实有些孩子不爱喝奶，这事儿没法儿强求啊。”

    白宇也是无语了，他真的只是随便一押，中了真的只能说运气好。

    猫粮这东西没办法换钱，只是一些能兑换礼物的活动货币，还会过期，白宇要这些东西没任何用。

    “这样吧，干脆给大家发福利好了，猫粮这东西主播要了也没用。”白宇道。

    他反手开了个弹幕活动，只要在弹幕发送“皮丘真可爱”就能获得666猫粮，账户里一共三百多万，白宇反手直接拿出150w当福利。

    赤红：“好家伙，150w，牛逼啊。”

    赤红：“皮丘真可爱”

    夕阳的刻痕：“窝巢，大佬也来蹭币？”

    赤红：“有币不赚王八蛋，猫粮虽然不能直接换钱，但是却可以换成礼物，我开小号用猫粮给自己送礼物，猫粮直接变现。”

    夕阳的刻痕：“还有这种事？窝巢，那白子哥不是血亏？”

    赤红：“还好，猫牙平台有应对措施，主播没办法给自己送太多的，除非他用好几个身份证给自己刷，但是完全没必要....搞那么多账号很累的。”

    夕阳的刻痕：“那赤红佬你还要这666猫粮？”

    赤红：“？？？我要养新崽儿！很缺钱的！”

    夕阳的刻痕：“传下去，赤红佬收服超梦了！”

    御剑飞行古拉顿：“什么？赤红佬收服裂空座了？”

    小豪是什么蠢猪：“哦，赤红佬收服阿尔宙斯了，害，我早有预料，区区创世神，赤红佬一拳能打死十个。”

    【您的好友赤红离开了直播间】

    赤红觉得继续留在这个直播间里铁定会被开死，果断溜号了。

    白宇一开始没管，他和赤红也不太熟。

    但大佬在他的直播间里待了一小时，在这一小时中，有不少水友都是听说赤红在这儿才进来看了一眼的，赤红这个名字无论是在直播圈儿还是其他和精灵有关的圈子里都是顶流，赤红这波的突然到来也算是给白宇涨了一波热度了。

    白宇一向是大格局，大佬来他直播间里捧场，他也要捧回去才是。

    白宇转向来到赤红的直播里，反手就是一发超级火箭。

    【永远的男主角超级无敌帅帅帅赠送给赤红一发超级火箭】

    赤红人正在丰缘地区的131号航道，准备去一趟天空之柱，看看裂空座是否在那里。

    他切近白宇的直播间只是休息的时候没事进去看一眼，根本不是在意什么舆论。

    看到白宇送的火箭后，他一时间没反应过来这个13字的离谱ID是谁，多亏弹幕的水友提醒他才知道这是白宇。

    赤红见此也是连忙说道：“感谢白宇哥送的超火，P1大赛要加油啊，到时候我去捧场喽。”

    白宇在弹幕打字客气了两句：“哈哈，那我给你留前排位置喽~。”

    赤红道：“一定一定。”

    只是主播之间的客气，来不来全看到时候对方能不能想起来这档子事儿，白宇没什么朋友，留张票还是可以的，赤红来就来，不来就算了，他现在只是为了恰赤红的热度，好完成百万主播养成计划的任务。

    白宇看了一眼直播间现在人气，已经到了30W左右，关注人数从40W涨到了45w，仅仅两天的时间，这个速度已经非常不错了。

    和赤红客气了一波后，白宇给皮丘录了段视频，然后给路卡利欧发过去，打字道：“狗子，新崽儿出生了，康，可爱吗？”

    此时，正在飞云竞技场连赢三场的路卡利欧开了一罐哞哞鲜奶，打开语音说：“汪。”

    “汪~~汪~！！”

    白宇暂时关掉了直播，将手机语音放给皮丘听，说道：“你大哥说你真可爱。”

    皮丘：“⊙(?◇?)？”

    皮丘一脸疑惑。

    这手机它是见过的，出生的时候还锤过，所以，他的大哥是台手机喽？

    窝巢！我大哥好怪！

    给皮丘听完路卡利欧的语音后，白宇又将直播打开。

    他和路卡利欧现在还是决裂状态，不能暴露，要谨慎一些。

    “不好意思各位，刚才网络波动了一下，现在直播继续，按照培育计划，第一天和皮丘增进感情，第二天开始训练，现在是增进感情环节。”

    说完这句话后，直播间里的人看了一晚上白宇撸耗子。

    不少水友因为只能看不能摸而在弹幕里疯狂吐槽。

    就...

    有种当电灯泡的感觉。

    晚上九点的时候，白宇关掉了直播，路卡利欧也从竞技场回来了，狗子和耗子第一次见面，路卡利欧没摆什么高冷大哥的架子，对着皮丘直接上手，和白宇撸了一晚上的耗子。

