    夜幕降临，整个诚京渐渐陷入寂静。

    但就在这万物俱寂之时，一老一少两道身影却是突然地出现在城东荒宅外。

    他们看起来像是祖孙。

    老的像是爷爷，小的像是孙女。

    “少主。”

    但随着老者开口，这一可能性瞬间便不再了，“您之前不是说此时来诚京绝非良时，为何……如今却又这般急匆匆的赶来？”

    “不知道。”

    月光下，罩着薄薄面纱的年轻女子摇了摇头，将那一张浑然天成的美丽脸庞露出了片刻后，她才语气满是迷茫地缓缓继续道：

    “我只是觉得，有一件本来属于我的东西，突然之间就要被其他人给拿走了……”

    嘀咕过后，她又赶忙充满抱歉的道：“我也知道这一来麻烦了白老，让您带着我飞驰近千里，但……”

    “少主不必多说。”

    白老爽朗一笑，打断了年轻女子的歉意，“老奴能跟上少主这等天命所倾之人，本就已是莫大的福分了，如今不过是稍稍赶了些许路而已，老奴又岂会在意？”

    “另外……”

    说着，白老又笑着继续道：“老奴之所以会有此一问，也不过是因为少主没有说清楚而已，并无他意，如今少主既然已经说清楚了，老奴自然也就再无疑问了。”

    “白老，我都已经说了，您不用自称老奴，你我之间也绝不是这等关系……”

    年轻女子很是尊重地听完了白老的话以后，这才万分真诚的道，“所以，以后白老还是继续叫我丫头吧，听着就亲切。”

    “好，那老……老夫就托大一些！”

    白老温和的点了点头，算是答应了下来。

    随即，白老又趁着稍稍感应了一番荒宅内的情况，待确定了荒宅内别无他人以后，方才安心的道：

    “丫头，我们如今便进去？”

    “嗯。”

    年轻女子点了点头，满是认真的道，“我也很想看看，到底是谁，竟然连我的机缘都能抢了。”

    对于这番话，白老只是微笑着点了点头，但却没有开口。

    因为，他已经感应过了，这座府邸当中……压根就没有其他人存在。

    而这也就恰恰意味着，自家少主再一次抢先了。

    对于这一点而言，白老从来都没有怀疑过，因为年轻女子真的就是每每快人一步，总能抢先将好东西拿到手里。

    面对她，不论是什么样的天才，或者说是其他气运所钟之人，都得折戟沉沙，无一例外。

    这一次，当然也不会有什么例……

    “府邸当中的东西已经被拿走了，而且我还能隐隐地察觉到，我跟那件东西的缘分已经尽了。”

    白老的思绪，直接就被刚踏入荒宅的年轻女人打断了。

    他的脸上，更是在这一瞬间极其突兀地爬满了震惊之色。

    白老完全没有想到，自家少主竟然还有折戟沉沙无所收获的时候。

    因为，这本该是其他人该有的命运才对。

    但是今天，这等厄运却是降临到了怎么都不该降临的年轻女子身上。

    “白老，我们走吧。”

    年轻女子轻松地转过了身，笑着对白老道，“我对此并没有太多的纠结，实际上，这一次的事情还极其恰当的打醒了我，也告诉了我……”

    “就算是我这样的人，但如果不谨遵仙道渺渺难以追寻，唯一‘争’字的道理，也将会和其他人面对机缘一般，落得个毫无收获的下场。”

    “所以，白老您就不要有这么大的杀心了。”

    经过这么一大圈的铺垫以后，年轻女子才满脸轻松地安抚了白老，仿佛真不当回事一般。

    但事实上，叶清凌内心里真是这么想的吗？

    不。

    她内心里完全不是这么想的。

    甚至刚好相反的是，此时此刻的叶清凌，还对那个未曾谋面，但却已经‘抢’走她一样机缘的人，有了几分的恨意。

    当然，若如此就断定她是个小气无比的小人，那可就大错特错了！

    实际上，叶清凌之所以会这么想，甚至还对某个不知姓名、未曾谋面的人有了恨意，主要是因为她从来都没有失过手。

    因而她现在的心态，大概就相当于象牙塔塔尖出身的高材生刚刚毕业，却被通知去工地搬砖，如果不去就会面临再也找不到工作的局面一样。

    甚至，犹有过之！

    毕竟高材生所处的世界相对较为温和，毕业之后的这种局面，也许不久就会得到变化。

    但叶清凌所处的却是风险系数高到没边的修仙世界，机缘一旦丢了，可就真的丢了，还是再也找不回来的那种。

    曾经的她，却是从来都没有得到过这种待遇的。

    而这样的落差感，也实在是折磨人。

    甚至可以说，非体验过的人，便决计不能了解其中之万一。

    简单来说，叶清凌就是一个被天地宠坏的孩子，之前的她一直都是要什么有什么……

    但就在这个时候，叶清凌却是突然之间发现了，自己原来也不是父母最喜欢的孩子。

    换了谁，谁又能心甘情愿？

    “丫头，你可以大度，但老夫却从来都不是大度之人！”

    白老活这么大年纪，早就已经成精了，他一眼就看出了叶清凌心中的不甘。

    因此在被安抚之后，他不仅没有平静下来，甚至还抿嘴发狠道，“丫头，你如今可能感应到那机缘的位置？老夫实不能让此事这般善了，否则一旦传了出去，老夫这面子又该往哪放？！”

    “我都没有生气，白老您就别生气了。”

    叶清凌见状，赶忙继续安抚道，“更何况，那件机缘已经和我断了缘分，此时便是我想感应，却也是不能感应到了……”

    “算他走运！”

    白老气哼哼的攥了攥拳，狠狠地道，“若非如此，老夫非要将他……”

    “丫头，那我们如今去何处？”

    发了一会儿狠后，白老开始变得冷静。

    “不知道。”

    叶清凌仔细感应了一会儿后，脸上划过一道一闪而逝的痛心，随即才迷茫道，“我只知道，如今这诚京是不能待的，至于该去哪里，我却是实在不知了。”

    遥想当初，这一类的问题对叶清凌而言从来都不是什么问题。

    她只要收获了一次机缘，下一次的机缘就会再度出现。

    但这一次，由于机缘被其他人抢先一步拿走了，她竟是半点下一步的计划与感应也都没有了。

