    老郭和四宝他们也陆续回来，叶少阳把大伙召集到客厅，拇指按在阴阳镜上，释放了一抹罡气，渗入镜中世界，林三生感知到之后，将婉儿安顿好，也出来了，看着大家伙，询问老郭东西带齐了没有。

    “都在门口这呢，太臭了，我可懒得放在身上。”老郭指了指门口两个密封的绞丝带说道。

    “那是什么，怎么会臭？”小马好奇。

    “到时候你就知道了。”老郭诡笑，一边摸出了两副胶皮手套，交给叶少阳，“你们自己弄吧，我这实力，去了也是拖后腿，就不去了，喷雾器我也放在门边了，水箱灌满了，足够你用的。”

    叶少阳看看放在两个绞丝袋边上的喷雾器和水箱，咽了一下口水，说道：“那个啥，我太瘦了，这活不适合我，和尚，这个交给你了。”

    四宝当然这些都是什么，顿时也是有些退缩。

    “这是什么啊。不然我来？”谢雨晴也是一早就来了，在旁边听了半天，觉得自己总算三年有用武之地了。

    “我又没说要带你去！”叶少阳道，“你又不会法术，轩辕山啊，你以为是普通的鬼穴尸巢啊。”

    “你昨晚都说要带我去了！你忘了啊，昨天你去我家说的。”

    叶少阳噗嗤一声笑出来，“你可真会编啊，我什么时候去你家了！”

    谢雨晴上来拧着他的耳朵，“你还敢撒谎，你说你去过没有！”突然想到，叶少阳可能是不想在这么多人面前承认去自己家，免得引起大家误会，才不承认，毕竟是深更半夜的……

    “行行，我去了，行了吧。”叶少阳耳朵被揪得生疼，不过也只当她是故意胡搅蛮缠，没想太多，立刻就服软了。

    四宝道：“山羊你就让她去吧。郭老色狼也去，轩辕山那些都自称神明，不大会对普通人类下手，再说，这些东西实在没人背，你我都要作法应敌，人手不够。”

    叶少阳听他这么说，也只好同意下来。道风他们当然也是没意见。

    叶少阳帮着谢雨晴把喷洒农药的水箱背在身上，教她怎么用。

    “哦，带这个干什么，我们又不是去种地，我试试啊……”

    “得得，千万别试！”叶少阳几个人反应激烈，“你知道怎么用就行了，千万别试！”

    叶少阳想了下，道：“那个，我给你个东西，万一有人冲到你面前，也好防身。”

    谢雨晴道：“不用啦，你忘了给过我东西。”说着从自己包里抽出个凿子形状的银色物件，正是茅山的灭灵钉。

    “好吧。还是这个好用。”

    道风一看灭灵钉在谢雨晴手中，顿时有些不爽，对叶少阳道：“我茅山的东西，你就随便送人了？”

    “没啊，上次行动的时候，拿给她防身的。”叶少阳眼皮一翻，“我是茅山掌教，你只是个弃徒，我就是送人了关你鸟事。”

    “那你自己去吧，我去茅山弃徒，没必要帮你。”道风绷着脸说道。

    杨宫梓噗嗤一笑，“道风你有时候傲娇起来挺可爱的。好了不要闹了，我们现在就开始？”

    叶少阳目光在众人脸上扫了一圈，点头说道：“那就走吧。”

    杨宫梓找了一面光滑的墙壁，手在上面画了一道横线，留下了一道蒸汽一样的气息，好像墨水在纸上一样从墙壁上蔓延开来。

    “这是什么？”叶少阳好奇问道。

    “混沌真气。”

    杨宫梓接着又画了三条线，四道混沌真气，形成了一个长方形，不断向着中间蔓延，很快便将中间部分填满，形成了一幅非常奇异的画面，看上去就像是一团白色的祥云，被定在墙上。

    老郭拿出手机拍了一张，结果什么也没拍下来。

    “行了，进去吧，快一点。”杨宫梓说完，自己先钻了进去。道风紧随其后，叶少阳招呼大家鱼贯而入，直接从“墙上”走了进去。

    脑袋刚伸出去，立刻被一股寒风吹得浑身哆嗦。叶少阳放眼看去，到处都是白蒙蒙的雾，什么都看不清，于是赶紧追上杨宫梓，问道：“这就是混沌界？”

    “当然。”

    “那怎么是这个样子？”

    杨宫梓白了他一眼说道：“那应该是什么样子？”

    叶少阳一想也对，谁也没规定混沌界一定是什么样子，只听杨宫梓说道：“这个空间，就像是千万年前的人间一样，混沌未开，没有阴气和阳气的区别，到处都是这种不上不下的混沌真气，混沌界的生灵，都是混沌真气孕育出来的。”

    寒风刺骨，冻得大伙直打哆嗦，老郭缩着膀子说道：“我说弟媳妇，这里怎么这么冷，早知道我加点衣服了。”

    杨宫梓听他叫自己弟媳妇，顿时有点害羞，解释道：“这是邪风，能吹到骨髓里去，穿再厚的衣服也没用。忍着点吧。”

    小马拍着老郭，说道：“你看看你，还是当鬼好吧，不怕冷。不然你回去自杀吧，跟我一起去风之谷，我让你当个副城主怎么样？”

    “滚你大爷。别咒我！”

    “好了，你们忘了是干什么来了！”杨宫梓从袖子里拿出一条白色的纱巾，握着一头，把另一头抛出去，让大家握好——从人间投影到这里来，跟去阴司一样，活人还是有血有肉，虽然可以御风，但这里全是白茫茫的一片，根本不知道该往哪飞。

    叶少阳招呼大家抓好纱巾，对杨宫梓道：“好了，老司机你可以开车了。”

    杨宫梓刚要动身，突然白雾中飘过来几道白影，人没到声音先到：“何方生灵，闯我混沌界！”

    是一个苍老的声音，说的是腔调有些古怪的汉语。

    “退开！”杨宫梓喝了一声。

    几道人影滞了一下，急忙落在地上，躬身下拜。“不知主上降临，罪该万死。”

    “行了，你去召集一批修为高深的，前往轩辕之门候着，我顷刻便到。”

    “遵命。”几人叩首，立刻离开。

    杨宫梓抖动了一下纱巾，拖着一干人，朝前方飞去。