    回到马车上，卿娘问刘松：

    “这个作坊的生产让大柱来负责，你的主要精力要放到销售上，一个产品再好，可它卖不出去，那也是失败的！”刘松听呆了，刚刚小姐还说了，销售不算啥呢。

    “小姐，若是酱油卖到京城去，那咱家的酒也一起卖吧，如此美酒一定会卖出高价的！我想尽快动身，为您和少爷回京打好前站。”

    “不急，等文瑾童子试的时候，我们再回去，如果有了这个身份，世子大人再想忽略这个长子？就没那么容易了，我倒要看看，那位还有什么招数？”

    “少爷很聪慧呢，听小柏说，他已经越级进了童子班。”

    “是啊，他很不错，可是启蒙的太晚了，功课虽然不错，可很多学识都是功课之外的，见识很欠缺啊！所以要再过两年，我要他不鸣则已、一鸣必须惊人！”

    只有达到这个程度，在家族里才能引起重视，起码不能再当小透明对待。

    “所以，这边理顺后，你再上京城，大批量的产品，怎么都得一年后了，你这次先拿咱家的存货去打开市场。

    司大人既然要介绍两个掌柜，你早点跟他们接洽，人家的经验更丰富些，更有自己的人脉，这些都是我们的弱项。”

    府城很快到了，卿娘照例一个人去找了程御医，

    “小丫头，我盼了你很久了，这次带了些什么呀，还有没有人参？”

    “大叔，人参又不是萝卜，哪能说有就有呢，您看看，这次的药材也不错呢，有首乌、当归，对了，还有这个，天麻，品相好吧？”

    这个天麻她是第一次挖，不光个头大，三分之二都呈透明状了，色泽光亮，应属特级。

    程御医看到天麻便爱不释手了，他活了这么久，就没见过这么好的天麻，这要是供给太医院，绝对能要出天价来。

    “都按特等收，你这个天麻我按特等再翻一番，你看行吗？”

    “就按您老人家说的办！”人家自然有销售渠道，自己去卖也不可能更高了。

    一车药材卖了五百多两，这个来钱是快，却无法大量供应，因为很容易被人抓住小辫子啊。想要真正赚钱，还得靠那些买卖。

    她对自己的产品很有信心，五粮液一旦面世，绝对就是这个时代的珍品，到时候控制产量，不让它掉价即可。

    从药铺出来，她坐在骡车上，又看到了那座高大的酒楼，心里就是一动：

    “你去京城，见到那两位掌柜，跟他们打听下，咱们在京城开个酒楼需要多少银子？我想啊，得有个自己的地盘，咱们的东西也好宣传。”

    刘松一听也激动了，开酒楼？还是在京城，怕不是常人能办到的吧。

    “以前肯定不行，现在不是有司大人做后盾吗？既然他说那俩掌柜很能干，那咱们就看看，到底有多能干？开店的银子姑娘我有！”

    刚刚入账好几百呢，加上以前的，没有两千也差不多了，再说了，如果不够？空间的人参拔上一支，还不是跟萝卜一样？

    卿娘回去后，将这个消息也告诉了大柱，

    “你现在还有不明白的地方吗？如果有，要尽快问我，这次去杨岭工坊，可不是家里的这种小作坊了，不光要自己能干，还得管得住别人，你有信心吗？”

    其实，她对大柱有点没信心啦。这个人老实有余，却不会变通，有些死板。

    大柱迟疑了，他管自己肯定没问题，可是杨岭村是啥地方？他也听刘松说过，杨岭村的人，多数都是在战场上九死一生出来的，还有很多是残疾人，让这些人干活，还得照着他说的来，这能行吗？

    他吭吭哧哧说了自己的担忧。

    “你去了主要负责生产，也就是说，严格按照流程，要把着关，不能出坏酱！至于人的管理，那边应该也有工头的，你找他就行，如果不听话，直接去告诉玄一。”

    她也打算写一个工艺流程交给玄一，既然要合作了，也不必处处防着他们。

    这个事，除了自家人，她不打算再告诉别人，包括叔祖那里。与司修的关系，也算是自己的一个底牌吧，万不得已的时候，说不定还有求于人家呢。

    工坊在她的筹划奔波中成立起来了，与此同时，地里的冬小麦也已经蹭蹭的抽穗了，李大兴奋的告诉她：

    “小姐，今年怕是要大丰收啦，那穗子老奴这辈子都没见过啊，这么大个的，老奴这辈子都没见过。”他用手比划着，激动的语无伦次了，农民最大的喜悦就是庄稼的丰收啊。

    “咱们去看看，现在离收获还得一个月吧，这中间可千万别出岔子。”对于天象她是不懂的，可听李大说，这一个月不会有大问题，这时候老农的经验是很厉害的。

    麦穗果然硕大无比，她看了下，只比空间的小了一点，李大是真没糊弄啊，只有精心侍弄着，庄稼才能长的更好。

    “这个亩产低不了！”李大脸上的每一条沟壑都带上了笑意。

    叔祖也过来了，他对卿娘说，别说李大了，他种了这么多年地，加上跟着祖辈的时候，也没见过这么大的穗子，绝对是千年难遇！

    李大得了夸奖，一直嘿嘿的笑着，这种荣誉就是对他最大的奖励。

    “水车用的还行吧，如果水力太小的话，让咱家的驴子上，平时养着又不干活。”

    “已经去过两次了，还真神了，不费啥劲那水就哗哗的淌呢。”卿娘心说，驴子不会说话，要不得喷你一脸，敢情使劲的不是你啊？

    自打苏家村有了水车，李大就再没雇过短工了，家家都修起了水渠，除了太偏远的地方，村里的地基本都能浇了，李大记的工，早就排到了秋收。

    自己也成了村里的大红人，要知道，谁家先浇？浇多少水？都得李大说了算呢。

    他们家的水稻也长的绿油油的，这个品种的生长周期还真不长，三个多月就长出了幼穗，等麦子入仓后，就差不多能收割了。

    