    将宝箱捡起来，江浩一阵欣喜。

    爆率都很低的两样东西他居然凭着10点的幸运值全获得了。

    赶紧将宝箱打开后，一道华光传出。

    【疾风靴（白色）：敏捷+8】

    再次看了下自己的属性面板，算上装备增加的属性值，力量已经19了，敏捷也到了17点。

    虽然战力依旧是11，但江浩知道，再面对嗜血兔的话，他一定会更加轻松。

    又往前走了一段距离，第二只嗜血兔出现在他的面前。

    江浩二话不说，直接一支灵箭射了过去。

    可惜，灵箭擦着嗜血兔的皮毛插在了地上。

    嗜血兔一惊，随即看到江浩后龇着血红的门牙就扑了过来。

    江浩脚下发力，一瞬间蹿了出去，拉开距离后又是一箭射了过去。

    或许是移动状态下的问题，这次依旧没有射中嗜血兔。

    但江浩也不气馁，再次跑开些距离张臂拉弓。

    连续五箭过后，嗜血兔终于被一箭射中。

    【恭喜您成功击杀嗜血兔，获得经验值+5】

    【获得金币+1】

    等了一下，江浩没有收到获得属性点和宝箱的提示，不由得有些失望。

    但他也知道有着幸运点的加持，获得额外的属性点和宝箱也是早晚的事情。

    看着属性面板上的经验条，江浩充满了信心，只要再击杀18只嗜血兔他就能升到2级了。

    通过前两次与嗜血兔的战斗，他对付嗜血兔已经有些得心应手，逐日弓的使用也更加熟练起来。

    当遇到第三只嗜血兔时，他只射出了三箭就结果了嗜血兔的性命。

    【恭喜您成功击杀嗜血兔，获得经验值+5】

    【获得金币+1】

    【获得力量+1】

    【获得宝箱（白色）+1】

    江浩的脸上露出了笑容，这是他击杀的第三只嗜血兔，又是一次大的收获。

    怀着期待的心情，他打开了宝箱。

    一阵光芒过后，有些萌状的物品出现在了他眼前。

    【嗜血兔帽（1/3）】

    没有任何属性显示，只有1/3的字样。

    这是？

    拿在手里打量了一下萌萌的兔帽，江浩猜测这应该是一个套装，而嗜血兔帽是三件套中的其中一个。

    带着这样的猜测，他赶紧继续寻找嗜血兔。

    又过了一个小时，江浩已经击杀了14只嗜血兔，属性涨了一截不说，宝箱他总共也获得了7个。

    除了三件疾风靴和嗜血兔帽，他又收获了一件抗性+5的护心甲和一件嗜血兔衣。

    ‘果然如我猜想那般，这是三件套的套装，就是不知道集齐三件套后会不会出现属性加成。’

    翻手将嗜血兔衣收进储物戒后，江浩再次打开了【个人信息】面板。

    【姓名】：江浩

    【等级】：1级（70/100）

    【力量】：11 + 10

    【敏捷】：12 + 8

    【体力】：13

    【抗性】：11 + 5

    【精神】：17

    【幸运】：10

    【天赋】：幸运女神在微笑（被动）

    【战力评估】：13

    【金币】：14

    至此，他的各项属性都超过了正常人的水平。

    虽然战力没有体现出来太多，但是让他再击杀嗜血兔已经十分轻松，运气好的话只需一箭，最差两箭也解决了。

    他发现每击杀一只嗜血兔都可以获得一枚金币，虽然目前还不知道金币可以用来干嘛，但是想来到了后面一定会有它的作用。

    看完属性后，他顺便瞄了一眼【聊天频道】。

    “嗜血兔好难杀啊，我们队伍三个人，这么久才杀了9只嗜血兔。”

    “你们已经不错了，我们四个人也才杀了10只，还受伤了一个队友。”

    “我们小队里一名队友被嗜血兔咬到了脖子，已经不幸去世了。”

    “据我多年玩网游的经验来看，开局大家都比较难，越往后杀妖兽会越简单。”

    难吗？

    江浩看了看手里的逐日弓，不禁露出了笑容。

    相比于新手砍刀来说，逐日弓击杀嗜血兔真的太容易了。

    而且在他较高的敏捷加持下，从遇到的第二只嗜血兔开始，一次伤都没再受过。

    就在这时，突然有一人发言道：“我的一个队友被二级妖兽杀了，他嫌弃猎杀嗜血兔升级慢，于是去找了二级妖兽，没想到三分钟就被妖兽杀害了。”

    “我们刚刚遇到的一队才离谱，他们四个人也是觉得一点点升级太慢了，于是想着偷摸到十级妖兽区域看看能不能找机会击杀十级妖兽完成新手任务，没想到分开几分钟后聊天频道就瞬间少了四个人，肯定是他们四人被秒杀了。”

    看完内容后，江浩看了一眼聊天频道顶部的人数显示，此时已经变成了【973/1000】。

    也就是说在他击杀嗜血兔的过程中，已经有27个人被妖兽杀害了。

    如此恐怖的死亡率让江浩不禁倒吸了一口凉气，脑子里不禁又想起那位叫叶南的视频主说的话：“重点是绝大部分人都会死在异世界！”。

    他的心沉了下去，通过目前的状况来看，叶南的话越来越可信。

    所以叶南到底经历了什么，导致他也被杀了，还重生了？

    以他目前对诸天战场的认知怎么想都是徒劳的，无奈摇了摇头后，江浩将思绪拉回到了如何提升实力上。

    原本他想着击杀嗜血兔变简单了，那就去找更高等级的妖兽试试，不过现在他打消了这一想法。

    稳妥点击杀嗜血兔升级不香吗？而且既能获得属性点又能获取宝箱。

    毕竟死了就什么都没了。

    现在的江浩有一个小目标，那就是尽快获得嗜血兔套装的最后一件。

    退出了聊天频道后，他拎着逐日弓又开始了寻找嗜血兔击杀的道路。

    过了不到半个小时的时间，随着一只嗜血兔倒在了江浩的面前，他感到浑身一暖，随即一道提示音响起。

    【恭喜您等级提升至2级！】

    【奖励力量属性+2】

    【奖励敏捷属性+2】

    【奖励体力属性+2】

    【奖励抗性属性+2】

    【奖励精神属性+2】

    江浩只觉得整个人都精神了不少，他能感觉到这是一种来自精神与肉体的双重提升，就连他瘦削的身体似乎都多了些肌肉。

    与此同时，一只宝箱出现在了他的面前。

    最后一件出来吧......

    江浩心里默念着，伸手慢慢打开了宝箱。

    【嗜血兔裤（1/3）】

    感谢幸运女神的眷顾，居然真让我开出了最后一件套装！

    怀着期待的心情，江浩将嗜血兔三件套一起给穿戴上。

    【获得嗜血兔套装，全属性+5】

    此时的江浩外表上看去极为滑稽，嗜血兔三件套都是白色毛绒状的外表，他穿在身上活像一只硕大的兔子。

    不过江浩丝毫不以为意，全属性+5简直太香了！

