    第二天早上，方小玲从香甜的睡梦中醒来，一眼就看到了近在咫尺的薛天，她的脑子里有些空白，但很快就有些自嘲地笑了笑，这两年来，这种事情发生得还算少吗？她那可恶的老板简直就不把自己当人，各种乱七八糟的事情多得让她身心俱疲……

    眼前的这个老外还算有绅士风度，最起码她并没有感到什么不适，她悄悄地起身，看着这堪称豪华的房间，薛天却已经睁开了眼睛，对着她笑道：“早晨。”

    “早晨，薛生。”方小玲呆了一下，只好有点僵硬地笑着和他说早安。

    薛天拿起电话，对着电话那端的前台道：“麻烦送两份早餐上来。”

    总统套房的早餐极其丰盛，而且他们是在房间外面的餐厅上布置，不会影响到房间里面的客人，两人洗簌了一番，这才走到了餐厅吃饭。

    厨师和服务生都在旁边站着，桌上也摆满了琳琅满目的美味佳肴，方小玲胃口大开，薛天则是浅尝则止，当然，他用了心灵控制，让他们多做了不少菜，送进了空间之中，这才让一切恢复了正常。

    方小玲说是胃口大开，其实也没吃多少，她毕竟是个明星，也要保持身材，平时只要有时间，每天都要去健身房锻炼一两个小时，现在她接不了新戏，时间也算是充沛，眼前这个男人似乎真的很有钱，对自己也算不错，要是能跟着他应该也不错，算了，走一步算一步吧。

    薛天当然是听清楚了她的心中所想，不过他也不拆穿，等两人用餐完毕之后，他就把她放倒在床上，给她来了个全身按摩，结果劳累了蛮久的方小玲又沉沉地睡了过去。

    “哎，你还是有些太矮了，应该再长7公分才好。”薛天掏出了一瓶绿色药剂，这是改良版的生骨水，能让人长出骨头，也能让人长高，算的上是珍稀魔药。

    让睡梦中的方小玲喝下魔药，然后亲眼看着她的身形产生变化，两条白嫩的大长腿越来越长，薛天感觉很是满意。

    方小玲还不知道自己的身高竟然能在睡梦中骤然长高这么多，不过薛天觉得还是先不要吓到她的好，他看了看她略微有些遗憾的脸，想了想，顺便给她做了点调整，让她变得更加完美无缺，成了香江一等一的美人，现在就是去参加港姐亚姐都能夺冠的那种。

    “还是修改下你的记忆为好。让你以为自己原本就是这个样子的。我再给你换个名字，让你重新出道，这样你的履历就很干净了。”

    薛天用上遗忘咒，很好地修改了方小玲的记忆，把她的名字改成了方冰冰，而薛天则是她的金主和干爹，一切都变得十分完美，宾果！

    之前的那个王八蛋电视台老板叫做温令诚，也可能是城，不过薛天才不管他，欺负我的女人，我岂能轻易饶你？

    温令诚这个狗一般的东西此时不在电视台，他正忙着和电视台的新人女演员郭美玲在床上玩乐，没想到两人正在做着开心的事情的时候，突然眼前一黑，瞬间晕了过去。

    “像这种人渣，让他死了反而是便宜了他，原来你还有几个家人啊？老婆，儿子，两个女儿？”薛天笑了起来，“非常好，一家人就该整整齐齐的嘛！”

    薛天在短短几个呼吸之间就把温令诚全家都抓了过来，看着这晕倒在地的一家人，他邪恶的笑了笑，用变形术让他们成了被饲养在猪圈里的猪猡，这才把他们送到了养猪场里去。

    诸位以为这就是薛天对这个猪狗老板的惩罚了吗？错了，薛天他还吞噬了他们大半的灵魂，让这些人死后永远都不可能转世投胎，最终只能凄惨地消散在天地之间，这样才能稍稍消解他这个畜生的恨意。

    等方小玲醒来的时候，她已经成了另一个人，一个对薛天极度亲昵的干女儿，对着他甜甜地喊上一声“干爹”……

    “方小玲本来今年20岁，这年纪出道似乎大了一点，还是应该再年轻点出道才行。对了，就用这个返老还童的青春药剂好了，用量少一点，让她回到18岁的年纪。这才好玩嘛。”

    给她用了药之后，薛天亲眼看着方冰冰的容貌更年轻了一些，这才满意地点了点头，随后就把她收进了空间之中，回到了英国伦敦。

    霍格沃茨已经被新任的魔法部长乌姆里奇下令关闭，整个学校空无一人，只有魔法部派出的十个傲罗在那看守。所有的学生都被迫回到了家里，那些麻瓜出身的小巫师们很是不爽，但眼下巫师界正值多事之秋，他们也是无可奈何。

    哈利波特没有回他姨父弗农家里，他住进了罗恩家中，这个家现在也是分歧严重，老大老二早就毕业，都在赚钱养家，老三珀西本来已经五年级了，再熬两年就可以毕业，没想到食死徒来势汹汹，几乎横扫了整个巫师界，还害死了自己的父母，又诅咒了金妮，弄得他们一家艰难度日，现在学校关门，他也不得不开始考虑自己的未来。

    作为一个有野心的纯血，珀西的心里其实倒是有想过要去投靠食死徒，但他们毕竟杀死了自己的父母，这点又让他很是痛苦。不知到底如何是好。

    当然如果薛天在他面前的话，他肯定会让珀西加入自己的组织的，至于现在，他可就顾不上咯。

    这天哈利和罗恩接到了赫敏的邀请，三人一起到麻瓜世界去玩，罗恩对麻瓜世界充满了好奇，对吃的食物更是满意，三人其乐融融，暂时忘却了最近发生的一连串的事情。

    “邓布利多？”三人正在动物园看动物的时候，哈利突然看到了在他对面不远处站着的邓布利多，他吃了一惊，赫敏和罗恩也抬起头来，一起看到了邓布利多。

    “嘘！”邓布利多走了过来，做了个不要说话的手势，轻声道：“罗恩，赫敏，我要带哈利去一个地方，你们能给我们保密吗？”

    两人急忙点了点头，邓布利多这才让哈利搭上他的手，幻影移形着离开了动物园。

    薛天现出身形，若有所思，哈利波特也是伏地魔的魂器之一，邓布利多到底要带他去哪里，只要通过魂器连接一下他的眼睛就可以看到了吗？

    事不宜迟，薛天很快就沟通了哈利脑子里的魂器，看到了一个幽深阴暗的山洞，他立即明白了，老邓这是提前带着哈利波特来寻找魂器了，他是在打削弱伏地魔，不让他再复活的主意！

    薛天从容不迫地瞬间出现在正在准备暴破山洞洞口的邓布利多的面前，精神力化作一道锋利的切割机，无影无形地斩向了邓布利多！

    薛天的动作快得超过了闪电，猝不及防的邓布利多根本来不及闪躲，他的左臂被薛天的念动力干脆利落地切了下来，鲜血直喷。

    两人面对这突如其来的变故俱是大惊，邓布利多强忍疼痛，对着薛天就是来了三道连续进攻，那魔力差点实化，道道威力无穷。

    哈利波特也勇敢地举起了魔杖，对薛天用出了粉碎咒。

    薛天不闪不避，那些魔咒还没到他身前全部消失，而他也用出了一个强大的魔法，万弹齐发！

    数以万计的黑色炸弹凭空出现，那密密麻麻的数量看着让人头皮发麻，邓布利多看着不妙，正想带着哈利用幻影移形逃走，却发现这里已经被下了反幻影移形咒，咒语根本不起作用。这让他心里有些震惊，他怎么也想不明白伏地魔为什么突然变得如此强大，同时也有些后悔，早知道这样的话，自己就带福克斯一起来了。

    “邓布利多，哈利波特，你们就一起去死吧！”薛天轻轻挥手，那上万个炸弹就破碎了虚空，对着两人冲去，一瞬间冲天响的爆炸声响彻了整个天际，火光四射，看不清周边的人影。

    火光中邓布利多正艰难地用着银甲咒保护着自己和哈利波特，一直到爆炸声停止，他才感觉到自己似乎已经油尽灯枯，可是此时他万万不能倒下，否则哈利就会有危险！

    “厉火熊熊！”邓布利多突然出手，一团蓝色的火焰铺天盖地席卷而来，里面幻化出一只银色的火凤凰，扑腾着翅膀，朝着薛天奔袭而去。

    火势凶猛，这厉火本就是可以燃尽万物的凶残暴戾的地狱火焰，此时又是邓布利多的最后一击，自然是非同小可。但薛天根本不觑，他眼睛里轮回眼的模样一闪而过，一道白光笼罩了他的身体，那些火焰竟全部被他吸收了，惊得邓布利多和哈利波特目瞪口呆！

    “邓布利多，不好意思，属于你的时代已经过去了！”薛天突然出现在邓布利多面前，跟他四目相对，暗中发动了蛇怪的死亡凝视能力，邓布利多猝不及防，登时倒了下去，一命呜呼！

    “你……你杀了邓布利多！我要跟你拼了！”哈利波特见他最敬爱的邓布利多死在了自己面前，立即气血上涌，举起手中魔杖，心里再无犹豫，嘴里高喊着：“阿瓦达可达拉！”

    薛天这时候已经收走了邓布利多的死亡魔杖，见到哈利波特对他发射了死咒，微微一笑，身形一闪，已经瞬间出现在他的身后，一记昏迷咒射出，那哈利波特随即倒了下去。

    “邓布利多家族竟然有和凤凰签订契约，这血脉倒是不错，我可以利用一下，还是先把他的尸体收进空间里的好。”薛天这般想着，便把他的尸体收进了空间之中。

    “哈利波特其实还是挺弱的，要不是他脑子里面的伏地魔残魂帮了他，他是根本打不过伏地魔的。”薛天叹息一声，再次把哈利波特脑子里的伏地魔残魂给吞噬了。

    “邓布利多的魂魄竟然还想跑？我怎么可能让你跑掉？”薛天见邓布利多的灵魂想要飞走，急忙用上了轮回眼的能力，彻底将他吞噬。

    “哈利波特的灵魂也是值得吞噬的，反正这家伙也是主角，干脆一不做二不休，吞噬了他便是。预言里面不也说两人之间只能活一个吗？那活的肯定只能是我了！”

    薛天吞噬掉哈利波特的灵魂，也把他的尸体收进了空间里面，这才分出了一个分身，让他去马尔福庄园坐镇。

    薛天自己进入空间之间，一连忙了七八日，总算把邓布利多的血脉一起融进了自己的体内，他惊奇地发现自己竟然也懂了龙语，可见邓布利多的本事和伏地魔一样，都是祖传的啊！

    融合了邓布利多的血脉之后，薛天就去了邓布利多隐藏起来的地方，福克斯和格兰芬多宝剑都在那里。

    福克斯感受到了薛天身上那熟悉的邓布利多家族血脉，对他很是亲昵，毕竟这是一种古老的契约，它也是需要遵守的。

    “福克斯，以后你就跟着我这个邓布利多家族最后的后裔吧，好不好？”薛天拿了一大块熟牛肉给福克斯吃，等它吃完了，就带着它一起进入了空间之中。

    接下来的几天时间，薛天分出了无数分身，利用隐身术搬空了各国的金库和宝物，顺带还把所有的核武器也一起收进空间，反正他的空间比地球还大，放这点东西也是搓搓有余。

    与此同时，薛天还用遗忘咒让世人忘记核武器这个东西，他要用自己的方式保证世界和平。

    “就让你们慢慢头疼吧！本座走了！”薛天说着打开了时空之门，消失得无影无踪。

