    罗阳忙摆手：“哎，乔科长可不要这么说，依你的能力，如果不是面试的时候出了意外，现在肯定早就是副处了。”

    乔梁一咧嘴，看着叶心仪：“叶部长是不是也这么认为呢？”

    叶心仪心里不舒服，尼玛，如果你那时不出意外，老娘又怎么能当上副处？乔梁这话显然是在嘲弄自己。

    “乔科长，这世上可是从来没有什么如果的。”叶心仪似笑非笑道。

    乔梁嘿嘿笑了下：“对对，叶部长说的有道理，一切天注定。”

    叶心仪哼笑一声。

    罗阳看着乔梁和叶心仪眨眨眼，听他们说话这口气，似乎他们的关系很一般。

    想来也在情理之中，本来他们就是竞争关系，后来被叶心仪捡了漏，乔梁自然对叶心仪是不服的。

    这时罗阳手机响了，一看是陆平打来的。

    “陆书记找我，我出去接个电话。”罗阳拿着手机出去了。

    听罗阳说陆书记，乔梁和叶心仪心里都有些微妙的感觉，现在报社可是陆平的天下了，文远费尽心思，到底也没能如愿。

    这时酒菜上来了，叶心仪看着乔梁：“乔科长，喝点酒？”

    乔梁摇摇头：“不喝，吃完我要回去给安书记弄明天的讲话稿。”

    “哦……”叶心仪略微感到意外，没想到乔梁刚跟了安哲，就要让他弄讲话稿。

    “有压力没？”叶心仪问道。

    “有。”乔梁实话实说。

    “有压力很正常，不过你要变压力为动力。”叶心仪笑笑，试探道，“需要我帮忙不？”

    换了以前，乔梁会毫不犹豫说不需要，因为他一直就不服叶心仪。

    但此时听叶心仪这么说，乔梁心里一动，这娘们文笔犀利思路敏捷，如果有她相助，说不定能为这讲话稿锦上添花。

    “好啊，那就有劳叶部长了。”乔梁爽快道。

    听乔梁这么说，叶心仪又意外，这家伙在自己面前一向傲气，对自己一直不服，自己刚才只是试探一下，没想到他如此痛快就答应了。

    随即又觉得，随着自己和乔梁由同事升级为朋友，随着他经历了这一场劫难，他对自己的心态也逐渐在发生着变化，这变化似乎向好。

    这让叶心仪有些欣慰。

    “那就抓紧吃饭吧。”

    两人快速吃完饭，罗阳出去接电话还没回来，不知陆平和他说什么的。

    罗阳是陆平的老部下，现在他跟着陆平到了报社，自然会得到陆平的重用，说不定在商讨什么报社的发展大计。

    乔梁和叶心仪往餐厅外面走，经过安哲那房间的时候，乔梁停住对叶心仪道：“稍等下，我看下安书记那边。”

    乔梁担心安哲有事这会找自己，就想过去看一下。

    叶心仪点点头，心道，这家伙当了秘书，倒是很细心。

    乔梁推开房门，里面正谈笑风生，大家正觥筹交错互相敬酒。

    徐洪刚这时正举着酒杯看着安哲，满脸笑容：“安书记，我敬你一杯。”

    说完徐洪刚先干了。

    安哲淡淡笑着举起杯，抿了一下，然后放下酒杯。

    看安哲这样喝，徐洪刚脸上继续保持着笑，但这笑里却又有隐隐的一丝尴尬。

    这让乔梁感到意外，安哲酒量不小，这几天和那几位县委书记县长喝酒，一直是一口干，这次徐洪刚单独敬他，他怎么就抿了一小口？

    看着安哲和徐洪刚脸上微妙的表情，乔梁在三江时候的那种直觉又隐隐涌出，难道安哲和徐洪刚的关系真的很一般？难道安哲对徐洪刚的看法不咋的？

    看来和上司有老关系未必一定是好事，看来这老关系是一把双刃剑。

    这感觉让乔梁心里再度不安，安哲知道自己和徐洪刚的关系，现在自己是安哲的秘书，这似乎不是什么好苗头。

    安哲这时抬头看到了乔梁，冲他摆摆手，示意自己没什么事。

    乔梁点点头关上房门，和叶心仪出了餐厅，边走边有些心神不宁。

    “你怎么了？”叶心仪觉察到了。

    “呵呵，没什么。”乔梁干笑又一下，接着摇摇头定定神，不想那些了，集中精力弄讲话稿吧。

    到了乔梁房间，乔梁给叶心仪泡了一杯茶，然后打开笔记本电脑，调出这几天写的文档。

    叶心仪边喝茶边坐在旁边看：“这都是你记录的安书记这几天的视察要点？”

    “对。”乔梁点点头，边浏览边琢磨。

    “看不出你还是个有心人。”叶心仪笑了下。

    乔梁嘿嘿一笑：“当时是无心弄的，看来还是有用的。”

    叶心仪看了一会文档，接着开始说自己的思路，乔梁边听边点头，叶心仪说的思路和自己白天琢磨的正好吻合啊。

    这让乔梁有了底气和信心。

    等叶心仪说完，乔梁转头看着她：“你坐沙发上去。”

    “怎么了？”叶心仪不解。

    “我要开始弄稿子，你这么一大美人坐我旁边，我会心猿意马的。”乔梁一呲牙。

    “呸，我走。”叶心仪站起来。

    “别走。”乔梁忙道，“我弄完了你再帮我过一遍。”

    叶心仪想想也是，就坐到沙发上，边喝茶边玩手机，乔梁开始专心打字。

    打了一会字，乔梁摸出一支烟，刚要点，回头看了下叶心仪：“我抽烟可以不？”

    “哟，还挺绅士的。”叶心仪撇撇嘴，“抽吧，没事。”

    “你要不要来一支？”乔梁想起那晚在厦城吴惠文抽烟的事，不由觉得刺激。

    “谢谢，不抽。”叶心仪摆摆手。

    “戒了？”

    “去你的，我从来就不抽好不好？”

    “其实我觉得女人抽烟挺有味道。”

    “什么味道？”叶心仪抬头看着乔梁。

    “野味。”

    “得了吧，我才不要那野味。”

    “其实你就是不抽烟，内心里也隐藏着一种野性，只是平时一般不轻易表现出来。”

    叶心仪心一跳，这家伙感觉好敏锐。

    “好了，专心弄你的稿子吧。”叶心仪摆摆手。

    乔梁笑了下，吸了口烟，然后集中精力继续打字。

    叶心仪玩了会手机，看着乔梁专心工作的样子，暗暗点头，这家伙虽然表面上玩世不恭，但做起事情来还是很投入的。

    大半天后，乔梁直起腰长呼一口气：“完了。”

    “哦，这么快？”叶心仪看看时间，才一个小时。

    “我这叫工作效率高。”乔梁站起来活动了下身体，“小叶，帮我过一遍，看看有什么问题没？”

    “你叫谁小叶？”叶心仪站起来一瞪眼。

