    洗漱一番，走到堂屋的时候，叶氏已经在堂屋的中央的桌子上摆满了花生糖果等物，而她跟方长福已经坐在了桌子的上首了，新年第一天，要讨个好彩头。

    “吉祥如意，恭喜发财！”方如绣带着茵茵弯下腰向方长福跟叶氏两个人拜年。

    “诶，好孩子。”叶氏让方如绣两个人起来，并且塞给两个人一人一个红包。

    方如绣接过后，然后又道了一声“谢谢”，这才带着茵茵坐到了右手边。

    接下来，方以正三兄弟也过来，他们也跟叶氏两人拜了年，然后得到了一个红包，坐到了左手边，再然后大家就互相拜年，说了一大堆吉祥的话。

    比如说让让方以正健康成长、三兄弟学业有成，叶氏跟方长福身体健康、青春永驻，方如绣跟方如茵两人也是心灵手巧，越来越漂亮。

    之后慈姑也带着大雅小雅来拜年，叶氏也给了她们红包，并让她们跟大家一起坐，正好还有一个席位。

    吃了一些花生瓜果，大家就起身各忙各的的去了。

    方如绣跟茵茵的人则是由方以正领着准备去村里面的一些叔伯家拜年。由于这里都是方家村，熟悉从前都是一个祖宗的人，远的就不说了，近的那些堂叔、堂伯公公等人是有一大堆。所以每到大年初一这一天，大家就都会组队一起去拜年，说来还真的是有趣。

    由于今年方如绣家已经分家了，所以也算是一户人家了，按照长幼，照理说先是三叔、四叔一起到方如绣家来拜年，然后大家再又一起回去到老宅去拜年，接着在村子里面走一圈。

    所以现在就坐等方长庚跟方长恒他们上门了，不过这并没有等待多久，不一会他们两兄弟就结伴而来，同行的还有三叔家的三个女儿，四叔家的三个儿子。

    放了鞭炮，请他们喝了一些米酒，然后互相说了一些吉利的话，方长福给六个小孩子都包了红包。之后大家也不耽误时间，这就去老宅了。

    由方长福领着，大家去老宅先是去方长贵家拜了年，然后又去方长庚跟方长恒家，最后才一起去老宅拜了方维成跟喻氏的年，之后方如绣等晚辈也向方长留拜了年。

    这都是很亲的亲戚，所以大家都得到了一些有红纸包着的铜板，方如绣都放怀里面揣着了，也没看有多少，反正顶多一两文，两三文的样子吧。

    这次见到方长留，方长留对方如绣的意见倒是没有那么深了，他也朝方如绣笑了笑，这让方如绣感到有些意外，她还以为就方长留那性子的人起码是要一辈子都不理她了呢，没想到却是竟然好像一副想通了的样子。

    可能是他之前正处在失恋的时期吧，所以对外界都比较敏感，如今已经恢复过来了，可不就变的正常了么，更何况这亲人之间，哪里还有什么隔夜仇的呢？

    拜了方维成跟喻氏的年后，方长福就回家去了，接下来，由方长留带队，去村子里面的堂叔堂伯家里面。

    好吧，方如绣跟在方以正的身边，看着自己身后这长长一条的队伍，算了算加上方长留一共是是十五个人，这去别人家拜年的话根本就坐都坐不下啊。

    不过没关系，这些人比的就是一个人丁兴旺，人越多就越是热闹喜庆。先从最小的堂叔家开始拜年，有些还没有分家的，一拜年直接就扯出了一大堆的小孩子，大然后家一起又去其他的叔伯家拜年。

    有时候碰到其它的去拜年的队伍了，大家也都问声好，有些人看到方如绣的这条队伍便赞道：“五公这脉真是人丁兴旺啊！”

    这些队伍有的也有十几个，有的却是三三两两并不多，反正方如绣也看不出一个什么名堂。

    不过她从前都不知道就这样一个小村庄里面竟然还有这么多的小孩，大的小的，反正只要是没成亲的统统都算是小孩要跟在长辈的身后去拜年，有些成了亲的也要去做领队人。最后她方如绣这边的队伍越来越庞大，在来到她家附近的时候，她就带着茵茵跟方以诚偷偷的溜了，方以直看到了也跟了过来，最后就剩下方以正一个人作为方如绣家的门面在那里压阵。

    “这群小没良心的。”方以正小声的说了方如绣等人一句，然后又继续跟这队伍去拜年。

    方如绣看到队伍渐渐走远，便吐了吐舌头，带着两只小回到了自己家。

    小雅守在门口，看到方如绣等人回来，便问道：“小姐，你们怎么这么快就回来了？”

    “我让大哥一个人在那里呢。”方如绣问道：“你怎么一个人站在门口？”

    “夫人叫我在这里迎客呢。”小雅笑眯眯的说道。

    “那辛苦了，多穿两件衣服。”方如绣拍拍小雅的肩膀，然后就往客厅里面去了。

    今天方如绣的家里面也是来了很多的客人，终归是走了一波又一波，正说着呢，就又有一队人过来了，他们就是过来说几句吉祥话然后就离开了，有些甚至连门都不进，就在外面寒暄一阵，有些道好的人家才进来喝杯米酒，多说两句话。

    就好像是赶场子一样，方如绣觉得挺有意思的。

    今天去拜年的时候，方如绣发现有一些叔伯家摆设在桌上的那些瓜果什么的，除了农家自己种的花生、红薯干跟炸的黄豆之外，有些贵重的诸如糖果之类的竟然是用线穿起来的。

    不过幸好的是她身边的两个小孩子也都懂事，并没有去拿别人放在桌上的东西，而其他的小孩看来也是家里面的大人交代过的，他们就是吃也是吃两颗花生。

    方如绣看着也是有一种别样的情绪在心头，所以她回到家之后，首先是看了看自己家里面那用牛皮纸包裹的花生糖，幸好，没有被被线穿起来。

    “娘亲，我们多拿一些花生糖出来吧。”趁着没人，方如绣对着叶氏说道：“我刚刚看到那些人家的花生糖都是用线串起来的。”

    “那当然了，这花生糖都一文钱一块呢，能不用糖串起来嘛。”叶氏说道：“也就咱家了，其它的人家都是买那么几块做一个看盘罢了，这个看盘要从初一摆到十五呢，要是被吃了可就没有多余的替换了。之前忘记跟你们说了，你没有去拿人家摆着的糖果吧？”

    “没有，我是那种人嘛，咱家自己的东西我都吃不完呢，我只是凑巧看到了。”方如绣回答道。

    说完她又打开堂屋的那个柜子，看看柜子里面还有多少吃的，看到有许多的花生糖，她就又抓了两把放到了那碟子里。

    可是来了两拨的人，他们还是不拿这糖，可能是根深蒂固家里面交代过了，于是方如绣就叫大雅拿着一个篮子站到门口，来一个小孩，就给他们发两块。

    “你可真的是散财童子。”叶氏看到方如绣这样做，就说了她一句，可能是她又联想到了去年的苦日子了。

    “娘亲，这大过年的，都图个喜庆嘛。”方如绣走到叶氏的身边，说道：“村子里面的这些孩子也是可怜。”

    “行，我又没说你什么，反正家里面的钱都是你们赚的，你爱咋地咋地。”叶氏说道，倒是听不出她的喜怒。

    “娘亲，我就知道你是一个大方的人。”方如绣搂搂叶氏的肩，赞了叶氏一句，然后自己也在堂屋一旁坐下，那里也生了火盆，慈姑正在里面做烤火，看到方如绣来了，她抬头对着她一笑，然后继续低头不语。

    方如绣也偏着头坐在那里，她只是觉得这个地方可以听到外面的欢声笑语，以及各种热闹的声音。

    “慈姑，你是不是想家了啊？”方如绣闲着无事，也跟慈姑聊了两句。

    “没有。”慈姑却是摇摇头，她说道：“这里就是我的家啊。”

    这一句话，方如绣怎么都觉得有些失落，她的心中一下子就觉得有些堵，“你放心，慈姑，只要你在我们家一直做下去，我们也一定会为你养老的，你不用担心。而且日后等我们家发达了，那你就是管事姑姑，倒时候府里面的下人都要来巴着你，也算是风光咧!”

    说道后面一句，方如绣终于成功的将慈姑给逗笑了，这一次，她笑的很真诚，“那我就等着主家风光了，到时候小姐你可不要忘了你今天的许诺啊。”

    “当然不会。”方如绣笑眯眯的说道：“其实你们在我家，我们又何曾有将你们当下人看待呢？虽然不是亲人，但是也是把你们当做亲人看待了，你就像是我们姑姑，而大雅小雅两个人，就是我们的侄女。”

    “嗯。”慈姑重重的点头，道：“主家人是很好，我也十分感激你们，给了我一个家，给了我衣食无忧的生活。”

    “所以，我们一起把这个家给建好吧，今年肯定会更好的。”方如绣笑着的说道。

    “会的。”慈姑也点点头，说道：“小姐少爷们都是聪明伶俐的人，比起我在县城里面看到的那些小姐来，也并不差。”

    “过奖了。”方如绣笑着说道，然后她听到外面有人说话的声音了，便闭上嘴，听这外面的声音。

