    听着周围的议论声，唐明淡然一笑。

    两千五百亿？

    稀世珍宝？

    再珍贵的东西，对他来说，都不如自己兄弟的命重要。

    “郭胖子，以蛟龙脊椎骨重塑体魄，你也算是这世俗第一人了，就是不知道，用龙髓洗筋伐髓的你，还是不是一如既往的肥胖。”

    唐明嘴角噙着一抹笑容。

    下一刻，他双眸中闪烁着诡异青芒，右手骤然迸出一道幽冥之火。

    唰！蛟龙脊椎骨开始缓缓融化，化作一滴滴暗金色的液体。

    “龙髓！”

    穆麒死死盯着这些暗金色液体，眼眸深处，闪过一道挣扎和贪婪。

    这可是龙髓！拥有此物，就算是元婴境强者，都能洗筋伐髓。

    如若是金丹境修士服用，可安然破丹结婴，这一滴龙髓，便能将重伤的元婴境痊愈。

    可现在。

    唐玄天，竟然要把这些珍贵无比的龙髓，用在郭子轩这个普通人身上。

    “暴殄天物啊！”

    穆麒心疼不已，饶是他的心境，刚才都有些想要出手抢夺，但理智还是制止了他。

    前方。

    唐明嘴角微翘，有些玩味的瞥了穆麒一眼，对方刚才的神魂波动，并没有逃过他的捕捉。

    如果穆麒刚才动手抢夺。

    必死无疑！……轰隆！两米多长的蛟龙脊椎骨，完全被冥火融化，化作数十滴蛟龙龙髓。

    唐明收敛心神，面色逐渐肃穆起来。

    因为下一步，才是至关重要的环节，他要将这些蛟龙龙髓渡入郭子轩体内，替其重塑体魄，诞生新的筋脉。

    “下一步施救极其重要，谁都不要干扰。”

    “记住了，我说的是任何人都不能！”

    “谁若敢在这时异动，我不问原因，直接斩杀！”

    唐明凝声开口，挥袖间。

    “铮——”修罗飞剑噙着森然杀机，漂浮在身侧，犀利的杀机将在场所有人锁定。

    这还没完，滚滚黑雾从唐明背后迸裂，将他和郭子轩尽数包裹，外人根本看不清内部状况。

    不怕一万就怕万一。

    重塑体魄的时候很关键，就算是唐明也不能分心，一旦有人故意干扰，龙髓毁掉是小事，郭子轩死亡才是大事。

    剑芒犀利。

    黑雾涌动间，也噙着一股森然诡异的杀机。

    因为这些黑雾的阻拦，谁也无法知道内部的场景，场面，一时间有些寂静。

    众人的心，也提到了嗓子眼。

    穆麒盯着面前这团黑雾，眉头紧皱，扭头看向郭财神想要询问些什么——“穆神医还是别开口说话为好，关键时刻，还请见谅。”

    一道神魂传音，骤然传来。

    杨雄目光锐利，气息浑厚的盯着他，包裹旁边的张涛，同样如此。

    “哼。”

    穆麒闷哼一声，有些恼怒，但也没有多做反驳。

    场面再度平静下来。

    谁都没发现，卧室外，郭家嫡系成员当中，有一名中年男子低着头，不着痕迹的挪动着脚步。

    众人的注意力，都紧张的放在卧室内，并无人发现他的异常。

    慢慢的。

    中年男子缓步挪动到窗台位置，低着脑袋，眼眸中闪过一道戾气。

    突然。

    “轰隆！”

    中年男子陡然跃起，气血爆涌直接撞碎玻璃窗，一跃跳入卧室中然后反手轰出一拳。

    狂暴拳意，直接朝着黑雾中袭来。

    “找死！”

    张涛反手一巴掌拍下，而杨雄身形掠动，将对方轰出的拳劲挡了下来。

    “动手！”

    中年男子暴喝出声。

    唰！唰！唰！郭氏人群中，又有三道人影飞掠而出。

    一人朝郭财神杀来，另外两人则直奔病榻，杀意沸腾。

    联系四名杀手暴起，场面瞬间失控。

    这些杀手实力不弱，都有筑基境修为，虽然没有杨雄张涛的实力强，但也足以引发骚乱。

    而他们的目标。

    就是为了干扰唐明。

    唰！冲进来的杀手，反手从怀里掏出七八枚手雷，狞笑着拔开引线朝前方投掷而出。

    张涛面色剧变。

    手雷爆裂的威力，元婴境修士抵挡，可问题在于，手雷爆发出来的震动和冲击波，会破坏唐大师的治疗。

    就在这时。

    “铮——”清亮剑鸣音响起，浑厚的剑意呼啸开来，化作血芒一闪而逝。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    剑光闪烁，鲜血溅射。

    三颗头颅直接被斩断，剩下那名杀手也被张涛斩杀。

    杨雄镇守门窗防止灵力外泄，探手朝卧室内的手雷抓去，但有人的速度比他更快——“吼！”

    一道暴戾吼声响起。

    滚滚黑雾陡然暴涨狂涌，直接将八枚手雷尽数包裹。

    下一刻。

    “呯、呯、呯……”低沉的闷响发出，黑雾被不断震散又迅速凝聚，将震动和冲击力降到最低。

    危机，总算接触了。

    郭财神双目血红，骤然转身盯向门外。

    他神若癫狂，脖子上满是暴怒青筋：“郭氏底蕴听令，方圆二十米内，谁敢妄动杀无赦！”

    轰！轰！两道元婴境气息从院外升腾而起，煞气沸腾，将所有人尽数锁定，防止还有人暴动。

    之前只是事发突然，差点被杀手得逞。

    现如今门外有两名郭家元婴境监控，屋内更有这么多强者，就算再来几波杀手，也无法冲破防御。

    ……场面，再次平息过来。

    时间也缓缓流逝。

    一个小时、两个小时、三个小时……外面的郭家嫡系，不少人都站得腿脚发麻摇摇欲坠，可他们却不敢动弹，包括神农架那些弟子，更是被元婴境用气机镇压。

    没人敢妄动。

    郭财神更是如同噬人的老虎，通红血目一直扫视外面众人，目光锐利暴戾。

    终于。

    四个小时后。

    屋内那股滚滚黑雾开始消散，唐明脸色有些虚白的走了出来。

    在他后面，郭子轩双目紧闭躺在病榻上，一动不动。

    “唐大师……”郭财神屏住呼吸，颤颤巍巍的看向唐明，他甚至都不敢主动询问，怕得到最坏的结果。

    “没事了，重塑体魄成功，郭子轩现在的状态很好，甚至，比之前好上好几倍。”

    唐明含笑开口。

    “呼……”郭财神重重呼出一口气，大口大口的喘着粗气，豆大的汗水掉落下来。

    这四个小时，对他来说极为艰难。

    所幸，最后的结果也是最好的。

    

