    直到嘉靖十四年乙未科会试开始，张学士还是如梦如幻。没想到这辈子还能当一次主考官，收上三百来个进士门生。

    虽然不明真相，但是张学士凭直觉也能感到，自己能当主考官，绝对与秦德威有关系。

    感觉认识了秦德威后，生活就变得丰富多彩了，这秦德威是不是有旺师命？

    做人要知恩图报，所以应该投桃报李啊。

    说起这会试的考试过程，与乡试几乎是一模一样的。

    乡试是八月初九、十二、十五三场，会试则是二月初九、十二、十五三场。

    据说大明开国后制定科举制度时，制定完乡试程序，然后直接复制了一遍就是会试程序。

    细微的区分有一些，但也是无关紧要的差别。

    比如会试入场搜检，会更温柔体面一些，毕竟能参加会试的都是举人老爷了，不是酸秀才。

    而且大部分举人，也不会冒着丢掉宝贵举人功名的风险去夹带舞弊。

    又比如，会试同考官比乡试多一倍左右。南直隶乡试同考官是九个，但嘉靖十四年会试同考官则是十七个。

    以后同考官还会膨胀到十八个甚至二十来个，形成一个人文名词叫“十八房”。

    十七个同考官，与乡试一样是以五经分房，其中最多的还是诗经易经，最少的依然是春秋经和礼经。

    乡试春秋经是一房，会试春秋经则是两房。

    其实只说人数，这次会试考生四千多，比起南直隶乡试考生三千一百人，也就多了一千来人。

    具体到春秋经举子，多了六七十个而已，总数二百五左右。

    这就意味着，假如某主考官想去春秋经房搜卷，负担不会增加太多......

    如果想去诗经或者易经房搜卷，那可能就要在一千多份试卷里搜索。

    这次主考官张学士还是没等来自己想要的试卷，只能叹口气，然后去春秋经房搜卷，但却遇到了障碍！

    前文介绍过，主考官跑到各房去搜卷，是对同考官很不礼貌的行为。

    乡试时还好，各房同考官都是各地学校教官，谁敢阻拦翰林张学士？

    而会试各房同考官，有十来个也是小点的翰林，其余都是六部、科道京官。

    这些同考官虽然不如主考官，但地位也并不差，都是有脸面的清流，张学士如果跑过去搜卷，就会让对方很难堪。

    比如春秋经房的同考官叫做费懋贤，嘉靖五年的进士，然后馆选为庶吉士，现在已经是翰林院修撰了。

    而且他爹叫费宏，科举神童之一，大明最年轻的状元，嘉靖初年的前首辅，现在还活着！

    面对跑到自己这里搜卷的主考官，人到中年的官二代费懋贤也很不爽，拒绝说：“张前辈但在正堂安坐，在下自然会挑选佳卷呈送！”

    张潮也不废话，“搜卷补遗，也是主考官的职责所在，费大人不要阻挡！”

    费懋贤的官二代脾气上来了，顶撞说：“我若坚拒不从又如何？”

    张学士也不含糊，直接威胁说：“尔若不从，你们这房试卷，我全部不收！”

    费懋贤真惊了，质问道：“前辈你胆敢如此！不怕大坏典制，被弹劾追责吗！”

    张学士不以为然：“此生能主持一次会试，已经是侥天之幸了，还有什么其它奢望？

    大不了罢官去职，回乡闲住去，我是无所谓的。就是你这房一个不中，你又如何向上下交待？

    会试结束后就是一锤定音，除非舞弊实证，没有可能再更改结果！”

    费懋贤：“......”

    真是疯了疯了！这是想同归于尽吗？张潮怎么突然跟换了个人似的，简直有点玩世不恭般的无赖之极！

    费二代最终还是惹不起耍光棍的，放了张主考在房中搜阅试卷，然后张主考挑了三四份拿走了。

    会试还是要注意点掩人耳目，所以张主考没有单独拿一份，混了几份一起。

    会试阅卷时间是很紧张的，二月十五日才考完第三场，等所有试卷弥封、誊录、对读完毕，基本就是二十日左右了。

    然后按照规定，二月二十七日填榜。填好正榜后，便张挂在礼部，这会试榜也叫做甲榜，去年乡试那个叫乙榜。

    会试考完后，秦德威还是继续在家当乌龟，最终结果出来之前，总是小心无大错的。

    一直到了二月二十七日，秦德威、陈凤、许谷将大部分仆役随从全都派出去看榜了。

    会试榜往往到晚上才能放出来，而且去看榜的人非常非常多。

    又是夜晚，又是拥挤，经常发生事故。甚至发生过监送官员被冲撞后，掉进沟里的事情。

    所以秦德威等人就不想亲身涉险了，只是多派了人去看，无论谁先看到结果，先回报就是。

    三人又在穿堂摆了酒席，一边饮酒吃菜，一边慢慢等着。

    二更天的时候，听到消息说，榜单已经出来了。

    然后又等了半个时辰，就看到有许谷的仆役从外面冲了进来，脸色狂喜，手舞足蹈大呼小叫的喊着：“中了！大爷是榜上第一名！”

    雾草！秦德威和陈凤齐齐震惊的看向许谷，他们三人中出了一个会元！

    这浓眉大眼不显山不露水的，竟然考了会试第一！

    还没等大家反应过来，又看到马二和赵四一起冲了院子，狂呼道：“中了中了！三位老爷们全中了！”

    三人这才回过神来，一起大笑。

    一个大门里中了三个，还包括一个会元，也是科场美谈了！

    许谷对秦德威认真的行了个礼：“不想竟能取中会元，还要多谢秦老弟！”

    他明白，如果不是秦德威给他们看张学士的本子，他肯定也迎合不了主考官口味。

    秦德威突然又有点为许谷感到可惜，因为在目前这个时代，会元性价比没那么大。

    如果科举文化再继续发展下去，就会产生一个潜规则，会元一般都要成为殿试三鼎甲之一，最起码探花保底。

    但是在当前嘉靖十四年这个时候，还没有这样的潜规则。

    会试名次和殿试最终名次基本毫无关联，会元大概一般也就照顾到二甲了。

    而在会试只考到二三百名，殿试却能夺状元榜眼探花的事例，也并不稀奇。

    庆祝完后，看看已经三更天，秦德威就淡定的说：“我去睡了！”

    对他而言，真正的战斗才刚开始啊。

