    那些消息，曾是她遭受折磨时，唯一的慰藉。

    不是通过任何朋友，而是在她身上做实验的人经常提起。

    后来，看管她们这些“残疾乞丐”的管理人员，他们一谈到Q先生就色变，整天惶惶不可终日。

    沈青青叹了口气，心想，前世顾容情拿到情报，应该知道要送给Q先生吧，虽然Q先生不是系统内的人，但他跟系统内的领导是非常亲密的合作关系，交给系统内的人反而怕有危险，但是交给他就稳妥得多。

    因为那个时候，GOD的势力已经很大，据说他买通了系统内的三个重量级的人物，沈青青看过那三个人的名字，但不敢写在纸条上，原本想要口述。

    但同样的，在被GOD残忍截肢的时候，因为太痛苦，忘记了那三个人的名字。

    此时，沈青青忧心忡忡，如果自己能想起那些遗忘的片段该多好？！

    她就能抓住GOD和他的同伙，早点结束以后可能发生的那些悲剧。

    叹了口气，沈青青顺手拿起一旁的玫瑰花茶准备喝，但接着她就看到了自己手下的画纸。

    那上面，画了两个人，一个落在阴影里，浑身包裹得严严实实的，只露出一双狰狞而充满恶意的眼睛，而另一人西装革履，也是被西装和口罩墨镜包裹得严严实实，却浑身仿佛一把锋利的剑，充满了正义凛然。

    这两个人，一个在夜晚，一个在白天，剑拔弩张地对望着，是天生的死敌。

    这不正是GOD和Q么？！！

    沈青青的手指猛地轻颤，这幅画还挺有感觉。

    但她现在不可能知道GOD和Q的，想到这里，她遗憾地将这张画纸撕毁了，正想要烧掉，王晴在外面叫道：“青青，走了，老奶奶说给我们做饺子，听说这边郊区有荠菜，我们去采点过来。”

    沈青青一下子来了兴趣，她可喜欢吃荠菜饺子了，这都多少年没吃过呢。

    “等等我呀。”沈青青拿起外套往外走，忘记了被撕碎的那幅画。

    后来老太太上楼来给她收拾屋子，看打了桌上的碎片，顺手就将那幅画的残骸扔进垃圾桶。

    下午的时候，一家人吃了荠菜饺子，瞒住得不行地睡了一觉，沈青青醒来总觉得似乎少了点什么，但却又记不清。

    而外面，有专人将老太太上午扔出来的垃圾收总后带走。

    当扔道小区外面的大垃圾站后，几个乞丐过来，他们似乎又不那么像乞丐，分门别类地检查垃圾，却并不检出能卖钱的那些材料，反而是在翻找些什么。

    最后，他们翻找到了老太太的那袋垃圾，那个乞丐抓出沈青青画的几幅图和那张特别的图的残骸。

    原本只是随意扫了眼，但在其中一片残骸上，当他看到GOD这个代码的时候，眼神蓦然一凛。

    他叫了其他几人来查看，最后他们直接带着沈青青的些画纸，提前离开了。

    ……

    顾家很热闹，因为顾谦最器重的二儿子就要结婚了，订婚是大半年前，现在两个人即将正式结婚，让所有觊觎顾家的人都死了心。

