    第320章葛姐姐，你也来了啊

    很快，萧寒峥这边也收到了同样的消息。

    时卿落就更坚定了要收拾葛春如的决心。

    这女人记吃不记打，这次她就看对方怎么玩脱。

    过了两天，祁伊阳亲自到萧府送请柬。

    “赏花宴在三天后，你们记得来。”

    他又对时卿落道：“我答应你的事可已经做了。”

    时卿落轻笑，“我也没泄露你是采花贼的事。“

    祁伊阳：“……”

    他强调，“我不是采花贼，你别胡说。”

    时卿落耸耸肩，“又不是我说的，而是你自己喊的。”

    祁伊阳：“……”过不去了是吧？

    “我帮你做成了这件事，以前发生的那件事，你就直接忘记吧。”

    时卿落也不逗他了，“没问题。”

    祁伊阳知道时卿落是个信守承诺的人，也放下心来。

    “那啥，今天我过来，还想和你们提醒一件事。”

    时卿落问：“什么事？”

    祁伊阳将五皇子告诉他的事说了一遍，“所以就算那天咱们不动手，葛春如也会对你小姑子下手的。”

    “郑同锋也已经同意了，他急需娶一个妻子进门打掩护。”

    时卿落有些意外祁伊阳知道这个，还来提醒他们。

    萧寒峥问：“这是谁告诉你的？”

    以祁伊阳的能力，显然不可能查到这个。

    毕竟那天葛春如姐妹说话，是将丫鬟们都叫出门去的。

    祁伊阳发现萧寒峥这家伙果然精明，“五皇子告诉我的，也是他让我转告你们的。”

    “主要是不希望你妹妹被算计。”

    萧寒峥笑笑，“那就多谢五皇子你们了。”

    见萧寒峥夫妻好像对葛春如的算计并不意外或者愤怒，“你们不会早就知道了吧？”

    萧寒峥颔首：“我们确实已经知道了，不过还是谢谢你的提醒。”

    所以这个人情他算不上欠二皇子的。

    当然，二皇子和五皇子这样示好，只要将来他们不来找他们夫妻的茬，他也不会再主动找对方的麻烦了。

    祁伊阳：“……”人和人之间的差距怎么那么大？

    萧寒峥比他年纪小，但行事却比他老道，聪明才智和手段更是高。

    关键他出生国公府，萧寒峥只是一个乡村少年。

    这一刻他有点被打击到。

    时卿落看出祁伊阳一副被打击到的模样，笑着安慰说：“你不用和我相公比，毕竟不在一个层次，你和同辈人相比较，已经算是很不错了。”

    祁伊阳：“……”这是秀相公，还是安慰他呢，哼哼。

    不过心里确实舒服了点。

    他不和萧寒峥这样的妖孽比，在同辈中确实算是很好的。

    他会试在十九名，他老子最近走路都带风。

    他那些堂兄弟们，一个个对他都各种羡慕嫉妒和酸。

    时卿落道：“那你去准备吧，三天后我们带着白梨去赴宴。”

    原本他们确实准备带着白梨去，不得不说那个葛春怡算准了。

    祁伊阳见他们有准备，于是站起身，“行，那就三天后见。”

    三天后。

    萧寒峥带着时卿落和萧白梨去赴宴。

    四品及其四品以上的夫人，绝大多数也带着家眷去参加了。

    特别是四品左右的家里有未定亲女儿的，对这个赏花宴更比较积极。

    家里有未定亲儿子的夫人，也想来赏花宴上观察下，有没有适合自己儿子的姑娘。

    郑同锋并没有收到请柬，因为他乡试就没过，这次会试自然就没参加。

    祁伊阳邀请的全是参加会试得了名次的人。

    这也是时卿落知道葛春如两人的计划后，让祁伊阳故意不要邀请郑同锋的，否则就显得而有些刻意。

    而且越是这样，才越显得郑同锋和葛春如有问题。

    不然又没有请你，你一个男人主动跟着来干嘛？

    郑同锋没有被邀请，却是以家眷的身份跟着郑夫人来的。

    郑夫人并不知道他的打算，毕竟她不会乐意看到自己儿媳妇有损清白嫁到家里，那样太丢脸了。

    这是葛春如让丫鬟怂恿郑同锋的。

    意思就是萧白梨要是被毁了清白再嫁给他，那进府之后自然就要矮着一截。

    没资格再拿正妻的身份说事，他的父母也会因为这个不喜。

    他将爱人纳回府，萧白梨自然只能捏着鼻子认，不敢拿乔。

    等以后再让萧白梨病逝，给他的爱妾腾位置就行。

    赏花宴男女是分开的。

    虽然大梁男女大防不算严重，但毕竟有很多未婚单身男女，可不适合凑一起。

    葛春如是以将军夫人身份来参加宴会的。

    不过进来之后，其他夫人对她的态度都比较疏离，更甚至还有不少很冷淡的。

    一副不屑于和外室上位，又是萧元石侄女的葛春如相处。

    更有几人交好的夫人窃窃私语，“这个葛春如居然好意思出来，脸皮真厚。”

    “能和亲爹的结拜兄弟搅合在一起，用手段将人家原配搞下去，本来就没脸皮，还要什么脸。”

    “她也没女儿什么的，听说还不能生了，来参加这样的赏花宴有意思吗？”

    “谁知道她的，换成我要是她这样的名声，连出门都不好意思，更别说参加宴会了。”

    “而且再过一段时间她就要和萧将军去北疆了，也不用来参加赏花宴结交吧。”

    到时候人走茶凉，交际的还有用吗？

    “她想结交，咱们还不乐意呢。”

    “也不知道她今天是图啥。”

    不少人都很不解，葛春如已经没了名声，怎么还有脸来参加赏花宴。

    葛春如独自坐着，自然发现了大家对她的不屑和冷淡，没人主动坐在她身边。

    更甚至见有几人凑一起说悄悄话，她觉得对方就是说自己。

    心里气得不行，手上的帕子都快要扯坏了。

    要不是怕郑同锋退缩，她要来盯着点，还想亲眼看着萧白梨被毁了名声，她今天也确实不想来。

    这时，时卿落和席蓉也带着萧白梨走了进来。

    席蓉身为镇南侯，自然也在邀请之列。

    原本她不爱参加这样的赏花宴，这次却因为陪时卿落来了。

    还特意等在门口，和时卿落一起进门，有想要为好友撑腰的意思。

    这样也就没有不长眼的人，想要以身份压好友了。

    其实她不这样做，在座的夫人小姐们，也不会主动去得罪时卿落。

    虽然时卿落身份不高，又没有背景，但谁不知道她和席蓉几人交好，还能直达天听。

    三皇子妃和萧大将军的教训，就在前面摆着呢，谁也不是傻子。

    时卿落走进去就看到了被孤立单独坐着的葛春如。

    她主动笑着招呼，“葛姐姐，你也来了啊！”

    这称呼一喊出来，差点让好几位夫人喷茶，不少夫人小姐都拿帕子放在嘴边遮笑。

    这个时卿落太绝了，看来今天她们有好戏看了。

    ?  ?16点继续~

    ?  

    ????  

    (本章完)

