    第437章

    吵归吵，闹归闹。

    网上的争吵没影响到周萧的日常生活。

    周萧是两耳不闻窗外事，一心只想要扩大自己的生意。

    和薛老板的合作，使得公司的财政情况完全稳定了下来，周萧又把面膜泥的事情提上了日程，毕竟这段时间一直都没有怎么消耗金刚柚，如果这个时候制作一批的话，应该能制作出不少来。

    这事情不用周萧操心，和陈荔一说，事情交给她去办就得了。

    周萧现在开着车正在去江城的路上，自从和沈薇……不对，是沈薇表白之后，就没怎么能够过得上二人世界。

    今天正好是个机会。

    要来江城办事，捎带着跟沈薇过一个二人世界，逛逛街什么的。

    上次和沈薇说了换小区的事情，她现在已经换了，重新找了一个比较高档的小区，安保环境特别好。

    周萧开车刚刚靠近小区门口，就被保安拦下来了。

    好一顿询问，还给沈薇打了电话确认，这才放心。

    C栋1107室。

    找到了沈薇的房子，按下门铃，门马上开了。

    一进门。

    周萧嚯了一声，道：“还没都收拾好呢？”

    看看这地上，还堆着不少纸箱子。

    “这些都是零碎东西，要慢慢收拾，不用换鞋，直接进来吧，正好我买了西瓜，你吃不吃？”声音渐渐远了，沈薇已进了厨房。

    “吃啊！”

    周萧追过去。

    厨房比之前租的那个房子的厨房要大一倍。

    这边是三室一厅，空间就大了不少，厨房旁边就是一个房间，沈薇把这个房间改造成办公室了。

    “还不错啊！”周萧拿起砧板上的西瓜，三下五除二解决掉，回头又问：“还有没有？”

    沈薇微笑道：“还有，多着呢，你吃吧。”

    周萧问：“你不吃？”

    “专门给你买的。”沈薇道。

    “对了，网店重开之后，销售情况怎么样？”周萧继续吃着。

    沈薇道：“还可以，虽然有闹事的，不过毕竟是在网上，除非他们愿意花钱买东西差评，要不然也就只能骚扰骚扰咱们的客服了。”

    周萧啧啧了一声，道：“客服辛苦了，薇薇姐，你给他们多补贴一点儿吧。”

    沈薇点头，忽然道：“你也别老是叫我薇薇姐，薇薇姐的了，换个别的称呼吧。”

    “别的称呼，那我应该叫你什么，老婆？”周萧调侃道。

    沈薇哼唧了一声，道：“我所谓啊，你要想这么叫也行！”

    周萧眨了眨眼睛，“老婆？”

    沈薇没应声。

    “你这就没意思了啊，都说了让我随便叫，我叫了你又不答应，那你说，你想让我叫你什么？”周萧打量着沈薇。

    刚进来没注意，没看到沈薇还系着围裙，这模样儿第一次见，还挺新奇的。

    “要不，就叫薇薇，或者干脆就叫我全名好了，叫薇薇姐总是……”

    沈薇的年龄本来就比周萧大，总是被这么叫着，让沈薇有一种老牛吃嫩草的感觉，这种感觉可不太妙。

    “薇薇？”周萧试探性叫了一声。

    “嗯。”沈薇回应。

    “咱们出去逛逛吧？”周萧说。

    “你想去哪儿？”沈薇解开围裙。

    “逛街。”周萧嘿嘿一笑。

    沈薇愣了一下，微笑着点了点头，“那我去换衣服。”

    “我借个厕所。”

    周萧进了卫生间，沈薇去卧室换衣服了。

    在卫生间里好一阵磨蹭，周萧也要给自己打扮打扮，虽说出来已经收拾了的挺好了，可要和沈薇出去，还是要打扮打扮的。

    磨蹭了好一阵儿，从卫生间出来的时候，沈薇竟然还在换衣服呢。

    卧室床上扔着好几套衣服，还有内衣之类的，看样子是打算从里到外都换一身，但内衣应该是已经换过的，床上的NEI衣看着像是没洗过的。

    可能只是在纠结，沈薇最终选定了一条吊带连衣裙。

    刚准备换，犹豫了一下，却是选择了一条短裙，还有一件白色的普通短袖。

    周萧敢说，她穿吊带连衣裙绝对好看！

    “薇薇……姐。”周萧突然出声。

    “怎么了？”

    沈薇看过来。

    对周萧的称呼没什么不满意的。

    “我看你挺喜欢那件连衣裙的。”周萧说。

    “你也喜欢？”沈薇问。

    周萧点头。

    “逛完回来，穿给你看。”沈薇嫣然一笑。

    说着，拿着连衣裙比了一下。

    这件吊带连衣裙穿上，后背会露出一大片雪白，还有前胸那里放得比较低，穿上这一套，如果不小心的话，估摸着会走光。

    先不说沈薇受不受得了这种，周萧是肯定受不了的。

    说他直男癌也好，其它怎样也罢。

    要是在家里穿着给自己看，那倒是无所谓了，可要是穿出去让别人看到了，这还真受不了了。

    沈薇估计也是想到了这一点，所以才选了别的衣服。

    换好衣服。

    两人就开了一辆车。

    出了小区，决定先去商场买衣服，女人最喜欢购物了不是。

    沈薇开车，周萧坐在副驾驶上，视线就没从沈薇的身上离开过。

    以前也不是没这么看过的，但这一旦确定了关系之后再看，和之前那么盯着看，完全是两种感觉。

    没确定关系之前是偷偷看，总是要担心被沈薇注意到，确定了关系之后就可以放心大胆的看了，不管看什么地方，都不用担心被她注意到。

    到了商场，停车场停车。

    只是在停车场停车都可以看到不少这商场有多热闹了，来来往往，人还真不少了。

    江城这地方虽然比不上沪市，但也不是什么穷地方，真要说到购物的话，这些人是非常狂热的。

    把车停好，二人下车。

    沈薇无疑是个美人，虽说今天打扮的不是那么花枝招展，但还是吸引了不少人的目光，好多人都冲着这边看了过来。

    真正漂亮的女人是不需要靠露肉来表现自己的美丽的。

    沈薇就属于这种。

    “美女啊！”

    “真尼玛漂亮。”

    “看这身材，真够匀称的。”

    “漂亮。”

    不少人议论着。

    沈薇没什么反应，伸出手直接拉住了周萧的手。

    再看周萧。

    这货有些嘚瑟，但也有些拘谨。

    可能是很少跟一个女人这么亲密的出入这种场合吧！

    “走吧。”沈薇道。

    周萧微微点头，在一众人羡慕的目光中带着沈薇进了商场。

