    天灵禁区，宛若蓝晶神魄的灵气堆砌成河，似那银河悬挂九天，化作浓郁的能量倾洒而下，滋润八位绝代天骄的肉身。

    此地，乃天灵禁区最后一个灵水池，通过蓝色灵水池结界，便能结束屠妖天尊留下的三关考核，成功获得仙王都垂怜三分的逆天传承！

    距离秦风踏入蓝色灵水池，已然过去接近两个月的时间，踏入蓝色灵水池的绝代天骄数量，也增加到八位之数。

    越来越多的绝代天骄踏入此地，给后方的修真者带去很大的心理压力。

    不过，随着时间的流逝，他们看到进入蓝色灵水池的绝代天骄，接连碰壁，没有一个能给蓝色灵水池的结界带去威胁，都松了口气。

    可在松了口气的同时，又有更大的压力落在心头。

    因为，第一批杀入蓝色灵水池的绝代天骄，无一不是天赋、资质极其妖孽之辈，连两大圣地的圣子、圣女都出现了。

    如果连他们都通不过脸色灵水池的结界，他们又何德何能能穿过结界呢？

    除非，蓝色灵水池结界的考核，跟另外六道结界不一样，除了对肉身的考核以外，还有其他的因素。

    只有这样，他们才有机会反超。

    抱着这一丝幻想，天灵禁区那些落后的修真者们，奋起直追！

    一个月后。

    嗞嗞~

    在蓝色灵水池的角落，秦风头顶悬浮的神桥异象，浮现的黑色古老纹路越来越多，从一开始的一缕，增加到接近一百缕。

    整个神桥异象，接近三分之一被黑色纹路覆盖住。

    经过这段时间的修行，他在【太古神魔诀】第二重的造诣加深了很多，这对他的神桥、肉身、灵力皆有很大的提升。

    不过，秦风的意识还未回归肉身，暂时只能体现出神桥的变化，肉身与灵力的变化，需要等他意识回归之后，才会发生蜕变。

    “呼~”

    盘坐在蓝色灵水池的秦风，本能般张开嘴巴，深吸一口能量，光辉奕奕的蓝色能量顺着鼻孔钻入他的四肢百骸，潜默移化提升他这具肉身。

    他的意识脱离肉身，去到星空死婴修行，故此，他修炼时肉身气息的提升幅度，相比起其他绝代天骄差太多了。

    刚开始，他们还被秦风奇怪的神秘神桥异象所惊，担心秦风有什么不为人知的手段，威胁到他们夺得传承。

    结果，经过一两个月的修行，这里的绝代天骄肉身提升幅度，都比秦风大很多，这让他们不再把秦风当做威胁。

    视秦风为最没有可能通过结界之辈。

    砰砰砰……

    蓝色灵水池另外几位绝代天骄，每当修行几日之后，就都会去冲撞结界，可惜没有一个能顺利通过。

    不管他们的肉身在蓝色灵水池获得多大的提升，都无法撼动最后一道结界，让他们心情越来越凝重，原先的亢奋心情消散大半。

    “我的肉身提升速度越来越慢了，按照这个趋势下去，我获得传承的可能性非常低！”

    来自于血神宗的任宇第十次冲撞结界失败，低头走了回来，心情很沉重。

    不管是他还是其他人，踏入蓝色灵水池之初，吸纳此地浓郁至极的能量去修炼，肉身之力提升速度会很快，越到后面，提升速度就会越慢，直到肉身潜力用尽，无法再做突破。

    走到这一步，他们就剩下突破境界这一个选择，这是天灵禁区最后一道结界，如果能突破修为，结界蕴含的压力也不会暴涨。

    可是，突破境界本来就很难，他们又在之前的考核中，皆有所突破，想要在修为上再进一步，短时间内很难做到。

    这种情况下，他们只能慢慢熬，熬到谁先一步突破境界！

    如此一来，就让争夺传承的争锋，变得更加扑朔迷离。

    来自于通天宗的柳秋凤、王啸天和刀宗的林臻，在冲击结界接连失败后，就都作出决定，开始冲击境界。

    他们乃是圣地走出来的圣子、圣女，天赋、资质皆是傲视同辈，突破境界的可能性最大。

    渐渐的，另外几位绝代天骄也都改变策略，选择冲击境界，开始没有人去冲撞结界了。

    这让蓝色灵水池，陷入难得的宁静。

    不知不觉间，又过了一个月。

    蓝色灵水池经过这段时间，只有一个绝代天骄闯进来，那便是屠魔。

    在他身后，紫色灵水池盘踞着二十多位强者，都在用羡慕嫉妒恨的目光望着屠魔。

    屠魔走入蓝色灵水池后，径直走向最后一道结界，他在紫色灵水池这段时间，看到蓝色灵水池八位绝代天骄都无法通过结界，对这道结界产生了浓厚的兴趣。

    “就让我看看，冲过这道结界需要多强的肉身之力。”

    屠魔冷哼一声，卷起造化后期境界的气息，狠狠撞击向这道结界。

    他在踏入天灵禁区的时候，还是造化中期境界，本来想压制住修为，在同境界与秦风切磋一番。

    结果，紫色灵水池的结界太强了，逼得他不得不突破境界，以此来通过结界，踏入紫色灵水池。

    轰！

    屠魔霸气出拳，怒砸结界，想要试探结界之威，直接砸出滔天音浪，化作不可抵挡的余波将他轰飞出去，噗通一声砸在地上，溅起漫天灵水。

    “压力暴涨了这么多！”

    屠魔露出惊容，他在紫色灵水池的时候看到其他绝代天骄冲撞结界时狼狈的样子，就猜出最后一道结界的压力会非常可怕。

    然而，当他亲身体会的时候才恍然大悟，这道结界之威，远比他想象中还要骇人。

    他所面临的结界压力，比上一道结界足足暴涨了七倍有余！

    “看来，是我突破了境界，导致最后一道结界的压力变得更可怕！”

    屠魔脸色布满阴霾，没想到突破境界之后，会让他的考核变得难如登天！

    不过，屠魔绝非轻易服输之辈，他随便找了一个地方去修炼，吸收灵水池蕴含的滔天能量，争分夺秒提升肉身之力。

    蓝色灵水池，九位绝代天骄争先恐后提升实力，只为通过最后一道结界。

    蓝色灵水池之外，天灵禁区其他灵水池的强者们，也没有放弃，皆是拼尽全力冲撞结界，为了抢夺屠妖天尊的传承，竭尽所能！

    而在三大禁区之外，汇聚的强者更是数之不尽，放眼望去，黑压压一大片的人头，涌动着大量太一境强者的气息。

    就连半步圣尊境的可怖气息，亦有不少！

