    听到王磊如此充满激情，充满正能量的话语，所有员工马上开始欢呼起来。

    “老板万岁，不愧是我们老板，奥利给！”

    “老板，我愿意为你服务，我叫老八，只要你记住我的名字，哪怕你叫我去吃奥利给都行！”

    在场的员工纷纷欢呼起来，让王磊也感受到了什么叫做热血沸腾。

    “一个企业，最重要的是什么？绝对不是赚钱，而是你们，只要有你们在，我们企业就不怕赚不到更多的钱，听懂掌声！”

    啪啪啪！

    “我来这里不是为了要当你们老板的，我来这里是和你们交朋友的，只有朋友多了，在这个世界上才混的下去，听懂掌声！”

    啪啪啪……

    王磊不断地抛出各种激励人心的话语，现场响起了DJ音乐舞曲，众人像是草栏杆一样不断在甩头还有鼓掌。

    柳盈怕王磊再这么鼓励下去员工都得发疯了，她赶紧把王磊给拉了下来。

    “王先生，你刚才说的真是太好了，把员工都鼓励的这么好。”

    柳盈同样鼓掌说道。

    其实刚才王磊并没有做什么，他只是把在斗音看到的段子都给说出来而已。

    没想到自己他把这些话说出来，自己的员工就像是打了鸡血一样的沸腾起来。

    动员大会过了之后，王磊马上被柳盈带到了去办公室，因为现在黄家企业大部分都归他了，他突然就多了好多文件要处理。

    不看不知道，一看吓一跳。

    王磊看了文件之后，才知道黄家居然有这么多产业，什么酒店，夜总会，酒吧之类的，他们的产业几乎遍布整个魔都。

    只不过最让王磊注意到的，还是企业当中一个收入才不过八十万的产业。

    许三高最近很不开心，也很犯愁，作为幸福企业里头一个负责收废品的，他给企业创造的收益是最少的。

    原因无他，就是因为收废品这种东西就算是收了一大堆也赚不到多少钱。

    而且像他这种只收金属的，说不定哪一天破铜烂铁的一降价，他反而还要跟着赔钱。

    最重要的是现在幸福企业换了新老板，他要是再拿不出来一点业绩的话估计马上就会被开除了。

    “咚咚咚！”

    突然一阵急促的敲门声差点让许三高吓了一跳，可是接下来的这句话，才是真的让她吓了一跳。

    “许主管，公司老板叫你过去一趟。”

    “什么？这么快就要开除我可吗？”

    许三高虽然早就有了准备，可是真到了这一刻，他的心情还是无比难受的。

    “算了，走就走吧，谁叫我没能给公司赚到大钱。”许三高叹气说道。

    他收拾起自己的东西，然后就朝着叶楚的办公室走去。

    “咚咚咚。”

    当许三高在外面敲门的时候，王磊马上就让他走了进来。

    王磊看了许三高一眼，没想到他的企业里头居然还有负责收废品的。

    “许三高是吧，请坐。”

    王磊和许三高微笑道。

    许三高抱着自己刚才收拾好的东西，看了王磊一眼，然后叹气说道。

    “王老板，不用坐了，我已经知道你把我叫过来想要干什么了，开除我是吧？”

    “嗯？谁说我要开除你了？”

    “嗯？你不想要开除我？”

    “我为什么要开除你？”

    两人牛头不搭马嘴地说着，随后许三高看着王磊的眼神马上就变了，原来王磊把他叫过来并不是为了开除他。

    “王老板，不知道你找我过来有什么事情？”

    许三高赶紧坐下问道。

    “这个嘛，我听说你在企业里头的主营业务是收废品的，不知道是收什么废品的？”

    王磊微笑着问道。

    “这个可多了，比如什么铁啊铜的，有时候也收一点银，不过银的价格不太稳定，所以一直没有多收。”

    许三高没想到王磊居然对收废品感兴趣，赶紧把自己的事情如数家珍地全说出来了。

    “这样啊，那你收的东西都是从什么地方开的？”

    “都是一些快要倒闭的工厂，最近还有一个倒闭的超市，老板要不要跟我一起去看看？”

    “超市？那一定要去看看才行。”

    王磊一听就来劲了，虽然他不能收那些已经给了钱的废品，不过既然是超市，那肯定还有别的垃圾吧？

    “系统，如果我捡了超市里头没有人要的东西，应该不算是作弊吧？”

    王磊和系统问道。

    “只要是无主之物，都不算是作弊。”

    听到系统的回复，王磊就放心多了。

    “好，既然这样的话，就坐我的车过去。”

    许三高心里一喜，没想到他居然能够和王磊大老板坐同一辆车，要知道他在幸福企业里头根本排不上名的啊。

    可是等许三高看到王磊的车子的时候，马上就惊呆了。

    “王老板，这就是你的车？”

    许三高看着王磊的五零宏光，简直比自己的沣田还要更差劲。

    “没错，这就是我的车，赶紧上车吧。”

    王磊淡定地应道。

    许三高突然有些感动，在他看来，王磊肯定是那种越有钱越节省的人，现在这样的人可少了。

    一想到这，许三高赶紧坐上了副驾驶座的位置上，他也要跟王磊一起学习才行。

    车子发动，很快地就到了许三高说的那个要倒闭的超市。

    两人走进超市里头一看，只见整个超市几乎都空了，只剩下一些过期的食物还在摆放着。

    “老板，你看，我们的人已经过来拆空调上面的铁架还有其他东西了。”

    王磊点点头应道。

    “不错，继续努力。”

    说完，王磊突然掏出了自己的乾坤袋。

    “王老板，你这是在干什么？”

    看到王磊居然拿着垃圾袋在把超市里头那些过期的东西全部丢进去，许三高再次愣住了。

    “呃……这些东西应该没人要了吧，我拿走应该没关系吧。”

    “没，没关系！”

    许三高感动的热泪盈眶，他没想到王磊居然这么节省，连过期的东西都想带回去用。

    殊不知，王磊把那些过期的东西丢进乾坤袋里头的时候，脸上却露出了幸福的笑容。

