    对于四周投来的目光，自有牙木上前交谈，苏铭神色平静的走出阵法，看着那天空的太阳，他双眼眯起间，他太阳在他目中慢慢透明，露出了其内由近百块灵石组成的一个阵法。

    此阵法的作用，是散发光芒，散发热量，让人看去后，会有种看到太阳的错觉。

    那碧蓝的天空，在苏铭的目中也被层层剥开，露出了其后那漆黑的海水，这是一层防护光幕，或许在外可起到遮掩的作用，但在内，它成为了蓝天。

    这是一座，沉入海底的岛屿，或许它原本并非沉入，而是被人以法力，将其深深的沉下，使得这里与外界隔离，任由东荒之人如何寻找，也难以找到南泽所在。

    苏铭的神识散开，瞬息横扫整个南泽岛，他的神识之力扩散下，立刻察觉到有那么两处地方，传出了强劲的波动，这两股波动一股苏铭熟悉，正是来自宗泽，另一股则有些驳杂，但依旧强悍，看那波动散出的气势，已然达到了蛮魂中期的巅峰，似距离后期，只差一步！

    又或者说，半只脚，迈入到了蛮魂后期的门槛。

    在苏铭察觉到这两股波动的瞬间，他们也察觉到了苏铭，这两股波动瞬间扩散，可还没等寻找，苏铭的神识已然散去，无影无踪，无法寻找。

    此时此刻，在此地山脉最高的两处山峰顶端，左侧的山峰洞府内，一头长发的宗泽在密室内双眼猛地睁开，其目中有精光瞬息闪动，他身子更是直接从盘膝中站起，迈步之下整个人刹那间出现在了洞府外，站在山峰上，他一身长袍舞动，背着手，神色凝重，目光向着大地看去。

    “好强的气息……看来是有客人来访。”宗泽喃喃，他的样子与当年没有太大的区别，只是更加沧桑了一些，且在他的身上，存在了一股被隐藏的死气。

    几乎就是宗泽走出的刹那，在那右侧的山峰洞府内，这洞府极为奢华，珠光宝气，更有喘息的**之声回荡洞府，却见在这洞府的主室里，一个全身**的男子，盘膝坐在地上，其全身古铜色，没有头发，神色冷漠，没有丝毫情感之意存在。

    他的四周，有七个没有丝毫衣衫的女子，这七个女子搂住他的身体，一个个神色迷离，露出淫荡的神情，在那里扭动身子，仿若求欢，阵阵喘息回荡，让人听闻后难以自制。

    这七个女子每一个相貌都很美丽，尤其是此刻那潮红的肌肤，更是充满了惊心动魄的吸引。

    在苏铭神识扫过的瞬间，这闭目打坐的光头男子双眼蓦然睁开，神色动容，身子一晃之下，就这样**的离开了洞府，出现在了半空中时，他的身上多了一层白色的长袍。

    他站在半空，与宗泽遥遥相望后，也同样把目光落在了下方。

    “找不到此人，可是你巫族的强者？”

    “对方气息一散即逝，难以看出。”宗泽在远处，神色平静，缓缓开口。

    “封锁外出的阵法，不管此人是谁，他始终还是会现身的！”那光头男子略一沉吟，冷声说道。

    几乎就是在宗泽与这光头男子寻找方才苏铭的气息之时，站在阵法外的苏铭，如不存在一般，竟使得宗泽与那光头中年，没有丝毫发现。

    “这仙族的敛息诀，很是精妙。”苏铭掐诀的右手，慢慢松开。

    此刻牙木与子烟对方才之事没有丝毫察觉，与那七八个人解释完后，来到了苏铭身边。

    “苏前辈，[笔趣阁 www.biqugeso.info]我这就带你去见方师妹。”子烟轻声开口。

    “不用了，我自己去便可以。”苏铭淡淡说道，身子向前一步迈去，其身影瞬息消失在了原地。

    子烟一愣，随后神色有些惆怅，她望着远处的山脉，喃喃着唯有自己可以听见的声音。

    “沧兰，他来了……与你相比，你是幸福的，可我不后悔当年的决定，想要生存下去，我们两个人中必定有一个要付出很多……”子烟内心有些苦涩，惆怅复杂中，她想到了那个看到自己后，总是喜欢侧着脸，让阳光映照，自认为很是优雅的身影……想着想着，她的身后多出了一个温暖的怀抱。

    “子烟……”牙木的声音，温和的传来。

    这个声音，这个怀抱，打断了她的思绪。尽管这怀抱不是她喜欢的，可是，却给了她从未有过的温暖，这温暖，不是爱情，而是一种感动。

    子烟的眼角，有泪水流下，被她擦干后，回头对着牙木，露出了动人的微笑。

    “子烟，我会保护你，哪怕世界不在，哪怕我生命终结，我的魂也会在你身边，用我的所有，去保护你……我知道，你只是不排斥我，而不是喜欢我……但我相信总有一天，你会改变。”牙木抱住子烟，在内心，默默地自语，他是认真的。

    只是，他怀抱里的子烟尽管微笑，可那眼角的泪，带着复杂，虽说不再流下，可却落入到了她的心里，化作了一个当年阳光下的身影。

    “这个世界，没有如果……我残花的身子，也没有如果……”子烟闭上了眼，可却因苏铭的出现，让她封尘的记忆，难以再次被埋葬。

    ……

    天空的人造太阳，慢慢的黯淡，成为了红色，化作了夕阳，若不用神识去看，凭着肉眼，看不出它是假的。

    在这夕阳中，青青的草地上出现了山脉的影子，在这山脉中的一处山峰上，存在了一间阁楼。

    这阁楼内很是素雅，没有太多的装饰，在这夕阳中，余晖散落，把一切都染成了橘红，这阁楼内，本是居住两个人，可在两年前，随着子烟被送给了牙木，这里便只剩下了一个女子。

    一个看起来三十岁左右，容颜上没有留下太多岁月的痕迹，正当年华的女子，或许她的实际年龄已经不小，但性子安静的她，似乎就连时光也都感叹，不愿牢牢的将她记住。

    她平静的坐在那里，望着天空的夕阳，默默地看着，看着那夕阳的颜色，看着那蓝色的天空，阳光落在了她的脸上，很美。

    甚至可以看到在阳光下，她脸上细微的绒毛，平静中存在的温柔，让人看到后不由得会有种要去呵护之感。

    “师尊，你何必如此……”

    “云来大人这些年对你很好，对我也很好，你答应了他又何妨呢。”

    “而且云来大人说过，只要你答应他，他就会让你突破如今的修为，达到祭骨中期，而我也会成为他的义子。”

    “甚至我在南泽岛的地位也会上升不少，若能得到云来大人的真传，我此生必定有蛮魂的可能，师尊，你不要固执了。”

    在这阁楼内，在那女子看着夕阳时，一声声不协调的话语，始终存在，这声音内存在了焦急，说话的，是在这女子身旁，一个看起来十七八岁的少年。

    “让我，安静一会。”在那少年持续的话语中，那温柔的女子皱起眉头，轻声开口，就连话语也都很是柔弱，仿佛在她的身上，没有丝毫的脾气。

    “师尊！！我不明白你是如何想的，浩劫前后的这些年，我们过的多苦，好不容易遇到了云来大人，他又看中了你，你为什么要拒绝？

    子烟师叔当年就没有拒绝，立刻同意，我知道，她是为了保护你，但你看到子烟师叔这些年的苦，你就没有丝毫要报答她的想法么？”这少年话语急促，隐隐有些尖锐起来。

    那女子身子一颤，咬住了下唇。

    “以云来大人的修为，什么样的女人他找不到，只不过是他为人磊落，不喜欢用强，要让人心甘情愿的从他，若非如此，以师尊你的修为，你能在云来大人面前拒绝么！”少年继续开口，越加尖锐。

    那女子身子颤抖中，缓缓的转过头，看向那少年。

    “云来大人更是南泽岛的守护者，让我们有安全的地方可以生活，这样的人物，你有什么资格不去遵从，即便是成为他妾侍又……”少年还没等说完，立刻那女子抬起手，狠狠地扇了这少年一巴掌。

    这少年踉跄退后，抬头盯着他的师尊，大声喊了起来。

    “你不为自己考虑，也要为我考虑一下，我要成为云来大人的义子，我要学习云来大人的功法！”

    这女子望着眼前这个少年，看着其此刻变得狰狞的面孔，她的心起了阵阵刺痛，这样的话语，这个弟子多年来虽说都有，但如今却是尖锐的让她觉得陌生。

    她看着少年，对方的容颜在她看来是那么的熟悉，依稀间与她记忆中的那个人的相似，是她当年起了收此人为徒的心绪。

    “我成全你，我同意，成为了云来的义子后，从此你不再是我的徒儿。”这女子闭上了眼，神色满是疲惫。

    少年一愣，随后满脸惊喜，立刻冲出了阁楼，显然是去通知他口中未来的义父，云来。

    少年离去的脚步，让这女子的心更为刺痛，她缓缓地睁开眼，看着天空的夕阳，许久，许久……“那是假的。”在她的身后，此刻传来了一个感慨的声音。

    （未完待续）

