    内外合炼成仙道，此为万古丹经王。

    这玉简金章，实际上是一卷记载了某个世界大量丹道知识的丹书，万古丹经王，口气之大，以及那个名字，让洛姜想到了某本道教著名的典籍。

    不过，内容上还是有区别的。

    这卷丹书记载极多，比如那一世界的丹道五流、丹诀手印、炼丹手法、一元之数的丹方，以及内外合炼的法门。

    所谓丹道五流，便是指草木精华炼就而成的草本丹流，金石入药的金石丹流，兽药成就的兽本丹流，元气成就的元气丹流，以及堪称禁忌的人为大药活人丹流。

    五种丹道，那一元之数的丹方涵盖了这五流丹道，包罗万象。

    丹书之中，甚至有丹道五流必备的知识涵盖，其最核心最高端的，是元气丹流中的《一元创世论》，将天地间各类元气以一元之数划分，合计十二万九千六百种基本元气，以及其上的复合元气。

    火法炼丹、水法炼丹、雷法炼丹等炼丹手段，各类皆有。

    太虚玄丹四十八手印、混元雷炼三十六丹诀等等丹诀手印，包罗万千。

    当然，整卷丹书最核心的法门，便是内玄外仙参同合炼九转大丹诀，是内外合炼的法门，炼外丹便是炼内丹，外丹九炼成仙丹，内丹九转成玄丹，同天地不朽，登临仙位。

    “倒是个好东西。”

    洛姜一笑，对于这个机缘还算满意。

    这卷《参同契》讲的是丹道，而且还是内外丹道，那真就是一个大机缘。

    他前世也是网上谈玄论道的一员，熟读经典，也知道道教修行的脉络，服食丹药是古代道士追求得道长生的初始，名曰外丹。

    嫦娥飞天、淮南王飞升等等，都是早期最为经典的外丹成仙仙话。

    而到之后，外丹没落，道教人讲究人体三宝，精气神汇作一炉，炼就一颗内丹成仙，并渐渐成为了主流。

    而这外丹内丹之道，统称金丹道，也就是道教两大主要修行派别之一的丹鼎派了。

    而洛姜呢，正缺少这丹道法门，更准确些，是内丹的法门。

    心海神魂凝结一枚摩尼舍利。

    穴窍内里炼就一枚血气金丹。

    脑海当中凝练一枚精神舍利。

    更不要谈丹田中央，那似丹非丹，一枚本命剑器。

    舍利、金丹、本命剑器，说到底算是一个东西，那便是内丹。洛姜走得非三宝合一的金丹路子，而是分化炼就，各炼一丹，粗浅形成了自我的循环进步体系。

    这种三丹体系，突破神通那是轻而易举，筑造一个浑厚根基，在原本的洛姜看来，那叫一个圆满。

    可如今得了这丹书，明了内丹法门，那便是缺憾百出。

    “时候正好，此处也是无碍，还得了法门，合该我今日踏入神通秘境！”

    将丹书看了，熟悉一番后，洛姜手掌拍地，便凌空而起，落在那祭坛中央。

    捏了个法印，罡气汹涌，横扫四野，将鲜血残肢一并卷了，堆积在了祭坛四周，形成一个血肉铸就的内层丹鼎，随后是揉捏成条石，垒建成了外层的密封丹鼎。

    搓气成火，揉气成雷。

    火烧雷劈，在这一个丹鼎之内，火雷熔炼，整个血肉丹鼎都焚烧起来，化作滚滚血浪波涛。

    手掐丹诀，便是混元雷炼三十六丹诀，佛陀法体出窍，念头化作神魂法力，操纵着整个大丹鼎的运转，将自己的躯壳作为一枚雏丹炼就。

    他这一手，是丹书中的内丹法门，活人丹流的血腥法门。

    活人丹是拿人之血肉当材料的血腥禁忌丹法，地魔一族虽然是生存地底，但却也算得上是人，用这手段恰得益彰。

    罡气火焰，混同神魂法力，将这个血肉堆砌的丹鼎都熔烧成了血浪，雷霆流转，以雷之阳刚将其中的血之精神都炼化掉，剩下纯粹的血气能量。

    “血浪化炎，炼入骨髓！”

    丹诀一转，这血浪一寸寸燃烧起来，化作猩红甘甜的血色火焰，将洛姜团团围住。

    这血色火焰逐步浓缩，逐步包裹，最后形成了流动的火焰水晶般存在，将洛姜整个裹成一个大茧子。

    血气能量形成的火焰透过皮膜、血肉，一步步逼近骨骼，最后进入骨骼里，只听刺啦一声，全身上下的骨髓都燃烧起来，被烧干，燃尽成灰。

    生命的气息，在眨眼间消失了。

    骨髓成灰，宝血干涸，血色火焰在其中燃烧，将洛姜烧成火人，整个人都没了气息，若不是佛陀法体在头顶一丈的位置手掐丹诀，怕是说他死了都有人信。

    “此时不斩，更待何时！”

    佛陀法体之上生一刀，刀身纯粹，无形亦有形，这是斩魂合肉的道法起手。

    一刀落下，斩在法体之上，大半的神魂斩下，化作一团灵性念头。

    真如本性，千百世不动如初，法体恢复，只是手中丹诀一个迟缓罢了。

    他掌搓灵性念头，便成了一枚舍利，从头顶按了进去，进到精元上胎穴窍当中。

    念头舍利、血气金丹，两者一遇便混作一团，那骨髓之中的血色火焰已经燃烧进了穴窍当中，将穴窍作丹鼎，煅烧两者。

    神魂一道的念头舍利，武术一道的血气金丹。

    性！与命！

    血火烧透了穴窍，烧化了大药，整具躯壳都已然油尽灯枯，到了一掰便碎的地步。但那穴窍当中，一枚圆坨坨、金灿灿的舍利金丹大放光芒，在火中沉浮。

    此时此刻，五脏六腑缩一团，宝血神髓烧成灰。

    身躯入灭！

    入灭之后，便是涅槃。

    那穴窍当中的舍利金丹，灵肉合一、性命合一的结晶化开了，化作汹涌的气血能量，带有造化生机的力量，从穴窍涌了出来。

    穴窍之内，一枚金丹不过大如拇指模样。

    出了穴窍，如海如天，气血生机铺天盖地，在整个丹鼎当中横冲直撞，好似脱了缰的野马。

    骨髓一毫毫的生成，那是全新的神髓，是一次入灭之后，涅槃而归的神髓。

    髓生创血，血满养脏，五脏六腑在全新的宝血滋养之下，重生回来，更为的强大，具有力量。

    重生！

    涅槃！

    筋骨皮膜，每一寸的肌肉，都充斥着力量。

    并非夸张的体型，并非夸张到极点的肌肉，而是凝练浓缩之后的精练腱子，全身上下都跟一个饱读诗书的瘦弱书生没什么两样，却有筋骨跳动驱百马的大力！

    三先天塑身法，在以内丹法门梳理，十万地魔炼化之后，已然小成。

    涅槃重生，血肉如新，他并没有增长寿数，依旧是能活六甲子。但是，他活过的岁月，那耗损的近十七年寿数，尽数恢复过来，而且至死，依旧如今日这般气血旺盛。

    他若再无寸进，六甲子之后那也是天寿到了，寿尽而亡，而非疾病缠身，气血亏空等身体上损伤的死去。

    “肉身涅槃，精神蜕变，法力凝结！”

