    实际上，邵慕辰也不是想让她说这个。

    但是小姑娘自己主动说出这种话来，邵慕辰自然是心中柔软，喜悦。

    不过，他只是高兴，并没有回应什么，小姑娘大概是不满了。

    电话里，对着他反问。

    “慕辰哥哥，你就不想说点什么？”

    邵慕辰低声轻笑，知道小姑娘想要什么样的答案。

    但是他却似乎来了兴致，偏偏问道：“说什么？”

    想也知道，电话那边的小姑娘会是什么表情。

    可爱的嘟嘴，闪过不满，但是却还是会期待的，不放弃的再次问的。

    果然，一会儿，小姑娘忍不住的，直接问：“你就不想我吗？”

    邵慕辰沉默着，像是故意给对方紧张的时间。

    而电话对面的凌晨曦根本没有耐心，对着他撒娇，“你不说我也知道，慕辰哥哥肯定是想我的。”

    这肯定的语气，不知道她心里是否也是这么自信。

    不过邵慕辰也不打算逗弄她了，带着笑意的声音，很是肯定的回答，“是啊，很想你的。”

    凌晨曦清莹的笑声，传过来，让人浑身舒畅。

    “我就知道的，慕辰哥哥肯定是想我的。嘻嘻，好啦，得到答案了，那你忙吧。”

    两人这才结束了通话。

    凌晨曦挂了电话之后，捏着手机傻笑着，典型的陷入恋爱中的女孩子的笑容。

    等她回神来，就看到自己母亲站在门口，也不知道看了她多久。

    凌晨曦立刻不满的抗议，“妈妈，你怎么进我屋不敲门啊？”

    柳安宁一笑，“我敲门了，是你没听见而已，脑子里都想的是男人吧。”

    凌晨曦嘟嘴，“你肯定没敲门。我又不是听不到。行了，你想偷听我不拆穿你，不过妈妈，我都长大了，你以后别这样了成吗？我也有自己的隐私的。”

    虽然说柳安宁不会侵犯她隐私，但是柳安宁这个当妈妈的，真的好像是有多么通透的心思一样，每次都能看穿她。

    这让凌晨曦就十分的不安，好像自己做什么，妈妈都知道。

    她虽然没有读心术，但是这份好像能看透人心的样子，也是让凌晨曦真的不喜欢。

    难道长辈都是有慧眼的吗？

    实际上也不是柳安宁有慧眼，不过是见的多了，自己也是过来人，自然知道这小姑娘在想什么的。

    对于女儿的抗议，柳安宁也不过笑笑，走进来自己坐下。

    “你这么高兴，邵慕辰来拜访是吧？”

    凌晨曦懒洋洋的坐在地毯上，靠在小沙发旁，“妈妈，你说实话啊，你们难道都不开心吗？”

    “我是无所谓的。不过交往两个月就见家长，你们这速度，要是按照一般人来说，也实在是太快了。”

    “可是我们不是一般人啊？我们从小就认识，我们家跟邵家也关系这么好，就算是没有我们这层关系，平日也来往很多的。”

    柳安宁笑了下，看着女儿疑惑的眼神，还是给了一个深入的解释。

    “晨曦啊，你还是不明白。我们两家是关系不错，你们也是青梅竹马一起长大。按理说，你和邵慕辰在一起好像是我们都要乐见其成，不用那么严肃。但是，恰恰相反。你们这样，真要日后一起了，这就更得严肃点。这是对你负责，也是对邵慕辰负责。毕竟，万一你们两个闹掰了，那就很……”

    “不可能，我们不会闹掰。”凌晨曦不喜欢妈妈的这个说法，立刻反驳。

    柳安宁顿住，看女儿那不满的样子，很严肃的说，“你别说什么爱的天长地久，这辈子不分开。谁恋爱都没有真的长久的准备的，运气好，有缘分那就走一辈子，运气不好，缘分不够，也会半路分开。谁都不能保证会真的白头到老的。晨曦，你最好有这样的准备。”

    “什么准备啊？我跟慕辰哥哥，一定会白头到老的。”

    这丫头显然不会听进去这样的话。

    柳安宁心中叹息，忍不住吐槽，“你这丫头的脑子，怎么这么像许星辰？我看你是她的女儿吧？恋爱脑！”

    凌晨曦冲着她吐吐舌头，“我就是怎么了？我恋爱脑怎么了？慕辰哥哥跟我肯定会白头到老的。”

    得，说再多这丫头也听不进去了。

    行吧，柳安宁觉得，不能跟她说这个了。

    沉默了下，凌晨曦又问，“妈妈，你到底想说什么？”

    “我想说，你跟邵慕辰太快了。这样明白吗？”

    “……哦，好吧。”

    凌晨曦显然是不那么情愿的应答，不过她又反驳，“但是我们虽然快，可是感情很好啊！这都是走正常流程，我们比那些见面就闪婚的人好多了。至少我们还认识了二十多年了。”

    “怎么，你还想闪婚啊？”

    凌晨曦嘻嘻一笑，心里倒是想啊，但是也不敢。

    “没有没有，我这就是说说。”

    “我看你不是说说，你心里也想过吧？”柳安宁又能直接戳透女儿所想了。

    凌晨曦只是笑，也不承认，反正她不说，谁知道呢？

    柳安宁也不跟她废话了，起身，往外走，走到门口回头道：“凌晨曦，我告诉你啊，你别得意了。你心里想着别的男人，你爸爸可是要吃醋的。”

    “什么别的男人啊？”凌晨曦嘴里嘟囔着，对这个称呼是不满意的。

    “你自己清楚就行了。”

    柳安宁离开之后，凌晨曦坐在原地想了下，想到爸爸那不太高兴的样子，想来就是吃醋了。

    她嘻嘻一笑，马上起身，去了房间不知道折腾了什么，一晚上很晚才睡着。

    第二天，凌灏一早起来出门跑步，等他回来，凌晨曦就已经从厨房出来，热情的对自家老爸招呼着。

    “爸爸，我做了早饭，快尝尝啊！我专门给你做的，你吃了再去公司啊！”

    女儿亲自做的早餐，凌灏倒是很开心，被女儿推着坐下来，尝试她的早餐。

    虽然只是简单的煎面包和培根，煎蛋，但是也让凌灏颇为欣慰。

    所以吃过之后，不断的称赞女儿手艺不错。

    而凌晨曦还承诺，中午也准备午饭给爸爸送去这样的话，更是哄的凌灏开心的不行。

