
　　梅林转过头，有点为难的看向了乔。

　　作为海德拉宫的总管大臣，他有义务保护一应贵宾的安全。

　　但是，贵族之间的很多潜规则，却凌驾于梅林的权责之上。

　　“这位汤姆森先生，我不记得，我和您有过任何的……矛盾和冲突。”乔上前了两步，站在了气势汹汹的汤姆森面前，轻轻的摇了摇头：“您，确定您是来找我的？”

　　汤姆森咧嘴一笑，然后他从外套口袋里掏出了一只白色的手套，重重的丢向了乔的脸蛋。

　　‘啪’！

　　一支手从乔的身后伸了出来，一把将丝绸质地的白色手套抓在了手中。

　　身穿帝国军陆军将领大礼服，肩章上一枚金色星星熠熠生辉，军衔不知道什么时候已经被晋升为少将的戈尔金抓住了手套，随手将它丢在了地上。

　　“决斗么？那，这种事情，当然应该由威图家的长子来奉陪。”戈尔金上前两步，一脚踏在了被丢在地上的白手套上面，朝着汤姆森狠狠的指了指：“这位阁下，是您亲自出手么？”

　　乔瞪大了眼睛。

　　他看了看好几天没见的戈尔金。

　　附近围上来了一大群身穿铁灰色将领大礼服，肩章上都挂着少将金星的精悍男子。

　　这些人，面孔都很熟悉。前几天，乔在幽闭之殿服下了深渊巨鳄龙药剂之前，服用了第一批深渊六眼腐蚀魔狼药剂的帝国军军官们，连带戈尔金一共九十八人，此刻这里聚集了四十几人。

　　这些新晋的六阶超凡、帝国军少将，他们一个个气息凌厉，目光阴狠，犹如一群被挑衅的恶狼，恶狠狠的盯着汤姆森和他身后的一群随员。

　　汤姆森的瞳孔狠狠的收缩了一下，他咬着牙，一巴掌拍在了戈尔金的手指上：“这是私人恩怨……这位少将……我挑战的目标，是这个愚蠢痴肥的胖子，如果您要插手的话……”

　　汤姆森的眸子里，闪过一抹阴冷狠戾的凶光，他深深的看了戈尔金一眼，沉声道：“那么，你只能和我派出的决斗手来决一死战了。”

　　四周迅速围上了十几圈人。

　　最靠近乔他们的最内圈的人，是一大群公爵、侯爵、行省总督、各部大臣副大臣级别的大佬，然后按照爵位、官职、家族势力等潜规则，身份越低的人，就站在越外围的圈子。

　　但是无论站在内圈还是外圈，所有人都面皮微微发红，无比激动的看着对峙中的乔和汤姆森等人。

　　在德伦帝国皇宫举办的新春庆典上，冰海王国的副大使向一位德伦帝国的贵族提出了私人决斗……太刺激了，太过瘾了，这个消息，足以成为这群达官贵人未来好几个月的谈资。

　　如果，决斗过程中，双方能死掉一个，或者干脆同归于尽！

　　好吧，这点乐子，足够这群达官贵人从今年的十二月三十号，一直津津乐道到明年的同一个时间！

　　人群的外围，几张长条桌已经被迅速的拼凑在一起。

　　十几名身穿风衣的记者，已经在长条桌上架起了沉重的机器，镁粉闪光灯‘嘭嘭’的不断闪烁着，不断的记录着现场的一切。

　　这些记者的工作效率，也实在是，无可挑剔……汤姆森冲上来找麻烦，这才多大一会儿功夫啊，他们就已经准备好了一切！

　　当然，不排除汤姆森他们实现通知了这些记者。

　　谁知道呢？

　　“决斗手？”戈尔金‘呵呵’笑着，他点了点头：“那么……”

　　乔抓住了戈尔金的肩膀，然后用力的向后一拉。

　　戈尔金的身体微微一晃。

　　‘嘭’的一声闷响，在乔的手掌和戈尔金的肩膀接触的地方响起。乔的手掌一阵阵的酸麻，戈尔金体内反震出来的力量，显然超出了乔的想象。

　　乔骇然看了戈尔金一眼。

　　服用了第六阶药剂后，戈尔金的实力增长，似乎……有点超出想象。

　　戈尔金深深的看了乔搭在自己肩膀上的手掌一眼，他伸出左手，用力的拍了拍乔肥厚的、白嫩的、比自己的巴掌大了两圈有余的‘熊掌’，微微一笑：“那么，派出你的决斗手，还有你……来吧，我们兄弟两个，对战你们。”

　　汤姆森‘呼哧、呼哧’的喘了一口气。

　　他身边，一名金发碧眼，身穿紧身剑士装，外罩一件长披风，身高有六尺一二寸，体型瘦削提拔的青年身体一抖，将身上的长披风抖落在地。

　　“阁下？”青年凑到了汤姆森耳朵边，轻声问了一句。

　　汤姆森目光深沉的看了看戈尔金肩膀上的金星，然后他咧嘴一笑：“戈尔金·容·威图，嗯哼？五阶阴影狼？你确定，要参加一场和你个人无关的决斗？”

　　“你挑衅我的家人，我必须参加这次的决斗。”戈尔金右手握住了腰间剑柄。

　　黑森重重的咳嗽了一声，他慢悠悠的上前了两步，双手抱在胸前，叼在嘴角的雪茄烟头红亮闪烁了一阵，从他鼻孔里喷出了两条浓浓的烟雾。

　　“这位，汤姆森先生，虽然不知道小儿做错了什么。但是，你既然用这么正式的仪式，当着这么多尊贵的先生们、女士们的面，向我的儿子提出了决斗。哪，作为威图家的家主，我自然不能坐视旁观。”

　　“我也加入一个，怎么样？你们出三个人，我们父子三人一起上。嘿。顺便，我们还能按照图伦港的风俗，加点小彩头。比如说，十亿金马克，怎么样？”23sk.Com

　　汤姆森的瞳孔剧烈的收缩着。

　　他身后，一名同样身穿紧身剑士装，但是身形魁梧，满脸虬髯的红发大汉低沉的咕哝了一声，重重的向前踏了两步，轻蔑的扫了黑森一眼，然后做了一个割脖子的危险动作。

　　“小杂碎。”黑森看着那虬髯大汉，咧嘴冷笑，笑骂了一句：“你们敢接受我的决斗条件么？”

　　四周围观的人群中，传来了一阵波涛般的喧哗声。

　　一场父子三人同时参加的决斗，这样的决斗场景，在梅德兰大陆，已经有好几十年没有出现过了。

　　尤其是，黑森提出了十亿金马克的赌约！

　　赌命不算，还要押上这么大一笔钱！

　　那些公爵、侯爵目光流转，而那些伯爵、子爵、男爵、勋爵、骑士们，他们的眼珠里已经能喷出火来。

　　尤其是那些低阶贵族身边，那些打扮得漂漂亮亮的贵族小姐们，她们的目光就好似闻到血腥味的苍蝇，死死的黏在了戈尔金的脸上！

　　嗯，也有一部分审美比较奇特的贵族丫头们，她们含羞带涩的，偷偷的，不断朝着乔粗壮的，足足有正常人三倍粗的腰身、胳膊和大腿撇了又撇。她们不知道想到了什么，目光流转之间，她们的小脸蛋就变得通红、通红。

　　“十亿金马克？”汤姆森一口老血差点没吐了出来。

　　他气急败坏的看着黑森，歇斯底里的尖叫着：“懦夫，如果你不敢决斗的话，就不要提出这么苛刻的要求！你简直……”

　　黑森耸了耸肩膀，他解开胸口礼服外套的口子，伸手在内衬马甲的胸口暗袋里掏出了一个精致的合金支票夹。

　　他慢悠悠的，从合金支票夹中掏出了一张比寻常旅行支票大了好几圈，边缘的金边有拇指宽的深铜绿色支票。

　　“看看我的这张支票，二十亿金马克。”黑森耸了耸肩膀：“我来到帝都后，谈妥了几笔大买卖，这是我的客户，给我支付的订金……我把上百张小票，打成了一张整数的票据。”

　　一名头发呈地中海秃顶，身穿保守的大礼服，但是礼服上的口子全都是用天然海水金珍珠制成，通体散发出一股子‘贵气’，和几名公爵阁下肩并肩站在一起的中年男子举起了右手：“我以家族的名誉发誓，这张支票的真实性无可辩驳。因为，是我亲自为黑森阁下办理的全部手续。”

　　在场的众人同时看向了中年男子。

　　嗯，帝国财政部第一副大臣，兼帝国皇家银行的行长。

　　很好，他的话，有着绝对的信用。

　　喧哗声顿时又上涨了好几个调门。

　　所有人都看着黑森手上的支票，眼珠不由得有点迷茫、变色。

　　单单订金就支付了二十亿金马克……这个家伙，究竟和帝都的那些大佬们，谈了一些什么生意？订金就是二十亿，那么，他谈妥的那些买卖的交易总额，会是多么的巨大？

　　黑森不紧不慢的将支票塞回了支票夹，重新揣进了胸口暗袋，然后扣好了扣子。

　　他看着脸色惨白的汤姆森，淡然道：“懦夫？哦，哦，这位穷鬼阁下，这只是我们有钱人的一点点不足为人道的癖好。决斗，当然要有一点赌注。”

　　“你看，我并没有太过于为难你，我并没有说，押上二十亿金马克……我才不会故意刁难人呢，哪怕你是向我们提出了生死决斗的……敌人！”

　　“这只是我们有钱人之间的，一点点小癖好，不管做什么，总想着多赚点零花钱。”

　　“当然，如果您拿不出这笔钱……为了不让你这样的穷鬼以为，我和我的儿子们是懦夫，那么，你说吧，你能拿出多少赌注来？”

　　“一亿？”

　　“五千万？”

　　“一千万？”

　　“哦，如果金额太少的话，就请你不要说出口……简直，太丢脸了。”

　　黑森的话，无比的刻薄、尖酸。

　　而在场的德伦帝国的贵族们，无不纷纷鼓掌大笑：“没错，您提出的决斗，那么，被挑战的人，就有资格提出决斗的条件。”

　　“像个真正的贵族一样，不要退缩，汤姆森阁下。”

　　“不要给冰海王国丢脸哦，我们可都看着您的呢。”

　　在场的其他各国使节，以及被邀请的贵宾们，也纷纷喧哗了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百一十六章 决斗免费阅读。https://xs.23sk.com 