    第295章秋高鱼肥

    何婉清的话，惹来高亚军的一阵阵心疼。

    高亚军忽然觉得，得妻如此，夫复何求啊。

    说开了之后，何婉清也就高高兴兴地跟高亚军收拾东西回家去。

    高亚军本来还说带她去1食堂吃了饭再走来着，但是何婉清不乐意吃了。

    “回家我煮给你吃。”说着就提着大包小包的东西，就坐上了高亚军的车，开开心心回家去了。

    军区里的人，都是看着他们夫妻俩回家的，一阵阵的面面相觑，可能他们都觉得只是开个玩笑而已，没有必要弄成这样。

    也有人觉得，这是高亚军大题小做了。

    但是在那些军嫂的眼里，一个个都羡慕何婉清不已。

    一个男人能为自己的女人，做到连权力都不要的地步，那是多少人想要而又得不到的。

    只是这一切，看在教导员的眼里，就只剩下了恨得牙痒痒的了。

    高亚军这哪是卸职啊，他是在逼他们拿出一个态度来。

    要说只能说拿几个兔崽子太会挑人来整了，整谁不好，飞要惹高家的人，落难的凤凰都还有三根钉呢，看来也只能是当这几个人倒霉了。

    军人是不能当的了，教导员就想着，看能不能帮他们把案底瞒一瞒，以后的路子也能好走一点，自己对他们的家里也好交代一些。

    但是教导员的这个想法还没有落实，就被上头一通电话打破了。

    原来是高老爷子给上面施压，让他们严办这个事情，否则高家就自己出面解决。

    至于高老爷子是怎么知道，这单人就是高亚军了。

    高亚军可是昨天就已经把消息传回了高家，从来都是做两手准备的人，这次自然也不会真的任由军区里做决定。

    回到高家的何婉清，心里的大石才落下。

    何婉清忽然觉得，越是接近政权的中心，就越是不平静，以前在S军区呆的时候，那里的人可没有这般势力，大家都挺友好的，并且军人之间的那种感情，不用说也是能看的到的。

    哪里想在京都这边，哥哥勾心斗角的，浮夸之气太严重了。

    也许高亚军也是看到了这一点，早就想整治了，奈何找不到办法，也许自己就是给了他一个突破口。

    这么想着，何婉清觉得自己也算是帮了高亚军一把，心里美滋滋的。

    高老爷子见何婉清似乎丝毫不受军区那个事件耳朵影响，甚至心情还不错，不由得满意地点点头，心里称赞道：“这才是我高家的孙媳妇。”

    “咳咳。”高老爷子站在何婉清的边上许久，何婉清都没有发现，他不得不出声提醒，所以咳嗽了俩声。

    “哎，爷爷。”何婉清听到声音，立马起身把人扶坐下来。

    看了一圈周围，没有其他人，这是高老爷子单独找自己咯？

    何婉清想了想，最近也没有什么事，最多就是军区里的那个事情，想来是高亚军给高老爷子说了，高老爷子找自己，多半也是为了这事吧。

    “爷爷找我有事？”何婉清看高老爷子坐下后一言不发，但是眼神里满是期盼地看着自己。

    所以何婉清就以为高老爷子这是不好意思开口，等着自己先开口呢。

    高老爷子确实有些话，不太好意思开口，这不，他可是挑了家里人都不在大厅的时候，才过来找的何婉清。

    这会见何婉清开口了，高老爷子老脸一红，就开始支支吾吾起来。

    “是有事。”高老爷子答了一句有事之后。

    何婉清就坐直了身子，等着听爷爷的指示，谁知道，等了半天，高老爷子还是没有蹦出一个字来。

    “爷爷？”何婉清都以为高老爷子是睡着了。

    “那个是这样的，清清啊，你最近也忙了很久了对不对？”高老爷子想着抛出话道。

    何婉清一听，好像是忙了很久，但是自己明明休息了一个星期啊，并没有一直忙，不知道高老爷子这话里的意思是什么？

    “爷爷你的意思是？”何婉清还是不懂。

    高老爷子第一次觉得，自己这个孙媳妇脑子不太灵光。

    自己都提醒的折磨明显了，他竟然还是没有领悟到。

    “秋高鱼肥啊！”高老爷子高深莫测地丢出这几个字。

    何婉清先是呆愣了一下，一下子没有明白，高老爷子这话是什么意思。

    随后一拍脑门，才醒悟过来，高老爷子这是想吃自己亲手煮的鱼了！

    看何婉清终于醒悟了，高老爷子一脸的欣慰，看着何婉清，眼神里就好像是在看一盆好吃的鱼一样。

    这可就把何婉清给逗笑了。

    哪里能想到平时一本正经的高老爷子，竟然也会有这么调皮的时候。

    “爷爷，你想吃鱼直接给我说不就好了，哪里还需要这个样子。”何婉清好笑道。

    高老爷子刚刚找自己的时候，那一脸的神秘兮兮的，不知道的还以为高老爷子这是要给自己看什么宝贝，或者有什么气悄悄话要给自己说呢。

    这下好了，竟然就为了一顿吃的。

    不过何婉清想了一下，自己似乎真的已经很久没有亲自下厨，给他们煮饭了，也难怪高老爷子一脸的馋样了。

    “我这不是看你最近都忙，怕你累着呢。”高老爷子也是有些不好意思了。

    自己都一把年纪了，为了点吃的，也是不容易，就差在孙媳妇面前湉着脸了。

    这下好了，说是说了，但是这脸上的红晕，虽然有皱褶，那也是掩盖不掉的。

    何婉清不敢再取笑高老爷子了，只起身就要去厨房，看看今天有没有鱼。

    “厨房我已经让小阿姨买了几条鱼，你看着做。”高老爷子看着何婉清起身离开，先是瞅了一下周围，发现还是没人之后，就连忙在何婉清的身后说道。

    听到这话的何婉清，当即就停顿了一下，运来，爷爷可是早有准备啊。

    这话何婉清可不敢说出来，这要是说了，以后爷爷恐怕都不敢再面对自己了吧，还不知道老脸会羞成什么样呢。

    所以何婉清快步走进厨房，这话啊，还是得自己悄悄给高亚军说说才是了。

