    夏桑榆见慕北令也在她身下投下深究的目光，她内心冷笑一瞬，果然但凡是慕北铭想要的，他慕北令也想要。

    夏桑榆借着口说要方便一下，结果慕北铭和慕北令前后都出来了。

    慕北铭一袭黑袍，白天显眼的很。

    夏桑榆在暗处瞧着那人在寻她，不由一笑：“太子殿下是在寻我吗？”

    慕北铭看到的夏桑榆就是明亮的大眼，白皙的皮肤，灿烂的笑容，那么一瞬慕北铭竟然觉得惊艳，还有些似曾相见！

    夏桑榆眼里的笑容渐渐失去，“太子殿下寻桑榆有事？刚才四皇子寻我，这会又是您，桑榆没想到自己到是成了香饽饽！”

    “四皇弟找你？说了些什么？”慕北铭的脸色自然也不好。那么多女子，慕北令非要和他争吗？

    “自然说他瞧上了我，若是和亲让我去，他会娶我！”夏桑榆毫无保留地撒谎。

    “怎么，四公主心动了？”

    “的确是有些心动。若是在大夏我只能嫁个凡夫俗子，运气好的话能嫁给状元郎，不过大夏的状元郎年纪都很大。”夏桑榆靠在那梧桐树上，有些纨绔的模样。

    “太子侧妃日后就是皇妃，贵妃，怎么也比正妃强上百倍！”慕北铭觉得自己日后就是皇帝。

    夏桑榆可笑起来，“太子殿下就这么自信以为日后能稳当坐上皇位。”

    “本宫是太子，理所应当继承皇位，怎么，四公主还有其他见解？”

    “我怎么瞧着四皇子也想做太子呢。刚才他也说了他日后若是登上大宝，我可以做皇后的。”夏桑榆就这样把慕北令的野心说了出来。

    “呵，他做皇帝？他的母亲不过是卑微的洗脚丫头罢了，母族没有一个人，就凭他？四公主未免也太天真了些！那样的大话你也信！”

    慕北铭对慕北令的轻视两世一模一样！

    夏桑榆笑笑，“的确是没有靠山，若是自己够努力呢？若是等着蓄势待发呢？或者是扮猪吃老虎呢？太子殿下可千万不要掉以轻心啊！”

    慕北铭渐渐靠近夏桑榆，闻到她淡淡的海棠香味，他的唇与夏桑榆的唇近在咫尺！

    他褐色的眸子一只审视着夏桑榆漆黑而又明亮的眼睛，薄唇微启：“这么为本宫着想，还说没有看上本宫？”

    夏桑榆镇定心神，与慕北铭对视，她知道她不能输，不能认怂，否则就是她的贞洁不保。

    她的呼吸逐渐顺畅，倒是慕北铭败下阵来，“你还真是大胆的女子！”

    夏桑榆依旧笑笑，“太子殿下，珍重！”说完她先走一步。

    慕北铭却回了一句：“你的提醒也许有用！”

    自然有用，这个时候慕北令应该准备好久了吧！慕北铭应该能查出好些东西来的！

    “不如，太子殿下留下来听听！”

    慕北铭一顿，眼睛里都是惊疑，但是他道：“也好！”

    夏桑榆虽然已经很镇定，但是她还是紧张到手脚发软！

    寿安宫的后院似乎被清理过似得，一个人都没有。

    夏桑榆往前走了不远，头一回就看到慕北令在用探究的眼神瞧着她。

    她不想理睬这样的垃圾人渣，数十年的伤害和痛苦，她若是再看一眼，就想着要拔刀相向。

    “四公主，没记错的话，这是本皇子与您初次见面吧？”慕北令率先开了口。

    “是！”夏桑榆冷冷回复一句。

    “那为什么四公主对本皇子如此大的敌意？”

    夏桑榆不承认：“有吗？”

    “四公主和太子皇兄早就相识？”慕北令这一问，都让夏桑榆震惊，不过她很快觉得稀松平常，慕北令本就智商超高，观察力极强，这点小事看出来也不算什么。

    “不曾相识！”夏桑榆断然否定。

    “四公主，不承认没关系，本皇子有的是耐心！和亲的人选肯定是你，到时候本皇子自然会想办法娶你！”

    慕北令抛出了最诱人的条件，若是上一世的夏桑榆定是会动心的，可是此时又活了一世的夏桑榆，冷笑反问：“四皇子还真是自信，桑榆和亲不和亲还不确定，四皇子怎么就能自信能娶到我？”

    “太子殿下给你的只是侧妃之位，而本皇子给你的是正妃的位置，你还有什么不满意的？”自负的慕白令真让人厌恶！

    夏桑榆可笑：“太子殿下日后会荣登大宝，而你最多是个亲王！”

    “四公主何须这么冷淡吸引我的注意呢？又怎么判定太子就是日后的皇帝呢？”

    慕北令本来就是有反心的！

    夏桑榆笑笑；“太子殿下的生母乃是金国宰相家千金，舅父是镇南大将军，天生高贵，而四皇子你呢？”

    身世是慕北令最自卑的地方，夏桑榆就是要戳慕北令的痛处!

    慕北令果然双拳紧握，用力隐忍，夏桑榆视而不见：“四皇子忍着这口气吧，等桑榆到了金国，您再报复不迟！”

    慕北令的脸色不好，他咬牙之后竟然笑了，“在大夏，本皇子也会让你死无葬身之地。”

    “四皇子尽管放马过来！”夏桑榆一点儿都不惧怕的迎接挑衅！

    慕北令冷哼一声，甩袖而走！

    夏桑榆身上冷汗涔涔，慕北铭冷着脸出来，“老四果然有这样的野心！”

    夏桑榆冷淡着脸笑笑，却也狠狠打了慕北铭的脸，“刚才，我与四皇子交谈之中，四皇子往太子殿下的藏身之处看了三次，虽然不是很明显，他明知道你在，还要说这些话，看来很瞧不上太子殿下你啊！”

    慕北铭脸色极为不好，“他竟然如此放肆？”

    “平日里对太子殿下是不是言听计从，什么事情都向着太子殿下，皇帝反对的事情他都向着您，让太子殿下倍感窝心是不是?”

    夏桑榆冷笑揭露着慕北令的一切。

    慕北铭一只盯着冷冽的夏桑榆，他又开始不解了！

