    时隔十年，梁家召开第二次族会，对族规进行了修改，形成族规第二版。

    相比于第一版族规，在族会之中，一众家族子弟提议之下，新版的族规增加了不少新的内容。

    主要包括三点。

    其一是家族的资源分配方式，由原本的按需分配，改成了按劳分派。

    原本第一版族规之中，因为都是梁家子弟，血浓于水，所以对于家族资源的分配，没有做出硬性规定，基本都是各按所需，由家族之中提供。

    但是这十年下来，这般分配造成的结果，却也是显而易见的。

    梁家资源虽然得到了数十倍增长，却也培养出了不少耽于享乐，没有了奋斗、前进精神的‘纨绔子弟’；同时，家族之中开始出现分配不公的迹象，这无疑是家族分裂、兄弟阋墙的直接导火索。

    原本是为了顾念血脉亲情，想不到最后却伤了、甚至毁了血脉亲情。

    既然如此，在大哥梁昭钧、梁昭煌等人决定之下，将家族的资源分配方式，由按需分配改为按劳分配。

    家族之中施行‘贡献值’制度，这‘贡献值’的获取，不一定非要为家族做出多大的贡献才能获得。

    当然，有大贡献，自然有更多贡献值。

    但是即便是没有大贡献，家族子弟日常为家族的工作、修行的进阶、修仙技艺的成长、甚至是年幼弟子的学习成绩等等，都有对应的‘贡献值’增长。

    虽然这些‘贡献值’的数量没有多少，但是都在日常之中，日积月累之下自然也不少。

    所有梁家子弟，以后除了每月一份最基本的资源供给，以作修行支持和家族福利，想要更多的资源、更好的修行条件，那就必须用‘贡献值’去换取了。

    如此分配，家族之中耽于享乐的子弟和勇于奋进的子弟，自然就会慢慢区分开来。

    享乐弟子会因为‘贡献值’的不够，慢慢沉落下去；而勇于奋进的家族子弟，自然会多多赚取‘贡献值’以换取资源修行，渐渐攀升上来。

    当然，若是享乐的家族子弟，愿意为了享乐多多为家族提供贡献，赚取‘贡献值’以换取享乐的资源，那家族也是欢迎的。

    如此，享乐者渐下，而奋进者渐上，家族之中自然人才济济，不会缺少可用之人。

    二来，也不会再出现梁瑞坚所说的‘分配不公’迹象，直接掐断一条可能导致家族分裂、兄弟阋墙的原因。

    这套‘贡献值’系统，将家族的资源分配由按需分配改成按来分配，虽然对于家族血脉亲情来说，显得有些冰冷、无情，但随着家族的发展、壮大，无论是资源、利益的增多、还是人口的增多，都需要一套明确的分配方案了。

    这是家族新版族规的第一条改变，也是最重要的一条改变。

    而新增第二条改变，就是确定了对于家族之中各部门、仓库的监督与清查制度。

    这一次，梁昭煌对于家族各部门、仓库的清查，暴露出了诸多问题，让众人明白，即便是家族子弟，也会为了自身利益而损害家族利益。

    损公肥私，甚至勾结内外，只有想不到，没有贪婪之人做不出的。

    以后，为了防止这些问题，族规之中直接做出了新的规定，家族会不定期的对于这些部门、仓库做出监督、抽查、甚至整体的清查。

    而每一次的抽查、监督、清查人选并不确定，由家族之中筑基修士临时选定。

    此外，家族子弟若是在日常修行之中，发现这些家族内部门、仓库有问题，也都可以向族长、或者家族中筑基修士举报。

    防微杜渐，家族纵然是发展的再繁荣，资源、利益增长再多，若是家族内部有了蛀虫，又不能及时清理，那么迟早会蛀空家族。

    到时候，梁家有多繁荣、多红火，崩塌的就会有多快、多突然。

    家族发展，外敌不可怕，内贼才是最大的祸患。

    此时此番新改族规中所增加的第二点主要变化。

    而至于第三点，就是增加、完善了对于家族中犯错子弟的惩处方式。

    此前第一版族规之中，家族虽然有执法堂，但是对于执法堂的工作、执法方式、执法手段等等都没有明确的规定。

    对于犯错的家族子弟，惩罚方式也不明确，基本都是看族长及长老会的临时决断，最多的反而是到家族祠堂之中罚跪。

    这一次，新版的族规之中，却是列明了一整套详细的惩罚方案。

    从此前最常用的祠堂罚跪，到新增的诸多劳作之刑，甚至对于犯错更严重者，也开始出现‘肉刑’、‘禁制之刑’。

    对于家族之中需不需要死刑，这一点却是家族众人议论纷呈，但是多数人都是不同意家族之中设立死刑的。

    毕竟是血脉亲情浓于水，家族众人不会愿意看到自己的亲人被家族处死，也不相信自己的亲人能对家族犯下足以处死的罪行。

    所以，在新版的族规之中，对于家族中犯错子弟的惩处方案，最严重的一条也不过是废除修为、逐出家族，却是没有死刑这一条的。

    按劳分配的‘贡献值’系统，对于家族内部的监督、清查，还有对于家族犯错弟子的详细惩罚方案！

    这三条是第二次族会之中，制定的新版族规中最大的、也是最重要的三个变化了。

    每一条，对于血脉亲情来说，无疑都是冰冷、无情的，是会伤害血脉亲情的规定。

    但是，家族发展到了这一步，这些规定又无疑是十分必要的。

    否则继续下去，就不只是伤害血脉亲情了，甚至会撕裂血脉亲情，分裂家族，以致最后反目为仇。

    此时新增了这些冰冷、无情的规矩，固然会对血脉亲情造成一时的伤害。但对于整个梁家，对于整个家族的维护，无疑是有着更多、更重要的好处。

    所以，在梁昭煌、梁昭钧、还有二伯等人的坚定推动之下，这三条冰冷、无情的规矩迅速得到了通过。

    而除了这三个主要变化之外，新版族规之中也有许多细节处的变化，都是根据家族这些年来出现的诸多变化而制定的。

    诸如，家族子弟之中有人纳妾，家族之中开始出现庶出子女。

    对于这些庶出子女的规定等等。

