    白刺史的眼角不禁一阵抽搐，听到了方才总州的诺獠首那番话。

    再想到传闻中，这位程长史那暴燥易怒的脾气，万一……自己真把他给惹毛了。

    戎州刺史，能够约束得了这位据说是大唐陛下身边红得发紫的大红人的程长史？

    白刺史缓缓地站起了身来，打量着左右，表情倒是显得十分的沉静。

    “既然诸獠都去相迎，我这个驯州之主若是不亲自前往，倒显得我怠慢了朝廷的官员。”

    “罢了，既然如此，那我便迎他一迎，毕竟来者是客嘛……”

    “对对对，大獠首言之有理。”

    “是啊是啊，小人也觉得大獠首作为主人，的确应该有风度。”

    听着那些一声声迫不及待的附合之声，表情看似十分平静的白刺史心中却暗暗骂娘。

    这帮子混帐玩意，回头再收拾你们这帮子家伙。

    同一时刻，程处弼知晓了这位白刺史儿子周岁大宴，居然几乎请遍了周边诸獠首。

    不禁有些隐隐蛋疼，自己一路跋山涉水，凑巧而来，根本就没有带什么礼物。

    这么上门去，似乎有些不太妥当，但是回头看了一眼那头被人挑着的肥野猪。

    拿这玩意当礼物送给对方，万一对方把这样的极品食材给糟蹋了咋办？

    紧随其后的程杰看到了程三郎满面愁色，频频看向那头肥美的野猪，顿时心里打了个突。

    这玩意要是送了人，弟兄们还吃个屁，程杰眼珠子一转，赶紧凑前讨好地笑道。

    “公子，实在不成，给那位白刺史几瓶酒中精华当礼物呗？”

    “咦，杰叔你这个提议不错，称心，给我取，嗯，取八瓶吧，足足十六斤，也算是够分量了。”

    邓称心答应了一声，翻身下马，开始开启药箱，取出了八瓶瓷瓶装着的酒中精华，又鼓捣了半天。

    总算是搞来了一个不大的盒子，将八瓶酒中精华给装到了里边，充作礼品。

    一干獠正在刺史府中赴宴的獠首已然来到了府门口，远远地，就看到了那只队伍。

    却不知为何，停顿在了街口处，为首那位显得十分高大的身影不知道在比划什么，然后一帮人就在那里忙碌起来。

    “应该就是程长史他们吧？”

    “应该就是他们，不过他们在那里边干嘛？”

    “难不成，那位程长史没看到白刺史亲自相迎，心中不乐意，所以不愿继续向前？”

    “……不能吧，我们都看不清楚人，程长史难道还能看得清楚白长史在与不在？”

    “咦……白刺史你怎么来了？”

    白刺史只是矜持地一笑，没有搭理那投来的异样目光，举目朝着那边看去。

    就在这个时候，原本已经停滞了半天的这只队伍，再一次向前行来。

    “不是吧……白刺史才一出来，他们就过来了，谁敢说程长史的眼神看不清这边？”

    “不愧是会妖法的神仙，难怪有这么好的眼力……”

    听到了周边那些杂七杂八的议论声，白刺史没来由地感觉有些紧张了起来。

    这位程长史方才停在远处，自己刚到，他就率队行来，可自己根本就没见过他。

    而且驯州距离泸州中间还隔着好几个羁縻州，他却直奔这里而来……

    方才什么都不想的时候白刺史还不觉得。

    现如今，看到了周围那些诸州獠首那一张张忐忑不安的脸庞。

    也让他开始变得紧张，特别是看到那为首那骑着一匹十分神骏的座骑，身材挺拔雄伟，双目如电，气势迫人的年轻人后，

    白刺史开始觉得嗓子眼发干，脑子开始胡思乱想起来。

    难不成，因为驯州是戎州实力第一的羁縻州，而自己又是一众羁縻州共推的首领。

    他这是准备拿自己杀鸡敬猴？但是他带的人是不是太少了点，这里可是驯州，自己手底下足足有两千悍勇无匹的獠兵。

    一思及此，白刺史这才稍稍松了口气，这个时候，又听到了身后边有人在嘀咕这位程长史雷法无双。

    一旦生气的时候，天地变色，他整个人也会发生变化，凭空生雷，足以摧城拔寨云云……

    听得白刺史头皮发麻，恨不得拔出腰畔的刀直接给这个混帐三刀六眼，老子才刚刚心情好点，又来给老子添堵是吧？

    好在今日大宴诸位贵宾，为了显摆自己驯州的兵强马壮，白刺史特地召来了不少的精锐。

    此刻，刺史府门口两侧，就足有过百精锐看着那些精锐獠兵，白刺史的心情稍微好过了些许。

    这个时候，程处弼终于策马来到了驯州刺史府阶前。

    打量着上面那帮子獠首，其中见过的几位獠首已然恭敬而又敬畏地朝着自己施礼。

    不过还有一些，则是用好奇，又或者是惊疑不定的目光在打量着自己。

    程处弼呵呵一乐，一个漂亮的翻身，跃下了马来，大步朝着台阶之上行去。

    朝着那些不熟悉的各州獠首露出了一个灿烂的笑容。

    “程某之前没见到过诸位刺史，今日，可真是来得好，哈哈哈……”

    程处弼笑着步上了台阶之后，这帮子家伙居然还一副呆若木鸡的模样。

    这下子程处弼可真有些不乐意了，负起了双手，剑眉不悦地高高挑起喝道。

    “诸位就这么愣愣的看着程某人，是什么意思？”

    #####

    白刺史呆呆地看着程处弼，由于程处弼正好站在跟前。

    而太阳正好就在程处弼的身后，让他情不自禁的微微眯眼。

    突然听到了程处弼那不悦的喝斥声之后，瞬间就觉得两眼一黑。

    不，不是两眼，是整个天仿佛都黑了下来，高悬于程三郎脑后的太阳，不知为何突然悄悄地缺掉了一个角，而且还越缺越多。

    瞬间那位诺刺史脸色变得惨白无比，他算是戎州最了解这位程长史那些夸张到离奇的传奇故事的獠首。

    现在刚刚一听到程处弼不悦地怒哼，就看到天下的太阳瞬间开始发黑。

    两腿一软，卟嗵一声直接跪倒在地。“程长史，程仙长还请息怒，我等戎州獠人，绝对没有不敬之念。”

    一旁的宁多早早的就拜倒在地连连磕头。

    “程仙长，求你快点让天亮起来吧，老朽真的什么也没做过什么伤天害理的事啊……”

