    轰隆！

    此时，山上雨幕轰然向两侧隔开。

    百丈刀气轰然落下，朝着下方的羽化田等人落下。

    “督主！”

    一名厂卫看到这一道刀气，眼底闪过一道寒光。

    “……退下吧。”

    羽化田抬起头就这么看着那一道刀气落下，不闪不避，嘴角勾起一个嘲弄的弧度。

    刀气距离羽化田头顶不足一寸。

    而此时，羽化田不急不慢的抬起了手。

    他的动作虽然看起来很慢，甚至是用慢吞吞来形容都不为过。

    但偏偏，他的双指，就这么夹住了刀气。

    叮！

    一声脆响，刀气被夹住。

    什么？！

    山顶不远处。

    宋缺看到了这一幕，饶是他天刀的气魄，面对这一幕也不由目光一凝。

    “轰！”

    羽化田手指一震，刀气轰然崩碎。

    “有趣。”

    一声冷笑，羽化田一步踏出瞬间消失在原地，再次出现的时候，已经到了慈航静斋大殿之外。

    此时，在那里站着一群人。

    嗖！

    嗖！嗖！

    一道道西厂厂卫化作黑影在羽化田到来的瞬间，从四面八方汇聚，而后出现在羽化田身后。

    “你是谁？”

    梵清惠站了出来，冷眼看着羽化田。

    “本督主此次，主要有两个目的。

    一、只是来看看能喊出代天选帝的江湖门派，是何等模样，不过现在一看，倒是大失所望。

    二、我大明，受隋帝邀请，前来平定天下，西厂负责清除这所为的江湖门派。”

    羽化田正眼都没有看梵清惠一眼，而是看向一侧的高峰。

    被羽化田如此藐视，慈航静斋一众女弟子顿时怒目而视，一个都是武林中数一数二的美人胚子。

    再加上常年习武，出落得风姿非凡。

    雨中俏丽，颇有几分仙女落凡尘的意味，然而他们面对的是西厂。

    梵清惠冷着脸沉声道：“杨广的爪牙！”

    “一指！”

    羽化田转身侧对着梵清惠负手而立。

    目光看向不远处那一座雨雾缭绕的高峰，而后在众人不解的注视下，伸出一根手指。

    只见羽化田优雅道：

    “……你们所有人，我说的是整个慈航静斋，你们所有人可以一起上，本督主只出一指，今日……”

    “慈航静斋必灭！”

    什么？！

    在场所有人哗然。

    就连隐藏在暗中的净念禅宗的高手都不由皱起了眉头，天刀宋缺、宁道奇，全都被羽化田的狂妄所惊到了。

    “此人年纪不大，但性子太过狂傲。”

    一袭青衣道袍，气息内敛的宁道奇合上手上古籍，叹息道。

    “杨广不会放过慈航静斋的，天下分分合合，大隋气数已尽。”说着，宁道奇踏出了自己的小院。

    所行之处，真气将玉珠摊开，在他周身一阵阵佛道之意忽明忽暗。

    “狂妄！”

    慈航静斋中一名长相娇媚的女弟子，纵身一跃，提剑便向羽化田刺来。

    “噗嗤！”

    然而对此，羽化田只是毫不在意的一挥手，指尖一道白色丝线飞过，然后就见这名女子眉心一道血箭迸出。

    嘭！

    这名女弟子的身体轰然崩塌。

    “师妹！”

    一群女弟子见此，发出一声悲呼，纷纷提剑朝着羽化田冲来。

    一旁的梵清惠想要阻止已经来不及。

    羽化田却是一笑，指尖飞舞，丝线环绕。

    他漫步在人海中，像是在闲庭信步一般，指尖每次挥舞，都会杀掉一人。

    “快走！”

    此时梵清惠也看出了不对劲。

    眼前这个人强大的超出了她们太多了，以她们的实力，根本不是对手。

    然而此时，她们想走，东厂的人又岂会放他们走。凡是想要撤退逃跑的女弟子，全部被一道道刀光砍杀。

    唰——

    唰唰——

    大雨冲刷而下。

    非但没有让地上的血迹消散，反而愈发的浓郁。

    “噗通！”

    “噗通，噗通！”

    从开始到一名名慈航静斋女弟子的尸体倒在冰凉的血泊中，前后总共用了不到十三个呼吸的时间。

    一切都太快了，快到他们根本反应不过来。

    “住手，畜生！”

    大雨中，反应过来的梵清惠发出一声嘶吼，她的表情扭曲而充满愤恨，身体死死护在师妃暄身前，大声道：

    “你们还不出手，更待何时！”

    “放肆！”

    远处传来一声冷喝，一左一右，分别出现一道比之前更强的刀气和一只先天真气凝聚的手掌，朝着羽化田轰来。

    “不自量力！”

    羽化田手臂一会，指尖一道光刃横切而出。

    这一道光刃，直接将雨幕割裂。

    一道破空声响起，刀气跟手掌在接触到光刃的一瞬间，全部崩碎。

    而光刃却是去势不减，冲向远处的高峰。

    “不好！”

    宁道奇跟宋缺暗呼一声，纷纷倒退出去。

    轰隆！

    光刃将几十丈的高峰拦腰切断。

    两道人影出现在不远处，正是宋缺跟宁道奇。

    “大隋气数已尽，阁下如此强者，又何苦助纣为虐呢？”宁道奇立在雨中，周身同样是雨水不得近身。

    一副仙风道骨的模样。

    宁道奇不了解现在大隋天下局势，但一旁的宋缺可跟宁道奇不一样。他是清楚如今大隋是什么局面的，他能来，完全是因为梵清惠。

    看着眼前的两人，羽化田脑海中想起了之前看过的关于慈航静斋的情报。

    自然认出这两人是谁。

    大隋三大宗师之一的宁道奇。

    以及天刀宋缺！

    羽化田看着眼前这些凡人没有说话，他突然觉得索然无味。

    原本他觉得覆灭一个武道体系不错的正道门派，会是一件很有意思的事情，但是现在看来是他错了。

    依旧没能让他勾起兴趣。

    “看来，这诸天万界，除了那些更高等级的世界外，只有旧神能让本督主感兴趣了……”说完，一指点出！

    嗖！

    一道白色光束无视空间的阻碍，直接来到宁道奇跟前，然后就在所有人惊骇的注视下，洞穿眉心。

    “这……”

    宁道奇瞪大着瞳孔，满目的不可置信之色。

    感受着那迅速流逝的生机，他最后的意识，告诉他，他要死了，但是他不知道自己怎么死的。

    太快了！

    中原第一，毙命！

    “到你了！”

    说完，羽化田又是一指点出，宋缺还来不及反应，就被一道光束洞穿眉心，而后轰然倒地。

    天刀宋缺，毙命！

    “本督主乏了，你们去把暗中那几个还没有出手的蝼蚁一起碾碎了吧，还有这些人，也全部杀了……”

    羽化田有些意兴阑珊的转身。

    “是！”

    一名厂卫恭敬道。

    “站住！”

    就在羽化田准备离开的时候，一声清脆的喝声响起。

    师妃暄站了出来。

    “嗯？”

    羽化田脚步停下看向师妃暄，不解的看着这个女人，不知道她要说什么，求饶？看神情似乎不像！

    “我要见杨广！”这是师妃暄开口的第二句话。

    一旁的厂卫听到这话，眼神古怪。

    “这女人脑子没问题吧？

    一个即将被杀的阶下囚，竟然扬言要见隋帝？

    谁给她的自信？”

