    柳音神情一呆，“什么赌注？”

    “你想赖账？”

    “谁说我想赖账！”柳音傲娇地道：“我的字典里从来没有赖账这两个字，说吧，你想让我做什么？”

    林海摩挲着下巴上的胡茬，盯着柳音苗条的身材看个不停。

    柳音被林海看得毛骨悚然，立刻抱着胳膊护住胸口，并且连退后几步，“等等，你该不会想让我陪你做那种事吧？想都别想！”

    “你刚才可不是这么说的，你说任何事都行！”林海笑眯眯地说道。

    柳音急忙躲到老白身后，“老白，他要非礼我，你快帮我！”

    老白面无表情地道：“我不是林先生的对手！”

    柳音无言以对，怒道：“我要你有何用！”

    然后又满脸谄笑地朝林海说道：“要不这次先记账，以后一起算？你放心，我保证不赖账。”

    “也行！”林海一口答应下来，然后问道：“还要赌吗？”

    “赌，当然要赌！我才不信你真的那么厉害，刚才肯定是瞎猫撞到了死老鼠！”

    “你这次要是输了，不仅不许赖账，而且新账旧账一起算！”林海笑道。

    “哼，我不可能输！”柳音依然无比自信。

    林海心里乐开了花，然后在原石堆里继续寻摸。

    过了一会，他又从原石堆里找出一块原石，笑眯眯地冲柳音道：“你现在后悔还来得及，否则这次要是输了，别说我没给你机会。”

    “我才不行你的运气会一直那么好！”柳音刚才仔细观察了林海找原石的过程，发现这家伙根本不懂原石，完全就是凭运气胡乱扒拉，如果他这样还能再切涨，她决定把原石生吞了。

    这一次林海亲自操作切割机，很快就在原石上解开一个小口。

    结果用水冲掉白色石粉后，一抹绿色立刻映入眼帘。

    “涨了，又涨了！”旁边围观的几个人立刻惊呼起来。

    柳音已经看傻眼了。

    竟然又涨了，这家伙是欧皇转世吗？

    “不行，你再选一块，我不信你还有这么好的运气！”

    林海笑道：“再来一次，你还是会输，信不信。”

    “输就输，你放心，我肯定不会赖账！”柳音坚持道。

    林海只好又选了一块原石，结果自然又是赌涨了，而且这一块的水头比前面两块都要好，把柳音彻底看傻了眼。

    “你不会还让我继续选吧？这里的原石就这么多，再选下去，有翡翠的原石都被我挑出来，那别人就没得玩了。”林海笑道。

    柳音盯着林海反复打量，“你是不是有什么特殊方法，知道哪块原石里有翡翠？”

    林海笑道：“对，我一眼就能看出哪块原石里有翡翠！”

    “切，吹牛，你要真有这种本事，早就发财了！”柳音根本不信。

    “废话少说，你是不是应该兑现赌注了？”

    “兑现就兑现，我才不会赖账！”柳音忽然警惕地盯着林海，“不过不许让我做下流的事，否则我就告诉我妈！”

    “跳舞下流吗？”

    “跳舞？”

    “对，我的第一个赌注，就是你在这里现场跳一支舞。怎么样，不算难吧。”林海笑眯眯地说道。

    柳音朝四周看了看，仓库里已经聚集了至少近百人，还有不少熟人。

    当着这么多人的面跳舞……她想了想那个场面，胳膊上立刻冒出一层鸡皮疙瘩。

    “不行不行，换一个！”

    “唱歌？”

    “不行！”

    “学猫叫？”

    “也不行！”

    “这也不行，那也不行，那你干脆表演个胸口碎大石吧！”林海盯着柳音的胸口说道。

    “你让我表演胸口碎大石？”柳音难以置信地看着林海，“我可是女生啊！”

    “噗！”

    一直板着脸默不作声的老白忍不住笑出了声，估计他刚才不小心想像了一下那个画面。

    柳音顿时羞恼得满脸通红，狠狠地瞪着林海，“你等着，回去以后我肯定要告诉我妈，说你欺负我！”

    “明明是你赖账好吧！”林海笑道，其实他根本没打算让柳音兑现赌注，纯粹逗她玩。

    就在这时，那个名叫石磊的胖子拿起一个扩音喇叭大声喊了两声。柳音立刻眼前一亮，拉上林海的手就往前走，“快走快走，压轴的原石要出来了。”

    随着石磊拉开一块大油布，露出三块巨大的原石。

    这三块原石最小的都有好几百公斤重，最大的那个恐怕有五六吨。

    看到这三块原石，柳音立刻两眼放光，“你不是会选原石吗，快帮我看看，选哪块最好？”

    柳音今天当然不止是来玩的，主要目的就是这三块原石。如果能够拿下，她的珠宝店在很长一段时间内就不会缺翡翠了。

    和柳音抱着同样目的人不少，尤其是那块最大的原石，瞬间就成为了全场的焦点。

    随着石磊宣布开始，各路人马立刻围在这块原石旁边仔细查看。

    “我们把这块最大的买了怎么样？”柳音和其他人一样，对最大的这块原石情有独钟。

    林海看了眼标价，起步价是三百万，经过竞拍之后，价格至少会翻一番，最后的成交价很可能会超过一千万。

    “太贵了！”林海摇头道。

    “贵？”旁边一个胖子转头看了林海一眼，嗤笑道：“要是不贵，我还不买了！小子，看到那边那些小石头没，那才是你该去的地方，这里不适合你！”

    “扑哧！”柳音忍不住笑出了声。

    那胖子看到柳音，顿时两眼放光，立刻探头朝柳音打招呼，“美女，要不要过来帮我举牌？今天最大那块原石我可是势在必得哦！”

    柳音搂住林海的胳膊，娇滴滴地说道：“我男朋友会生气的！”

    胖子一脸鄙夷地看了看林海，“小子，我给你一百万，那边那些小石头你可以随便买了，让你马子帮我举牌怎么样？”

    林海毫不犹豫地说道：“可以！”

    胖子大喜过望，立刻找林海索要收款码。

    柳音目瞪口呆，“林海，你什么意思？”

    林海一边掏出手机收钱，一边说道：“凭空捡到一百万，我难道不要吗？再说你又不是我马子，跟你有什么关系？”

    柳音愣了愣，突然大笑起来。

