    陈蛊笑呵呵的望着一众雪人族，酒过三巡后才开始准备套话起来。

    他需要知道，雪人族和圣人有什么渊源，这样等会才不会露馅。

    而且如果可以的话。

    雪人族未必不能为他所用。

    这批人的实力可都不弱，最重要的是，这群人对圣人有着绝对的尊重以及臣服。

    “那个...”

    陈蛊轻咳了一下，望向智者随口道：“极地州虽说不适合种植庄稼，但还是有不少雪兽的啊，你们平时怎么会没食物吃？”

    他本意只是想拉拉家常，拉近距离，开个话头。

    但没想到的是，话音刚落，便见智者顿时面色严肃起来一字一句道：“雪兽，雪人族朋友，不是食物，不能吃！”

    陈蛊微微愣了一下，盯着智者手里握着的那个兽腿，嘴角微微抽搐了一下，没有讲话。

    这条兽腿正是雪兔的兔腿，也正是雪兽。

    他们这一路上可是杀了不少雪兽，当做食物储备在古戒里了，此时富宁等人做饭自然将这些食物也拿出来了。

    随后智者晃了下手中的雪兔腿：“这什么肉，好吃！很嫩！”

    陈蛊眼皮忍不住跳了几下，面色平静的开口道：“我们老家那边的一种魔兽，智者喜欢吃就好。”

    随后急忙给一旁的阿蛇使了个眼神。

    阿蛇当即会意，没有惊动众人的从座位山站起来，急忙朝富宁等人走去。

    得赶紧告诉这三兄弟，别用雪兽肉做菜了，别等会被雪人族逮住，那可就不太妙了。

    随后陈蛊再次有意无意的随口道：“你们雪人族以前跟圣人有过渊源。”

    正在吃肉的智者，顿时将手中的兽腿放下，拍了拍胸口瓮声道：“圣人救了雪人族的命。”

    陈蛊眉头挑了一下没有讲话。

    至少他可以确定的是人族确实有个圣人，但这个圣人不是人族圣人吗，救雪人族的命是个什么情况。

    至于陈平安是否是圣人，当然不是。

    雪人族之所以认定陈平安为圣人，完全是因为陈平安身上有气运金龙。

    但别人不清楚。

    他可是清清楚楚的知道，陈平安身上的气运金龙完全是一个算命的给的。

    难不成那个诸葛通天是圣人？不然他手中怎么会有气运金龙？

    陈蛊轻叹了口气，将这些乱七八糟的东西甩到脑后，总感觉有一层蛛网一直笼罩着他。

    摇了摇头，他决定长枪直入，直捣黄龙，不饶什么弯子了。

    “那个，气运之战马上就要...”

    话还没说完，便听见智者面色严肃的沉声道：“雪人族在气运战场将誓死跟随圣人。”

    “额...”陈蛊愣了一下，一时间有点没想到，这雪人族这么好说话。

    那圣人是给雪人族下了什么***啊，让一众雪人族能誓死跟随一个人族圣人。

    该不会是那个圣人看这群雪人族脑子不怎么好使，就一个劲儿的忽悠吧。

    沉默了一会儿后，陈蛊在开口道：“圣人曾托梦，说天地雪莲要...”

    “雪人族现在有三朵成熟的天地雪莲，全给圣人。”只见这个智者脸上没有一丝开玩笑的表情，面色严肃的嘶哑道。

    “雪人族已经等这一天好久了，全体雪人族愿意为圣人前赴后继赴汤蹈火。”

    陈蛊忍不住微微张大嘴巴喃喃道：“连成语都会啊。”

    “学过。”

    陈蛊和重新回来的阿蛇，两人沉默在原地，对视了一眼，一时没有讲话。

    一时间有点不知道该讲什么。

    上一次这么配合的还是天河殿。

    只是不知道那个圣人给雪人族灌了什么迷魂汤，感觉给雪人族洗脑了。

    但他们又不好直接开口问，圣人和你们发生了什么。

    只能沉默着，不知道该讲什么。

    不管怎么说，也算是完美达成目标了吧。

    三朵天地雪莲，这可以将小世界里的时间流逝，变的更快一点。

    只是——

    陈蛊眼中忍不住闪过一丝担忧。

    如果说这个雪人族是那个人族圣人暗戳戳布置的后手，那他们这算不算直接将圣人的后手占为己用了呢...

    这如要要被发现，这应该算是得罪圣人了吧。

    应该算吧...

    陈蛊沉默了许久后，一时间有点不清楚这次是福还是祸。

    ...

    而不远处。

    一旁站在三口大锅面前富宁三人，正在辛辛苦苦的炒着菜。

    富谐抹了一把额头的汗水，扫了眼不远处热热闹闹的景象，忍不住开口抱怨道：“果然人与人的悲欢是不相通的。”

    “就像那群浑身像发霉一样长满白毛的人，永远也不知道他们张嘴就吞下的一块肉，我们是花费了多大的功夫弄出来的。”

    “好了好了。”一旁的富平累的气喘吁吁的用袖子擦拭掉额头汗水，喘气道：“三弟你就少说几句吧，大家现在这么忙的，省点功夫吧。”

    “我不，我就要说。”

    富谐越想越气望向一旁的富宁忍不住开口骂道：“大哥，当初是你说的让我们做厨子里最强的御兽师对吧？”

    “这话是你说的吧？”

    “你当时相比一个御兽师去做厨子，厨子里的御兽师更加好听，也更加厉害一点。”

    “还说什么，厨子里最强的御兽师，会让我们有很多机会装逼打脸。”

    “结果现在呢，有装逼打脸的机会嘛？”

    “唯一装逼打脸的机会，就是做肠包饭的时候，就这个事情能勉强算是装逼了。”

    “我倒也没有埋怨大哥你。”

    “毕竟你说大哥，你说啥就是啥，我们照做就好了。”

    “可是我现在就问你一个问题。”

    富谐面无表情的抄起那个比自己身体都大的锅铲，指向一旁热热闹闹的一大堆人：“你当初说那话的时候，有没有想过，有一天，我们三兄弟要给一千多号人做饭吃。”

    “这他妈还是厨子吗！！！”

    “当初打造这三口大锅的时候，给小灰灰它们吓了个半死。”

    “为啥？”

    “它们以为这几口大锅是给它们准备的，还以为要给它们炖了呢。”

    “我今天没别的意思，就是想问下大哥你当初说那话的时候，有没有想过我们有一天要给一千多号人做饭？”

