
        王国庆这么一说，秦梦瑶和言静姝都朝出租车那边看过去。

    言静姝没什么特别的反应，只是轻轻冷笑了一下；言家发展到如今这个地步，的确会有很多主动凑上来的穷亲戚……什么借钱的，找工作的，托关系的，免费看病的，反正多着呢，七大姑八大姨九大婶的。

    加上言家几代人，谁还没几个邻居朋友？

    知道言家如此，当然要紧赶着凑上来。

    好在言老爷子是个爱名声惜羽毛的人，有人求上来，都是能帮则帮，不能帮也态度很好说明原因……不然有些人求上门来没帮上，指不定背后说坏话；有道是好事不出门，坏事传千里，拒绝个几次，言老爷子可能就被传成忘恩负义的小人了。

    结果这样一来，求上门来的人这两年是越来越多，这让言静姝是非常厌烦的。

    她看刘长青，想的是恐怕是哪个穷山沟沟乡村出来找工作的吧！

    不过，对于秦梦瑶来说，看见那个人的容貌，无异于突然晴空炸雷。

    “刘长青？！”

    “他……他怎么会来这里，他来这里干什么？”

    刘长青最近的变化还是挺大的，但是秦梦瑶之前在餐厅里就见过一次，特别是她坐二楼的时候看了他好久，这时候一眼就认了出来；如果四下无人，她也许就冲过去跟他说话了，但这里是言家，是她外婆家，等于是她自己的家里，而她跟他曾经发生的那一幕，让她心里不由得紧张忐忑起来。

    有点担心两人之间的关系曝光。

    “他要是说出来怎么办？”

    “如果他知道我现在的身份，会不会有其他的想法？”

    “会不会用那件事威胁我，甚至敲诈我……”

    秦梦瑶坐在现在的公司位置上，心里情不自禁就想的有点多，但是很快，她的表情再次变化，美眸圆睁；眼睛本来就大，现在快要掉出来了。

    不仅是她，言静姝也露出了微微惊讶的表情。

    因为随后，言芷馨从出租车后座钻了出来。

    “那不是芷馨吗？芷馨怎么会跟他在一起？”秦梦瑶感觉脑子不够用了，“这是什么情况呀？他们两个怎么会认识？”

    然而这还没完。

    言芷馨几乎就是在前脚刚刚下车，就一把抱住了刘长青的胳膊，胸前巨大的团子贴上去，在他们的眼中，完全就是严丝合缝，没有半点空隙；言芷馨还仰着小脑袋，一脸迷妹加迷恋的对刘长青说着什么。

    如此一幕，无不证明了两个人之间的关系有多么的亲密。

    “什么情况？芷馨都已经有婚约在身了，为什么会跟刘长青……难道两人已经发展成为男女朋友了？”秦梦瑶有种感觉，自己已经变成了一本书，书名叫作《十万个为什么》。

    而此刻的言静姝，眼神已经冷了下来。

    言芷馨跟严家的严松有婚约在身，而严家的人早就到了，要是看见言芷馨跟这个男人如此亲密，肯定要闹出事情来。

    言芷馨说完话，一转头，看到了言静姝他们，顿时猛的一惊，连忙将抱着刘长青的手放开，表情有点小别扭的打招呼：“小姑，表姐你来了。”

    刘长青当然也看到了他们三个人。

    第一眼就看见了秦梦瑶，一开始还没认出来，因为现在的秦梦瑶跟青山中学的秦老师有着天渊之别，以前的秦老师像一朵长在天山上的雪莲花，而现在的她，仿佛一朵火红的玫瑰花。

    当认出这是秦梦瑶的时候，他浑身一震。

    生平第一个女人的印象总是深刻的，并且，秦梦瑶还是他经手的第一个初女。

    “芷馨，你不是跟你姐在一起吗？”言静姝问道，一边问，一边走了过去。

    她今天穿的是一身锦锻红黑底纹的旗袍，配上她几乎完美的身材很是好看，走路的时候高跟鞋一步一步，腰肢跟着一扭一扭，富有某种美妙的韵味；刘长青直到现在才回过神来去看这个女人……然后他惊讶于这个女人的成熟风韵，烟视媚行，简直是无可挑剔的御姐，特别是说话的口气，怎么比tai wan明星林志玲还要嗲三分。

    不过，这个女人的身上竟然有一股浓重的阴气缠绕。

    这才是刘长青感觉诧异的地方。

    刘长青盯着言静姝看，言静姝也在盯着他看。

    “哒哒哒——”

    高跟鞋迈过某个位置，有那么一瞬间，言静姝微微停顿了一下，像是想起了什么重要的事情。

    一秒钟后，再次前进。

    “芷馨，带了朋友来，不介绍一下？”

    言静姝在距离刘长青两米远的地方站住，上下打量他。

    言芷馨哦了一声道：“小姑，这是我的男……性朋友。”

    刘长青脚底一软，这是忒么什么介绍啊？他瞄了一眼秦梦瑶，怎么感觉好心虚啊！尽管在心里面跟自己说，那天宿舍发生的荒唐事情，就是个意外，而且说好了再也不提的；可是不知道为什么，他就是有点紧张，怕秦梦瑶觉得自己跟言芷馨有什么弄不灵清的关系。

    所以，他马上补充道：“我跟芷馨今天刚认识，言姐有事去公司，让我暂时照顾一下芷馨。”

    “言姐？”

    秦梦瑶也走了过来，一脸喜怒不形于色的表情。

    “哦，就是言芷灵，我是昨天跟言姐一起过来的。”刘长青道，说话的时候看着秦梦瑶，他很好奇秦梦瑶的身份，这时猛然想起言芷馨喊的小姑和表姐，而在场除了一个大热天穿着西装的二货男，只有他们两个女人……

    秦梦瑶，竟然是言芷馨的表姐！！

    我的神啊！

    刘长青盯着秦梦瑶看，而秦梦瑶居然没有发作，有一个人就有意见了。

    正是西装男王国庆。

    “喂喂喂，你眼睛看什么呢？看见美女看傻了，知不知道什么叫礼貌，什么叫避嫌，真是个乡巴佬！”王国庆用力在刘长青的肩膀上推了一下，结果竟然没有推动。

    不过刘长青也知道失态，忙说：“哦哦，那个……真漂亮。”

    秦梦瑶看他傻乎乎的样子，噗嗤一声笑了出来。

    这可把王国庆给震惊了，秦梦瑶可是出了名的带刺玫瑰，什么时候被男人这么直勾勾的看还能笑出来的？今天太阳打西边出来了，这小子何德何能啊？

    而言静姝咯咯笑了笑，道：“原来你就是芷灵经常在老爷子耳边念叨的刘长青啊，居然真的如此年轻，我之前还以为是芷灵偷偷交往的男朋友呢！”

    言芷馨诧异的看看言静姝，心想：小姑怎么感觉精神好了一些？

    秦梦瑶伸出手道：“原来是跟芷灵认识，初次见面，很高兴认识你，我叫秦梦瑶，是言芷灵的表姐。”

    初次两个字，咬字有点重。
  