    关良性格沉稳，平日里也不喜好多说话。

    他们闷闷地说了一句。

    “我不知道李重昊是谁，我只知道，敌人来了就要逃，那是懦夫的行为。”

    “你！”耶律大石一听这话，顿时两眼瞪大，他伸手指向关良。

    他是想放一些狠话，可是联想到自己打不过关良，也只能悻悻作罢。

    结果，关良又回了一句。

    “南院大王请不要误会，我是对事不对人，说的不是你。”

    耶律大石气得直咬牙，却又无可奈何。

    只能拱手抱拳，对着萧忆情说：“既然太后，要守着太原府，那本王就连自己的部下手守住东门！”

    说完，耶律大石直接转身离开。

    他这一走，身后立即就有七八个将领迈腿跟上。

    现场留下来的就只有零星几个。

    “你们都下去准备吧，两天的时间应该够了。”

    除了萧忆情之外，没有人明白，她后面这半句话的意思。

    看着众人离开，萧忆情转头对着一直站在自己身侧的志玲，问：“官人到哪了？”

    志玲轻轻摇头，用她那绵柔地声音说：“大官人自从离开长安之后，就失去了他的踪迹。”

    “现在，秦王李长生正全力追杀大官人，应该需要一点时间才能到太原。”

    “不过，大官人向来说到做到，他既然说要来，肯定会来。”

    两天时间说快不快，而对于太原府的人而言，不过只是眨眼的间隙。

    天才微微发亮，城墙上正在巡逻的反冯柱楷，突然感觉到脚下地面正在震动。

    他猛然抬头，只见前方极目之处，有一大群人，乌泱泱、黑压压地冲了过来。

    冯柱楷脸色大变，整个人都原地跳了起来。

    他赶紧拿起挂在自己腰间的一个铜锣，立马用力敲响。

    伴随着急促的铜锣声，关良带着人，迅速上了城墙。

    此时，他已经看到远处有成千上万骑兵阵集结而来。

    面对着如此庞大的敌人，关良脸色微沉。

    他立即告诉身边的冯柱楷：“你马上带两人骑马往南走，一定要想办法跟大官人联系上！”

    冯柱楷面色坚定地点头：“我马上就去，不过你一定要小心啊！”

    关良笑了笑：“我如今妻儿，母亲都已经在梁山，过着神仙般的生活，心中早已无憾。”

    “能够堂堂正正地战死沙场，乃是我的夙愿！”

    冯柱楷以前不过只是一个小偷小摸般的人物，是在武植的感染之下，跟随其后，才有现在这么体面。

    受到关良的感染，他也觉得自己一身正气。

    他没有多言，而是双手抱拳，对着关良90度鞠躬，深深行了一个大礼。

    “你放心，我一定会尽早联系到大官人！”

    西夏人来势汹汹，12万大军，先头部队就有5万。

    他们才刚刚抵达，立马就摆开阵势，擂鼓声天。

    这一次攻打太原府，西夏人的主力部队都放在了北面和西面。

    至于东面和南面，队伍则相对要少一些，那应该是留给后面部队的。

    东面的城楼之上，耶律大石以靠着栏杆眺望北方。

    从他这个角度，看不清北面的战况。

    不过，从他那紧紧皱着的眉头，时不时闪过一阵慌乱的眼神，可以判定此时的他，就如同油锅上的蚂蚁，煎熬异常。

    不多时，就有手下来报。

    “大王！北面已经开打了。”

