    棘背地龙在空中盘旋几圈，感应着下方十余人的气息，十几人很快就断了气，棘背地龙这才震动双翼，朝着林夜的方向飞去。

    轰！

    双翼在空气之中震动，爆发出了一道轰鸣。

    林夜一共出手两次，总共斩杀三名归墟境强者。

    让铁狼大为震撼，虽然顶着重伤之躯，但要解决这些叛宗之徒，自然也不难。

    若非受到苏岩两人的偷袭，铁狼也不至于战斗力如此弱，受伤这么严重。

    “东西呢。”

    林夜看向任盈，出手帮她，完全没有别的意思，就是为了拿到任盈答应的十阶凶兽精血。

    而任盈的眼神一慌，下一刻林夜犀利的眼神，就落在了她的身上，纵使之前收了她的好处，完成一个交易，但若是任盈敢骗他，林夜也绝不会留情。

    “实不相瞒，东西在我血狼宗的宝库，若是公子愿意随我一同前往，只要抵达宝库所在，就能够取给公子，任盈对天起誓，绝无半句虚言！”

    任盈抬起三根手指。

    林夜眉头一皱，刚才一时间太兴奋，竟然让这丫头打了白条。

    这种生意，多半都是赔本的。

    但真要将人给杀了，那可也什么都得不到。

    “我不信天，你是宗主？把你的宗门大印，抵押在我这里，你们自行将精血，送往埋骨河川，黄沙城城主府。”

    林夜说道。

    看着丫头身上，多半也没有什么东西了，不过刚才听着铁狼一口一个宗主的，谢烟之前说过任盈的身份。

    宗门大印！

    任盈顿时心头一颤，眉宇间有些犹豫，毕竟父亲托付之前，可是十分明确的说，一定要保住宗门大印，这是她血狼宗的根本。

    这要是林夜中途心生歹意，直接将宗门大印给拿去卖掉，他血狼宗将再也无法证明，这东西失去容易，但想要获得，却难于登天。

    一旦离开了自己的手，再想要拿回来可就不是那么容易了，对方若是以此进行百般要挟。

    “这……”

    任盈轻咬红唇，双手紧紧的抓着衣服的边缘。

    林夜也不催。

    对方不给他就抢。

    最好能自己完成心理建设，要不然林夜也不会客气，想打他林夜的白条。

    “好，我将宗门大印交给公子。”

    一旁的铁狼可是心急如焚，但是他身为血狼卫，只负责宗主安危，无权干涉其他，并且任盈宗主的一些决策，在铁狼看来也并不差。

    要不然，他们早就已经死了。

    哪里还能够站在这里。

    任盈将她血狼宗的宗门大印，交给了林夜，心中微微颤动，然而当林夜将宗门大印收起的时候，却有着一种安全感，似乎这一枚宗门大印放在林夜哪里，要比放在她手中更为安全。

    “我给你一个月时间，到时候若不来，这大印我就放到黑市卖掉。”

    林夜淡淡的说道。

    这话更是将任盈吓了一跳。

    但也只能狠狠的点头。

    “我叫任盈，不知公子名讳？”

    任盈想起自己也并未和林夜介绍自己。

    “林夜。”

    林夜说完，便是不再停留，身形一跃，朝着棘背地龙的方向掠去。

    他还赶着去天门岛，看看他的九品灵药成熟了没有，可不能让颜家的人给糟蹋了。

    棘背地龙接上林夜之后，当即身形盘旋一圈，朝着天际再度掠去。

    “那竟然是八阶凶兽，这个林夜，是何方神圣！”铁狼倒吸一口冷气。

    双眼之中的震撼，怎么藏都藏不住。

    八阶凶兽。

    仅仅林夜的一尊坐骑，实力就已经凌驾他之上。

    林夜的身份，必定极其强大！

    任盈虽然也看见了那一尊八阶凶兽，但同样的，也看见了棘背地龙头上站着的，那一名黑裙女子。

    此人是谁？林夜公子的伴侣吗？

    如此绝尘的气质，的确世间少有。

    任盈的心中微微一冷。

    “宗主？下令吧。”

    一旁的铁狼对着任盈说道，血狼卫还有十余人尚在，这一群父亲教导出来，忠心耿耿的侍卫，即便是在这等危险情况下，也不曾背弃血狼宗。

    任盈的眼神也逐渐被拉了回来。

    的确，眼下并非是想这些事情的时候。以前她只是血狼宗上的一名弟子，可以无忧无虑的修炼，但是现在她是血狼宗的宗主，还有无数血狼宗弟子流落在外。

    重振血狼宗之威，才是她所要做的事情。

    虽然牧幽已死，但是千雷阁却尚未倒下，千雷阁另外还有五座高台，这五人，全部都是覆灭血狼宗的凶手！

    都是血狼宗的头号血敌。

    任盈扫了一眼，身后战意盎然的血狼卫们。

    “清扫战场，十分钟后出发！”

    “是，宗主！”

    众人齐齐喝道。

    “铁叔，定位一下埋骨河川，我们取了东西，就去一趟黄沙城！”

    “是！”

    回头看了一眼林夜离去的方向，终有一日，她要恢复血狼宗的辉煌，然后在站到林夜的面前。

    棘背地龙飞出了万宝河川范围，随后就一头扎进了河水中，然后在河水上游动，毕竟飞行对棘背地龙来说，有些吃力，虽然他可以飞，但实际上并不擅长。

    一旁的谢烟却取出了一张符纸。

    “可真厉害，千雷阁的阁主，都给你给杀了。”

    谢烟的美眸中有着惊叹之意。

    而林夜对此也并未回应。

    谢烟歪着头想了想。

    最终在纸上写下。

    “千雷阁阁主牧幽，于万宝河川，被神秘人，一剑斩杀，命陨当场！”

    谢烟并未透露林夜的名字，但是牧幽之死的消息，极其重磅，就算谢烟不传讯，很快其他人也会知晓，倒不如先发出去，也好获得一些贡献。

    作为风雨楼的情报人员，自然是拿到了重要情报，就能够获得贡献，因此这些风雨楼的人，实际上也极其擅长伪装，藏匿，自身修为，也都丝毫不弱。

    写完之后，谢烟取出一袋石粉，将之洒在符纸上，顿时符纸竟然是蜷缩成一只蝴蝶，随后从谢烟掌中飞出。

    对谢烟的行为，林夜并未阻止。

    倒是对谢烟那传讯的符纸手段，有些兴趣。

    “这是灵符术，外界早已失传，唯有风雨楼的人才能掌握。”

    谢烟说道，难得看见林夜感兴趣的东西，不免有些得意，显然林夜也并未见过这样的招数。

    “倒是有些玄妙之处。”

    林夜点了点头。

    眼中有着一抹赞赏，显然对着灵符之术十分肯定，具体如何做，林夜不知道，但是对方这等灵符之术，与阵法并不相同。

    灵符之术，更多是一种，与鬼神之力相通，以血为笔，将鬼神之力封印在灵符内，形成独特的效果，这里的鬼神，也似乎与冥兽之力有所关联。

    “抱歉，灵符之术严禁外传，若是被发现风雨楼之外的人学会，不仅传授之人会遭殃，学习之人也难逃一死……不过，你若是有兴趣的话，可以加入我风雨楼啊。”

    谢烟话锋一转，竟然将主意打到了林夜的身上。

    “虽然我不知道风雨楼背后的核心存在，究竟是什么，但我知道的是，风雨楼的目光，并未局限于万川大陆，三大圣地虽然是武力巅峰，但也只是在故步自封，以你的实力，若是加入风雨楼，必定能够踏上巅峰。”

    也许还能够进入核心层。

    “哦？”

    林夜眼神一亮。

    风雨楼的目光，并非局限于万川大陆？

    这句话倒是让林夜警醒，这么看来，也许风雨楼掌握着，横渡世界的方法，但不论是什么方法，都与实力脱离不了关系，都必须要具备强大的实力才行。

    因此林夜也并不着急去了解这些方法，等实力恢复巅峰再说。

    谢烟心中不由得涌出一抹激动，因为林夜并非高冷的说出，没兴趣三个字，而是表现出了相应的兴趣，就说明自己所说的，有一点是触动了林夜。

    不过兴趣虽有，但却不浓。

    “先去找到我的九品灵药再说。”

    林夜淡淡说道。

    你的九品灵药？

    谢烟在心中也是无奈一笑，这家伙也太霸道了，这是根本不将颜家给放在眼中，估计这一次的麻烦，也是相当不小了。

    “距离天门岛尚有三万多河里，以这大家伙的速度，至少也要游个三五天。”

    谢烟看了一眼地图，给棘背地龙指了指方向，一旁的林夜却已经进入了修炼状态。

    九转修罗诀在体内运转。

    炼化着九幽血海之力。

    “奇怪，这家伙修炼，怎么不引动天地灵气，反而自身释放气息？”

    谢烟早就疑惑了。

    林夜吸收天地灵气的数量很少。

    大部分时间，就只是打坐修炼，实力就变强了。

    好像自带灵气一般。

    释放出来的威势，也让常人不敢靠近。

