    “雷劫境第五重.......”

    溪水前，听完这番话的周浩然，顿时沉默了下来。

    七世怨侣所带来的威能，比他想象之中还要来的强大。

    “前辈，如果将七世怨侣提前斩杀，是不是会提前引动天魔星？”

    “如果只是提前引动天魔星还算是好的。

    按照建文真人的推算，一旦提前斩杀这两人其中任何一人。

    被诅咒的规则之力，便会反噬炎黄世界。”

    道靖宗主摇头道。

    “你应该知道，我们这方世界因为补天路里面的那位所带来的科技大道，已经遭受了侵蚀。

    虽然补天路如今已经被封印，可一旦遭受规则之力的反噬，谁也不知道会有什么后果。”

    说到这里，道靖宗主面色凝重的说道。

    “科技大道里蕴含规则之力，一旦七世怨侣的诅咒之力反噬炎黄世界，使得世界本源受创。

    那么科技大道怕是会因此趁虚而入，使得其吞噬世界本源。

    到了那个时候，会出现什么后果，谁也无法预料。

    哪怕是当年心圣留下了后手，怕是也没有任何的作用。”

    “看来，只能想办法先解决七世怨侣了。”

    周浩然闻言，心中默然。

    炎黄世界所面临的情况，比他想象之中还要来的严重。

    “不过，晚辈也有一个问题。

    既然大炎太祖当初已然是人仙之境，那太祖现在在哪里呢？

    还有心圣，应该不会真的死了吧。

    毕竟，以他们的实力，足以转修元神之法，存活到如今时代。”

    “不知道。”

    道靖宗主摇头道。

    “我曾经有过怀疑，可我确实没有感受到他们任何的气息。”

    随着此话一出，两人顿时又陷入到了沉默之中。

    不过人不在，也不代表真正的死去。

    想到在补天路的时候，心圣埋下的伏笔，帮助他抽出了侵蚀炎黄世界的科技大道。

    周浩然的心中，也只能对此，抱有一丝期待了。

    “师祖，我收拾好了。”

    这时，竹屋里突然传来了诸葛飞云的声音。

    “我现在就下山，斩妖除魔然后找红叶求亲。”

    两人回头看见，就见诸葛飞云背着一个包裹，兴致勃勃的说道。

    “走一步算一步吧，七世怨侣的事情就交给你了。”

    道靖宗主看着诸葛飞云，对着周浩然传音道。

    “前辈放心，既然晚辈已经应承下来，那么定然解决此事。

    另外晚辈这里还有一法，或许对于前辈修行，也有着一些作用......”

    ......

    “师姐，周长青走了，刚和诸葛师兄离开玄心正宗了。”

    一处厢房内，林月溪急冲冲的跑了过来，对着赵飞燕喊道。

    “你没有问诸葛师兄什么事吗？”

    听到这话，赵飞燕的眉头一皱，面容似乎颇为紧张。

    “没来得及问，诸葛师兄跑的太快了。”

    林月溪一脸遗憾的捏着自己的小手说道。

    “好好修行吧，等我们踏入宝光境之后，在去和宗主说。”

    赵飞燕无奈的道。

    不过想到周长青基本都在稷下学宫，她也便忍住了一探究竟的心情。

    “只能如此了。”

    林月溪苦着小脸说道。

    ......

    一处云雾缥缈的山巅之上，周长青缓缓地睁开双眸，长长的吐出一口浊气。

    “难怪在补天路的时候，玄心正宗的实力大减，都没有一个雷劫境以上的强者。

    原来是为了应对七世怨侣。”

    回想着浩然分身传来的信息，周长青不由得叹了口气。

    炎黄世界的危机，比他想象之中，要来的还要多。

    域外之魔的事情还没有解决，便又出来了一个七世怨侣。

    此外，在补天路的时候，蜀山剑宗的燕行空，也说过蜀山此时面临着大敌。

    血道老祖幽泉，也在这个时间点，祸乱巴蜀一地。

    相对于这些，更让周长青在意的是得知了科技大道所牵扯的层次。

    在补天路的时候，因为有心圣的后手，他轻而易举的将炎黄世界的科技大道抽离了出来。

    可是听完玄心正宗道靖宗主的话，那科技大道牵扯到雷劫境八重的力量。

    这种层次的力量，断然不可能是光明主宰所能拥有的，但对方却能将其使用。

    显然，其背后还另有大能。

    就是不知道是什么原因，那位大能没有亲自出手来解决炎黄世界。

    是炎黄世界的层次太低，不屑于出手。

    还是被曾经从炎黄世界走出的前辈们，给挡了下来。

    另外，五行道人也是一个谜。

    按理说，此人既然能够帮助炎黄世界抵挡域外之魔，应该是站在他们这一边的。

    但道靖宗主的话里，此人又与魔界牵扯过多。

    是正是邪，目前而言也是一个未知之数。

    “一个月的时间，我才祭炼出了一颗雷劫境三重的元神念头，还差十三颗才能突破至雷劫三重。

    这样下去，最少需要一年左右的时间，我才能够踏入雷劫境三重。

    日月双轮合并，有助于参悟雷劫境四重。

    霜云梦却在此时告知我双修之法，莫非她有把握可以在极短的时间之内，达到雷劫境三重？”

    想到这里，周长青在心中陷入了沉吟。

    此女的实力，每一次他觉得只比自己高那么一点点。

    可如今看来，他却似乎从未看出霜云梦的真正实力。

    唯一能够确认的是，霜云梦到现在为止，还没有突破到雷劫境四重。

    “因为古卷吸取了足够的浩然之气，我现在还有二年的时间，不用参与古卷世界的任务。

    总体而言，时间还是充足的。

    不过为了以防万一，却是不能现在就这般闭关下去。”

    想到这里，周长青当即化作一道青色的剑光，向着炎京飞去。

    他决定先去找霜云梦，了解其虚实之后，在前往蜀山剑宗，先解决血道老祖幽泉。

    因为前往蜀山剑宗的分身还没有传回来消息。

    所以此刻，他也不用担心幽泉会先一步祸乱蜀山剑宗。

    至于七世怨侣。

    浩然分身已然分出了一尊分身跟随诸葛飞云，现在也不必太过担心。

    “嗯？”

    三日之后，正在飞往炎京的周长青，眉头突然一动。

    “我的一具分身，已经到了冲虚仙门。

    也不知能不能从顾恋红那里，得知阴月皇朝下一步的举动。

    或者，直接靠她找到七世怨侣。”

    想到这里，周长青的心中，不由得浮现一丝期待之色。

    半个月后，炎京在望。

    钦天监，凉亭之内。

    正在吃着翠微楼最新推出的水晶饺子的霜云梦，眉头突然一动，就见一道青色的剑光，从天边飞射而来。

    唰！

    见此，霜云梦伸出葱白如玉的右手一接。

    “周长青的本尊回来了，在城外等我。”

    感受着飞剑传书之中蕴含的信息，霜云梦的目光微微一动，又看了一眼桌上的一众点心。

    “饺子得趁热吃。”

    一个时辰之后。

    “怎么这么慢，莫非霜云梦已经离开了京城？”

    看着炎京的方向，周长青的目光之中有着一丝凝重之色。

    正在这时，他看见一道宛如月华一般的遁光，浮现在面前，正是霜云梦。

    “周长青，莫非你已经到了雷劫境三重？”

    看着盘膝坐在一块青石上的周长青，霜云梦淡淡的问道。

    “还没有，距离三百六十颗元神念头，我还差十三颗。

    我从分身那里知道，日月双轮合并，可以提升修炼速度，所以前来找你。”

    周长青解释道。

    “所以，你此次回来，是来找我双修。”

    听到周长青的话，霜云梦连片刻的犹豫都没有，径直的说道。

    “......”

    虽然自己想说双修两个字，而且没有想歪，但看见霜云梦如此坦荡的样子，周长青却觉得自己似乎输了。

    “不错，不知道你现在是什么境界？”

    “雷劫境二重，不过日月精轮合并，蕴含时空之奥妙，所以我们的境界差距，其实并不算什么。”

    霜云梦面色没有丝毫的变化，继续说道。

    “如果你没有问题的话，我现在传授你昆仑秘法，然后开始双修。”

    “我没有问题。”

    周长青肯定的说道。

    “好，我们去钦天监，那里有观星台，虽然没有雷劫之气，但是却可以汇聚星辰之力磨炼念头。”

    霜云梦说完，便化作一道遁光，向着钦天监的方向飞去。

    见此，周长青自然也没有任何的犹豫。

    不过一盏茶的时间，两人便来到了钦天监的位置。

    这倒让周长青心中有些好奇，之前霜云梦在做什么。

    不过对方既然畅快的答应了与他双修，别说一个时辰，就是二个时辰也等得起。

    “我已告知袁师兄，接下来的时间观星台随便我们使用。”

    到了钦天监之后，霜云梦没有任何的停留，当即说道。

    周长青紧随其后。

    很快，两人便来到了一座修建在三百丈之高的峰顶。

    在这山顶之上，是以九宫之势为格局的观星台。

    即便眼下是白日，但在那青色的地板之上，也是闪耀着烨烨光辉。

    “此山原本并不在此地，是钦天监建成之后，以大法力直接转移到这里。

    这座山有着钦天监最强的阵法，所以我们不用担心会有人来打搅我们。

    现在，我传授你昆仑秘法。”

    站到观星台上，霜云梦顿时说道，同时伸手对着周长青一点。

    刹那之间，蕴含昆仑秘法的修行之道，便化作一道月华一般的光芒，飞到周长青的手中。

    这昆仑秘法，说难也难，说简单也简单。

    难在此法需要配合日精轮使用，没有日精轮，这昆仑秘法，便也没有任何的作用。

    所以，仅仅只是过了三个时辰，周长青便领悟了其中的修行之道。

    又过了一日，是夜星光璀璨。

    而经过了一日的调息，两人的精气神夜全部提升到了最顶端。

    “日月合并。”

    下一刻，随着霜云梦的传音，两人的身后，日月精轮同时合二为一。

    伴随着金色的大日之光和银色的霜月之芒，仅仅只是三息的时间，日月精轮便在两人的目光之中，合为了一体。

    轰隆！

    顷刻之间，整个观星台上，便开始浮现出一层蕴蕴的之气。

    在这气息之下，周长青和霜云梦的身影，开始渐渐模糊起来。

    于这模糊之中，两人的气息借助日月精轮的合并，顿时不分彼此。

    周长青不是没有和霜云梦进行过日月合并，但此番施展昆仑秘法之后，当两人气息合而为一之时。

    刹那之间，一股水乳交融的感觉，便悠然于心。

    这让周长青心中升起一丝旖旎的同时，心中浮现出，似只要愿意，便可以知道霜云梦的一切。

    在这种情况之下，哪怕是周长青克制自己，关于霜云梦的过往，也一一浮现在他的面前。

    唰！

    下一刻，随着一声嗡鸣之音，日月精轮从两人的头顶顿时分离了出来。

    “怎么呢？”

    周长青故作镇定的看向霜云梦。

    “难怪每次见你，都有一种危机之感，想不到在居然能够以大梦之法，前往衍生的未来。”

    在这种忐忑的心绪之中，周长青就听见霜云梦径直的说道。

    此话一出，周长青的瞳孔猛然一缩。

    “你还看见了什么？”

    问出这话的时候，周长青的心神紧张到了极点。

    他没来由的担心，古卷的秘密，会被霜云梦得知。

    “我所能够看见的，都是你给我看见的。”

    霜云梦皱着眉头道。

    听到这话，周长青顿时沉默了下来，开始回味方才的一切。

    不过片刻的时间，他便明白了霜云梦意思。

    的确，关于补天路的一切，确实是方才水乳交融之时，自己的在感应霜云梦的时候，被他所得知。

    古卷的秘密，并没有泄露。

    “你心中有太多的秘密，如果你有什么不想让我看见的。

    那我们双修之时，就不要感应彼此，虽然这样会降低我们修炼的速度。”

    霜云梦提醒道。

    “明白了，重新开始吧。”

    周长青沉声说道。

    随着此话的落下，周长青深呼了一口气。

    片刻之后，随着观星台上，因日月双轮合并，而使得时空的气息开始流动，两人的气息，再一次连接在了一起。

    轰隆！

    伴随着识海里的一声嗡鸣，在两人都专注修行的情况，两人的元神之力，顿时勾连在了一起。

    这一刻，周长青明显的感觉到，自己的元神之力，相对于此前修行起来，明显增长了数倍不止。

    且随着时间的流逝，在两人渐渐开放心神的情况之下，这种速度还在不断的增长着。

    轰隆！

    钦天监内，袁天青在这一刻抬头。

    就见观星台的方向，无穷的星辰之光从天而降。

    这星光之浓郁，从最初的连绵细雨，到最后宛如倾盆大雨一般。

    耀眼的星辰之光，使得整个钦天监的人，都下意识的放下了手中的事情，不由自主的看了过来。

    “他们两人的合并，比我想象之中要来的还要顺利。

    或许，当他们二人出关的一刻，会彻底踏入雷劫境四重吧。”

    袁天青在心中沉吟道，眼中也有着一丝期待之色。

    ......

