    林逸呲笑道：“欧阳窜天，你我之间有什么旧可叙的啊？是想回忆回忆以前怎么被我打压的么？”

    一句话，就把欧阳窜天好不容易平复的脸色给刺激黑了！

    站在林逸身后的那几个人看到神兵天降一般的林逸出现，顿时喜出望外，等林逸说完，马上抱拳躬身，齐声说道：“属下拜见司马副堂主（副院长）！”

    武盟的称呼林逸副堂主，巡查院的称呼林逸副院长，没毛病！

    黑着脸的欧阳窜天微微一怔，他最近忙着整合凤栖大洲的各方势力，收拢武盟和巡查院的各部权力，所以对星源大陆武盟那边的消息比较滞后。

    林逸成为大陆武盟副堂主和巡查院副院长的情报，还没有传回到凤栖大洲，或许过一会儿就会送来了，只怪林逸来的太快，所以欧阳窜天还不知道这一茬。

    “欧阳窜天，你也看到了，此事可不是和我无关，而是和我非常有关！我想不管都不行！”

    林逸摊开手，装出一脸无奈的样子：“他们都是我的属下，你要杀他们，我能怎么办？我也很绝望啊！”

    那几个被包围的家伙忍不住笑出声来，完全没有了之前被包围被追杀的绝望，一个个都变得轻松无比。

    实在是林逸在星源大洲做的事情太过骇人听闻了，战力无双，智谋深远，如此智勇双全的绝代天骄出现在他们面前，还有什么好担心的？

    有这样的上官，真特么让人心安啊！

    “司马逸，你这是要强行干涉老夫做事了是吧？老夫知道你喜欢多管闲事，但这次真不是你能管的闲事，看在相识一场的份上，老夫最后劝你一句，现在离开还来得及！”

    欧阳窜天黑着脸眯着眼，冷冷的盯着林逸：“老夫不管你是什么身份，劝你别管你最好能听劝，如若不然，就别怪老夫不念旧情了！”

    “欧阳窜天，我还真是好奇，你到底是哪里来的勇气啊？我如今是大陆武盟副堂主，巡查院副院长，凤栖大洲的事情，有什么是我不能管的？”

    林逸歪了歪头，亮出自己的身份令牌，按照洛星流的命令，星源大陆所有三十九个大洲，都必须听从林逸的调遣，凤栖大洲当然也不例外！

    除非欧阳窜天想带着凤栖大洲造反，和星源大陆彻底划清界限，那确实是不用理会大陆武盟和巡查院的命令了。

    问题是一个凤栖大洲，要和整个星源大陆作对，欧阳窜天疯了，凤栖大洲上的其他人也不会跟着一起疯啊！尤其是武盟的战将，自己什么实力不至于心里没点逼数吧？

    和整个星源大陆的战将战斗？欧阳窜天敢这么说，下一秒估计就会被凤栖大洲的战将给打死！所以欧阳窜天现在的举动，就显得有些古怪了啊！

    林逸亮明身份，欧阳窜天脸色略微难看了几分，显然是没想到林逸在这么短的时间里，已经从桑梓大洲的武盟大堂主和巡察使直接升级为大陆武盟副堂主和巡查院副院长了！

    这晋升的速度未免也太快了一些吧？

    一般人在这样的位子上一呆就是许多年，中间或许会平调去其他大洲，想进入大陆武盟，哪有那么容易的啊？

    司马逸做到了！

    简直是一年一个台阶，直接冲天而起的趋势啊！

    关键是司马逸还这么年轻，未来究竟能走到那一步谁也说不准，只能说前途不可限量！

    欧阳窜天对林逸的忌惮之心越发深了几分，或者说心理阴影面积又扩大了几分！

    如果没有必要的话，欧阳老灯是真的不想招惹林逸，可惜开弓没有回头箭，事情已经开始，就没法中途结束了！

    “司马逸，没想到你已经混到大陆武盟中，还担任如此重要的职位，真是可喜可贺啊！老夫在这里送上诚挚的祝福！”

    欧阳窜天心念百转，面上皮笑肉不笑的对林逸拱拱手：“不过今天的事情，不管你是大陆武盟的副堂主还是巡查院的副院长，都不能插手！”

    林逸奇道：“这是什么道理？他们都是我的人，你不但不让他们上任，还想要对他们不利，我作为大陆武盟副堂主和巡查院副院长，居然不能管？”

    闲着也是闲着，林逸倒是不介意花点时间看看这欧阳老灯到底是想搞什么鬼？

    欧阳窜天取出一块令牌，微微扬起头傲然说道：“看清楚点，老夫现在才是这凤栖大洲的主人，这两个人想要来夺取本座的权力，本座又怎么可能放过他们？”

    “司马逸，这件事你管不了，如果硬是要插手其中，最后倒霉的还是你自己，所以听老夫的劝，别再头铁了！”

    林逸扫了一眼欧阳窜天手中的令牌，是一块凤栖大洲武盟大堂主和巡察使的复合令牌，以前自己在桑梓大洲担任大堂主和巡察使的时候，拿的是分开的两块令牌，用来表示不同的身份。

    欧阳窜天居然拿了一块复合令牌，而且看样子并不是假冒伪劣的山寨货，无论是材质做工还是令牌上特殊的纹路，都是货真价实的东西。

    这就有些奇怪了啊！

    洛星流和金泊田既然已经有了任命，怎么可能会弄出这么一个复合令牌给欧阳窜天？欧阳窜天又是何德何能，居然可以同时身兼两职？

    别说凤栖大洲如今成了一等大洲，哪怕是以前的三等大洲，欧阳窜天也不够资格啊！

    “欧阳窜天，谁任命你当凤栖大洲的武盟大堂主和巡察使的？本座为何没有听说过？”

    林逸的神色变得严厉起来，星源大陆下属大洲的首领，居然脱离了大陆武盟和巡查院的控制，这事情可不是什么小事。

    不在其位不谋其政，既然当了大陆武盟的副堂主和巡查院的副院长，林逸就必须对大陆武盟和巡查院负责，遇到如此大事，必须一查到底！

    “你没听说，只是因为你的级别不够！这又有什么好奇怪的呢？”

    欧阳窜天不屑轻笑道：“司马逸，你别把自己太当回事，很多事情，根本就不是你现在这个级别可以插手的，给你面子，你是大陆武盟的高层，不给你面子，你算什么东西？本座根本不需要和你解释什么！”

