 听了巫云的话，谢晓文的表情一下子变得不自然起来，可是毕竟已经这么大岁数，很快，他便稳定了下来！“当年的事情，我早就记不清楚了！至于什么铜铃......我藏没藏过又有什么意义吗？”

他说的模棱两可，却把巫云的气给激了出来，“对你来说没有意义？

那你有没有想过对我......对我奶奶来说那东西有多重要？

没有了那个东西，我奶奶她......她这一辈子都回不了家了！”

她朝着谢晓文大声的叫着，而谢晓文听了她的话，那双浑浊的眼睛似乎猛地放起光来，“回家？

那个铜铃能让你奶奶回家？

那是什么意思？

怎么回家？

是不是......是不是‘嗖’的一下，一阵大风吹过之后，她就回家了！”

很明显，谢晓文还清清楚楚的记得小时候自己母亲消失那天的场景，就是那只铜铃、还有一阵大风带走了他的妈妈。

“你的妈妈......在你十一岁那年失踪了对吗？”

巫云已经听方程讲过他所看到的了，对于谢晓文来说，其实他是很痛苦的，这么多年，他还清晰地记得自己母亲消失那天的情景，正是证明了那件事情对他的影响有多大！直到现在，他已暮年，提到这件事情却还是这么的激动！“你......你是怎么知道的？”

谢晓文惊讶的看着巫云，这件事情当年只有自己和父亲知道，现如今父亲早已去世，那知道这件事情的......应该就只有他自己啊！“你别管我是怎么知道的，我只是想让你知道，这世间有很多奇特的事情使我们解释不了的！而我现在最想知道的是......那只铜铃......到底去哪儿了？”

巫云问的很直接，谢晓文看着巫云，脸上露出了意思怪异的表情，“你......你其实就是当年的那个女人，对吗？”

他看着巫云，嘴里虽然这么问着，可脸上却满是不可思议、不可置信，“你既然已经猜到了，就没必要挑明了！”

巫云有些不耐烦，“我也是最近才通过一些方法知道了当年就是你把铜铃藏起来的，所以......你不用隐瞒、也不用撒谎，我已经认定铜铃就在你手上了，你快把它拿出来，我要回家，我等着它带我回家呢！”

她的声音渐渐的大了起来，到最后......甚至有些没有控制住自己的情绪，“你等着它带你回家？

那东西能带你回家？

那......它是不是把我的妈妈带回到你们家去了......”谢晓文的声音也渐渐的激动起来，他上前一步，看着巫云大声的问道，“我不知道，你不给我铜铃，我回不去家，我怎么知道你妈妈在哪儿？

如果在我第一次找你的时候，你把铜铃交给我，并且询问我铜铃的事情，也许......我早已经把你的妈妈送回来了！”

巫云大声的呵斥着谢晓文，而听了巫云的话，谢晓文先是惊呆，随即......掩面痛哭起来！“妈妈......”巫云看着他这副痛苦的样子，也不忍心在说些什么，只是长长的叹了口气，然后转头看向方程，方程也无奈的摇了摇头，“他当时也只是个孩子，他也已经被吓坏了！母亲失踪、父亲郁郁而终，他已经承受太多了！”

两个人不在说话，只是站在那里、一言不发的看着谢晓文。

良久，谢晓文终于哭够了，坐在那里一抽一抽的......“那现在呢......”巫云看着他开口了，言语间透着急切，“现在......那铜铃在哪里？”

“不见了......”谢晓文摇了摇头，眼神有点空洞，“不见了？

什么叫不见了？

去哪儿了？”

巫云听到谢晓文的回答，急忙一把抓住他的衣服，大声的喝问到，“我......我背着我父亲，偷偷地把那个铜铃藏了起来，心想着......万一我妈妈要通过那个铜铃回来呢！可是......这一等......就是三十多年啊！”

谢晓文唯唯诺诺的回答着，“后来......我也有了儿子，儿子要娶老婆，你们知道的，港城这地方寸土寸金啊，想要娶老婆至少要有套房子的，可是......我一个靠苦力赚钱养家的人去哪里找钱给儿子买房子呢......”“于是......于是你就打起了铜铃的主意？”

巫云瞪大了眼睛，她似乎感觉到了要再一次与铜铃擦肩而过的感觉，“是的，因为小的时候父亲经常弄那些古玩，所以我知道老物件儿是能值些钱的！所以......所以不得以，我就把那个铜铃卖掉了！”

谢晓文低下头，不敢去看巫云的眼睛，“那铜铃上不是还寄托着你找到母亲的希望吗？”

巫云大声的质问道，“三十多年了，如果换成你，你还会有希望吗？

那个时候你就会觉得，还是留在自己身边的人比较重要，为了我的儿子，我只好把铜铃拿出来了！”

谢晓文说的没错，换了别人，大概也会这么做，但是......这对巫云自然是不公平的！“你父亲虽然去世了，但是应该给你留下很多古玩吧，他之前不是收藏了很多古玩吗？”

方程有些奇怪，按理说谢家应该是个富裕人家啊！“一部分卖钱给我父亲治了病，还有一部分......都给了后来收养我的那家表亲戚，用来养我！”

“养你？

那些东西别说样一个你了，养十个都够了吧？

等你长大了就一点也没有留下？”

方程疑问道，“大家都心知肚明，可是......怎么问？

怎么说？

寄人篱下，人家觉得你给他们多少都是应该的！”

谢晓文低下头，很明显，他小时候的日子过得并不算好，在亲戚家，顶多算是冻不着、饿不死吧！“所以那铜铃......你把它卖去哪里了？”

巫云问道，谢晓文听了这个问题，不由得皱起眉来，“卖给后来盘下我家原来那家店面的张掌柜了，只不过......那张掌柜也已经死了，那店......也易主了！”

谢晓文摇了摇头，“那铜铃......怕是找不到了！”

方程听完谢晓文的话，不由得愣住了，那谢家原来的店铺不就是自己的那家店吗？

那张掌柜......不就是张扬吗？

谢晓文竟然把铜铃卖给了他？

这......简直就是巧上加巧啊！“店铺易主......”巫云想了想，这才想通顺，这店铺最后易的主......不就是方程吗？

“你？”

她指了指方程，方程急忙摇手，“张扬走的时候可没给我什么铜铃啊！”

他赶忙解释，只见巫云的眸光迅速的黯淡了下去，方程明白......那是希望之火被浇熄的感觉。

“我知道的......就只有这么多了，我......这一生都在等待我的母亲归来。

可是事到如今，我怕是等不到她了！”

谢晓文抹了一把脸上的泪水，那浑浊的眼睛里一片死气沉沉，“都怪我，要是当年我对你说实话，把那铜铃交给你，也许......一切就都不一样了！你会回到你的家，然后......也许会发现在那里流浪的我的妈妈，你可能真的会好心的把她送回来，那么我......我就不会是一个孤儿了，之后的事情......也许就会完全不同了......”谢晓文是真的觉得......这一切的错都在自己！ 