
    “林沫儿”林辰脸上露出惊讶的神色。

    龚正笑道“看样子，林师兄你也听说过林师妹不过也对，窈窕淑女，君子好逑，林师妹身为我阵器宫的第一美人，太初神山的所有男弟子，估计没有人不知道她。”

    皮承运点头道“对，我也听说过这位林师姐。而且还听说，阵器宫的传承弟子窦广元师兄在追求她，所以其他人都不敢去招惹林师姐了。”

    “的确有这么一回事。”龚正点了点头，甚至于他还知道，林沫儿接任务离开太初神山，一大部分的原因，就是想要远离窦广元，她似乎并不喜欢窦广元。

    不过，在龚正和其他许多人看来，以窦广元的本事，要拿下林沫儿，只是时间早晚的问题。

    他以为林辰也是林沫儿的爱慕者之一，便好心劝道“林师兄，漂亮的女人这世界上到处都是，而窦师兄却很不好惹”

    他并没有小看林辰，不过依旧觉得，林辰无法和窦广元相提并论。林辰刚听到林沫儿的名字时，的确吓了一跳，不过仔细一想，自己所认识的林沫儿，虽然也来了天阙星，不过却是来天阙星找她师尊千机老人的，此时应该是在她师尊所

    创建的宗门，而不会在这边。

    很显然，这太初神山的林沫儿，和自己认识的不是同一人。

    想到这儿，他神色恢复正常，看出龚正以为自己喜欢他口中的“林沫儿”，笑道

    “龚师兄你想多了，我只是有个朋友，也叫这个名字，所以刚才有些惊讶而已。还请龚师兄和我说一说，关于那个和天运宗有关的任务吧”

    他想到了什么，惊讶道“太初神山接任务的地方，莫非也是在听风阁这边”

    龚正笑着点头道“的确是在这里，听风阁是太初神山的情报系统，监察太初境内的一切事情。若是太初境内，那些依附太初神山的势力，有什么对太初神山不利的异动，也是我们听风阁第一时间发现。而听风阁所发布的任务中，最大的一类，便是铲除这些反叛，

    还有在太初境内为非作歹，不守规矩的势力。”

    “林师兄你是第一次来接任务，在和你说关于天运宗的任务之前，我先和你说一说，关于听风阁所发布任务的几种级别吧。”

    随着龚正的述说，林辰对于听风阁的任务级别，很快便有所了解。

    听风阁所发布的任务，一共分为四个级别。

    从低到高为普通、擎山、传承、太初。

    任务级别越高，完成的难度越高，完成后的功绩点奖励也就越多。

    普通级别的任务，对应太初神山普通弟子，一般圣者境的修道者，便能完成这个级别的任务，这个级别的功绩点奖励，基本在几十到几百功绩点。

    擎山级别的任务，对应太初神山核心弟子，这个级别的功绩点奖励，基本在上千到两三万功绩点。

    传承级别的任务，对应的太初神山传承弟子，这个级别的功绩点奖励，基本在一万到十万之间。

    太初级别的任务，对应太初神山的长老，需要合道境以上实力才能执行，奖励的功绩点，在十万以上。

    核心弟子中，也存在塑道境巅峰，甚至塑道境大圆满的存在，因此，核心弟子也是可以接传承级别任务的。

    之所以把第三个级别的任务，称为传承级，是因为每一个传承弟子，每年至少必须执行一次这个级别的任务。还有便是，若是在执行任务的过程中，任务难度发生了变化，比如听风阁关于要对付和清除的人的实力判断有误，那么这个时候，任务的级别会相应提高，执行任务者，

    可选择放弃任务，也可选择继续完成任务，最终按更高级别领取功绩点。

    若是无特殊情况，领取任务后，不得放弃任务，否则的话，会反过来扣除相应的功绩点

    总体来说，听风阁所发布的任务，功绩点的奖励是很丰厚的，相应的，也很危险。

    这不是小孩子的过家家，而是拿命去执行任务，每年都会有许多太初神山的弟子，死在执行任务的过程中

    太初神山虽然是太初境的主宰者，但不意味着，境内其他势力就不敢对太初神山的人动手，比如当初血丹门的人，对皮承运出手。

    将任务等级介绍了一遍后，龚正继续道“天运宗，是我太初神山的附属势力之一。最近几年来，天运宗所管辖的疆域，有大量人口离奇失踪，失踪人口已经达到了几百万，我们怀疑这和天运宗有关系，所以希望

    有人前去那边查清楚，这件事情，到底是怎么一回事。若是和天运宗无关，又是什么势力在搞鬼这个任务，只要求查清楚原因，并不需要解决问题。如果林师兄你查清楚这件事情和天运宗有关，那么到时候太初神山这边，

    会有人前去覆灭天运宗，不需要林师兄你出手。”

    龚正凝重道“虽然不需要出手，不过，这个任务也有着一定的危险性。天运宗不少长老，实力都在塑道境后期之上，宗主魏无寂离着塑道境大圆满，更是只差一步。

    若是这件事情真的和天运宗有关，林师兄你千万不能让他们知道，你是太初神山的人，而且在查这件事情。

    如果这件事情和天运宗无关，只怕后面的人，也不好对付毕竟如果没有足够实力，那么也不敢在天运宗的疆域内乱来”

    “这个任务，级别为擎山级，奖励为一万功绩点。而且有可能被林沫儿师姐抢先完成，不知道林师兄是否要接下这个任务”龚正询问道。

    “接。”林辰点头，“我今天便离开太初神山，前往天运宗那边”

    一万功绩点，够他到时在藏宝阁内，兑换一个比较不错的丹鼎了。最重要的是，这个任务和天运宗有关，按照龚正的说法，天运宗内的那株古树，很有可能，就是他在寻找的“神树”
