    棺材模样的星空船在星空中穿梭，在这丝毫不讲任何道理的野蛮冲撞下，巫师军团的进攻受到了遏制，几次组织起来的攻势直接被这星空船撞得粉碎。

    巫师军团后方，掌控着星空战场的大巫师咬着牙，愤怒又郁闷的望着那十多条根门板似得星空船。

    攻击？攻击无效。

    一般的巅峰大巫师都要暂避锋芒的军团级集火攻击，直接被这些活见鬼的星空船无视了！

    是的，无视了！

    巅峰大巫师挨着都得脱层皮的集团进攻，只能在这些星空船身上留下几道浅浅的不规则划痕……

    感受着星空船上弥漫出来的熟悉气息，执掌星空战场的大巫师牙都快咬碎了。

    “城墙”投敌了！

    又或者说，“城墙”已经彻底被敌人俘获，身体已经成为了敌方的战利品。

    这、这怎么可能呢？“城墙”对外对内的防御能力有多么恐怖，巫师这边远比西比亚更清楚。

    那就是一个从最初便屹立于不败之地的家伙。

    “城墙”的沦陷是在不朽巫师一方的预料之中的，毕竟从第七圆环的位置上退下来，能源供给的缺失确实让曾经无敌的“城墙”出现了防御漏洞。

    但在巫师一方的推测中，“城墙”应该还在他的内部和敌人周旋，以“稳重”的性格，绝对是存有足够的能源来应对内部危机的。

    然而遗憾的是，现实“城墙”却已经被敌方改造，甚至被撕下了一部分身躯，做成了星空船来反制巫师军团。

    第五圆环的最高领袖，无论是投敌还是完全战败，对不朽巫师来说都是一个重大的打击。

    “怎么会这样？！”望着城墙改的星空船，巫师军团指挥官一时间头痛欲裂。

    攻击无效，躲着走又躲不掉。

    相比起不朽巫师有些粗犷的穿梭舟，由智慧女神安琪拉改造的星空舟，它的魔力推进装置要更加精妙。

    配合远超不朽巫师这边次级魔力的高纯度魔力源，城墙改造的星空船拥有着绝对压制巫师穿梭舟的超高速度！

    至于机动方面，这些玩意仗着自身丝毫不讲道理的极致坚固，直接在星空中飞出了常人难以想象的特殊机动，急停、超速螺旋、“Z”字机动都是小儿科，闪烁拍脸都成了常规操作！

    仗着自身魔法出生，这棺材样的玩意直接蔑视了物理定律……

    凝望出现颓势的前方巫师战线，坐镇后方的大巫师指挥官扫过那一艘艘凶残的“城墙改”，在躲过这玩意的两次闪烁偷袭后，由衷的在心底庆幸，还好这东西除了撞击没有其他进攻手段。

    清晰的感受到这些“城墙改”内部充沛的纯粹魔力源，指挥官大巫师险些被贪欲遮蔽了双眼。

    这入侵文明也太富有了！这一艘船所拥有的能源，至少能供应巫师这边上百艘穿梭舟。

    必须吞下这个文明！

    贪婪一闪即逝。

    指挥官大巫师的贪欲扭头就被打消了，又一轮棺材星空船的三联闪烁偷袭碾碎了空间，降临在巫师军团腹地? 狂暴的空间乱流直接使得巫师军团腹地的精英? 不得不驾驭着他们的穿梭舟四散躲避。

    和往常遭遇的弱小文明不同，这个入侵文明是必须重视起来的对手? 对方有这实力和能力！又一次后撤躲避的指挥官大巫师深吸了一口气。

    西比亚方面? 大本营外星空战场伴随着一众“搅屎棍”一般的棺材星空船的出现，从制空权可能丢失的危机中解放。

    远征军的主力终于又能投入到对不朽巫师的突袭中。

    永恒不朽的七重圆环? 由外到内一环更比一环强，恩? 对外战争急先锋的第七圆环除外。

    原本武力值极高的第七圆环? 伴随着惊天一炸驻守的巫师军团直接化作飞灰，仅余下些许高阶巫师很快便被远征军讨灭。

    第六圆环作为最弱圆环根本挡不住西比亚的突袭，在正义之神投入战场牵制敌方主力的情况下，第六圆环大片地区被西比亚远征军攻占。

    第五圆环“城墙”? 相比第六圆环? 这一圆环更加凄惨，虽然西比亚远征军投入的不多，但伴随着智慧女士安琪拉的出手，第五圆环最大的威胁直接被安琪拉冕下俘获。

    第五圆环从某种程度上来说已经成了安琪拉冕下手中的玩具，只是为了掩盖真相、麻痹不朽巫师方面? 安琪拉冕下并没有将第五圆环中的敌人定点、集中清理。

    一支支开拓骑士团投入战场，与第五圆环的巫师战到一起? 塑造出了激烈、残酷的拉锯战模样，诱使不朽巫师不断地向着第五圆环这个安琪拉冕下构建的新无底洞支援。

    第五圆环的战争从明面上来看是极其激烈的。

    第五圆环总数九十一的超大型内部广场? 其中四十七座成为了两个文明交锋的战场。

    血肉横飞，朱红的血液浸染了广场大地? 咆哮声、喊杀声、爆炸声不绝于耳。

    不朽巫师死伤惨重? 西比亚远征军也同样伤亡“重大”——至少明面上是这样的。

    和其他几位更喜好“蛮干”的西比亚大神不同? 大神安琪拉是智慧的象征，虽然正面交手这位也不弱于人，但她确实更喜欢使用自己的智慧。

    安琪拉是发明者，她给西比亚带去了魔导机械的进步狂潮，她的智慧涉及了繁多领域。

    西比亚这边最有名的傀儡师名叫“罗恩”，白银神座“人偶之神”，智慧神系麾下神明，曾在大神安琪拉麾下求学傀儡技术。

    人偶之神曾经公开表示，安琪拉的傀儡技术比他更强。

    没错，第五圆环战场，不朽巫师投入了不少的人造傀儡，安琪拉大神这边，也同样投入了她曾经研究过一段时间的“仿真人偶”，混入了各个开拓骑士团，由此塑造出各种各样得战死者形象。

    真实到连灵魂波动都有所模拟的假人成功的让不朽巫师方面认为，入侵者被他们拉进了消耗战！

    拼消耗，这才是不朽巫师的真正强项，发展到巅峰的死灵技术，让不朽巫师在消耗战方面有着非比寻常的自信。

