
　　“秦工，我都说了，今天的事并不怨我，江小夏故意往我车子上撞，我躲闪不及才碰到她，而且我也说过要带她去医院的，是她不愿意，这事你应该好好问问她，而不是直接来找我兴师问罪，你也知道，我对她也真的很无奈，如果可以我也不希望再碰到这个人。”

　　秦峰随意的挽了挽衣袖，露出一截遒劲有力的小臂。

　　“是怎么回事你不用跟我解释，我也不需要去问，我来找你不是为了主持公道的……”

　　“那是为了什么？”

　　魏琛几乎没见过这样的秦峰，他的印象里，秦峰睿智沉稳，也曾是他所崇拜和向往的。

　　秦峰抬起眸子，幽潭一般的黑眸闪着丝丝冷意，薄唇轻启，一字一字的说道，“为了给她撑腰。”

　　几个字，足以让魏琛感到心惊，心里也更加怨恨江小夏。

　　明明说好了不去秦峰面前告状的，这才多久，人就找上门来了。

　　这就是她的喜欢？

　　还是想强按牛喝水?

　　而这个秦峰也不是什么好东西，不问青红皂白的跑他这来兴师问罪大放厥词，他这么护着她为什么？

　　又想到今天看到的那抹婀娜的身影……

　　他就知道，孤男寡女同住一个屋檐下，哪里会清清白白？

　　秦峰这是玩儿够了想甩给他？

　　只是这样的话，他现在还不能说出口。23sk.Com

　　“秦工，这就没意思了吧？你去大院里打听打听，哪一次不是她江小夏缠着我，如果不是看你的面子，我早就……”

　　“你早就什么？砸了她、撞了她还不够，你还想怎么样？”

　　没等魏琛说完，秦峰接话道。

　　魏琛深吸一口气，想起还没还清的一百块钱账，有些火气也是压都压不住，“那都是她咎由自取，哪一次不是她故意找上来，我只不过无心之举，而她呢，弄不好就是想这样引起我的注意……”

　　“砰！”

　　魏琛话落，下巴上就狠狠的挨了一拳。

　　秦峰漫不经心的活动着手腕，垂着的眼帘看不清他的神色，却有着骇然的气场。

　　“这一拳也是引起你的注意，魏琛，我再说一次，江大秋把江小夏交给我，就是我要护的人，感情上你可以不接受她，但是你要做出伤害她的事，就别怪我。”

　　魏琛半天才直起身子，摸了摸嘴角，果然出血了。

　　“秦工，强扭的瓜不甜，你非要这样吗？”

　　知道他作为他的下属不敢违抗他而强迫他接受江小夏吗？

　　如果那样，他魏琛就算失去这份工作也不要失去他的尊严。

　　秦峰似乎知道他所想，突然笑了，“魏琛，你觉得我想要怎么样？上次你砸了她给她一百块钱医药费，今天你撞了她，我还你一拳，两清了，提醒你不要自作聪明。”

　　直到秦峰的身影走出院子，屋子里的魏兰才敢跑出来。

　　“哥，你怎么样了？江小夏怎么这么不要脸，缠着你还有理了？秦工也是个不讲理的，这不是欺负人吗？”

　　魏琛揉着下巴，收回目光，“今天的事你就当没看到，不许去外面乱说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第73章 为了给她撑腰免费阅读。https://xs.23sk.com 