    站在姚宇身边的姚天神色淡漠，语气平静的吐声道。

    “好的父亲！”

    姚宇闻言，阴冷一笑，面前是灵泉，他眼神似乎再告诉苏东皇二人，你们两人绝对不可能进入灵泉内的。

    然而苏东皇的神色依旧是平静的，这更是令得姚宇咬牙切齿，面色阴冷无比。

    你们只能现在嚣张了。

    “进灵泉。”

    姚天冰冷道，随后霸武城、太极城众人登时跃入了灵泉之中。

    灵泉所浓郁的灵气，真的是太充沛了。

    姚宇脸色大爽。

    陆静是一个女孩子，所以此时她落在了一座突出的巨石后，享受着灵泉带来的微妙之意。

    “轰！”

    就在这时，巨大的灵泉之中，一下子出现了强大的罡气。

    那是领域的力量。

    就像是结界，阻止任何人踏足灵泉之中。

    “嗯？”

    “姚兄这么做是不是有些过了？”

    陆云霄神色有些淡漠的看着姚天道，他知道姚天这么做是为了什么！

    是不想让苏东皇两人踏足灵泉之中。

    只不过是说实话，他们能够进入这片区域，完全都是他们俩的功劳！

    毕竟他们是跟着苏东皇二人找来的。

    这么做有些过分了。

    “呵呵。”

    “陆兄，他们二人没有长辈跟随！”

    “倘若是进入了这片灵泉之中，若是承受不住这灵泉的力量，导致自爆，那可就让镇王城损失了两名天骄。”

    “所以这是为了保护他们！”

    姚天沉声道，眼神阴冷无比。

    他就是不想让苏东皇两人踏入灵泉之中，这种宝地，怎么可能交给凌风他们修炼呢。

    “是啊，陆伯父，我父亲说的对。”

    “所以都是为了保护他们。”

    姚宇阴冷的一笑道，眼神带着一抹冰冷之意！

    他要看苏东皇等人愤怒的眼神，然而换来的是一片淡漠的目光！

    让得他脸色一沉，好家伙，现在还在装？

    “哎。”

    陆云霄知道姚天、姚宇说的都是屁话。

    然而他们和镇王城也没有什么太大的关系，只能睁一只眼闭一只眼。

    “凌风！”

    苏东皇淡淡的说道。

    “老师我在呢。”

    凌风知道苏东皇绝对不会是吃亏的主，所以来到苏东皇面前，点头道。

    “现在面前有一个实例！”

    “日后要是交人的话，一定不要和霸武城这样的人打交道。”

    “听到没有！”

    “这二人在，有些反胃！”

    苏东皇淡漠的说道。

    “放心吧老师！”

    “就算是跪着我让我当他们的朋友！”

    “我也不会的，最起码，我也不能给我父母丢脸是吧！”

    “什么样的人都认识！”

    “有些人认识了可能还掉价。”

    凌风回应道。

    和苏东皇在一起，他怎么可能还没有学到一招半式，当即吐声道。

    “如此便好！”

    “这也算是能遇到例子，当场看一下这样丑陋的脸！”

    “也算是他们做了一件好事吧！”

    苏东皇笑了笑道。

    “混账东西！”

    姚天和姚宇脸色无比冰冷，浑身充满了可怖的杀意。

    两人的眼神充满了暴怒。

    这两人竟然敢当面羞辱他们！！！

    杀念掠出。

    化作血红！

    “你们必须死。”

    姚天阴冷的吐声道，他的话，苏东皇选择了无视，更是让得姚天脸色更是阴冷了起来。

    “还有方才通天城那货现在也不知道干没干完架！”

    “他们想要抢夺我们的功劳，如何了？”

    苏东皇的嘴角鬼魅的划出了一道冰冷的弧度，眼中充满了可怕的寒光掠动！

    “回老师，现在林城主他们正在和八品妖狼厮杀呢，也不知道现在完事没有。”

    凌风诚实的说道。

    “……”

    虚无空间之外。

    此时无数人的瞳孔一缩，脸色大变。

    苏东皇竟然如此羞辱、嘲讽霸武城，他们不想活了吗？

    虽然都知道霸武城有些无耻，但是苏东皇这么大胆的说出来，根本就是将霸武城彻底得罪死了。

    姚天眼中的可怕杀意，他们是清晰的感受得到。

    不过后来看到了苏东皇露出了招牌笑容，那笑容，让他们内心发寒，之前坑林城主他们也是。

    苏东皇露出了这个笑容，狼王，带着一众妖王对林城主他们进行围杀。

    现在林城主他们还在那里进行杀伐，而且就算是胜了，恐怕虚无空间之行也要结束了！

    “对啊，这是一片宝地，那就有……”

    此时有人脸色一变，惊呼了一声，已经想到了！

    霸武城的人脸色露出了难看至极，同样是被惊醒了。

    从先前可以看出来苏东皇绝不是寻常人，然而现在他们也没有办法告诉自家城主啊。

    怎么办！

    他们有些抓狂，想要告诉城主他们。

    然而突然间，感受到了一双眼神注意着他们，这让他们内心一寒。

    知道自己不能通风报信了，更是难受了。

    “好家伙，不愧是我凌南的儿子。”

    “没错，霸武城算个毛球！”

    “认识他们老子还掉价呢。”

    凌南豪气万丈的说道，丝毫没有任何的担忧之意。

    霸武城的人脸色气的发抖，浑身怒意攀升！

    镇王城，该死。

    杀意爆射，整个空气，都是弥漫着可怕的压迫之意，镇王城到底是发生了什么变化。

    无论是通天城、亦或者霸武城，似乎镇王城都没有放在眼里，这让他们所有人都感觉到镇王城好像是发生了大改革似得。

    而且城池内，也多了很多强者。

    这更是让众人有些不解。

    这一刻，众人将镇王城同样是贴上了一个不可招惹的势力！

    虚无空间之内。

    “可笑，这样的谎话谁信！”

    在吸纳灵泉灵力的时候，姚宇的脸色一变，露出了愤怒、狰狞之意。

    他才不相信，黎洲第一古城的林城主因为抢夺苏东皇他们的功劳，正在和妖兽厮杀。

    这怎么可能？

    搞笑呢，姚宇的眼神阴冷无比。

    “陆城主，这是一片宝地，同样也是蕴含着天地灵力的区域！”

    苏东皇微微一笑道，然而他的话落下，陆云霄脸色一变，“静儿出去！”

    “出去！出去！”

    此时陆云霄脸色一变，当即抱着陆静和两名太极城小辈，登时纵身而出，姚天的神色一变，似乎也察觉到了什么。

    “吼！”

    忽然间一道巨大的吼声传荡而出。

    让人内心都是狠狠的一颤。

    天地间有着一道妖光爆射了出来，一头巨大的妖兽呈现在众人视线之中，无尽的妖气席卷着天地间。

    “呵呵，果然是……”

    苏东皇笑了笑，无论是玄灵石矿，还是这灵泉，都是宝地！

    所以在身边怎么可能没有妖兽护着呢。

    这可都是价值连城的东西，然而陆云霄、亦或者是姚天，都是没有想太多。

    直接入水。

    所以忘记了。

    此时听到苏东皇的话，当即惊醒到。

    “嗯？这是一头九品妖王，比通天城他们对付的炼狱雷狼王还高一个品质。”

    苏东皇轻声道道，眼神带着一抹讶然，然而在他眼神之中，完全没有任何的惧意。

    “吼！”

    这是一头双头狮，身高两丈左右，通体金黄毛发，它霸道的神色充满了冰冷之意！

    一道吼声吐出，就像是再质问陆云霄等人，你们为何侵略本妖王的区域！

    “诶？”

    “这不是姚城主吗？你们不接着泡了？”

    苏东皇一脸玩味的看着姚天，此时后者的脸色充满了暴怒，双瞳血红！

    “混蛋，你们想死，可别拉着我们去死，有本事你们下去泡啊。”

    姚宇面色寒冷的说道，眼神充满了冰寒之意和杀念。

    九品妖王出现，一股巨大的危机，笼罩在他们所有人心里，这个时候，这小子还在说风凉话！

    “……”

    “好！”

    苏东皇平静的说道。

