    冰山被填充了血肉的色彩，在阴惨的天空下，愈加增添诡异的味道。≯≥  在血肉泥浆于冰山中奋力侵蚀的时候，这一片海域顿时沉静下来。新泰坦尼克号也是沉默的，在沉默中，仿佛是随着海流徐徐朝冰山靠近，静默于一隅的高川，在大船和冰山的距离只剩下一千米时，用蛛网缠缚在船身上，意图用蛛网本身的神秘去制止大船的航向，然而，就和预想一样，更大的前驱力撕扯着蛛网。在高川的视网膜屏幕中，无法观测到这股前驱力究竟来自何处，但数据却不断显示蛛丝正层层断裂，仅仅能够降低大船的前进度，而无法彻底让它停下来。

    如此尝试也只是聊以慰藉而已。高川十分清楚，既然状况一直向着自己所预料的最坏方向打滑，那么无论自己是否做这种挽回，都无法改变这艘大船撞上冰山的命运——更准确地说，虽然自己无法阻止大船，船上的人们似乎也无力阻止，但是，若说还有一丁点希望，那也还是有的。可能性就在那些纳粹士兵自我献祭构成的血肉泥浆上。

    尽管从这种可能性的角度来看，本来身为命中注定之大敌的纳粹反倒成为了自己这边的希望，似乎有点儿讽刺，不过，哪怕是讽刺，也绝对不能错过这种可能性。高川平静地，默默地等待着，注视着，思考着，探寻着。在神秘事件中，往往没有人可以预料到事情的变化给自己带来的究竟是福是祸，是注定的危险亦或者潜藏着其他的可能性。在那个可能性变成事实之前，哪怕看到了可能性，也难以通过有意识的行动，去让这种可能性转变为现实，而仅仅是在理论上，提高可能性的数值而已。

    可能性无论是千分之一，还是百分之九十九，倘若无法变成事实，那就纯粹是数据的幻觉。然而，哪怕是幻觉，在其真正确定为幻觉之前，至少可以让人看到希望，让人想去挣扎，这就是在抵达结果之前，过程之中的魅力所在。

    也许对于末日症候群患者来说，结局是百分之百注定，然而，身而为人，无法直接确认这个百分之百的未来结果，“可能性”这个词汇所具备的意义，对人而言，便是不幸中的万幸。只要将自己所面对的绝望上升到哲学的境界，那么，疯狂就会从抵达结果的过程中扑面而来。

    不想认输，不想承认悲剧是百分之百，想要立足现在，改变未来——高川也好，他所认知的许多人也好，都带着这样的心情，去面对这个疯狂又绝望的世界。当挣扎是抵达那悲剧性的结果前，自己唯一可以做的事情，那就挣扎吧。假如认为“可能性”是存在的，那便去思索和实践吧，无论那在他人的眼中，是何等的愚蠢，无用，犹如疯子一般。

    “来啊，来啊……”高川咬紧了牙关，在他的前方，那血肉泥浆深入冰山的距离，已经不是肉眼可以确认的了，连锁判定也无法给出一个“血肉泥浆距离冰山中心”的确切数值，但是，那强烈又躁动的感觉，已经从义体的每一个零件，原生血肉的每一个细胞中滋生，它带着如针尖般的恶意，穿刺着高川的五脏六腑，沿着神经进入大脑之中。让他感到恐惧，感到绝望，感到那沉甸甸的命运就如达摩克利斯之剑一样悬挂在头顶，然后，他似乎看到了死亡。他知道，这是幻觉，可是，即便是脑硬体也无法遏制这种幻觉。

    自己要死了……不，高川用力思辨着，扭曲着那强有力的本能直觉，对自己说：自己要在这里死掉的可能性，只是百分之九十九，不，是千分之九百九十九，万分之九千九百九十九，千亿分之……但是，可能性仍旧存在。

    自己站在这里，坐在这台文蛛上，不就是为了寻求一个个的可能性，然后将这些可能性串联起来，去改变和拯救什么的吗？

    这股强烈的直觉，曾经帮助了自己多少次，曾经救助了自己多少次，它是如此的敏锐而准确，但是，如果直觉是为了验证那个必然悲剧的结果而诞生的，那就——

    “在这里消失吧。”高川的情绪好似潮水一样，淹没了脑硬体，淹没了大脑，淹没了义体和血肉，意识的桥梁不知何时已经出现在身周，穿过这狭窄的驾驶舱，穿透文蛛坚硬的钢皮，越过惊涛骇浪的大海，钻进血肉泥浆在冰山中开凿出来的曲曲折折的通道中，还在一直深入，毫无阻碍地越了血肉泥浆的前方，向着那无法观测，却能够感受是中心处的位置冲去。

    下一刻，高川“看”到了，那抱着膝盖蜷缩在冰块中，仿佛沉眠着的女体。****的身体，被幽深得仿佛要吸走所有光线的黑色长，好似瀑布一样披在洁白的皮肤上，若说是美丽，眼前的确是的，可是，当感受到这份美丽时，一股更加庞大的，让人的心脏停止跳动的恐惧就冲走了这份美丽带来的感动。哪怕女体的姿势，让人看不清它的全貌，也足以让理性被那恐惧的感性吞没。

    它们是女性。

    一共十个。

    它们的脸上烙印着花体数字的花纹：从一到十。

    它们的轮廓让高川产生了强烈的即视感，就好似自己已经死过了一次，而站在这里的自己，无论是什么，在面对它们时，也不过是重复那死亡的过去。

    哪怕没有看清它们的样子，高川也能从那最深沉的恐怖中，知悉眼前这十个女体是什么——它们没有名字，却有一个共同的称呼：最终兵器。

    末日真理教一直以来最被神秘专家们所熟知的终极秘密兵器之一，人形的怪物，末日真理的启示者，审判者和执行者，传承于统治局遗址的可怕造物。这就是最终兵器，也被神秘专家们称为最终决战兵器。

    这次航行前所做出的预测是正确的，末日真理教会出动了最终兵器，就像是要提前把某些可能性一把抹消般。它们已经不是理论数值的幻觉了，也不在是传闻中的怪物，而是真真切切就在这里。

    高川觉得全身的零件都在战栗，这种恐惧绝对不是过去面对过的那些最终兵器带来的。一种认知粗暴又直接地刺穿了他的意识，眼前这十三个似曾相似的最终兵器，绝对和过去自己曾经亲眼见过的最终兵器不一样。

    它曾经杀死过自己。不，确切而言，是杀死过“高川”——而且，不是一般的高川，高川仿佛看到了幻觉般，看到了那个不是自己亲身经历过的死亡场景：

    ……

    “有十个真江啊……”少年的高川如此感叹着，将刀状临界兵器挥起。

    与此同时，十个“真江”用同样的度抬起手臂。真是令人难以置信，她们和处于掠状态下的他同步了。

    下一刻，她们的手臂变成了十根枪柱，在刀状临界兵器抵达终点之前，在少年高川来得及避开之前，交叉贯穿了他的身体。

    手臂、大腿、腹部、心脏、脖子，眼睛……

    就如同木偶的线断了，肢体离去。

    不只是少年高川，仿佛处于梦魇中的义体高川也感受到了这份无比强烈的终结感。

    已经感觉不到痛苦，思维宛如在这一刻截断，最后的一只眼睛所看到的最后一个画面，是一条仿佛要贯穿天际，飞向黑日的光柱。

    ……

    义体高川喃喃自语着：“1998年11月17日，魔纹使者高川死亡。”

    是另一个自己所诞生的末日幻境的终局吗？

    在这里看到这样的幻觉，是为了证明，命运只是一个悲剧紧接着一个悲剧的轮回吗？

    义体高川突然笑起来。

    狰狞地笑着。

    “十个真江吗？”他喃喃自语，仿佛在确认着，坚定着，让自己变得疯狂地去想着，“想来杀我，就来啊！”

    来啊！来啊！来啊！来啊！

    “过去种种之我昨日死，今日种种之我今日生。”高川觉得自己的身体，无论是义体的部分，还是血肉的部分，都开始燃烧起来了。视网膜屏幕中，脑硬体那不断接近却又仿佛永远无法抵达的极限效率，就像是融化了一样，变得无比的模糊，再也看不清数值。猩红色的警告弹窗一个又一个填满视野，删除都无法跟上。仿佛灵魂中的某一处生了崩裂的声响，连通义体和文蛛的数据管道飞增殖，变得如同神经一样密密麻麻，填充在这个狭窄的驾驶舱中。高能现象所造成的蓝色电弧般的流光，就沿着这些数据线神经，填充到文蛛的每一个角落。

    不知道是什么机制被处罚了，高川没有理会，他只知道，无论有什么隐藏的手段，是自己可以认知的也好，是不可认知的也好，自己都要压榨般，将之全都使出来——就在这里，此时此刻。

    一共三十六根针管从驾驶舱的内壁构成，弹出，扎在义体上，注射进去的是蓝紫色的液体。

    然后是七十二根针管再次生成，弹出，扎在血肉的部分，注射进去的是深紫色的液体。

    更加灼热的感觉渗透身体，进入灵魂，高川只觉得自己的身体和灵魂似乎都要融化了。他本能知道了，自己所注射的药物是什么——末日真理教的“乐园”，不，不是末日真理教出产的原品，而是应该经过了近江的改造。

    “很好，很好……”高川抬起眼睛，意识桥梁所连接的，宛如幻觉般的景象，仿佛落入了现实之中，和肉眼中所看到的那片耸立的冰山重叠在一起，让他分不清自己到底是在做梦，还是醒着，什么是现实，什么又是幻觉。

    “就是这样，就是这样。”高川的左眼变成了深红色，右眼则变成了翠绿色，“不要保留了，就这么去吧。给我冲上去！”

    视网膜屏幕中，已经变得模糊的脑硬体运转效率的数值，在这一瞬间，复又变得清晰起来：百分之一百二十，百分之一百五十，百分之两百……

    高川呼出一口气，灼热的白气从嘴角排放出来。又吸了一口气，那白气便又如蛇般钻回嘴里。

    血肉泥浆终于在这个时候，来到了那十个有着明确编号，外表和“真江”一模一样的最终兵器身边。它们接触到其中一个，这个最终兵器一动不动，于是它们接触了更多个，最终兵器还是一动不动，于是它们就要一鼓作气，将全身都扑在上面。但是，就是这个时候，最终兵器看似缓慢，实则在血肉泥浆还没扑上来前，就已经睁开了眼睛。

    那幽深的黑色眼眸，就要是黑洞一样，吞噬着物理上的“光”和他人的视线——倘若这个时候，还有除了高川之外的别的什么人，可以注视到这只眼睛的话，就决计是无法摆脱的吧。

    血肉泥浆死了。

    看似很强力，还拥有极大的可能性，让人觉得或许可以和最终兵器抗衡周旋的血肉泥浆，就这么死掉了。

    没有攻击的现象，没有半点挣扎的迹象，也没有死亡的预兆，血肉泥浆就只是静静地，突然地，停止了所有的运动，化作飞灰，又从飞灰变得了无痕迹，仿佛从来都没有出现过。只有高川可以如此强烈地感受到，这是因为，维持血肉泥浆自身的内部运动，那最小微粒之间的互动，都已经停止了，所以，它死了，分解成了不知道有多小的最小微粒，彻彻底底脱离可以观测到的范围。

    “强制停止运动？”高川哪怕在燃烧着，也仍旧可以感受到那强烈的恐惧和荒谬：“竟然是这么离谱的能力？”

    简直就像是在直接告诉自己，眼前这十个“真江”一样的最终兵器，就是自己最直接的天敌一样。

    “呵呵，我好怕啊。”高川低沉地说着，猛然推动了自己的意识。

    文蛛便朝着那巨大的冰山直掠而去。(未完待续。)8

    
