
　　林北辰将‘套娃’六鼎放在了地上。

　　他活动了一下，才觉得双腿上凉飕飕，发现长裤不知道何时竟然也是裂开了一道缝隙，风吹来时一阵透心凉心飞扬。

　　于是他扭头看向曹破天，道：“陪我衣服钱。”

　　曹破天此时，已经处于极度的石化状态。

　　他仿佛是被人抽取了三魂七魄一样，已经对于外界的声音和光影丧失了反应能力。

　　而众人的目光，此时却是都集中到了李青玄的身上。

　　“未检查到玄气波动，林北辰体内除了气血翻滚之外，并无任何异状，复核通过，林北辰的成绩，真实有效。”

　　李青玄放下检测仪器，直接宣布了复核结果。

　　一时之间，大殿里静悄悄。

　　只有李青玄话语的回音，在四壁之间回荡。

　　复核通过。

　　成绩真实有效。

　　意味着什么？

　　意味着林北辰真的具有万斤之力。

　　天啊。

　　这家伙难道是天生神力吗？

　　后天修炼，武师境的武者，如果不是特别注重炼体，或者掌握了什么特殊的炼体功法之外，绝对不可能达到这种程度。

　　林北辰提着裤子，看了一眼林毅和东方战，道：“你们两个混蛋，给我等着，最好不要在擂台战中，遇到我……李大人，我要出去换衣服。”

　　说完，撒丫子就跑。

　　刚才太冲动，装逼过头，王霸之气连衣服都震碎了，这简直是凄惨，都快是裸奔状态了。

　　李青玄的嘴角翘起。

　　“噗嗤！”

　　夜未央直接笑出声来。

　　少女的笑容，犹如春风。

　　而也正是这一声轻笑，好像终于将大殿中的‘暂停键’给消除了，众人这才回过神来。

　　许多少女学员，也都捂着嘴笑出声来。

　　男学员也都忍俊不禁。

　　刚才力举六鼎时候的林北辰，有多么霸气威武，他提着裤子朝着大殿外狂奔的样子，就有多滑稽可爱，呆萌亲切。

　　一下子，画风变了。

　　这少年从宛如云端战神一般的高不可攀的形象，终于重新回归到了一个有血有肉的同龄人，一下子就拉近了与所有人的距离，变得鲜活了起来。23sK.com

　　除了曹破天、林毅和东方战等少数人，大部分的学员，都在为自己刚才嫉妒心驱使之下，加入到人云亦云的申请复核的浪潮中而感觉到羞愧。

　　凌晨绝美的面庞上，也带着一丝笑意。

　　她笑起来的时候，整个大殿的光线，好像猛然明亮明媚了起来。

　　“蛤蛤蛤蛤，你们三个棒槌，现在还有什么话说？”

　　白嵚雲最跳，直接逮着曹破天三人质问。

　　三人此时已经没有任何话可说。

　　曹破天面带冷笑，眼中凶芒闪烁。

　　也不知道在想什么。

　　东方战和林毅则是低着头一句话也不说，乌龟一样装死。

　　“噤声。”

　　李青玄大声地道：“考核继续。”

　　……

　　……

　　大殿外。

　　没有了玄纹阵法压制的林北辰，玄气恢复运转，第一时间给自己套上了一个【水环术】光环。

　　身体血肉的损伤，在逐渐恢复着。

　　很快，楚痕和潘巍闵两人一通忙活，终于找到了一套并不合身的第三学院学员服，让林北辰换上。

　　外袍过于宽大，林北辰穿着看起来异常滑稽。

　　“你小子，到底怎么做到的？”

　　楚痕好奇地问道。

　　“什么啊？”

　　林北辰故意装死。

　　楚痕道：“臭小子，老实说，快。”

　　潘巍闵也一脸八卦好奇。

　　林北辰道：“其实，我在北荒山石城屠城的时候，从几个盟主的身上，搜到了不少的秘籍，其中大盟主的身上，有一本三星级秘术，叫做【逆血行气狂战术】，讲究的是催发自身玄气和气血，爆发出数倍于己身的战力……”

　　他将这本秘籍的优劣势，大概说了一遍。

　　“大殿里面，虽然禁了玄气，但却不禁血气，我以【逆血行气狂战术】心法，引导体内血气，便可以至少爆发三倍的力量，当然，付出的代价，是身体亏空，气血亏钱。”

　　林北辰解释道。

　　【逆血行气狂战术】的秘术，分为‘逆血’和‘行气’两个层次，玄气被压制禁用的情况下，逆血不受影响。

　　林北辰举鼎的时候，身体浮现出一层淡淡的血色光芒，便是‘逆血’之时血气沸腾的表现。

　　“原来如此。”

　　楚痕听了，也不由得连连感慨命运的神奇。

　　潘巍闵也不断地惊呼道：“这也就是因为你觉醒的水系玄气，天生具有奇迹般的治疗能力，【水环术】加持之下，可以第一时间补充身体的亏空，若是换做别人，只怕是如此折腾一番，别说是参加接下来的天骄争霸战，一个月之内能不能从床上爬起来，都是问题。”

　　林北辰嘿嘿一笑，道：“这样说来，我施展‘逆血术’，不算是作弊吧？”

　　楚痕拍着胸脯保证道：“你放心，就算是查到天上去，也绝对不上是作弊，完全在规则合理的范围之内……”

　　话音未落。

　　咔嚓。

　　骨头断裂的声音响起。

　　楚痕的面色一僵。

　　林北辰和潘巍闵瞬间齐刷刷地看向楚痕。

　　“没事，没事……呵呵。”

　　楚痕毫不在乎地道，心里却在狂呼。

　　妈的杨沉舟这个混蛋，昨夜又调整加强了【天马流星臂】的威力，也不提前叮嘱一声，刚才这一拍，因为太激动，力量没有控制好，自己把自己的胸骨拍断了一根。

　　两个时辰之后。

　　武士第一科力量考试终于结束了。

　　后续的力量战中，又有波澜涌动。

　　仿佛是收到了林北辰妖孽一般表现的刺激，之后诸多学员，竟是都超水平发挥。

　　其中，以天骄凌晨举起3000斤的六号鼎而迎来了一个新的小高潮。

　　当场也惊掉了一地的眼珠子。

　　毕竟凌晨这样一个娇滴滴的美少女，肌肤吹弹可破，腰肢纤细，看起来似乎一阵风也能将她吹倒，没想到在封印玄气的情况下，竟也是如此可怕，爆发出来的力量，还在曹破天这个雄伟魁梧的男生之上。

　　可以想象，如果没有林北辰的话，凌晨在这一次的力量战之中，绝对也是碾压级别的存在。

　　其他人，亦有精彩的表现。

　　林毅举起四号鼎，得到了‘四鼎之力乙等’的评价。

　　城主府旁系出身的天才凌玄，则是得到了‘四鼎之力甲等’的优异成绩。

　　此外，苏小妍，米如烟，周可儿，苍山雪、王馨予等天才，亦有卓越表现，皆在三鼎上下。

　　其中以王馨予最为惊人。

　　这个萝莉一样的少女，竟是也不可思议地超水平发挥，得到了‘四鼎之力乙等’的成绩，可谓是惊掉了一片眼睛。

　　第三学院的其他两个代表，白嵚雲和韩不负，都是举二鼎成功，举三鼎离地一半而失败，而得到了二鼎甲等的成绩。

　　这样的成绩，看似一般，但却绝对是两人有史以来的最高成绩。

　　也是刨除林北辰这个怪物之外，第三学院数年以来在这一单科之中得到的最高纪录。

　　力量考核完毕，天才们各自返回学院休息，调整状态。

　　第二天将进行武试之中，‘剑法’科目的战斗。

　　这一日，林北辰名扬云梦城。

　　同时，还有另外一件林北辰始料未及的事情，在云梦城中疯狂而又快速地发酵，令他直接傻了眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百二十七章 力量之战的落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 