
时间到了中午，颜铁龙被月影铃千伊拉到外面享用午餐，。

正当他们吃到一半之时，图麦古古丝气喘吁吁找到颜铁龙，她情绪十分紧张告诉颜铁龙，八王子不见了！

听到图麦古古丝讲述的内容，颜铁龙先是一愣，接着忍不住皱起眉头询问对方到底是怎么一回事？

图麦古古丝告诉颜铁龙，她送午餐给八王子，结果她发现房间已经没有了八王子了。

听完图麦古古丝讲述完，颜铁龙已经没有了吃饭的心思，毕竟八王子是花二万多件精灵款式换来，而且一旦救八王子委托失败，他要还十六万件精灵款式装备，这可不是他能接受的。

回到新丹丽商会之后，颜铁龙见到已经有不少三王妃那边的矮人寻找什么；而三王妃的那边的矮人见到颜铁龙，她们立马要求颜铁龙将八王妃交出来，毕竟她们认为只有颜铁龙他们才能力将八王子藏起来。

面对围来越来越多的八王妃那边的矮人，颜铁龙也有些不耐烦让她们闭嘴，不然直接让她们全部在堕落精灵挖矿。

听到颜铁龙惩罚是她们在堕落精灵族挖矿，那些想要颜铁龙交出八王子的那些矮人不说话，毕竟自从颜铁龙得知月影铃千伊用用堕落精灵这边挖矿恐吓那些三王妃那边矮人效果不错之后，他就下意识也使用。

发现那些三王妃的矮人发愣，颜铁龙不管眼前的矮人前往八王子房间，毕竟他认为像八王子这种重病的矮人根本无法行动，那些将八王子根本无法跑的太远，他想要找出一些痕迹尽快找到。

来到八王子房间，颜铁龙就见到雷古茜月姬也在现场，于是他上前询问对方是否有所发现。

面对颜铁龙询问，雷古茜月姬告诉对方她一些发现和判断。

雷古茜月姬发现有二个情况，第一是有二名三王妃那些矮人跟八王子同时不见了，她认为就是那二名矮人带走，第二情况就是她判断正门外有堕落精灵守卫，她认为二名矮人带八王子离开应该从其他地方出去，而且她还认为那二名矮人还是顶级潜行高手。

面对雷古茜月姬的判断，在考察完房间的颜铁龙也十分认可，不过他却补充一点，做案的矮人不止二名，原因是他发现现场一些痕迹有人为破坏，毕竟他本身就是一名追踪和隐藏的高手。

没有多久，颜铁龙就发现八王子外的向外出行的特殊痕迹，毕竟这些地方很少有堕落精灵经过，更不要说矮人了。

发现偷八王子的贼人痕迹，颜铁龙立马调动新丹丽商会的堕落精灵保卫力量跟他一起行动，毕竟在堕落精灵地盘，只有堕落精灵才方便行动。

对于那些三王妃的矮人要求帮忙，颜铁龙直接拒绝，毕竟他已经发现有矮人帮助窃贼，他不得不小心行事。

很快颜铁龙带领新丹丽商会的武装追到黑乳林镇外，这让颜铁龙内心对于窃贼的潜行那里有些刮目相看了，毕竟带着一名无法行动的八王子能逃出黑乳林镇而不会发现的确有些能力。

面对颜铁龙他们要出城，黑乳林镇的守卫认为事情不简单，于是他放颜铁龙他们紧急出城，而她却派人通知领主。

颜铁龙他们出城之后三公里的位置，他们就停止追击了，因为眼前有大量痕迹，这表示偷着八王子的矮人也被袭击。

注意痕迹最后的方向，颜铁龙他们继续前进，然后没有多久，他们再一次停止，因为他们追踪的痕迹最后判断是人为了，也就是有擅长潜行高手将颜铁龙他们引到假的痕迹给他们队伍跑路的队伍时间。

失去八王子的行踪之后，颜铁龙想到什么，他立马反回黑乳林镇。

当颜铁龙回到黑乳林镇城门口之时，他就见到林麦古月思早已经等待多时的样子，这让颜铁龙相信一种猜测。

林麦古月思见到颜铁龙他们回来，她上前询问颜铁龙怎么事那么急外出？

面对林麦古月思询问，颜铁龙没有回应，也没有说出内心猜测，而是请对方帮他一个小忙。

对于颜铁龙请求帮忙，林麦古月思来了兴趣询问颜铁龙是什么忙？

颜铁龙让林麦古月思发布悬赏矮人八王子，只要将活的矮人八王子在今天内带到他面前，他愿意出一万件精灵款式装备为报酬，而到明天，那么他只是愿意支付九千件，时间越往后，他给的奖励也越少；同时要是八王子死亡，只要确定不是死于意外，那么他拿出五千件精灵款式装备进行无差别让凶手付出代价。

听到颜铁龙委任内容，林麦古月思眼前一亮，毕竟她一直派精灵盯着颜铁龙他们，所以她还真的知道八王子的下落。

当然林麦古月思还是决定先将颜铁龙委托完成，然后等今天晚上在将八王子送到颜铁龙面前。

然而林麦古月思并不清楚，花月家族的精灵也一直盯着颜铁龙他们，毕竟她们的家主可是对矮人八王子可是十分惦记。

向林麦古月思委托完，颜铁龙直接带队伍返回新丹丽商会据点等待，毕竟颜铁龙认为接下来就是一直盯着他们的堕落精灵的事了。

等颜铁龙回到新丹丽商会据点之时，林麦古月思动作十分迅速，她一边让自家成员将颜铁龙的悬赏发布，一边开始调动军队，毕竟八王子并非在她手里，她要打一个时间差拿下一万件精款式装备。

林麦古月思调动好军团之后，她立马下令出发，同时她没有注意到是一名堕落精灵在军营暗处观察一切，而那名隐藏暗处的堕落精灵就是颜铁龙派出来的月影铃千伊，毕竟颜铁龙认为就是林麦家族藏起来八王子，所以他明面上给林麦古月思委托，暗中派月影铃千伊进行跟踪调查。

当然颜铁龙对于月影铃千伊下达的任务是，要是能救回八王子就暗中救回八王子，要是无法救，那就暗中保护八王子人生安全就行。

看着林麦古月思调动军队，月影铃千伊对于姐姐大人的判断有些佩服，于是化作黑影潜入林麦古月思带领的军队影子中。

而与此同时，花月家族得知林麦古月思发布悬赏矮人八王子的任务，她们快速调动精锐去营救矮人八王子拿下一万件任务奖励，毕竟对于她们来说，家族利益高于家主的需求。

当然其他在黑乳林镇有实力的势力见到领主发布的委托，她们也开始行动起来，毕竟一万件精灵款式装备吸引力对于现在的堕落精灵来说实在是太大了。

一时间正个黑乳林镇变的十分热闹，而此时颜铁龙已经得到消息林麦家族的确知道八王子下落，不过让他失望意外是八王子并没有落入林麦，这让他有些担心八王子的身体是否能抗的住这一次。

很快颜铁龙抛弃脑子里有些混乱的思路，接下他决定要收拾替窃贼销毁痕迹的矮人，毕竟在不杀鸡儆猴，他担心等到矮人族期间在发生类似的事件，他连哭的地方都没有地方哭。

其实调查出内鬼十分简单，只要找出八王子不见前是谁最后一个照顾就能知道谁是内鬼。

很快颜铁龙就得知石库乐月茜是八王子出事前最后一位见八王子的女性矮人，这一旁的雷古茜月姬不敢相信，毕竟从图麦古古丝那边的情报，石库乐月茜跟图麦古古丝一样都是底层存在，而且跟窃走八王子的二名矮人关系也是十分糟糕，按理来说石库乐月茜不应该帮那二名矮人。

颜铁龙也十分好奇为什么被打压的石库乐月茜会帮打压她的矮人，于是就请石库乐月茜了一趟。

见到石库乐月茜，颜铁龙有一种看到图麦古古丝的样子，很快颜铁龙将内心的怜悯驱逐，毕竟对方已经害他多花一万件精灵款式装备了，于是他直接十分严肃告诉对方，八王子和二名矮人跑到遇到堕落精灵，她们强然实力不错，可惜二名高手根本不是百名堕落精灵的对手，现在八王子和二名矮人全部阵亡！

听到八王子死亡，石库乐月茜一愣，接着居然直接崩溃晕死过去。

看到石库乐月茜反应那么大，颜铁龙基本已经肯定对方就是盗窃八王子的矮人那第三名矮人了。

一旁雷古茜月姬见石库乐月茜那么大的反应，她也知道是怎么一回事，不过她反而十分紧张询问颜铁龙，八王子真的到冥界报道了！

见到雷古茜月姬紧张的样子，颜铁龙表示，他只是诈了一下石库乐月茜而已，并表示八王子很快就会被送回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70739798"  chaptername="第一千三百九十八章：矮人八王子被三王妃娘家的三名联合盗走">加入书签</a>
</div>
