    牡丹妖感觉到一阵纯粹的信力涌进身体，她并未高兴，目含悲悯：“本就是神仙带给他们的苦，他们却给予这样的信赖与忠诚。神，仙，何德何能。”

    郝灵听了安慰道：“不是所有神仙都这样，还是有心怀苍生的好神仙的，你就是。”

    牡丹妖淡淡一笑，只觉肩头仿佛沉了几许，下一刻，她指挥红毛凤凰俯身而下顺着水流直奔大海。

    郝灵让灵灵灵跟录，自己没再看，她正在趁热打铁，反制封印，有谱了，虽然现在还不能收服它，但，早晚落她手里。

    据说，蹭别人晋级或飞升时的光，能更加感悟天地道法，她大概也遇着了这样的好事，牡丹妖挨雷劈的时候她借了劫雷之力，而后的现在牡丹妖因人间惨相龙族败德而有感悟的同时，她也有所启发。

    这样的机会可难得，不是看热闹能比的，她要抓紧一切机会得自由。

    郝灵沉浸在心神与阵符的融合中。

    直到鼻端传来浓郁的血气以及更加浓郁的灵力时，才恍惚醒来，她觉着，封印在劫难逃了，她就是它的劫。

    睁眼往外一看，嚯，吓一大跳。

    此时她们在不知是哪的光秃秃全是岩石的荒地里，荒芜的石头色蔓延到天边，这里便是一毛不拔之地吧。她的面前，是一座——肉山。

    这姑娘，真实诚，请她吃肉直接垛了座肉山，来，细瞧瞧，看这肉山里都有什么，最显著的当属四只硕大而死不瞑目的龙头了，这是宰了四条龙？

    除了头比人高身比长城的龙，剩下的全是海鲜，马车大的螃蟹，树粗的虾，巨石样的海龟，奇形怪状的鱼，还有八爪的、软体的、喷毒的、放电的...她是剿灭了海鲜大军吗？

    牡丹妖正在清理身上不小心溅到的血迹，一边看眼牌牌，嘀咕：“闭关还没醒？”

    灵灵灵不会与她说话，郝灵一直不出声，牡丹妖便以为她闭关了。

    郝灵咳了咳：“这是怎么回事？”

    牡丹妖惊喜：“你出关了？果然是闭关，没看到我大杀四方。”

    郝灵笑道：“你都是上神了，还有小凤这个惹不得的，谁会打得过你。”

    “呀，原来是对我有信心才不看，算你有眼光，可惜，你若是看到那些海族怎么屁滚尿流才知道姐多厉害。”

    “厉害厉害。”郝灵恭维：“你这是做什么？”

    灵灵灵已经在尖叫：“收集收集收集全收集我全要要要要——”

    牡丹妖掠了掠头发，巧笑倩兮：“给你吃啊，说了请你吃龙肉嘛。”

    郝灵啧啧：“这么多——你挑出你要的，剩下我全包了，我收起来慢慢享用。海鲜呀，还活着呢，灵力多充沛啊，不能浪费。”

    牡丹妖笑道：“就知道你好这一口。除了四条龙，别的我都是打昏的。你团不团？”

    郝灵：“团。我自己来，你让开些。”

    牡丹妖飞开，郝灵发起一阵旋风，将海鲜堆成的山一吸而尽，灵灵灵打包忙到飞起。

    四条龙没收。

    牡丹妖眨眨眼：“不喜欢？”

    郝灵：“这东西你有用吧。”

    “嗐，老朱你太外道，说了给你就是给你的，我若是要，再去海里捉。”这玩意儿海里多得是。

    郝灵不由捧着小心口：“你该不是把四海龙王全杀了吧？”

    牡丹妖撇着唇：“那四个老东西才不好打，这些是他们的儿孙，不过是他们为祸人间的教训。赶紧收起吧。”

    郝灵一听，毫不客气的收掉，灵灵灵兴奋的尖叫，开辟专门的保鲜空间存放。

    郝灵问牡丹妖接下来的打算。

    牡丹妖道：“答应人的事要做完呀，我还得回赵府，不过天庭肯定会来找我，现在大家平起平坐，我也不怕他们闹什么幺蛾子。等赵府的事了，我打算四海八荒的看一看。老朱，咱一起啊。”

    郝灵道行，反正她也没什么事，难不成还要给朱大善的儿子孙子当保姆？想得美。

    牡丹妖收敛了一身上神的气势，重变回那个趾高气昂的牡丹王，红毛凤凰也在她的软磨硬泡下不得不变成一只比拳头还小的红毛雀，一行先去找朱大善。

    朱大善是外地官员，上次回京迫不得已事后上了折子自罚，他不能在京城久待，等了几天等不回牡丹妖，不得不快马加鞭返回岗位。此次洪涝太大，所谓一方有难八方支援，不是说他管的地方没被冲掉就事不关己高高挂起的，他得回去征调余粮，也要安顿灾民。

    应该说，这次洪灾，把全国上下的官员都忙坏了，边关的军民都紧张敌国会不会趁虚而入而日夜难免呢。

    唯一的好消息，是凤凰现世，吉祥的凤凰赶走洪水，这样的奇迹，在所有人失去斗志和生气的时候不啻于一剂强心针，官民前所未有的一心，有蛇鼠之辈也不敢此时作案，灾后重建轰轰烈烈搞起来，那拔山填海的气势直冲云霄，让天庭众仙好一阵沉默。

    本来，该是天庭出面...

    说什么都晚了。

    朱大善顶着一双熊猫眼，他多日都没睡好觉了，还好，一切都在向着好的方向发展，就是他家老祖宗——

    “给你。”

    不知哪里传来的声音，朱大善完全本能的两手一伸，手心沉甸甸的一搁，他低头一瞧，大喜：“祖宗——”旋即大惊：“祖宗你怎么了？”

    怎么了？

    最后一重劫雷把牌牌给劈裂了呗。

    这是好事，因为郝灵反制了封印，封印才被劫雷有懈可击。

    但朱大善不懂啊，他只看到他家祖宗的牌位上好大一个裂口，一时间心疼得不能呼吸。

    但他还记着礼貌，跪地：“多谢神女带我家祖宗回来。”

    牡丹妖声音响起：“多带你祖宗来看我。”

    说完远遁了去。

    朱大善啪叽啪叽掉眼泪，心疼的直摸裂口：“祖宗，你这是撞到石头上还是被人当柴给劈了呀，这么大豁口，疼不疼？”

    郝灵：“死不了。”

    朱大善一噎，莫名开了个岔，死？祖宗还能怎么死？

    摇摇脑袋：“祖宗，你都不知道我有多担心你。”

    郝灵：“你担心也没用，你也救不了我。”顿了顿，还是夸奖他：“知道搬救兵，不错。”

    朱大善乐滋滋，难得祖宗夸他：“祖宗，明天，我就把牌位修好，这屋，都漏雨了。”

    按说，不过是牌牌上的一道裂缝，再大能大到哪里去？朱大善打算自己修好，可等他工具弄齐，不管是火烤还是水泡，木料丝毫不变，该是多大的缝还是多大的缝。朱大善拿着铜线和铁钉举棋不定，祖宗的牌位，箍起来太不像样吧。

    干脆，用同样的料子碎屑填吧，这下总该行吧，可惜，不管他混上多少比列的胶，木屑子粘成石头了也塞不到裂缝里，不是塞不进去，是塞进去呆不住，也不知怎的直往下掉，像那裂缝推的似的。

