    “这仙，自然是有的！”

    此话一出，南宫正立刻双目便是露出些许的奇异之芒。

    不过，此事实在是太过难以置信，南宫正便再次问道：“前辈，您真的见到过仙？”

    “这是自然。”

    宋清开口道：“此人在太古时期以前便已存在，并未封入神源之中，却是存活至今，已有数百年的岁月，这，难道不是仙吗？”

    “前辈，此人，是谁？可否把话说清楚些呢？”

    南宫正深吸了口气，眼睛一眨不眨地盯着宋清，等待着他的下文。

    不过宋清却是摇了摇头，道：“如今你连斩道都未曾，还是莫要好高骛远了，下面我便传授你那篇准帝经文吧，能够悟出多少，就看你自己的了。”

    接着，宋清便开始诵起《道德经》来：“道，可道，非常道；名，可名，非常名。无，名天地之始；有，名万物之母。故恒无欲也，以观其妙；恒有欲也，以观其所徼；此两者，同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。

    …………”

    宋清不断地口诵着《道德经》，南宫正则是一直在安静的聆听着。

    随着经文不断的落入到他的耳中，南宫正渐渐有了些许的明悟，他的眼睛，也是越来越明亮起来。

    这一刻，南宫正就这么呆呆的立于原地，开始全身心的去感悟，这来自星空彼岸的大道感悟。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳……”

    “人法地，地法天，天法道，道法自然……”

    “天之道损有余而补不足，人之道损不足以奉有余……”

    渐渐地，随着南宫正不断的悟道，开始有着一直莫名的道韵，出现在了他的身上。

    与此同时，馥郁芬芳的花香，悠悠绵绵，铺天盖地而来，漫天都是飞舞的花瓣，灿灿生辉。

    此刻的南宫正宝相庄严，如拈花微笑的古佛一般，极为的超然。

    一株参天古木在他身后出现，拔地而起，将草庐顶破，耸入高空之中，似乎要将那天穹都裂开，巨大的树冠遮天蔽日，完全看不到边际。

    这是南宫正的建木异象，极为特殊的一种异象。

    而这时，在那建木的四周，还有着许许多多的神草与仙木演化而出，全部都闪烁着奇异的光辉，散发出无尽的生机。

    这些幻化而出的奇花异草，仙木神药等，与四周的珍稀植物生长在一起，虚虚实实，真真假假，让人难以分辨的清。

    看到南宫正进入到了悟道状态，宋清不禁暗暗点了点头。

    对方作为一介散修，能够修炼到如此的境界，已经足够不凡了。

    毕竟，哪怕那些圣地世家之中，那些修炼着圣人古经，乃至是大帝古经的修士，却也有着许多无法修炼到仙二大能的。

    此时的南宫正，感觉自己沉浸到了一种极为特别的秒境之中，好像自己与整片天地，都合在了一起。

    而这个时候，他也终于看到了那被天地所斩断的道路，也确切的感受到了属于仙三斩道的那一道天堑。

    只是，这道天堑他虽然能够感受得到，但是却有着执念相阻，使得他无法逾越过去，自然也就不能够斩道。

    不过，南宫正却并未气馁，他开始努力的观望，那天堑的一切，甚至就连天堑之后，被斩断的道路另一头的大道，他也隐隐约约的观察到了许多。

    尽管未能窥其全貌，却也收获颇丰，能够让他在接下来的修炼之中，不会再继续的迷茫，找不到前路。

    少顷之后，这种感觉消失了，南宫正也彻底的转醒了过来。

    此刻的他，浑身散发着淡淡的神光，有着些许玄妙的道韵，在其身体表面流转，看起玄妙程度，似乎以及突破了大能的上限，正朝着王者进化。

    除此之外，南宫正感觉自己整个人，都好像是经历了一次羽化飞升，有一种前所未有的超脱之感出现。

    他感觉自己只需要闭关百年，必然能够斩道成功，从而成为一尊斩道王者级别的存在。

    南宫正醒来后，赶忙上前一步，毫不犹豫的躬身一拜，道：“多谢前辈传道授惑之恩！”

    “嗯。”

    看着南宫正的变化，宋清暗暗点了点头，说道：“没想到仅仅一篇准帝经文，就能够让你有如此进步，不错，不错，你的悟性很是不错。”

    顿了顿，宋清继续说道：“仙三斩道，断去了修士的前路。

    不过，天可斩道，人亦可斩道，斩自己一刀，斩去心中的念，将之斩尽、斩绝，自此，便可斩出属于你自己的道，这，便是斩道的真谛！”

    南宫正听闻之后，神色狂震，只感觉内心无比的通透，

    4.书卡可以开通书友圈

    目的：借助系统的力量催生更多的强者，阻止黑祸与镇压黑暗

    第一个顾客：叶凡，书籍《仙逆》获得：灵液、青云丹、十亿尊魂幡、

    书籍《完美世界》获得：不灭经、草字剑诀、平乱诀

    书籍《西游记》获得：三头六臂、法天象地

    第二个顾客：段德，书籍《仙逆》获得：太古雷龙分身、禁制本源、规则之体

    书籍《完美世界》获得：混沌第一杀阵、前世修为

    顾客姬紫月：《仙逆》获得：五行灵体、昆虚传承

    顾客姬皓月：仙骨、仙帝白凡六道三重术、天眼，重瞳

    顾客庞博：《仙逆》获得：古神传承、王族法器灭神矛、开天斧

    孔雀王：《完美世界》飞凰爪，孔雀神主修为，五色神光，鲲鹏术，七彩术

    连宸：隐灵魔童，安澜枪

    颜如玉：长生战衣、青莲仙王修为、

    瑶池圣女：雨之仙剑、紫阳大天尊

    青蛟王：真龙宝术，

    盖九幽：蓝梦道尊修为、大长老修为、音之本源

    圣皇子：火眼金睛，八九天宫，地煞七十二变，金箍棒，混沌魔猿

    神王姜太虚：残夜、长生药、冥王七踏、第五烘炉、仙人不灭体

    黑皇：缩地成寸，纵地金光，混沌杀阵，周天星斗大阵

    姜婷婷：太阴仙子

    太阳圣体：残夜、太初之力

    歪果仁：掌中佛国，七宝妙树，加持杵，门徒香火之力

    涂飞：李广弓，杀戮真诀，九齿钉耙

    李黑水：骗道、天运术

    无始大帝：流月，姑族宝术，无终仙王道果

