    “没办法，怕耽搁，所以直接是给迷晕了！”玫瑰开口：“也好在是晕了，不然的话，指不定会出什么幺蛾子！”

    莱西看看昏迷的沐寒，皱着眉头，没有说话。

    几人快速的快速的走了十分钟左右，突然，前面探路的一个保镖停下脚步，一脸紧张的转过头望着莱西：“老板，好像前面有埋伏……”

    莱西面色一沉，刚要说话，一枚子弹直接朝着他们的位置打了过去。

    保镖伸手将莱西扑倒，躲开子弹。

    “有埋伏，小心！”

    话音落下的时候，不断有子弹的朝着他们的位置打过来。

    “保护老板！”保镖开口。

    昏迷的沐寒被人扔在地上，几人全身戒备着。

    而就在此刻，周围的位置，一群人走出来。

    所有人手中都拿着重型枪械。

    莱西看着面前的一群人，脸色相当难看。

    “没有想到，竟然是已经死去的莱西长官！”其中一个金发碧眼的男人开口。

    “果然，沐寒在这里！”另外一边，一个西装男人开口。

    周围一群人，但是明显并非是一个队伍的！

    这些人都是之前得到消息，沐寒被注射变异人病毒，所以前往A国，想要得到沐寒的各大帮派组织。

    一群人心思各异，但是目标却是相当的明确，都是冲着地上那个躺着，没有丝毫反应的男人而来。

    众人眼中毫不掩饰对沐寒的势在必得。

    莱西的脸色越发显得难看几分。

    “你们想要和我抢人？”莱西冷冷开口。

    “莱西，你现在不过是一条丧家之犬而已，再说，你现在什么都没有，你的鹰组织早就已经被毁掉，你身边的这个几个手下，哪里会是我们的对手？”其中一个长着络腮胡的男人开口，语气各种不屑。

    看着莱西的眼神也是相当的鄙视。

    根本就没有将此刻的莱西放在眼中。

    “所以，你们想要抢人？”

    “当然！”一群人毫不犹豫的开口。

    莱西冷哼：“你们这么多人，那我把人交给谁？”

    “你不用挑拨离间！”其中一个穿着西装的男人开口，语气淡淡：“还怎么办，是之后的事情，你现在只需要将人放下，然后速度滚蛋！”

    莱西脸色沉沉：“想要让，就凭你们？”

    “怎么？就凭你这几个手下，我们开枪，你们谁也活不了！”其中一个头头开口。

    “你们似乎忘记了，变异人的病毒，是我研制出来的，你们觉得，我不会给自己留一条后路吗？”莱西冷哼：“当初变异人爆发的那两场恐怖袭击，我想，你们应该都知道他的威力吧？”

    “怎么？你们今天也想要试一试吗？”

    莱西冷冷的开口，他的话却还是让众人心中有了一丝考量。

    毕竟，当初的事情，他们相当的了解，因为了解，所以才会觊觎沐寒这样的人，要是能够充分利用沐寒，对于他们来说，下一个超过鹰组织的强大存在，就会是他们！

    玫瑰不动声色的望着眼前一群人，接着视线看向旁边跟在这群人身后的男人，正是阿仁！

