    郭嬷嬷惊得浑身汗毛都竖起来了！

    　　沈老太太是如何知道赵海钧的？

    　　黄嬷嬷似乎看穿了她的心思道：“老太太想知道，自然就会知道，所以你想瞒着也是没有用的！”

    　　其实沈老太太生病这几日，却没让手底下的人闲着，落在许氏和她心腹名下又过户出去的房产，自然也都是有据可查的，根本都不用惊动沈仲磊，只需花钱买通一个小吏，就能把人带进去，想查什么查什么。

    　　虽然如今赵海钧已经改名叫做赵钧，但是一字之差，又怎么能瞒得过有心调查的人，沈老太太看到这个名字之后，瞬间就想到了赵海钧这个人。

    　　当年沈老太太登门去许家说亲那日，赵海钧曾登门闹事，当时许家处理得十分迅速，根本没让沈老太太看到赵海军本人，直接就把事儿给压下去了。

    　　事后沈老太太多方打探过，确定这个赵海钧只是单相思，与许氏并无旧情，这边婚书已经送过，生辰八字也合了，沈老太太不打算再节外生枝，便抬抬手把这件事儿放过去了。

    　　如今再回想起这些事儿，让她把肠子都悔青了。

    　　当时只图小门小户出来的人乖巧懂事，好拿捏，现在想来真是太不该了。

    　　郭嬷嬷哪里知道这些，她如今对沈府内的情况都全然不知，只以为许氏如今东窗事发。

    　　加上自己屁股已经被打开了花，一抽一抽疼得厉害，若是再受刑，那可就真要老命了。

    　　“我说，我都说……”郭嬷嬷打从许氏过门就跟在她身边，个中内情比含巧知道的可多多了。

    　　审问这种事儿，只要把人的嘴撬开了，剩下的事儿就好办了。

    　　郭嬷嬷好似要跟含巧争着立功一样，什么该说不该说的，全都一股脑地说出来，倒把黄嬷嬷这边带来做记录的两个媳妇子累得不行。

    　　直到天都黑了，确认郭嬷嬷知道的都说出来了，黄嬷嬷才带着笔录回去向沈老太太交差。

    　　“老太太，不如您先吃一粒保心丹再看？”知道里面内容的黄嬷嬷将笔录交给沈老太太之后，眼见她翻开要看，终于还是忍不住提醒道。

    　　沈老太太心道，孙子都可能不是儿子亲生的了，还有什么事能把我气死不成？

    　　她没理会黄嬷嬷的提醒，翻开笔录飞快地往下看。

    　　虽然早就有心理准备，但当看到许氏趁着回娘家的机会跟赵海钧幽会的部分时，她还是被气得心口一阵抽痛，气息都急促了几分。

    　　后面写的基本都是许氏如何放印子钱，如何利用沈仲磊的官职盈利之类的事儿。

    　　看到这些，沈老太太的情绪稍微比之前缓和了一点，但是在心里默算着许氏这些年可能赚到的钱，脸色慢慢又黑了下去。

    　　要知道，虽然沈仲磊如今出息了，但是家里老大身体不好，老三还在读书准备科举，所以沈家并未分家。

    　　沈仲磊在外为官，每年除了三节两寿往家送东西之外，从来没有拿银子回来孝敬。

    　　不仅如此，许氏还经常以做官俸禄少、开销大为由找沈家要钱要好处。

    　　沈老太太不想儿子因为钱不凑手而过于贪婪，自毁前途。

    　　加上许氏也还算知道分寸，每次要的也不算多。

    　　所以沈老太太几乎可以说是有求必应。

    　　可如今算算许氏这些年的进项，再想想春兰之前说过的那些对不上的账目，这数目可比沈老太太之前估算的还要大上许多。

    　　不用说，大头肯定都被许氏贴补娘家去了。

    　　沈老太太越看越气，想着这些年里外里损失的银钱，心都在滴血。

    　　她以为后面都是同一类内容，看得多了，有些麻木地飞快往后翻。

    　　翻着翻着，沈老太太的手突然顿住，眼睛也猛然睁大。

    　　她甚至以为自己看错了，揉揉眼睛再翻回去细看。

    　　这一细看，差点儿没被气背过气去！

    　　“这像话么！啊！这像话么！”沈老太太拍着桌子怒道，“就算不是亲生的，天舒也不过是个姑娘家，早晚要嫁人的，她的心怎么这么恶毒！竟想让她侄子那种货色……”

    　　后面的话沈老太太说都说不下去了。

    　　沈天舒从小就生得好，对她的婚事，沈老太太一直都是有自己打算的。

    　　如今沈天舒年纪还不算大，根本用不着着急。

    　　如果沈仲磊这次能够成功升迁，成为京官儿，到时候正好在京城给沈天舒挑一户好人家。

    　　一来对沈仲磊以后是个助力；二来长女嫁得好，对家里其他姑娘家也是有好处的。

    　　正是因为存了这样的心思，所以沈老太太早就跟沈仲磊说过，让他不要着急，更不要在湖广这边提女儿的婚事。

    　　如果早早在这边相看过人，以后到了京城，难免叫人觉得沈家看不起湖广的人，只想去京城攀高枝。

    　　如果之前从来没提过这些事儿，到京城之后缓一缓再找人家的话，那就是家里心疼女儿，想多留两年。

    　　这里外里可差着不少事儿呢！

    　　谁知道沈仲磊不着急，许氏那边却急得不行，居然还做出这种腌臜事儿来！

    　　“天舒原本多老实一个孩子，我之前还觉得几年不见，这孩子有些变了，总有些暗搓搓地许氏和云瑶较劲。

    　　“我原本还想着，若她一直这样，我走前就把她一起带回老家，好生管教一年再给她说亲。

    　　“可如今看来，这孩子分明是老实过头了！

    　　“遇到这样的事，换个性子急的，早不知要闹成什么样了，她竟然连告状都不会？”

    　　黄嬷嬷和含巧垂头在下头听着，都不敢插话。

    　　沈老太太一顿发泄之后，自己先泄了气，叹道：“这孩子，怕不是不会告状，是不敢告状啊！

    　　“老二这个爹当得，真是……”

    　　沈老太太原本还觉得沈仲磊有些太偏爱沈天舒，这样不好，如今却也不这么想了。

    　　若不是还有沈仲磊的疼爱和偏心，沈天舒能不能在许氏手里活到现在都不一定呢！

    　　难怪云瑶小小年纪心肠就那般恶毒，这可真是应了那句话——上梁不正下梁歪！

