    他翻开《虚空之塔》的扉页，上面还有着陨墨星主人的批注。

    “徒儿，这虚空之塔的修习，你千万不能懈怠。我若是能够修炼成虚空之塔的‘七层宝塔’，也不至于就此丧命！在宇宙中闯荡，防御之法一定要认真苦修！”

    这是呼延博留给未来弟子的留言，可见一斑。

    虚空之塔，是一门灵魂防御秘法，不过这一秘法并非陨墨星主人所创，当初陨墨星主人身死时，都没将这秘法修炼到最高层。

    林衍将《虚空之塔》放下，又拿起《魂印》，虚空之塔专精灵魂防御，而魂印则是专精灵魂攻击。

    呼延博同样留下批注：“魂印秘法，是我陨墨星一脉最重要的秘法，也是我呼延博崛起的最大倚仗。”

    在所有秘传当中，《魂印》当之无愧要排第一，里面包含诸多魂印，而最知名的莫过于“奴役魂印”。

    呼延博正是依靠这才有了九大不朽奴仆，风光无限。

    其次就是《虚空之塔》了，这两种秘法是所有秘传中最重要的核心。

    这也就是林衍靠金角巨兽这样大的机缘才能从巴巴塔手里获得这份修炼传承，否则哪怕自己在罗峰之后再送上门拜师，巴巴塔也不可能传授。

    如果没有这样的筹码，林衍不可能在不影响罗峰的情况下，获得所有传承知识。

    要知道，呼延博自己的那些亲传弟子，都很难得到这些秘法的传授，比如《虚空之塔》，就只有一个弟子有机会学习，而且还不会将一份秘法完全传授。

    巴巴塔对陨墨星传承如此看重自珍，就是因为呼延博的做法性格所影响的。

    林衍看着手上的书籍。

    原著中罗峰后来对于《魂印》的钻研不深，只是学了最基础的“万剑魂印”，只有万剑魂印大成，他在魂印上的造诣，才有资格凝结出“奴役魂印”！

    之后就没再继续深入修炼。

    因为魂印越是深入越是偏向于灵魂攻击，而罗峰主修“掌控者”，所谓术业有专攻，所以自然就放下了。

    但是对于林衍不同。

    他的意志和意识强度远超于自己的等级，本身就有极好的基础，不钻研一下灵魂攻击简直就是浪费自己的才华，而且这两种秘法和法则无关，都是可以在思维殿堂中修炼的，节省自己大量的时间精力。

    就像原著中洪被巨斧创始者收为记名弟子，由虚金之主这样的伟大存在为他制定修炼路线，便是让他走“幻境武者流”。

    一枪出，也同时蕴含幻境攻击，他的修心程度极高，施展幻境，对手很难不迷失。

    这对林衍有很好的参考价值。

    他的修心程度现在自然还不能和洪和雷神相比，但是也算不上有多大差距，对比其他人更是优势巨大。

    黄金瞳和思维殿堂相结合，本就生出奇异，再配合陨墨星传承最核心的《魂印》秘法，以及《幻术篇》分类的诸多秘传，不得不说，具备很大的想象余地。

    如果自己处理得当，和武者、掌控者的战斗秘法都是可以相辅相成。

    他没有纯粹走“幻术师”道路的想法，只是作为辅助，因为幻术师的表现力和适应力相比掌控者还是不足，这种大方向林衍还是有自己的考虑的。

    林衍看着这楼阁中的无数书籍，一时也不禁难忍兴奋，当初有能力抢夺却不抢是自身人格的要求，所求顺我心意，可借助金角巨兽再交换回来，既是让罗峰走入正轨，也让自己踏出这坚实的一步。

    “现在最主要的就是将念力改变成陨墨一脉的专属念力，罗峰有呼延博留下的传承魂印转化，我就要靠自己了。”

    传承魂印，同样是诸多魂印的一种。

    一般的精神念师是无法施展陨墨一脉秘法的，必须先将念力改变，入门并不容易，但是林衍对自己信心十足，这还难不倒他。

    ……

    2060年2月14日。

    距离吞噬兽事件已经快时隔两个月，海域怪兽入侵早就被轰回老家，所幸人类的伤亡不算大，就北美洲和欧洲稍微严重一点，那些战争基地里的士兵被金角巨兽一起吞噬下去。

    人类也在为最后的决战做积极的准备。

    通过巴巴塔的知识，世界树营养舱的产能提高，议员比高等战神还多，不过这东西也不是谁都有资格使用的，说白了，这东西的价值比一个普通的行星级一阶更高。

    暂时资源有限，没到那么奢侈的份上。

    林衍还是准备先安排自己父母和温至安父母成行星级再说，他们几乎没有武者的天赋，但是靠天心露成为武者，再快速达到学徒级九阶，最后通过营养舱踏入行星级压根没有门槛。

    但是暂时还不行，在那之前，还有一件很重要的事。

    林衍和温至安正式步入婚姻的殿堂！

    在穿越到这个世界后，拥有自己真心相爱的人，然后结婚，是一种很奇妙的体验。

    两世人生，却是独此一回，林衍对此也很重视，经过了漫长的准备，婚礼无比盛大。

    各国领导人、议员都亲自到场祝贺，并且在各国黄金档新闻都占据很大的篇幅。

    世界的目光聚焦于此。

    林衍看着面前一身洁白婚纱的温至安，看着她清澈双眸中化不开的欢喜，他心也欢喜。

    一双璧人，终成眷属。

    ……

    3月21日。

    清晨。

    林衍睁开眼睛，温至安凑在他的怀里，呼吸平静悠长，鼻前还萦绕着她身上的清新香气，他心中也升起淡淡的幸福安宁之感。

    都说温柔乡，英雄冢，果真难顶！

    林衍自从得到那些秘传后，将其中最重要的几本，最基础的一些地方都学了，《魂印第一册》的诸多要求全部完成，马上就可以开始学习《魂印第二册》。

    第二册就可以正式修炼最基础的“魂印”，比如万剑魂印！

    他识海当中一共有九颗微型星球，全部都是血红色，而九颗星球都发散出丝丝红色雾气，弥漫融入到几乎充斥整个识海的巨大物体——虚空之塔！

    一座血红色的宝塔，内部空间浩浩荡荡宛如宇宙，林衍的九颗微型星球就在里面。

    这就是他这段时间的主要成果，灵魂星球念力改变，《虚空之塔》也到达了最基础的第一层。

    不过今天还有其他的修炼计划，时间宝贵，不容浪费。

    林衍只是一动，怀里温至安便感觉到，她睁开惺忪的睡眼，然后轻笑一声，在被子里压到林衍的身上，亲了一口他，林衍环住她的腰肢，在她的唇上轻轻咬了一下。

    “至安，我今天要出发去太空修炼，会离开比较长的时间，有什么事你就直接联系风后。”

    林衍准备去的不是别的地方，正是太阳系的中心天体，那颗巨大的恒星。

    他现在已经达到了行星级九阶的巅峰状态，他打算去太阳上去突破恒星级，正好也给“太阳晶核”吞噬能量。

    他在地球上使用天赋秘法“吞噬”，可以吞噬一切光线，但是这种效率满足自己现阶段的修炼是够了，但是存不下多少余粮，确实需要去补充一下。

    温至安惊讶道：“去太空修炼？”

    “对，我这次准备要突破恒星级。”林衍回应道。

    “那好吧，你要注意安全，我也该认真工作了。”温至安知道轻重，说着突然啐了一口：“你个大坏蛋。”

    她脸颊红润，眼眸中带着动人的水光。

    而她口中的大坏蛋脸上露出纯洁的笑容。

    ……

    等吃过早饭，温至安开车去实验室，林衍的身形则消失在庭院。

    他飞上高空，迅速冲过积云层，不断往高处飞，云层之上的阳光更加刺眼。

    林衍悬浮在海拔约8000米的高空，一个巨大的直径100米左右的黑色飞碟型飞船凭空出现，船身上印着有着翅膀的巨龙。

    外舱门自动开启，林衍飞入其中的激光通道，内闸门也升起。

    黑龙飞船的控制室。

    之前的飞船智能系统被风后进行了改造，控制台的屏幕上，显露出一个二次元美少女头像，碧色长发，一身黑色军装，手持黑龙剑，面容冷傲，清脆的声音回荡在整个控制室内。

    “主人，安纳贝尔为您服务！”

    林衍有些无语，风后其他地方都好，就是……老二次元了。

    不过好歹画风被纠正过来，林衍也就无所谓了，她喜欢就好。

    林衍直接说道：“出发离开地球，接近太阳系恒星天体，开启100%外景模拟。”

    “是，主人。”

    刷！

    整个控制室原本的控制台、座椅、地面全部消失。

    周围是朦胧的气团。

    飞船船身通体金属，无法肉眼观察外面，黑龙飞船的外景模拟可比地球的三维投影强太多了。

    黑龙飞船飞出大气层，林衍一眼就看到远处无垠的太空，浩瀚无边。

    一颗巨大的蔚蓝色星球，出现在视野中。

    虽然不是第一次见，但是这种震撼感还是触及到林衍的灵魂，让他真正感觉到这星空触手可及。

    黑龙飞船和蔚蓝色星球距离越来越远。

    林衍目光注视着遥远处，那是一颗宛如燃烧着火焰的星球——太阳。

    在太阳系中，包含地球在内的八大行星、一些矮行星、彗星和其它无数的太阳系小天体，都在太阳的强大引力作用下环绕太阳运行。

    这颗直径139万公里的巨大星体，实在无比壮观。

    可想到在不朽面前，哪怕这样的恒星都只如玩物一般，更有些壮志满怀。

    呼！

    安纳贝尔的声音在控制室响起：“主人，已经接近太阳系恒星天体，飞船开始减速。”

    林衍看去。

    这几乎是热等离子和磁场交织着的一个理想球体，每时每刻都在进行氢核聚变反应，每秒有426万吨的质量被转换为能量，此外，太阳本身的活动非常剧烈，每秒会向太空喷发出大约150万吨的物质，从而产生太阳风。

    林衍说道：“开启舱门。”

    说完直接朝飞船的中层舱门出口跑去，生物力场展开，黑色的飞碟飞船停了下来，舱门开启。

    嗖！

    一道人影直接飞出，林衍站在虚空中看着远处那一颗无比巨大的火球，身体感觉到淡淡的温热，仿佛如鱼得水，只觉得身心舒畅。

    他将黑龙飞船重新收回风后的晶核，然后身形直接冲进日冕层。

    我回家了！

