
　　姜寻没想到早晨一出门就能看到这么养眼的画面，顿觉一早的心情都变好，就连天色都比往常要亮堂许多。

　　“你起这么早？”姜寻关上门，惊讶问。

　　“不是说好与你一起晨跑？”秦慕枫又将手机从口袋中拿出来，放进臂包中。

　　姜姜好辣：“呜呜呜，终于又看到姜姜和秦大总裁了，节目组不是人，昨天都没多少画面。”

　　“秦大总裁真要跟姜姜一起跑步啊？如果跟任嘉逸一样不就丢人了？”

　　“秦大总裁，你又不是不知道姜姜有多能跑，何必呢！”

　　“任嘉逸不知道姜姜能跑，所以第一天跟着姜姜跑，后面几天就再也没提出过一起跑。秦大总裁明明知道姜姜能跑，还跟着，明显跟任嘉逸不一样好不？”

　　“太甜了，我又磕到了。”

　　姜寻点点头，秦慕枫既然提出来了，想来应该能跟得上她的吧。

　　此时其他人都还没起床，客厅只有他们俩。

　　不需要姜寻说，秦慕枫便主动做起了热身。

　　见姜寻目光投来，秦慕枫微微一笑，“不是你说的吗？运动之前要做好充分的热身，才不会受伤。”

　　“秦大总裁：听姜姜老婆话！”

　　姜寻忍不住嘴角翘了一下，跟秦慕枫一起做完热身，便出发跑步。

　　跑了三圈之后，姜寻惊讶的发现，秦慕枫竟还跟得上，且看起来一点儿事儿都没有，跟她差不多的状态。

　　“你挺能跑啊！”姜寻转头说。

　　秦慕枫笑笑，“这点儿圈数都跑不了，也太丢人。”

　　“我怀疑秦大总裁是在内涵任嘉逸，并且我有证据。”

　　“这仿佛是在内涵情敌样子，真的是好大醋味。”

　　“能不能不要瞎磕了？秦慕枫真要是喜欢姜寻，两人怎么现在还没在一起？明显只是在节目里演一下而已。”

　　“姜寻的粉丝别做梦了，秦慕枫不是姜寻能够得到的高度。还想捆绑他炒作到什么时候？”

　　“一直是秦大总裁主动的好吧？什么叫姜姜捆绑？”

　　“我们磕自己的CP，跟你们有什么关系？”

　　“别吵了，你们没发现秦慕枫已经跟姜寻跑完10圈了吗？”

　　“我去，秦大总裁这体力可以啊，这是第一次有人能跟得上姜寻。”

　　姜寻也很惊讶，没想到秦慕枫这么能跑。

　　秦慕枫笑看着姜寻，意味深长的说：“我体力很好的。”

　　今天吃姜姜呀：“？？？是我污了吗？为什么我听秦大总裁这话特别有内涵呢？”

　　“秦大总裁笑的那么骚，肯定是有内涵啦！”

　　“小火车，污污滴开~”

　　“@时树雷，给他们俩把床搬来好吗？现在，马上！”

　　姜寻扬起下巴，抱臂酷炫狂霸拽，满脸写着不服气的在清晨的寒风中撸起袖子，露出白皙纤细的仿佛一折就断的手腕，指着旁边空地上，小区内自带的健身用的单杠，“体力好？呵呵！引体向上比一下啊！”

　　秦慕枫：“……”

　　弹幕：“……”

　　无语中，满屏都是省略号。

　　“这个钢铁直女她没救了！”

　　“秦大总裁在跟你聊骚，而你却要拉他比引体向上。”

　　“这不得不让我想起了当初的闪频红人节，姜寻差点儿滑倒，秦大总裁都伸手要接住她了，她愣是靠自己扎马步站稳了。”

　　“哈哈哈哈哈我记得相当深刻！在秦大总裁面前扎马步，哪个女的能做得出来？只有寻姐！”

　　“秦大总裁当时的表情真的，太一言难尽了，我隔着屏幕都心疼他！”

　　“就像他现在一样的无语吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　观众看见这条弹幕，再看秦慕枫，果然秦慕枫正无语的一脸麻木。

　　“哈哈哈哈哈哈心疼秦大总裁啊！”

　　“我们跟秦大总裁都在努力搞CP，只有寻姐在努力拆CP。”

　　“回去吃饭了。”秦慕枫一脸麻木的握住姜寻的手腕拉她进别墅，“引体什么向上。”

　　这个女人，真是气死他了！

　　“不行我要把这段发微博，笑到我打鸣。”

　　“我也去发！”

　　于是，微博上多了一个词条。

　　【姜寻只想跟你比引体向上】

　　姜姜要切丝：“#姜寻只想跟你比引体向上[doge]任何没有看到过这一段的人，我都会伤心的OK？”

　　王宜成正一边吃着早餐，一边研究微博上的文娱类热搜，准备取取经，合适的时候给姜寻也搞一个。

　　结果还没取到别人的经，便先看到了姜寻的热搜。

　　此时正在第五位，这对于目前只参加了两个综艺的新晋网红来说，实属惊人了。

　　王宜成赶紧点进去，便看到了网友发的节目直播录屏。

　　“噗！”王宜成刚喝进一口咖啡，这会儿全吐到了自己的炒蛋盘子里。

　　“要死了你！”王太太赶紧拿纸巾擦喷在桌上的咖啡，就连自己的炒蛋盘子都没能幸免。

　　不过毕竟是自己老公，好歹不嫌弃他就是了。

　　“你看什么呢还看喷了！”王太太一边擦桌子一边问。

　　王宜成把热搜链接发给了王太太，“你自己看，姜寻真是……太直了也！”

　　王太太收拾好后，面带疑惑的点开王宜成发来的链接，看到视频后。

　　王太太：“……”

　　不只是姜寻的粉丝，营销号竟也主动发了这一条。

　　因为实在是太好笑了。

　　再看底下的评论。

　　“有的人，即使去了恋综，归来也仍是单身。”

　　“姜寻：1楼的你直接报我身份证号得了呗？”

　　“秦慕枫：我怎么就看上了这么个玩意！”

　　“寻姐，咱就是说，秦大总裁有没有可能其实是在暗示他活儿好？而不是想跟你比体力。”

　　王宜成看到这条，差点儿又喷了。

　　他把这条热搜发给姜寻，语重心长的说：“姜姜啊，你好好看看评论哈。”

　　姜寻此时也正吃早餐，收到王宜成的微信，一边咬着吐司，一边有些好奇的点开链接。

　　看到视频后，又点开评论。

　　“看明白了？”姜寻耳边突然响起秦慕枫含笑的声音。

　　姜寻烫红的耳朵抖了一下，才发现一直坐在她身旁的秦慕枫不知什么时候凑得更近了，与她紧挨着，正好看到了网友的评论。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第143章 秦慕枫意味深长：我体力很好的免费阅读。https://xs.23sk.com 