    “这样真的好嘛？是不是......”

    　　“什么时候，我的决定连你的都敢质疑了？”

    　　“对不起，我只是担心，这样会让泰妍误会。刚刚我看到，那个摄像师居然还是外籍的，作家还是那个口音......简直就是一个釜山小土妞。这样，是不是太过分了？”

    　　“过分？”一个坐在老板椅的男人轻蔑的笑了笑：“是不是，都真的以为公司不知道，他们私下里的关系？”

    　　“您......”

    　　“有些事，不说，不代表不知道。但是......该有的警告还是要有的。”坐在老板椅的男人不耐烦道：“这个警告只是初级的，我只是想让她知道，不要以为有了名气，就觉得自己可以为所欲为了。一个偶像没有了资源，到最后也会被人遗忘。但是资源，可都是公司给的。”

    　　“是。”

    　　“都是聪明人，她应该会懂的。这次的节目，肯定会是一塌糊涂。想都不用想，两个新人能做出好看的综艺，那我还要公司里面这些人干什么？不过这个教训也是应该的。我现在有点发愁的是......”坐在老板椅的男人叹口气，幽幽说道：“我总感觉xo好像，队内气氛有些不对啊......”

    　　“您是说？”

    　　“算了，你出去吧，我有事情再找你。”那个男人挥挥手，把面前的人打发走。

    　　人走之后，办公室里面安安静静的。男人看着桌子上的各种娱乐八卦的报纸刊物，总觉得有不好的预感。

    　　随后男人打了一个电话，是一个没在通讯录里面的号码。

    　　“理事，您找我有什么事情？”

    　　“这次泰妍的事情，你告诉的很即使！不过你最近再好好查一查，公司里面这些的艺人，最好都查一查，看看有没有走的太近的人，看看有没有背着公司做一些私人事情的艺人。大事当前，现在不能出乱子。”

    　　“好的理事。不过......到什么程度？亲近的朋友也要统一调查嘛？”

    　　“哼！偶像，是不需要有朋友的！”那个男人眼神瞬间变得犀利，说道：“当偶像，不是那么容易的。别说是恋爱了，就算是朋友，对这些人来说，都是多余的！有这个时间，还不如多多工作，跑几个通告！”

    　　“是，我懂了。”电话另一头挂断了。

    　　也不知道是幸运还是不幸，虽然得到了那么多荣光，但是却遇见这么一个吃人不吐骨头的公司。真的像是一个恶兽一样，一点点的吞噬榨干旗下每一名艺人身上的每一点价值！

    　　但有一点说的是没错，当明星，不是那么容易的。可是，这个代价未免也太大了！

    　　都是青春年少的美好年华，可是连交朋友的权利都被剥夺了！更别说那遥不可及的爱情了。

    　　或许在所有的经纪公司眼里，艺人都不是人，只是赚钱的机器，盈利的工具罢了！

    　　只是让这个男人没有想到的是，这一次小小的调查，却查到了那么多事情，甚至像是打开了潘多拉魔盒一样，一下子让公司承受了那么多压力，让旗下的组合也......

    　　......

    　　在泰妍还没来的时候，王太卡和李素媛聊了一会。毕竟以后要一起工作，多多熟悉一下也是正常的。

    　　不过聊着聊着，王太卡就发现李素媛真的是有点单纯。怎么形容呢？有点像一个釜山小土妞。不过倒是很可爱。

    　　“李作家，不知道你对泰妍的综艺，有什么想法嘛？”聊着聊着，自然就说到正题了。王太卡还是第一次和作家聊天。新人作家也是作家。

    　　“额，我有一些想法。”李素媛拿出一个厚厚的本子，上面密密麻麻的写着她的想法：“我的第一个想法，就是......”

    　　“等会说吧，等泰妍也过来。毕竟这个，我说的也不算。”王太卡歉意的打断：“等一会，要不然你一会还得再说一遍。”

    　　“我真的好紧张！”李素媛确实很紧张，看她坐立不安的样子就是知道了。

    　　王太卡奇怪道：“你紧张什么啊？不就是泰妍嘛！怎么？害怕她吃了你？虽然这个人，确实很狂躁，但是问题不大，我小时候放过牛，牛脾气我都能掰回来，别说一个女偶像了。”

    　　“你怎么什么都敢说啊！”李素媛目瞪口呆的看着王太卡：“现在是公司，你这么说公司里面的艺人，真的好嘛？”

    　　“呵呵......”王太卡暗笑，自己都被泰妍打了，现在说两句怎么了？不过还是说道：“艺人也是人，工作人员也是人，何必分出一个三六九等？我一直就不太理解韩国的那个前后辈，为什么那么严格？”

    　　“从小就这样了。”李素媛耸耸肩：“习惯了。”

    　　王太卡笑了笑，没有多说话。

    　　或许因为古时候是天朝属国，所以一直受到儒家文化的影响，再加上民族性格的偏激，使得这里对于辈分的关系，看的极重。即使大一秒钟的两个人，小的见面都要对大的鞠躬，必须是九十度的鞠躬。如果不这样，会被所有人指责，类似于大逆不道那种。

    　　磕头，在国内几乎是只会给父母才磕的。但是在韩国，这也是礼节的一种，被称为“行大礼！”如果是答谢、道歉，即使是平辈也会用这种方式。

    　　王太卡那次遇见xo的艺兴之后，后来还特意找过xo的资料，就看到过一个xo的综艺节目。好像叫什么周偶像还是星期偶像，反正就是一个尬聊的节目。

    　　然后主持人念粉丝来信，说得到了好成绩要感谢粉丝，行大礼感谢一下吧！于是十二个偶像，在电视节目上为了感谢粉丝，而对着摄像机磕头！韩国人就算了，同组合里面有天朝成员，也迫于无奈的得跟着韩国成员一起磕头。

    　　王太卡甚至看到了四个天朝成员脸上尴尬至极，但是迫于无奈的表情。虽然这四个人都不是很熟，也就是刚刚分清谁是谁的程度，但是身为同胞，看到同胞这样，王太卡还是替他们心酸。

    　　这个样有啥好混？赶紧解约回国得了。回国之后，堂堂正正的，谁都不用跪了！

    　　不过这些话也就是在心里想想，王太卡笑了笑，觉得荒唐无比。宋香菜啊！宋香菜！你当初怎么想的，偏偏来到这个国家呢？不过既来之则安之！你乖乖等着我吧！

    　　“第一次说自己的策划，是有点紧张。”李素媛说道。

    　　“时间差不多了，泰妍怎么还没来？”王太卡向外看看，没看到人影。

    　　“对了，太卡欧巴，我们加一下联系方式吧。以后会用得着的。”李素媛掏出手机说道。

    　　“好！”王太卡和李素**换了联系方式，然后给李素媛备注了一个“釜山小土妞”的名字。

    　　釜山小土妞，贴切无比啊！

