    第529章答应

    程芝书把自己所知道的技术用一种任思齐能理解的方式娓娓道来。

    任思齐很快明白了。

    “也就是说这种技术准确性要高得多？”

    “对，比起血型这种概率事件，基因比对基本不会出错。”

    任思齐的脑海中很快涌来许多问题。

    “按照您的说法，这项技术在国外都没有推广开，那咱们就算拿到样本又该如何送出去？”

    “这些我们自有办法。”

    任思齐没有在这个问题上纠缠，接着问道：“如果萌萌不是我的女儿，那我的女儿在哪里？”

    他的心脏猛的一沉,有一种不详的预感。

    王淑芹的孩子死了，如果真的按照程芝书所说，难道自己的女儿已经……

    程芝书犹豫片刻，还是没有透露云云的存在。

    否则一旦出现变故，他们以后又该如何相处？

    “我只能说很多事情还不到说的时候，或许当结果出来以后,不需要我多说，你也会得到答案。”

    任思齐不由自主地摇头,“我真的不知道该说什么,一时间实在是让人难以接受。”

    “我理解你的感受，思齐，当初我和你也是一样的心情，花了很久才让自己平复下来，但现在我们已经找到了最好的办法，这中间除了我还有许多人在努力，只为了找出真相。”

    任思齐点点头，能找到国外的这个技术，并且有渠道能把样本送出去，就算是他在短时间里也不可能做到。

    秦纵沉声道：“小任，现在我们把知道的都告诉你了，你打算怎么做？”

    任思齐咬了咬牙，想到这些天以来自己的痛苦，和始终无法抹去的怀疑。

    或许是时候给自己一个交代了。

    “好，我会把那些东西收集给你们,但问题是需要多久才有结果？”

    “少则一个月，多则两个月，我们把东西送出去需要时间,那边联系人同样需要时间。”

    两个月并不算太久，可对想要知道结果的任思齐来说实在是漫长。

    可他没有其他的选择。

    “爸妈，我先回去了，等东西准备好再给你们打电话。”

    任思齐匆匆结账离开，几乎无法再面对两位老人。

    桌上的茶水渐渐冷去，茶叶慢悠悠地沉到碗底。

    恍若一叶孤舟。

    ————

    邱雨的戏份很快杀青，他也得去学校报道了。

    临走前对妹妹很是放心不下。

    这次反倒是小云宝安慰他，“哥哥去上学吧，我等拍完戏也要上学啦。”

    邱雨摸了摸小家伙的脑袋，“以后还想拍戏吗？”

    小云宝做了个害怕的表情，脑袋摇地像拨浪鼓。

    “还是不要了吧。”

    狄英华恰好过来准备和邱雨说些什么，一听这话立刻忍不住揪了揪下云宝的小辫子。

    “好你个小坏蛋，为什么不拍了？大家都这么喜欢你。”

    小云宝苦着脸，“导演伯伯，拍戏好辛苦喔，我想睡觉。”

    狄英华失笑，也是,让孩子当主角实在是太累了,经常还得日夜颠倒。

    有时候他都觉得自己是那种无良的黑心老板,良心都稍微有点点痛呢。

    狄英华又看向邱雨，“小伙子你呢？以后还拍戏吗？”

    邱雨倒是很感兴趣，“有机会再说吧，还挺好玩的。”

    不过他有自知之明，这次恐怕是借了妹妹的光，以后可就没这样的好机会了。

    然而就在邱雨这样想着时，狄英华却伸出了橄榄枝。

    “我下一部电视剧打算演军旅题材，你想不想再演个角色？”狄英华强调着，“这次的戏份会重一点，不过拍摄条件也会更加艰苦。”

    (本章完)

