    伏微雪陷入了沉默，她的确是抱着解决蓝依萱的想法而来，即便现在大家都聚在了这里，她依然想着是不是有机会偷偷将其解决了。

    只要趁着他们没有注意的时候将其斩杀，即便接下来双方真的爆发了战斗，他们只要迅速逃离便可。

    蓝依萱若是活着，韩家人必定会拼命保护着，但是一旦蓝依萱已经死了，那情况就不一样了。

    因为一个死人本身就没有价值，到时候他们只要开出一些补偿的条件来，一切或许也能就这样顺利地解决了。

    此刻韩经纬直接开诚布公地说了出来，想要的也是她的态度。

    随着伏微雪的沉默，韩经纬眼中的笑意已经越来越淡，他这一番话说的额是开诚布公，其实也是一种警告。

    若是伏微雪还是不依不挠，哪怕她在伏家的地位不低，他们动起手来也是将要其置于死地的！

    要么不打，一旦打了，那就是不死不休。

    不给家族带麻烦回去！

    伏微雪感受到了一丝杀气，心中一直都知道韩经纬是一个狠角色。

    平日里不显山不露水，看起来一副非常好相处的模样，对于朋友他向来是如沐春风，但是一旦成为了对手，那出手真的就是快很准，狠辣至极。

    想当初第一次见到韩经纬这样的反差时，多少人都被惊呆了。

    后来的他们便也就明白了一个真相，如果可以，千万不要招惹韩经纬。

    “我知道了。”伏微雪淡淡道。

    “收起你的那些心思，相安无事是最好。”

    韩经纬留下一句话之后便继续修炼起来，以往的伏微雪虽然有些小算计，但是问题也不算很大。

    可这段时间就其做出的种种事情来，与其父亲一般真的是越来越没有下线了。

    在这个世界上，卑鄙的人不少，可她如今卑鄙又无耻，再加上死缠烂打。

    先前已经将话说到了那个份上，她还恬不知耻地跟上来，显然经历了这件事情之后，她比起之前来又多了不小的转变。

    也愈发地让人厌恶。

    伏微雪见韩经纬也不多说其他，直接就无视了自己，脸色不禁有些难看。

    这个家伙如今真的是越来越高傲了，隐约间她好像还从其眼神中看出了些别的什么，只不过速度太快了，她也没看清。

    她转身离开了这条通道，看来韩莺莺他们说的侍者很的，这两个人竟然真的没有挖矿，而是在修炼。

    只是这走回去的时候，脑海中越是想着韩经纬的态度，她就越是不痛快。

    双方都是领队，韩经纬凭什么在她的面前如此嚣张？

    此次历练是解决蓝依萱极好的机会，一旦错过了这次机会，下次再想要将其解决，难度无疑就更大了。

    “难道真的就没有办法了吗？”

    伏微雪双手握拳，心头满是不甘，不过此刻的她也的确的不敢轻举妄动。

    若是真的打起来，她很有可能不是韩经纬的对手。

    “果然姜还是老的辣，韩家的长老们一个个全都是老滑头！”伏微雪暗啐道。

