    自从拜师岳大掌门之后，王霄就抱着光耀山门的重责，到哪儿都想要收徒弟。

    而且他为人豁达，不受繁文缛节的束缚。收徒的时候从来不会在意是男是女。

    在王霄看来，年轻的女徒弟聪慧过人，能够更好的为宗派扬名。

    教授徒弟的时候，王霄很认真也很努力，丝毫不在意自己没有休息的时间。

    就像是这次教授虞姬一样，一直教授到了日上三竿，这才拖着疲惫的身躯走出了院子。

    作为一个能骑乌骓马的女人，虞姬的体力那是相当的好。

    白天继续忙正事，接待从各地赶过来投靠的豪杰们。

    说是豪杰，实际上大都是游侠。或者是家里活不下去，又或者是被朝廷官府通缉的人。

    表面上王霄是来者不拒，对谁都是见面就喝酒，口称兄弟表示要一起出人头地。

    可实际上，他把每个来投靠的人都是暗中分门别类，将资料交给项狄做好记录。

    像是那些犯下罪行被通缉的人，已经是预定了战时第一线死兵的名额。

    打仗是会死人的，冷兵器时代里的战争，死亡率最高的就是接战第一线。

    而王霄安排他们也是理直气壮，想要富贵当然得拼命了。

    等到了晚上，王霄就会去后院找虞姬，一起探讨修炼上的事情。

    作为一个经验丰富的老师，王霄绝对是倾囊相授，没有丝毫的保留。而虞姬这里在名师的教导之下，也是日亿精进。

    快乐的日子总是短暂的，好为人师的王霄在教授虞姬旬日之后，韩信带着数千兵马从矿山来到了吴中。

    当地驻军基本上都是本地人，而且数量很少只有区区数百人。

    面对里应外合的攻势，没有丝毫犹豫的就选择了投降。

    至于吴中县令，之前被召集去了郡治，估计是再没有回来的机会了。

    “主公。”韩信上前行礼“本部三千一百二十四人全部到齐。”

    “主公。”负责吴中这边的项狄也是跟着上前禀报“各地豪杰义士九百五十一人皆在。”

    “好。”身披铁甲，手持乾坤宇宙锋的王霄点点头“出发，去郡治。”

    会稽郡这里，楚国遗族的力量很大。而大秦的掌控力度一直都不高。

    当名满天下的王霄打起了旗号的时候，各地大户们纷纷送来家中子弟与粮食加入其中。寻常百姓之家，也多有扛着刀叉棍棒者随军。

    王霄没想过把自己的兵马弄成流民大军，不过现在的话，明显还没到赶人的程度。

    既然愿意跟着，那就跟着吧。

    郡治这里得到消息，由当地校尉带着两千余人出城迎战。

    看似人数不多，可大都是甲士，尤其是铁甲足有六七百副之多。

    这些人大都是当地人，只有一个五百主的兵马是老秦人。

    两边在郡治城下列阵，众多城内官吏跟随郡守在城墙上观战。

    秦军那边，两千余人都是跟着鼓点一步步踏前。随着一声声‘呼呼呼’的呐喊，看着极有气势。

    王霄对着身旁的韩信微微点头，随后策马上前同样压了过去。

    眼看着双方距离越来越近，即将进行弓弩对射的时候，秦军那边却是突然爆发了内讧。

    当地人组成的兵马叛逃，翻身就将校尉与五百主的秦兵给包围起来。

    秦灭楚国只有十余年，时间太短暂了。而且大秦对于当地的掌控其实很低，只在各处城池内有威望。乡下之中，之前怎么样还是怎么样。

    这要是百年之后，绝对不会是这样。

    之前张良早就潜入这一边，一手拿钱拿粮，一手举着王霄的名声和威望，轻松拉拢了大部分的郡兵。

    王霄策马上前，看着竖立盾牌在外，团团围成圈子的秦军“投降吧，没有必要毫无意义的去死。”

    “身为大秦兵马，守卫大秦疆土。何来毫无意义之说。”

    说话的人是领军校尉，看着挺年轻的。一口关中腔调，一看就是勋贵将门家里的年轻人。

    “放屁！”项狄气急败坏的大喊“这是我们楚国的疆土！”

    那年轻校尉面露轻蔑之色“败军之将，打输了就丢掉一切是天经地义的事情。在这里狂吠，不觉得丢脸吗。”

    项狄气的脸都红了，拍马就准备上前，却是被王霄给拦下了。

    “你这句话说的很有道理。”王霄微笑着说“扯别的都没用，打不过就是打不过，一切都靠战场上说话。”

    校尉有些惊讶，不过还是点了点头。

    “此战胜负已分。”王霄指着被团团包围的数百秦兵“负隅顽抗除了制造更多的孤儿寡母之外毫无意义。”

    校尉沉着脸一言不发，不过很明显没有投降的打算。

    王霄的目光看过来“我给你一个机会。你我阵前单挑，你赢了可取我首级，你输了就此投降如何？”

    在这个动辄杀降的时代里，王霄的这种条件简直就是不可思议。

    王霄这边有些骚动，不过他的威望极高，没人敢于出言劝说。

    秦军那边，校尉想了想就应了下来。

    这种时候，傻子才不答应。

    哪怕王霄最后翻脸不认账，他也要拼死将王霄斩落马下。

    伸手拎着挂在挂钩上的长枪，王霄策马前行。

    那校尉也是举着兵器直接迎了上来。

    王霄的枪法大开大合，从来不去依靠什么花招。都是以力量和速度取胜。

    没办法，人家本钱雄厚。长粗硬各方面兼备，天赋异禀的直接冲撞就行，根本用不着什么花招。

    一枪砸过来，直接将那年轻校尉连人带兵器扫落马下。

    长枪前刺，直接顶在了校尉的喉咙前“你输了。”

    校尉惨然一笑“输了。我在咸阳城的时候，向来自负天生神力。今日方知人外有人。”

    王霄收回长枪“投降吧，有机会回关中老家好好过日子的。”

    年轻校尉起身，先是向着王霄行了一礼，然后转身向着身后数百秦兵大喊“本校尉输了，你们要活着回家。”

    王霄皱起眉头，没等他说话，那边校尉就已经拔出了佩剑横在自己的脖子上，怒吼出声。

    ‘赳赳老秦！赳赳老秦！！’

    一抹鲜血在阳光下溅射而出，刺的人眼睛都有些发酸。

    秦军阵中抢出来十余人，来到那校尉身前拔剑殉之。

    只有一人站在一旁默默看着，等到众人倒下之后，才向着王霄行礼“敢问大王，可否让某带校尉回家。”

    王霄闭上了眼睛，再缓缓睁开“可。”

    那人行礼道谢，脱下身上甲胄，上前为校尉收拾一番。之后用麻绳将校尉捆在了身后，单手持剑向着北方走去。

    看着那人远去的背影，王霄无声之中默默的叹息。

    浩荡的历史大河之中，沉淀下去的是无数的年轻校尉，殉死军士，还有这个送校尉回家之人。

    他们甚至没有资格被记录在历史之中，仅仅只是涛涛长河之中，毫不起眼的尘埃。

    剩余的秦军很快放下了武器，肃立一旁默然不语。

    王霄伸手指着那十余名殉之的秦军甲士“厚葬。”

    郡治这里，看到出城迎战的兵马全军覆没，郡守带着众多官吏们直接开了城门出来投降。

    不投降也不行，城里已经没兵了。等人家攻破城池再投降，那待遇可就不一样了。

    城门口，郡守向着马背上的王霄行大礼。

    “那王家小儿不识天威，冒犯大王，罪该万死...”

    郡守喋喋不休说着校尉坏话的时候，马背上的王霄侧头看向一旁的项狄。

    “砍了。”

    早就按捺不住的项狄当即上前，拔剑直接斩下。

    项梁可是死在了这家伙的手中，难道还妄想能活命不成。

    再说了，王霄很是敬重之前那年轻校尉。郡守却在这里污蔑一个真正军人的身后之名，哪里还能留他。

    拿下了会稽郡的郡治，王霄的声望更上一层楼。

    越来越多的当地人前来投奔，除了活不下去的农民之外，更多的则是当地大户自带粮食与家中子弟而来。

    这些人之中或许是有受不了大秦的不停收刮的，可更多的则是想要在乱世之中乘机捞好处的。

    乱世虽然可怕，可也是乘机崛起的大好时机。

    王霄的名声如此之大，愿意投靠他的人当然是很多。

    这些事情王霄都交给了张良与韩信去做。事事亲为可不是他的作风，搜集名臣良将，让他们去做工具人苦力才是王霄最喜欢做的事情。

    穿越者的最大优势，就是知道哪个是真正有用的人才。而不需要通过不断的历练与交集去大浪淘沙。

    张良管文，主要工作在于搜集粮食与军用物资。

    韩信管武，整顿兵马，操练训练都归他管。

    当然了，人事任免权与财政粮食分配的权利王霄依旧是牢牢抓在手里。

    拿下了郡治，对于整个会稽郡都是有着巨大的影响力。

    不过旬日之间，至少数万人前来相投。

    王霄没想过组建动辄数十万上百万的流民大军。

    那么多人除了消耗粮食之外对于战斗力的提升并没有多大的意义。

    他选择的优中选优，进行仔细挑选择其精壮以入军伍，稍差一些的则是作为辅兵。

    至于连辅兵都做不了的，那就不好意思了。

    这些人会得到一些粮食作为安慰被送走。

    郡内各处官仓缴获的二十余万石粮食，足以支持王霄编练一支新军，并且渡江发动大战。

    随着北方陈胜大幅度扩张的消息传来，王霄不再等待下去，直接下令过江。

    战兵加辅兵，足足三万三千人马浩浩荡荡的渡过了大江，正式加入到争霸天下的行列之中。

    比起历史上的八千子弟兵来说，已然是不可同日而语。

