    一夜之间，江城各处都能找到这份报纸。

    沈晚吟失踪又被凌辱的消息顿时炸开。

    楚缙得到消息后不敢耽搁，第一时间赶到傅公馆。

    等他见到傅北峥时，吓得都不敢再往前迈步。

    “少帅，你还好吧？”

    楚缙担忧的小声问道。

    此时满地狼藉。

    一夜未眠的傅北峥站在落地窗边，也不知道在想着什么。

    “有消息了吗？”

    隔了半晌，傅北峥才开口问道。

    虽说答案他早就清楚，还是要再问一遍才甘心。

    毕竟要是有沈晚吟的消息，楚缙会第一时间告诉他。

    “少帅……那份报纸我已经让人尽力收缴，已经销毁了。只是这是偷偷自私印刷的小报，要找到来源还需要一点时间搜查。”

    “楚缙，你说她现在会在哪里？是不是真的遭受到那些欺负？如果是真的……我该怎么办呢？”

    楚缙听到傅北峥疲惫又无可奈何的话，心也跟着揪起。

    他跟在傅北峥身边已经多年，无论再艰难、危险的时刻，傅北峥从未犹豫、迟疑。

    楚缙印象中，傅北峥永远都是那么自信。

    可这次不同，是和沈晚吟相关的事。

    这让楚缙第一次看到傅北峥原来也有颓丧的时候。

    原来这种情况，楚缙真是不知道该怎么安慰。

    不过，没等他开口说什么，管家就站在门口说着沈培林和姜茹到了。

    哪怕昨天傅北峥已经让人尽可能遮掩消息，今天那份无名的小报在江城到处可见，沈家怎么可能会还被蒙在鼓里。

    听到这话，傅北峥很快出去见他们。

    愣在原地的楚缙脸上更是无奈的表情。

    沈晚吟可是沈家的掌上明珠。

    出了这种事，沈培林和姜茹不得扒了傅北峥的皮？

    之前傅北峥瞒着这事，就是担心沈培林和姜茹会受不了，怕会因此有个好歹。

    现在既然他们都已经知道，不论被怎么对待，傅北峥都坦然接受。

    “岳父岳母，是我没有保护好晚吟。你们要怎么样，我都受着。”

    傅北峥见到沈培林和姜茹后，也没有多余的话。

    此时的他看着都已经麻木，也没心思再去思考些什么。

    这些沈培林和姜茹都看在眼里，自从傅北峥为了沈晚吟跪在他们面前的时候，他们就清楚傅北峥是对自己女儿有了真心。

    所以沈晚吟突然被绑走，后来又出了那种事情。

    不但他们倍感折磨、煎熬，傅北峥又何尝不是。

    “少帅，我们两个过来不是为了责怪你。”

    沈培林看似又苍老了几分。

    他说起这些话时，站在他身侧的江茹也没忍住，不停的掉泪。

    “我们两个过来只是想问问是否已经有小晚的消息，要是接下来有的话，你记得马上告诉我们。”

    沈培也很悲痛，可还是强撑着嘱咐。

    紧接着，他又说道：“我知道你已经派人在江城到处搜索小晚的行踪，不过多些人找总有好处。沈家和郁家的人都已经准备妥当，你的手下可以安排他们也一起找。”

    这是沈培林和姜茹现在唯一能做的事了。

    今早他们看到报纸时，顿时有五雷轰顶的感觉。

    可不管怎么样，发生了多惨烈的事情，总是要把他们的女儿找到才行。

    不止是楚缙觉得两人是来兴师问罪。

    就连傅北峥都准备好面对他们的责骂。

    哪知道，沈培林和姜茹过来只是为了这些。

    “岳父岳母，我……”

    “别的话也不用说，我们知道你对小晚的感情。既然你喊我们一声岳父岳母，我们也是把你当自家孩子。”

    沈培林打断傅北峥想说的话，平静的说着这些。

    以前总是看不上傅北峥的姜茹一直也都看着他。

    她听到沈培林说了这样的话后，也是抬手擦了擦眼泪。

    “刚才我问过管家，你已经一夜没睡，甚至不吃不喝。这样可不行，我们两个还得靠着你找到小晚。”

    沈培林和姜茹的话让傅北峥内心更加痛苦。

    他沉默良久。

    最后，只听得他艰难的说了句。

    “我发誓，一定会把晚吟找回来。”

    这期间，宋小蝉只得偷偷的躲在一旁听着。

    她的双眼已经哭肿，沈晚吟失踪这也让她痛苦万分。

    在问明情况后，傅北峥没有为难她，这令她更是折磨。

    虽说她什么都不知道，可也倍感愧疚，觉得是因为自己沈晚吟才出事。

    她不是没有想办法补救。

    可不管她怎么给远在锦洲城的宋莺莺打电话，对方都没有再接通。

    同样，接下来的时间里，傅北峥也在想尽办法找到宋莺莺。

    可惜她就跟人间蒸发似的，再没有消息。

    ……

    两天时间里，傅北峥派人已经把整个江城找了个遍。

    私自印刷报纸的人迅速被抓住。

    只是，不管傅北峥怎么审问，他们都不知道沈晚吟在哪里。

    这么看来，对方是有备而来。

    显然对方早就策划好每一环，再是单线联系。

    就算其中有人被抓住，也说不出更多消息。

    审问的过程中，已经濒临崩溃的傅北峥下手已经分不清轻重。

    双眼布满血丝的他伸手掐着一个人的脖子，眼见着那人快要没有呼吸时。

    费烈突然激动地冲进审讯室。

    “少帅，有消息了……在城郊找到绑走太太的那辆汽车。”

    听到这话，傅北峥没有分毫的迟疑，即刻转身离开。

    “备车，立刻去城郊。”

    傅北峥以最快的速度赶到城郊。

    那辆黑色的汽车就被遗弃在荒郊野外。

    傅北峥听着汇报，才知道孙明仪也派出傅家老宅的人寻找。

    这辆汽车就是她的人找到的。

    “派人以这里为中心搜，绝对不能放过任何一个地方。”

    “是，少帅。”

    傍晚时，傅北峥的人在不远处的破屋里找到了一颗旗袍上的盘扣。

    当傅北峥拿到这颗盘扣的时候，他浑身紧绷着。

    他当然清楚这属于沈晚吟。

    那天他出门时看着沈晚吟的旗袍上领口处的盘扣没有扣好，还是他亲手帮忙扣好的。

    这时，傅北峥紧攥着这颗盘扣，他长久没有休息，已经通红的眸子不禁有了淡淡的水雾。

    ……

    破烂的小屋里，等沈晚吟醒来的时候，她也不知道自己昏睡了多久。

    浑身疼痛的她试图发出声音。

    哪知她刚想张口，喉咙只能发出嘶哑的声音……

