    那碧绿色的丰碑有尺许长，其上铭刻着可怕的文字，有经文在明暗隐现，不知是魔功还是仙经，让人看不清晰，却离不开眼。

    “这禁器的主人来历非凡，那人族小子持之来找我合作, 我敬佩他的魄力，就答应了下来。”老朱厌瞪眼看着这虚幻的丰碑，很是眼馋的样子。

    “咚！”

    东方老人直接抡起太阳般的大手呼在老朱厌的后脑勺上：“少吹了，你就是想夺了那古皇禁器，巅峰大圣被一个斩道者暗算，还被斩了一条手臂, 真是废了！”

    “是是是！”老朱厌也感觉很丢人, 但势比人强，他只能老实对着东方太一低头认错。

    姒玄却看着这虚幻的丰碑，想到了很多。

    三界转生，生生世世刻吾名！昭告诸神，九天十地皆听我号令！

    一尺高的碑上，写有这么一段古老而恢弘的文字，像是神皇的宣告，又像是魔主的怒吼。

    这段话很有名，在宇宙中的大片星系中广为流传，故老相传，其中有大恐怖、大威严与大禁忌！

    有轮回湖的记忆，姒玄却是知道这句话的主人是谁！

    昀亘！

    这就是那尊皇者的名字，没有古皇或者大帝的后缀，他只叫昀亘，生生世世刻吾名，刻的就是这个名字。

    而且, 那位古代皇者并非是单纯的古皇, 而是两尊元神被强行融合候的产物。

    昔年, 这位昀亘成道之时被神话时代九大天尊之一的逍遥天尊偷袭, 被无上的长生法命中, 强行与那古天尊元神融合，成为了他的嫁衣。

    想来何其可悲，你踏上无敌路，击败了所有人，距离那至高无上的最后一步只剩终极一跃，却被暗中的至尊强行融合，两世巅峰帝命直接成了人家的。

    不得不说，与冥皇交好的逍遥天尊确实本事不小，虽然没当过地府主人，却是地府的创立者之一，以这种法延续了两世帝命，虽然元神已经彻底糅合，他早已不再是逍遥天尊，也不再是昀亘。

    当然，这都是后话。

    如今，这样一行字被刻在大帝禁器级别的碧绿色石碑，明眼人都明白这是那句话的主人留下来的器！

    姒玄认得这中古老的文字，也瞬间明白了那截了自己进化液的小伙子到底是谁。

    帝天！

    他是这一代最早踏上星空古路的几位天骄之一，比叶凡早了几十年, 昔年叶凡刚刚成圣之时此人就已经到了圣王境界，在星空古路上称雄！

    此人有古至尊的传承，能在叶凡那一大世的整条人族古路上排前十，绝对的帝子级人物。

    如今，帝天的修为到了大成王者境界，这并不值得意外，因为天骄人物差不多都是这个时候上路的，仅仅一个古星上的磨练能有多少？星空才是这个阶段人群的舞台！

    不过，帝天的踪迹竟然出现在永恒星域附近，这倒是令人意外，他应该和兰托族在那准帝级朱雀墓中结下了梁子。

    他显然是得了那位昀亘的不少传承，因为那位古至尊的器就是仙泪绿金铸成的大道宝瓶，仙泪绿金碑应当就是炼制极道兵剩下的残料炼成的禁器。

    “可惜，得了这么个缝合怪物的传承，未来就算成了帝，帝天估计也得被老师阴一手。”姒玄吩咐那老朱厌散去那碑，暗自摇头道。

    昀亘，或者说逍遥天尊很是讲究，此人常年隐居在七大禁区之一轮回海的最深处，从来不发动黑暗动乱，最擅长的就是等有哪位将成道者成道时候动手，强行夺人道果！

    众所周知，古皇者发动黑暗动乱是为了吸收足够的血气与命能，供他们在成仙路开启时挥霍；逍遥天尊则独辟蹊径，专逮最有希望渡过大帝劫的人下手。

    这种法是一场豪赌，赌赢了能得两世巅峰帝命，若赌输了，就要面临一位无缺大帝长达两万年的疯狂报复，禁区都保不住他。

    这种邪门的长生法是致命的双刃剑，哪怕白给别的至尊他们也未必敢修行，但逍遥天尊不一样，他是九秘之行的开创者，又在诸多禁区留有后手，全宇宙论逃跑和隐匿没几个人能比得过他。

    “敢问大圣与这位天骄，我知道的都给您二位说了，不知我能不能……”老朱厌看着陷入沉思的姒玄，小心询问道。

    “当然，我也是言而有信，虽然你抢了我的进化液，但说不伤你性命，就不伤你性命。”姒玄瞥了他一眼，询问道，“不知这位大圣怎么称呼？道场又在何处？”

    “是，多谢！”老朱厌躬身拜道谢道，“我本就是一星兽，在星空中流浪的朱厌，圣王时开启了灵智，又得了朱雀准帝的法，才修到如此境界，您称我朱厌大圣即可。”

    “是吗？朱厌大圣既然没有势力牵绊，那就好办了。”姒玄意味深长地笑笑，而后随手一抛。

    “哗啦啦！”

    他脚下的九黎图放大，被递到这老朱厌面前：“签了这帝兵之约，然后去我所在的古星守护一千年，咱们算两清如何？”

    这是他刚刚兴起来的想法，北斗现在古王逐渐复苏，自己短时间内是回不去的，不如找个战力回去分担压力。

    这老朱厌虽然星兽出身缺点心眼，但战力是实打实的，朱厌战意与朱雀圣火交融而成的道非常强大。

    不算帝兵的话，什么炎麒大圣、乾仑大圣、昆宙大圣还有浑拓大圣论单挑绝对打不过它，北斗大圣这个层次内，也就老疯子、东方太一和乾仑大圣他爹稳压它一头。

    “帝……帝兵之约啊？”看见横在身前的九黎图，老朱厌嘴皮子都在哆嗦，他距离准帝不远了，深深知道帝兵的可怕，不愿受什么帝兵的约束。

    “你不愿意？”东方太一上前一步，一只炽烈如骄阳的大手搭在老朱厌的肩膀上，将它身上熊熊燃烧着的四象朱雀火都压灭了！

    “愿意！自然愿意！”老朱厌确定，它要是敢说一个不字，甭管他是朱厌还是朱雀，今天必定变成眼前这老人族的一道菜。

    它施展法力缩小，化成一位白首白须的红袍老者，从眉心上飞出一滴大圣血，化作一只长有朱雀翼的小朱厌，印在了九黎图上。

    “行了，约定签下，你知道北斗在哪吧？”姒玄收起九黎图点头道。

    “北斗？葬帝星？”老朱厌化作的老者闻言，脸色直接一阵发白，用看鬼的眼神看着姒玄和东方太一，声音都变得有点尖。

    北斗这颗古星在星空中名头不小，而且是越强者越知道其危险，生命禁区这四个字过于沉重，这位还差百年道行就能冲击准帝的老朱厌非常恐惧。

    “嗯？”东方太一瞥了它一眼，白骨大棒上又有神月和大日轮转。

    “去，明天就去！我知道葬帝古星的坐标，不知去了之后找谁？”老朱厌蹬蹬蹬后退三步，对东方太一非常忌惮。

    “我名姒玄，太阴人皇之子，你去了之后到东荒找我，到时候就知道了。”姒玄在虚空中一抓，太阴圣力凝成了一块玄冰令牌，顺手丢给了朱厌。

    “太阴？您是古人皇之子？”老朱厌惊骇，直接对姒玄拜了下去，“拜见人皇子！”

    “与我结了因果就不会亏待你，那令牌中有太阳真经轮海卷，够你重修一遍轮海秘境，去吧。”姒玄挥手，让这老朱厌离开。

    “是！多谢人皇子！”老朱厌目光一亮，它修行朱雀之道，自然对火道至高仙经太阳真经十分向往，小心翼翼将那令牌接了过去。

    它如蒙大赦，在虚空中一个驴打滚，再次化作万里朱厌真身，对姒玄和东方太一深深一拜，而后在星球间跳跃，消失在星空之中。

    “皇子让这厮去北斗守护人族？吾不大放心啊！”东方太一也化作常人大小，摇头道。

    这头朱厌战力足够，在星空中绝对是准帝以下第一梯队的战斗力，但性子太直，想讹人宝物的孬心眼子根本藏不住，要不然也不会被帝天抓住机会偷袭。

    “现在需要战力，心眼这方面，让他跟黑皇多聊聊就行了。”姒玄摆手笑道。

    “唉，很久没吃过大圣肉了。”东方太一以手中的白骨大棒轻轻敲打着头部，叹息道。

    “以后有机会吃到别的，这老朱厌跟您磕了这么多头，我以为您就不想吃他了。”姒玄看着消失在目光尽头的朱厌，笑道。

    “馋啊！”东方太一也看着那老朱厌走远，才带着遗憾收起了白骨大棒。

    “下一站螣蛇古星，那里的老螣蛇恐怕与您比也不遑多让，肯定能吃一顿。”姒玄微笑劝道。

    “哦？不亚于我？”东方老人眼中顿时闪过一道精光，他的战力姒玄是知道的，就算是来个一重天的准帝都不敢说稳赢他。

    “那老螣蛇相当于趴在准帝的门槛上，就差临门一脚，在大圣中也是数得上号的。”姒玄点头道。

    老螣蛇很不凡，掌握两件准帝器和一件准帝级别的完整法阵，未来斗战圣皇子初入大圣，拎着斗战圣皇的铁棍都被它追得满星域跑，强到超乎想象。

    “那倒是……值得期待！”东方老人点头，他境界与那老螣蛇相仿，有九黎图这真正的帝兵随时可以用，对上全副武装的老螣蛇，谁输谁赢真的说不定！

    姒玄点头，取出墨玉台，递给东方老人道：“还得麻烦您带我去找帝天那小子，同为人族天骄，我得教教他什么叫星空广阔。”

    帝天现在是大成王者，姒玄则在斩道第七层，二者的境界不大，姒玄来历非凡，帝天也是妥妥的帝子级人物，同境界一战，姒玄能检验出自己目前所在的战力。

    更重要的是，这小伙子抢了自己的五阶和六阶进化液，姒某人早就把那些进化液内定了！

