    第一百四十一章

    解决了乌兹钢的事情，王冲心中也松了口气，一边没松，继续搜寻着“邪帝老人”的踪迹，一边就继续去鬼槐区下棋。

    而姑父李林那边，进度也很快。

    似乎是出于对杀手阁剌杀王冲的愤怒，仅仅只是两天之后，就传来消失。京城的禁军在巡逻的时候，发现了一窝图谋不轨的杀手组织。

    所有人全部被击毙，横尸当场，堆满了院子！

    这件事情在京城里还引起了巨大的轰动。因为据说这件事情，出动了大量的禁军强者，甚至连禁军统领都有五六个。

    动静闹的不小，很多人都亲眼目睹，都说这事背后不简单。但是有一点，这些一身夜行衣，黑衣蒙面，一身杀手的打扮，这一点是确定无疑的。

    所以，也没什么人帮他们说话。

    王冲听说这件事情的时候，也是哂然一笑。只宫雨绫香去了一封信，然后便把这件事情抛诸脑后，不去管它。

    而就在王冲平静的过着自己的生活的时候，大内皇宫深处却并不平静。

    夜色深深，在大内皇宫的某处废弃的冷宫，此刻却灯火通明。一窜窜的灯笼挂满树上，屋檐。

    而冷宫的外面，人头攒动，一名名禁军围得密密麻麻，乍一看去，恐怕至少有百上千名。

    今天是禁军里的大日子，谁都知道今天是大唐第一铸剑大师拍卖第二柄武器的日子。皇宫里，不知道多少禁军将领早就翘首以盼，望眼欲穿。

    见识过赵风尘和黄啸天的战斗，现在谁都知道，这种武器锋利无比，华丽无匹，稀罕无比，对于禁军来说，可以大幅的提高实力。

    更重要的是，这种东西可是有价无市，可遇而不可求！

    对于禁军来说，显然这种武器才能更加衬托自己的地位！

    “这么久了，终于又等到那位公子铸造新的武器了！”

    “一个月才出一柄啊！真是让人望眼欲滴，要是多一点就好了！”

    “第一柄武器是赵统领拿了。只不知道这一次，谁能这么幸运！”

    “是啊！要是我能有这么一柄乌兹钢武器就好了。可惜，好贵啊！根本买不起，只能看看。”

    ……

    冷宫外面，议论纷纷。现在谁都知道，那位将相子弟已经将乌兹钢武器在禁军中的买卖全部交给了他的姑父李林。

    禁军里面，现在就没有不知道李林这个人的。

    “来了，来了！”

    突然，前面一阵骚动声传来。众人纷纷抬头看去，只见大门打开，一片辉煌的灯火透门而出。

    李林腰挎长剑，一身重甲，神情威严，出现在众人的视野之中。

    一刹那，原本闹哄哄的禁军一片寂静。

    “现在，想要拍卖武器的人，可以凭之前的条子进来了！”

    李林神情威严道。

    声音一落，人群之中立即有一名名禁军头领拿着王冲之前给的条子，眉开眼笑的进来了。

    谁知道，这次拍卖肯定会竞争激烈。那种乌兹钢武器肯定不便宜。

    但是钱……谁他妈在乎钱。

    只要能够买到那种吹毛断发，削铁如泥，无坚不摧的心仪武器，钱又算得了什么？反正禁军也没什么花销。

    而且，就算将来一时困窘，这种绝世兵器也一定不愁卖不出去。

    二三十个禁军头领一股离的进去。

    “接下来，领着木牌的进来！”

    李林又道。

    这是李林自己想的主意。虽然王冲想要卖出一批批的资格，但是李林觉得没有必要。他在禁军之中，深深知道乌兹钢在禁军中有多火热。

    随便走到哪个地方，都有人谈论青凤楼的那场拍卖。也有人谈论赵风尘和黄啸天的那场战斗。

    一个说起来那种无坚不摧，吹毛断发的乌兹钢武器都是热血沸腾，浑身颤抖，想要得到的样子。

    正因为身处禁军之中，知道这种饥渴有多么强烈，李林才敢这么干。

    要知道，这可是十几万的禁军。

    但是王冲的乌兹钢剑每个月才出那么一柄，禁军里面不疯狂才怪！

    所以，李林自作主张，将拍卖分成两个层次资格。

    王冲开的那批条子是第一批，可以享受折扣。而李林开出的木牌子是第二批，属于更次一层次。

    拿着木牌子，一样可以参加拍卖。但是，却要在拍卖的价格上，多出百分之十。而且和王冲开的那批条子不同。

    李林的木牌子是一次性的，每枚木牌子200两黄金，而且一场之后直接做废。下一次想参加，就得重新买。

    你还别嫌贵。在李林看来，这还是卖便宜了。十几万的禁军，你不买，有人买，根本不愁卖不出去。

    而且，能够跑到这里，花几万两黄金的买乌兹钢剑的，哪个又是缺这区区200两黄金？——在李林看来，这才是乌兹钢拍卖的正确方式！正好可以借这种方式，分辨出来，哪些人才是乌兹钢武器真正的买家。

    至于王冲那种开条子的，……真是浪费啊！可惜木已成舟，李林也不好多说。

    一刹那，七八十名禁军头领纷纷涌了进去。

    单单这些人，就有一万五千多两黄金进帐！

    开一场刀剑拍卖，就有有一万多两额外的黄金入场，这种好事傻子才不干啊！

    “接下来，拿着铁签的可以进来了。”

    李林开口道。

    这是最差的一等了！在禁军里面，对乌兹钢剑好奇，有着强烈欲望的多的是。对于李林来说，即然如此，为什么不把他们也利用起来。

    看得人越多，口碑才会越好，传播的也越快，也能让禁军中多出更多的隐形买家。

    所以李林就签发了第三等的铁签，这些铁签，10两黄金一根，也不贵。拿着铁签就能在这里旁观。

    但是也仅仅只能旁观，不能买，也没有座位。

    你也别嫌服务不好，没坐位。要知道，外面可是十几万禁军等着呢！

    一刹那，数百的禁军一哄而上。这又是数千两黄金的入帐。就这么一场，李林就至少能收到两万两黄金。

    干完这一切，李林便返回了里间。

    皇宫里的冷宫是非常大的，远不是外间的“小门小户”可比。里面的大厅里，灯火通明，大殿上首，一字排开，座着三名统领。

    而最中央的就是赵风尘赵统领。

    时光如梭，赵风尘登上统领的位置也有一个多月，和之前相比，赵风尘的气势明显变得更加的雄浑、沉厚，而且也更加的有威严。

    李林进了屋，对着赵风尘微微信了一礼，然后站到了大厅中央的一张巨大的一丈多长的长方形木台前。

    “李大人，乌兹钢剑呢?”

    “快拿出来吧。你就别卖关子了！”

    “是啊，大家都等着呢！”

    “李大人，一个多月了！兄弟们可真的是望眼欲穿啊！你就别再跟我们逗了。”

    ……

    众人纷纷起哄，一个个急不可耐，居然是片刻都等不了。

    “李大人，你不会是逗我们的吧？”

    一些禁军头领甚至直接表示不满了。

    “这么急？一刻都等不了吗？”

    李林笑了笑，要的就是这种效果：

    “既然如此，我也不卖关子了。第二柄乌兹钢武器就在这里！”

    啪！

    声音一落，李林一掌拍在身前一丈多长的木台上。砰！木台粉碎，四分五裂，而就在箱子下面，露出一柄黑漆漆的七尺来长的兵器。

    而承载兵器的，则是一张同样长度，镂空的漆黑金属桌子。

    一刹那，整个大厅瞬间寂静下来。

    人人都以为那个木台子是李林主持拍卖的，谁也没想到，这木台子里居然柳暗花明，还另藏机关。

    “李大人，这是什么？”

    一名禁军头领从座位上站起来，一根手指指着镂空的金属桌子上的奇异兵器道。这次铸造，很多人都以为，王冲的作品和上次一样是一把剑。

    但是现在看来，似乎完全不是！

    这把武器二指多宽，却有七尺来长，而且呈现出一定弧度，看起来非常有美感。外面用一口黑木鞘套着，和众人见过的任何武器都不一样！

    “哈哈哈，问得好！这是我侄儿王冲制作的第一柄刀。就凭这一点，这把刀就有极大的收藏价值。而且，想必你们也看出来，这把刀非常的长。没错，这把刀的技艺和以前也截然不同。铸造这把刀，使用的材料是剑器的两倍！”

    “另外，这把刀同样的锋利，甚至更加的锋利。按我侄儿的说法，这把刀，就是为杀戮而生，所以他给它取的名字就叫死亡深渊。在这把刀的周围，没有人能躲过死亡！”

    李林道，侃侃而谈，即便当着这么多的禁军将领也毫无俱色。

    “死亡深渊！”

    众人纷纷侧目，就凭这个名字就知道，这把刀绝对是名品，而且值得收藏。更重要的是，天下第一大铸剑师的第一口刀道作品，就凭这个，日后都能卖出很高的价钱。

    “果然来得值了!第一个刀道作品，这种东西有价无市！”

    大厅里，一名名禁军将领激动的浑身发抖。他们不缺钱，更多的是有钱花不出去。这种武器又能彰显身份，又能提高实力，还有收藏价值，岂不是最好的武器。

    “李林，这把武器多少钱！”

    “问得好！”

    李林笑着，目光一亮，直接宣布了竞拍价格：

    “这口死亡深渊起拍价黄金八万两！只有一柄，价高者得之！现在开始拍卖！”

    轰隆！

    一石激起千层浪，大厅里瞬间沸腾了。众人之前一个多月压制的欲望一下子爆发出来了。

    【欢迎关注我的微信公众号皇甫奇，搜索皇甫奇即可。在历史记录里可以查到许多本书人物图片哦！^-^】

