    

    
看着电梯门关上，陶宝知道张敏的心里不好受，可自己做的事情只能自己承担。

    
为了一个男人毁了一份工作，太不值得了。

    
唯一好在，张敏是有能力的，在京都司冥寒也没有封杀她，所以去别处电视台待遇不会低。

    
上头已经有消息下来，将周璇给调到娱乐部。

    
这正中周璇下怀。

    
新闻部里恭喜周璇，说请客吃饭什么的。其他部门的也跑去凑热闹，或者想搭上点关系。

    
谁不知道娱乐部在SK电视台就是一块肥肉。

    
在奉承拍马的时候不忘将张敏踩两脚，真的是人走茶凉。

    
早上的例行会议新闻部和娱乐部两个部门是一起的。

    
以前也有过，但都是比较大的决策才会如此。

    
这说明什么？说明这是要正式将周璇给调进娱乐部了。

    
“璇姐，恭喜啊！娱乐部门只有你才有资格担任主持了。”

    
“就是，除了你，没有旁人。”

    
领导还未来，就在这里七嘴八舌的。

    
话却让周璇乐得心里开了花，但表面还是不敢相信的样子，“怎么可能？像我们电视台这么多的人才，不可能会是我的……”

    
“肯定是你，消息不会空穴来风的！”

    
陶宝默默地坐着那里听着他们在那里商业互捧。

    
张敏进行到一半的萌娃面试，如果换成周璇的话肯定会被推翻。

    
因为就算后面她做出收视率来，也会担心被别人落下话柄，认为有一半的功劳是张敏的。

    
两位总监都过来了。

    
坐下，扫了一眼，会议室才安静下来。

    
“这次将两个部门放在一块开会。由于张敏有私事暂时离开电视台，所以，需要找另一个有经验的人来顶替她的位置。”总监的话说的好听，也模棱两可。

    
张敏为什么离开电视台没有人知道。

    
就是在传，各种各样的说法。

    
看样子，周璇没有将事情的原因说出来。

    
这女人有心机，反正张敏走定了，再说出来就没有意义，反而会被人说她的不是。

    
此刻总监这么一说，周璇脸上尽量保持淡定的微笑，“张敏离开，真的是很可惜，不过我想，不管是谁胜任，都会尽心尽力做好工作，将萌娃第二季做出更出色的成绩来。”

    
“对，是这样，我对你们每个人都很有信心。”总监说。“挑选出来的顶替之人，绝对有这个能力胜任，我相信她。”

    
“是啊，上面选的人，肯定也是众望所归的。”有人笑着说。

    
“总监，你就不要瞒着了，我们都知道是谁了。”

    
“就是，除了璇姐，哪里还有第二个人有这个资格啊！对不对总监？”

    
周璇艰难地忍着内心的雀跃，假装生气地推了把旁边说话的人，“别乱说，总监说了，他对每个人都有信心，就说明每个人都是有机会的。”

    
总监说，“周璇说的不错，不仅是周璇，其他人都有机会。周璇在新闻部做的很好，换其他人我可不放心。所以，娱乐部的主持人，我还是在部门里挑选。陶宝……”

    
陶宝愣了下，抬起视线，惊讶地看着总监。

    
“就由你来顶替张敏的位置，全权负责萌娃第二季的节目工作。”总监说。

    
周璇那脸上欲拒还迎的笑一下子僵在那里。

    
不敢相信自己耳朵的还有其他人。

    
“总监，搞错了吧？怎么会是……陶宝？”有人问出了周璇，甚至所有人的疑惑。

    
陶宝也是一脸吃惊，“是啊总监，怎么是我？我……我才做了一个月左右，论资质是比不上在座的任何一个人的。”

    
总监表情抽了下，你不用演了吧？清了清喉咙，说，“这是经过各个领导深思熟虑的商榷后定下来的。再说，萌娃第一季就是陶宝和张敏一起负责的，有这个经验。”

    
主任说，“是，除了陶宝，还有第二个人有和张敏负责第一季萌娃节目么？没有吧？我们相信，陶宝绝对有这个能力胜任，这和工作时间的长短是没有关系的。周璇那时候刚来新闻部的时候，一个月时间都没有不也主持了正规节目么？”

    
周璇无言以对，因为总监说的是真的。

    
其他人更是一脸的不服气，不爽，觉得轮到谁头上也不可能是陶宝啊！个个觉得自己比陶宝强！

    
但上头如此决定了，只能敢怒不敢言了！

    
陶宝不说话了，无能为力的样子。

    
实际上，在她回电视台，所有人都沉浸在周璇顶替张敏位置的乐见其成的氛围中时，去找了总监。

    
一个小时前，敲门进总监的办公室——

    
总监一看到她，就说，“你好好做准备，顶替张敏的工作量还是挺大的。还有，助理的人选你去部门挑。”

    
“……”一串话给陶宝弄得愣在那里。她来这里确实是为了抢张敏的位置的，只是没想到总监会抢先说。“总监，您觉得我有这个能力？”

    
“当然了！以前张敏就在我面前夸你，说你聪明，眼明心亮的。”

    
陶宝要是相信了总监的话那就是太傻了。

    
张敏是个自恋的人，她怎么可能会在总监面前如此夸自己？

    
那么就只有一种可能，有人提前打了招呼。

    
除了司冥寒，她想不到其他人……

    
陶宝明明是想靠才华的，结果，靠了颜值……

    
陶宝选了林昕做她的助理。

    
林昕就是之前和她换手机的那位同事。

    
林昕脸上的高兴怎么都掩藏不住，不仅职位提升了，工资也涨了。能不高兴么？

    
陶宝选她是因为她人挺实在的，还有之前帮了她的忙。

    
总是要让她知道，好人是有好报的。

    
所以，恶有恶报，周璇这个人，她记住了。

    
洗手间内——

    
“那陶宝是个什么东西啊？呵，在电视台一个多月，她就升职了，还是人人都想坐的娱乐部的主持位置！真是气死我了！”

    
周璇脸上没有一丝笑容，在上午会议室的事情，让她丢尽了脸！

    
“你可别说了，我想应该是她背后金主的缘故……”另一个人隐晦地说。

    
“你指的是KING集团的掌权人司冥寒？可拉倒吧！不知道是哪个眼瞎的在那里乱传！怎么可能会看上她？别人在那里胡说八道就算了，我们可不能相信！我看她是和总监有一腿吧！”

