    “诸神的祝福，果然厉害。那尊昊天神帝，已经是玄仙境界的修为。数尊玄仙一起联手，不是那么容易对付的了。”

    苏离眼见着昊天神帝一掌拍来，自由之翼扇动，只一下就躲开了昊天神帝的拍击，然后整个人与玲珑仙尊一起，飞入了玄黄大世界的深处，不在表面。

    他的目光往虚神界上边看去，可以看到那里有无穷无尽的诸神国度，连接成一片，许多的古老神帝端坐在虚神界中，吟唱出了一句句的诗歌，发出了祝福之力。

    不知道多少天仙级别神帝，神仙级别神帝，甚至还有玄仙级别神帝。发出的祝福之力扩散出来使得神族的大军与魔族的大军，得到了难以想象的加持之力，他们的战力飙升，身体越发的不可摧毁。。

    现在，就算是一个最为普通的神族神君，下品道器都不能摧毁，这到达了什么地步。

    更有许多古老的天魔飞临下来，守护神族。

    每一尊神族战士，都有千百的天魔环绕凝结成铠甲，为他们增加力量，还有防护能力，而那些大阵之中的神皇，则化作大阵的核心，连接起来，在亿万神族的中央，就算是虚仙，真仙，也都伤不了他们。

    还有一些境界更为恐怖的存在，只要一出现就会被飞升，于是他们并不出现，而是在虚神界中，为神族大军增加祝福。

    当然，如果神族之中古老的强者，比如帝释天神帝这种可以媲美天君的神帝也可以忽略仙界的规则, 但是他们如果出来, 仙界肯定不会坐视不理, 到时候全面开战，天君都有可能灭亡，谁也不想就这么玩命。

    苏离的目光见着虚神界中那些强大的存在, 显然这一次想要凭借一己之力，的确难以对抗, 好在玄黄大世界深处进入了许多古老道门高手, 如果能够联合起来, 还是稍微能够支持一些时间的。

    想要真正和神族大军抗衡，那必须要仙界降临下大军来。

    苏离一下子进入玄黄大世界的深处, 可以看到玄黄大世界的表面，一座座的海洋全部被摧毁，一座座的上古遗迹, 也全都被破灭了, 甚至蛮荒神庙这种动一下就会遭遇诅咒的地方, 也都在神劫之水的淹没下, 不复存在。

    更别说曾经天下第一的大帝国，大玄帝国, 此时无论是玄黄城，还是五黄城，所有的城池都灰飞烟灭, 不过这个帝国的人，被苏离收走了, 在地皇书一处空间中。

    盈亲王早已经成就了大玄帝国皇帝，这个苏离扶持上位的人, 将大玄帝国治理的井井有条，此时的修为也都到了洞天境的境界, 放在以前是传奇中的传奇，放在现在，炮灰都不是……

    苏离熟悉的玄黄大世界，瀚海沙漠，草原，蛮荒原始森林，一切的景物, 全部都被破坏，不复存在。

    整个玄黄大世界好像来了一场末日的清洗。

    也只有神族，才有如此的破坏能力。

    不过苏离也不是没有动作，地皇书与世界之树一道落在了玄黄大世界表面的虚空里, 源源不断的将神劫之水化作生命之水，落入地皇书各个世界，八部浮屠各个宇宙之中，增加着玄黄大世界的本源力量。

    “苏离你拥有地皇书，还拥有世界之树，的确可以将这神劫之水转化为生命之水，不过你也要注意，你得到了这两件宝物，也将成为神族最想杀死的人。上古年间，世界之树还没有被砍断的时候，神族根本不敢对玄黄大世界发动神劫之水，因为那只会让玄黄大世界更强大。”

    玲珑仙尊站在苏离的身边，似乎也感受到了苏离的动作，脸上的神情并不是完全的喜悦。

    “的确，神族对于其他人而言，可以杀死，也可以不杀死，但是苏离你拥有了世界之树，那就在神族的必杀名单之上，尤其你还拥有地皇书，必须要小心谨慎，否则神族出动数尊玄仙神帝，会让苏离你立刻落入下风。”

    风白羽也开口道。

    他感受到在这一刻，玄黄大世界的本源之力潮水一般涌动，向外猛的冲击，要阻止住神劫之水的冲击。

    而更多的本源之力，还是作用在了地皇书之中，苏离仙尊的地皇书一下子扩张开来，无数个仙阵被玄黄大世界的本源催动，就像是多了好几尊玄仙高手一起催动，几乎笼罩了玄黄大世界的表面，世界之树的枝叶则从地皇书各个空间之中飞出，将无数的神劫之水吸收炼化。

    于是玄黄大世界的本源之力，在这样的循环之中，居然又增加了一些。

    一切都因地皇书与世界之树的配合。

    “我现在的确成了神族的必杀之人。”

    作为地皇书与世界之树的拥有者，没有谁能够比苏离更感觉到这两者结合的力量。

    可以说，神劫之水来多说，地皇书就可以吞多少，经由世界之树转化之后，顿时成了无尽的生命之力，反而滋补了玄黄大世界的本源。

    这样下去，神族一定会出动强大力量将他抹杀的。

    苏离直接往玄黄大世界深处走，感受到了更多的玄黄大世界本源之力的加持，越往这一个大世界深处走，他得到的玄黄本源越多，就好像是神族得到诸神的祝福一般，修为大增。

    这一会，他就感觉到自己的修为比先前提升了数倍，甚至数十倍，如果有神族敢进入玄黄大世界深处，就算是玄仙，都有可能被他杀死。

    “玄黄大世界的本源，是超越了金仙的存在，就算是金仙以上的高手，都不可能炼化，可惜上古时代的鸿蒙道人，天地人皇都已经消失了，而苏离你的世界之树也很幼小，否则玄黄大世界的本源堪比天君，甚至比起一般的天君还要强大的多。”

    玲珑仙尊呼吸一口，脚踏实地。

    “这一次神族大劫来势汹汹，玄黄大世界也没有了往日的威严，就算苏离你修行到天君，只怕也无法挽回玄黄大世界的命运，除非你在玄黄大世界修成堪比仙王的存在，天君都不行。上一次盘武仙尊，也是天君，依旧被杀死了。”

    人皇笔担心的说道。

    “不过这也是一个机会，如果神族圣祭了整个玄黄大世界，贯穿了仙界的通道，我们就可以趁机飞升，携带各种宝贝到达仙界，这也许是唯一的机会。”

    心魔老人的目光望着密密麻麻的神族，也感觉到了一阵心悸。

    虽然说心魔不死，他就不死，但是在诸神面前，他也有陨落的风险。

    “这的确是一种机会，神族这样炼化下去，过不了多久一些绝世宝藏就会纷纷出世，尤其还没有被发现的其他宝藏，甚至会有堪比玄仙的仙器，如果能够带到仙界去，在仙界也会有立足的根本。仙界虽然广阔无边，但是竞争之残酷也不是你我能够想象的。”

    玲珑仙尊点了点头。

    “太上九清天的诸位，既然来到了我玄黄大世界，不如过来一叙？我羽化门还有一位弥宝仙尊，也是你太上九清天的弟子。”

    苏离突然伸手一抓，就从虚空中抓摄出一个葫芦来，那个葫芦，正是重生仙葫，太上九清天的仙器。

    从葫芦之中，飞出了太上九清天的掌教至尊祖清廷，还有诸多天仙道主，一见着自己居然被人横空抓了出来，顿时怒不可遏，但是见着苏离，一个个又偃旗息鼓。

    苏离仙尊先前的恐怖力量，他们已经见识过了。一尊神仙，也不是他们可以抵挡的。

    “师尊！”

    弥宝飞了出来，分宝岩在她的背后显现出强悍无边的力量，起源之力浓缩，化作了点点星河一般的景象。

    “弥宝，你果然在玄黄大世界得到了庇护，躲过了这一劫难。”

    太上九清天中，弥宝的师尊东陵道主看着这一幕，十分的欢喜。

    “这都得多谢羽化门苏离仙尊，若不是他的庇护，只怕我要被天涯海阁派逼迫，后果不堪设想。”

    弥宝又对着苏离盈盈一拜，感谢苏离的大恩。“师傅，这一次神族大劫非同小可，外面神族降临，要炼化大世界，而玄黄大世界之中，各个古老门派纷争，在这种局面下，就算是天仙，一个不慎也要陨落，您还是跟着我们吧，现在苏离仙尊的实力，所以庇护我们。”

    “弥宝仙尊的意思，也是我的意思，神族大劫到来，古老道门全都进入玄黄大世界，不过群龙无首那也不行，我羽化门这一次要整合所有道门，这样才能抵挡神族大军，祖清廷掌教，你若是和我联合，必然会得到巨大的好处。”

    苏离的目光看向了祖清廷。

    “这个……”

    祖清廷的脸上显现出了一丝尴尬。“苏离道友你神通无敌，屠杀神帝如屠狗，不过我们太上九清天，秉持了仙界符诏，要和诸多古老的道门一起商量结盟的事，不敢擅专，还望苏离道友你见谅。”

    “自然要结盟，这么多道门势力，虽然战力强横，但如果我一团散沙也是不行，所以一定要结盟，令行统一。不过我看这个盟主，苏离仙尊你当得。”

    玲珑仙尊开口了。

    “的确，结盟一定要以苏离仙尊你为首，谁要是不服，那就将他们杀死炼化。我的黄泉图中还差了一些仙道法则，我们可以出手击杀不听我们号令的仙人，让他们的仙人之躯成为我们的材料，让黄泉图晋升为仙器。”

    方寒也开口了，这位羽化门的天刑长老在先不久得到了苏离赏赐的真仙长生果，一下子晋升到了真仙，距离天仙只有一步之遥。

    他身上透露出的气息也十分强大，似乎得了许多的奇遇，身上更是有一种造化的气息。

    苏离目光看过去，发现这一会的功夫，方寒居然将三十三天至宝炼制到了绝品道器的地步，甚至他得到了三十三天造化神拳，那是造化仙王的绝学。

    这件事看起来有些匪夷所思，不过放在方寒的身上倒也能够接受。他以小小长生秘境离开玄黄大世界，居然去了中央大世界第一大世界，得了许许多多的奇遇，而这一次许多神皇身死，他们的宝物为方寒所得，立刻让方寒强大了起来。

    苏离能够感觉到，方寒的实力已经堪比天仙，甚至可以杀死天仙！

    “这都是什么人，各个都如此凶残！”

    太上九清天掌教祖清廷听着方寒的话语，心中震惊，感觉到羽化门之中似乎都是些凶狠残暴之人，只不过他也不敢拒绝。

    说不定他也就成了那个方寒口中的天仙材料。

    祖清廷看了方寒一眼，又看了苏离一眼，把手一挥，重生仙葫收入了体内，率领着太上九清天各位道主，浩浩荡荡向着玄黄大世界更深处的空间进发着。

    不一会儿，就来到了无尽冥土之中。

    如今的九幽之地，发生了变化，整个九幽之土也不再是漆黑的颜色，而是血一般的鲜红，似乎古老的冥神都开始苏醒，充满了生机活力。

    九幽之地本来最为安宁，但是近期却十分热闹，一尊又一尊的强大人物出现在了九幽之地，一个又一个的强大门派在其中安营扎寨。

    这些大门派中的巨无霸甚至还想捕捉九幽之地强大的鬼神，但没有成功。

    苏离一下子催动地皇书，所有虚仙，真仙，天仙一个级别的鬼神都进入了苏离的地皇书中，催动地皇书中各种仙阵，一道用力炼化神劫之水。

    此时，玄黄大世界的本源之力更加的剧烈，向外冒出，这是任何神仙，玄仙，乃至于传说之中的金仙都不能够比的了的。

    “这一次神族入侵太可怕了，那古老的虚神界里，诸多神帝都使出了诸神祝福，使得每一尊神族都狂暴了起来，而且还没有后遗症的狂暴，根本不是我们所能抵挡的。”

    “是啊，这一次我们天池派到来，不知道能不能寻找到玄黄大世界红云仙尊遗留下来的红云仙府，七府，三库，一秘藏，其他的宝库我们没有那个机缘，但是这红云仙府是我们一定要收取的。”

    “师姐，这次仙界降临下符诏来，让我们抵挡神族大劫，现在各大古老道门要结盟，这盟主是个大问题啊。”

    “的确，三千大世界无数古老的道门，不知道多少的绝顶天才，想要找一个举世无双的盟主实在是困难无比。”

    一群女子从九幽之地掠过，带动了时空波动。

    这些女子各个实力强悍，有虚仙，真仙，还有天仙，各个如仙女下凡，各个都惊才绝艳，是一个上古门派天池派的人。

    苏离这个时候，和天池派的诸多女子碰上了面。

