    一到门口，我立即停了下来，身形潜伏在门外，探出半个脑袋，静静的看着宗祠内的一切，我知道，现在刘婉清一定是被挟持的，我冒然冲进去根本帮不了什么忙，只怕还得被威胁，投鼠忌器嘛！

    这一看之下，局面果然如我所设想，温凉玉站在宗祠中间，依旧低垂着脑袋，双目似乎都闭了起来，一副悠闲的状态，好像这一切都和他无关似的，但谁都知道，他才是场面之中的主宰。在温凉玉的旁边站着一个汉子，瘦高个，蜂目高鼻薄唇，满面阴沉，一只手死死扣在刘婉清的咽喉上，双眼之中正散发着淫光，盯着刘婉清高耸的胸脯看，就差流口水了，应该就是郎瑛。

    而在郎瑛之前还有两个人，一黑一白两个家伙，穿戴的真的有点黑白无常，都戴着大高帽子，一人手持哭丧棍，一人手抓引魂幡，正在逼向刘梅梅，一边逼近一边嘿嘿坏笑，满面淫邪之色，刘梅梅看上去已经受了伤，躺在地上不停向后挪动，双目之中满是不相信与惊恐，估计她怎么也没有想到，自己会落到这般地步。

    在温凉玉旁边，则一字排开站着四个大汉，每个都各具特色，或丑陋异常、或威武雄壮、或瘦小猥琐、或阴狠森寒，手中所持兵器，也全都是奇形怪状，一个个神情凶狠，气度乖戾，明显都是外门兵器的好手，其中一个我还认识，正是当初在雁门山上看到过的那个阴十八！不过看阴十八的身份，以及站在最靠边的位置，应该是最次的那一个。

    在他们对面，那道石门打开，站着两个人，一个是刘哲一，刘哲一浑身浴血，胸前一道伤痕应该最为严重，已经被包扎了起来，但血水却又渗了出来，看起来伤的不轻。另一个则是秋三刀，秋三刀几乎成了血人，身上到处都是伤痕，衣服上有他自己的血，也有别人的血，除了手中的刀还闪着寒光，一双眼睛还流露出狠劲之外，都快站不稳了，他出手最是阴狠，估计被招呼的也是最惨。

    而且秋三刀看上去特别的焦急，一双眼睛死死的盯着郎瑛，嘶声道：“放开她！不然的话，小爷一定会要你的命！”我一看他的眼神，又听他这么说，心中顿时明白了过来，他所担心的人是刘婉清。

    那郎瑛一听，顿时嘿嘿笑道：“怎么的？你是她的情郎吗？这家伙，一老一少说话口气都这么大，我这脾气还就不爱听，就是不放，你们有能耐抢回去给我看看，不过别怪老子没告诉你们，老子虽然一向怜花惜玉，可真到了事头上，也一样下得了辣手，只怕你们还没到我身边，刘大小姐的咽喉就会先被我捏断了，不信的话你们尽管试试！”

    说到这里，面色陡然一肃，满面戾气的吼道：“给老子跪下！要还想让她活下去，就给老子跪下！”喊话的同时，手指一带劲，已经捏的刘婉清喘不过来气了。

    他这一个动作，秋三刀立即慌了，眼神中闪过一丝痛苦之色，急忙手一伸道：“慢着......”两个字一出口，手中刀当啷一声丢在了地上，双膝一弯，竟然真的缓缓跪了下去，我心中瞬间明白了过来，张海盛这家伙，竟然爱上了刘婉清，他眼神中的痛楚，已经深深的出卖了他，只有爱情，才会让这铁打一般的汉子如此痛苦，甚至不惜尊严，也见不得刘婉清受苦，不过这也正常，真的爱上了一个人，为对方付出生命也是在所不惜的，如果换成受挟持的是唐一泓，我也会跪下去！

    可就在这时，一只大手却忽然一伸，就抓住了秋三刀的肩头，将秋三刀缓缓下跪的身形死死拉住，出手的是刘哲一，即使面对这种情况，刘哲一依旧满面镇定，一双眼睛锐利的像刀子一样，不过他所看的方向，却是刘婉清。

    随即刘哲一就沉声说道：“三刀，男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，怎么能向这些不入流的孙子下跪，没的侮辱了你的名头！给我站直了，腰梁挺起来，不许向他们低头！”

    话一出口，那温凉玉就轻轻的拍了一下手，依旧低着脑袋，轻声笑道：“好气魄！果然不愧是十二小峰岭的总当家，不过，刘哲一你可想好了，你就这么一个女儿，一旦死在了这里，你们老刘家可就真的绝后了。”

    说到这里，话锋一转道：“这样，我也不是不讲究的人，何况我要杀的也不是你女儿，她是死是活，对我来说都不重要，但对你一定很重要，所以我给你一次机会，一命换一命，用你的命，来换你女儿的命，你看如何？只要你自裁当场，我温凉玉保证没人动你女儿一根毫毛。”

    他这么一说，秋三刀立即喊道：“我换！用我的命换！我杀了你好几个手下，你一定恨我入骨，用我的命换婉清一命，好消去你心头之恨，来吧！大好头颅在此，尽管拿去！”

    我心中暗暗叹息了一声，关心则乱，秋三刀并不是莽撞的人，可一旦被抓到了软肋，却也失去了理智，这种情况下，不管用谁的命去换刘婉清的命，最后结果都是一样的，只会平白折损一个人手而已，这些人根本就不会放过十二小峰岭的人。但是，温凉玉一定不会同意秋三刀的请求，他想要的是刘哲一的命，刘哲一才是十二小峰岭的精神领袖，只有刘哲一死了，十二小峰岭才有被彻底瓦解的可能，只要刘哲一还活着，十二小峰岭就会一直顽抗到底，他们手中又有刘婉清做为筹码，这么好的机会，他们怎么可能不利用，换秋三刀一条命，可不是他们所想要的。

    果然，那温凉玉微笑着轻轻的摇了摇头道：“秋三刀，我根本就不恨你，我的手下被你所杀，那是他们自己学艺不精，相博厮杀，本来就是生死由命，怪不得你。不过，你也不够格，你虽然算得上是一员猛将，但和刘家大小姐比起来，档次还差了点，你的心意，刘家大小姐一定会领的，但这种亏本的买卖，我可不愿意做。”

    话刚落音，刘哲一的眼神之中，就闪现出一丝痛楚之色来，他是老江湖，十分明白眼前的形式，又迅速的镇定了下来，那种痛楚的眼神迅速消失不见，取而代之的，则是一种说不出的坚毅，随即紧紧盯着刘婉清，开口说道：“婉清，爸爸对不起你！也对不起你娘，没能将你保护好，并非爸爸贪生怕死，只是因为爸爸现在还不能死，爸爸一死，整个十二小峰岭就完了，你是聪明孩子，应该能够理解爸爸的话。”

    “不过你放心，不管是谁杀了你，爸爸就算化为厉鬼，也一定会向他讨命，不单单是他，他所有的家人，爸爸都会一个一个的杀光杀尽！为你报仇！”

    他这么一说，刘婉清就异常艰难的点了点头，看样子，刘哲一是准备牺牲刘婉清，也不愿意让十二小峰岭覆灭了，郎瑛顿时一愣，脱口而出道：“刘哲一，你这么多年来，哪一天不想杀了我，现在老子还不是活的好好的，而且老子孤家寡人一个，也没家人给你杀，你他妈少吓唬老子，老子可不吃你那一套！”

    他这边刚一说话，刘哲一却忽然将秋三刀一提一抛，大喊一声，直接将秋三刀砸向了郎瑛，同时他自己身形电闪，一晃就到了温凉玉面前，出手如风，死死缠住温凉玉。

    秋三刀和他共处多年，自然配合默契，借一抛之力，闪电一般扑向郎瑛，人在空中已经手腕一翻，又抽出一把刀来，大概是想奇袭郎瑛，好能救出刘婉清，同时刘哲一还缠住了温凉玉，与此同时，从那道密室石门之后，又跳出两个人来，正是赵狂徒和周通幽，几人似乎早就商量好了一般，两人一出现，立即分别缠住了温凉玉的四个手下，配合不可谓不巧妙，时机拿捏的相当准确，出手也够快，按正常分析，秋三刀这一刀完全可以逼退郎瑛，救出刘婉清。

    可惜的是，在郎瑛的前面，还有两个人，黑白无常！

    两人一见秋三刀暴起发难，立即舍弃了刘梅梅，双双挥舞兵器，半途劫住了秋三刀，厮杀了起来，顿时将这一次的配合打乱了，郎瑛仍旧死死扣着刘婉清的咽喉，连连向后退了几步，置身战局之外，刘婉清现在就是他们的筹码，断然不会让轻易让刘哲一等抢了过去。

    可这却给了我一个机会！

    体内的贪狼似乎也感应到了我的杀伐之心，一股热流迅速的游走全身，心中暴戾之气大盛，浑身的力量乱冲乱撞，急需一个对象来发泄出去，所以我毫不犹豫的冲了出去，一闪就到了郎瑛身后，郎瑛大惊，急忙闪身躲避，可我已经出手了，哪里还会让他逃开，双手猛的一插，直接插进了他的后背之中，奋力一撕，生生将郎瑛撕成了两半！

