    “童谣，你当我是木头，什么都发现不了，什么都感觉不到？你前段时间跟我摆着张脸，跟我发脾气，你当我眼瞎瞧不见？”

    “温录，你本来就是木头。”童谣冷冷回应。

    “呵，好，我还是头一次发现，你会骂人。好，继续，继续骂。”温录脸色难看，“不装了是不是？要跟我摊牌了是不是？来，继续，被我抓到了出轨就这副德行，童谣，你可真能耐！”

    “温录，你有什么脏水尽管往我泼好了，但你别带上我学长！谢逸飞来安城纯属巧合，就算没有谢逸飞，我在安城，总归会碰到别的熟人。我和学长没什么，你别一口一个出轨！”

    “你真护着谢逸飞……我提到他的名字你就紧张，就激动，然后你跟我说没什么，你当我是三岁小孩？”

    此时此刻的童谣像只爪子锋利的猫，虽然平日里温顺文静，但现在却冲他露出了尖利的爪子！

    温录很不喜欢！

    她这么护着谢逸飞，居然这么护着，这出乎了他的预料。

    她现在这个样子让温录更加愤怒，他站在她面前，她居然护着另外一个男人！

    “温录……你能不能讲点道理？我累了，我想再睡会，可以吗？”她发现，她和温录无法沟通。

    结婚三年还是这样的状态，她无比的累。

    前三年全靠她对他的爱撑着，可如今那唯一的东西都耗尽了，她用什么支撑？

    她不再看他，偏过头。

    下巴被他掐的生疼。

    温录甩开手：“童谣，离婚这个事你想都别想！我说了，我们温家娶媳妇是不会离婚的，除非丧偶。”

    温录的脸上有几分颓然，他也十分狼狈。

    从法国赶回来，丢下几千万的业务没谈，马不停蹄风尘仆仆赶回来，他的脸上尽是疲惫之色，眼底布满红血丝。

    这种愤怒和疲惫在看到童谣和那份离婚协议书时彻底爆发！

    谁都没那么优雅。

    吵架，确实是一件很失态的事。

    童谣不比温录好到哪里去，被他掐了这么久的下巴，她的喉咙疼得厉害，不想说话，脸色也很苍白。

    温录凌厉的目光还锁定在童谣的脸上。

    喘了会儿气，他才咬着牙：“童谣，我再跟你重申一遍，我们温家没有离婚的可能性，你趁早死了这条心。还有，你背着我带墨墨离开这个事，我会跟你慢慢算。墨墨不是你一个人的儿子，你擅自把他带走，是要负责任和代价的！”

    “温录，放过我，也放过你，不好吗？”

    “我温录做事有自己的原则和分寸，不需要你教我做人！童谣，你出轨谢逸飞这个事，你最好给我一个信服的理由，否则，我饶不了你。”

    “温录，喜欢一个人，骄阳灿烂，星辰曼妙，他就是灯塔，就是光，就是信念。可不再喜欢的时候，那束光就再也没有了……温录，你可能也爱过别人吧，也许，你懂。”

    她想，在爱情这个事上，他不是傻子。

    他什么都经历过，他定然懂。

