    第547章 岁月如歌

    这也是为什么，秦尘现在笑的如此的放肆，不慌不忙，似乎是在嘲笑这恐怖的天神。

    天神之路上巨大身躯的恐怖天神，也是有着疑惑，这么弱小的人族修士，到底是为什么，竟然没有死去？

    他的一击，按理说应该无比轻松的便灭了秦尘。

    而秦尘现在还活着。

    即便是秦尘的身上，有着不知道多少的血迹，他依旧笑的夸张。

    生命古树的叶子，正在不断的有着巨大的生命力进入秦尘的身体之中，帮助秦尘不断的修复着伤势。

    否则的话，恐怕秦尘早就死过去了。

    “长老王！”

    大蝎子，牧雪圣女还有火翼兽等人赶紧直接飞了过来。

    长老王刚刚可是挡住了这么恐怖的攻击，现在也已经是强弩之末了。

    在他们的眼中，即便是秦尘败了，那也是虽败犹荣。

    若是秦尘的境界与这恐怖的天神一样的话，恐怕就不会这么容易败了。

    说不定能够轻松的虐这天神。

    随后秦尘便是一步一步的从大坑之中走了出来。

    看着众人将自己围住。

    秦尘也是拜了拜手，

    他现在需要的是休息。

    众人也是明白，给秦尘找到了一颗古树的下面，让秦尘躺了下去。

    秦尘这次的受伤也是非常的严重。

    毕竟想要抵挡住这么恐怖的天神，也不是什么轻松的事情。

    随后众人便是将秦尘的四周围住，为他护法。

    看着众人在为了自己护法。

    秦尘便是放松了下来，将自己的诸多天材地宝，直接吞服了下去炼化。

    这样一来的话，秦尘也能够更快的恢复伤势起来。

    过了数天的时间。

    秦尘才终于吐出了一口黑血。

    整个的顿时看上去面色红润了不少。

    秦尘抵挡住那恐怖天神的一击，也并非是十拿九稳，他再一次的体会到了半只脚踏入了鬼门关是什么感觉。

    不过还好的是，他现在已经恢复了个七七八八。

    剩下的只需要慢慢的恢复，自然也就不算是什么问题了。

    现在的秦尘，顶着死亡的威胁，才让自己终于找到了那恐怖的天神身上的破绽。

    只不过对于天神这么强大恐怖的存在来说，似乎有没有这恐怖的破绽都没有什么问题。

    毕竟天神也不是吃素的。

    他的攻击一发出来，谁能够顶得住？

    不当场往生极乐，已经算是最好的结局了。

    不过秦尘等人可以利用车轮战，蚁多咬死象战术，趁着一个人吸引火力，其余的人分散占位，随后发动攻击，倒是有可能能够将天神的破绽给利用好。

    到时候说不定可以一次性给灭杀了天神。

    要知道，即便是曾经万年前还没有突破的欧阳炔，想要灭杀掉这恐怖的天神，通过天神之路，也绝非易事。

    秦尘等人现在这样做，可以说是胆大包天了。

    不过秦尘自己却没有这么认为。

    在他看来，自己这样做，应该可以很轻松便收拾了这家伙。

    只要能够完美的抓住天神破绽那还不是手到擒来，便能够击败他？

    只不过，现在的秦尘还没有恢复到巅峰时期的境界。

    秦尘随后便是拿出来了一些生命古树的叶子，让众人赶紧调整到自己的巅峰状态。

    毕竟待会如果跟那恐怖的天神大战起来，定然会爆发恐怖的大战。

    若是实力不足的话，则是有可能会死去。

    毕竟他们的实力还是太弱了。

    像是火翼兽突破到了神王层次九重的境界，也依旧在天神的攻击之下不堪一击。

    这就足以说明，他们面对的大战，究竟有多么的恐怖了。

    想到了这里，众人便是笑了起来。

    即便是他们做好了准备。

    还是有可能会死去。

    众人拿着秦尘的生命古树叶子，已经开始了炼化。

    毕竟待会一旦发出的恐怖的大战，自己在巅峰状态的话，说不定能够少受一些伤，或者活下来。

    想到了这里，众人便是笑了起来，随后便是不断的向后走，盘腿坐下，再次将秦尘给护住。

    虽然他们现在应该不会遇到什么恐怖的存在杀过来，这样做也仅仅是多此一举。

    不过众人却是下意识的这样做。

    如果有强者想要击杀秦尘，那么不好意思，除非从他们的尸体上踏过去。

    不然的话，那就滚的远远的。

    秦尘此刻已经恢复到了巅峰状态了。

    即便是天神再一次向着秦尘攻击而来，秦尘也有把握活下去。

    在这其中恢复的过程，秦尘一直在思索，究竟要怎样做，才能让众人抓住天神的破绽。

    毕竟这恐怖的天神，可不是一般人。

    到时候只要他们一接近这恐怖的天神，对方必然会直接攻向他们，

    而他们之中，防御力最高的，就是秦尘了。

    若是让火翼兽去接住了这一击，恐怕会直接重创，失去行动力。

    可是如果换了秦尘去抗住，那么火翼兽就有机会抓住破绽，向着天神发出攻击了。

    在众人之中，火翼兽可是他们里最强的家伙。

    已经突破到了神王层次九重的境界。

    如果不是火翼兽不想要冒险，那么他便是有可能借着上一次的神邪竹突破境界。

    只不过火翼兽比较求稳，不然的话，说不一定他现在已经突破到了玄天老祖的境界了。

    秦尘微微一笑，站了起来。

    众人也是随之起身。

    他们现在要做什么，早就已经猜到了。

    这一次直面恐怖的天神。

    足以让他们的心中生出不小的恐惧。

    毕竟就算是强大如火翼兽在面对天神，也被直接一击秒杀。

    差一点就直接陨落了。

    他们现在便是要全力出手，对着恐怖的天神动手。

    不得不说，这恐怖的存在实在是太强大了，就算是他们距离这么远，也能够感觉到快要窒息的感觉。

    这种威压，随着秦尘等人接近，不断的变得强大起来。

    “岁月如歌，斩天骄，”

    “踏天神，弹指遮天。”

    大蝎子十分的肃穆与郑重，毕竟这天神的强大，早就已经超出了他们的预料了。

    随着秦尘等人不断的接近。

    众人的心中也是有着忌惮。

    这恐怖的天神，缓缓的抬起来头，注视着众人。

    (本章完)

