    三灾，将星之流的跟四皇级别的战力差距有多大，其实从凯多一棒子秒杀路飞就能看出来。

    路飞在来和之国之前先后击败了大妈的两个将星，论实力，当时的路飞绝对是四皇之下最强的那批了。

    但这样的路飞在面对凯多时，却几乎没有还手之力。

    四档一通花里胡哨的攻击，最后凯多毫发无损，反手就把路飞秒杀了。

    之前罗凡瞬秒光月日和也是一样的道理。

    光月日和从小接受御田的教导，按御田的说法光月日有跟他出海时差不多的实力。

    罗凡当年是很御田一起出海的，对御田的实力在清楚不过了。

    当时的御田毫无疑问和三灾，将星差不多，甚至比他们还要强一些。

    可即便如此，光月日和还是被罗凡秒杀了，这就是差距。

    如今这个差距放在奎因身上也一样。

    但跟光月日和不同的是，奎因的果实能力觉醒了，恐龙类的古代种，出了名的皮糙肉厚，就跟个移动水泉一样。

    在原著的和之国兔碗监狱，大妈也是一拳就锤翻了奎因。

    但很快，奎因就能站起来，对大妈进行反击，最后更是一记头槌把失忆的大妈砸晕了，这也从侧面印证了两人战力的差距，以及奎因的皮糙肉厚。

    但在强的恢复能力也是有极限的，再加上罗凡拾掇奎因的时候，每一击都附加了震动之力。

    高级武装色的内部破坏加上震动之力，奎因的恢复速度根本比不上罗凡的破坏速度。

    片刻后，奎因倒了，再起不能。

    眼见奎因被打败，船上的海贼们都慌了，几个胆子比较大的还尝试对罗凡发动了攻击。

    罗凡都懒得搭理这些小喽啰，霸王色霸气直接清场。

    看着倒了一甲板的海贼们，罗凡撇了撇嘴，顿时觉得索然无味。

    凯多的部下素质太差了，居然全被霸王色霸气震晕了，就这心性还当什么海贼？

    罗凡摇了摇头，把目光放到了奎因身上。

    这会儿，罗凡在考虑到底是直接宰了奎因给诺依出口气呢？还是留着奎因跟凯多那边要点贝利呢？

    不得不说，奎因是真的皮糙肉厚，刚才都被罗凡揍的晕过去了，这才过了怎么一会儿就已经恢复了意识，只是身体受伤太过严重，目前还没有恢复行动力。

    奎因感受到罗凡的杀意，不敢再装晕了，连忙睁开眼睛说道：“等等！我这儿有个秘密，只要你饶我一命? 我就告诉你。”

    “秘密？什么秘密？”

    “跟你们白胡子海贼团有关。”

    “哦？是吗？说说看！”罗凡饶有兴趣的说道。

    “在你消失之前? 你们白胡子海贼团庇护的鱼人岛不是出事了吗？

    当时有两个鱼人被抓，你们还差点跟海军全面开战。”

    听到奎因说这件事? 罗凡收起了轻视之心? 语气严肃的问道：“是有这回事，怎么？你知道幕后黑手是谁？”

    “我知道? 但是在我说出幕后黑手之前，你要保证? 不能杀我。”

    “海贼的承诺你也会相信？”

    “别的海贼我不信? 白胡子海贼团的海贼可是言出必行的。”

    罗凡闻言撇了撇嘴，点头答应了奎因的要求。

    奎因见状长舒了一口气说道：“算计你们的幕后黑手是多弗朗明哥。”

    “多弗朗明哥？这不可能！奎因你不会是为了活命，随便抓出一个人来背锅吧？”

    “绝对不会！当初多弗朗明哥之所以干这件事，就是为了跟我们达成合作? 让白胡子海贼团跟海军吃个闷亏就是多弗朗明哥的投名状。

    他具体是这样操作的......”

    奎因把多弗朗明哥当年干的事情都告诉了罗凡? 罗凡听完以后，脸直接就黑了。

    这下罗凡对奎因也没有兴趣了，他现在只有一个念头，那就是宰了多弗朗明哥。

    看着罗凡从自己船上飞走，奎因长舒了一口气? 不管怎么说他的命算是保住了。

    罗凡回到自己的船上，诺依已经醒了? 只是她受伤太重了，基本上失去了行动能力。

    罗凡从储物空间取出了一瓶苹果酒? 然后变身猫铠形态，喂诺依喝了小半瓶。

    苹果酒虽然比不上马尔科的火焰? 能立竿见影的让伤口愈合? 但是它能强化饮用者的生命力? 从内部修复伤口。

    诺依喝下苹果酒后，觉得浑身暖洋洋的，受伤后的剧痛也渐渐消失了，很快就睡着了。

    等诺依醒来，已经是第二天中午了，她身上的伤也好了个七七八八。

    诺依缓缓下床，船上鞋子来到了甲板，然后就看到了愁眉苦脸的罗凡。

    “罗凡，你怎么了？”诺依连忙问道。

    “诺依，说出来你可能不信，昨晚刮大风了。”

    “刮大风？”诺依有些摸不着头脑，不知道罗凡想说什么。

    “对呀！刮大风！大风吹的咱们的船偏离了航向，现在咱们可能迷路了。”

    “迷路？怎么会？”说着诺依跑到船舱检查了一下，然后表情古怪的走了出来。

    “罗凡，刮大风偏离航向也没有这么偏的吧？咱们不是要去庞克哈萨德吗？应该是往北走，现在船是在往南前进，风还有这么吹的吗？”

    罗凡挠了挠头，有些尴尬的说道：“好吧！是我动船舵了，昨天无意中得到了一个关于多弗朗明哥的消息，一时生气想着直接杀过去，宰了多弗朗明哥，然后我就修改了航线。

    结果这船不听我的，它自己就往南开了。”

    诺依无奈的摇了摇头，开船可是门技术活，伟大航路上没有航海士指明方向可以说是寸步难行。

    “那罗凡我们要直接去德雷斯罗萨吗？”

    “还是先去一趟庞克哈萨德吧！我差点忘了，庞克哈萨德那边还有事情没处理完。”

    诺依闻言翻了个白眼，这是折腾什么呢！

    罗凡要不自己调整航向，这会儿应该就到庞克哈萨德，现在又要重新走了。

    罗凡这会儿也觉得很尴尬，他昨天是被愤怒冲昏头了。

    其实眼下最好的选择还是去庞克哈萨德，不说其他，凯撒这个人绝对是个大麻烦一定要解决掉。

