    “这里就是葬天阁？”

    苏安然抬头望着前方一望无际的黑色大地，一脸惊奇的说道。

    葬天阁昔年好歹也是名门大宗，而玄界名门大宗最大的一个特点，就是占地面积相当的广袤，等闲便是一座山峰、一条山脉，而玄界也往往是通过占地面积来判断一个宗门的强大与否。

    葬天阁的范围，苏安然只一眼望去，恐怕就得有数十上百平方公里，可想而知昔年是何等规模。

    “东州只有一处魔域。”东方玉语气淡然。

    但他斜了苏安然一眼时，脸上的神色分明是在嘲笑苏安然的无知。

    “嘿。”苏安然也不以为意。

    苏安然虽有个“莽夫”的绰号，但他又不是真的没脑子，所以临行前，他就通过方倩雯向东方浩借人。

    当代东方家的七杰，一个现在是废人，一个去了剑宗秘境，一个被罚面壁思过，一个伤势未愈，一个在诸子学宫上课，一个在教青玉功法，所以剩下能够出来行走的，自然就只剩东方玉了。

    本是想避开苏安然这个家伙，不想牵扯到葬天阁之事的东方玉，就这么被东方浩这位家主钦点着上班营业，他内心的恼火之处也就可想而知了。

    而同行者，除了东方玉之外，还有空灵。

    本来苏安然是打算让空灵留守在大师姐方倩雯身边的，但方倩雯听闻苏安然要来葬天阁救人，便将空灵也一并打发出来。反正只要方倩雯还在东方世家的一天，那么她就是绝对安全的，不会有任何危险可言——任何就算对其心怀不轨之人，都不会在东方世家闹事，东方浩也绝不允许这一点发生。

    否则黄梓打过来的话，他是真的挡不住。

    “我们要怎么进去？”空灵开口询问道。

    “用脚走进去。”东方玉翻了个白眼，“葬天阁这片地域，你要是敢御空而行，你怕是连死都不知道怎么死。”

    “我发现很多地方，似乎都不能御空？”

    “因为一是有禁制，二是对环境不熟悉。”东方玉说到这一点，脸上的神色就严肃了不少，“尤其是五绝十凶，千万不能御空，谁也不知道那里会有些什么禁制和奇怪反应。拿西州的天魔阁来说吧，你只要敢御空，你就等着被血魔吸成人干吧。……至于险地，则要看具体的环境，不同的险地情况都不一样。”

    空灵开口问道：“葬天阁这里就是不能御空飞行？”

    “是。”东方玉点了点头，“你别看现在看起来似乎没什么，但实际上你踏入葬天阁其中的话，就会发现整个天空都被魔气环绕着。所以在里面御空的话，实际上就等于是把你自己送入到魔气之中，寻常修士能够坚持一炷香便算了不起了。……但哪怕像我这般天才的修士，最多也就是一个时辰。”

    一刻钟是十五分钟，一个时辰是两个小时。

    苏安然撇嘴：说人话不行吗？

    他不喜欢这类家族历史悠长的世家子弟的其中一个原因，便在于他们总是喜欢偏古话的交流方式。

    时、分、秒，这一套计算时间的单位体系是由黄梓提出的，而因为其所具备的简洁性，也更容易让人记忆的特性，所以如今玄界基本都是采用这一套计时方式。

    但那些家族底蕴深厚，或者家族历史悠长的世家，对此却不屑一顾，他们采用的依旧是时辰制和百刻制。

    例如一天有十二个时辰，一炷香是两刻钟，一个时辰有四刻钟等。

    “先进去看看吧。”苏安然叹了口气，“希望来得及。”

    若非无奈的话，他其实也不想让东方玉跟着一起来。

    但东州毕竟是东方家的地盘，东方玉对葬天阁如此了解，想必东方家对此地也是有过调查，所以人生路不熟的苏安然自然是需要一个导游来带路。

    “等等。”东方玉伸手阻止了苏安然的鲁莽行动，“葬天阁的情况比较特殊，里面有迷障，哪怕你是按照原路走，照样也会迷路。如果你不想进去后就找不到出来的话，那么就需要做一些特殊的准备。”

    “你之前居然没告诉我？”苏安然一脸恼怒。

    “葬天阁算是半个秘界，勉强可以跟秘境扯上关系，反正你是天灾，任何秘境都困不住你。”东方玉一脸淡然的说道。

    “那你还要做什么准备，直接跟我进去不就好了。”

    “我只是不习惯把希望全寄托在别人身上而已。”东方玉斜了苏安然一眼，一脸不屑，“就像我跟你之间的交易，不也没有把所有希望都放在你身上吗？……你说我两头投注也行，我并不否认。于我而言，利益高于一切。”

    苏安然没有再说什么，只是微微点头。

    他所认识结交的朋友，基本上都是脾性相近者，套用游戏术语里的一句话，就是彼此相性契合。因此这次宋珏开口求援，苏安然想也不想就立即过来驰援——至于其中有几分愧疚心思，那就只有苏安然自己才知道，但总而言之，在和宋珏后来的接触里，苏安然都相当认可宋珏的脾性。

    空灵默默的站在苏安然的身后。

    但从东方玉开口说出这句话的那一刻，她望向东方玉的眼神便多了戒备。

    她只是对生活常识有所欠缺，所以被苏安然忽悠着成了剑侍，顺便也被苏安然给重塑了一下三观——简单点说，就是空灵变成了苏安然的形状。不过这并不代表着空灵就真的是愚昧无知的人，至少她明白什么是两头下注，而这一点恰好又与她的三观格格不入，所以空灵并不喜欢东方玉这个人。

    “这是以子母蚁虫为主料制成的特殊罗盘。”

    东方玉拿出一个巴掌大小的锦盒。

    锦盒里面镶嵌着一个类似于指南针一样的物件，只不过作为指针的物件却是一条被晒干的虫尸。

    而除了虫尸外，在锦盒内还有一块如同琥珀一般浅褐色的暖玉，暖玉内封存着一条看起来有些像蚁后的古怪虫子。

    东方玉先是将在地上挖了一个深坑，将那枚琥珀暖玉放入其中，然后便在土坑内布下一个法阵后，才将其重新填上，又用脚踩实后，便又拿出令旗和阵盘再做了一个大阵覆盖其上。

    “这个罗盘，永远只会指向母虫，所以只要将母虫埋好，就不怕在有迷障的地方迷路。”东方玉缓缓说道，“不过这地方，终于不太平静，谁也不知道会不会有什么奇怪的生物经过，所以多做几层布置，避免一些不必要的事情还是很重要的。”

    苏安然和空灵彼此微微点头，表示学到了。

    “你拿着，进去走个一、两百米，然后再顺着罗盘指示的方位回来。”东方玉开口说着，同时将罗盘递给了苏安然。

    “为什么？”苏安然一脸茫然的指着自己。

    “为了稳妥起见。”东方玉缓缓说道，“你进去之后，一刻钟内没出来，起码我还能想办法把你找到然后带出来。如果我进去一刻钟后没出来，你能找到我并且把我带出来吗？”

    苏安然二话不说，掉头就走进葬天阁。

    仅一线之隔，前方是葬天阁的黑色大地，而后方则是寻常的葱绿草地。

    苏安然迈步走入其中时，他能够感受到身体仿佛穿过了某种特殊的能量区域——有点像是大热天的时候，走进那些用开着空调，然后厚塑料布进行隔热的小餐馆。

    一股阴冷的感觉，瞬间刺激着苏安然的全身。

    “夫君，这里不对劲！”

    几乎是在踏足葬天阁的瞬间，苏安然神海内沉睡着的石乐志便苏醒了。

    “怎么了？”苏安然一边回应着，一边低头看了一眼手中的罗盘。

    罗盘上那条被制成指针的虫尸，正指向他的身后。

    而在苏安然的身后——他回头看了一眼——便见依旧是一片如同葬天阁一样的大地，而非自己之前走入葬天阁时的原野。理所当然的，空灵和东方玉自然也就不可能在自己身后了。

    “这里的魔气，太过活跃了。”石乐志的声音，显得相当的严肃，“而且还有一股……很奇特的气息。”

    “活跃？”苏安然有些疑惑，“你指的是什么？”

    “就是活跃。”石乐志似乎也不知道该如何解释，“寻常魔域的魔气，哪怕再浓郁，实际上也只是死物。但这里的魔气，给我的感觉却更像是活物。……就我们进来的这么一瞬间，便已经有数拨魔气正试图侵蚀夫君你的神海了，这里肯定有什么特殊的魔物苏醒了。”

    “果然。”苏安然叹了口气，“宋珏毕竟也是经历过妖魔世界的人，对这些妖物魔物肯定有一定的了解，但她还是栽在这里，得向我求援，肯定是发现了什么。”

    苏安然心中有了决定，当即转身就走。

    他可没有打算像东方玉说的那般，什么往前走个一、两百米试探情况的打算。

    可当苏安然转身迈步而行后，他的脸色却是变得难看起来了。

    他很清楚，自己在进了葬天阁后，就再也没有走动过，所以按理而言，只要他往回退一步的话，那么必然就可以离开葬天阁的。可现在他都已经转身走了好几步，却始终没有离开葬天阁，这种情况就相当的不对劲了。

    苏安然猛然低头看着手中的罗盘。

    指针依旧指向自己的身后。

    “这……”

    苏安然的脸色，已经变了。

