    ……

    “原有的基因数据，在一瞬间，就毫无预兆地完成了改变，这怎么可能呢……”

    看着显示屏幕上，陈北现在优化升级过后的基因数据图像，怜风的美眸不禁散发出了惊奇的光芒，百思而不得其解，

    她也只不过是给他的基因数据，手动编辑添加了一段神河基因代码而已啊……

    陈北之前的基因强度，也不过是第一代超级战士。

    按照常理，就算给他添加了这段代码，让他的力量达到了准二代超级战士的强度，也不可能有这么大的变化才是啊。

    难不成……

    是因为他超级基因的神秘源代码？

    给陈北添加了一段神河基因代码，正好激发了它超级基因中源代码的未知潜力？

    该不会，这才是解析他基因密码的正确方式吧？

    在德诺三号的超算模式加持下，怜风迫不及待地就开始了，对陈北的基因数据，进行对照分析。

    “加载德诺三号，进行数据对比分析。”

    怜风很快就完成了数据的对比分析。

    “提取分析结果。”

    “唔……”

    “在力量和敏捷方面的基因能力，数据变化是最大的，都已经达到了二代超级战士的巅峰水准，”

    “而在体质方面，也恰好达到了准二代超级战士的程度。”

    “不过，他还没有装载适配的基因引擎，也没有完全开启基因暗位面，进行暗质计算机的搭建和暗位面基因管理系统的构建。”

    “最后下定结论，陈北的基因强度已经达到了第二代超级战士（中阶）。”

    “看起来，他基因的潜力还是没有得到完全的开发，将部分缺陷补足以后，至少也能够达到高阶。”

    “另外，除了原有的超级动态视力没有发生改变之外，他的超级基因，好像还多了一些特别有意思的东西。”

    “嗯，看看……”

    “等等……”

    “火眼金睛……暗能量分析仪？”

    “还有飞行能力？”

    “这不是斗战胜佛·孙悟空的……”

    怜风的美眸不由微微睁大，闪烁着异样的涟漪神采，吐气如兰的樱唇微微张大，好半响都没有闭合。

    ……

    在怜风进行数据对比分析的时候，身处透明罐舱当中的陈北也没有闲着。

    提取出部分的实力以后，他体内的超级基因就瞬间完成了优化，并且开始了自主运转，吸收将自己身体包裹住的温和能量液，直到基因达到了能量饱和的程度以后，才慢慢停止了吸收转化。

    他默默唤出了，只有自己才能看得见的个人面板，现实世界的综合战力评价，已经从C?变成了B，不由微微拧起眉头，内心暗叹了一声。

    “果然……没有弑神之力以及基因体质的加成，还是稍微弱了一些啊。”

    舱位中的能量液渐渐收缩了回去，停止了能量传输，链接着他身体的数据线也都抽离开去。

    玻璃罩从中间打开，陈北摘下了呼吸面罩，跳出了舱位，并且从暗空间搬运出了自己提前准备好的浴袍，包裹住自己，完美遮掩了光溜溜的身体。

    他稍微适应了一下，便驱动了暗能量转化，飞向了怜风所在的位置。

    当然他也没有飞得太高，不然又被看见了怎么办？

    虽然人家怜风对他身体的各个部位都已经烂熟于心了。

    ……

    裹着浴袍的陈北，刚一落地，就对上了怜风有些赤裸裸的火热目光，就如同王路飞发现了美酒美食、大蛇丸发现了长生奥秘一般。

    一种极度纯粹的食欲……额，研究欲望。

    “你现在感觉自己怎么样？”

    “有没有什么不同的地方？”

    “另外，你昨晚究竟做了什么样的噩梦？”

    来不及疑惑他为什么能够这么快就掌握飞行的能力，怜风连忙走上前，向陈北发起了连珠炮式的提问围攻。

    她的心中隐隐有一个猜想，想要看看，刚刚发生的一切，是否与他昨晚的噩梦有关。

    陈北的眸光微微闪烁，轻笑了一声，道：“现在的感觉，当然很好，身体倍儿棒。”

    “至于……噩梦，你问这个，是有什么问题吗？”

    该不会，她自行给我脑补了一个合理的借口吧？

    陈北在心中，不禁疑惑道。

    “因为超级基因的强大与其特殊性，超级战士的梦境，不仅可能是预示未来的危机，就像银河之力……”

    “同时，也可能是回溯过去的基因记忆片段，就像你……如果你之前跟我说的，的确是事实的话。”

    “而就在刚才，你的基因发生了异变，当然是往好的方向，并且得到了新的能力。”

    “暗能量分析仪与飞行的基因功能。”

    “你也知道神话故事吧，按照我们的理解，火眼金睛就是暗能量分析仪……它能够识别洞察暗位面的暗数据信息以及暗能量的波动。”

    怜风的美眸流转，红唇微启，解释道。

    要知道，没有开启三段弑神作战计划，使用德诺三号进行加载模式，太阳之光与诺星战神，都是无法成为飞行单位的。

    一个拥有暗能量分析仪与飞行能力，并且能够进行超视距作战的二代超级战争狙击手。

    啧……想想就让人感到恐怖。

    她的脑海里已经出现了不下十种的战术方案，哪怕她并没有实际指挥作战过，但近万年的耳濡目染之下，她的星际文明战争军事知识理论体系，尤其是在尖兵作战方面，底蕴也是非常丰富的。

    “我希望通过你的梦境内容，来验证我的一些猜想。”

    怜风很认真地看着陈北，内心暗叹了一声：可惜他做梦的时候，自己不知道，不然就可以通过德诺三号，对它的梦境进行检测分析了。

    陈北不由微微抬眸，张口就来：“呐，你可不知道，昨晚我居然梦见了，自己跟一只拿着大棒子的傻猴子，斗了个昏天地暗，那场面，堪称惊天地，泣鬼神。”

    “当然，要不是它前面用八十八个分身，消耗了我太多的精力，我还能够跟它继续战斗到底。”

    “另外，它居然还敢自称孙悟空，盗版齐天大圣，气得我……自己的脑子都差点给烧坏了。”

    怜风：“……”

    所以他是屡战屡败、屡败屡战了吧？

    要不然，也不至于这般咬牙切齿了。

    她不禁展颜一笑：“所以，你是输了吧？”

    闻言，陈北的神色微微一凛，瞥了一眼怜风，轻飘飘地来了一句：“你也想起舞吗？”

    他现在真的很想把怜风给抓起来，飞到天上，进行空中抛物的自由落体运动。

    嗯，这个招数，还是那位天使彦，手把手教会他的。

    女司姬，贼稳。

