    这个草地就像给叶尘量身定做的一半，就是有一点扎屁股。

    叶尘趁树精的疏忽的时候观察起了四周的景象，本来昏暗的地底，毫无光线，但是突然在叶尘的正前方远处的树木突然亮了起来。

    “这个是什么？”

    叶尘疑惑的看着前面，因为神识过不去，叶尘就想要走过去看看。

    毕竟在森林中突然出现了亮光，不管怎么想都是很诡异的啊。

    叶尘深吸了一口气，现在他的星力倒是没有消耗多少，就是不知道该怎么出去。

    “不知道上面的洞口到底还存不存在，要是没了那就真的上不去了。”

    其实叶尘的这个是最坏的方法，因为毕竟城镇中还有人，要是他们走了，那里面的人要怎么生活，要知道，虽然他们大部分都有着星力。

    但是却完全没有叶尘和萧研他们几个人这么厉害，到时候随便来两个魔兽，他们就没了啊。

    叶尘轻轻的叹了口气，摇了摇头。

    “算了先不想了，这样的话浪费太多时间了。”

    叶尘缓缓的站起身来，朝着树林发光的那里走了过去。

    “外来者，你去做什么。”

    树精也发现了叶尘的动作，对着他询问了起来。

    叶尘轻咳了两声，缓缓看向了面前的树精。

    “我就是过去看看，怎么了吗？”

    树精听着叶尘的话，缓缓的看向了发光的那里，轻轻的点了点头没有再询问什么。

    叶尘见树精没有再说话，也就没有再管它，缓缓的朝着那里赶了过去。

    “难道它就不关心那里到底出了什么事情？”

    叶尘没有再想，这个事情，虽然树精表现的很奇怪，但是对于他来说，现在也不是多管闲事的时候了。

    叶尘在昏暗的树林中缓缓的穿梭着，那里的亮光也缓缓的照了过来，这个光亮倒也不弱，可以让叶尘看清路了。

    自然不用在用自身的星力来照明了。

    “难道那里有什么秘宝？”

    叶尘还没有赶到那里就开始幻想了起来，不过幻想总是有一个头的，就像现在的叶尘这样。

    到了这里之后，叶尘看着面前发光的树木，就愣住了。

    因为这个还不是一课发出了光，这个是这里一大片树木都发出了光芒。

    “这个是怎么回事？”

    叶尘伸手摸了上去，他发现这里的树木和旁边的树木，并没有什么其他的区别。

    唯一的区别也就是亮着绿色的光芒而已。

    叶尘拿出火焰剑，刚刚想要把这个树劈开了看看里面是不是有什么乾坤的时候，突然树精的声音就传了过来。

    “外来者住手！”

    叶尘听着树精的话，这个抬起了的剑，终究还是没有劈下去。

    “怎么了？难道你这个树还有什么特殊的作用吗？”

    听着叶尘的问话，树精好像并不愿意给叶尘说太多东西。树精就是一直想让叶尘回去。

    叶尘意味深长的看了面前的树木一眼，轻轻的点了点头，走了回去。

    “你喊我回来干什么，难道你找到方法了？”

    听着叶尘的询问，树精到底不慌不忙的。

    “外来者，你说的这个事情，从我苏醒以来，就没有听说过。”

    “我可能不能给你解答这个事情到底是怎么回事了。”

    听着树精的话，叶尘没有回答也没有做什么动作，就站在这里静静的看着树精。

    眼中不知道在思索着什么。

    “怎么了？有什么事情吗？外来者。”

    “我怎么觉得你在使唤我玩呢？”

    叶尘轻轻的叹了口气，脸上都是无奈的表情，火焰长剑也随之出现在了叶尘的手中。

    叶尘就这样静静的看着树精，树精不知道怎么回事也停止了说话，两人都陷入了一阵奇怪的沉默之中。

    “外来者，你冷静一下，我真的不知道这个事情啊！”

    树精看着叶尘的动作也慌了起来，赶快解释着这个事情，叶尘到也是不着急，就在这里静静的站着，一股无形的气势直接朝着树精压了过去。

    活了不知道多少年的树精，竟然直接被叶尘的气势给压的愣在了那里。

    看着面前树精的动作，叶尘微微一笑，缓缓的往前走了一步，气势瞬间就从叶尘的身后扩散开来。

    “既然你活了那么长时间了，那一点见过那些人是这么进来这里的吧。”

    听着叶尘的话，树精也思索了起来，没有给叶尘这个问题的答案。

    叶尘见树精竟然还想要隐瞒什么，又缓缓的往前踏了一步。

    树精一旁的小草已经因为有叶尘火焰的温度，直接就变得枯黄了起来。

    “现在说不说！”

    叶尘自然时间不会给树精留什么喘息的时间的，直接就来到了它的身前。

    树精见自己真的有可能被叶尘砍，口气也没有刚刚那么坚决了。

    “外来者，你不要这样，我会和你说这个事情的。”

    叶尘轻轻的点了点头，就在这里看着面前的树精。

    “你先把这个给我说了吧，那些树木到底是怎么回事！”

    听着叶尘的话，树精怕叶尘直接劈他，也不再敷衍什么了。

    “既然，你想要知道的话，那我就不瞒着你了。”

    “那些树木是我储存记忆的地方。”

    叶尘轻轻的点了点头，虽然心中已经有了一点想法，但是他没有想到这几颗树竟然那么重要。

    “等等！那这么说的话，这里的树木不会都是你的分身吧。”

    树精听着叶尘的话，轻轻的点了点头，没有再多说什么。

    “没想到竟然是这样，我说你的树怎么回挡住我的神识呢。”

    树精听着叶尘的话，久违的沉默了下来。

    其实还是因为叶尘的话，他说自己的神识展不开，那就是说明，他已经开始在自己这里使用神识了。

    “可是我竟然什么都没有感受到！”

    树精又感受到了浓浓的危机感，叶尘现在的实力，足以灭掉它了。

    “要不是我对他还有一些用处的话，那我是不是早就已经没有了。”

    想到这里，树精惊恐的看向了面前得叶尘。

    可是叶尘却没有注意到树精的神色。

    

