    哗啦——

    虚空如帷幕般缓缓拉起，一道修长挺拔的身影，在众人的注视下，缓缓从里面走了出来。

    那人五官如雕塑般完美，面部线条似刀劈斧凿般棱角分明，一头碎乱的银发下，一对剑眉斜飞直入鬓角，蔚蓝的眼眸深处，似有无尽的群星在闪耀，周身散发着一股无形的压迫，如渊似海一般深不可测！

    是他？！

    黑心魔线状的瞳孔陡然间扩张变大，浓浓的震惊之色浮于言表，整个人完全下意识的向后退了半步，无法用言语来形容深沉的恐惧，宛如无数蚁虫撕咬啃噬着祂的理智。

    那一剑的风情......

    哪怕是现在回想起来，祂都能感觉到伤口似在隐隐作痛！

    甚至可以说如果不是有黑暗神书，西索恩出手替祂清除那一剑残留在体内的剑意，恐怕要休养足足上百年的时间，方才有可能慢慢磨灭那道可怕的剑意！

    相比黑心魔的巨大反应，甚至是有些畏惧的样子，一旁的强尼表现反倒是要镇定许多，或许是因为第二次见面的时候，眼前男人放过他一马的原因吧。

    再也无法变身恶灵骑士的卡特·史雷，在众人里只是个普通的老人而已，面对这股突如其来的威势，顿时感觉呼吸困难，浑身仿佛压着千斤重担，骨骼与肌肉传来不堪重负的哀鸣。

    强尼见卡特情况不太对，忙将地狱之火输入一点到老者体内，帮助他抵挡这股恐怖的威压。

    有了地狱之火的帮忙，卡特·史雷情况好转了许多，气喘吁吁的看了一眼那个男人，心有余悸的道：“好可怕的气势......这种感觉我只有在墨菲斯托身上感受过，没想到他居然这么强大！”

    “是啊......能不强大吗？”强尼心有戚戚的瞥了眼黑心魔，小声道：“要不是黑心魔跑得快，当时就被他一剑给劈死了。”

    谁料，强尼这句话刚说出口，那边装怂的黑心魔，就突然投来了一个恶狠狠的眼神。

    当着苦主的面揭短，让黑心魔气的直磨牙，眼里闪烁着骇人的凶光。

    强尼撇了撇嘴，但心里却是一阵暗爽。

    让你前面那么嚣张，这下大佬来了看你还怎么狂？

    黑心魔现在的行为，就像是夹着尾巴的狗一样，与之前嚣张狂妄的样子完全就是两个人！

    强尼现在的心情与之前完全不同，两权相害取其轻，这个道理他还是明白的！

    虽然不知道那人拿走圣凡冈萨契约的目的，可落在他的手里比落在黑心魔手里好多了，至少这个世界不会因此而被毁灭了！

    “唔......这就是圣凡冈撒契约吗？”

    洛德看了看发黄的古老羊皮卷轴，又将契约整张打开仔细端详，目光扫过上面的一个个名字，却并未发现有何特别之处，仿佛就是一张年代有些久远的普通羊皮卷轴而已。

    输入灵力呢？

    洛德尝试着将自己灵力输入进去，可羊皮卷轴却依旧没有半点反应。

    这让他不禁有些怀疑，这张羊皮卷轴的真实性，是不是卡特·史雷和强尼·布雷泽，偷偷调换了真正的圣凡冈撒契约！

    “契约是真的。”

    沉默已久的卡特·史雷，仿佛看出了洛德的疑虑，开口道：“上面残留着墨菲斯托的魔力，还有祂亲笔签下的名讳，就在契约的最后一页。”

    洛德看了一眼卡特·史雷，而后将卷轴翻到最后一页，果然看见了墨菲斯托的名讳。

    一丝非常难以察觉到的魔力波动，透过那鲜红似血的签名散发出来，无疑证明了这张看似普通的羊皮卷轴，就是货真价实的【圣凡冈撒契约】！

    想了想，洛德懒得继续尝试，决定直接问，遂将目光投向了卡特·史雷：“当了几千年的恶灵骑士，应该知道如何开启圣凡冈萨契约吧？”

    “不知道。”

    谁知卡特·史雷却摇了摇头，在洛德不善的眼神下，面露苦涩道：“别这么看我，我只是墨菲斯托的一个打手，当初偷走圣凡冈萨契约只是为了不让人间沦为地狱，我怎么可能知道怎么使用这东西呢？”

    有理有据，令人信服。

    仔细想想好像确实如此，卡特·史雷只是墨菲斯托麾下的众多打手之一，就算侥幸偷走了圣凡冈撒契约，不知道怎么开启契约也很正常。

    “那个......黑心魔是墨菲斯托的儿子，祂应该知道怎么开启吧？”强尼抬起一根森白骨指，指着已经挪到角落里的黑心魔，用没有丝毫情绪起伏波动的声音提醒道。

    你妈的，为什么？

    见洛德的目光转移到了这边，黑心魔直接一口老血憋在嗓子眼，从未被人坑过的祂，此刻终于体验到了被坑的滋味。

    本来差点就能偷偷离开了，可强尼这句话一出来，瞬间让洛德的注意力，全部集中在了祂这边！

    强尼爽的不行，嘴角忍不住的疯狂上扬。

    落井下石谁不会啊？

    让你前面拿罗克珊威胁我，这下可算是找到机会报仇了！

    “哦，差点把你忘了。”

    洛德‘后知后觉’的拍了拍额头，然后挂着温和的微笑，问道：“乖侄儿，快点告诉叔叔，怎么开启圣凡冈撒契约？”

    你tm才是乖侄儿呢！

    黑心魔心底暗骂了一声，随后脸上堆起笑容：“叔叔，我也不知道啊。”

    有道是识时务者为俊杰，这句话放在恶魔身上一样管用，遗传了墨菲斯托不要碧莲的性格，黑心魔对装怂认错这种事，完全没有半点心理压力。

    洛德微笑道：“真不知道？”

    “真......真不知道，侄子我什么时候骗过你啊，叔叔！”黑心魔一口一个叔叔，那叫一个亲切热情啊，就连旁边的卡特·史雷和强尼都看不下去了，露出一副鄙夷的表情。

    唰！

    洛德身形骤然消失在原地，下一刻出现在黑心魔面前，挥手就是一巴掌扇过去！

    啪！

    这一巴掌可谓是力道十足，扇的黑心魔脑瓜子都在嗡嗡作响。

    然后不受控制的飞出去，撞塌了教堂的外墙后，整个人就想把铲子似得，贴着地面犁了足足二三十米远方才停下来！

    好不容易等祂爬起来，眼冒金星的症状还没缓解，又是一巴掌扇在了脸上！

    啪！

    黑心魔沿着原来的轨迹，又重新飞回了教堂里面，直接撞断了一根承重梁！

    “等等......我......”

    挣扎着爬起来的黑心魔话还没有说完，脸上又挨了一巴掌，再次沿着原来的轨迹，又飞出了教堂。

    “别......”

    啪！

    “我tm......”

    啪！

