        后面更是被某富豪包养，花钱保送M国一所国际名牌大学，后因事情败露，女学霸留学失败，只能靠关系就读LH大学。

        “LXE”在校期间是社交名媛，只在家世背景富裕的男同学家里过夜，还跟男生拍下私房照。

        然后是女学霸私房照的附图。

        赵安彤和路娅玟看到后面的附图后，不约而同地看向连星儿的胸。

        只见连星儿一手托腮看着讲台上正在授课的教授，一手握着笔正在认真地做笔记。

        因为她的坐姿有些随意，所以她那看起来很丰满的胸脯，挤在了桌子的边缘上时，内凹的弧度很是性感。

        不得不说，连星儿这丫头除了长着一张很精致的脸蛋以外，还有一副令她们这群女生十分眼红的身材。

        论坛上那些私房照，张张都很辣眼睛，虽然未露点，但是各色性感的比基尼照，姿势妩媚，就足以让不少男生流鼻血，纷纷在桌底下拿着手机偷偷保存了下来。

        顾千凝为了不影响到连星儿听课，直到下课后，才将自己的手机拿给连星儿看。

        赵安彤和路娅玟不约而同地保持着沉默，毕竟相片太逼真了。

        连星儿只是随便瞄了一眼，淡淡地说道：“这女孩的身材还没我好了！”

        自恋归自恋。

        顾千凝汗颜着，友情提醒道：“这就是你啊！你看仔细点！”

        经顾千凝这么一提醒，连星儿立马夺过顾千凝的手机，点了下图片放大后看了看。

        “我才不穿这种地摊货的比基尼了。不过，这照片里的女孩倒是长得跟我挺像的啊！”连星儿啧啧嘴说，“就是品味差了点！”

        要说，她连星儿所穿的贴身衣物可是上万块的国际大品牌，更何况，她不会游泳，就更加不会买这种低档次的比基尼了。

        “真不是你吗？”坐在一旁打量着连星儿的赵安彤和路娅玟忍不住异口同声地问。

        连星儿反倒很狐疑地看着赵安彤和路娅玟，反问：“为什么是我？”

        顾千凝立马随声附和：“我也觉得不是星儿。”

        此时，路娅玟拿着手机一边刷着帖子里的内容，一边愤愤不满地说道：“下面有人点名道姓说是你连星儿。”

        而且，就一节课的时间，帖子的回复量已经达到了一千条。

        大多数男生回复的是两眼冒桃心嘴角挂着口水的表情图片，而女生们则一个劲地在回帖里进行人身攻击。

        连星儿却不为所动地收拾课本，问道：“我们要不要去吃夜宵？烤串怎么样？”

        “我去！”顾千凝总是第一个赞成。

        路娅玟和赵安彤面面相觑后，纷纷点头。

        离开阶梯教室后，她们四个女生去了校园边上的一条小吃街，围桌坐下后，周围几个桌子前的校友，无论男女陆陆续续地向她们这边投来了异样的目光。

        他们有的交头接耳，窃窃私语，还有的更是对着连星儿指指点点。

        连星儿却一脸淡定地拿着菜单点烤串。

        而男生寝室里，明司寒带着他的三个室友，坐在电脑前快速操作着键盘。

        另一边，还有他的黑客战队，也在同时对校园论坛上那个“美女学霸的干货”的帖子进行信息分析。

        上到发帖人，下到回帖人，以及偷偷保存了图片的人，一一都不放过。

        这边，连星儿和三个室友吃完烤串后，便直接回寝室去了。

        但是，在她就寝前，却接到了无数个骚扰电话。

        “喂，你是星儿吧？你多少钱一晚？”

        “星儿是吗？我在XX酒店501号房等你。”

        “星儿是吧！那你是处吗？你干净吗？”

        连星儿索性取下了手机里的电话卡，直接扔进了垃圾桶中。

        反正，她又不止一台手机，自然也不止一个电话号。

        被她扔进垃圾桶里的电话卡，是她读高中的时候所用的。

        在这个学校里，知道她高中时所用的号码的人，只有朱小溪和张蓉蓉。

        所以，她被骚扰的这事情，十有八九是这两个女生搞的鬼。

        即便如此，连星儿心知肚明，也仍旧无动于衷。

        她懒得去跟她们计较，反正不管是论坛上的帖子也好还是手机号被人骚扰了也好，都没有影响到她的正常生活。

        第二天，那个帖子的热度仍旧排在第一位。

        直到第三天，那个帖子突然被锁，校园里令大家防不胜防地来了上百号警务人员。

        他们不仅从宿舍以及教室当众带走了一群女生，还带走了部分男生，还有他们所用的手机或者是笔记本电脑。