    雄霸的厚实气罩，哪怕是未来步惊云开锋过的绝世好剑也没有贯穿，靠着风云合璧才将他击败。

    然而在徐福面前，便是轻飘飘一掌直接崩碎，整个人都倒退喷血，毛孔之中都似乎因为巨大的压迫而渗出了血珠。

    这突如其来的变故，顿时就让现场一凝。

    雄霸出场不少人还是能够认出现在这武林霸主的。

    可这位威风堂堂的武林霸主却是被那神秘老者一击击伤！

    简直是不可思议！

    藤原家主也是浑身一震。

    因为除了对方那强横的实力外，在对方动手的时候，他还感受到了一股恐怖异常的异兽气息，高贵而典雅。

    “莫非凤凰已经被对方捕捉到了？”

    藤原老祖拥有着将各种异兽精华融入自身的核心能力，所以对于各种异兽气息藤原家主也很是敏锐。

    对方拥有着如此实力，很可能就是这个原因！

    难怪一直都搜不到凤凰的情报和信息。

    一击便击溃了雄霸，这等恐怖实力就算让他也感到了极为忌惮。

    自己比现在的雄霸可强不上太多！

    而另外一边，徐越看着徐福带着步惊云抽身而退后，眼中也出现了一丝思索之色。

    徐福那家伙，看起来好像相当怕嬴政，也不知道到底是做了些什么。

    看他那恐惧的样子，眼前这分身很可能都不是普通投影这么简单。

    说不定是上界存在被灭杀或者状态不对，主意志寄托于下界的诸多任务空间中，以此躲过那等大佬的惦记。

    就算眼前这世界不是唯一一处，很可能也是几大之一了，不然解释不通他那态度的反差。

    如果嬴政真的能被自己召唤降临，以那位始皇帝的手段贯穿无穷壁障，灭杀所有风云世界当中的徐福问题不大。

    徐越自己当初都灭杀掉了所有进入天龙世界的敌对轮回者。

    不过也不关自己什么事了，看能不能榨点油出来吧，反正徐福在这个世界又跑不掉。

    先应付完眼前的问题吧……

    徐福出手逼退雄霸，步惊云被救下，这好处自然又算在了徐越头上，毕竟他是事件起因。

    而此时现场也只剩下靠着玩命才能和藤原家主抗衡的剑魔战场了。

    虽然有着心上人打鸡血爆种，可毕竟实力差距摆在这里，藤原家主现在还没拿下对方只是爱惜羽毛罢了。

    在徐福这等强者出现后，哪怕是离开了也给他带来了巨大压力，自然也就不想再拖下去，眼中冒出凶光直盯剑魔，就准备用出雷霆手段镇压。

    可也就在此时，一股炙热感便是从他身后出现，让他心头一振

    “徐越？等的就是你！”

    一边说完，他一边长啸逼退剑魔，一边也双指夹住了一张纸人，朝着徐越直接甩去。

    那纸人刚刚甩出便迎风而长。

    徐越那将小半个剑池都气化成等离子的流刃若火，便是毫无悬念的贯穿了纸人，将其点燃。

    原本流刃若火的温度下，就算是金石都会直接气化，区区纸人应该瞬间便化作虚无的。

    可这个纸人却明显不同，虽然被点燃，可却燃烧的很慢，而且反过来瞬息缠绕上了徐越的流刃若火，将那炙热的高温全部封存其中！

    “年轻人，现在我就来给你上一课，什么是底蕴，什么是情报优势！”

    藤原家主一击废掉了对手的王牌技能后，满脸都是平静之色。

    并没有丝毫自得，这一切都是理所当然。

    当你的能力暴露在了我们面前，以我们藤原家这种老牌世家的底蕴，轻易就能找到针对的克制办法！

    被藤原家主击退的剑魔，以及捂着胸口吐血的雄霸，此时脸上也都出现了震惊的神色。

    之前流刃若火出场的气势太霸道了！有一种要将现场所有人都焚烧的感觉。

    他们两人虽然都对各自实力有自信，却也没有多少接下那一招的把握。

    整个剑池都被气化了小半，那温度比地下的地火温度还要高得多！

    这真的是人间的剑招吗？

    然而如此可怕的剑招，竟然还被别人一张纸镇封，这更是刷新着他们的三观。

    雄霸的一身实力，已经初步迈入精锐的门槛，剑魔也是属于绝顶资深，然而他们的眼界毕竟还是限制了他们，侧重不同面对其他体系的顶尖能力还是感觉无从下手。

    “你还可以试试你的投影魔术和固有结界，看能不能对我造成威胁。”

    “在我和剑魔比拼到关键时刻想要出手偷袭？如果不是一直防备着你，你认为我会和他周旋这么久吗？”

    “现场就我们四个没拉入混战，连剑魔都注意到了你，你认为我会注意不到吗？”

    藤原家主看着徐越满脸平静。

    不过心中却也一阵震惊，那纸人的燃烧速度虽然看着很慢，但以那S级一次性物品的等级来说已经很夸张了。

    打一架之前先要废掉一个S级的一次性道具！在大战之前的重生权限大概也就这个价而已。

    如此一来，对方另外两大能力也要重视了，可不要阴沟里翻船了……

    就在藤原家主外松内紧，如临大敌准备等到徐越先出招，然后针对性化解的时候。

    徐越也抬手看了看被包裹住的斩魄刀。

    眨了眨眼睛后，便将这把投影散掉，重新召唤了一把出来。

    手握刀柄缓缓抽出，炙热感再次充斥在了整个剑池当中！

    森罗万象皆化灰烬……

    流刃若火！

    藤原家主瞪着眼睛看着徐越那再次拔出的斩魄刀，看着那炙热的火光。

    眼珠子都快瞪出来了，卧草！

    怎么还能这样玩！？

    当即也不再保持高逼格了，直接再次甩出了一张纸人。

    并且伴随着纸人同时前进。

    将刚刚抢到手的绝世好剑当做武器，重重的朝着徐越砍杀而去。

    其他东西会被流刃若火气化，但显然绝世好剑这种属性神兵不会。

    本质就是四大神石的黑寒，加上风云当中的玄幻加持，便是重重的斩在了徐越的斩魄刀上，似乎想要阻止他发出大招。

    随后那新的纸人便是再次卷上了刀刃。

    这一次藤原家主也没准备再给对方留下喘息机会，直接发出了疯魔乱舞一般的攻击。

    人仙武道！

    拳能通神！

    ————

    两更~