    应该是自己带来的影响。

    或许按照正常的河水流向，白凤身边应该跟着一只鸿鹄鸟的。

    而百鸟早早就脱离了夜幕，如今……早已经换了一番人生，鹦歌、墨鸦性命交修，修为臻至化神绝颠。

    白凤只是稍逊一筹。

    手上雕琢璞玉的动作未绝，抬首看向鸿鹄鸟，它就那样微微伸展着双翅，在虚空稳住身形。

    修长的脖颈微微晃动，左右而观，最后视线落在远处正小憩的小家伙身上，长喙不自觉的张开。

    却没有任何声音流露出来。

    “去在那里呆着吧。”

    周清见之，觉得好笑，指了指曦儿所在。

    咻！

    一道微弱的破空声传来，鸿鹄悄然落在小家伙身边，趴在小家伙的脑袋旁边，静静的等待着。

    “公子，这只鸿鹄鸟还真是神异，论智慧，怕是大白它们三个都没有这样。”

    “要不给它服用一点丹药，长得快一些吧。”

    云舒将视线从舆图上挪开，看向曦儿身边的鸿鹄。

    这只鸟还真漂亮，典籍记载，鸿鹄鸟成长起来之后，会和传闻中的凤凰一般大，速度极快。

    现在……尽管也不小，也就和寻常的鹰燕差不多。

    却是鸿鹄似乎喜欢曦儿，曦儿醒着的时候，鸿鹄鸟很灵动活跃的，却是被焰灵姐姐折腾过一回后，就老实了。

    “吃点五灵丹吧。”

    周清继续雕琢手上的玉石，点点头，自己闲暇时候炼制的丹药很多，反正咸阳守藏室那里收拢的诸夏丹方很多很多。

    自己也有对少府落下吩咐，若是有合适的药材，直接送到府上，故而，珍贵的丹药每隔一段时间，总会入手。

    随即便是化作了丹药。

    成丹部分落入少府，入了影密卫，部分入了护国学宫，其余则是不清楚，反正周清留存了一半左右。

    五灵丹！

    不是什么珍贵的丹药，适合先天层次的武者服用，用来挖掘肉身潜力，增强功法运转。

    云舒她们都用不上，也就用来送人，或者大白三个当作零食。

    “嗯。”

    云舒一笑，随即起身行向里间一处的暗格，将五灵丹取出，准备好好的让鸿鹄鸟品尝品尝。

    周清继续手上的动作。

    说来，以前自己都是直接以玄力直接虚空造物，化作精致的配饰，还没有这般做过。

    如今，细究下来，需要的技艺还不少。

    还是有些趣味的。

    嗡！

    “嗯……？”

    刹那间，整个偏厅虚空颤动，周清体表紫色华光明耀，双手动作一滞，进而将璞玉放在案上，从踏上起身。

    “公子，发生何事？”

    弄玉有感，连忙问着。

    “鹰剑被催动了！”

    “从感应的方向和距离来看……，我去去就回！”

    周清一步踏出，虚空留下一语，消失在偏厅内。

    根据刚才的真元有感，自己留存在鹰剑内的真空之力被催动了，如此，那就只能说明一种情况。

    晓梦她们遇上强大的对手了。

    颇有可能是合道层次的存在。

    不然，以晓梦施展《御剑术》的霸道，足以横行玄关层次。

    ……

    ……

    “你个老东西……，跑了这些年！”

    “今天看你怎么跑！”

    刚跨过陇西郡，迎面便是碰上了熟人。

    焰灵姬觉得自己运气还是相当不错的，楚南公竟然被她们碰上了，就是身边还跟着一个讨厌的人。

    是那个浮屠一道的强者。

    前不久和公子交过手的那位合道层次强者。

    虽如此，也是无惧。

    这里是诸夏！

    更是大秦境内。

    他们更是带着鹰剑！

    以公子的能力，顷刻而至，这一次……不仅要解决楚南公的麻烦，还要彻底解决这个大光头的麻烦。

    “天魔的气息。”

    “《大品般若》被你化入东震旦修行之中了，看来那位玄清子阁下很有大智慧。”

    “南无世尊！”

    “三位，果然阻路？”

    浮屠罗户看向三人中那位浑身上下散发魔罗妖媚之意的女子，自己见过她一次。

    那个时候，她身上气息不强，如今……开悟快要有成了。

    说着，双手合十，口语佛号，看向其余二人，最后视线落在那位银发银眸的青衣女子身上。

    同另外两位女子相比，那人更为惊艳！

    尤其年岁还不到二十，一身修为开悟有成，这般资质……将来证悟都不难，道家的传承很精妙。

    另外一位浑身散发阴寒至极的气息，很是纯正，却有左右两脉平稳，修行正统，不为魔罗。

    “我们要他！”

    晓梦持无尘剑，未有出鞘，遥指那大光头身边的楚南公。

    她们的运气还不错。

    直接碰到楚南公了。

    ……似乎楚南公的修为恢复了，师兄当年将他的境界打落，现在恢复正常了？

    虽如此，他今日也走不掉。

    “南无世尊！”

    “南公是我等的朋友。”

    “你们很不错，可……今日不是交手的时候。”

    赤足光头，虚空而立，浮屠罗户双手合十，微笑一语。

    让她们要走南公？

    那可不行！

    他在自己身边，自己帮了他不少，现在还没有到他回报自己的时候，所以，他还不能死。

    不能够落入别人手中。

    “那你也不用走了。”

    晓梦一掌打出，一道紫色的剑光直接逼向楚南公。

    天魔力场笼罩，焰灵告诉自己，眼前这个大光头很强，和师兄一个境界，虽然被师兄击败。

    然合道归元。

    非自己能够抗衡。

    的确抗衡不了，真空一体的境界，很强大。

    既然他要保下楚南公，那就看看他是否有这个能力。

    鹰剑！

    直接出动，催动鹰剑的本源，希望可以坚持片刻，等到师兄到来，到时候他们两个一个都跑不了。

    “南无世尊！”

    “有缘再见！”

    浮屠罗户周身绽放大光明玄光，一手落在楚南公的肩上，操持真界之力，一步踏出，劈开那把剑器的锋芒。

    话音仍存虚空。

    二人已然彻底消失不见，虚空上下，没有留存任何气息。

    “嗯？”

    焰灵姬双手火焰升腾，也正要出手的。

    可……观眼前这一幕，为之一怔，随即愤恨一语。

    这……这就直接跑了？

    你好歹也是合道层次的修者，就这样直接跑了？

    不丢脸？

    还有那楚南公，好好的一个诸夏阴阳家百家老者，虽说有些老不死，可不得不承认，他在百家之中有些地位。

    就那般庇护在一位外邦修者的麾下？

    不丢脸？

    “跑了！”

    雪儿也是惊异，周身上下，至阴至寒，亦是准备应对面前大战，却……那二人这么干脆。

    “他们走来的那个方向，就是蜀郡。”

    “楚南公肯定前往蜀山了。”

    回想着刚才一见二人情形，焰灵姬收拢浑身异象，火焰之眸眺望远方，那里是蜀郡所在。

    咻！

    一剑斩出，未有功成。

    鹰剑颤动，随即奔向一侧虚空中消失不见。

    “你们都没事吧？”

    任凭鹰剑化入体内，真空加持，落于本源，周清自虚空中走出，出现在焰灵姬三人身侧。

    有感这处区域的气息，看向一处。

    那里是陇西所在。

    “师兄，他们跑了！”

    晓梦对于那个结果也有些诧异。

    好歹也是合道层次的修者，就那般跑了。

    “又是那个可恶的大光头，上次被公子您打跑了。”

    “这次……直接跑了。”

    焰灵姬觉得那个大光头可能就是心虚，觉得扛不住鹰剑之力，或者扛不住有可能前来的公子。

    所以干脆跑了。

    “楚南公的气息……似乎有些不一样了。”

    “他冲破了本侯当初落在他身上的枷锁？”

    灵觉笼罩这处区域，细细感知，周清不由一笑。

    跑了就跑了。

    这里留下的浮屠气息，自己很熟悉，是那个人。

    就算自己现在追上，也顶多压制对方，不能够磨灭对方，除非手段齐出，可……那个人还不够资格。

    再说了，谁也不知道那人身上是否有当年释迦世尊留下的东西。

    倒是楚南公在这里留下的气息……，虚空一抓，神通运转，他们两个在一处。

    就是不知道两个人是否永远的在一处？

    “楚南公已经踏足玄关了。”

    雪儿颔首。

    “他当年就是玄关，现在总算是恢复境界了。”

    “以他和东皇太一的交情，若说早一点突破禁锢，应该不难。”

    散去一身神通异象，周清双手背负身后，随意道。

    “公子，楚南公恢复玄关层次的修为，再加上他这些年的谨慎，接下来想要杀他……应该更难了。”

    焰灵姬觉得那老头活的这么久，肯定机敏。

    “他和那些大光头关系很紧密。”

    雪儿也是说着。

    “楚南公！”

    “接下来本侯会亲自出手，助力墨鸦他们破入玄关，闲暇了许久，也该诸夏活动活动了。”

    “擒杀楚南公的任务，就交给他们了。”

    “专业的事情，就交给专业之人。”

    “你们是从西域归来，前来此处的？”

    擒杀楚南公！

    周清自觉随缘，果然自己亲自出手，日夜不休，楚南公根本跑不了。

    杀人！

    不是目的。

    楚南公还是有些作用的，他就像一潭静水里的鲶鱼，总是在东游西转，南下北上。

    后果就是，湖水里的许多东西都会一一浮现。

    平静的水潭，谁也不知道下面隐藏着什么。

    谁也不知道下面是否隐藏什么暗流！

    万物阴阳，乾坤有序，如果面对墨鸦他们的追杀，楚南公可以活命，说明他运气不错。

    如果不能够活命。

    东奔西走之下，总会有些趣味的事情发生，就当自己送给墨鸦他们的福利。

