    我们去河滩的时候,这场雨下的还不太大,但这会儿,忽然就稀里哗啦的劈头砸了下来,落在沥青路面和两旁的草叶上,声音挺大。

    就是在这种落雨声中,我听到了久违的,汽车发出来的声响。

    现在这个世界，已经不再是属于人类的世界，从前大片大片人类聚居的城市已经荒废,只剩下一些斑斑遗迹。想在这么宽广的土地上找出活人，比在田里找粮食难多了。那场浩劫里，死的人太多,后来又是几场大灾难,我曾经一度以为世界上的人都死光了。

    但是后来我一路流浪到这里，途中也见过一些人。这些人中,有的聚居在一起,组成一个村落一起抱团生存,有的则像我这样,独来独往,或者两三个人一起作伴。

    如今,到处都称得上地广人稀，所以我在这里这么久，大半年前才见过一次人,近来已经完全没见过其他人了。除了一些专门在那些遗落城市寻找东西的拾荒人,现在已经没有多少人愿意离开自己住惯的地方，到其他地方去。

    所以这个车子的声响，很有可能就是一伙拾荒人。除了那些群伙一起生存，在一些村落小型聚居地之间游走的拾荒人，也没有其他人在这种时候，还能用得上车子这种东西。

    生产力低下，人才大量流失，文明倒退起码百多年，据我所知的，目前恐怕也没有什么地方能生产汽车，车子用的油也难得。现在使用的，都是从前遗留下来的了。

    汽车的轰轰声在飞快靠近，我下意识想避开这车子，但周围的野草很低，没有什么能藏身的地方，而且听声音那车子很近，想走远一点也已经来不及了。

    我低头看一眼姜羊，他丝毫没觉得害怕，一双眼睛好奇的看向远处的路面，那里已经隐约出现了一个车影。

    我马上拉着姜羊走到路边，放下肩上的担子，一把拿过姜羊抱着的那个地笼子扔到担子上，然后用他身上的那件小雨衣换了我自己身上这件大雨衣。

    姜羊那件雨衣被我改了，没法遮住他那双白色的大脚爪。这样太显眼，我还不知道那车子上到底是什么人，有没有恶意。如果我不把姜羊藏起来，那些人看到姜羊这个样子，我担心他会引起那些人的警惕，然后做出什么事。我一个人，动起手来难免会吃亏。

    姜羊愣愣的，大眼睛疑惑的看着我，好像不明白我在干什么。我自顾自用大雨衣把他裹好，对他说：“不要出声，不要动！”我捏着他的嘴摇头，也不知道他能不能明白我的意思。时间来不及，没办法让我做更多，我只能把姜羊拦在身后，尽可能把他遮住，然后站在路边定定的看着那车子开过来。

    我自己身上这件姜羊的小雨衣小了，半个身子都被打湿，额头上的头发黏在脸颊上，雨水砸进眼睛里，我抬手擦了一把，又窝进了手里的扁担，除了这根扁担，我后腰的雨衣下面还别着柴刀。

    车子越来越近，我看清楚那是一辆掉光了漆的卡车。说卡车也不是，因为这车子被改装的乱七八糟，像是拿各种车子的部件拼接出来的。

    这是一辆很老的车了，前面的车头上有些锈迹，车胎也补过很多次的样子，后头的车厢上挖出来几个窗户，拿玻璃挡住了，只隐约看得见车厢里头有人。

    车子最后停在我面前。车窗被人摇下来，露出一张中年人的脸。透过车窗，我还看见副驾驶上有个年轻男人在打瞌睡，这会儿睡眼惺忪的揉揉眼睛。后头车厢的玻璃窗户也被人拉开了，露出来三张男人的脸，后头还有人，他们都在看着我。

    这是一车青壮年男人。意识到这一点，我的警惕提升到最高。能活到现在的女人，每个人都不比一个大男人好对付，甚至更难惹一些，但是如果对方人数太多，真要闹起矛盾，一个人就算再厉害也没办法。

    我遇上的糟心事不少，其中就包括了末世后女人们几乎都会遇上的悲剧。对于身体，我看的并不重，只要不受伤，就算被人睡也不是什么要命的大事，我曾经饿的快要死的时候，还用身体换过食物，没什么好说的。

    但是一年前，我路过一个地方，曾经遇上过两个女人，当时那两个女人正在掩埋一个年纪小点的女人。她们告诉我，说她们三个人是一起生活的，但是其中两个人去寻找食物的时候，留下来看家的这个女人，遇上了一群路过的人。

    然后那个女人，就被那一群男人给强.奸至死了。末世里，女人总比男人要难过一些，到处都有死的悲惨的人，这事很寻常，就是纤瘦些的男人，被人轮死了，我也是见过的。

    我大概弄清楚了这车上有十几个男人，还都是青壮年，目光就越来越警惕戒备，手也摸上了后腰的柴刀。那个驾驶座上的男人看出来我的戒备，却没说什么，只是朝我笑的露出一口牙，嘴里喊着：“妹子，跟你问个路，去汉阳市是往这边走的吗？我们走岔了路，在这边转了两天了，你能不能好心给指个路？”

    他们没问我的情况，只是简单问个路，这让我觉得放心了一点，所以我用扁担指了指他们来时的路，简短的说：“那边一直往前，河滩附近有个岔路，往左转。”

    汉阳市就是我打算去收集东西的地方。两年前我从那边过来，那边的丧尸还没死光，市里没人住，应该还有些东西能用。这伙人也不知道是去那里干什么的。

    我这话一说，那驾驶座上的男人就嗨呀一声摸了把自己刺棱棱的脑袋，“我们走岔了路啊！”他扭头往后车厢喊了句，“刚才哪个龟孙说走这边的！要是听了高远小子的话左拐，咱们这会儿就走上正路了！”

    他们应该是往河滩那，右边那条路过来的。

    男人吆喝了这么一嗓子，后头车厢里有个汉子粗声粗气的说：“可不是我说的，是齐老哥说得。”

    “嘿，你们几个龟孙子，怎么就怪老子了，你们几个不都是这么说的！”

    “我可没说话哦，我刚才睡觉呢。”

    后车厢那群汉子吵吵嚷嚷，坐在副驾驶的年轻男人伸了个懒腰，拍了拍中间那个大口子，笑嘻嘻的说：“好了好了各位叔叔伯伯大哥们，咱们倒回去就是了，吵什么啊。”

    驾驶座上那男人就说：“多走了这么段路不费油啊，等回去你老姨又要说我们了。”他一边说一边准备倒车，还抽空扭头跟我打了个招呼说：“哦，谢了啊妹子，这么大雨，耽误你时间了哈哈。”他说完就准备开车离开。

    姜羊在我身后动了动，驾驶座上那男人眼尖看见了，好奇的咦了一声，“大妹子，你这还带着个孩子呢，也是辛苦了。”

    姜羊在我身后动，我把他按着不许动，嘴里没有回答。那男人见我不说话，也没有再继续搭话，但我觉得他看着姜羊的目光有点奇怪。分心低头一瞧，我才发现姜羊的脚爪露出来了。我心里一跳，把姜羊遮的更加严实一点，目光直直的和车上的人对着。

    那人又哈哈笑了两声，把车倒开走了。但是没过一会儿，那车子忽然停了下来，副驾驶上跳下来一个人，往我这边走了过来。是那个之前在副驾驶上睡觉的年轻男人，大概二十四五岁，比我还小的样子。

    我摸上柴刀，盯着那车，见车上只下来了一个人，手又慢慢从柴刀上放开。

    那个年轻男人走到我面前两米的地方就停下来了，他对我摆摆手说：“别紧张，我没有恶意。”

    我问他：“还有什么事？”

    这会儿雨下的小了，就剩下一丝丝的，年轻男人下来这会儿没穿雨衣，衣服就慢慢湿了，只是他也不在意，仔细看了我两眼，忽然不太好意思的摸了摸自己的脑门，说：“我刚才在车上就觉得有点像，原来真的是你啊。”

    他这话说得好像认识我一样，但是我仔细看了看他，又觉得没有印象。所以我没说话，年轻男人大概看出来我不记得了，就有点尴尬的说：“你大概不记得了哈哈哈，嗯，不记得也很正常，我们就见过一次。”他说着说着又勾着手指挠自己的脸，我看到他耳朵都红了，就觉得有点莫名其妙。

    结果他说：“五年前那会儿，在齐云市里，我叔带我去的……我叫高远，那时候穿的和现在差不多，也是一件背心一条深蓝色的裤子……”

    我想起来了，随着他的话，想起来的还挺多。

    这自称高远的年轻男人，大概是我从前的一位‘客人’，出卖身体换食物和药品的那种。

    最艰难那会儿，我做过一段时间这种买卖，客人不多，都是些风里来雨里去到处猎杀变异动物换钱的男人，大多年纪都比我大，没什么人为难我，有些性格不错的，除了交换的东西，还会额外给我送点吃的。有时候我自己出去找吃的，遇上那些人，认出我的还会愿意照顾一下。

    其中有个大叔特别照顾我，每次出门回来都会来找我，给我找点新鲜的东西，像对个小丫头一样。后来他某次出去猎杀大家伙，就再没能回来。

    之后齐云市不再适合居住，我就离开了。

    这些记忆要是没人去触碰，大概就会一直沉在脑海里，想不起来。但被提起了，也就那么随便的想起来了。

    五年前那会儿，面前这个年轻人大概才二十，也不知道有没有满二十。我记得那会儿这年轻人挺瘦的，脸皮也薄，被另一个中年男人带过来，那中年男人好像还跟我说让我照顾着点童子鸡。确实是个童子鸡，基本上都是我主动，他就在那光脸红了，两次都很快，尴尬的好像想钻到床底下去，都不敢看我。

    我让他先睡一觉，然后给他做了第三次。完了之后我告诉他，第一次的话，三回就差不多，不然就要伤身了。那时候他的表情，就和现在一样。

    尴尬的好像想要掉头就跑。

    “啊，你想起来了吧。”他干巴巴的说，“额，我过来不是想跟你说这个的，我就是想说你后头这个孩子，是你生的对吧，看上去还这么小，应该就是最近这一年生的。”

