
　　“这可是一个大工程，你们手上没工作的话，就都来帮忙吧！”向峰笑道。

　　刘丰存的请求当然没有问题，向峰完全可以接受，不仅是刘丰存，甚至他还准备让林颜他们也来帮忙。

　　包括刘云生这名刚刚进阶的高级机甲制造师，和高城、朱良工这两位依然没有成为高级机甲制造师的中级机甲制造师。

　　就跟向峰所说的，制造第五代附灵机甲可是一个大工程，工程量完全不是第四代附灵机甲能够相比的。

　　当然制造出来之后，实力也不是第四代附灵机甲能比的，不得不说工程量确实跟实力成正比。

　　除了他们几个人之外，向峰还准备跟冯所长要几个人，向峰并不准备慢慢干这项工作，既然材料充足，那就快速解决战斗。

　　接下来向峰罗列了制造机甲所需要的材料，然后才去找冯所长。

　　将材料清单给他，顺便也跟他提出了要人的需求。

　　对于向峰的要求，冯所长全都批了。

　　不管是材料还是人选，冯所长大笔一挥，全都让向峰去自取，甚至还给了他随意从材料仓库存取材料的权利。

　　不过第一次进入材料仓库，向峰还是跟冯所长一起来的。

　　看到避难所的仓库，向峰总算是明白为什么避难所的其他建筑几乎没有幸存的，但仓库却一点损伤没有了。

　　仓库的位置是建造在地下，而且四周是半米厚的金属壳子，估计就算是深渊主宰见到这种强度的建筑也不会想要出手。

　　进入仓库里面，看着满仓库的东西，向峰有点眼花目眩的感觉。天籁小说网

　　可以说不愧是9号避难所么！

　　向峰想要的所有材料都在这里能够找到，而且向峰需要的材料连仓库中材料的百分之一都占不到。

　　跟之前在聚集地的时候完全不一样，在聚集地的时候想要制造一架第四代附灵机甲几乎就得把整个聚集地掏空，现在制造一架第五代附灵机甲，对9号避难所来说竟然跟没感觉一样。

　　这就是高序列号避难所的福利吗？

　　爱了，爱了。

　　果然那些那些机甲制造师拼命往高序列号避难所里面挤不是没原因的，就算只是从其中稍微粘一点零碎，也比聚集地倾尽全力要强。

　　花了一点时间，把他需要的材料都找齐了，至于其他的材料，向峰并没有去动。

　　这已经不是以前了，以前他都得把能用到的材料先占下来，现在已经不需要了，材料多到用不完，就是豪横。

　　安排人把材料送去机甲制造间，然后是挑选机甲制造师。

　　这些机甲制造师向峰也没有见过，也不怎么了解他们的水平，只能根据这些人对等级随便挑选了一些中级机甲制造师。

　　至于高级机甲制造师他并没有选，向峰只是告诉了冯所长，让那些人想要加入可以直接来找他加入。

　　高级机甲制造师有独自制造附灵机甲的能力，向峰跟这些人也不熟，万一他们有了自己的想法，向峰也不好去打扰他们。

　　所以索性就不选择高级机甲制造师了，他们想加入就加入，不想加入就算了。

　　冯所长自然是应下，选人的事情向峰搞定了，但是想要指使这些人干活，向峰肯定还不够资格，必须得冯所长亲自出面才可以。

　　......

　　第二天，向峰便带着人开始制造机甲。

　　所有人都来到了机甲制造间，除了向峰选定的人之外，还有两名高级机甲制造师也来了。

　　向峰没想到竟然有高级机甲制造师会来，也不知道是来看热闹的，还是真的想要来帮忙以及学点东西的。

　　不过这都无所谓了，他们能来就好。

　　向峰不禁多看了他们两人一眼，两人都是年轻人，脸上也没有不耐烦的情绪或是什么别的情绪，看起来还算不错。

　　向峰上前去问了一下两人的名字。

　　似乎都是一个家族出来的，一人叫冯山，一人叫冯林。

　　两个姓冯的人，这就很有意思了，因为据向峰所知，整个9号避难所里面姓冯的就只有冯所长那一大家子。

　　也就是说冯山和冯林两个人肯定是跟冯所长一家的，至少也是他们家族的一个旁系。

　　到这里向峰就能猜到一点这两人为什么会出现在这里了，十有八九是冯所长安排过来的。

　　也不知道冯所长是担心没人来抹了自己的面子，还是真打算把这两个人安排过来帮忙，反正都是冯所长的好意，向峰都没有理由拒绝，只能接了下来。

　　接下来就开始正在的将制造机甲这件事情上线了。

　　这架机甲向峰给命名为‘大贤良师’，既然要以张角的英灵来制造机甲，索性直接用张角的外号命名了。

　　一众人开始在制造线上忙活。

　　一时之间这里也成了机甲制造车间里面一道靓丽的风景线。

　　毕竟用上了这么多人制造机甲，着实是场面壮观。

　　冯所长一直都在关注着这个地方，虽然他并不觉得向峰能够成功制造出第五代附灵机甲，但现场的这个场面绝对可以，看起来就有种不明觉厉的感觉。

　　这一天他又在附近观看向峰他们制造机甲。

　　看得正起劲的时候，一个还算是精神的白发老人来到了他的身边。

　　“辛师傅，你怎么来了？”冯所长看到白发老人连忙打招呼。

　　白发老人辛，别人都叫他辛师傅，9号避难所中最德高望重的机甲制造师，也都是他们避难所里面唯一一名制造出过第五代附灵机甲的机甲制造师。

　　当然现在他已经年纪大了，都已经退休好长时间了，别说是制造第五代附灵机甲，就算是让他只是画第五代附灵机甲的图纸，他都没有这份精力。

　　他现在能做的仅仅是在学校里面教教学生而已。

　　所谓‘内行看门道，外行看热闹’，冯所长和避难所的其他人都是看热闹的，只有辛师傅是真正能看出门道的。

　　别看向峰的工作安排杂乱，但每一步都有他的道理，而且他一直都在正确的道路上前行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第349章 冯山和冯林免费阅读。https://xs.23sk.com 