    奎奥的瞳孔在瞬间收拢，汇聚了全部魔法能量的弩箭，猛然朝着那寒光射出了惊天一箭。

    追月的流星的飞射，蕴含着极强的爆发力量，可与那寒光接触的瞬间，竟是瞬间就被摧枯拉朽般的冲破而过，直杀向奎奥的胸口！

    “小心！”

    波比老师站得最近，一把拽住奎奥的后领，将他往后猛拉。

    另一只手则是挥出一拳，一股金色的魔法力汇聚在她拳头上，宛若给她的手掌套上了一层金色拳套，狠狠轰向那寒光。

    而与此同时，左侧的卢锡安也几乎是同时出手。

    奎奥可是他的宝贝徒弟，但毕竟隔得太远，只能攻其必救、围魏救赵。

    银色的圣枪射出一道璀璨的光芒，与波比的拳头几乎同时轰到来者身前。

    轰隆隆……

    台上传来一声巨响。

    剧烈的魔法能量在力量交碰处狠狠的炸裂开，激起漫天波纹激荡的魔法碎片。

    寒光被两个英雄老师的攻击夹击，倒退出十数米远，可与之力量触碰的波比，竟也‘噌噌噌噌’的朝后连退了四五步！

    台上台下的人们全都惊呆了。

    这可是波比老师，圣锤之毅的波比老师！

    是那位曾经德玛西亚第一高手奥伦的弟子，是圣锤的继承者，是在德玛西亚英雄联盟的在册英雄中，都能排进前二十的顶尖高手。

    只那么电光火石间的一碰，竟然被来者逼退？而且还是在有卢锡安夹击的情况下？

    这什么情况？对方是什么人！

    满场的人都张大嘴巴，看着那个在漫天魔法波纹荡漾的余波中，若隐若现的、手持长枪的男子。

    用长枪的，德玛西亚有用枪这么厉害的高手吗？

    波比的脸上满是严肃。

    电光火石的一碰？魔法能量以及力量的炸裂，在那瞬间产生了大量光波和空间波纹，遮蔽了其他人的视线，看不清楚很正常。

    因此只有她这个真正的交手者，才知道那可不是什么电光火石的一碰而已。

    对方的力量层级并不高，甚至可以说有点低，感觉连准英雄的1W级别都还没有达到，可是那枪法……

    就刚才那么一瞬间，自己出一拳的功夫，对方却竟然就已经闪电般攻出了至少十几枪！

    而且枪枪重叠、威力叠加……

    退几步？

    自己何止是退了几步而已，即便有魔法能量的保护，她感觉自己的小拳拳都差点快要被戳爆了。

    而且更神奇的是，对方竟然在那样的猛攻中，还有空分心去化解和躲避卢锡安的攻击。

    这枪法、这速度、这身份，太精妙！与他所展现出来的力量层次完全不匹配。

    否则要是对方的力量再强一些，哪怕仅仅只是到准英雄的程度，那自己托大空手接招，这时候就绝对不止是被逼退几步那么简单的事儿了。

    看来，今天把智商忘在了家里的是自己！

    这是谁！

    所有人此时都屏住呼吸，满脸震惊的看着场中那渐渐的魔法波纹。

    攻击止息，漫天荡漾的魔法波纹在飞快的消散，而那男子的轮廓也终于清晰的出现在所有人眼前。

    只见他穿着一身土色的铠甲，一条飘飞的长长马尾在他脑后潇洒而飘逸，一对闪烁着蓝光的眸子宛若直逼人心！

    台上皇子殿下的眸子中闪烁出炙热的精芒，枪法高手虽然受限于武器本身，未必能成为顶尖的英雄，但却绝对是一个国家最急需的，因为战场的士兵，大多都是使用长枪，这是战阵上最有效的武器。

    大法师瑞兹若有所思的转头看向凯尔，那句台词他们听到过，也猜到了场中的到底的谁，可是……这才几天功夫？

    仅仅凭借阿方索一句话的魔力，竟然可以大到这样的地步？

    阿方索已经收起了手里的符文，还不错，节约了一张，画这个符文也是很辛苦的。

    而台下的嘉文和盖伦，此时则是浑身一个哆嗦，差点高潮。

    那个甩头马尾，那个造型，那个声音，还有那句台词……

    MD，这是真的吗？

    咚！

    长枪在地上狠狠的一跺，一圈儿气浪荡开，早已所剩无几的魔法波纹终于彻底退散，露出那男子的真容来。

    他面容冷酷，压根儿就没理会波比和卢锡安，而是冷冷的注视着对面的奎奥、夏洛特，以及台下的欧里亚，那眼神，仿佛恨不得要把他们三个生吞活剥。

    德玛西亚皇家学院，长枪科，赵信！

    盖伦一看就直接高潮了，激动得热泪盈眶、浑身哆嗦的竖起大拇指：“殿、殿下，我们皇家三雄要出名了！信爷牛逼！”

    “傻不傻！啊？MD你傻不傻！”嘉文气得一棒槌敲他脑袋上：“这是阿信牛逼吗？这是阿方索牛逼！是我最崇拜的阿方索老师牛逼！”

    “我你MMP，就是因为你这个棒槌要学我，搞得我下不来台，结果整得我拜师拜迟了，不然现在出风头的就不是阿信了，而是我，是我嘉文四世！我TMD怎么会就认识了你这么个大棒槌！”

    两个鬼鬼祟祟的家伙在台下后悔不迭、叽叽喳喳，而与此同时，一串数值也在阿方索的眼前弹出。

    【身份：皇家学院学生，大枪客，赵信】

    【崇拜度：自愧不如，99+（你需要的只是一点契机）】

    【等级：F级见习英雄】

    【体质：8218】

    【魔法：7965】

    【能力：疾风枪法（绝技，英雄级，11W），三神眼（被动天赋，大幅提升视力，中级5482）、格斗术（中级1656）……】

    这面板，就连阿方索都看得心里暗暗倒抽了口凉气。

    坦白说，阿方索并不是没有期待过赵信给他来点突破什么的，可这才短短几天时间而已，这、这是什么妖孽一样的增长速度？这些人突破都是这样突破的？这不科学啊……

    不！也不能说完全不科学。

    想想自己头两天的经历，靠脑子里那些乱七八糟的柔道、寸拳之类，只是多少有一点概念的东西，就能组合出几门绝学，进而得到大量的体质点和熟练度，乃至于格斗家称号。

    而赵信，无论是基础、天赋、乃至对武学的理解，显然都要远在自己之上，再加上那句总结了他上辈子无限接近于枪圣的、对枪法的领悟。

    以那句话作为思想的引导，再以赵信本身的基础和天赋作为根基，在思想与根基的碰撞之下，效果怎么可能比自己差？

    就这，恐怕都还不是突破爆发的极限！

    只是……

    阿方索也感觉有些哭笑不得，更无比好奇，就那么一句话，他到底悟出了个什么东西呢？

