    在季青云心中，萧威充其量，也不过就是个四袋弟子，比较特别的是少林弃徒的身份，教给自己少林长拳、罗汉拳、伏虎拳、韦陀掌四门武功，自己也给了他很大优待，升他的袋，谋个实缺，让他去黄泥乡做带头大哥，彼此之间只能算是交好，真论交情，其实也就那么回事。

    六年多未见着，他以为萧威已经死在哪个角落里了，没想到现在又出现了。

    因赵桓武、萧桓锐这些年跟在自己身边，用着颇为顺手，算是心腹爪牙，这些年总能听见他们念道恩师，如果这会太过怠慢，势必会另两人心生不满。

    于是在见到萧桓锐兴冲冲跑进来说自己师父回来了，正在汇报工作的赵桓武激动地跑出去迎接以后，季青云决定看在这两个心腹的面上，请卫骁吃顿饭。

    心里面虽然是这样不情愿，面上却是让人如沐春风，季青云哈哈大笑，跟卫骁把臂言欢：“萧老弟，你这些年都去哪了？怎么连个信也不捎回来？你去西域寻亲，可见着亲人了？”

    卫骁简单地说了几句：“没寻找人，早已经都不在了，我在昆仑山找到个山谷，里面四季长春，风景如画，寻思比生灵涂炭的中原好，就在那里住了下来，一待就是六年多。”

    他看自己两个英气勃勃的徒弟，越看越喜欢，说起当年刚到黄泥乡，赵桓武偷鸡款待他，被地主家的打手揍得鼻青脸肿，谈笑之余，颇多感叹。

    萧桓锐原名小土狗，由于长期营养不良，长得又瘦又小，要不是卫骁照顾他，他早就饿死了，在心里早就把卫骁当作再生父母，这些年思念卫骁，如同刀割心肺，如今总算见着，说自己像是在梦中，好几次语到哽咽。

    卫骁拍他的胳膊安慰他：“都长成大小伙子，别总哭哭啼啼的。你说这些年一直想我，却忘了我作为你的师父，再见面是要检查你功课的。这六年里，你的武功练的怎么样啊？”

    “我每日都有练！”萧桓锐站起身，脱掉外套，到院子里摆开架势，“请师父检验！”

    他先打了一套五虎拳，一招一式，虎虎生风，颇为扎实，随后又开始打搏浪拳。

    这搏浪拳是神拳门帮主过三拳的独门绝技，当年过三拳死后，这门功夫在他几个儿子那里传承不全，萧桓锐这里却有全套的，神拳门得知以后，数度前来交涉，先是兴师问罪，质问萧桓锐为何偷学神拳门的武功，季青云出面给挡下了，毕竟丐帮是天下第一大帮，虽说如今没落了，可也不会惧怕神拳门，若敢口出狂言，就给当场打出去！

    神拳门后面几次来，态度就软化了不少，半年前带着厚礼来找萧桓锐，想把这门功夫重新请回神拳门，季青云便让萧桓锐收了当年过三拳的四个嫡系孙子做弟子，传授搏浪拳，如此一来，就跟神拳门有了很亲密的练习，萧桓锐和季青云地位在丐帮中也水涨船高。

    卫骁看他这拳打得不错，有心试验他的功力，从桌上抓起三个碗，摞在一起，竖着送出去。

    萧桓锐看到碗不是平着旋转飞来，而是竖着直撞过来，知道师父有心考验，便运气拳力砸了过去。拳面与碗底一碰，顿时感觉到一股强劲的内力传递过来，压得他胸口呼吸都窒住了。

    “啪！”第一个碗炸裂破碎，萧桓锐退了一步，第二个碗上附着的力量比前一个更强，他急忙咬牙，右足顿地，借地发力。

    “啪！”第二个碗也碎了，第三个碗传递来的力道比前两个加起来还要更胜三分！

    萧桓锐又退了一步，猛地了口气，使足全部气力，爆发搏浪神拳的三重拳劲硬怼过去。

    “啪！”第三个碗被他打碎。

    萧桓锐站在原地，手臂酸麻，浑身已经出了一层热汗，呼呼直喘。

    卫骁叹了口气：“你这搏浪拳练得还不错，只可惜内力不足，当年我走的急，没来得及传授你内功。你现在打个寻常武师，自可一拳一个，但遇到真正的高手，人家站立不动，任由你打过去，都有可能以内力反震碎内脏。”

    季青云在旁边有些傻眼，他看得出来，卫骁刚才扔出的三个碗上附着了极强的内力，在他眼中萧桓锐的武功已经不低，这些年替自己办事，对付许多江湖人士都得心应手，现在却几乎被卫骁随手扔出的三个碗打出内伤！这是什么功力？季青云自忖无法做到，再修炼十年也做不到！

    这小子到底在西域经历过什么？怎么地武功如此厉害？

    萧桓锐原本觉得自己这些年日日苦练，现在跟师父相比，就算不如也差的有限，万没想到竟然比当年相差的还要悬殊！

    他有些沮丧，红着脸抱着胳膊回来：“徒儿学艺不精……”

    “不是你学艺不精，你已经很刻苦了，等吃完饭，我教你一门内功，等你练成了，内外兼修，这搏浪神拳的威力至少能增加三倍。”

    卫骁把他手腕拉过来，掀起袖子，一条胳膊已经又红又肿，他使出一阳指的指力，推拿捏按，在穴位和经络里注入一缕缕的九阳真气，这些真气如同火焰般炽热，在萧桓锐的手臂里游走，暖洋洋的，让人十分受用，片刻功夫便消了肿。

    萧桓锐抬起胳膊，摆出几个架势，兴奋地说：“现在我这条手臂，能打死一头牯牛！”

    卫骁又让赵桓武也去演练一番，当年卫骁教给这个弟子的是少林拳法，由于被少林俗家弟子看出来，卫骁急匆匆逃往昆仑山，事后少林僧人来兴师问罪，又是季青云给保了下来。

    少林寺乃天下第一大派，非神拳门可比，季青云承诺，以后赵桓武不再用少林武功，也绝不会再教给别人。少林和尚本来要废了赵桓武的武功，但也不敢过分逼迫丐帮，只得让赵桓武发了毒誓，就此作罢，从那之后，赵桓武再也没有练过少林武功。

    他先是跟萧桓锐学了五虎拳和鹰爪功，又苦练丐帮的莲花手、铜锤手、铁帚腿、莲花棒、混天功，他脑子灵活，练功刻苦，这些功夫练得竟然也有声有色，战力不在萧桓锐之下。

    “不错不错。”卫骁狠狠地表扬了两个徒弟一番，并且在席间，端起酒杯，对季青云表示郑重的感谢，“感谢季大哥这些年对我这两个徒弟的照顾！”

    季青云赶紧举起酒杯：“何至如此？咱们兄弟关系非旁人可比！再说贤弟你这两个徒弟勤奋刻苦，又能办事，这些年多亏了他俩，我才能够平步青云，到了这般地步！”

    卫骁说：“感觉季大哥对这一省总管不是很满意？”

