    

    “这位大姐，你这话可就没什么道理了，你看看你女儿那壮实的模样，再看看我家小昭昭弱不禁风的样子，谁欺负谁还不是一目了然吗，你三岁时候，会主动欺负十岁的大姐姐？”

    壮实？

    这个词让谭佳妈妈呼吸一堵，差点没喘上来气。

    什么叫壮实？

    她女儿明明弱不禁风的，不然能感冒吗？

    “别说三岁不三岁，这个唐昭昭，她就是十岁了，不然也不会上四年级吧，你问问她，是不是欺负我女儿了。”

    昭昭乖巧的趴在傅愠肩膀上，抽抽噎噎的，小手还抓着傅愠的领子，轻轻抓着，很依赖的样子。

    “她说我吃了她的巧克力，让我赔钱钱，我给了她钱钱，她撕了，钱钱昭昭不舍得花的，呜~昭昭没有吃她的巧克力。”

    委委屈屈乖乖萌萌的告状，自以为很小声，其实所有人都听到了。

    谭佳抹了把眼泪，鼻音重的惊人，她委屈的不行，“那盒巧克力两百块，你就给我五块钱。”

    傅愠挑眉，“所以你承认，是你欺负昭昭了？”

    谭佳哭的好大声，“我没有，妈妈我没有，是她喷我水，我的鼻子里也灌了水。”

    “别哭别哭！”谭佳妈妈安抚着自己女儿，冷着脸看向了傅愠，“那还不是唐昭昭先偷吃了我女儿的巧克力，两百块的巧克力，我女儿生气，难道不是应该的吗？如果没有这种小偷小摸的行为，我女儿干嘛让她赔钱？”

    偷吃巧克力？

    傅愠和唐黎景都楞了一下。

    昭昭衣服上的确蹭了一小片褐色污渍，像是巧克力。

    昭昭这时候目光落到了唐宸禹身上，眼巴巴的看着他。

    唐宸禹被看的脸上发烫，这时候背着书包，往前迈了一大步，“巧克力是谭佳送我的，我不喜欢吃，所以我给昭昭了，我让她吃的，赔钱也应该让我来！”

    “我不喜欢谭佳，不想收她的礼物，也不想收她写的表白小卡片。”

    “原来是这样！”傅愠唇角微微勾起。

    谭佳妈妈也没想到会是这样的情况，愕然地看着自家女儿。

    这么小，还写表白小卡片？

    还被当着这么多人的面说了出来。

    谭佳听到唐宸禹拒绝她，还被妈妈发现了，因为害怕，她哭的更大声了。

    谭佳妈妈脸色一阵青一阵红。

    傅愠从口袋里拿出钱包，因为抱着孩子，有些不太方便，刚展开钱包的时候，已经有两张红钞票比他更快一步递给了谭佳妈妈。

    谭佳妈妈看着唐总递来的钱，脸色由红转白了，“唐唐唐总，我，我不能收您的钱。”

    他们家和唐家还是有不少业务往来的，准确来说，唐氏算是甲方爸爸之一。

    她没想到唐总会掺和这件事。

    “收下吧，毕竟是我亲妹妹的女儿，吃了你的巧克力，没错，我妹妹的确是单亲妈妈。”

    唐黎景沉着脸，见谭佳妈妈颤抖着不敢收，就将钱放到了谭佳手里，然后看向了谭佳妈妈，“突然想起来，你丈夫是谁了。”

    谭佳妈妈当时腿就软了。

    盛气凌人的劲儿全都没了，她刚才还嘲笑唐昭昭原生家庭不好，是单亲家庭出身，完全没想到，唐昭昭的妈妈，竟然是唐总的妹妹……

    唐宸禹小朋友听到了爸爸的话，当场就呆住了。

    唐昭昭的妈妈，是爸爸的妹妹，难道，唐昭昭的妈妈，是新月姑姑吗？

    他之前听说过，他不是唐家这一辈儿最大的，他还有个姐姐，是新月姑姑的女儿。

    呜……唐宸禹小朋友，突然就哭了，哭的好大声。

