    “问题是现在我们需要怎么办？还需要继续派遣兵力进行支援么？”见到战国冷静下来，一名中将有些头疼的问道。

    “已经没有继续派遣援军的必要了！如果卡普和赤犬不能阻止金狮子，我们再派人过去也没有用，根本赶不上了！”啊鹤中将，轻声说道。

    “所以呢？我们只能在这里等着了么？”另外一名中将有些不甘心的说道。

    “放心吧，消息很快就会传回来的！”啊鹤中将轻声说道。

    众人顿时不在出声，就连战国也只是叹息了一声之后，宣布会议解散。

    等到所有人都离开之后，战国才对啊鹤中将问道：“你觉得金狮子的目标真的是罗格镇么？”

    “的确有可能，你又不是不知道，他一直对罗杰的死耿耿于怀！”啊鹤中将叹息一声，回道。

    “要不让青雉走一趟吧！”战国迟疑了一下，说道。

    啊鹤中将眉头一皱，说道：“可是总部这边，现在只剩下青雉在这里了！”

    之前白胡子海贼团居然冲击了马林梵多，搞的现在海军总部都有些紧张了，虽然很确定不会再有谁会傻到来马林梵多搞事情，但是常规的守卫力量还是必须有的。

    海军的三大将，总部马林梵多必须保证至少有一人在总部坐镇。

    现在赤犬去了东海，黄猿在科学岛，所以只有青雉在这里了，没有什么意外的话，是不会派遣青雉出动的。

    “卡普那个混蛋呢？联系上他了没有？”战国无奈的说道。

    “他已经朝着罗格镇出发了！”啊鹤中将轻声说道。

    和总部这边拥有的烦恼不同，此时的赤犬已经抵达了罗格镇，并且让周围的海军分部派遣了不少的援军过来，他们已经在这里严阵以待了。

    之前漂浮在罗格镇头顶上的小型岛屿，也已经被怒火中烧的赤犬给解决了。

    但是这依旧无法阻止罗格镇上的居民们四散逃离。

    是的，对于马上要成为战场的罗格镇来说，对那些平民太不友好了，所以但凡是有点能力的，这个时候都已经离开了罗格镇，剩下的要么是无法离开的，要么是不想离开的。

    至于赤犬……对于撤离民众这种事，他根本就没有在意过，他的目的只有一个那就是金狮子史基。

    但是现在为止，海军的探子并没有发现金狮子真正的所在地，这就是对方拥有制空权的好处了。

    而刚刚进入东海区域，还没有搞清楚他们所在位置的草帽一伙和汉库克等人，就直接遇到了他们的目标，金狮子史基。

    “桀哈哈哈哈……这不是上次见到过的小姑娘么？你……为什么会出现在东海呢？”漂浮在空中的金狮子，看着娜美，大笑着问道。

    “金狮子……史基！”认出史基的除了娜美之外，还有罗宾。

    “他就是金狮子史基么？”路飞挡在娜美的前面，看着漂浮在空中的金狮子，对身边的罗宾问道。

    “没错，他就是大海贼金狮子史基，一个和海贼王罗杰还有老爹一个级别的大海贼！”罗宾神色凝重的回道。

    “喂……你为什么要进攻东海！”路飞却没有丝毫在意对方的名头，而是皱眉问道。

    “怎么样？小姑娘，想清楚了么？要不要成为我的航海士！？”不过金狮子根本就没有理会路飞，在他眼中，像路飞这样的小角色，根本没有被他记住的意义。

    “混蛋，娜美是我的伙伴，才不会跟你走！”路飞最恨别人打他伙伴的注意，所以他已经有些生气了。

    “桀哈哈哈哈……小子……你就是她的船长么？现在乖乖将她送过来，我可能可以放过你和你的其余船员！”金狮子漂浮在空中，语气之中充满了戏谑。

    “路飞！”山治和索隆同时看向他们的船长。

    “上了！”路飞自然不怂，草帽一伙三大主力同时出手。

    “砰砰砰~”

    “轰！”

    可是还不等一旁的其余人员上前帮助，三人就已经被金狮子打了回来，实力差距太大了。

    “路飞！混蛋，给我去死！芳香脚！”一旁的汉库克看不下去，路飞可是她的人，她自己都舍不得打，你个糟老头子居然敢对路飞下手？

    看着汉库克上前，身为自家伙伴的布鲁克、弗兰奇、乌索普等人自然也不会袖手膀胱，纷纷开始对着金狮子发动进攻。

    几个小时之后，昏迷的娜美被史基带着满满朝着天空飞去，底下的九蛇海贼团和草帽一伙则是全军覆没，所有人都倒在甲板上起不来。

    “混蛋……把娜美给我换回来！”倒在地上的路飞，挣扎着慢慢起身，然后竟然直接开启了四档，朝着史基飞了过去。

    “哼！冥顽不灵！要不是怕弄死了你，小姑凉生气，你已经是四人了！狮子·千切谷！”双脚连续踢出斩击之后，金狮子没有理会路飞，直接朝着自己的小岛飞了过去。

    “轰！”

    斩击和路飞相撞，原本体力就消耗过大的路飞，直接被打出了四档状态，然后掉了下去。

    “路飞！”甲板上，索隆和山治直接朝着调入大海之中的路飞游了过去。

    “咳咳咳……”三人上船之后，都躺在甲板上，他们都累的根本不想动弹。

    “汉库克……麻烦你了，追上去！我一定要将娜美救回来！”路飞一脸认真的说道。

    刚才的战斗，他们都没有尽全力，倒不是别的，这里是汉库克的海贼船，他们根本就不敢放开手脚，不过哪怕如此，他们也感受到了金狮子史基的厉害。

    “嗯！路飞，你放心，我会帮你将你的同伴救回来的！”汉库克点点头，说道。

    这次九蛇海贼团并不是全员出动，她的两个妹妹就留在九蛇岛，船上的人也不多，不过被金狮子全灭，也让心高气傲的汉库克有些恼怒，尤其是在路飞面前，所以她也想要找回场子！

    于是全员都决定之后，他们也朝着罗格镇赶去，因为金狮子对外宣布的，就是要去罗格镇搞事，只是他们并不知道，此时的罗格镇，早就已经被海军填满了。

    而草帽一伙遭遇金狮子的事情，也被新闻鸟发现，并且迅速传递回去，于是一篇头条新闻再次出现在各大报纸的头条上。

