
            

                    ：[]
                ！！

            
                秒杀真境！

    城墙上，鸦雀无声。

    所有人眼中都是难以置信之色，他们之前有想过很多种可能，比如杨叶败，杨叶惨胜，但就是没有想过杨叶会连真境强者都秒杀。

    这是真境强者啊！

    连真境强者都秒杀？

    难以置信！

    杨叶击杀真境后，他立即盘坐在地，然后拿出了两枚能量珠吞下。

    刚才，他可不是秒杀，而是用了两剑！

    对于真境强者，他根本难以一剑秒杀，基本都是只能伤到对方。也只有用两剑，而且还是要极快的两剑才能够秒杀对方。

    他将自己所学融合之后，跟人的打斗，也变的简单了。其实这也正常，真正的杀招，一招就够了。不管多华丽的剑技与玄技，其最终目的，都是为了那一记真正的杀招！

    一瞬间施展两剑，这让得杨叶体内玄气瞬间被抽的干干净净。

    这个时候，他可不敢让自己体内没有玄气，因为随时可能有人会出来杀他。

    就在这时，远处突然出现了一大群人，这一群人，足足有上百之多！

    其中，有至境，有轮回境，连阴阳境都有！

    见到这些人朝着杨叶走去，城墙上的那些人在看向这些人时，目光之中充满了怜悯。

    这一群人，境界高低不一，一看就是临时组织起来的，人虽然多，但不用说，在杨叶面前，这一群人恐怕连乌合之众都不算。

    下方，杨叶盘坐在地，依旧没有睁开眼睛。

    很快，那一百多人来到了杨叶不远处停下，当看到杨叶身后的那些人头时，那一百多人脸色顿时微微一变，显然，他们没想到杨叶杀了这么多人！

    就在这时，一名光头男子突然走了出来，光头男子手中大刀指向远处盘坐在地的杨叶，狞笑道：“兄弟们，这就是杨叶，只要杀了他，我们就可以获得杨家的报酬！只要杀了他，我们大家就可以获得真境阶的功法与玄宝，还有玄技以及真灵果！杀了他，我们大家少奋斗百年！”

    “杀了他！杀了他！”

    “诛杨叶！诛杨叶”

    一时间，一百多人在场中齐齐吼叫了起来。

    然而，他们没发现，城墙上的众人在看向他们时，目光之中都是带着怜悯。

    “云水！”

    就在这时，城墙之上突然响起了一道惊讶声，紧接着，一名华袍男子突然自城墙之上跃了下来，很快，这华袍男子来到了那一百多人面前，他目光投到了其中一名身着蓝色长裙的女子身上。

    蓝裙女子看到这名男子时，黛眉顿时微微一蹙，“莫何？你怎么在这里？你也是来杀杨叶的？”

    名叫莫何的男子脸色突然一变，“你是来杀杨叶的？”

    蓝裙女子点了点头，“怎么，你也是？”

    莫何深吸了一口气，然后道：“云水，跟我走，立刻！”

    “什么意思？”蓝裙女子眉头皱了起来。

    莫何走到蓝裙女子面前，然后无比认真道：“相信我，现在跟我走，立刻！”

    杨叶的可怕，蓝裙女子不知道，但是，他知道。别看眼前这群人在数量上占有绝对优势，但是，对于杨叶这种人来说，在来一百人都没有用！

    因为对杨叶来说，杀这些人，肯定是一剑一个人头！

    蓝裙女子看了一眼莫何，然后道：“你很怕这杨叶？”

    莫何认真道：“云水，你不是他对手，听我一次，可以吗？”

    蓝裙女子直视莫何，“你知道我为什么不喜欢你吗？”

    莫何表情一僵，正欲说话，这时，蓝裙女子又道：“因为你做事总是畏手畏脚，这也不敢做，那也不敢做。我李云水喜欢的男人，是英雄。而你，太软弱！”

    莫何苦笑了笑，然后道：“我知道，这些我都知道，但是，云水，这一次你就听我的好不好？只要你跟我离开，我向你保证，我不会在来缠你！真的，算我求你，好不好？”

    蓝裙女子眼中闪过一抹鄙夷，她没有在对莫何说话，只是看向了远处那光头男子，“顾兄，动手？”

    光头男子看了一眼那莫何，然后道：“李姑娘，你的选择是对的，这种男人怎么配得上你？”

    说着，他看向远处盘坐在地的杨叶，然后狞笑道：“兄弟们，改变命运的时刻到了。给我杀啊！”

    语落，其率先冲了过去。

    而其身后的那些人也跟着冲了过去，那蓝裙女子也是如此。

    在哪蓝裙女子身旁的莫何眼中闪过一抹狠色，下一刻，他也跟着冲了过去。

    都不是什么简单人，众人速度极快，眨眼间便是将杨叶给包围了起来。

    值得一说的是那光头男子虽然一开始是冲在最前面，但是在众人开始冲时，他速度突然慢了下来，因此，冲在最前面的，变成了别人。

    就在最前面那人来到杨叶面前差不多半丈时，杨叶突然睁开了眼睛，下一刻，一柄剑直接自那人眉间一穿而过，转瞬，那人直接被这柄剑从中间一分为二。

    这一幕，发生的太突然，场中许多人都还没回过神来，而这时，那柄剑出现在了下一人眉间，没有任何意外，长剑自那男子眉间一穿而过，转瞬，一颗脑袋飞了出去。

    就这样，在所有人还未回过神来的情况下，场中就已经有十个人头落地！

    一剑一个人头！

    杨叶并没有施展一剑刹那，这些人，还不值得他施展一剑刹那，他就是简单的一剑，一息十剑，剑剑叠加。这些叠加的剑，威力极大，速度极快，或许对真境强者造不出太大的威胁，但是这些人是绝对挡不住的！

    当许多人回过神来时，场中已经有二十人人头落地。

    这一刻，许多人害怕了。

    真正的害怕了！

    这一刻，他们知道，自己要杀的人是多么的恐怖，这根本就不是他们能够抵抗的；这一刻，他们也清楚，为何杨家要花那么大的代价来杀杨叶了。

    逃！

    许多人心中，只有这个念头！

    那光头男子率先开始逃。然而这时，杨叶看向了他，下一刻，杨叶突然出现在了光头男子的面前，光头男子脸色大变，他反应极快，手中大刀猛地朝杨叶就是一劈。

    刀刚到杨叶头顶十几公分的位置，那刀便是突然断做两截，紧接着，一柄剑自光头男子眉间一穿而过。

    光头男子双眼圆睁，眼中满是难以置信之色，他没想到自己连杨叶一剑都接不下。

    杨叶直视光头男子，“改变命运？确实，下辈子投个好胎，从头来过，这也算是改变命运。”

    语落，杨叶手腕一动。

    嗤。

    光头男子脑袋直接抛飞了出去。

    一剑削飞光头男子的脑袋后，杨叶并没有停止，因为周围许多人都在逃。

    他没有放过这些人！

    他怎么会放过这些人？

    这些人可都是来杀他的，试问，如果他没有实力，这些人会放过他吗？而且，他深信，他就算放过了这些人，这些人日后若是有机会，肯定还会来杀他的！

    这就是人性！

    再者，对敌人仁慈，那就是对自己残忍。

    场中，屠杀开始！

    如果一开始，那些人就齐心对付杨叶，杨叶虽然不会死，但肯定也无法做到将他们轻松秒杀的。然而，这些人都是临时聚集起来的，怎么会齐心？

    一剑一个人头！

    这时，杨叶突然看向了那已经在数千只外的蓝裙女子，察觉到杨叶的目光，那蓝裙女子脸色瞬间惨白了起来，她刚才已经看到了。杨叶看谁，基本上谁就得死！

    果不其然，她已经感觉到了死亡的气息。

    一柄剑以肉眼不可见的速度出现在了蓝裙女子的身后。

    蓝裙女子双眼闭了起来。

    转瞬。

    嗤！

    剑入肉体的声音。

    然而蓝裙女子却是睁开了眼睛，自己没有死？

    她转身，只见她面前，不知何时站了一名男子，这男子，正是那莫何，而此时，杨叶的剑正插在哪莫何的眉间。

    蓝裙女子呆住了。

    莫何面前，杨叶看着莫何数息，然后道：“你早有预谋。”这男子是根本不可能看清他的速度，只有一个解释，那就是在他看向蓝裙女子时，对方就直接挡了过来。

    鲜血不断自莫何眉间留下，顷刻间，他整个脸变成了血脸，但是他眼睛却是没有闭上，而是看着杨叶，道：“我，用我的命换她的可以吗？”

    杨叶看着莫何许久，然后道：“可以！”

    闻言，那莫何嘴角一咧，露出了一个笑容，但是很快，他这个笑容僵硬住，与此同时，他眼中没有了色彩。

    剑收，杨叶转身离去。

    剑收那一瞬，莫何尸体顿时朝后倒了下去，不过却是被蓝裙女子给接住了。

    蓝裙女子呆呆的看着莫何，失魂般，“为什么为什么”

    这时，远处的杨叶停了下来，沉默一瞬，他突然道：“因为他爱你，他对你的爱，超过了对死亡的恐惧。”

    语落，杨叶盘坐在地，然后拿出了两枚能量珠吞下。

    就在这时，他眉头突然一皱，接着，杨帘霜给他的卷轴出现在了他面前，当看到卷轴上的内容时，杨叶嘴角顿时掀了起来，这个笑容，有些狰狞。

    杨家通缉追杀他的报酬，翻了五倍！

    五倍！

    ps：愚人节快乐！！！！单身节快乐！！！！           
            