    安林望着碟子上的蛋炒饭，三个兽宠已经为此展开了大战。

    他知道自己的厨艺不可能将一个蛋炒饭做得如此好吃，一切的原因都来源于自己手中的这个平底锅。

    世界第一好锅，味道增益效果……竟恐怖如斯！

    安林已经看到一个康庄大道摆在面前，那就是当个诸天万界的美食供应商！

    开一个独特的小店，价格昂贵，一碗配汤蛋炒饭价格998灵石，不接受预定，只接受本人现场排队，吃完让顾客自己洗盘子……

    他想着想着，嘴角便流出了幸福的口水，老板没疯！

    他将凭借美食，成为这个大陆上第一个圣级仙厨，从此坐拥无数灵石，富甲天下，迎娶白仙美，走向人生巅峰！

    “安哥，再给我们炒一盘蛋炒饭吧！汪！”大白鼻青脸肿地跑到了面前，水汪汪的大眼睛充斥着水雾，显得格外可爱萌。

    “是啊，一碟不够我们三个兽宠吃啊，再来两盘蛋炒饭吧，安哥。”小丑的脸上还有大白的爪痕，同样瞪大了双眼，卖了一个惨绝人寰的惊悚萌。

    “主人，还是再来三盘蛋炒饭吧，那样我们就不会打架啦。”小红娇滴滴地拉着安林的手，一脸讨好地笑着，那一笑真的是风情万种。

    安林也处于发现新大陆的兴奋之中，当即答应了兽宠们的要求，炒四盘！

    “哐当，哐当……”

    “哗哗哗……”

    炒好了！

    四盘蛋炒饭一出炉，兽宠们当即一拥而上！

    几秒钟后。

    “呸，呸，呸……这尼玛是什么东西，我吃的是狗粮吗？不……是shi！汪！”大白满脸不可置信地大吼道。

    “我绝不承认这是蛋炒饭！”小丑吃了一口后，便目光灼灼地望着安林。

    “主人，你是不是藏私了？不想给我们炒，你就直说啊。”小红目光盈盈地望着安林，一脸的小委屈。

    安林看到这些兽宠们的反应后愣了一下，心中升起不好的预感。

    他将勺子舀向盘子上的蛋炒饭，吃了一口。

    “呕，好难吃！”

    他将口中的蛋炒饭直接吐了出来。

    这和他炒的第一盘蛋炒饭相比，简直就是一坨金黄翔！

    单单从味道来说并没有那么夸张，只是没有对比就没有伤害，有了第一盘的蛋炒饭后，这四盘真的就是不堪入口。

    安林醒悟过来了，因为这味道是普通的蛋炒饭，不是平底锅味道增益后的蛋炒饭。

    轰隆！

    他仿佛被五雷轰顶，整个人呆滞在原地，失去了所有的信仰。

    “我的诸天万界美食供应商的梦想破灭了……”

    “我的能力没有了，我失去了那种可以征服世界的能力……”

    安林望着手中的平底锅，忽然笑了起来。

    最让人绝望的事情，就是先把他捧上天堂，然后再让他坠落地狱！

    “臭锅，你竟然敢欺负我，老子跟你不共戴天！”

    “砰砰，啪啪，咚咚……”

    安林又开始了疯狂的砸锅和甩锅。

    “安哥，原来这一切都是因为平底锅？我也来帮你，汪！”大白愤怒地朝平底锅扑去。

    “是可忍，猴不可忍！”小丑拿起铁棒就朝平底锅砸去！

    “让太阳净化这邪恶吧，无良辣鸡锅，还我蛋炒饭！”小红高举双手，金色的光芒不停轰击着那罪大恶极的平底锅。

    “砰砰，啪啪，当当，咚咚……”

    一阵惨绝人寰的轮番攻击后，一人三兽宠气喘吁吁地躺在地面上。

    平底锅不愧是世界第一好锅，面对这么多攻击竟然毫发无损。

    “安哥，现在平底锅应该被我们打老实了，再炒一份蛋炒饭试试效果？汪！”大白望着那个躺在地面上的锅，满怀期待地开口道。

    安林点头道：“好吧，我试试。”

    他也觉得这锅是有灵的，之前应该是这锅想捉弄他，打一顿应该就老实了。

    “哐当，哐当……”

    “哗哗哗……”

    一盘蛋炒饭炒好了。

    “来，你们尝尝。”安林将蛋炒饭递了过去。

    大白，小红，小丑迫不及待吃了起来。

    然后……

    “砰砰，啪啪，当当，咚咚……”

    “砰砰，啪啪，当当，咚咚……”

    大白，小红，小丑再也不相信蛋炒饭了，再次朝平底锅施暴泄愤。

    安林一脸生无可恋地躺在床上，缓缓闭上了双眼。

    自由之战落幕，他早已累得不行，获得法宝抽奖的兴奋和开心已经淡去，半条命的伤势还未康复，还不知道怎么去让许小兰开心起来……

    这都是系统的锅啊！！！

    第二天。

    安林舒展了一下身体，起床用平底锅炒了一道牛肉茄子。

    牛肉茄子炒出来了，香味弥漫，诱人至极。

    他闻着这道香味，浑身一颤，一股念头从心中升起。

    他用筷子夹了一口，咬下去……

    “啊！这味道，我仿佛看到了天使，我仿佛看到了雪山上星空下……那篝火中散发着迷人烤香的牛肉！”

    安林惊叹一声，筷子快若闪电，瞬间将一盘的茄子牛肉全部吃完！

    他似乎明白了什么，决定再做个试验，又炒了第二盘牛肉茄子，味道跟shi一样。他又炒了第一盘蛋炒饭，味道跟shi一样。他试着炒一盘猪肉，味道跟shi一样。

    一道新世界的大门仿佛在他的面前打开。

    “我懂了，我知道了……这平底锅不是炒一盘新菜，就有味道增益，而是每天只有一次味道增益的机会！！”

    安林哈哈大笑，心中开始释怀。

    万界美食供应商他是当不了，但是没关系，至少他证明了平底锅还是有用处的，他自由之战的付出没白费！

    至于第二盘牛肉茄子，蛋炒饭，猪肉，全部拿去喂大白了。

    大白还念念不忘昨日那一盘蛋炒饭的风情，吃着这些安林炒出的菜，索然无味，苦着一张狗脸，都快得厌食症了。

    安林的眼中明亮不已，就在这一刻，他已经想好了该如何去让许小兰开心起来。

    没错，就是用平底锅！

    用那美妙绝伦的佳肴去打动她！

    “许小兰，明天你就等着吧，看我厨神安林如何去征服你的胃！”