
“这一切由我而始，也由我而终吧！”

斜下眼珠瞅着拨开了人群，踉跄着走到自己面前的宁次，我爱罗不由嗤笑了起来。

“由你而终？看来你还是没有明白，你不过只是一个可有可无的闲子罢了，你的死活与我何干？而是他不该因为我的宽容，而得寸进尺！”

“呵呵！我明白，眠龙勿扰！我只是不希望您因为我的懦弱，而失去了对于未来的期待！”

“哦？”

不置可否的侧过头，看着眼前垂下头颅，屈膝跪倒的少年，我爱罗不由眯了眯眼。

感受到自己已经引起了主宰者的兴趣，伏地的少年头颅重重的砸入地面，语气卑微的祈求道：“是我浪费了大人赐予的机会与时间，我愿为走狗而赎我之罪！甚至愿意舍去您的赐予，只求今日之慈悲！”

说罢，他猛然抬起头，回身眷恋的看了眼那些站出来，为他遮风挡雨的人群。而后回过头，直视着我爱罗那风轻云淡的脸庞，毫不犹豫的剜下了双眸，承托在了他的面前。

“宁次！”“哥哥！”“啊！”

随着他的动作，木叶众人不由惊呼了起来。

而他的决绝，也让我爱罗也不由得侧目。讶异的盯着那虽然去了双眸，却依旧以空洞的血洞，直面自己的少年。

“有意思！真是太有意思了！”

注视着那流着血泪的空洞，感受着那隐忍爪牙的坚持。片刻后，我爱罗满意的点了点头。

“好！很好！你终于有了点样子！仇恨，守护，果然是激发斗志最好的资粮！少年，你的请求我允了！我再给你一次机会，记住，你也只有一次机会！去和你的同伴们告别吧！”

说罢，我爱罗扫了眼激愤的木叶众人，那恍如天穹般冷漠的眼神，刹那间就熄去了众生的激愤。

深深的看了眼，被闪身到人群的自来也捂住嘴巴，死死拉住的漩涡鸣人。

主宰者微微撇了下嘴角，而后转过身，侧头吩咐道：“收拾好残局，明日离开。今日的戏剧，我很满意！好好把握机会吧！”

默默的注视着孤身离去的背影，静静等待着那决策者的离开。

纵然悲愤欲绝，不敢言。即使伤心难耐，亦是压抑着自己的抽噎。纵然有决死之心，但屠刀总是更加锋利。

而沉迷在往日辉煌的木叶，也终于真正的知晓了自己的无力。粉饰了的忍界残酷，也在今日显露出他的无情！

待到那阴影终于步入了黑暗，压抑在众人也随之长舒了一口气，这才敢慢慢显露出自己的情绪。

叹了口气，纲手收拾了一番心情。最终，还是来到了她的老对手面前。

看着那张带着笑意的老脸，她撇了撇嘴，冷哼了一声。

“狐假虎威！”

“哈哈！那又如何？谁叫今时今日，虎在我砂忍呢？纲手姬！没想到吧！你压了我一辈子，最终，还是要在我的面前低头！”

看着千代那志得意满的样子，纲手没好气的讥讽道：“小人得志！瞅瞅你那一身的皱皮！这一笑脸上的褶子更多了！这么开心，小心含笑九泉呐！”

“你！哼！不跟你这装嫩的老帮子一般见识！”

被纲手一句话，顶了肺管子的千代，一脸难看，恨恨的瞅了瞅纲手那犹如三十几许风情万种的模样。最终还是颓丧的斥责道：“快谈正事儿吧，少在这卖弄口舌了！”

得意的摸了摸脸，纲手不由心情好了许多。

“对于女人，保持外貌才是正事儿！你……，哎！可惜了曾今的那份小模样，如今跟个脱了水的老萝卜似的，又矮又搓！”

看着被气的火冒三丈的千代，转寝小春不由捅了捅纲手，希望她还是收敛点自己的脾气。

没想到骂的正过瘾的纲手，斜眼瞟了她一眼后，不屑的说道：“捅啥？你跟她也差不了多少！”

“……”

某个长老再也压不住方才阵破时的创伤，一口老血喷了出来，羞愤的软倒在了水浒门炎的怀中。

“额……”

尴尬的避开了水户门炎埋怨的眼神，纲手握拳在嘴边干咳了一下后，连忙转移了话题。

“不扯犊子了，来说说合约的事儿吧。”

无语的看着纲手怼翻了自己人的骚操作，千代也随之没好气的点了点头。

而另一边，合上了脸上的空洞，宁次带着淡淡的笑意，来到了自己的老师与伙伴们身边。

“老师！我让您失望了！”

复杂的看着那张混着血污的年轻脸庞，凯有些萧索的拍了拍他的肩膀。

“不！是我让你失望了！你说得对！比起李，我对于你与天天的关心，确实不够！哎！”

轻笑着摇了摇头，宁次才开口道：“钢拳与日向的柔拳本就是两个路子，更不要说比起李毫无根基的背景，我奢求的太多了！不过，如今我已经找到了自己的路，老师！你该恭喜我才对！”

看着眼前淡泊的少年，即使神经粗大的他也明白，自己这位徒弟打的什么心思。但他无力，也无法阻止有了自己信念的人，为了他的目标前进！

“你……哎~！万事小心！万勿贪恋歧路捷径，他……你，珍重吧！”

“老师！你……你也珍重！”

纵有千言在胸，也不知如何开口。尽管满心担忧，也只得一句，珍重！

最终宁次还是转过了身子，寻着感觉来到了雏田的身前。

看着挂着血泪的血亲，雏田亦忍不住泪流满面。

“宁次哥哥！”

微笑着摸了摸少女的头，宁次将自己的双眸递到了她的面前。

“将这个交给伯父吧！还有……带我对他说声对不起！”

待到少女无措的接过了双眸，宁次一把将她搂到怀中。而后在她耳边轻语道：“根部还有族人们的眼睛，组成的巨型转生眼，那只有日向血脉才可以催动，但是记住！没有没有强大的意志，万勿借用它的力量！切记！切记！”

叮嘱完后，宁次松开了怀中的少女。微笑着说道：“你也要努力了！妹妹！对不起！”

看着决然转身的少年，感受着手中的温热。

一股不甘倔强，鼓荡着她的力量开始收缩凝聚。

背后的波动让少年，本有些沉重的心情猛然消散。原本有些蹒跚的脚步，伴着豪迈的笑声，更是变得轻快无比。

“这是？”

一直默默注视着宁次的凯，转头看着沉寂的少女，欣喜的舒了口气。

另一边的紫罗也猛然转头看向了雏田，而后惊疑的低呼道：“那是小宇宙在凝聚！没想到她竟然有这种觉悟！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70116497"  chaptername="第一百章  终了(求收藏，求评论，求票票)">加入书签</a>
</div>
