    

    原本的辉煌马术俱乐部外观高大上，内在的装饰装修都非常经典，风格非常独具一格。

    可今天再来到这里，花漾有些感叹。末世来临才不到三天，这俱乐部外面的灯牌已经破碎耷拉了下来。而当他们刚进入里面，金毛他们就把大门关上了。

    美其名曰锁门安全。

    而花漾一到了里面，原本白皙的墙壁如今染满了还没干涸的鲜血，甚至空气里还弥漫着一股淫靡的味道。

    这种味道，经历过末世十年的花漾自然是知道什么怎么来的。可想而知，才末日第二天，一个马术俱乐部已经堕落成这样，那么别的地方呢？

    而且，看金毛和肌肉男他们的样子，并不像是末日后才性格大变。很有可能是末日前就经常做这种勾当，习性使然。

    一行人被安排在了俱乐部二楼的休息室内。

    这个休息室原本是给这里的VIP客户专用的。来到休息室的众人，除了花漾几人，其他人都开始观赏起这里的摆饰和格局来。

    “这个俱乐部可是只有VIP才能进来的。我听说，在这里的VIP卡，至少都是五十万才可以办理。”

    不得不说有女人在的地方就有八卦。而八卦的内容绝离不开她们日常的虚荣心和向往。

    “谁说不是呢！我还知道五十万只是办张卡，每次过来租赁马匹都是要交保证金的，光保证金就又是五十万。而且还得看租的马匹级别，好一点的赛马，五百万都有。”

    “这你们就孤陋寡闻了吧？听说于公子在这里可是养了一匹纯血宝马。光一匹马价值就好几百万了吧。”

    大家说着说着，谈到于天临，那么话题自然而然地就会转移到花漾的身上。

    只听花小蝶的声音悠悠的传来，语气里竟是不满和讽刺。

    “这个你们就要问我姐姐花漾了。于公子可是经常带她来这个俱乐部的。她比我们可熟悉多了。”

    被花小蝶一提醒，几个女生忽然转向花漾。在这样安逸的休息室里，他们似乎忘记了之前花小蝶与花漾之间的摩擦与争吵。此刻几个女生兴致冲冲地看着花漾问道。

    “花漾，于公子是你男朋友，他是不是在这里养了一匹马？你知道这匹马多少钱吗？”

    花漾看了一眼花小蝶，淡淡回了一句：“不是很清楚。”

    并不是她矫情不愿意说，而是重生回到十年前，很多事情她早就忘记了。哪里还记得一匹马多少钱？

    她只记得末世后当基地市建立起来，晶核代替了钱财，五颗最次的白色晶核才换的了一包漏气的泡面。几十颗枚晶核也换不来一颗不新鲜的蔬菜。

    食物才是末世生存的根本。

    实力才能让人在末世活的像个人。

    而想要实力，那就走出安全区，去杀丧尸，去挖晶核。

    听着一群人讨论着奢侈品八卦，哪个少爷小姐身家多少，谁谁谁出了什么八卦。某某某明星又出轨了外遇了等等。

    这让花漾有些想笑。

    这难道就是所谓饱暖思**。这些人都还没有饱餐一顿，却已经开始放松起来，这么吵闹地嬉笑着，看似跟末日前没什么两眼，但他们完全不知道，此刻的他们已经落入了一群恶魔的手中。

    哎，一群不知人间险恶的小白菜，有他们哭得时候。

    就当她这么想着，果然，金毛和肌肉男此刻推门进来了。跟在他身后的还有一个女人。

    这个女人身材曼妙，该大的地方大，该翘的地方翘，超短裙加露脐装，那雄伟的上身挤在这短小的衣服里，仿佛稍微动作一大，那一对大白兔就会跳出来吓人一跳。

    而且如果有心注意的话，这女人超短裙下面居然是真空的，就算步子夸得大一点都会露点。

    这么暴露的穿着，加上女人长相也过得去，包括吴天齐在内的在场男士，纷纷朝她行了注目礼。每个人的眼睛仿佛探照灯似的移不开。

    看到众人这样的反应，金毛和肌肉男得意地笑了笑，然后介绍到：“这位是我们这里的大管家，刘洁。一会她会带女士们去清洗，换一身干净的衣服。而男士们则是跟着我们来。”

    花漾第一个反应过来，看向金毛问道：“他们跟着你们去干吗？”把男人们集体支走，留下女孩子们，这可不是什么好事。

    金毛笑了笑道：“毕竟是男人嘛，自然要跟我们去熟悉一下这里的环境，加入我们，也好更好地保护各位女士们。”

    花漾心里暗暗想着：不就是要把男女分开，这样更方便你们对女生下手吗？这么昭然若揭的计量，还找什么借口？可惜花小蝶他们几人被他们从天而降救了他们的形象蒙蔽，根本不知道即将要发生的事情。

    花小蝶此时微笑着从金毛和肌肉男点了点头，故作娇柔地说了声“麻烦两位大哥了。”

    肌肉男盯着花小蝶的眼神简直要着火似的，可他也知道现在还急不得，否则会坏了大哥的好事。

    于是，刘洁带着众女生离开了休息室，来到了一处贵宾客房内，然后说道：“这层楼有三个贵宾客房，你们可以两个一间，休息睡觉都在这里。剩下的跟我去三楼吧。”

    花漾点点头，决定留在二楼。他们刚才走过来的时候她就注意了，吴天齐他们也被带到了二楼的某一个地方。为了方便与他们汇合，她还是留在二楼比较好。

    此时除了赵丽和唐明月外，其他女生都已经开始往门外走，显然并不想跟她一间。

    而赵丽和唐明月互相看了一眼，唐明月则留了下来。正当赵丽往外走的时候，花漾忽然叫住了刘洁，问道：“我们三个关系比较好，能不能住一间？”

    刘洁没想到花漾会这么问，也没多想，说道：“只要你们不觉得挤就好。”

    花漾淡淡笑笑，说道：“不挤，能有个休息的地方就很好了。”

    看着众人离开，赵丽和唐明月都松了一口气躺倒在床上闭着眼睛大口呼气将自己彻底放松了下来。

    而花漾则是开始在房间里走来走去。貌似不经意地走着，却在房间内几个比较敏感的地方检查着。

    果然在浴室里发现了针孔摄像头。

    而客厅里倒是没有。这让她也松了口气。反正她不会把自己身上的脏污洗掉的。一旦洗掉，那还不把自己推到风口浪尖？

    她回到客厅里，坐在赵丽和唐明月的身边轻声说道：“里面有针孔摄像机，你们注意一点。”

    赵丽稍微躺了一会，恢复了些体力，听见花漾这么说，眉头紧紧皱了起来。她皱眉并不是因为花漾告诉她们的事情，而是她忽然觉得，眼前这个花漾，似乎哪里不一样了。

    “花漾，你好像，变了。”

    赵丽的话唐明月完全赞同，点头附和道：“我也觉得。”

    花漾不置可否，然后问道：“是吗？哪里变了？变漂亮了？”

    这么一问，原本严肃的纪律委员唐明月忽然笑了起来，她一直觉得花漾是个傻傻的异常天真的人，她本人对于这样的傻白甜非常不感冒，所以平时都不接触。

    可就在刚才短短的相处看来，花漾似乎并不像大家口中所说的那样傻。尤其那些说她靠着脸蛋吊着富家公子，还在酒吧跟别的人一夜情。现在看来，那些传闻也不近真实。

    “原来你这么自恋。不过，漂亮是真的漂亮，可是，一点也不像大家所说的那样。”

    赵丽叹息着摇了摇头，对于花漾的日常传闻有很多，就连她作为他们的班主任也略有耳闻。可是刚才这女孩在丧尸前厮杀的样子，似乎跟传闻判若两人，这让赵丽对她的看法一再改变。

    花漾看着赵丽和唐明月，眼神渐渐变得认真起来。

    “老师，唐明月，不管你们接不接受，末日都来了。而且相信我，未来十年，甚至永远，再也回不到原来的世界了。”

    不知是不是花漾的表情过于严肃，还是两人其实心底也有了大概的猜测。此时的赵丽和唐明月沉默了起来。

    “不管你们觉得我是什么样的人，其实我都不在乎。说句实话，赵老师，末日了，不要太过相信人性。无论是花小蝶也好，还是班里的任何学生也罢。扪心自问，遇到生死危机，就算是唐明月，也不一定会替你受伤替你去死。”

    说着花漾转向唐明月，问道：“你说是吗？唐明月。”

    这么一句问的唐明月哑口无言。如果信誓旦旦说不是，那么未来的日子，如果遇到危险，自顾不暇的时候，自己会怎么选择？

    可是让她坦然承认，她又觉得自己不是会撇下赵丽独自逃跑的人。

    花漾看着纠结的唐明月，笑了笑道：“你们不必为我刚才的话太过较真。我只是想告诉你们，别太傻太天真了。”

    此时，赵丽别有深意看着花漾，问道：“那么同样的问题问你，如果你跟你的亲人遇到了解决不了的生死危机，你的选择是什么？”

    唐明月此时也目不转睛看着她。她就不信花漾会给出答案。

    然而花漾却笑了。像看傻子似的看了看两人，轻松说道：“那么我告诉你们，我花漾福大命大，根本死不了。并且，我的朋友，我的亲人也是。如果他们遇到了任何解决不了的事情，我即使拼了命，也会帮他们解决。”

