    几名代表从恐怖的幻境中解脱后久久没有回过神，等到被人唤醒后手心中攥着一把汗水，额头也被流下的汗水打湿。

    人间体，天上界，投影。

    一个个字眼震撼人心，每一个单独拿出来都是巨大的课题，组合在一起更是让情报人员和民俗专家头疼欲裂。

    特别是知道了神树还原出的一些场景时，更是让人惊出一身冷汗。

    天使在天上界还算不上高端战力，大阪巨佛也只是投影的力量，那佛陀和玉藻前的真实水平有多强？天空中覆压几百公里的大手又是谁的手？

    生灵涂炭，血流成河。

    在那些高高在上的神明眼中，连天上界拥有非凡力量的天使都是可以随便消耗的“工业品”。

    神灵也好，佛陀也罢，祂们视万物如刍狗，神树给所有人构筑的画面让人汗流浃背，这样一看他们地球目前所遇到的最棘手的超自然存在天使似乎也算不得什么了。在天上界天使也只是量产型的兵器。

    阿妹莉卡的情报机构在得到神树的消息后也是惊出了一身冷汗，跟人口密集的岛国不同，阿妹莉卡地广人稀，国内有大片荒无人烟的土地，就是有什么风吹草动也无法在第一时间觉察，假如那天天上界与阿妹莉卡打开了通道，一个个强大存在降临，恐怕会一直等到这恐怖存在发展壮大后才会被发现。

    加强国内超自然力量的防控迫在眉睫，即使现在没有与阿妹莉卡连接在一起的岔道，但指不定几个月，几年后机会出现，目前可以先用岛国一亿两千万人口当做试验田。

    神树没有说出对天使、层出不穷的妖怪应对方法，以神树参入天空的法相来说，这些困扰着人类的超自然存在对他也算不得什么，让一只大象去琢磨对付蚂蚁的方法吗？唯一能让神树重视的“黑魔法”仪式，也被百合若大臣的投影中途制止。

    虽然因为是意识进入，携带的录音设备无法使用，但前去的人中有专业人员，神树说起的每一个字都被完整的复述了出来。

    “人间界……天上界……”

    抓着笔，几名随同的专业人员都在几个地方停了下来。

    快速复写出的一长串话语中，有几处涉及到关键地方的词汇语句是空白一片。

    “这里，这里，还有这里，神树的声音消失了。”

    “消失了？”

    “是的。”

    听完几名被引入神树意识空间几人的描述后，一个恐怖的想法在分析人员的脑中产生。

    就像古代的东亚文化圈有避讳人名的说法，现在的电视天脱口秀节目也会用哔声消去脏话，这神树所说的话语也是被某种力量所抹去，究竟什么样的存在恐怖到能消去神树的声音，即使在人间界都不能提起！

    看一下复述出的文字前后的关联语句，抹去关键信息的就是造成人间界与天上界相沟通的罪魁祸首！

    去琢磨人间界之外的天上界在哪里，思考其组成的工作是科学家的事情，岛米两国上方要的是如何解决这个麻烦。

    法务省大臣也做了份简单的笔录与严格的体检，他感觉身体一点毛病都没有，与神树面对面交谈后，他反而觉得长久以来的隐疾都得到了治愈。

    “留意一下代代木公园周围的土地公寓。”坐上专车后他对着身边的助理吩咐着。

    涩谷区的房价虽然没有高到港区的夸张地步，但作为岛国最繁华的商业区，价格绝对不低，不过这对岛国的高级官僚们不是问题，金权政治之下，官僚和财阀就是一体两面，更别说能做到内阁大臣的水平，那都是传承了至少一百多年的政治门阀世家。

    百年世家，绝不夸张，要是把岛国历届的首相和内阁的人脉网络汇总一下，会发现这些高级官僚们虽说名义上来自岛国各地，但一看祖籍却都是萨摩、长洲地区，接近二百年前萨长藩门阀一力促成了明治维新，即使是二战战败之后，岛国的政治生态也由萨长藩的后代们轮流掌握，这种滚雪球式越来越强大的政治门阀简直让人绝望。

    “嗨依……代代木公园周围的房产……基本已经被几家收购走了。”

    车子开到了一半，助理擦了一下汗水后说道。

    “什么？”法务省大臣拍了拍额头，“我是最后才想到的？”

    神树的温和让人看到了与超自然和谐共处的希望，从意识空间的法相来看，这神树在天上界也是一方大佬，现在全岛国周边都变得不安全起来，靠在大佬身边总归是能让人安心一点。

    “不光是住宅，代代木公园周围的商业地产最近也频繁更换了户主。”

    …………

    【五月一日，《神战百合若》全国各大影院上映！】

    【五一十连休，全体国民必看！】

    【有史以来，耗资最大，阵容最豪华震撼制作！】

    【主演：南野武、界雅人、远藤宪二、松轻丰、小粟旬、新恒结衣、度边谦、乔本环奈、松雪太子……】

    【为迎接新时代（令和）的献礼！】

    “笨蛋吗这是？”

    佐田真依看着手机上浮夸的广告不知道该说什么才好，这部电影的阵容和资金各方面可以说是炸天的级别，一网打尽了全岛国的影后影帝，管你是电影演员也好，电视剧也罢，统统给我过来。

    连那些声明退休的演员也都拉了过去，看样子即使是一个只有一句话的龙套也会是某个明星。

    导演方面更不用说，岛国从没有过如此高规格的电影，估计以后也不会有。

    而且放映的时间不说，这是在向天皇献礼？更夸张的是这部电影在海外放映的影院竟然比国内还多，这是什么诡异的节奏？

    好听点说，岛国的电影有一番自己独特的生态，说的现实点就是，与本国动漫、音乐、游戏产业相比，岛国电影在海外并不吃香，这一点在进入新世纪后格外突出，但这部《神战百合若》却诡谲的在全球几十个国家同步上映。

    全是欧美的主流国家，好莱坞大制作也没有这么多放映的银屏数啊。

    “这么多的明星。”歌原美夕把脑袋凑到了佐田真依的肩膀上，“一起去看吧，一起去看吧”

    “……呵呵，行。”

    看着手机里的百合若大臣几个字，再看着主演大义凌然的模样，佐田真依就忍不住打了个寒颤，非常非常大的寒颤。

    这百合若大臣……

    现在不就在和自己同居吗？

    水野到底是狸猫妖怪还是百合若大臣？要真的是狸猫妖怪，那这些人要是知道自己被狸猫戏耍了，会不会气的脑袋都炸了。

    看着歌原美夕兴奋的模样，佐田真依有些吐槽憋在嗓子里。

    百合若大臣的真人你在现实中也见到过好吗？

    咱们这是拿钱去看假人啊。