    慕明月闻言屏住了呼吸。

    她听着战夫人的描述，她连忙拿出了手机，翻出了一张老者的照片，递到了战夫人的跟前，问道，“妈妈，是这个老人吗？”

    战夫人看着照片上的老人，她激动地指着手机上的老人，望着慕明月，说道，“就是他，就是他！你怎么认识他的？”

    慕明月没想到师父老人家他居然除了和战云开和战夫人都有缘分。

    这么说，这一切都是冥冥之中注定的？

    还是说，师父有过人之处，知道他们三个人之间的命运牵连？

    慕明月说道，“这个是老医神，是我的师父。”

    还没等战夫人说话，战景希就说道，“妈咪，原来你就是传说中的小医神？”

    他从慕乐乐的口中知道关于医神的事情。

    老医神这辈子就收了一个关门弟子，而且是世界闻名的小医神。

    但是慕乐乐说不知道小医神是谁。

    原来小医神就是妈咪？

    妈咪已经那么优秀了，居然还是医神！

    这个妈咪，真的是天下无敌了！

    他爹地真的是何德何能，娶到了这么完美厉害的妈咪啊！

    他真的是实名羡慕啊！

    以后他要是想结婚，一定要按着妈咪这个标准去找。

    再不行，他就挑一个同龄女孩，从小养起，按着妈咪的标准去培养。

    但是基因玄学好重要，不是每个人都有这么好基因的。

    慕明月也不想瞒着战景希，她便点头说道，“嗯，是妈咪，但是妈咪没有外界传言的那么厉害，别被带节奏了。”

    战景希呼吸一紧，他妈咪真的是太优秀了。

    作为儿子的也要有点出色才行，如果不是都配不上妈咪。

    而且还拖了妈咪的后腿呢，会被人说这么好的基因居然没有被遗传到。

    “妈咪，你已经很厉害了！就冲着你是小医神，真的是名震天下！”战景希也不是吹彩虹屁，他是认真的。

    像妈咪这么优秀的女孩子，真的是不多了。

    慕明月揉摸了下战景希的小脑袋，说道，“我们做人要低调，谦虚。”

    战景希拧了下眉头，“可是你那么低调，阿乐宝贝他一直在找你呢，他都不知道自己的妈咪是医神，要是突然知道了，想必他会伤心死的。”

    慕明月说道，“我到时候会找个合适的时间和他说的，最近妈咪有点忙，等妈咪忙完了再和他说。”

    战景希点了点头，“嗯，我会帮妈咪守住秘密的。”

    战景希忽然想到什么，他便期待地望着慕明月，“妈咪，那爹地知道你是小医神的身份吗？”

    慕明月看着战景希眼里的期待，她不忍心欺骗战景希，但是，到时候他们父子几个人一吃醋起来，就会啥旧事都搬出来炫耀。

    到时候就一定会穿帮的。

    所以，她现在就坦白说道，“你爹地知道的了，他就是怀疑我，所以给我设套自己暴露了身份。”

    战景希闻言，果然眼神很失望，但是很快的，他便给妈咪撑腰，打抱不平，“这个战云开什么玩意啊！居然还怀疑我妈咪，怀疑就怀疑，居然还干得出来逼妈咪曝光身份的事情！真不是东西！”

    慕明月闻言，哭笑不得，她教育了战景希，“阿希宝贝，爹地呢，是你的爹地，就是你的长辈，你不能这样说爹地的哦，如果不是，别人会认为你爹地妈咪没有把你教育好呢，会说你没有家教的，知道吗？”

    战景希说道，“可是我就是不爽爹地没有百分百信任你，我生气。”

    “妈咪知道你爱护着妈咪，但是妈咪和爹地是大人啦，会知道怎么相处的，你们不用太过担心哈。”慕明月摸了摸战景希的小脑袋，轻声说道。

    慕明月说着，看向了战夫人，“妈妈，你放心，我们会把你救出来的，脱离所有人的控制，让你平平安安的。”

    战夫人看着慕明月，很是激动，“这个老人是老医神吗？”

    慕明月点头，“嗯，世界上医术最厉害的医生。”

    “幸亏有他救了我，如果不是，我早就一命呜呼了。”战夫人感动地说道。

    因为老人家给她一粒药，她服用后，不管是苏玉霞还是顾关关，她们给她注射的药物都对她没用。

    但是她要了解相应的药物作用，装疯卖傻地苟活着。

    她这些年来，装疯卖傻的，她都开始怀疑自己是不是真的傻。

    只因老医神一句话，她才挺到现在。

    医神说，她心中所想，迟早会如她所愿。

    她一直想着和儿子相认。

    所以，她给了自己一个寄托。

    一直在想着医神的劝告，好好吃饭，好好活着。

    谁知道过了那么多年，真的是如她所愿了！

    她等到了和儿子相见的日子！

    她的这一身老骨头，总算是撑到了这一天！

    “妈妈，真的是辛苦你了!”慕明月眼睛有些湿润，“你能活着，就是对战云开最大的安慰。”

    “真的很感谢你能够回来，让战云开没有那么孤单，让他还有长辈孝顺。”慕明月声音开始变得微颤。

    战夫人也抹了一把泪水，“明月，你真的可以帮我吗？我体内毒素很多……现在我又被顾关关控制，我怕……”

    她怕自己活不长。

    慕明月安慰着战夫人，说道，“妈妈，你别担心，没事的，你相信我，我会让你恢复正常的。”

    战夫人紧握着慕明月的手，“谢谢你可以识破我的脆弱，知道我是有问题的……”

    “嗯，我们也是猜测，没想到真的被我们猜对了。”慕明月说道。

    “妈妈，只要你神志正常，一切都是没问题的。”慕明月安慰着战夫人说道。

    战夫人感动到流泪，“谢谢你。”

    “那顾关关怎么办？”

    慕明月说道，“你放心吧，我们绝不会轻饶她，她居然敢伤害你。”

    战夫人说道，“可是，是她从苏玉霞手里把我救出来的，她算我半个恩人，如果没有她，我可能一辈子都会被苏玉霞软禁，而战云开根本不知道我的存在。”

    慕明月闻言，拧了下眉头，“这个战云开会安排的。”

