
这地方的山中，好像有股不一样的气息，但是显然被人巧妙地隐藏起来了，并不明显。

半山腰有迷雾笼罩，看起来很不同寻常。

“喂，你叫什么名字？”

苏菲娜一瞥眼间，注意到了身旁这名黑色长发的年轻人。

“诸葛云。”

诸葛云本来只想安静一下，好好审视一下远处那些山脉和那个巨大的铁家伙，但别人主动示好，他也是不会给人脸色的。

在苏菲娜眼里，他看起来气度不凡，像是有些真本事的人。

与那些动不动就找她搭讪聊天的贵族子弟相比，这年轻人看来还是比较内向的。

“哦，你坐车要去哪里啊？”

“北方。”

“嗯……那你去北方做什么呀？”少女看这人有意思，不禁多问了一句。

“随便逛逛。”

“哦，你一个人？是经商还是游玩啊？”

“……”

其实诸葛云有点烦了，手拄着下巴，看了看窗外，不再理她。

“你这人挺有意思啊，一个人去北方，只是随便逛逛吗？”

“……”

看到他没回答，少女自知讨了个没趣，就安静地坐在一旁不说话了。

她感觉坐在这年轻人身边，有种说不出的舒服感觉。不过当然不知道，这是诸葛云身上散发的淡淡灵韵，让她感到舒服的。

苏菲娜开始偷偷打量他：黑色的长发，面容有点清秀，偏瘦，身子骨还很挺拔，看来个子满高的。

身穿不算太新的朴素衣服，但是很干净，估计是去北方做生意的商人。

诸葛云当然知道她在偷看，但是依然没有搭理他，闭目养神，在周身缓缓凝聚灵力。神识探出，却是向着远处的山脉。

太远了，他的神识还无法探知那么远，而且很耗费灵力。

倒是不远处那个耸立在大地之上的铁家伙，引起了他的好奇，思索着在什么地方见过这东西。

天色渐晚，有些贵族下车了，他们要趁列车停驶的机会，去到镇上享乐一番。

镇上的人口还是很多的，娱乐项目虽比不上繁华的矿山城，但毕竟在周边也算得上屈指可数的大镇子了。

列车上除了后面那些普通车厢的乘客，贵族们和那些有钱的商人们走了不少。

警卫们也都陆续离开车子，据说晚上威廉少爷请客，全镇的酒吧都被他包了，免费请他们去各处的酒吧里喝酒。

此地是靠近北方的交通要道，又是有列车经过的大镇子，繁荣兴旺有几十年了，所以酒馆和花柳之地还真不少。

反正列车不开，停在镇上也没啥事，这帮警卫乐得享受一晚。

诸葛云不知道那个要去的地方还有多远，但是感觉已经不算太远了，正在思量是否去镇上，仔细探探那个巨大的铁家伙。

但是，有件事引起了他的注意：他发现列车周围有些不同寻常之人，在周围游荡。

这些人的穿着打扮很像本地人，但是都身藏各种枪械武器，还都是些精良的武器。

在他们的伪装之下，一般人是看不出来那些人有何不同的。

“呵——一伙荒野强盗么？”

诸葛云暗自思索了一阵，看着身旁已经沉沉睡去的苏菲娜，那两名贴身保镖竟然也被威廉叫走了，于是轻轻站起了身。

这帮人显然不是什么善茬，不是抢钱就是掳人，他倒想看看会发生什么。

嗯？不太对劲，空气中似乎弥漫着一种淡淡的迷雾。

诸葛云一愣，莫非是有人放毒？

“轰！”

他的周身气势全开，强大的灵力掀起气浪，整个车厢内都被气浪席卷。

迷雾应该是才飘进来的，被他这么一搅和，很快从通风处吹走了。

幸好发现的早，那些雾气还只有一点点渗透了进来。

这种迷雾无色无味，但似乎有能让人神经中枢缓慢麻痹的作用，那些车厢里睡着的人肯定也不是自然睡去的。

他的神识探出，果然发现了问题所在。

那些荒野的匪徒们，已经悄然登上了列车，正在后面普通车厢里把人都抬走。

此地的强盗还掳人吗？他暗想着。

这倒是奇了。

诸葛云冷笑一声，假装靠在椅背上，闭起了眼睛。

不知过了多久。

“啪！”车厢后面不远处传来一记响声。

一名匪徒跟着“哎呦！”喊了一声。

诸葛云看到两截车厢的连接处，一名带着古怪面具的匪徒一手提着一个小装置，另一只手捂着头，像是刚刚被人打了一下。

“混账，这节车厢不用放**！老大说的话你全忘了吗？”

一个鼻子上夹着鼻塞的匪徒，在用含混不清的声音教训他，而且显然刚在他头上扇了一巴掌。

“我、我真是忘了。那！现在怎么办？”那家伙摸着被打痛的地方问道。

“什么怎么办？赶紧去一下一节车厢，别管这里了。”另一名匪徒的脚步声响起，往车厢这边走来。

但，刚走到一半时，发现居然有人醒了！

本来车厢里的**就还没完全弥漫开，被诸葛云的气浪尽数吹走了，这下，车厢里陆续有人醒了过来。

几个人醒后，互相推醒了身边的同伴。

他们心里还在纳闷，怎么晚上才这个点，忽然睡着了。

“咦？”

当先那名匪徒诧异了一声，连忙停住了脚步，急匆匆想往后退。他可不想让这帮贵族起疑，这身诡异的打扮，一看就不是车上的人。

忽然，他脚下被什么东西一绊，身体立刻失去重心，“咕咚！”一声，狠狠摔了个四仰八叉。

“混……”他刚想喊出一声，立刻用手捂住了嘴巴。

这个哑巴亏看来是吃定了，他可不敢喊出声。

但为时已晚，已经有人发现了不对劲。前面一名刚刚醒来的贵族瞪着眼瞅他，似乎正在惊异之中。

匪徒一咕噜爬了起来，与那贵族对视了一眼，伸手从腰间摸出一柄匕首。

既然已被发现，那他就只想一不做二不休，冲上前去就要砍人。

刚冲到一半，立刻惊觉中心不稳。

“咕咚！”脚下又被一绊。

这家伙身子前倾，向前飞出近2米，重重摔在地板上，竟然是一个狗啃泥。不过，他这次也没那么幸运了，拔出的锃亮匕首，已经深深地刺进了自己的胸膛。

这家伙想嘶喊，但是肺部被扎穿，连一声都发不出来了。

他用尽最后一口气，艰难地翻过身子，面容因痛苦而扭曲，想看一眼到底是什么东西绊倒了他？

车厢内明亮的灯光下，一道阴影笼罩在他的身上。

他看到一个年轻人正站在他的脚后面，双手插在兜里，面带诡异的笑容，附身看着他。

另一名带着面具的家伙，眼见同伴倒地，是被那年轻人陷害的。

他也顾不了那么多了，怒吼一声，此刻已经冲到了诸葛云身后。

举起手中的利斧，找准了他的脑后，裹挟着劲风猛地劈下！

