
空警500，第三代中型全天候预警机，采用运-9中型运输机为基础平台改进研制，装备型号未知的新型有源相控阵雷达和一系列尖端航空技术，对空探测和电子压制等能力，仅次于空警2000战略预警机。

这是空军预警家族的最新成员，由中航陕飞和中电两大单位研制而成。

估计是导演组心里有些过不去，给蓝军新增两架战神后，想了想，还是给代表红军的石院和海院，安排一架空警500中型预警机提供支援。

要不然，光凭借红军一群高教机，对付歼-10A+两架轰-6K+空警2000战略预警机的综合体系组合，实在是有些惨不忍睹。

“空警500又比不过空警2000，况且，提供支援又有什么用，双方兵力并未恢复平衡，对手可是歼-10啊。”

萧南连连叹气，摇头说道：“实力悬差太大，咱们学员哪儿打得过经验丰富的老飞，我昨天刚单飞，双机长途转场演练累得够呛，一个星期之后就是军演，经验都没积累多少，基地甲乙班达到单飞水平的学员，平均飞行水平也就1000米低空突防左右，今年军演我看够呛。”

教练机打不过战斗机，稚嫩的学员打不过精英老飞，这几乎是世界航空领域公认的真理。

“今年突破300公里应该没……”周海剥着红色布满密集凸起的外壳，将新鲜果肉放入嘴中，一股清甜之意涌上心头。

“吱！”

话未完，寝室房门被快速推开，穿着作训服满脸黝黑的飞行学员立于门前。

“周哥，雷副让你去一趟学院会议室，有重要事情。”这名隶属于新年级甲班的飞行学员，投向周海的目光有些尊敬和激动，深呼吸一口气，想起自己的任务，赶紧说道。

周海听闻，笑了笑：“谢谢，叫我周海就行，不用这样，我洗个手马上去。”

话落，站起步入卫生间，清洗沾染荔枝汁液的双手，简单整理衣服着装，转身离开308寝室。

“周哥？”

见到这名甲班学员的表情，韩立和萧南微微懵逼，摸不着头脑，就连赵子清也有些疑惑，三人目光互相对视，却又摇了摇头。

什么情况？

周海的人缘，这么好了？

人送‘周哥’称号？

站在门口的新年级甲班学员喉咙涌动一番，却不知该说些什么，整个人依旧是最初的表情，一丝尊敬，一丝激动，还有一丝隐藏的钦佩，目送周海离去的背影。

“诶，张兄弟，发生了什么？”

萧南忍不住内心的好奇，挠了挠头，待周海离去后，目光投向立于寝室门口的甲班学员张国森，询问道。

张国森听闻，反倒是有些懵逼：“呃，你们不知道吗？”

什么情况，周海室友竟然不知道发生了什么？

“我们应该知道什么？”萧南愣了，赶紧追问道。

赵子清和韩立同样如此，两人端坐于床边，充满疑惑的目光尽数投向学员张国森。

“周哥，呃周海的座机有一颗五角星。”张国森望着三人，没有卖关子，缓缓说出的实情。

言语低缓而有力。

话语落下，整个人双眼渐渐深邃，浮现浓浓的向往和崇敬，背脊不由自主挺拔。

“有一颗五角星又怎么了？大家都有五角……”

萧南更加疑惑，看着张国森这幅表情，有些没明白情况，随口说了一句，紧接着，整个人突然想到什么，如遭雷击，身体僵硬，双目瞬间瞪大：“卧槽，张兄弟，你说的该不会是那种五角星吧？！”

五角星！

鲜红而闪耀的五角星，并非镶嵌八一标志印在垂直尾翼中段区域的五角星。

大事情！

老周这家伙出去搞了大事情！

听到萧南这番话，赵子清和韩立瞬间醒悟，呆若木鸡，双目瞪如铜铃般大小，面容浮现不可思议之色。

“就是击坠标志的五角星，一颗，我还以为你们早就知道，说真的，周海是真牛逼，学院早就炸锅了。”

见到三人的表情，张国森认真地点了点头，内心发出阵阵感叹，脑海回想之前在机场停机坪见到的红色五角星标志，轻声感叹道。

为何尊敬？

为何激动？

只因已经轰动整个石城飞行学院的109号L-15C猎鹰，

只因那一颗涂抹于座舱下侧闪闪发光的红色五角星击坠标志！

击坠标志，对飞行员有着独特的意义，这是部队和世界航空界公认的顶级荣誉。

和平时期，一名飞行学员的座机拥有一颗红色五角星，就足以引起轰动。

若是聚集五颗，不仅该飞行员将晋升为王牌飞行员，享受应有的待遇，涂抹五颗红色五角星标志的战机，只要能安全退役，便会送到航空博物馆妥善保存，向世人叙述自己的辉煌过往。

此时此刻的石城飞院，正如同新年级甲班学员张国森所言，彻底炸锅，沸沸扬扬，待在地面并未执行飞行训练任务的飞行学员们，共同讨论着一件事——109号L-15C猎鹰、周海、红色五角星击坠标志。

受限于保密条例，没人敢问周海这颗五角星是如何来的，可这绝不妨碍大家开动脑筋，自我想象。

……

学院，会议室。

与炎热而吵杂的学院营区不同，会议室内弥漫着一股安静而严肃的氛围，一众军事主官和飞行学员正在进行战前讨论。

一年一度的天鹰军演步入倒计时，仅剩最后七天。

被任命为红军一号基地指挥官职务的徐剑，坐在会议室主位，肩膀扛着上校军衔，副大队长雷强坐于副位，旁边按照顺序依次为两名作战参谋，飞行教员刘信，杨晓龙，以及速成班综合成绩前三名的飞行学员。

徐剑正襟危坐，面容严肃，双眼一一扫过众人，打开会议室台上墙壁挂着的数字式大屏幕，画面一闪，呈现导演组给予的红蓝军双方兵力配置和相关作战信息，说道：“今年天鹰军演形势严峻，蓝军兵力得到进一步加强，大家围绕双方兵力配置和作战目标为核心，制定作战计划。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10564194"  chaptername="第三百八十一章  作战计划！（求月票）">加入书签</a>
</div>
