    　　韩云廷开腔之后，墨凉羽便虚揽着凌宓的腰肢，拉开软椅，看着她细声说：“你坐这儿吧。”

    　　他为凌宓安排的位置，是在韩云廷旁边，也是距离秦柏聿最远的地方。

    　　凌宓微微点头，落座时目光就撞上了一直睇着她的砚时柒。

    　　但，她那道看似坦然的视线维持了不到一秒，就飞快的移开，然后落在了秦柏聿的身上。

    　　凌宓抿了抿唇，写满倦怠的眉眼似有几分复杂，“聿，莫叔的事你别太难过，生老病死，都是人之常情。”

    　　聿，真刺耳！

    　　砚时柒轻叹了一声，湛湛的眸光含着深意觑了眼凌宓。

    　　而她说完，桌前却无人开腔。

    　　墨凉羽怕凌宓尴尬，连忙出声打圆场，“四哥，小宓今天身体不舒服，上午刚从医院回来，这会特意赶过来参加答谢宴的，你别见怪哈。”

    　　话落，墨凉羽就被韩云廷在桌下踹了一脚。

    　　他身子一歪，拢眉看着他，刚想说话，一盒香烟被韩云廷甩到了桌上，他夹着烟点火，抽了一口后，吐着雾说道：“既然身体不舒服，何必再跑一趟。”

    　　他是冲着凌宓说的。

    　　“没关系。”凌宓笑了笑，惨然的表情舒展了几分，“聿的事，比较重要。”

    　　砚时柒：“……”

    　　场合不对，她不能发作。

    　　砚时柒好不容易压下心绪，她扯了扯男人的掌心，见他看向自己，便说：“去那边走走？”

    　　自始至终，不曾开口的男人，闻声便扬着唇角，撑着膝盖起身，顺便拉起她，目色温柔：“好，陪你。”

    　　在座的诸位：“……”

    　　凌宓的脸色，僵了。

    　　从她出现到此刻，说了好几句话，皆是石沉大海般得不到他的回应。

    　　哪怕在听到她上午去了医院的消息，他也不曾有过一秒的注目。

    　　这些年的感情，当真抵不过砚时柒的一句话，一个眼神？

    　　墨凉羽此刻一瞬不瞬的将凌宓所有的表情尽收入眼底，看到她一脸妒色又难掩低落的样子，这心像是被人砸了一拳，特别不舒服。

    　　她从来只能看到四哥，却看不到一直在身边驻足等候的自己。

    　　就连此刻四哥和小嫂子相携离去的身影，都能在她的目光里投射下那么凝重的影子，她当真一点都看不见自己？

    　　墨凉羽的心头，一片花海瞬间枯败。

    　　上午的信誓旦旦，在此刻挺可笑的。

    　　韩云廷透过烟雾扫了一眼目光泛痴的凌宓，幽叹一声，收回目光语气暗冽地说：“你也老大不小了，做事还这么没有分寸，何必呢。”

    　　这话，不知是说给谁听的，亦或是两者皆有。

    　　言毕，韩云廷直接起身，递给乔擎一个眼神，两人便一前一后的离开了休息区。

    　　这片天地里，这剩下凌宓和墨凉羽面面相觑。

    　　墨凉羽看着桌上的烟盒，烦躁的拨弄着发丝，将烟盒拿在手里，哂笑道：“我说没说过，不让你过来？我就想不明白了，你心里到底还在期待什么？”

    　　说话间，墨凉羽情绪有些失控，手里的烟盒被他一把捏住，变了形……

