    娜娜原名谢红娜，是一个专门贩卖诅咒和小鬼的中间商，像娜娜这样的中间商，库拉达有很多，但是娜娜是做得最好的一个。一直以来，娜娜都希望能够和库拉达有真正的全面合作，但是库拉达受到白头翁的牵制，再加上他的诅咒生意，全部来自于古阿梅，所以一直都没有办法全面和娜娜合作。

    于是娜娜就经常留在沉睡客栈，表面上和其他被留在这里的女人是一样的，但是实际上是在想办法和库拉达成进一步的合作。

    古阿梅是偶然一次听到他们之间的对话，对于娜娜的野心，库拉达看得出来，所以并没有答应他的合作。可是娜娜为了能够达到目的，便一直赖在沉睡客栈，遇到合适的人，有机会可乘，马上就用自己最擅长的方式来进行攻取。

    所以，对于我的出现，娜娜显得非常热情，那是因为她看出了我和其他客人都不一样，所以古阿梅告诉我娜娜的秘密，希望我以后小心点，不要被她利用，成为娜娜和库拉达之间合作的牺牲品。

    对于古亚梅的劝告，我非常感谢。在这个沉睡客栈里，每个人都有自己的秘密，都在为自己打算。之前我对娜娜还挺信任的，因为她确实帮了我很多，并且告诉了很多关于沉睡客栈的秘密。但是听到古发明讲到娜娜的秘密后，我才发现虽然娜娜在帮我，同时也是在帮助她自己，所以整个沉睡客栈里面可能能够信任的人只有顾伟。

    顾伟之前发现的那个情况也让我一直心有余悸。当然，他也说了，目前他和毛毛正在测试。如果毛毛能够回来的话，说明我们是陷入了一个游戏的循环里面。

    如何破解游戏？或者进一步地进入到游戏的下一关？或者完成游戏的任务？我们才可能离开这里。

    如果真的是这样的话，所有在核心区我们经历的一切都是游戏，我们可能关注的重点不再是在河新村这里遇到的这些需要破解的秘密，而是如何解开这个游戏的开端？

    从古阿梅的房间里面出来，我没有上楼，而是去找顾伟。在去古郭阿梅之前，顾伟和我聊了一些情况，但是当时因为我着急去找古阿梅，所以没和他说太多。

    敲开顾伟房间的门，他立刻把我引了进去。

    我看了看他，然后问道，“毛毛怎么样了？”

    顾伟摇摇头说，“暂时还没有来，但是现在有一个问题，沉睡客栈的主人问我的需求，我听旁边那些人说，如果我不买他的诅咒或者小鬼的话，可能他会对我下手。现在我怀疑我们在游戏世界里面，就算他把我杀了，或者说对我怎么样也没有关系。但是我是担心如果毛毛进来找不到我，或者说我们错过了，我们可能永远都无法一起面对游戏的漏洞，或者说一起解决的办法。”

    “你是怎么打算的？”我想了想说道，“如果直接买他一个诅咒，或者直接说他产品不行。那样不行，如果要买这个诅咒的话需要钱，我们没有钱，如果没有钱的话，他肯定会让你拿其他东西来抵押。你知道这里为什么那么多女人留在这里吗？因为她们无法兑现自己的承诺，留在这里永远离不开。

    第二，如果说和库拉达表明身份，就算这里是游戏，等于我们也陷入了这个游戏的对立面，可能会面临更加复杂的环境和情况，所以我必须安全地离开这里。”

    “我当然知道，但是我们怎么样才能安全地离开这里？你也看到了现在的情况这么复杂，有时候我正想，既然这是游戏之间，我直接自杀了，是不是就可以退出这个游戏世界？”

    我拍了拍顾伟的肩膀说，“没有那么容易，如果说我们真的是在游戏世界里，把我操作我们的这些人也是用了很大力气的，如果你在这里自杀了，很可能在外面回不去了，你的真实真正的肉体可能也会出事。”

    “所以如果想安全回去，我们必须把这个游戏战胜。”顾伟说道。

    “我在这里已经掌握了一些关于库拉达的秘密，包括他的诅咒他的行为，还有这里有一些人对他的一些误解。库拉达的小鬼生意全部是来自一个叫白头翁的人，而他的诅咒生意则是古阿梅给他的。如果要想成功地摆脱库拉达或者打败他，必须找到他的弱点。在我看来他的弱点，他最关心的小鬼生意和诅咒。

    古阿梅已经拿到了被库拉达一直夺走的巫女手环，并且会离开这里，也就是说库拉达马上就要失去他的诅咒生意。而最主要的小鬼生意白头翁，可能最近就会来到这里，我和库拉达之间的协议，是说我要通过白头翁买这里最好的诅咒，所以我会有机会见到白头翁。到时我会看看有没有什么办法？另一方面趁着这个时间你也可以等一下，如果毛毛真的出现了，说明你的推测是正确的，这里的一切是我们游戏世界里面经历的一个部分。

    顾伟看着我点了点头，“目前也只能注意安全，如果我出事了，他要来，你记得将我的话告诉她，至少我们在下一次遇见的时候，大家都能够明白我们处在一个什么样的世界。

    我冲着他点点头，“没问题，放心吧。”

