    第119章 暴增的元神之力

    有了霓裳女帝和萧峰带头，其余修士也是纷纷安慰。

    九幽女帝神情这才有所好转。

    “你也不用太过担心，魔帝的实力同样不可小视。”

    “若换成其余修士，面对这种情况，或许已经必死无疑！”

    “可这个事既然发生在了魔帝身上，那便无需绝望！”

    “我们还是继续看下去吧。”

    “魔帝能否击败眼前的域外天魔，想必很快便能见到结果。”

    霓裳女帝见九幽女帝依旧神情暗淡, 心中默然叹息一声。

    她能清晰看出，九幽女帝眼中的关心之色。

    对方担心的究竟是天帝还是魔帝，恐怕也是一件未知。

    九幽女帝神情木然的点点头，抬头看向天空画面。

    “凝！”

    只见画面中的叶云突然发出一声怒吼，他的身影在天空中也缓缓凝聚出来。

    仅用元神之力构成的叶云与对方想比，明显要虚弱一些。

    甚至，双方身影的虚实程度也有着显著区别！

    “哈哈哈, 难道你还想和我对抗不成？”

    “你这完全就是自不量力！”

    “你们人类的元神之力, 又怎么会是我们的对手！”

    域外天魔在见到叶云的行为后, 忍不住大笑出声。

    叶云神情依旧冷冽，一柄使用元神之力构成的枪直接出现在他手中。

    “陨落在我手中的域外天魔数量也不在少数。”

    “不知道这种状态的你们，能不能够彻底消灭！”

    域外天魔听完，顿时一声冷哼，同时爆喝出声。

    “大言不惭！”

    “群魔乱舞！”

    从他身上顿时飞出无数虚影，直接朝着叶云冲击而去。

    叶云从未经历过元神之间的战斗，再见到对方攻击后，急忙催动元神之力朝着对方招架而去！

    对方这些虚影直接发出嘶吼，丝毫不惧的朝着叶云冲来。

    当这些虚影和叶云元神之力撞击在一起，并未产生想象中的爆炸。

    这些虚影犹如蚀骨之蛆一般，直接黏在了叶云的那些元神之力上。

    叶云顿时感觉，对方的这些虚影中竟产生了一股吸力。

    他的元神之力竟直接被对方吞噬到了其中，

    “这些虚影全部都是你们人族修士元神。”

    “在将他们击杀后，通过特殊的方式炼制而成！”

    “如今用来对付你们，刚好！”

    “哈哈哈！”

    看着神情变化的叶云，域外天魔再次嚣张的大笑起来。

    叶云冷眼看着对方，眼中突然闪过一抹冷意。

    “我若是正常突破，若是我还真得会被你占领身体。”

    ‘可我却是通过轮回石进行的突破！’

    “你此时的行为, 完全就是在自寻死路！”

    叶云在说完后，身上突然绽放出了耀眼光芒！

    一股远超他境界的元神之力突然从他身上爆发而出！

    “这是怎么回事。魔帝的元神之力怎么会如此强大！”

    “难道使用轮回石修炼对自己的元神之力有如此之大的好处么！”

    “这绝对不可能，这样的元神之力恐怕已经达到了半步永生境的层次吧，怎么会是刚突破神境的魔帝所能够拥有的！”

    众人也是议论纷纷，不知道画面中的情况。

    哪怕是众位女帝，同样也是满脸疑惑。

    她们也是无法理解画面中的场景！

    他们根本不明白，叶云的元神之力为何会突然暴增！

    现场的众人，也无人有缘使用过这件法宝。

    他们也并不清楚，轮回石具体能够带来何种效果！

    “九幽女帝，你知道这又是何种情况么？”

    众人最后只能将目光转移到九幽女帝身上，想要从她口中寻求答案！

    九幽女帝却也是无奈摇头。

    “哪怕是在天帝殿当中，轮回石也仅有一枚而已。”

    “我也是因为其他机缘，才能够达到如今的程度！”

    “大家还是继续观看画面吧。”

    “相信我们很快就能够知道答案了。”

    九幽女帝也只能建议大家继续观看画面，等待着叶云记忆的播放。

    面对叶云突然暴增的元神之力，域外天魔也是大惊失色！

    原本黏在叶云身上的那些虚影。

    如今在这股恐怖的冲击下，这些虚影也瞬间破碎开来。

    “怎么可能！”

    “你为何能够爆发出如此强大的元神之力！”

    “这股元神之力明明有着不属于你的气息，为何你依旧能够使用！”

    域外天魔满脸惊恐的看着对方, 眼中满是惊恐！

    在这股恐怖的元神之力下，他感觉自己如同蝼蚁一般！

    只需对方一个念头，自己恐怕就会被直接击杀！

    明明刚才自己还占据上风。

    可转眼之间, 自己便落到了如此境地！

    面对着如此巨大的反转，域外天魔实在无法接受！

    叶云元神之力猛然增长如此之多，显然也是有所不适！

    不断有着元神之力从他的体内蔓延出来！

    “告诉我关于无相天魔的消息，我或许还会放过你！”

    对于隐藏在背后的无相天魔，叶云一直都极其忌惮！

    如今既然有机会能够更加了解，他自然是不会就此放过！

    眼前的域外天魔在听到这番话后，仿佛是看到了救命稻草。

    急忙开口交代起来：

    “我愿意将我所知道的事情全部告诉你。”

    “只要你愿意放过我！”

    域外天魔身躯也开始缩小，面对着叶云这座巨人，完全是在瑟瑟发抖！

    就在叶云想要开口询问关于无相天魔消息的时候，眼前的域外天魔突然产生了变化！

    他的身形直接在虚空当中爆炸开来，瞬间化为一股黑雾朝着选方逃离而去！

    外面的众人顿时一愣，紧接着便瞬间反应过来！

    “域外天魔刚才的一番话，竟然是陷阱，就是为了让魔帝降低警惕，自己好方便逃离！”

    “没想到域外天魔竟然会如此的狡猾，魔帝也不知道有没有将对方拦住。”

    “一头域外天魔就已经这么狡猾了，他们背后的无相天魔一定更加狡猾，也不知道魔帝是如何消灭对方的！”

    “魔帝身上突然暴增的这股元神之力究竟是从何而来，这未面也太奇怪了一些吧！”

    .......

    大家看着眼前的画面。

    心中在咒骂域外天魔的同时，也更加好奇叶云这突然暴增的元神之力！

    (本章完)

