    第2113章西部雄鹰

    严洪涛回塔塔市不到三天，腾飞就在报纸上看到了一则消息。这则消息刊登在省报头版的下方，塔塔市积极响应党中央，省委省政府号召，率先实行公车改革方案。

    报道称，塔塔市市委书记，市长等一干常委领导，主动把自己的车子让出来，包括常委班子在内的三十多名正处级以上的干部更新国产车型。

    现在很多处级干部，都是坐的奥迪A6。也有一些局级单位一把手和其他副职们，坐的有丰田，帕萨特等车型。更有一些领导，私下里换上了越野车。在西部有时下乡，越野车方便。

    而奥迪车属于我国官场车型，有着它经典的历史。这次塔塔市委上下，第一批公车改革制度中，他们起了表率作用。从江淮中华汽车城，一次性购回了三十二辆国产车型。

    这些车型价值不高，最贵的二十来万，最便宜的十几万。

    以后这些车子，就是塔塔市班子里的干部专车。

    报道上说，根据这次换车计算，塔塔市班子为当地财政节省了至少上百万的资金。其实不然，真要是按这个算数，怕是有上千万了。

    一辆奥迪A6的价格，在四十几万到八十几万不等，现在最贵的车也只有二十来万，无疑节省了很大一笔开支费用。腾飞看到这新闻报道，只是笑了笑。

    这个严洪涛还真是快，在这么短的时间内，就已经把事情办妥了，而且上了省报。腾飞知道，他们上省报，肯定是事先通知记者，做了这方面的专题报导的。

    公车改革制度的推行，在全省肯定会引起强烈的反响，这是一种制度的进步，也是一种文化的进步，更是一种思想观念的转变。说明我们国家的公仆意识正在增强。

    记者问起严洪涛，退下来的这些车子，准备怎么处理？

    严洪涛说，这些车子很多都面临退役，政府正在寻求妥善安置的办法。

    张一凡进来了，腾飞放下报纸跟进去，给张一凡倒了水。

    外面又下雪了，白茫茫的，铺天盖地。

    小时候，张一凡最喜欢玩雪了，湘省的雪不是太大，却也其乐融融。以前他跟董小凡在一起玩雪，把雪搞到董小凡脖子里去了，后来董小凡哭哭啼啼跑回家，结果雪没掏出来，回到家里融化了，害得董小凡感冒了一场。

    那时两人都还小，现在想来这种儿时的乐趣，却也有些回味无穷。

    看到这场茫茫大雪，张一凡站在那里出神。

    腾飞正准备悄悄退下，张一凡问了句，“冒毅然同志回来了吗？”

    腾飞说，还没有。

    只有三天就要放假了，冒毅然再次离开省城微服私访。

    上次南疆之行，他把情况反映到纪委，纪委在南疆那边，放倒了一批人。现在南疆已经人心惶惶，有人暗自叫古怪，纪委这是从哪里得来的消息，没有任何风声，就把这些人给放倒了。

    好些落网的官员还在问，“我很奇怪，你们是怎么知道这些事情的？”

    纪委的同志当然不会同他们说这个内幕，因此这些落网官员，一直被蒙在鼓里。不过，事隔不久，冒毅然微服私访的事情，还是悄悄的传开了，现在整个西部都在说，张一凡派冒毅然当巡察使，正在全省范围内进行明查暗访。这个消息传开，很多人已经暗自收敛，小心提防。

    可谁也不知道冒毅然什么时候会出现，什么时候到他们的地盘上来，正因为如此，才更让人心中忐忑，寝食难安。

    这个大雪的日子，冒毅然来到塔塔市。

    他跟往常一样，不开省里的车，而且坐大巴。

    任何一个人都不会相信，一个省委常委，省委秘书长，居然带着工作人员坐大巴。跟冒毅然一起的，还有三人，一名助手，二名警务人员。

    四人到达塔塔市，恰巧就看到那则新闻。

    塔塔市率先走在公车改革的前沿，这本来是好事，也是省委一直提倡的公车改革制度，冒毅然自然没有太多在意。继续跟工作人员走访乡下，了解当地老百姓的最贴近的生活。

    这天他们在吃饭的时候，听到几个人在议论，说什么政府要搞拍卖，要把那些换下来的车子给拍卖了。有人就说，这种公车很好的，保养方面，还有车况，肯定是不错。不知道有没有机会去拍一辆。

    说这话的人，看起来应该是有些小钱，却又不是那种很富有的人。另一个就切了声，“还用你去拍卖，你是真不开窍还是假不开窍，昨天就听他们说，这次拍卖的卖主都内定好了的。你去了有毛用。”

    那人就急了，“不是公开拍卖吗？干嘛是内定？不是哪个价值出得高，就归谁么？”

    旁边的另一位朋友笑了起来，“你还很天真啊。也不想想，这些车子都是市长，书记坐过的，其他的也是常委们和单位一把手的车子，谁不想要？车况好着呢？再说，很多人早就瞄上了，还能轮到你？”

    “是啊，很多大老板，听说路子很活的，他们都搞不到指标。”

    冒毅然本来不关心这事，听到他们这么说，不由来了兴趣。这拍卖还有猫腻？

    旁边一名三十多岁的男子说了，“我告诉你们，听说那个市委书记坐的一号车，我们市里的彭千万想要，你们知道不？彭千万这家伙就想过过市委书记那车子的瘾，他就托人去打听，能不能想办法搞到这个车。可人家拍卖公司说了，谁都不要打这个主意。这说明什么？人家内定了呗。”

    “你们想想啊，市委书记坐过的车，好兆头啊。那是要升官发财的。”

    “那是，那是！”

    “这就对了，所以那些常委们的车子，都编了号。早有人内定，你就是花再多的钱，也搞不到的。”

    那这么说，拍卖不就是一种形式了？

    有人不屑地看了一眼，“你天真！”

    冒毅然觉得有些古怪，塔塔市里将这些车子拍卖了，所得款上交财政，这没什么不好啊！难道这中间还有什么猫腻？

    他就跟助理说，明天去拍卖现场看看。

    第二天，也就是大年二十八了，还有二天过年。

    冒毅然穿着大衣，戴着墨镜，因为天气太冷，还戴了口罩。很多人都这样，没有人怀疑他们的身份。二个人通过各种手段，取得了入会券。

    拍卖会上，出现了很怪异的一幕，这些汽车拍卖的价格并不高，而拍卖师在拍卖的时候，也不介绍这是几号车，反而说这些车子的使用年限，以及车辆的缺陷。冒毅然有些不解，对旁边的助理说，“塔塔市委书记，会坐二成新的奥迪？”

    市委书记的旧车，冒毅然当然见识过了，是一辆八成新的新款奥迪，怎么变成了二成新的老A6了呢？然后，拍卖的时候，也只有几位象征性的举举牌子，最终有人以二万一的价格拍走这辆车子。

    其间，拍卖师还特意强调了一点，这车出过车祸。

    冒毅然越发觉得古怪，等拍卖会结束，这些车子大都以一二万左右的价格成交。有记者问，为什么拍卖师要强调车子出过车祸，或车况不好等情况呢？

    拍卖行的回答是，我们要让这些参与拍卖的人，知道车子的毛病在哪，隐患在哪？我们有义务让车况透明化。冒毅然参与了整个拍卖会，当天就回了宾馆。

    他对助理道：“这场拍卖会果然有猫腻，我们应该了解一下情况。”在他的印象中，严洪涛和市委书记，以及整个塔塔常委会领导的车子，都属于车况不错的好车，为什么到了拍卖会上，就成了报废车了？有猫腻！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

