    

    “小辈，你可是欺我龙族无人？你可知道这是龙之国，岂容你在此放肆？”

    虽然那巨大的黑龙还在远处，但是随着那声怒吼，一个声音直接出现在了众人的耳边，若不是李明晨及时出手，

    单单是那轰隆隆的声音就能将实力弱小的玛莎雅几人给震死，因为在场的龙族上位神强者都被震得一阵眩晕，

    李明晨则是平静的看着在极快的接近的那只巨大的黑龙，一直传闻说龙族还有一位高等神的存在，不出意外就是眼前的这个了，

    当那黑龙接近之后，李明晨才后知后觉的感受到了对方到底有多么的庞大，第一次来的时候见到的那只黑龙给李明晨的感觉已经够庞大了，

    自己在对方面前，和一片鳞片大小差不多，已经足够让人震撼了，但是如果和眼前的这只比起，之前见到的那只就显得迷你多了，

    看着那遮天蔽日的巨大黑龙，李明晨脑海中思维不受控制的开始发散：这么大的家伙，还好可以直接吸收天地间的能量，否则得吃多少东西才能养活的了啊？

    那巨大的黑龙来到李明晨他们的上空，化作了一名一身黑衣，有着金色与黑色相间头发的中年男子，

    “小子，收回你之前的话，我可以当今天的事情没有发生过，你依然是我龙族的贵宾，”中年男子俯视着众人说道，

    中年男子是龙族的黑龙王，龙族的第二位高等神，只不过很少露面，一直不为外界所知，

    中年男子本意也不想这么做，毕竟黄金龙皇也告诫过他，李明晨身上的命运太不正常了，可为友，不可为敌，若是为敌，必须彻底的铲除，

    只是在收到小辈的传讯之后，得知李明晨所做的事情，他实在是忍不住了，来了之后做所以这么说，也是给李明晨一个台阶，想着李明晨可以稍稍服个软，那么事情就解决了，龙族的面子也保住了，

    只是李明晨看着天空中其实滔天的黑龙王，只是轻轻的摇了摇头，不是自己不近人情，而是只有当父亲的才知道自己为什么这么做，

    其中还有一个最关键的原因，是因为在黑龙王刚出现的时候，一个机械的声音在李明晨的脑海中响起：

    “击败黑龙王，任务完成，奖励为，告知成为高等神要走的法则之路，任务失败无惩罚，”

    接到这个任务的时候，李明晨暗自松了口气，对于成为高等神，其实他一直没有方向的，

    哪怕幽冥给自己提升也得自己先找到一条法则，但是纵观整个神界，各个法则都被占用了，

    现在这个任务正好解决这个难题，而且这个任务和自己要做的事情正好一致，失败了又没有惩罚，李明晨都感觉，

    是不是幽冥看着自己这么久都没有进步了，忍不住给自己的福利任务了，

    果然，见到李明晨这样，黑龙王心中本就有着怒意，这下子更是直接被提升了几个档次，他是真的打算教训一下李明晨了，

    龙族脾气本就暴躁，更何况他还是最暴躁的黑龙，还是一位一直以来都是别人对自己恭恭敬敬，言听计从的高等神，

    面对李明晨这样的态度，他也动了真怒了，对方真的当自己有高等神的战力就能和高等神比肩了吗？

    力量上到达了，但是高等神到底是掌握着一条法则的，两者在很多时候差距是有着质变的，

    就像是有的上位神巅峰强者，融合了多条法则，力量上已经达到了高等神的行列，但是在与高等神的战斗中却没有丝毫的优势可言一样，

    黑龙王一挥手，除了李明晨之外，其余的所有人瞬间感觉天旋地转，等众人反应过来之后，他们已经被挪移到了距离之前的那片区域极远的地方，

    玛莎雅和丽莉丝四人满脸的担忧，就要朝着那个方向飞去，却被一名龙族的强者拦下来道：

    “放心好了，龙王他下手自有分寸，不会真的伤到明晨大人的，他们只是切磋而已，反倒是我们，就不要去添乱了，

    到了他们的那个层次，已经是连观战都充满危险了，稍微一点波及都有可能要了我们的性命，”

    见状，玛莎雅四人只好在原地等待，只是目光投向远方，那个方向虽然未能感受到气势和威压，但是天空中充满黑色的雾气，黑色的雾气中时不时划过一道漆黑如墨的闪电，

    在玛莎雅四人都充满担心的同时，在龙族强者都对黑龙王充满信心，等待他为龙族找回面子的同时，

    只有罗雅目光炯炯的看着那个战斗的方向，她从来没有担心过李明晨会输，她的父亲一直在创造奇迹，在她心中她的父亲战无不胜。

    在黑龙王将除了自己之外的所有人都挪移出去的时候，李明晨也松了一口气，他一直担心一旦真的战了起来，自己会无暇他顾，

    而玛莎雅她们的实力又太弱，稍有波及就会丧命，到时候李明晨不得不分心在这方面，而黑龙王将人挪移出去之后，

    自己就再无后顾之忧了，可以放开手脚的战上一场了，自己还没有彻彻底底的放开过力量去战斗呢，

    在李明晨战意十足，开始借用那柄残剑力量的时候，黑龙王消失在了李明晨的眼前，

    并不是黑龙王真的消失了，而是整片空间被浓郁的黑雾所笼罩，伴随着隔绝视线隔绝感知的黑雾，

    还有一股无形的力量掺杂在其中，这股力量直接无视了李明晨强大的肉身，甚至无视了他的护体剑气，而作用在他体内，

    初被那股力量侵蚀，李明晨就感觉到肺部、胸部等多个器官出现不同程度的病变，自己更是忍不住直接咳嗽了一声，

    生病，这个词对于转世之后的李明晨来说已经很是陌生了，别说他现在是上位神强者了，

    就算是在艾泽尔大陆的时候，因为修炼的缘故，身体机能远超普通人，他也几乎没有生过病，

    但是现在自己很明显是生病了，虽然现在还很轻，但是随着时间的推移，自己肯定会病的越来越重，最后死掉都有可能，

    而且随着疾病的加重，自己的所能发挥出来的实力也将越来越弱，所以这场战斗必须速战速决，

    李明晨也猜出来黑龙王的力量到底是什么了，瘟疫，对方掌握的是瘟疫法则，属于黑暗法则的一个分支，

    这也再次让李明晨感叹，黑暗法则和死亡法则这两系法则战斗力不是最强大的，但是绝对是最诡异的，什么都有可能发生，

    而李明晨也不再做任何的保留，他也想要看看自己现在的最强状态到底有多强，真正的高等神到底有多强，

    放开对借来的力量的压制，让其达到了一个自己的身体所能承受的极限，此刻的李明晨自身就仿佛是一柄锋利无比，无坚不摧的剑，

    但是那种锋利的气息却不外显，只有靠近至足够近的距离才能感受的到，没有滔天的气势，

    没有冲天的剑气，在黑龙王的视角中，李明晨就那么平静的站着，仿佛什么都没有做，但是黑龙王却不敢有丝毫的小视，

    瘟疫法则强吗？若是有配合的情况下是真的强，甚至顶尖的那部分高等神都不敢小觑他，但是瘟疫法则的正面战斗又是真的弱，弱到说是高等神中正面战斗的那一批最弱的都不为过，

    不过见到李明晨没有下一步动作，黑龙王反倒不急，他的瘟疫法则时间越长，瘟疫对敌人的侵蚀就越严重，

    黑龙王最不怕的就是对方拖延时间，等到瘟疫侵蚀到一定的程度，哪怕是面对正面战斗弱的自己，对方怕是也不是对手了，

    只是他还是好奇李明晨在做什么，自己能想到了，对方肯定也能想到，他不认为对方是傻子，任凭自己的瘟疫力量侵蚀，削弱他的战力，

    在过了三分钟之后，李明晨的蓄势完成了，之前他就一直在蓄势，为的就是爆发出雷霆的一击，

    面对这样的对手，根本拖不得，必须速战速决，所以李明晨打算一出手便分胜负，四周浓郁的黑雾可以屏蔽视线和感知力，

    在根本不知道黑龙王躲在什么地方的情况下，自己想要找到对方击败对方，必须对整片空间进行无差别攻击，

    而这样的群攻有个很大的弊端就是需要长时间的蓄势，不过好在黑龙王也没有近身攻击自己的打算，让李明晨得以轻松的蓄势完成，

    随后李明晨出手了，在那极远处的玛莎雅众人，以及整个龙之国的龙族强者在这个瞬间都感知到了一股锋利的让人心颤的力量爆发了，

    浓郁的黑雾被一道巨大的剑气从中间彻底的斩开，无形的气体却仿佛有生命的生物，被剑气斩开之后，扭曲着在飞快的消散，

    于此同时，那道巨大的冲天而起的剑气则是破碎，然后化作了无数的小的细碎剑气朝着四周进行着无差别的攻击，

    整片空间每一处都充满了无形的剑气，饶是只是借来的力量，在施展了这一招之后，李明晨也不自禁的开始喘气，脸色有些苍白，

    在剑气彻底爆发之后，李明晨才轻声说出六个字：剑阵—杀意乾坤。        

