    “柳随云是个道德高尚的人，连青楼都不去，唯一的爱好就是读书，偶尔去参加翰林院的文会。”

    “他是十年前的状元，因此在儒门之中有些地位，为人随和，与其他大儒的关系也比较和睦。”

    “唯一有点古怪的地方，就是他这几日去过城郊的坟场……据我的调查，他父母早亡，全都葬在了岭南，他的几个知交好友也俱都在世，因此他来坟场就显得特别奇怪。”

    元闵站在坟地之中，将打听到的信息娓娓道来。

    吴俊无精打采的站在他身旁，疑惑道：“既然你都已经找到线索了，继续查不就得了，还叫我来作甚……”

    为了得到那本《蝉蜕大法》，吴俊答应元闵暂代东厂的主簿军师，协助他调查行刺他的那一伙人，没想到秘籍还没捂热乎，就被拉壮丁带到了坟场里来。

    元闵无奈的道：“就是查不下去才把你找来的啊，看你能否发现些新的线索，反正也没人去找你看病，你呆在衙门里也是闲着。”

    “你礼貌吗？”

    吴俊眼神不善的盯了他一眼，接着幽幽的说道：“还有就是你能先把脚挪开么，说话的时候踩着别人的手，也是件很失礼的事情。”

    元闵愣了愣，低头看去，一截白骨手掌赫然踩在自己的脚下，顿时吓得一个哆嗦，慌张的从上面挪开了脚。

    吴俊满意的看了眼他惨白的脸色，总算感觉念头通达了些，在坟场四处扫量了几眼，说道：“你们没找到他来此祭拜的是谁吗？”

    元闵缓了口气，略带一丝遗憾的道：“他是大儒境，跟踪的人不敢靠近，而且他来的时候没有带香烛贡品，根本就无从找起。”

    吴俊托着下巴道：“能确定他没有在这里与人接头吗？”

    元闵点点头：“嗯，我们的人一直守在这里，除了一个住在这里看坟场的老头，这几日没有任何人来过。”

    吴俊皱起眉头道：“看来他真是来祭拜的，不过什么东西都不带就来上坟，这是来祭拜谁呢……”说着，在坟场中四处走动了起来。

    不多时，吴俊在一块无字碑前停下，眼神在墓碑上仔细打量了起来，一边说道：“这块墓碑看起来平平无奇，实则却是用白罡石打造，白罡石坚固异常，万年不朽，是雕刻石像的难得石材。”

    “此石产自极北之地，极为珍贵，能用它做墓碑的人，必定非富即贵，墓碑上却连个名字都没有留下。柳随云祭拜之人，应该就是这块石碑的主人了。”

    元闵惊讶的看了眼吴俊，没想到他居然对石头也这么有研究，心中一喜道：“那咱们接下来做什么？”

    吴俊道：“开棺验尸，看看有没有什么线索。”

    元闵微微的点头，吩咐手下去找铁锨等开棺的工具。

    正在这时，猛然间一个佝偻着腰蹒跚身影从远处走来，看了眼吴俊他们这边，立刻转身就跑。

    吴俊眼睛一亮：“拦住他！”

    下一瞬，几道衣服摩擦的猎猎风声响起，几个太监飞身去到了那人身旁，将他团团围住。

    吴俊乐呵呵走上前，笑道：“老许，原来这里就是你看的坟场啊，总算被我给找到你了。”

    老许面带警惕的看向吴俊：“你来我这里做什么，绝对不是来上坟的吧？”

    吴俊笑道：“还是老许你了解我啊，其实我是来偷尸体的。”

    老许顿时松了口气：“吓死我了，我还以为你又来给我的鸡看病了……”

    吴俊眼神一亮：“你又养鸡了？”

    老许狠狠瞪了他一眼：“这次我养的鸡夜里不打鸣，也没中暑！”

    吴俊一脸不满的道：“怎么说你现在也是一个月十两银子的财主了，怎么连只鸡都不舍得拿出来招待老邻居……”

    老许愤愤的说道：“那也比你拿药招待我强！”

    旁边的元闵噗的一乐，走上前道：“原来老丈是彦祖兄的熟人啊，此等小事何须争吵，既然你们喜欢吃鸡，我去命人买几只来就是了。”说着转脸朝远处的一个小太监喊道，“去弄几只鸡来！”

    小太监立刻应声，领命离去。

    不多时，坟墓被太监们掘开，露出一个造型简朴的棺材。

    吴俊打量几眼棺材，脸上不禁露出一丝惊讶之色：“上等的金丝楠木，起码有千年的年份了，居然用来打造棺材，真是太奢侈了……”

    元闵点头道：“看来这墓主人的身份的确是不简单，来人啊，开棺！”

    几个太监应声去到了棺材四周，拿起铁锹插入棺材缝隙，同时发力，将棺材板咯咯吱吱的启了开来。

    下一瞬，一股浓烈的怪味四溢出来，吴俊脸色微微一变，失声道：“有毒！”

    众人脸上瞬间变色，纷纷的朝后退去。

    吴俊孤身一人站在原地，看向了棺材之中。

    一具干尸安详的躺在棺材之中，皮肉呈现暗红的色泽，穿一身白色长袍，从体型与服饰看得出是个男人。

    盯着干尸看了一阵，吴俊不禁皱起了眉头：“此人是中毒而死，毒药属火，蒸发了他体内水分，因此他的尸身才没有腐朽。若我没有看错，这毒药应该是……”

    “无极烈焰丹！”

    旁边的元闵忽然出声，让吴俊诧异的转脸看去，看到他眉头紧皱，一副心有困惑的表情。

    察觉到吴俊询问的目光，元闵解释道：“此毒乃是先皇为求长生，寻丹鼎派道士炼制而成，总共只炼成了两颗。当年先皇服下此丹后，当场七孔流血而死，尸身顷刻间便化为了干尸。

    不仅是先皇，那位炼药的道门天尊境高人也一同被这丹药毒死了，因此这毒药只是昙花一现，然后便断绝了。”

    吴俊愣了愣，接着表情古怪的说道：“所以说，咱们是挖到了你爷爷的坟？”

    元闵脸颊一抽，没好气道：“我那位皇爷爷葬在了皇陵，过几天祭祖的时候我还要去祭拜他呢。”

    吴俊目露精光的看向棺材中的尸体，说道：“烈焰丹的配方没有流传下来，既然这人不是你皇爷爷，想必应该是那位道门天尊了。尸体交给我吧，我试试能不能还原出烈焰丹的药方……”

    看着吴俊眼中的骇人神光，元闵没来由起了层鸡皮疙瘩，摩挲着胳膊道：“好端端的研究这玩意干嘛，赶紧埋回去吧……”

    这时，一个小太监面带谄笑的跑了过来，躬身施礼道：“皇子殿下，您要的鸡，奴婢给您弄来了。”说着捏了个兰花指，扭身指向了身后。

    元闵转过身来，当即看到一群环肥燕瘦，衣衫单薄的姑娘挥舞着手帕走来，不由得就是一愣：“？？？”

    吴俊的脸色也变得极为精彩，瞪起眼珠，失神的喃喃道：“三皇子你从哪儿找到的这位鬼才，卧龙凤雏也不过如此了吧……”

