
　　砰！

　　棺材盖最先落地，发出撞钟声般的巨响。

　　紧接着，是马车顶，将支撑石柱磕碰掉一块，然后连同碎石，一起摔落在地上。

　　因为是一体浇筑而成，加上外力不大，所以并未分裂。

　　墓主人？

　　陈伟没看见，此时恐怕还躺在那缺少了顶盖的，马车内的棺材里。

　　液态金属重新构筑，转化为基础铠甲形态，陈伟手中多出一把弓箭，正是搭载了强化配件的爆炸弓。

　　正好借着这个机会，好好试验试验它的威力到底如何。

　　陈伟期待着，它能给自己带来惊喜，像散弹枪那样。

　　“呃啊！”

　　有青铜尸察觉到陈伟的动作，立马调转方向，往他那边走去，想要将他扑倒，挥砍手中兵器。

　　兵器虽然已经没有了往日的锋芒，但真想杀死一个人，还是轻而易举的。

　　凭借蛮力，也能把一条活生生的人命带走。

　　作为丧尸，它们蛮力巨大，绝不是普通人能够相提并论的。

　　成长人偶察觉到这一信息，立刻调转箭头，精准，且流畅将那些想要近身陈伟的青铜尸，穿透脑袋，一击毙命！

　　背后丧尸想要偷袭。

　　却逃不过成长人偶的演技，蹲身躲闪刺过来的长枪。

　　起身之时，拔出小腿上别着的战斗小刀。

　　反身，一刀猛地刺入那枪兵青铜尸脑门。

　　破碎后，战斗小刀自动化作光芒，回归刀鞘。

　　三支箭上弦，射出，每支都能贯穿三四个在同一水平线上的青铜尸头。

　　咻！

　　爆炸箭顺利射出，青铜士兵根本来不及阻止。

　　紧接着，一支分化为三支爆炸箭，卡在铁片门帘的缝隙之间。

　　滴滴滴！

　　三道红光闪烁，三声爆炸，整个地下空间都在剧烈震颤。

　　不时有沙石掉落，砸在头顶。

　　只可惜，这样微弱的攻击，根本无法对陈伟造成半点伤害。

　　砰！砰！

　　两架马车被爆炸威力往两边强行推开，撞击在石柱上，车轮一侧，发生弯曲变形。

　　而中间那架缺少顶盖的马车，被撕裂成几大块，迸射出去。

　　威力有多么惊人？

　　【击杀青铜尸成功！恭喜宿主获得黑铁宝箱x1！】

　　【击杀青铜尸成功！恭喜宿主获得黑铁宝箱x1！】

　　【击杀青铜尸成功……】

　　关于这一点，从沿途被瞬间轰飞，毫无反抗之力，挤压在墙上，爆裂而亡的青铜尸，不难看出。

　　宝箱奖励提示，快速刷新，以肉眼难以看清的速度。

　　要知道，被崩飞出去的马车碎片可不止一块。

　　成长人偶甚至险些被误伤，好在她反应速度足够快，腰身够好，下盘够稳，往后一仰，碎片几乎贴脸飞过。

　　好腰！

　　看得连陈伟都忍不住称赞，毫不吝啬。

　　不过，他的目光很快便回到那落地，并未受多大损伤的厚重棺材上面。

　　可以确定的是，真正的将军还没死。

　　原因很简单，即便忽略掉宝箱奖励提示，液态金属的数据记录弹窗是独立的，不会被新消息顶掉。

　　退一万步来说，堂堂将军，竟然被这种小把戏就杀死的话，未免太弱鸡了些，连外面那个幌子都不如。

　　砰！

　　一只手臂忽然举起，抓住棺材边缘，五指稍微用力，便凹陷下去大块。

　　陈伟注意到，这手臂浑圆饱满，除了更粗壮些外，与自己似乎没有太大差别，像极正常人，硬要说的话，苍白了点？

　　按照他的理解，尸体在棺材里待了几百年，又没有像那些青铜尸一样，被浇筑铜水，肉身早该腐烂到只剩下一具干净到不能再干净的骨头才对。

　　还留有血肉，就很反常。

　　“不过，貌似试图用常识去理解这个世界的我，要更反常些。”陈伟自我调侃道。天籁小说网

　　无须想那么多，要战，便战！

　　跟着将军从棺材中坐起，由于几百年的沉睡，上眼皮与下眼皮长在了一起，凭蛮力睁开，血肉分离，眼中亮起金色光芒。

　　这将军看起来与常人差别不大，脸上肉很少，皮肤紧贴着骨头，隐隐显露出骷髅本色，长发落到胸前，有点秃顶。

　　袒露在外的胸口，能看见大块尸斑。

　　金色臂甲，肩甲尤其醒目，雕刻有麒麟图纹。

　　目光向下，腰带正中间，麒麟头栩栩如生，张开嘴，似在咆哮，震慑敌人。

　　最让陈伟肯定，这家伙是丧尸的部分，无疑于烂空的肚子，皮肉耷拉着，能看见几根肋骨。

　　完全站起身，手中大剑可惜锈得厉害，瞧不见锋芒。

　　“呃啊……”将军张开干瘪的嘴，吐着重气。

　　“睡了几百年，还没反应过来吗？”陈伟可不打算给它喘息的机会，奔跑过程中，液态金属重组身躯，化作偏将军形态。

　　高抬手臂，四把长刀犹如铡刀挥斩，落下！

　　结果却被将军抬手抓握住其中一把刀刃，导致其余爪刀无法继续下落。

　　陈伟应对措施简单粗暴，既然一只手被挡下来，那么，还有另外一只手可以用。

　　挥出去。

　　砰！

　　这一次，与将军的大剑碰撞在一起。

　　“你想，背叛，我吗？”说话一字一顿，正好印证陈伟之前的猜想，将军刚刚“复活”，还未完全适应这幅身躯，现在是最好的，解决掉它的时刻。

　　液态金属融化，只融化爪刀部分。

　　将军力气再大，再如何恐怖，也不可能抓得住液体。

　　穿过手掌瞬间，重新固化，翻转手腕，刀刃朝上，捅进它的血肉之躯。

　　再猛地向上发力，打算把将军从腹部到脑袋，切割成五份。

　　将军见势不妙，连连后退几大步，在爪刀切割到胸口位置时，向后拔出。

　　同时挥击出剑刃，防止陈伟追击。

　　这时，青铜尸快步往将军那边聚集过去，阻拦在陈伟面前。

　　“凭借这几只杂兵就想拦住我吗？你未免太天真了吧，将军。”陈伟步步靠近。

　　将军看着陈伟，没有回话。

　　胸口的割伤，快速愈合当中。

　　陈伟同样紧盯着将军，防止它开溜。

　　老实说，陈伟很失望，作为将军，它很厉害，但作为丧尸，它连及格分数都达不到。

　　不排除还未适应这幅身躯的原因。

　　这么想着的下一秒，陈伟突然止步。

　　只因他看见，将军伸手掐握住一只青铜尸的脖子，高举起，张开嘴，从对方嘴里吸出一道猩红之气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第69章 真，将军免费阅读。https://xs.23sk.com 