
唉，就知道是这样！

等在门口的燕行，看到探出头来的小萝莉视线一触及自己就变脸，微微的有些挫败，他当初迫不得已犯了一个小小的错误，如今就算小萝莉说原谅他了，其实内心仍耿耿于怀，所以总不怎么待见他。

“我……”他正想说话，刚张开口，就见小萝莉那双清澈无尘、黑瞳如墨的杏眼用力的瞪过来，白净水嫩的脸皱出褶子：“我早告诉过你们不要再惦记我做的菜，我没原材料了，没原材料了，没原材料了……”

小萝莉脸纠结成团，似乎要暴走，燕行为免节枝外生枝，严肃认真的接话：“……咳，我不是来蹭饭的。”

诶？

内心狂燥不已的乐韵，嘴张成了“O”形，不是来蹭饭的，是来做什么的？求诊？

“你不是来蹭饭的，那是来求诊的？我早说了，以后不要找我，我手头没药材，懂？再重复三遍，不要找我不要找我不要找我！”

她有药材，但是不能拿出来用，她有能克制住阉人毒的药材，同样不能拿出来用，再说阉人中毒那么深，也不知道究竟牵扯到了什么世代恩怨，她不想搅和进别人的恩怨情仇当中去，家家有本难念的经，她自家有本老帐还没整清楚，哪有功夫管别人的闲事。

至于阉人想要子孙的事，现在也不要找她，她搜集到的药材种类还远远不够，药材不足，配不出药，找她她也爱莫能助。

乐韵对于长得俊，却有瘾疾的美貌青年，唯一的想法是大家各走各的独木桥，各找各的朋友，当不认识最好。

“……也不是求诊。”燕行心中涌上一丝淡淡的苦涩，小萝莉对他的成见真的不是一般的深。

啊？

怒气值正持续上升中的乐韵，再次张圆了嘴，不是蹭饭的，不是来求诊的，那是来干什么的？

原本想摔门进宿舍，发现楼上有人下来，为了自己善良美好，亲切可爱的形像，忍着火气问了一句：“那你来干什么？”

“送样东西给你。”见小萝莉面色缓和下来，燕行软言细语的说明来意，还特意把手里提的袋子提了起来，以证明自己没说谎。

楼下来的是个男生，并没有看清站在四楼宿舍前的男青年的脸，他人还在四楼去往五楼的前一段楼梯上，正向下走。

送东西？阉人会送什么好东西？

不可否认，乐韵有点小懵，她气忿不平的吼了两通，结果人家说是送东西的，好像是一番好心哪，倒显得她以小人之心度君子之腹了。

意识到自己有些心胸狭獈，她不太好意思说话，别扭的向后退，把门拉开，示意客人愿意就进宿舍，不愿意，嗯，那就算了。

挺拔挺拔的燕少，微微的笑了笑，抬腿，那笔直的大长腿一迈，一步踏踩至女生宿舍的地盘，另一条腿再一迈，人已跨进小客厅，他驾轻就熟，自己提着东西走向码着的书本堆那儿，自己盘膝坐下去。

乐韵手里还拿着书本，当客人踏进小客厅，掩上门，发觉那家伙自来熟，她在后面呶嘴角，她怎么感觉他说是来送东西，其实还是有想蹭饭的意思，要是真只送东西，东西给她，他就可以走人，用得着坐下来吗？

心里又冒出点小阴郁，走到书堆旁席地坐下，把书本反扣在一叠书堆顶面，闷闷不乐的瞅着最适合当花瓶的某位俊美男士。

终于见到小萝莉除了笑容灿烂之外的一副苦催相，燕行有点点小惊喜，怪力小萝莉阳光豁达的样子很甜美，这种有点小气闷，虎着脸的模样更加的有生气，也更贴近生活。

他把放自己面前的大袋子推向小萝莉：“你看看，我想你应该会喜欢的。”

“是椰子吗？”乐韵还是有点小郁气，客人提来一只大袋子，里面装有像圆形类的物体，不知道具体是什么。

“你先看看。”燕行唇角微微上扬，勾出浅浅的笑。

他长得俊美不凡，露出那种很淡，却很柔的微笑，整张脸像牡丹染了初阳的光晕，让他整个人艳丽又不失雍容华贵，清雅高贵又带着温柔，俊美得耀眼。

所幸，乐同学微微低着头，没看见他俊美的笑容，否则，她大概会狠狠的鄙视他，怀疑他想用美男计魅惑人心。

不是椰子是什么东东？

阉人故意卖关子，乐韵满腹狐疑，把红色塑料袋子拖近一些，自己动手丰衣食足，把外面的两个袋子剥开，里面还有打成结扎好的袋子，解结，扒开，物品终于露出庐山真面目。

袋子里装有八个果子，倒卵圆形和近球的，每两个用白色薄保鲜袋包裹，其中四个还是新鲜的，表面呈绿色；另有四只干果，也有用保鲜袋分别包裹好，果子表面比黑色淡，比黄褐色又要深一些，其中一个大概被撞击到，撞出一个凹下去的坑。

？！

乐韵眼睛圆睁越大，过了约四五秒，才以略含不敢置信般的眼神望向阉人：“面包果？”

如果，她眼睛没花，或者说网络上展示的面包果的图片无误，阉人送来的就是面包果，目测是不同品种的两种面包树的果子，一种是圆球形，一种是似椭圆形。

华夏国南方也有引种面包果，也有进口果实，网上有售，但是，她想要的是原产地的，所以并没有从网上卖。

阉人怎么会想到送面包果给她？

百思不得其解的乐韵，眉头皱起小疙瘩，她记得那天晁哥哥讨论过要组队去非洲帮她找面包果，阉人和柳帅哥也在场，他们知道她想找面包果不奇怪，奇怪的是他为什么会好心的帮她找果子？

“我记得你说要找原产地的面包果，我有朋友在非洲，托人去原产地购到几个寄回国，因为路途太远，今天快递才送至青大。”

燕行觉得小萝莉最初看到果子是很惊喜的，不知道为什么又皱眉，他自己主动解释，免得她怀疑他居心不良，故意留到今天才送来。

“你为什么会帮我找面包果？”乐韵纠结了一阵，想不透原因，干脆开门见山直接问原因，与其猜来猜去，不如直接问他本人，虽然他不一定说实话。

“……”燕行沉吟不语，他还真被问住了，他能说因为他将来还有求于她，所以想改善关系，特意发动人际关系，不惜从千里万里之外航空几个果子到京城，送给她讨她开心吗？

他能说其实他瞒了些事，所以先投人所好，然后她看到他送了她喜欢的面包果后，在他争取坦白从宽时能不生气的轰他走吗？

他能说他帮忙找东西，其实也是想以后能偶尔来蹭蹭饭，跟她一起聊聊天，做个朋友吗？

感觉，都不能说，真坦白了的话，有可能会被扫地出门。

“这个呢……这个嘛，”沉吟之中，看到小萝莉清清亮亮的杏眼瞪着自己，燕行飞快的搜索理由，期期艾艾一会，找到一个合适的理由：“这个，其实是我的道歉礼。”

“是为哪件事道歉？”乐韵紧追不舍，感觉理由有点牵强，接受起来比较有压力，如果理由充足，不管真假，她也能说服自己接受礼物。

“那个，嗯，那个，我隐瞒了一件事，在我说真相前，你能不能答应我不会发火打我，也不会把我扫地出门？”燕行后背微微收紧，小萝莉揍人时不打招呼就动拳头，点人穴道也不会提前提醒，他可不保证她不会忽然出手点他穴道。

“那看看你有没诚意。”乐韵脑子里灵光一闪，她大概猜到他要说什么真相了，他隐瞒的应该就是他曾化名张金的那件破事儿。

“你是不是答应不发火，不揍人不动武了？”

“我保留属于我的权益。”

“……”燕行叹气，小萝莉明明长得水灵灵，甜美又单纯，怎么就那么不好骗？小萝莉一点也吃了亏，谈条件是白谈了。

估计会被揍吧？

内心闪过那么一抹猜测，他微微的挪挪腿，悄悄的做好了小萝莉动手他就躲开要害位置的准备：“那个啊，我因为工作需要，有时也化妆扮成其他人的样子，在神农山的时候，用过叫‘张金’的假名……那个，当初真的是因为情况特殊，所以没有告诉你真名……”

燕行盯着小萝莉的眼睛，看她一副似笑非笑的表情，他心虚不已，越说越小声，一张俊脸不可遏止的发烫，耳尖也热了起来。

他还会脸红？

捕捉到帅哥青年俊颜慢慢的染上绯色，耳尖也红红的，乐韵眨巴眨巴杏眼，越看越觉得有趣，阉人究竟然也会害羞哪，今天的太阳一定是打西出来的。

“怎么不说了？你继续说。”他嚅嚅弱弱不再说话，她笑盈盈的催促。

燕行神经嗖的一绷，小萝莉每次动手的时候也是这样笑容灿烂，小萝莉越笑的艳丽，打人越狠，经验告诉他，现在的小萝莉属于爆怒前的危险阶段！

“当初没说真名，不是诚心想欺骗你，我就是提心你知道我就是那天把你认错的那个人，怕你再打我一顿，我伤得那么重，万一你又打晕我把我丢在深山老林不管，我可能捱不过去，我留给你的电话是真的，电话卡是据京城不远的T市卡，是我的一个私人号，知恩图报我还是懂的。”

坦白从宽，抗拒从严，即然决定坦白，干脆豁出去了，反正早晚有一天会真相大白，早挨揍晚挨揍，早晚要挨揍，不如现在全说了，把揍挨了，总比万一哪天当着别人的面旧事暴露挨小萝莉点穴要有颜面的多。

这样挨揍很丢脸，至少里子保住了，倘若他现在不说，等哪天被迫暴露，小萝莉一生气，像今天踩那三个男生一样当众狠踩他，他的面子里子都保不住

燕行做好了被狠揍的准备，把肌肉绷紧，那样挨揍也不会伤筋动骨。

“是么？”乐韵慢悠悠的嘣出简简单单的两个字，低头解一袋干面包果的保鲜膜，阉人说隐瞒真实情况并不是诚心欺骗，那话换作十余年前说给她听，她大约是信的，现在吗，她十四岁了，不是三四岁。

小萝莉没发雷霆之火？

“是的是的，我好歹也是长在红旗下生在和平中的五好青年，从小就懂知恩图报，我说的绝不是虚情假义的假话。”小萝莉的拳头没挥过来，燕行倍觉惊讶，小萝莉竟然没生气，真不可思议哪。

知恩图报？没有虚情假义？

骗鬼呢。

不信，乐韵打心眼里不信阉人会知恩图报，他要是真有那番心，那天就不会在她说不欢迎他后就想动手，他真知恩图报，国防生们组队欺负她，他是军人，只要去跟国防生教官说句话，国防生教官也应该会给同是军人的面子，强制命令国防生收回战帖，让双方就此化干戈为玉帛。

他嘴里说懂知恩图报，行动没有一点真诚之心，虽然不知道他哪根神经不对，会突然主动跑来道歉跑来坦白，猜测估计藏了其他心思。

甭管阉人说得真诚，他就是“巧八哥拉家常－光耍嘴”，真需要他帮忙的时候，大概妥妥的是“兔子看菜园——靠不住”。

虽然很想再揍阉人一顿，看在面包果的份上，乐韵决定放马他一马，好在在神农山她没给他用止痛药，让他痛得半死，也算了报了一箭之仇。

反正无论他说什么，她就听听，只要理由能说服她，让她能心安理得的接受他送的面包果无压力就行。

“哦，那我就当你说的是真的吧，道歉礼我收了。”她当阉人说的是真的了，面包果嘛，笑纳了啦。

燕行：“……”就这样？小萝莉真不计较了他隐瞒真名的事儿？也不找他算帐了？

感觉小萝莉应该早就认出他是张金，可他又不好再问，小萝莉不大发雷霆，大发雄威的动武，就是谢天谢地的好事，再东问西问，万一她不高兴直接动拳头，他等于是自找苦吃。

他没有受虐倾向，决定多一事不如少一事，那个疑问等以后跟小萝莉熟悉了再问也不迟，有些事要慢慢来，就像他道歉和坦白分开进行，比较容易被小萝莉原谅，若是全积在一起坦白，小萝莉气狠了，可能会难以接受。

工作需要循序渐进，跟小萝莉做朋友那件伟大的工作更应该一步一步来，燕行说服自己，观看小萝莉摆弄面包果。

笑纳了阉人的道歉礼，乐韵心安理得的抱出两只干果，剥掉保护膜层，捧起被撞了一个坑的干面果包研究，干果表面看起来颜色很正，有一股木香味，还有一丝来自自然界的阳光炎味。

非洲炙热，面包果树生长在炎热之地，常年受光照，果子上还残留着太阳的味道也不足为奇；凭气味和色泽，也能判断出面包果是最新才成熟的。

乐韵抠几下，把撞凹下去的坑里的破壳一小块一小块的剥掉，能看见一点比乳白又深一些，比浅黄又要白的果肉。

嗅了嗅味道，乐同学抬头，看到那丰神玉朗的俊美小鲜肉一眨不眨的盯着自己手中的干果，怕他会要一半回去，眼疾手快的把袋子拖到自己另一边藏起来：“说好是道歉礼，现在是我的了。”

？燕行愕然，他又没说要提回去呀，再说，就算小萝莉不谅解他，他也不会把东西拎回去，送出去的东西哪有收回的道理，他堂堂正正七尺男人，做人的原则还是有的。

“送给了你，当然是你的，我又会反悔拿回来。”

“东西送到了，你可以回去了啊。”

“……”被下逐客令，燕行窘迫交加，小萝莉不是说接受他道歉了吗，怎么说翻脸就翻脸的。

他顿了顿：“柳向阳傍晚可能要过来找小晁谈给国防生上课的事，我等等他，等小晁过来一起商讨，不是说三个臭皮匠顶个诸葛亮嘛。”

我……

乐韵瞪眼，她想骂人好吗？说来说去，拐弯磨角的拐了十七八个弯的最终目的其实还是想蹭饭吧？

“说白了，你还是想蹭饭。”什么道歉，什么等柳帅哥来和晁哥哥商量给国防生们上课的事都是借口，真正的目的就是蹭饭，蹭饭，蹭饭，除了蹭饭还是想蹭饭！

燕行只觉脸又烫了起来，耳朵也发烫，却振振有词：“你做的饭好吃。”

“……”乐韵干瞪眼，见过脸厚的，没见过脸厚成这样子的，就因为她做饭好吃，所以他们就不择手段，不要脸的蹭饭？

什么破理由？！

还有，敢厚着脸皮打着道歉的幌子来蹭饭，脸还红什么红？

见到阉人又可耻的脸红，乐韵没好气的呛：“好吃鬼，怎么就撑不死你们！”

小萝莉没动手只瞪眼儿，说明大概不会轰他走了，燕行放了心，很诚实的答：“撑不死的，上回你多加了饭，吃了三碗也只有七分饱。”

啊？！

他的意思是说她饭煮得太少，从没吃饱是吧？乐韵懵了，眨眼眨眼，眨巴了好几下眼睛，她忍不住嘴角狂抽，气恨恨的骂：“饭桶！”

饭桶饭桶，阉人和柳帅哥绝对是货真价实的饭桶，三碗饭，再加菜，起码有五碗，吃五碗还没吃饱，不是饭桶是什么？

晁哥哥和李哥哥几个装两次饭大概是一碗半饭的量，她做的饭菜，等于被阉人和柳帅哥瓜分了一半，照那样穷吃猛吃还说没吃饱，那他们在家要吃几碗？

乐韵额心汗滴滴的滴下几条黑线，幸好她只有晁哥哥一个哥哥，要是全是她哥哥，她敢说，照他们那种吃法，不出半个学期就能吃穷她。

“……”第二次被骂饭桶，燕行窘得耳尖灼热得像烧烫的烙铁，感觉羞耻，自我解嘲：“薛刚顿进斗米，廉颇老矣还能进斗饭，自古英雄皆好饭量。”

“噗－”乐韵被逗乐了：“薛刚廉颇哪个不是能领千军万马的将帅，阉人，你能指挥多少兵马？”

“当然是韩信点兵－多多益善。”

“阉人，你看，牛在天上飞呢。”

“……”燕行感叹万分，他说真话咋就没人信呢？

“阉人，你咋不继续吹了？”泼了阉人一盆冷水，看他一张俊脸满是抑郁不服之气，乐韵开心了，他自己的小命被别人拿捏在手里，还吹什么牛，有种去找他自己的仇人报仇雪恨了再来自吹自擂也不迟。

“我没吹牛啊，我打游戏的时候确实是千里送人头，率万千之军推人城煲，屠妖魔千万，一贯攻无不克，战无不胜。”

“……所以，你说的是在虚拟游戏里领兵作战？”乐韵差点被口水呛到，她说的是现实，现实，现实！现实与网络游戏那是不同次元的世界，能同日而语吗？

要论游戏，晁哥哥也是个中好手，听说还是区服的NO。1，同样统帅千军，振臂一挥能灭杀敌军千千万。

她觉得，她跟阉人的思维和智商都不在同一个频道，甚至怀疑阉人因为中毒的事，神经被刺激到，所以，他的智商离家出走了。

“对。”燕大少骄傲的点头。

“我说现实，你说网游，牛头不对马嘴，你在游戏里竟然那么厉害，现实中你还用得着吃饭？”

“……”英俊的燕少被怼得无言以对。

把人堵得哑口无言，乐韵乐得眉飞色舞，把捧着的干果递过去：“啊哈哈，阉人，词穷了吧，别吹牛啦，还是足踏实地的做人吧。你想留下蹭饭就帮干活，把这个剖成两半，要把握好力道，你敢不小心让它五马分尸粉身碎骨了的话，今晚只许你吃一碗饭。”

燕行抱着手里硬梆梆的干果，特别的囧，让他把果子五马分尸粉身碎骨很容易，让他保它不受意外伤，难度好大，可为了晚饭不扣份子，难度再大也得硬着头皮上。

燕少解下自己的钥匙串，拉开军用小瑞刀，把面包果按在地面上，从碰出坑的地方慢慢的锯。

他不敢太大力，不缓不慢的锯果壳，偷眼一瞧，见小萝莉又抱着一只干面包果，笑容微微，十分欢喜的模样，他试探的问：“小萝莉，我歉也道了，你也原谅我了，我们……算是和解了吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021667"  chaptername="第五十章  我们算和解了吧">加入书签</a>
</div>
