    “呵呵，自我介绍一下，我姓康，这次来找兄弟你，是想谈一笔生意的！”康照明自我介绍道。

    　　

    　　    “你找我谈什么生意？我就是一个送货的，你有生意，找我们公司领导去谈，那都是部门经理干的事情，我一个打工仔有什么可谈的？”送货那人有些莫名其妙的说道。

    　　

    　　    “先别着急，我就是想问你点儿事情，你要是回答我了，我就给你两万块钱，怎么样？”康照明说着，就掏出了两叠钞票，放在了送货那人的面前。

    　　

    　　    “你……你这是什么意思？我告诉你，违法的事儿我可不干，我只是个送货的，什么都不知道，你让我杀人放火，我可不会！”那送货的人看着眼前的钞票，吓了一跳。

    　　

    　　    “放心，我不是让你杀人放火，我只是想问你个问题，你这些单片机，都是从哪里来的？”康照明问道。

    　　

    　　    “就这问题？是集团让我送来的啊，你要我回答这个问题就给我钱？”送货那人瞪大了眼睛，有些不可思议的看着康照明。

    　　

    　　    “当然就是这个问题，不过你得告诉我，是谁将单片机给你的？”康照明说道：“也就是说，这单片机的程序是谁写入的？”

    　　

    　　    “这个单片机是刘副总的助理交给我的，至于是谁写的程序，那我就不知道了。”送货那人摇了摇头说道。

    　　

    　　    “刘副总？是谁？”康照明问道。

    　　

    　　    “就是刘静涵刘副总了，她是我们刘氏集团的掌舵人。”送货那人解释道。

    　　

    　　    “你们集团的掌舵人？那怎么是副总呢？你们的总裁是谁？”康照明有些奇怪的问道，据他所知，刘静涵就是总裁啊！

    　　

    　　    “是这样的，我们集团的总裁其实还是刘天厉先生，但是刘天厉先生因为吸毒，进了戒毒所，从戒毒所出来之后，一直住在疗养院里面，刘副总其实和总裁一样，只不过她并没有正式就任。”送货那人说道。

    　　

    　　    “这么说来，这单片机里的程序，其实是刘静涵写入的了？”康照明问道。

    　　

    　　    “差不多吧，我也不清楚……”送货那人说道。

    　　

    　　    “行了，这钱是你的了。”康照明得到了他自己想要得到的信息之后，就下了车去。

    　　

    　　    现在事情已经陷入了死胡同了，如果这程序真是刘静涵亲自写进去的，那么康照明找谁都没有用，只能找刘静涵，但是刘静涵怎么可能将程序给康照明呢？

    　　

    　　    康照明左思右想，只能从刘静涵的秘书身上下手了，当然，康照明也没有直接找刘静涵的助理，一般助理都是刘静涵的心腹，他找的只是刘静涵的生活秘书，这个秘书只是负责打扫办公室和端茶倒水的，并不参与业务的处理，所以这种人并非是刘静涵的心腹，而且也赚不到太多的钱，比较容易攻陷下手！

    　　

    　　    果然，康照明从这位生活秘书的口中，套出了一些重要的情报！那单片机，果然是刘静涵亲自负责写入的，但是在刘静涵的办公室里面，却没有任何的编程写入设备，而根据这个生活秘书长期以来的工作观察发现，刘静涵的办公室里，存在一个密室，这个密室是通过指纹验证才能够进入的。

    　　

    　　    “那这个密室，你们没有进去过？”康照明问道。

    　　

    　　    “没有，包括刘副总的助理和业务秘书都没有进入过，那里是总裁办公室的禁地，只有以前的刘总和现在的刘副总可以进入，有权限验证。”生活秘书说道。

    　　

    　　    “哦？也就是说，刘天厉，也能进去？”康照明听后，忽然想到了什么，眼前一亮。

    　　

    　　    “是啊，这本来就是以前刘总的办公室的。”生活秘书说道。

    　　

    　　    “好的，我知道了。”康照明支付了酬劳之后，就离开了，他没有再在公司附近蹲守下去，而是去执行另外一个计划了……

    　　

    　　    其实，康照明和这些人接触，刘静涵都监视在眼中，虽然不知道康照明具体和这些人说过什么，但是刘静涵也没有在意，因为这些人都接触不到公司的核心机密，康照明就算找他们，也拿不到源程序，找了也是白找，刘静涵暂时就任由他折腾下去，至于公司里的这些员工，刘静涵打算过段时间再处理。

    　　

    　　    康照明离开之后，就去了刘天厉所在的疗养院，这并不是什么秘密，以康照明的人脉，查出刘天厉在哪里休养是件十分容易的事情。

    　　

    　　    夜半，康照明绕开了刘家派过来看守刘天厉的人，直接进入了刘天厉的房间！现在的康照明已然是天阶高手，虽然没有什么战斗能力，但是想要绕开几个在门外的看守，还是易如反掌的。

    　　

    　　    这些日子，每一天对于刘天厉来说，都是痛苦难熬的，脱离了毒品，刘天厉变得憔悴不堪，虽然他想要继续吸毒，但是却没有钱也没有途径去购买毒品，虽然从戒毒所出来住进了疗养院，但是疗养院别墅的外面，都是刘静涵派过来的守卫。

    　　

    　　    美其名曰是保护他的安全，实际上是监视着他不让他离开，没有机会再接触毒品。

    　　

    　　    白天刘天厉可以去和疗养院里的其他朋友打打牌吃吃酒，倒是可以熬过去，但是到了晚上，就有些难以度过了，每当到了半夜毒瘾发作的时候，刘天厉都痛苦得无以复加，让他有种想死的冲动！

    　　

    　　    此刻，刘天厉刚刚毒瘾发作，正坐在床上大口大口的喘着粗气，而康照明就是在这个时候悄然无息的出现在了刘天厉的床前。

    　　

    　　    “来一支？”康照明将一支香烟递给了刘天厉，当然这香烟是经过特殊加工的，里面含有毒品，也是康照明来之前特意准备的。

    　　

    　　    刘天厉看到香烟，不管三七二十一，一把抓过来放进了口中，而康照明则是适时的帮刘天厉点燃了香烟！平时，别说毒品了，就是香烟刘天厉也没有，所以这时候刘天厉根本也不去管康照明是什么人，是怎么进来的，有香烟解馋，他自然不会放过。

    　　

    　　    不过，吸了一口之后，刘天厉的眼睛顿时亮了！

    　　

    　　    （欢迎关注鱼人的公众【微】【信】，账号yuren22，鱼人将在上面与大家分享校花漫画的消息和校花大结局的最新进展！大家可以直接在上面和鱼人交流。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

