    李佳诚正在端着酒水轻抿，准备摆好姿势看大戏，没想到突然引火烧身，石志坚把火油泼到他身上，再看利兆天那狠辣的目光，他顿时呛得差点酒水从鼻孔飚出，忙放下酒杯掏出手帕捂着嘴剧烈咳嗽，咳嗽的眼泪都出来了。

    好半天他才缓过劲儿，抬头一脸委屈地对利兆天说：“我……我没通知你，是想给你一个惊喜啊！”

    “是吗，到底是惊喜，还是惊吓？”利兆天可不吃他这一套。

    李佳诚百口莫辩。

    实际上李佳诚藏有私心，他也对九龙仓这块肥肉虎视眈眈，因此私底下也大量收购九龙仓股权，好不容易凑足半成，等待时机分肉，没想到却是石志坚一语捅破，搞得他下不来台！

    石志坚却清楚地知道，上一世其实拿下九龙仓的就是包宇纲和李佳诚两人。

    当时李佳诚是香港地产新贵，包宇纲则是老牌世界船王。两个人利用凯瑟克家族出现的财务危机，靠着丰富的财记，联手拿下了九龙仓。

    包宇纲当时跟凯瑟克家族进行资本大战，这场大战一直从1978年打到了1980年，最后包宇纲花了几十亿的代价才拿下了九龙仓。开始了华商在香港的一个全新的时代。

    如果不是包宇纲，今天九龙仓旗下的几块风水宝地都依然在怡和之手，九龙仓如今旗下的海港城每年在香港就收租达到了100多亿元，整个九龙仓每年的租金达到了151亿。

    如果不是包宇纲当年拿下九龙仓，今天中国人每年依然要向怡和集团交上百亿的租金。

    现在，这场战争提前了八年，主角也变成了利兆天和石志坚。

    利兆天深深地看了李佳诚一眼，“好了，你不用解释太多！”转脸又看向石志坚道：“你的意思是，我们利氏，加上你和三大船王，当然还有李老板，掌控着九龙仓五成半的股权，就可以直接和怡和洋行开战，拿下九龙仓？”

    石志坚点点头，“是的，我就是这个意思。如果利先生觉得可以，我们现在就可以签约！”

    利兆天笑了，看了看石志坚带来的律师梁有才，总算明白石志坚这是有备而来。

    “那么等到九龙仓拿下之后呢，到底姓利，还是姓石？”

    此刻利兆天也算是看出来了，石志坚对九龙仓野心勃勃，垂涎欲滴！

    石志坚莞尔一笑：“这就要看利先生的肚量了，如果可以的话，我们和平共处，同煲同捞，毕竟大家都是中国人！”

    石志坚打算暂且放开成见，先把这家英资掌控的公司夺到手再说。

    利兆天却哈哈大笑，“中国人？你是中国人，我却不是！我的身份证上写的可是大英帝国子民，你要与我同煲同捞，你配吗？”

    石志坚诧异了，目光闪现一丝厉芒，狠狠地刺入利兆天眼中。

    旁边李佳诚也诧异地看向利兆天，似乎也没想到他竟然是英国国籍！

    只有沈璧十分欣赏地望着利兆天。在他看来利兆天选择做英国人才是最明确的抉择，毕竟在香港华人只是三等公民，连印度佬都不如，大英帝国公民才是一等公民！

    利兆天拥有英籍就可以更好地和英国人做生意，也可以更好地得到港英政府支持。

    看着利兆天嚣张模样，石志坚笑了，耸耸肩道：“既然这样，不好意思，看起来是我来错了地方！”脸上笑容逐渐变得冰冷，眼神露出一丝冷酷，“拥有大英帝国国籍的利兆天利先生，我话你知，从现在开始我正式和你决战，九龙仓鹿死谁手就看我们各自本事了！”

    利兆天冷笑：“与我决战？你区区一个石志坚也配是我对手？你总资产不过上亿，而我却是你的十倍，你怎么和我斗？再加上我背后有汇丰银行撑腰，拿钱砸都能砸死你！”

    面对利兆天的狂妄，石志坚面无表情，只是在临走的时候对沈璧和李佳诚各说了一句话。

    他对沈璧说：“利氏有风险，投资需谨慎！”

    他对李佳诚说：“李老板，虽然我一直不怎么欣赏你，但有一点我不得不佩服你，至少从头到尾你都是中国人！”

    李佳诚扶扶眼镜，对石志坚这番话感觉莫名其妙，再扭头看看一脸盛怒的利兆天，又感觉石志坚这是在挑拨离间。

    “你这话是什么意思？石志坚，你把话说清楚！”

    可惜，石志坚早已带领人马扬长而去！

    ……

    石志坚离开利氏集团大楼，外面还在下着瓢泼大雨。

    陈辉敏把伞撑开，让石志坚上了车。

    梁有才也跟着上去。

    “石先生，怎么办？现在我们已经亮出了底牌，可没想到利兆天却是英籍身份！”梁有才忧心道。

    不料石志坚却笑了，笑得很开心。

    梁有才还以为石志坚出了什么问题。

    陈辉敏和大傻两人也面面相觑，不明所以。

    “本来我还顾忌大家都是中国人，这样内斗不好，现在我可以放轻松了！既然他利兆天不认自己是中国人，我也就不再对他客气！”

    说话的一瞬间——

    石志坚，

    杀气弥漫！

    ……

    淅淅沥沥！

    大雨逐渐变小！

    雨滴敲打在雷洛府邸书房窗户上，让人心情淤塞。

    “这几天香港都有雨！还有风球，广播上都讲了没事儿不要外出！”

    雷洛站在窗户边，手里端着一杯枸杞茶，望着窗外雨幕，这句话却是对石志坚说的。

    “我来你这里是要谢谢你！”石志坚走到窗户旁，和雷洛站到一起，瞄了一眼雷洛端着茶水：“咦，阿嫂让你饮这么浓的枸杞茶？这一茶杯该有半斤枸杞吧？”

    雷洛咳嗽两声，“是我自己要饮的！四十几岁，有时候力不从心！”

    石志坚点点头，“怪不得，不久前听细九讲洛哥去向大佬的场子玩儿，一口气叫了四个靓女，是该补补！”

    雷洛吓了一跳，差点伸手捂住石志坚嘴巴：“小声点，莫要让你阿嫂听到！”

    “咦，洛哥你不是一直都对阿嫂好忠心么？还经常讲自己对阿嫂守身如玉，忠贞不渝？！”

    “不渝你个鬼呀！大家都是男人，心照不宣啦！”雷洛呵斥道。

    石志坚笑眯眯地摸出一支烟递给雷洛：“消消火，食支烟！”

    雷洛摆摆手，“你阿嫂晚上不允许我食烟，闻到烟味就把我赶到这书房来睡！”

    “那不更好，你可以在这里修心养性，也省了饮多枸杞！”

    雷洛翻白眼，“在卧室我只需做一次，在书房最少两次！”

    “阿嫂这么给力？”石志坚大惊失色。

    雷洛再翻白眼，“边个让她钟意这书房氛围，讲这种氛围生出子女才是书香门第！”

    “阿嫂都三十七八，还想要再生？”

    “是啊，女人岁数越大，就越想生多孩子，我都郁闷了！”雷洛叹口气，猛地回过神，“挑，你小子问这么多私人问题做咩？什么时候变得这么八卦了？还有，你这么晚跑过来到底是来谢我，还是来害我？”

    “当然谢你了！要不是你调遣防暴队帮我，我也搞不掂码头那帮人！”

    “你怎么会搞不掂？你不是有洪兴社吗，大声雄，哨牙坚，还有苦力强那帮人都好勇猛的！甚至还有那个和记的胡须勇！让他们出手分分钟踢爆谢永华那帮扑街仔！”雷洛饮了一口枸杞茶，语气不屑。

    石志坚叼着香烟坐回沙发上，翘着腿打着火机把香烟点燃，这才说道：“你也知的，洪兴社才和和合图大战过一次，最后和合图割地赔款，我赚足三百万！现在我又怎么好意思主动挑起战事？我也是要脸的！”

    石志坚不说最后一句还好，搞得雷洛差点喷茶。

    “是是是！你也要脸！江湖人都知你石志坚是玉面小飞龙，为人正直善良，从不阴人害人！”

    “呃，洛哥你这话分明带刺儿嘛！”石志坚直翻白眼。

    “你知道就好！”雷洛坐到石志坚身边，把温热的枸杞茶放在茶几上瞅着石志坚，“你不愿意洪兴社出手，我可以理解，那么和记呢？如果我记得不错，你和和记大佬振国龙关系不错，尤其你还和振国龙的那个孙女如胶似漆知根知底，很多人都在背后称呼你为姑爷仔！你只需讲句话，我想振国龙绝对会出手帮你！”

    石志坚笑了笑，“没错，我是和聂姑娘关系不错，可就是因为这层关系，我更不好让和记帮忙出手！”

    “为什么？”雷洛奇道。

    “人情难还！”石志坚吐口烟，“何况我和聂咏琴还未婚娶，对于和记人来讲，我始终还是外人！为了一个外人的事业而让和记兄弟流血牺牲，就算振大佬同意，我也于心不忍！”

    “啧！真不知道你是心地善良，还是顽固不化！”雷洛摇了摇头。

    实际上，很多时候雷洛都有些认不清石志坚。

    时而忠义，时而善良，时而奸诈，时而狠辣，一个人竟然会有这么多品性，也让雷洛惊诧不已。

    “呐，话已至此，现在我也帮不了你！今天我组织防暴队帮你，已经恶了那些鬼佬上级---他们可是收了利兆天钱的，我断了他们财路，断人财路，犹如杀人父母，你懂的！现在我自身难保，你好自为之！”

    雷洛现在肩负华探长扛把子，还有三支旗总舵主，可谓权势滔天，讲出“自身难保”四个字，虽然有些夸张，却也说明情况的严重性。换做其他人，这次他绝对不会出手，也就是石志坚才让他敢忤逆那些鬼佬上级！

    雷洛顿了顿像是又想起什么语气有些唏嘘道：“如果阿豪那家伙没有背叛你我，你倒是可以借助他的义群搞定眼镜蛇谢永华那帮扑街仔！”

    说起跛豪，石志坚也沉默了，毕竟三人在一起好过，像亲兄弟一样亲密。搞到今天这种地步，谁也不想。

    “豪哥最近还好吗？”石志坚忍不住问道。

    雷洛犹豫了一下说道：“他能好得了吗？现在江湖人都知我不罩着他了，义群的地盘不断被人攻击，就算他阿豪再怎么犀利，双拳难四手，又哪里是那些人对手？再加上他平时为人嚣张跋扈，得罪了不少大佬，那些大佬趁机找他麻烦，以此来讨好我！”

    雷洛端起茶水饮了一口，“我现在算是想清楚了，什么一世人两兄弟，都是骗人的！夫妻之间还大难到头各自飞，更不要说这半路结拜的兄弟！”

    “那么我呢？”石志坚忽然问道，“如果有一天我挡了洛哥你的路，你要怎么做？”

    雷洛端着茶水的手明显顿了一下，这才抬头望着石志坚道：“阿坚，你怎么会和别人一样？在我眼里，你不外人，根本就是我亲兄弟！我讲过的，这辈子有我就有你！我的就都是你的！你我之间，不分彼此！”

    石志坚笑了：“洛哥，你不用这么激动，我只是随便问问！”

    雷洛一怔，也大笑道：“对的！我也只是随便说说！我们兄弟俩当真是一条心，连想的都一样！”

    忽地，雷洛冷不防道：“阿坚，你给我介绍的那个刀疤雄很好啊！”

    “是吗？只要能帮到洛哥就好！”石志坚语气平淡。

    “他很能干，也帮到我许多！所以我准备调他去西贡做事！你别看西贡有些偏远，却也是很重要的地方，我派他去那边，你不介意吧？”

    “我怎么会介意呢？既然他跟了洛哥，就是洛哥你的人，你怎么安排都行！”石志坚不动声色。

    雷洛哈哈大笑，伸手拍拍石志坚肩膀：“不愧是我好兄弟，我做乜事，你都能理解我！”

    顿了顿又道：“我们还是谈回正事儿，现在洪兴帮不了你，我也帮不了你，你要怎么对付眼镜蛇谢永华那帮人？”

    对于九龙仓来说，谢永华那帮人就是狗皮膏药，也是钉在港口码头的一颗钉子，只有把他连根拔掉，才能天下太平！

    石志坚弯腰朝着烟缸弹了弹夹着的香烟，然后抬头望着雷洛道：“谢永华只不过是利兆天身边一条走狗！对付这样的癞皮狗，当然要养一匹狼咯！”

