    七海虎子又一次做那个梦。

    血色溪流蔓延在高大森林，一具具看不清面容的尸体倒在地面，断刀在风中逐渐腐朽。

    巨响依旧在天空回荡，指引她到达森林的尽头，小姑娘没有像上次那样睡觉，人蹲在青石，双手托着下巴，就那么盯着她。

    “你是谁？”

    七海虎子忍不住问一句。

    粉发小女孩双手拿开，仰头看向天空道：“快跑吧。”

    她满脸疑惑，“跑？”

    “它要来了。”

    “它是谁？”

    “跑。”“跑。”“跑。”“跑。”粉发小女孩化身为复读机，不停念着一个词语。

    天空轰隆隆。

    七海虎子猛地惊醒，“跑！”

    她下意识喊一声，褐色的大眼眸看见不锈钢制成的集装箱被撕开，露出外面的夜空。

    人一个飞扑，抱起星川悠往外面跑。

    那个小女孩说的它来了，是将集装箱摧毁的家伙吗？

    它是冲着我吗？

    “怎么回事？”

    悠的疑惑声从背后传来，七海虎子大声回答道：“不知道，我只知道要干什么。”

    “悠，你快跑，这家伙是冲着我过来！”

    “好。”星川悠没有任何迟疑，跑下楼梯，颤抖的手掏出二手机，拨打报警电话，“喂，警察嘛，我在……”

    楼梯间的声音逐渐消失，说明主人正在远去。

    七海虎子心里松口气，看着前方，月光照在破烂的棉被，两半的集装箱倒在地面。

    砰！

    一半集装箱突然暴起飞过来。

    七海虎子疾冲，一个滑铲从底下滑过去。

    集装箱残骸掠过她眼前，楼梯间的墙壁如豆腐花一样炸开，咣当轰隆的声音震得天台颤动。

    她一个驴打滚往旁边，耳边再次炸裂轰鸣，双臂护住脑袋，身体蜷缩成龙虾状，保护心脏和腹部。

    手肘和小腿被飞溅的碎石刺中，冒出十几朵血花，人在冲击之下又平移数米。

    原本的天台地面直接塌陷一大块，砸落在底下客厅，将玻璃案几掩埋，巨响声惊动熟睡的住户。

    “嗯……”

    七海虎子本想站起来，身体无法动弹，就像是小时候遇到鬼压床。

    不同的是，鬼压床不会让地面龟裂，也不会如此真实，内脏要被挤爆了。

    “哇。”她吐出血。

    “怎么回事？”“天花板怎么突然塌了。”“别傻站在这里，快打电话给房东，这房屋质量不行，我要退房还要他赔偿家具损失！”

    男人女人的叫声从缺口飘出来。

    “可恶。”

    七海虎子眼眸瞪大，以往的怪力似乎不存在，四肢无法伸展，人越来越下陷。

    嗡，她眼前的夜空变得晃动，模糊，隐隐有几个重叠，一个是什么都没有的景色，一个是有手臂，赤红色巨大的手臂压着。

    “不甘心吗？”萌萌的萝莉音在心里面忽然问一句。

    废话，我肯定不甘心，我不想死！我要收获世界最强的名声！我要让抛弃我的女人，男人，后悔他们的决定！

    七海虎子心里在咆哮。

    “那就呼唤我的名字。”

    你到底叫什么名字啊？

    “当你握住刀的那一刻，你就会明白我的名字。”

    ……

    七海虎子气得喷出一大口血，她智商本就不够，还遇到这种需要解谜才能获得力量的复杂问题。

    那不是让她死嘛。

    “混蛋！”七海虎子不想认命，使劲往前一推。

    砰。

    一声音爆，七海虎子浑身一轻，无形的压力统统飞走，手直接向上撑开，仿佛要撑起整片星空。

    她很兴奋。

    自己这么厉害吗？

    “七海，你没事吧？”

    熟悉的声音入耳。

    七海虎子扭头一看，满脸惊讶之色，“酒井老师，你怎么会在这里？”

    眼前女人一身鲜红皮衣皮裤，腰后挂着一把大马士革刀，完美诠释出妖娆美人四个字。

    “之后再说，这个怪物为什么会找上你？”

    酒井弦子没有详细解释，无形的气团覆盖眼眸，让她能看清楚，出现在天台的怪物。

    约有三四米长，上半身是人，下半身是蛇，头以下部位都是赤红色，胸膛有一个圆窟窿。

    面上戴着白色的骨面具。

    念兽，不太像，没有气的反应，透露出一种诡异的能量，令人厌恶。

    “我不知道，梦里面的小女孩只是提醒我有危险快跑。”

    七海虎子如实回答，腹部隐隐作痛，不方便移动。

    “是嘛，你先躺在那里，我收拾完这家伙再送你去医院。”

    酒井弦子反手拔出腰后的大马士革刀，气从浑身的毛孔向外释放，又融合在一起，仿佛是乳白色的蒸汽缠绕在她全身。

    “难闻的灵魂，美味的灵魂。”

    她微微一惊，这家伙还会说人话？

    戴着面具的怪物抬起蛇尾，猛地一拍天台，蛛网般的裂痕直接铺满地面。

    它弹射飞跃，打算避开酒井弦子，直接扑向美味的灵魂。

    白光一闪，戴着面具的头颅被分开，大马士革刀包裹在乳白色气团之内。

    酒井弦子手一拉，气团如具有弹性的橡胶收回来，大马士革刀也被她握在手中，“真是失礼的怪物，我一直都是香喷喷的。”

    血和头颅，尸体在掉落的途中一点点瓦解，没有触碰到天台，已经消失不见。

    酒井弦子眼眸愈发疑惑，念兽般消散的方式，又感应不到一丝气。

    这是什么鬼玩意？

    她正想着，瞳孔忽然放大，扭腰，踢腿。

    从疑似黑洞的空间喷出一团充满腐蚀性的液体，兼具强大的冲击力。

    酒井弦子防住腐蚀，没挡住冲击，被打飞出去，脚底黏着的地板随之从天台表面剥离。

    她看着空中打开一个个黑漆漆的洞口，怪物们从里面踏出来，形状不同于刚才的家伙，却有一点很相似，面上戴着白骨面具，胸膛有一处圆形的窟窿。

    “酒井老师！”

    七海虎子大喊，因角度问题，她看不到酒井弦子的身影。

    只知道老师突然被打飞出去，生死未卜。

    就是为了救她。

    七海虎子眼眸几欲喷火。

    轰！

    狂乱气流从前方扑面迎来，深蓝色长发飞扬，她没有管，呆呆看着天台那边。

    似烟似雾，比气还要凝视的金色能量如烟花般在前方绽放。

    “吞噬吧，野晒。”

