    “把你们两个单独留下来是想跟你们说一下有关天王挑战赛获胜奖励的事情！本来联盟对于新进天王的奖励一直都是一样的，那就是到联盟中心领取任意技能学习机六个。但这一次为了迎接后面的冠军赛，联盟对这份奖励进行了调整！你们多了一个选择，可以向联盟兑换三个稀有道具。这些稀有道具可以是进化石、提高攻击力的装备道具、甚至是一些罕见的恢复道具。只要联盟中心存在的稀有道具，你们都能兑换！”

    兹伏奇大吾的话音刚落，王皓和小希就彻底的愣住了。为了冠军赛，丰缘联盟才刚刚送给他们每人十二个技能招式学习机，现在天王挑战赛的奖励居然还能多六个，这简直就好像大白菜一样。不过对于一个地区联盟来说，没有这样的物资储备好像又说不过去，毕竟他们代表的可是整个地区的力量。要六个技能招式学习机，还是要三个稀有道具，这着实有些让人难以抉择。

    “选择技能招式学习机还是选择稀有道具，这对你们来说可能有些难以抉择，但我给你们的建议是在宝可梦的技能足够丰富的情况下，尽量去选择稀有道具。部分的稀有道具对战斗的提升可不是一些技能招式可以弥补的。不过，要是你觉得你的宝可梦所掌握的技能还不够丰富的话，那选择技能招式学习机还是最优先的！关于怎么选择的问题，小希你先回去考虑一下，有关稀有道具的类目你可以找前台的工作人员索要，他会给你一份清单的！”

    兹伏奇大吾的话一说完，小希便离开了会议室，留下王皓和兹伏奇大吾两人。王皓不知道兹伏奇大吾留下他是准备说些什么，但大概率和赛事有关吧！王皓也没多想，就这么静静的等着兹伏奇大吾说明。当小希彻底走远之后，兹伏奇大吾才缓缓的开口说到。

    “王皓！你的情况比较特殊，我需要特别跟你说明一些情况！因为你在各大联盟都留下了不错的表现，所以无论是关都（城都）联盟，亦或者是神奥联盟对你成为天王的事情都非常的在意。在这场冠军赛上，你必定会成为他们的头号目标，这一点我希望你能早点明白，并做好准备！其实要是你挑战的不是丰缘联盟的天王，那么我也会跟其他联盟现在的做法一样，对你高度戒备！相信这一点你应该十分的清楚！毕竟你的手上还有一只传说宝可梦的存在！”

    确实，王皓无论是在关都地区、城都地区、丰缘地区，还是神奥地区都有过不少的经历，也跟每个联盟的冠军、天王们有过一些交集。所以，他们对王皓有所了解和忌惮都是可以理解的。只不过王皓没想到的是自己成为天王这事会引来这么多方的关注，看来冠军赛注定是不能轻松渡过了。

    “另外，关于天王挑战赛的奖励！我建议你兑换成稀有道具，联盟中心所拥有的稀有道具中有一个非常适合你，也只有你能使用的东西——波导玉！传说波导玉是由波导使者死去之后所化的特殊玉石，这些玉石当中富含了该波导使者的全部波导力量，对于提升你的波导之力有着非常重要的作用！目前出现的波导玉一共有四颗，丰缘联盟目前也只有一颗，其他的都归神奥联盟所有。丰缘联盟这一颗波导玉据说是当初从关都地区的欧鲁德朗城中获得的，不过因为年代太过久远了，谁也无法考究其中的具体情况，便一直存放在联盟中心里。不管这颗波导玉是从哪里来的，对你都是有好处的东西，你就直接拿去用吧！我跟联盟上头已经商量过了，他们同意让你获得这颗波导玉，不过前提是你能获得最强冠军的称号才行！在获得最强冠军之前，那颗波导玉都只是暂借你使用的东西！如果你没能顺利获得最强称号，那么你就要归还那颗波导玉。届时你可以凭借那颗波导玉换回六个技能招式学习机！”

    波导玉？王皓并没有听说过这个东西，但是欧鲁德朗城王皓却非常的熟悉，那是当初他和利欧路的蛋进入宝可梦世界最初的地方，也是他被时拉比带走穿越时空的地方。如果波导玉真的像兹伏奇大吾所说的那样是曾经的波导使者死后所留下的玉石，那么那一颗波导玉就极有可能是亚朗留下的。骤然之间，王皓对于这颗波导玉的身世有了浓厚的兴趣。

    反正参加冠军赛王皓能从联盟那已经得到十二个技能招式学习机的资助，用这获胜的六个去兑换一颗能够提升自己波导之力的波导玉好像也并不是什么坏事。王皓简单的思索了一下就决定遵从兹伏奇大吾的建议，而这个时候兹伏奇大吾还在继续说着一些有关冠军赛的事情。

    “最后，我想跟你说一下有关其他联盟的选手的事情！其实目前关于这些选手的情况，你们只要关注一下他们的天王挑战赛也自然能够了解，不过有几个我还是想特别跟你说一下的！神奥联盟当中的小威是你的朋友吧？他成功的战胜火属性天王大叶，成为了神奥新四天王之一。虽然你们第一轮不是遇到，但我希望如果在第二轮遇到的话，你不要放水！不能因为你们是朋友就有所避让，这样对你们谁都没有好处！除了他以外，关都（城都）联盟中有两个新天王需要你特别注意，一个是龙属性天王鹏禹，据说他跟阿渡都同在龙穴当中修行过，是非常可怕的龙之使者。在天王挑战赛中，他以强势的手段战胜了所有阻挡在他前面的对手，就是曾经的冰属性天王科拿也都败在他手上！要知道冰属性可是非常克制龙属性的，但他还能凭借逆属性获胜，可见其实力的可怕程度！另外一个就是南芳，她的宝可梦当中也有一只路卡利欧，就不知道她是不是跟你一样也是波导使者了！如果是，那你们对上将非常的麻烦！不过据我所知，每个时代的波导使者几乎都是只有一个，很少有多个波导使者出现，所以按理来说她应该是不太可能能和你相比的！”

    关于鹏禹，王皓还是比较熟悉的。当初王皓在传说庆典上就曾经遇到过他，那个时候还进行了一场对决。关于他的能力，龙感。王皓至今都记忆犹新，想来凭借龙感这个能力获得天王称号也是很正常的事情。至于另一个选手，和王皓一样拥有路卡利欧的南芳，王皓倒是没有听说过。倘若她真的也是一个波导使者的话，那么这场冠军赛将变得非常的有趣了。原本对这场冠军赛没有太大期盼的王皓骤然开始产生了浓厚的兴趣，也更加坚定了他兑换波导玉的想法。

    “关于你提到的这两个新天王，我回去会查看一下他们在天王挑战赛上的表现的！另外，有关波导玉的事情，我决定兑换了！不管那颗波导玉对我能提供多大的帮助，我觉得还是掌握在我的手上比较好！兑换那颗波导玉需要什么流程吗？还是只要我跟前台说明就行？”

    “你要是确定兑换波导玉的话，那么我现在就可以跟你一起去拿！它跟其他的稀有道具不同，并不存放在联盟中心的物资库当中，而是有单独存放的位置！你稍等我一会，我跟上面的人联系一下，然后就可以过去了！”

    当王皓提到要兑换波导玉的时候，兹伏奇大吾便立即着手安排了起来。其实关于波导玉的事情，都是他在联盟和王皓之间牵线搭桥的。他以王皓波导使者的身份和传说宝可梦拥有者的情况向联盟高层提出借出波导玉的事情，又以拿下最强冠军称号的理由说服了联盟高层。至于为什么他会这么卖力的想要王皓与波导玉接触，最主要的原因还是因为他早就对波导玉的情况十分好奇，可奈何现有的技术根本就无法让他从波导玉当中研究出任何东西来，这才将希望寄托到王皓这个波导使者的身上。

    作为一个研究石头的疯狂爱好者，他对波导玉的存在一直都非常感兴趣。这一次只要轻轻推行一下就可能了解到波导玉的情况，他又怎么可能会放过呢？当然，王皓并不知道兹伏奇大吾内心的小九九，只是想着能够借助这颗可能来自欧鲁德朗城的波导玉提升一下自己的波导之力。虽然现在王皓的波导之力已经不弱了，也获得了波导天王的称号，但是想要长期维持波导的力量对宝可梦进行支援和战斗却还是略显不够。每次使用波导之力他都要谨小慎微，生怕一不小心就过度使用了。

    如果这颗波导玉真的能够解决王皓使用波导之力的顾虑，那么后面的战斗会更加的轻松一些。路卡利欧也能够有更多的战斗能力，毕竟王皓的波导之力越强，他能够借助的力量也就越强，战斗能力也就越可怕。数分钟之后，兹伏奇大吾就带着王皓来到了一个漆黑的房间。这个房间里明明什么都没有，但是王皓一进入这里就立即定住了，怎么都挪不动自己的脚步。

