    周青听到这些话，表情连变都没变过。

    他的心里确实一点都不紧张，对面还是没做功课呀。

    不仅仅不知道他们公司的股票构成，不知道谁才是最大的股东，就连在面对这件事情的时候，所做出的判断都是错误的。

    不过这些事情，周青只在心里面想了想。

    这是人家跟蒋宜涵说的，他懒得插嘴，而且这时候如果他插嘴就显得有点多管闲事了。

    所以此时的他，依然是一副不紧不慢的态度，就好像没有把这些事情给放在心上。

    看到他这副样子，对面的两个人都觉得很是震惊，但是却没多说什么其他的。

    因为现在如果跟周青主动说起这个问题，不会显得像是在教训周青，只会显得他们自己掉价了。

    主动搭理周青，就会显得周青在他们眼中好像是什么重要人物一样，还需要他们主动去在。

    但是实际上他们其实根本不想让周青有这种感觉。

    虽然刚才，得知周青是平安集团最大的股东的时候，他们心里面都很震惊。

    但是也能想得到，周青之所以是最大股东，绝对是因为蒋宜涵心里面深爱着周青，这些年来一直没有忘记他的好。

    所以在他重新回到大夏国的时候，蒋宜涵几乎没有任何犹豫，直接就把属于自己的部分股份全部都转让给了周青，现在导致周青成了平安集团内部的最大股东，掌握着大半部分的股份。

    但是在他们看来，就算周青是最大股东，也并非是他们需要在意的目标。他们完全不用把周青放在眼里，只要把蒋宜涵的问题给解决掉，周青根本就不值得他们放在眼中。

    他们认为主动搭理周青一下都是便宜了那小子，所以根本没理会他。

    周青当然也乐得如此，脸上是笑眯眯的表情，就在旁边看着这里发现的事情。

    蒋宜涵听到蒋青山说得这些话后，却并没有任何的表示。

    看到这一幕，蒋青山的眉头都不由得皱了一下，心中突然有种不好的感觉。

    蒋宜涵一向以公司为重，在她的心中公司的利益永远是放在第一的，根本不会拿公司的未来当做儿戏。

    但是这回，蒋宜涵却一反常态，和以前完全不一样了。

    居然把公司股份这么重要的东西拱手送给了周青，这种事情，这种作为，还像是曾经的蒋宜涵吗？

    而且，平安集团的董事长虽然是蒋宜涵，但是在蒋氏集团之中，最具有话语权的人，肯定是蒋宜涵的父亲蒋开山了。

    平安集团对于蒋氏集团的意义有多么重大，根本无法用语言来形容。

    所以蒋开山绝对不可能会容忍这么重要的公司出现问题。

    蒋宜涵如果要将股份全部转让给周青，那必然是瞒着自己的父亲悄悄搞得小动作。

    所以他现在才会说出这番话来威胁蒋宜涵，希望后者能够对他稍微感到忌惮，紧接着很多事情就都好办了。

    但是他没想到的是，蒋宜涵居然完全不害怕！

    这才是最让他感到震惊的地方。

    他现在手上可是握着她的把柄，蒋宜涵的一点都不害怕！

    要知道，他现在如果把这些事情通知给他的那位兄长，那么蒋宜涵很有可能会受到出发，而且属于周青的那部分股份也会被追回。

    无论怎么看都不是对蒋宜涵有利的局面。

    可是这位侄女的表现却有些太淡定了，让他心中觉得有点奇怪。

    此时周青也是一脸笑眯眯的样子，看着现场的这种情况。

    另外那两个人都觉得奇怪，明明这件事情对蒋宜涵很不利，可是她却没有反应，相反是周青那个没用的蠢货在旁边露出这种欠揍的表情，一直盯着他们。

    周青的表情不可谓不气人，但是他们又不好直接开口。

    刚才他们俩心里面都想好了，不能够在这种情况下主动搭理周青，他们应该做的事情是完全无视那家伙。

    因为在他们看来，周青这种得意洋洋的人，应该得到的最好的处罚就是完全不被搭理。

    不过那家伙，此时露出得意洋洋的表情在旁边看，他们也确实搞不明白蒋宜涵的态度，这可真叫人难受。

    “小涵，我们都已经把话说到这个份上了，你是怎么想的？”

    蒋开山将眉头微微皱了起来，他的目光之中充满了怒意。

    “你们要我说什么？”

    蒋宜涵终于开口了，语气还是非常的平淡，眼神里面也没什么过多的情绪。

    但是这话就好像是在质问对方一样。

    “你要说什么？”蒋青山反问了一句，脸上出现了冷笑。

    “现在你把公司里面的股份都转让给了周青，你觉得你的父亲会任由你这么乱来？”

    他这么一边说着一边将电话给拿了出来，作势就要给蒋开山打电话。

    虽说已经很长一段时间没有跟这个兄长联系了，但是碰上这么严重的事情，他还是有必要告诉蒋开山的，然后让后者来处理这件事情。

    蒋清禹也是差不多如此，他跟他的父亲一样露出恶狠狠的眼神，一直盯着蒋宜涵所处的位置。

    但是蒋宜涵却显得淡定不少。

    这种淡定的表情，让他们两个人都觉得很震惊，现在他们手中可是掌握着蒋宜涵的把柄啊，这家伙怎么一点都不害怕呢？

    这种情况，着实是有些出乎人的意料了。

    蒋青山见状，已经不想再继续耽误时间了，他这就要打电话告诉自己的兄长，看看究竟是个什么情况。

    在他拿出手机正打算打电话的时候，蒋宜涵微微叹了口气，终于算是开口了。

    “小叔，你没必要打电话给我家人吧？”

    蒋宜涵又不是傻子，人家都说到这种份上了，肯定知道这是怎么一回事。

    听到蒋宜涵这么说，蒋青山的心中才松了口气。

    蒋宜涵现在既然开口，就说明终于是感到有些害怕了，应该是想要阻止这件事情。

    终于是害怕他了。

    “既然你知道你自己在做什么，那你就应该立刻停止这样的行为！”

    他的表情相当严肃，义正言辞地讲出这番话。

    “你应该明白，擅自把公司股份转让出去，是多么严重的后果！”

    “既然你不懂事，那我就要给你一些教训，让你知道，什么事情是不该做的，什么人不值得你做出这么大的牺牲和付出！”

    他脸上露出了冷笑，盯着周青，他的这番话明显意有所指。

    蒋宜涵听着自己这位小叔说的话，微微叹了口气。

    “小叔，我想你误会了，我并不是要阻拦你打这个电话，而是觉得你没必要打这个电话！”

    蒋宜涵一边说话一边叹气，语气里面掩饰不住浓浓的失望。

    她这样说话当然让蒋青山很不好受，蒋宜涵只是自己的侄女，可是现在却敢在自己面前说出这种话来，这在他看来着实是有些大胆。

    “你这是什么意思？！”

    就算心中的愤怒，他也只能先暂时压下这种愤怒的感觉，然后主动这样问道。

    “周青是平安集团最大的股东这件事情，我父亲也知道，所以我想您就没必要打这个电话了！”

    蒋宜涵说话的时候声音并不大，但是这翻话却像是惊雷一样，在蒋青山的耳朵旁边炸开。

    “不可能！”

    他稍微愣了一下，然后直接就叫出声来。

    他根本就不相信会有这种事情，明明就是蒋宜涵因为太爱周青了，放不下当年的那些感情，所以在私下里把属于自己的股份全部都转让给了周青，这才造成周青是平安集团最大股东的事实。

    要说这件事情蒋开山也知道，他是绝对不信的。

    他那位兄长的性格，他很是清楚，不可能会答应这种事情的，蒋宜涵要想将自己的股份全部都转让给周青，蒋开山绝对会第一个不同意。

    蒋宜涵听到这里微微叹气。

    “小叔，我都敢这么说，你为什么就不相信呢？”

    “我父亲行事小心谨慎，如果没有他的允许，你认为我怎么可能会把这些股份全部都转让给周青？”

    “就算我想这么做，我父亲也会第一时间发觉！”

    说到这里，蒋宜涵又轻轻叹了口气。

    听到这番话，蒋青山的脸色变得很不好看。

    因为他仔细想了一下，发现蒋宜涵说的话是真的。

    他那位兄长的性格他比较了解，如果蒋宜涵周蒋在蒋开山没察觉的情况下，就把这份股份全部转让给周青，几乎是不太可能的。

    也就是说现在这些股份在周青的手里，蒋开山一定对此了如指掌，可是他却依然没有做出什么甚至，没有剥夺周青手上的股份，这种态度本身就已经很耐人寻味了。

    蒋清禹也是如此，瞪大了眼睛听着蒋宜涵说的话，心里面充满了震惊。

    他那位伯伯同意周青成为平安集团的最大股东了吗？凭什么？那家伙只是个没有用的赘婿啊！

    “对了，还有一件事情，我想小叔你还不清楚！”

    在对面的人还在震惊的时候，蒋宜涵又再次开口。

    “其实平安集团的最大股东，一直都是周青！”

    “从一开始就是他，我从来都只是第二股东而已！”

    “当你爷爷留下整个公司给我们的时候，就执意要将公司的大部分股份全部都划归到周青的名下，至于我只拿到了其中的小部分，也就是说这么长时间以来，公司的大部分股份从来都是属于周青的，所以并不存在什么转让的情况！”

    蒋宜涵说到这里，心中突然想起一件事。

    那就是自己非但没有把股份转让给周青，反倒是在跟周青相认的第一天，对方把旗下的所有股份都转让给自己，当，着实是把她吓了一跳。

    虽然后来知道周青的真实身份，发现这些股份对周青来讲，只是单纯的数字，人家压根就不稀罕，但是心里对这件事情还是记得很深。

    她语不惊人死不休，此话讲完，对面的几个人全都被震惊了，愣在原地张开嘴，半天说不出话来。

