    浑身汗毛竖起，一股寒流穿过全身，李昂伸手试图抓住那一团疯狂摆荡的墨色丝线，却根本抓握不住。

    手腕，手臂，手肘，肩膀...

    皮肤下方形成一条条清晰可见的诡异隆起，李昂颤抖着从药箱中抽出手术刀，还没等他拿刀刺向自己肩膀、阻止丝线进一步延伸，

    最前端的一根丝线，就已疾射出去，瞬间贯穿了心脏，

    并如闪电炸裂一般延伸出无数纤细枝杈，穿过了胸膛、肢体。

    当啷。

    手术刀失手坠落，李昂单膝跪地，手指因剧烈疼痛而深深挖进砂土之中。

    这到底是...什么...

    手术刀的刀面中，清晰倒映出此刻李昂的恐怖模样。

    他的体表刺出了数量庞大的墨色丝线，那些黑线在空中狂乱舞动着，如刀刃劈砍豆腐一般，将周围坚不可摧的山岩墙壁，割出一道道深邃痕迹。

    “这边有动静！”

    “快！把静水符拿过来！”

    “罗盘显示有异类气息，准备好弓弩和镇魔符！”

    溶洞远处响起了镇抚司兵卒的声音。铠甲摩擦声，脚步声，犬吠声，由远及近。

    不能，以妖魔的形态，被镇抚司发现。

    李昂强行忍耐疼痛，捡起手术刀丢回药箱，并从焦成身上，翻找出了那种装有特殊粉末的纸包，洒在空中。

    然后在焦成衣服里塞满石头，袖口打结，丢进地下暗河。

    自己踩踏着冰冷河水，向河流上流的发光处走去。

    地宫的崩塌，也引起了地表的震颤与塌陷，沿途不断有碎石坠落。河流上游的发光处，就是地质坍塌形成的地洞。

    李昂淌过浅水，沿着斜坡爬上地洞，疲乏地倒在了灌木丛中。

    天色已是清晨，随着时间推移，他体表的墨色丝线，变得越来越坚韧——血液被源源不断抽走，注入丝线，令其表面染上一层暗红色。

    心跳过速，呼吸急促，再这么下去，会是失血性休克。

    “...夫气受之於天地，和之於阴阳。阴阳神虚谓之心，心主昼夜寤寐...”

    李昂费力地从药箱里拿出精金圆环戴在头上，脑海中浮现出《上清灵感章》的文字，无声默念。

    他要借灵气给予的力气，用手术刀割断体表这些不断抽取血液的黑色丝线。

    就像之前试验过无数遍那样，天地灵气流过全身，但这一次，大脑中却没有熟悉刺痛。

    怎么会...

    李昂惊愕地睁大双眼，下一瞬，周身的墨线骤然停止摆荡，徐徐消退收缩，重新隐没在皮肤之下。

    一切平静如常，就像什么也没发生过一样。

    踏踏踏踏——

    来不及多想，远处传来了阵阵马蹄。

    一支商队沿着林间道路驶来，隐约还能听见他们的交谈。

    “大郎，还有多久到长安啊？”

    “快了，已经过了骊山，再有一个时辰左右就能到长安...”

    一个时辰...

    李昂扫了眼地洞，咬了咬牙，转身步入林中。

    ————

    长安，城北，朱雀门。

    今天是学宫终考的日子，

    清晨天刚蒙蒙亮，临近皇城的光禄、兴道两坊，便已停满了车马，站满了行人。

    路边摊贩没有一人大声叫卖，默默地端出早餐呈给食客，

    紧张的父母给同样紧张的子女整理衣领，

    而从家里带来的、年纪还小的孩童们，则咬着手指，好奇地看着四周的静穆景象。

    几乎从不拥堵的朱雀大街两侧，站着披坚执锐、目不斜视的金吾卫士兵，其前方放置着两排木质围栏。

    伴随着擂鼓声在皇城墙头响起，朱雀门被缓缓推开，学宫教习和礼部官员们鱼贯而出，神色严肃地朝金吾卫士兵点了点头。

    就像过去三百年里，每一年都会上演的那样，金吾卫士兵得到命令，打开了木质围栏的闸口。

    “四郎。”

    华贵的遮阳伞下，虞国宰相、尚书左仆射裴肃，郑重地拍了拍儿子的肩膀，“去吧，别让我失望。”

    “嗯。”

    依旧风度翩翩的裴静深吸了一口气，后退半步，朝父母兄姊们拱了下手，转身走向围栏。

    “三娘，进考场后不要紧张知道了吗？不管考不考得上，你都是我们家的骄傲。”

    “知道了阿耶阿娘。”

    邱枫轻捏着襦裙边角，平稳呼吸，走进朱雀大街。

    同样的画面，在朱雀门前发生着，

    少男少女们，或是朝家人颔首点头，或是长揖一礼，然后拿着证件，走入围栏闸口，进入朱雀大街。

    名为陈丹丘的学宫祭酒，上前一步，拿起学宫传承了三百年、快要泛黄发烂的考前宣言，声若洪钟地念着。

    严肃庄重的氛围，自然而然镇压了一切杂音，

    考生和家长们同样神情紧张，只有少数人稍微有些惊讶。

    皇帝陛下没到是正常的，按照规矩，只有等晚上正式放榜之后，陛下才会在太极宫中，设宴接见通过终考的学宫学子。

    但学宫山长没有到场，连四位司业都少了一位——那位曾经主持过淮东捍海堰工程的工学博士澹台乐山，似乎已经好几个月没有出现过了。

    “宋大郎，你们看到我家公子了吗？”

    柴翠翘气喘吁吁地从街角跑来，冲到了宋绍元、尤笑还有翟逸明等人身前。

    “没有啊。”

    前来观礼的宋绍元等人同样惊讶，“他还没进场么？”

    柴翠翘上气不接下气说道：“没有，我是和琳琅一起来的，找了好几圈都没找到，只看见了杨七郎他们。”

    “不会是睡过头了吧？”

    宋绍元倒吸了一口凉气，与翟逸明对视一眼，转头对柴翠翘严肃道，“这样，我现在就骑马去怀德坊敲门...”

    “我们在这里等你，”

    翟逸明皱眉快速道：“如果怀德坊没人，其余同窗就去其他坊市找。实在不行我去安兴坊。

    你们之前不是说过，日升治好过安兴坊的燕国公么。可以托他们家的人去找。”

    “好。”

    宋绍元点了点头，骑上马向怀德坊驶去。

    “翠翘，这边。”

    轻柔声音在楼阁上方传来，脸上戴着轻纱的李乐菱坐在窗边，朝下方挥了挥手。

    柴翠翘登上楼去，李乐菱见她表情慌乱，便柔声问道：“怎么回事？发生什么了？”

    柴翠翘站在窗边，望着下方的考生们，不安道：“我家大郎还没来...”

    “啊？这都快开始考试了。”

    李乐菱惊讶地站了起来，她后方的侍女们无声地对视一眼。

    李家大郎，也就是那位名为李昂的学子，不是被学宫司业判定为无法修行、绝不可能通过终考了么？

    该不会...

