    刘彪四人听到队长的话后他们整个人都不好了，他们此刻真的很想拒绝这个惩罚，可是他们知道队长已经是对他们重轻发落了，如果他们再不知好歹的话，那他们的惩罚绝对会比现在重，于是他们就朝着队长点了点头，表示他们接受这个惩罚。

    卢筱筱听到队长的话后同情的看了眼刘彪四人，同时她在心里暗暗决定刘彪四人挑粪的那三个月里，她放他们四个人的假，坚决不让他们四人来她家。

    “队长，你怎么能不送刘彪他们去局子呢，他们可是犯了大错的，你这是包庇。”李丽听到队长说不送刘彪他们去局子，她立马就激动的朝着队长质问道。

    队长听到李丽的话后脸色顿时变的难看了起来，他做队长最忌讳的就是被人说以权谋私，李丽这是想害死他啊。

    “李丽你给我听好了，卢筱筱是受害人，她有权决定送不送刘彪他们去局子，既然卢筱筱说不送刘彪他们去局子，我自然没有什么话说，所以你说的包庇，压根就不存在。”队长语气冰冷的朝李丽道。

    李丽听到队长的话知道送不送刘彪他们去局子的决定权在卢筱筱手上，于是她立马走到卢筱筱跟前道：“卢筱筱，你为什么不送刘彪他们去局子里？”

    “他们答应帮我干一年的活，我为什么还要送他们去局子里。”

    “他们可是想要害你的人，你就这么放过他们，你不怕他们再来害你吗？”

    “自然是不怕的，我能抓到他们一次，就能抓到他们第二次，不过我有件事很好奇，既然你说刘彪他们潜入我家教训我的事情和你没有关系，那你为什么那么在乎我送不送刘彪他们去局子。”

    李丽听到卢筱筱的话后顿时有点慌了，好在陈青青用力的捏了下她的手臂，才让她平静了下来，她平静下来后就快速的运转大脑，每一会儿就让她想到了一个理由。

    “卢筱筱，我们都是知青，虽然我们没有住在一起，可是我还是关心你的，所以我自然会担心你的安危。”

    卢筱筱听到李丽的话后不由的在心里冷笑了一声，然后她看向李丽道：“李丽，我谢谢你的关心，不过我是不会把刘彪他们送进局子里去的，因为刘彪他们是甜水村的人，现在都还没有出新年呢，如果我现在就把刘彪他们送进局子去，那这十里八村的人会怎么看待甜水村。”

    “说的好。”队长听到卢筱筱的话后立马开口道。

    “队长，既然我卢筱筱买房子落户到了甜水村，那我就是甜水村的一份子，我自然不会做抹黑甜水村的事。”

    队长听到卢筱筱的话后脸上浮现出了今天第一个笑容，他看向卢筱筱道：“卢筱筱你很好，我代表甜水村的所有人欢迎你加入到甜水村。”

    “谢谢队长。”卢筱筱在听到队长说的话后就知道队长从今天开始就会把她当作甜水村的人看待了，而不是像之前一样把她当作知青看待。

    看来她得好好的感谢下陈青青，如果没有陈青青的这一番算计，她怎么会得到这么多的好处呢。

