    古茂丰不可思议地呆住在原地。

    不是只有仙帝的子女，或者天赋高到极致之人，或者那些上古妖族的嫡系血脉，才有可能出现灭世血雷吗？

    那只鸡……

    没听说过五彩八珍鸡，有什么来头啊？

    古茂丰想不通，五彩八珍鸡早在仙域灭绝了，典籍上的记载和众人口口相传，都似乎只提到了它们肉肥味美而已。

    “古前辈，久等了。”

    结界终于彻底地消失。

    沐夏活动了一下筋骨，陪着秃毛渡劫，简直比打了一场仗都累。

    “无妨，反正我也无事，你那只鸡……”古茂丰往远处看了看。

    劫云已经消失不见，九天仙光从天垂落。

    秃毛鸡呈大字形瘫在地上，任仙光将它笼罩，眼珠子直勾勾的，一脸生无可恋。

    倒是身上的伤势全不见了。

    “没事，它第九道心魔劫估计是被人各种吃，又炖汤又清蒸又炸鸡翅，还没缓过劲儿来呢。”

    沐夏说着便是一阵笑：“还好有灵心仙茶树的茶汤，又用了一枚生生不息丹，总算是渡过了。”

    十年前她回来，九仙谷的人就知道了此沐夏便是彼沐夏，自然她在边荒十城抢劫了灵心仙茶树也都知道。

    所以没什么好隐瞒的。

    而生生不息丹，则是君嬷嬷回到青碧宫后，让人送来了集齐的仙药和无根木。

    不过她炼制出后，仍是没有立刻服用。

    生怕沐扬喵喵和秃毛的天尊劫会出问题。

    好在沐扬争气的很，前三劫都自己扛下来了。

    喵喵的劫则简单一些，它的血脉在下界数一数二，到了仙域却算不得太高等的那种了，只有最后两道幽冥神雷。

    也没用上。

    最后却是秃毛的雷劫吓了她一跳。

    两道幽冥神雷，一道灭世血雷！

    秃毛这个战五渣必死无疑，沐夏连忙将生生不息丹让它服下，这才扛过了最后的三道劫。

    “古前辈，不知您找我何事？”沐夏问向古茂丰。

    “瞧我！”

    古茂丰一拍脑门儿，手中现出一枚空间戒来：“我昨日去九仙坊，今早回来的时候正碰见了上次给你送东西的人，就顺便给你带进来了。”

    “上次？”

    沐夏一愣，而后眼睛一亮，是嬷嬷派来的人！

    她露出灿烂的笑容：“多谢前辈了，那人已经走了吗？”

    “走了，我随手之劳，不必客气。”古茂丰哈哈一笑，便消失在九仙谷的后山。

    沐夏的神识进入空间戒，顿时便弯弯着眼睛笑了。

    又是一份生生不息丹的仙药。

    “公主，我闲来无事，便又集齐了一份，以防公主不时之需。”嬷嬷的神识留音响起。

    沐夏将空间戒握住在手中，幸福到满溢的心情。

    怎么会闲来无事呢？

    嬷嬷坐镇青碧宫，明明忙的很。

    无根木也不是随处可见的大白菜。

    “予夺，我好幸运啊。”沐夏的神识进入到九重界。

    正在浓郁到恐怖的仙灵气中打坐的秦予夺睁开眼，听见小丫头甜甜软软的声音，笑着勾了勾唇。

    继续了他的盘膝修炼。

    “鸡爷晋升大乘境啦！”

    九天仙光消失。

    秃毛鸡一蹬腿儿，从地上弹起来，又满血复活了。

    “百分之二十的仙元转化，鸡爷果然是鸡中天骄！”秃毛背着翅膀，仰着脖，恨不得把鸡头伸到天上去。

    沐夏翻个白眼儿，伸手一摄。

    大乘境的鸡爷便嗷嗷叫着被她摄入手里，拎着翅膀往九重界一扔。

    “浪费了我一枚生生不息丹，看把你能的。”

    “三年之内，不把仙元全部转化，晋升真仙，别怪我辣手摧鸡，拆了你的鸡架子！”

    砰！

    秃毛摔了个七荤八素。

    爬起来暗搓搓地嘀咕道：“哼哼，等鸡爷我找回了先祖战骨，变身战斗鸡，非把你个小娘皮……”

    九重界外，沐夏眉梢一挑。

    九重界内，秃毛凉飕飕地打了个哆嗦：“供起来！”

    “必须供起来！”它大义凛然道：“小娘皮是我再生父母，先立它一万个长生牌位，所有的后人小鸡崽儿们，出生先拜恩人！”

    说完绿豆眼到处喵喵，小娘皮到底走了没有？

    沐夏在外面噗嗤一笑。

    “算你个贼鸡反应快。”她哼地一声，没再理会秃毛，一步掠向了九仙谷内门的炼丹大殿。

    炼丹大殿里，沁无丹等人的早课结束，大多已经散了。

    沐夏和几位前辈打了招呼，寻了一座丹炉前坐下。

    这是她第三次炼制生生不息丹。

    虽没去考白金级仙丹师，但她现在的水平，已经稳稳固定在白金级了。

    所以这一枚丹药，沐夏几乎没费什么功夫，行云流水地炼制完成，又消失不见。

    直叫大殿里的一众前辈们捂脸的捂脸，捶胸的捶胸。

    “这丫头简直欺负人啊！”

    “你才知道啊，我都叫她打击的想封炉了！”

    “哈哈，心态，心态，不能跟这种变态比……”

    而此刻的沐夏，已经回到了外门的小楼里。

    白皙手心里，一枚生生不息丹，一枚陨死寂灭丹。

    从得到八门秘术到现在，她就开始眼馋生死双门，如今足足过去了几十年，终于终于……

    这一刻可以开启了！

    “这就叫来得早不如来得巧吧。”

    “正好在出发仙宴之前，开启这两门，不论到时发生什么事，我能帮上娘的，和能自保的把握，都更大了！”

    沐夏唇角一弯，缓缓地闭上了眼。

    直将自己欣喜又期待的心情压下去，运行了一个小周天后，心静神宁。

    这才深吸一口气。

    将这两枚丹药，同时服下！

