        在小屁孩分身的印象中，唐千河不管何时，都是一副游刃有余的沉稳模样。

        泰山崩于前而色不变，说的就是唐千河这种人。

        这也就使得他骤然听到唐千河那急切的声音时，不由愣了愣神。

        只是，他转念一想，眼中便是闪过一丝了然之色。

        “能让老唐觉得棘手的事，再加上他又提了一句天星石。”

        “不难猜测，定是那座青金色宝鼎又出状况了。”

        想到这，他的神色莫名一紧：“难道说……顺天基地地下的小世界中，封印的那个血魔族高手，真的要脱困而出了？”

        “喂喂喂，王大壮，你到底听到没有？”

        “这里情况紧急，你赶紧让陈孝之送你过来，晚了就要出大事了！”

        电话那头，唐千河的声音中透着急切和疲惫。

        “形势已经这么严峻了吗？”

        小屁孩分身目光闪烁，沉声道：“唐部长，你和三戒大师再坚持一下，我马上就过去。”

        说罢，小屁孩分身挂断通讯器，并将之还给了陈安娴。

        “是唐千河那里出问题了？”左桀面色凝重的压低声音道。

        小屁孩分身点了点头：“左老，那我就先和陈孝之去一趟顺天基地，有什么事，等我办完事回来再说。”

        “行，事不宜迟，你赶紧过去，那里的问题最要紧。”左桀微微颔首。

        给陈孝之使了个眼神后，小屁孩分身又把探寻的目光投向陈安娴：“欧巴桑，你是跟我们俩一起去顺天基地呢，还是你自己回去？”

        不着痕迹的瞥了竖起耳朵的冯科一眼，陈安娴摇了摇头道：“我还有点私事要处理，等办完事我再回去。”

        小屁孩分身耸耸肩：“也好，反正老唐现在忙得焦头烂额的，也没工夫看你的述职报告，你可以趁机在沪海多玩几天。”

        等到陈孝之带着小屁孩分身，Biu的一声，消失无影后，陈安娴拍了拍手，居高临下的望着还坐在地上的冯科：“走吧！”

        “去哪？”冯科面露诧异。

        “民政局呗！”扬了扬右手无名指上的青色指环，陈安娴面色不善的瞪着他，“占完便宜，你小子该不会是想赖账吧？”

        此言一出，大厅里包括左桀在内的所有工作人员，齐刷刷的把异样的目光，投向有些不知所措的冯科。

        众人那看渣男似的目光，看得冯科是浑身不得劲。

        冯科有心想要解释两句，但是话到嘴边，又不知该从何说起。

        “占娴姐便宜，这她也没冤枉我呀！”

        他不但亲了陈安娴，而且还伸了舌头。

        这还不算完，有些情不自禁的他，更是趁着陈安娴身穿白色露背晚礼服的这个档口，一双作怪的大手，来回在她光洁的后背上抚摸着。

        那滋味，让他这个离婚两年来没有吃过肉的家伙，颇有些食髓知味。

        这亲也亲了，摸也摸了，那么短的时间里，该占得便宜，可以说，全都被冯科给占了。

        对于陈安娴，冯科自己都不知道自己是一种什么感觉？

        要说好感，肯定有一些。

        要不然当时在秃鹫罗格追击而来的必死局面下，他也就不会在陈安娴说还没结婚的时候，脑袋一热，脱口而出向她求婚了。

        当然，那种情况下，他本身也没想太多。

        能不能活下去还是两说呢！

        他的潜意识中，或许是为了实现陈安娴的死前愿望也说不定。

        直到后来，秃鹫罗格被小屁孩分身干掉，没了死亡威胁，冯科和陈安娴全都没有再说起过这件事，两人像是有心想要淡忘之前发生的那些有些羁旎的画面。

        当时，冯科心底还隐隐有一丝失落来着。

        可是没成想，此刻陈安娴居然当着这么多人的面，和他摊牌了。

        只是，他还没有做好心理准备。

        “这是不是有些太快了？”

        他们俩还不是很熟，满打满算认识到现在，也就将近一个星期的时间。

        尽管他们共过患难，甚至是生死，彼此之间的羁绊不断加深。

        但去民政局领证结婚，这……总归好像有些操之过急了。

        尤其是，经历过一段失败的婚姻后，冯科对于结婚这种事，隐隐有一种害怕的情绪。

        他有些患得患失。

        说穿了，他经不起再遭受那么一次打击。

        见冯科低下头，不敢直视自己，陈安娴的贝齿轻咬嘴唇，眼眶微微有些泛红，但她强忍着没有哭出来。

        抽了抽鼻子，陈安娴深吸一口气道：“冯科，我最后再问你一次，你要不要和我去民政局领证？”

        “……”

        冯科仍旧低头不语。

        见状，陈安娴眼中滚烫的泪水再也抑制不住，顺着脸颊滑落下来，甚至有两滴溅落在冯科的面前。

        “滴答，滴答！”

        看到那两滴溅开的泪花，冯科只觉得心底微微抽搐起来，仿佛一下子失去了最宝贵的东西一般。

        就当陈安娴就要转离开之际，一只手心沾满汗液的大手，一把抓住她的手腕。

        “你抓着我干嘛，放开！”陈安娴的声音很冷淡，透着一股寒意。

        冯科苦着脸道：“我站不起来了，你不拉我一把，我怎么和你去民政局领证？”

        陈安娴的身体微微一颤，旋即，她语气倔强，头也不回的道：“你考虑这么久，是不是很为难？”

        “要是你心里还在犹豫，那就算了。”

        “我又不是真的嫁不出去，我才不稀罕你的施舍。”

        “不是这样的。”冯科的嘴角满是苦涩的意味，“娴姐，你应该知道，我之前有过一段失败的婚姻，我害怕再次遭遇背叛。”

        “是以，我潜意识中，就对婚姻有一种莫名的恐惧感。”

        “只是我知道，我要是真的让你走了，我一定会后悔莫及，抱憾终身。”

        见陈安娴缓缓的转过身，冯科喘了口气，目光灼灼的与之直视，只是声音中带着一丝颤抖：“娴姐，谢谢你，要不是你逼我一把，我永远都踏不出这一步。”

        “只是，如果你以后不爱我了，请你第一时间告诉我好吗，千万不要瞒着我。”

        “我会放你自由，祝你幸福！”

