    苏禄国南部海域。

    这里海沟交错纵横，暗礁复杂，如果不懂航路，船只进入这种地方，恐怕就有搁浅的危险。

    哈罗德从雕门岛逃走后，进入南海，袭击了婆罗洲的南部的小镇，沿着海岸线向东行驶时，和在这里巡逻的玄武舰队战船遭遇。

    一场短暂的交锋后，双方互有损伤，哈罗德刚刚遭受重创，不敢久战，直接向西逃了去。

    和他遭遇的，玄武舰队，张力行的船队，有一艘船被穿甲弹打穿了，只能停靠在石城附近维修。

    哈罗德寻找基地后，便开始派出舰队四处伏击过往的商船。

    有时候，更会绕过婆罗洲，杀到巴达维亚海附近。

    此时，鱼鹰和巴达维亚的贝内特依旧处于冷战，但汉人的商船，却可以自由出入巴达维亚，荷国的私人商船，也能够到日月城自由贸易。

    这一点双方似乎达成了共识，但哈罗德的出现，贝内特也是睁一只眼闭一只眼。

    这段时间，马小七也多次派战船，前往巴达维亚海域寻找哈罗德的战船决战。

    但他们却像幽灵一样，并不和马小七舰队接触。

    最终消失在沟壑纵横的苏禄海。

    唐学志看着苏禄海的航道，一拳打在苏禄国的中心地带：“看来，我们只能逐个海岛，定点清除了，通知马小七、刘猛子，准备合围这头野兽。”

    哈罗德和哥尔斯密，之所以能够生存下来，很大程度上，和苏禄国的庇护有关。

    现在看来，唯有先灭苏禄，再清理这些蛀虫。

    马小七接到消息后，也让黄越率领司马兵和卫梁舰队，北上渤泥国，和他们一同出发的，还有刘猛子的一千人。

    朱志国听说要攻打苏禄，更是举双手赞同，也让阿九带领五百协同军前往。

    五天后，大军云集马尼拉。

    因为是地毯式搜索，唐学志将三十艘战舰，和两千步兵，全部拉上去，直扑苏禄国的王城。

    苏禄国是速录人建立的伊斯兰国家。

    在此之前，他们依然保持着独立性，只是宣布效忠马尼拉政-府。

    但在唐学志占领马尼拉后，哥尔斯密已经不在履行之前的承诺，更是派兵一举攻下了苏禄王城，使这个国家，完全处于他的控制之下。

    并且，自命为，苏禄总督，同时将首府搬到了宿雾。

    这些都是在田云亮未察觉的时候进行的。

    马尼拉是西班牙人在吕宋的贸易中心，更是政治和经济中心。

    但是宿雾，却是西班牙人，占领吕宋的桥头堡。

    这里名义上归属于苏禄国，但实际上，却是基督徒的天下。

    只是马尼拉掩盖了它的光辉而已。

    当时唐学志占领吕宋后，这里依然生活着几百土著基督徒，可以说，哥尔斯密在这里拥有良好的群众基础。

    苏禄国被殖民了一百多年，国中已许多地方都建立了教堂，无数的土著接受了西班牙人洗礼，去伊斯兰化水到渠成。

    如今哥尔斯密将重心，放在苏禄海，控制整个王国，一切都是那么的名正言顺。

    宿雾城！

    一座巨大的西式堡垒内，哥尔斯密舒服躺在一张软塌上，任由两个两个女人捏着双腿。

    女人是一对母女，也是当地土著，身材微胖，头上带着漂亮的花环。

    据说，她们以前是苏禄王的妃子和女儿。

    哥尔斯密废除了苏禄王后，将苏禄王和他的一些忠实拥戴者们，丢入了西北方向的一处热带雨林，让他们自生自灭了。

    这一对母女花，被他收入了后-庭。

    汤普森毫不忌讳的来到哥尔斯密榻前，调侃着一笑：“尊敬的国王陛下，您的国家如今正在遭受明国人的威胁，听说唐学志的舰队，已经起航，准备占领整个苏禄国，现在我们应该做好准备，迎战，他们了。”

    哥尔斯密睁开眼睛，一脸的无辜：“噢，神父，去他妈的苏禄王，我是西班牙驻苏禄国总督，这国王可不好当，我要夺回马尼拉。”

    汤普森大笑：“哈哈哈，总督阁下，您消消气，消消气，因为我给您带来了好消息。”

    汤普森作为基督教的代言人，虽然没有什么实质性的官职，却是哥尔斯密最信任的人。

    “好消息？神父，你别卖关子了，快点说吧。”他已经不记得有多久没听过好消息了，这一刻早已经有些等不及了。

    “哈罗德回来了。”

    汤普森挥手，让那对母女花暂时退下去：“刚刚得到的消息，他吃了败仗后，在达伯岛建立了基地，听说和他一起来的还有雪莉公爵。”

    “这就是他派人送给您的信函。”

    哥尔斯密接过信函后，看到了上面的内容，忽然脸上的笑容变得灿烂起来。

    “神父，哈罗德请我去一趟达伯岛，我将带五艘军舰前往，这里的事情，就交给你来处置了。”

    哥尔斯密没想到，哈罗德竟然夺了舰队的控制权，自封为公爵，还真是有趣。

    他在信中写到，只要哥尔斯密发表正是声明，公开支持他获得骷髅舰队的领导权，他就将雪莉送给哥尔斯密。

    在此之前，哥尔斯密对雪莉只能望而却步，如今却是唾手可得，想到雪莉那硕大的胸脯，他就已经无法呼吸了。

    汤普森有些后悔了：“噢，不不不，您不能亲自去达伯岛，明国人的舰队，已经占领了苏禄王城，说不定很快就找到这里了。”

    哥尔斯密有些迫不及待的要见到雪莉：“不碍事，唐学志就算做梦也想不到，我们会将首府搬到宿雾。”

    “王城，不过是座空城罢了，这个地方，易守难攻，就算唐学志来了，卡罗尔会处置好一切的。”

    几十万平方公里的海域，唐学志虽然占领了原来苏禄国王城，但除了一些土著生活在那，几乎是一座空城。

    他们一时半会也找不到这个地方。

    现在，主要是和哈罗德联合。

    如果两人能够合作，他们的实力，将成倍的增强。

    更让他开心的是，哈罗德手上竟然有能破解唐学志战船的大炮。

    感谢：136****8772兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：叶阳诗蕊兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：读书情缘兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：玛利轰兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：单于芷珊兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：marcolun兄弟，打赏月票一枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

