    第两百零九章群英汇聚“嗯？”

    剑殇等人齐齐心中一凛，全力警惕。//www.  //

    不管公子华到底什么身份才这么嚣张，光是那身皇袍，剑殇等人就不信没人暗中保护，倒也没认为公子华虚张声势。

    但是……

    静！

    寂静！

    等待片刻，众人面面相觑，什么人都没看到，倒是看到公子华脸sè一阵红一阵白，恼怒万分。

    什么情况？！

    “好！你不出来是吧？那本皇子就把事情闹大，大家都别想安宁！”

    看众人眼神怪异看着自己，公子华恼羞成怒，忽然从怀中掏出个紫金令牌，高声喝道：“众人听令！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    周围围观众人齐齐一愣，忽然齐齐拜倒，高呼万岁。

    “主公！是飞廉紫金令！不管怎么样，如果我们不拜见，就是藐视朝廷，罪若叛国，意义就不同了！”

    一时间，商铺内就仅剩公子华、剑殇及狼骑众人站着，显得格外突出，李同不由靠近剑殇，低声奉劝道。

    “……”

    剑殇无语。

    这种紫金令，自己自然认识，跟华庭公主的“玉凤紫金令”差不多，代表的是大秦朝廷，有“如朕亲临”的敕令之意。

    而且，飞廉是大秦最高图腾，这枚飞廉紫金令的等级比“玉凤紫金令”略高。

    “主公？！”

    看剑殇眉头大皱，脸sèyin沉，高虹不由靠近奉劝道。

    “众人听令，为本皇子拿下美女！”

    剑殇正迟疑间，公子华狠狠瞪了剑殇一眼，忽然嚷声喝道。

    “啊？”

    拜倒众人，包括剑殇一行人，齐齐错愕。

    拿着大秦帝令，强抢美女，而且还是侯爷女眷，这公子华实在太有才了。

    估计要不了多久，肯定会传遍天下，引为天下笑谈！

    这事，还真是闹大了！

    “胡闹！”

    剑殇心中一喜，猛然大喝一声，引得众人心中一跳，又听剑殇看向李同喝道：“拿下！”

    “嗯？”

    众人一时没反应过来，以为幻听，便是李同也一时没反应过来，直到剑殇狠狠瞪了一眼，高达九十一点的忠诚度终究占了上风。

    李同身形一晃，宝剑换到左手，右手成爪抓向公子华……

    以李同的眼力，自然看得出公子华实力孱弱，比任何一个残狼骑都不如，一只手足够了！

    五米……

    四米……

    三米……

    一只宛若骷髅的皮包骨般白sè手掌，成爪蓦然从公子华身后探出，迎向李同。

    “砰……”

    一阵猛烈的重物撞击声起，李同脸sè微变暴退，惊疑不定看着蓦然出现的人。

    一位发眉洁白如雪，身材瘦弱，宛若骷髅披着层苍白无比的人皮，只是身上穿着黑sè锦袍的人出现。

    “太监？！”

    众人眼皮齐齐一跳，立刻认出那人身份，也明白了之前公子华为什么叫不动这看似一支脚踏入棺材的老太监了。

    所料不差，这老太监是奉命保护公子华的人，却也仅限于保护，让他出手帮公子华抢女人，听不听就看他心情了，想必秦始皇或丽姬也不会因为这个责罚他。

    “你们的事，本宫不管！但是，此人伤不得！”

    老太监一出现，低眉顺眼，雪白长发披散，看不清容貌，一个yin柔尖锐而令人鸡皮疙瘩顿起的声音响起。

    “嘿嘿……”

    似乎早料到眼前情况，公子华极为得意看向剑殇，又看向戚姬，顿了下，咬牙切齿怒视剑殇说道：“你们等着，戍城军、御林军，甚至禁卫军很快就会赶到。到时美女还是属于本皇子，玩腻了就丢进青楼。本皇子还要把你打入天牢，求生不得求死不能！”

    显然，公子华已经知道老太监不会帮他抢女人，顶多让人伤不了他而已！

    “拿下！”

    剑殇大怒，双眼死死盯着公子华，再次喝道。

    如果继续拖下去，己方的损失只会越来越大，还不如及早拿下。

    剑殇相信老太监绝对是超级强者，但比李同强的可能xing不大，毕竟李同武力值高达99点，老无弹窗无广告//太监再强也有限，何况老太监明显不会下死手，否则早就出手了！

    如今，剑殇从老太监的态度，隐约猜测到公子华的诡异身份了。

    朝廷明显当公子华是孩童，当他的所作所为是孩童之事般，任由他胡作非为，却也不会真正支持他乱来，反正不能伤了他就是。

    “喝！”

    李同眼皮一跳，宝剑入鞘，身如闪电，赤手空拳扑向老太监。

    “砰、砰、砰……”

    一时间，炒豆般连绵不绝的暴击声起，两道身影快如闪电纠缠在一起。

    “啊……”

    一阵惊呼声起，剑殇大手一抓，公子华忽然脸sè大变，诡异地自动飞向剑殇。

    “住手！”

    一阵震耳嗡鸣的暴喝声起，闪电纠缠中的李同，猛然喷血倒飞，一道黑sè残影直扑剑殇。

    剑殇一手一抓，利用“念力”特殊能力，凭空擒来公子华，直接挡在身前。

    “咔嚓、咔嚓……”

    黑sè残影蓦然倒退，连退数步，坚硬如铁的地板片片粉碎。

    这是老太监真正不敢伤害公子华，千钧一发之际抽身暴退，否则剑殇还真不一定抓得住公子华，至少肯定抢不过老太监。

    “不想伤到他，就不要乱来，相信本座的动作不会比你慢多少！”

    抓着公子华的脖颈，提起，剑殇直视老太监，沉声警告道，果然让老太监投鼠忌器，不敢妄动。

    “哈哈……你敢伤我，你死定了！死定了！”

    被剑殇提着，公子华竟然一点胆怯惊慌的神sè都没，反而极为得意疯狂大笑嚷道。

    “本座真的很好奇，你到底是谁？以圣上的英明神武，竟然会这般纵容！”

    剑殇心中莫名其妙一阵悸动，似乎自身发生了什么变化，而不是心理，不由眉头一皱，冷视公子华缓缓说道。

    “哈哈……你死定了！死定了！本皇子一定……”

    公子华依旧颇为得意大笑嚷道，眼神竟然还有点期待、〖兴〗奋。

    剑殇右手猛然一紧，使得公子华声音戛然而止，满脸涨红，呼吸顿止……

    “哼！别挑战本座的耐xing！你应该知道本座是异人，知道什么是异人吗？不死不灭，异数之人，即便杀了你，那又如何？男人如果连自己的女人都保不住，活着还有什么意思？！”

    剑殇冷视公子华，冷哼一声警告道。

    “啊、啊、啊……”

    公子华嘴巴大张，似乎想说什么，可惜被剑殇捏着喉咙，什么也说不出来，只是眼神依旧毫不惊惧胆怯，依旧lu着疯狂的〖兴〗奋。

    “哧……”

    就在此时，一阵细微的破风声起，一个大手从人群中闪电蹿出，直抓剑殇，还未到达，强大气势就压得剑殇直yu窒息。

    剑殇故技重施，直接捏着公子华一转，挡在身前！

    “砰……”

    一阵爆响，一个浓眉大眼，五官如刻，英武不凡，身穿黑sè精巧铠甲的将军猛然后退，宛若巨柱钉入地面，踩碎地砖，入地数尺。

    “在下卫尉méng毅！还请侯爷冷静，此人伤不得！”

    那英武将军站定，客气拱手说道，并无任何指责质问之意，似乎只是在阐述一个事实。

    “méng毅？！卫尉？！”

    看着眼前年轻将军，剑殇心中不由一跳，心中骇异。

    卫尉，可谓禁卫军大统领，负责禁宫守卫，是皇帝最信任的将领，出则参乘，入则御前。

    更重要的是，论家族，méng氏一族或许不是大秦帝国中最强家族，却是最受大秦帝国信任，追随大秦帝国醉酒，可谓势力最庞大的家族，méng氏一族的族人遍布大秦军队，也是大秦帝国将军最多的家族。

    何况，méng毅，其兄méng恬，祖父méng骜、父亲méng武，全是名传青史，威名赫赫的历史名将。

    “给本座个理由！如果朝廷**至此，实在令本座太失望了！”

    剑殇心思纷杂间，迅速应道。

    反正自己是异人，要说真对大秦帝国极为死忠，那就太假了。

    桀骜不驯，肆无忌惮才应该是异人的行事作风。

    “武桓侯！此人与我大秦渊源极深，还请武桓侯看在朝廷及在下的份上，今日之事到此为止，莫再追究，更不能伤他！在下欠武桓侯一个人情。”

    méng毅凝眉沉思了下，再次拱手客气说道。

    “武桓侯，你……”

    见méng毅都出现了，而且如此郑重客气，剑殇力道稍松，公子华顿时又尖声大嚷。

    谁知，刚说几个字，剑殇大手一紧，直接掐断……

    “聒噪！”

    冷冷看了眼公子华，不屑叱道。顿了下，剑殇直视méng毅，沉声问道：“méng毅、méng恬、méng武、méng骜，méng氏四名将。本座确实发自真心的敬佩，更佩服méng氏一族的门风和家教！”

    说到此处，剑殇停顿了下，眼神一凛追问道：“本座只问一句，以此子行为，该不该杀？”

    “该杀！”

    méng毅浓眉一皱，斩钉截铁应道，顿了下，重叹了声，苦笑且无奈摇头叹道：“但是，真的杀不得！”

    “嗯？”

    脸sè涨红，差点背过气的公子华，双眼一瞪，才明白武桓侯似乎还真的敢杀他、能杀他，否则méng毅哪会这般表现？！

    公子华怕了！真的怕了！

    以前一切，只是公子华清楚没人敢伤他，更别说杀他，所以才这么嚣张跋扈，如今……

    “剑殇！你不能伤他！”

    就在此时，一个清脆悦耳的声音起，珠围翠绕，珠纱遮面的女子带数人环围中走入商铺，直视剑殇说道。

    华庭公主？！

    今天有书友反应情节拖拉，所以更改了些，简练了下情节，加上睡得较晚，迟了半小时更新！很抱歉！

    新的一周，拜求推荐！！！点击！！！luo奔的季节……！。