    第4930章 搜魂回溯

    “邪神？”

    当萧逸吐出这两个字时，在场所有人，无比脸色大变。

    无论是寒境女帝、萧晨枫，还是白虎至尊、深寒卫，周遭白家族人。

    邪神二字，或许对于而今整个无尽虚空的生灵而言，都是提之则让人闻风丧胆，心头颤栗的存在。

    “逸儿…”

    “易兄…那么星河而今到底在哪？”

    萧晨枫和萧白同时快速问道。

    然而，萧逸接下来的话，却让二人同时心头一凉。

    “不知。”萧逸摇了摇头。

    但也是下一瞬，众人脸色一喜。

    萧逸沉声道，“但很快就会知晓的。”

    “只希望，那个答案，不会真让我猜中了。”这一句，萧逸没有道出，只是心头凝重地道了一声。

    萧白道，“易兄，如何做？需要我做些什么尽管吩咐。”

    萧逸点了点头，“很简单，帮我守住白家大门，一个人也别放出去。”

    下一秒。

    萧逸眼含狞色，扫视在场所有人白家族人，“看来邪修，已经渗透到白家之内了吧。”

    “邪神有针对我的阴谋，而深寒卫所做，是将这份阴谋从萌芽中扼绝。”

    “而今我要找到答案，让这份阴谋重新茁壮，让这份阴谋成功即可。”

    深寒卫要隐瞒的，就是邪道阴谋所想要的。

    这虽然会让阴谋成功，但，恰恰是找到萧星河的最快、最直接办法。

    “天孙，万万不可。”白虎至尊咬牙道。

    萧逸冷眼而视，“我警告过白虎至尊，若你不自己老实交代，让我自己来查，那么后果…你承担不起。”

    “你而今能做的弥补，只有一件事，也是减轻后果的唯一一件事。”

    “天孙…”白虎至尊还想说些什么。

    萧逸冷声道，“深寒卫中，有被操控，并引萧白中计的；白家族地内，有流传谣言的。”

    “以你们深寒卫的本事，理应早就察觉到邪道的渗透，并且开始了自己的调查。”

    “而今将这些所有调查交给我，即可。”

    白虎至尊忽然意识到萧逸想做什么，皱眉道，“确如天孙所料，但这些调查，许多都还未有答案，仅仅是有头绪下的刚开始调查。”

    “所以…”萧逸眼含杀意，“白虎至尊是要我将整个白家所有族人都捉起来，无论我用任何办法让他们自己说实话，你也在所不惜了？”

    在场白家族人，无不脸色大变。

    “你疯了不成？”

    “小贼，我看你敢？”

    “这里是白家族地，你想对我们用私刑？”

    周遭的声音，无不夹杂着谩骂、惊恐和愤怒。

    萧逸皆无理会，只看着白虎至尊，“白虎至尊，这是你最后可以挽回的些许。”

    “你知道的，没有什么是我萧逸不敢的。”

    白虎至尊咬了咬牙，手掌一挥。

    身后一个深寒卫精锐瞬间离去。

    片刻间，深寒卫精锐归来，取来大量卷宗情报。

    萧逸一一接过，感知落下，以最快的速度翻阅罢。

    与此同时，哗…

    空气中，一缕缕无形罡风精准地落到了一些族人身上。

    罡风束缚着这些族人，擒拿而出。

    片刻间，近百道身影被擒出。

    “很好。”萧逸冷眼看着这些人，“深寒卫察觉到并怀疑着的，就你们这些。”

    “虽然深寒卫还未有查到答案，但我可以更快地找到答案。”

    萧逸的身影瞬间消失在原地，来到一个被束缚的白家族人面前。

    “萧…萧逸，你想做什么？”这个白家族人满脸恐慌。

    萧逸一手伸出，握住了这个族人的咽喉。

    “天…天孙饶命…”这个败家族人眼含浓浓畏惧之色。

    萧逸脸色淡漠，“放心，我没想杀你。”

    “只不过，过程可能有些痛苦。”

    淡漠的脸色，冰冷的声音，口中道着‘放心’二字，但无论如何看，此刻的萧逸，都如同一个恶魔。

    因为，萧逸身后此刻便凝聚出了一尊巨大的魔影。

    “黑魔，搜魂。”萧逸冷喝一声。

    霎那间，巨大魔影张大了嘴巴。

    而那白家族人身上则黑气涌动，面露痛苦之色。

    搜魂之法有许多种，强行搜索生灵脑海中的记忆，心头的一切秘密；只不过，这些手段有强弱之分，层次高低，效果之别。

    “六魔解体，回溯。”萧逸再度冷喝一声。

    霎时间，白家族人身上涌动的黑气飘荡而出，而后化作一幅幅画面，不断回溯。

    萧逸的手段，足以将这个白家族人的所有记忆呈现而出，而且…绝对完整。

    哪怕是这个白家族人自己都未记住的寻常事宜，都将一一呈现。

    萧逸冷眼看着这快速回溯的一幅幅画面。

    以他的本事，从中寻出蛛丝马迹，并不难。

    “痛，好痛…”庭院中，伴随着那白家族人痛苦的呼声，不绝于耳。

    萧逸脸色淡漠，别无理会，只凝视着那回溯的画面。

    不多时，当萧逸松开了手掌，那白家族人已满头大汗，瘫软在地，除却本能般地大口喘气外，这个白家族人已双目失神，如若没了心智一般。

    踏…

    萧逸迈动脚步，来到第二个白家族人身前，再度伸出手，一把握过其咽喉。

    巨大魔影，跟随萧逸脚步而动。

    又是再次的搜魂，再次的一幅幅记忆画面凝聚而出，且如武道回溯一般疾速流转呈现着。

    踏…踏…踏…

    时间，一分一秒而过。

    萧逸的脚步，一次次踏出。

    一个又一个白家族人被他强行搜索记忆。

    仅仅半个时辰间，庭院中数十道身影瘫软着，脸色痛苦扭曲，或而已然麻木定格…

    而萧逸的动作，半分未停。

    那痛苦哀嚎之声，更是从未间断。

    一眼望去，这一刻，庭院仿佛成了一个炼狱之地。

    啪…又是一个白家族人被强行搜魂，只不过这个白家族人已然失禁，痛苦不已，待萧逸松手，这个白家族人已倒下，嘴中口水横流，眼眸痴呆，已然是一个心智尽毁的痴人。

    白家族人中，一道苍老的身影疾速跃出，一把抱住，“京儿，京儿…你别吓爹…京儿，你醒醒…”

    然而，已成痴人的这个白家族人，自无法回答半句。

    那老者脸色悲愤，剐人的目光凝视萧逸，“萧逸小贼，你好狠。”

    周遭白家族人，同样个个面露怨毒之色，凝视萧逸，“好狠辣的手段，这样的凶人也配当我们白家的天孙？”

    “都是同族中人，流着同样的白家手段，至于如此做绝？”

    “那白京是独子，而今算是废了，休说武道修炼，恐怕以后正常生活都是问题…”

    一道道怨毒目光，一声声谩骂，毫不留情。

    萧逸脸色冰冷，“勾结邪修，自甘堕落，谋害族人，他有此下场不该？”

    ......

    第一更。

    (本章完)

