    烽火白夜再次敲了敲烽火黑日的脑袋，“你这家伙，天生就爱玩，平时也不练习着去动动脑筋。”

    烽火黑日捂着自己的脑袋，“这不是有你吗，我只负责执行任务就可以了。”

    “其实逃出去的方法非常简单，”别动我牛肉说道：“这间牢房由石块和铁栅栏组成，既然没有办法破坏铁栅栏，那我们总有办法破坏石块不是吗。”

    真是一语点醒梦中人，烽火黑日懒得去思考，不代表他傻。

    烽火黑日右手拳头拍了一下左手手掌，“原来如此，破坏不了铁栅栏，我去破坏石块就对了。”

    “只要破坏铁和栅栏连接处的石块，把整个铁栅栏卸下来，我们就能逃出去了。”

    说干就干，这种体力活当然是交给男生了，烽火黑日可是卯足了力气。

    烽火黑日的能力非常简单，就是平平无奇的增加自己攻击力的能力。

    这个能力看似很平常，但使用起来并不是这样。

    由于增加的只是自己的攻击力，防御力没有增加，所以在攻击的时候自己很容易被自己攻击力的冲击所伤害。

    所以烽火黑日双手安装了一件特效装备，叫做【无形盔甲】。

    无形盔甲和普通的盔甲效果一样，就是防御，但有一个无形的特效，所以其他玩家根本看不出来烽火黑日手上还安装了特效装备。

    有了这件特效装备和增加攻击力能力的加持，烽火黑日马上就把石块粉碎掉了。

    伴随着“咣当”一声，夏日公主四人彻底从那间牢房中逃了出来。

    “好了，我们现在有两个目标，一个是装有钥匙的箱子，一个是通风管道的位置。”夏日公主说道。

    “我们这次要分头行动吗？”烽火黑日学乖了，老老实实地问道。

    “当然。”烽火白夜还是偏向于效率比较高的玩法。

    “好吧，这次我也同意分头行动，毕竟效率才是最重要的嘛。”夏日公主说道。

    “我比较担心的是，”别动我牛肉说道：“如果是单纯的找东西，只要时间足够，总能完成这个任务，

    我担心的是在我们找钥匙和通风管道的时候，会不会出现意外。”

    “现在担心这个也没什么办法呀，毕竟情报不足，”夏日公主应道：“想太多没有用，这可是你教我的。”

    “哈哈哈，的确是这样，”别动我牛肉笑道：“那我们选择去找有钥匙的箱子，可以吗？”别动我牛肉看向烽火白夜二人。

    “当然可以，女士优先。”烽火白夜说道。

    四人分成两队，夏日公主和别动我牛肉去寻找装有钥匙的箱子。

    烽火白夜和烽火黑日去寻找通风管道的位置。

    “不知道那两人能不能找到通风管道，”还是公主说道：“我担心烽火黑日又搞出什么麻烦，

    如果这个麻烦之人干扰到了他们还行，可别干扰到我们。”

    “呵呵，我总有种不好的预感。”

    这间地牢非常大，且不规则，隔几步就能看到一个单独的牢房，每间牢房基本上都是一样的，石头墙壁加上铁质栅栏。

    有些牢房中关押着一些人类，但是这些人类不是昏睡在地上，就是呆呆愣愣的像个白痴一样。

    有些牢房中关押着一些动物，除了普通的猪牛羊马之外，竟然还有老虎熊和狮子这种凶猛的食肉型猛兽。

    不过这些猛兽也都呆呆愣愣的，完全失去了野性，变得不再具有攻击性。

    “看不出达芬奇的嗜好啊，又是人又是猪牛又是狮子老虎的，他抓这些东西来到底干什么？”夏日公主说道。

    “我觉得只是单纯的变态吧，反正他有钱，买几头狮子老虎也不是什么难事，可能是对杀害动物失去了兴趣，所以开始杀害人类，慢慢的变成了一个变态杀人魔。”

    夏日公主敲了敲自己的脑袋，“这种人就是精神有问题。”

    “我接触的任务当中，碰到过一个类似的人，那个人生活在一个八口之家，除了父母还有五个哥哥。”别动我牛肉讲起了故事。

    夏日公主一边搜寻着周围，一边说道：“他妈是真能生啊。”

    “他那五个哥哥都正常，而且全都考上了公务员，只有最小的他脑子出了问题，

    不知为什么，他从小就对血液内脏这些东西感兴趣，高中的时候就对解剖青蛙这个实验产生了浓厚的兴趣，

    后来他学了医，在医院中就可以解剖青蛙、兔子和小白鼠了，

    然而这些解剖课上规规矩矩的解剖已经无法满足他了，他就会在课余时间去街道上找一些流浪猫流浪狗，抓住他们后带到一个秘密的地方，把他们解剖掉，

    由于不是在解剖课上了，他可以随意解剖，

    慢慢的，他对解剖这些猫啊狗啊这些动物就失去了兴致，他把解剖对象转移到了更大的生物上，他开始买羊买牛买猪，

    没过多久，他再次失去了兴致，

    那段时间他整天浑浑噩噩，似乎失去了生存的价值。”

    “如果没猜错的话，”夏日公主说道：“他最后的解剖对象转移到了……”

    “你猜对了，”别动我牛肉说道：“他把解剖对象转移到了人类的身上，

    所以这件事情才惊动了当地政府，我当时刚好让父亲分配到了那里作为实习，所以我参与了那件事情的处理。”

    “这个世界上真是什么样的人都有啊，像我们这种普普通通的小市民，真就没有想象过自己身边会有变态存在。”夏日公主感叹道。

    “对呀，我说的故事可是在现实生活中的真实例子，而不是游戏，谁会想象到自己身边住着个变态呢。”

    “欸，”夏日公主指着一个方向，“你看那里有个箱子。”

    夏日公主所指的位置是在一间牢房的里面，那是一间关押很多小狗的牢房。

