    然后林寒拿着洪荒铸剑炉，像是板砖一般，直接砸在了青萍剑上。

    当！神剑四溅间。

    让人愕然的一幕出现，原本显得尊贵无比，高不可攀的青萍剑，那股抗拒意识，瞬间被击碎去。

    轻轻颤抖一下，像是有些敬畏，对林寒“臣服”了下来。

    众人都震惊，连青萍剑这种宝物，竟然都畏惧洪荒铸剑炉，这炉子的来历，看来比众生想象的还要恐怖的多。

    “不，我的青萍剑！”

    通天教主也怒吼，眼眶都快瞪裂了，青萍剑圣人法宝啊，就这么失去，对他来说，犹如刮骨之痛。

    “我要活撕了你！”

    当下，他厉喝，眼中散发出恐怖的剑芒，并指如剑，朝着林寒冲杀。

    在他背后，竟然出现瀚海拍击的场景，离得近了，才能看到，那竟然是一柄柄炽白色的剑光。

    每一柄剑光，都有洞杀万物，毁灭星辰的威能，亿万道剑光，汇聚在一起，形成海洋，这种场景，当真是壮阔至极。

    “无用，就算你再强，也非我的对手。”

    然而，林寒冷笑，眸子中神采奕奕，他可是被盘古大神心脏精血淬炼过的身体，真正的潜能爆发，在同级别当中，比禁忌强者刚迈入不久的人，厉害太多。

    倘若是圣人，境界自然比他高深。

    但这只是圣人的投影，对他的影响并不大。

    “杀！”

    当下，林寒冷喝，体内强大的血气灌注在青萍剑内，刹那间青萍剑剧烈震动，散发出浩大的剑光，像是内部最深层的神祇觉醒了一般，有种粉碎诸天的无上剑道意志迸发。

    一剑劈出，在林寒背后，冲出一个巨大的虚影，正是盘古，双眸深邃，手持巨斧，似可开辟亘古宇宙。

    这就是吸收了盘古精血之后林寒的厉害，一旦调动之后，就有盘古虚影加身，这种威力，远非洪荒时期的先天神圣可以比拟的。

    啵！林寒剑光一拨，浩大的剑意，就像星辰瓦解，冲击前方。

    结局没有悬念，通天教主的剑光，瞬间被覆灭完毕。

    然后，无尽剑气冲击，向着他身体，呼啸而来。

    通天教主，当即发出心思裂肺的惨叫，那些剑光，就像一缕缕无坚不摧的太初神光，在他的身体之上，洞穿出了一个又一个血洞，不一会的时间，他的身体上，就出现无数的剑孔，一眼看去，这模样就像是筛子一般。

    许多地方血淋淋的白骨都露出来，触目惊心。

    嘶！无数人升起了一股鸡皮疙瘩，原本所有人都以为，纵然林寒再强，和三清这种，威震宇宙无数年的绝颠强者之间，应该还是有着一定的差距，现在才知道，他们还是太小看林寒了啊。

    这不愧是亘古第一怪胎，哪怕是迈入了禁忌之境，自身战力，也远远超过，众生的想象。

    “通天教主，你服不服。”

    林寒沉喝，气吞山河，脚步迈出，像是盖世神帝出行一般，十方天宇皆颤，手中的青萍剑，比日月星辰还要耀眼，高高举起，就要一剑将通天教主灭杀。

    这种气度，旷古绝今，像是一尊无上的剑帝要诛杀邪魔一般。

    林寒周身，血气腾腾，狂发乱舞，浩荡出一股无上的禁忌威严。

    宇宙中，一片鸦雀无声，很多人都心惊肉跳，发自内心的敬畏。

    堂堂通天教主，竟然被林寒碾压到这一步。

    真跟做梦一样。

    尤其是三清境的人，更是脸色煞白的没有一点血色，双眸之内塞满了浓浓的恐惧。

    在他们的印象中，三清是高高在上，无人可以比肩的，纵然岁月悠悠，出现了再多天纵奇才的高手，对于三清来说，也不过是稍微强大一点的山坡，根本没有人能真正的影响到他们。

    此刻，林寒却强势碾压，他们感觉心中的信仰像是破碎一般，手脚冰冷。

    对于林寒，内心深处，也涌动出巨大的恐惧。

    现在总算明白，林寒至尊之名，光照万界，并非浪得虚名了。

    “通天教主，牙齿都快咬碎了，眼中射出仇恨无比的神光，简直岂有此理，这一个后生小辈，竟然如此辱他。

    他通体每一寸毛孔，都在喷发神火，整个人像要燃烧起来，怒发冲冠。

    自从投影到宇宙后世，他就是一个独立的“人格”，和洪荒时期的通天教主，已经脱离了一些关系。

    从来没有经历过如此奇耻大辱。

    “今天纵然是本教主，拼着一生道行全毁，也要让你付出惨重的代价。”

    当下，他厉喝，全身散发出来的神火，更加炽烈许多，像是能够焚灭一片又一片的小宇宙，有无数“世界泡影”，在他周身出现，毁灭，景象可怖。

    这正是他的先天道火，凝聚他一生道法的本源。

    平日里一丝一缕，对他来说都十分的珍贵。

    如今却是不要命，像是豁出去了一般，疯狂的施展。

    不多时，他的气息，自然是越发磅礴，像是要将宇宙撑爆了。

    “你就算施展出浑身解数，也翻不出什么浪花。”

    然而，林寒毫不客气的冷笑。

    吸收盘古大神的心脏精血之后，他的战力实在太磅礴了。

    通天教主就算拼命，对他造成的影响，也有限。

    “送你上路。”

    当下林寒也不啰嗦，手中光辉万丈的青萍剑，便像是至尊神剑一般，带着灭世的神威，朝着通天教主横杀而下。

    通天教主，明显还在酝酿，现在根本就来不及。

    宇宙中响起大片惊哗声音。

    林寒真要强势灭杀，通天教主吗。

    若如此，必是数百万年来，最恐怖的大事。

    通天眼中也涌出一抹震骇，没想到林寒来真的，这小子还真是杀伐果断，百无禁忌啊。

    在那无边无际，像是宇宙星海一般，苍茫一片的剑气之下，他的身影都显得有些渺小。

    “够了，杀我师弟，真以为我三清是死的吗？”

    这时，在宇宙深处，元始天尊和太清老子见状，脸色都是不由得沉下来，他们三个威震宇宙这么多年，被无数人奉若神祇，的确是第一次遇到这种情况。

    

