    经过这么多年的调查测试，他们已经有了一个大概的评估。

    登天台一到十层，除了少数天才之外，普遍实力都在黑铁级别。

    十一层到二十层，平均处于青铜层次；二十层到三十层，平均实力白银级；三十层到四十层，实力黄金一到黄金五；五十层到六十层，实力黄金五到黄金九！

    再高的层次就不知道了，毕竟没有人经历过，也没有什么可参考的目标。

    而上面说的这些，也不是一般人可以达到的，调查的可都是如同超凡组这样的大组织，其中没有一个人是废物。

    如果换成普通人的话，恐怕要差很多了，想要达到黄金至少要登天台六七十层。

    所以如今天宇登天台第八层，实力居然夸张到足足有青铜七层，简直不敢相信！

    为此，龙天惊对天宇简直不要太有信心！！！

    .........

    龙国的计划天宇暂时还不知道，他此刻正苦逼的在大海当中狗刨。

    “妈的，好好的木筏居然突然就散架了，我真是服了！”

    之前天宇睡梦中随风飘荡，结果一个小小的浪拍了过来，那艘让他得意的小木伐瞬间散架，他迷迷糊糊的落入了大海。

    “有人！”

    突然，天宇双眼一亮，露出了兴奋的神色，狗刨速度变快了不止一个档次！

    在天宇前方不远处，出现了一个小黑点，上面挂着一面随风飘摇的海贼旗。

    虽然看不清楚具体是什么，但确认是海贼就足够了！

    “唰！唰！唰！”

    在天宇奋力前进的情况下，很快他就来到了海贼船不远处。

    “一个骷髅头，上面画的是什么，平头哥？”看着这面海贼旗，天宇完全不认识。

    “打劫！”

    一下子跳上海贼船，天宇手握除魔，指着对面正在开宴会的几十个海贼。

    “？？？”

    “..........”

    一瞬间，海贼船上鸦雀无声，所有人都诡异的看着天宇。

    他们出海这么久，从来都是打劫其他人，什么时候有人敢来打劫他们了？

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “这小子说什么？要打劫我们？笑死我了！”

    “这小子细皮嫩肉的，要是当奴隶卖出去，应该值不少钱，小的们，居住活捉！”

    “嘿嘿嘿，船长，在卖之前能不能让小的玩玩？”

    “哈哈哈，你个变态，居然喜欢这样的小白脸，是女人不好吗？不过反正都要卖，给你玩玩，别玩坏了就好！”

    看着天宇一个人就这么跳上来，这活海贼简直要乐坏了。

    那位喜好男风的海贼，迈着六亲不认的步伐来到天宇年轻，眼神死死的锁定在天宇身上，就差要流口水了。

    “小子，你知道我们是谁吗？居然敢来打劫我们？”

    早在这些人唧唧歪歪的时候，天宇的脸色已经黑了下来，此刻根本没理会他，反而想着怎么处理这些人。

    那海贼见天宇不说话，还以为他怕了，笑容更加狰狞。

    “听好了，我们是平头哥海贼团，我们船长吃了平头哥果实，赏金八千八百万贝利！”

    “怕了吧？怕了就感觉投降，我们下手轻点.........”

    “嘭！”

    “八千八百万贝利，很厉害吗？”

    天宇缓缓的将拳头收了回来，那个在他面前唧唧歪歪的海贼已经无力的倒在了地上，胸膛上开了一个大洞。

    “小子，你找死！”

    看到天宇突然出手，这些海贼立刻勃然大怒，纷纷叫嚷着要出手。

    “嗖！嗖！嗖！”

    天宇也没惯着，这些人不但是人贩子，刚刚居然还敢打自己的注意，真是死不足惜！

    御剑术一经施展，除魔瞬间激射而出，在这四五十个海贼当中还是乱窜。

    每经过一个人的身边，都会带起一抹血色！

    “啊，魔鬼啊！”

    “饶命！饶命啊！我投降！”

    “船上........船上有几千万贝利，全部都给你，不要杀我！”

    .........

    看着船长第一个被那把剑抹了脖子，一众海贼立刻没有了胆气，全部求饶了起来。

    他们烧杀抢掠这么久，也不是没有遇到强者，可是在他们船长的恶魔果实下，每一个人都被活生生的撕碎了。

    可现在船长连果实能力都没用，居然就被人杀了！！！

    对于这些人的求饶叫喊，天宇根本就没有半点反应，继续屠杀着剩下的人。

    短短一分钟时间，船上的所有海贼死的只剩下一个人了，就这还被天宇砍断了双腿。

    “啊——！”

    此人躺在地上抱着伤口，发出惊天动地的惨叫声。

    天宇上前，一脚踩住了这个人的脑袋，说的：“别嚎了，负责立刻宰了你！”

    之前他就观察过，这应该是个干部之类的，反正还算是有点地位。

    听到天宇的话，当下一点声音都不敢发出来，头上大滴大滴的汗水，都汇聚成了一条小河了。

    即便是这样的痛苦，这个海贼依旧死死的咬着牙，惨白的脸上没有丝毫血色，畏惧的看着天宇。

    满意的点点头，天宇问道：“这段时间有没有发生什么大事？这里是哪里？............好好回答我的问题，我可以不杀你！”

    天宇甩出了一大堆的问题，让这个海贼慢慢回答。

    听到天宇不杀他之后，海贼当即开口回答，几乎是知无不言言无不尽。

    就连船长室里面放着两千万贝利，船仓里面关押着三十多个奴隶的事情，也全部都交代了个赶紧。

    随着他说的越多，天宇的脸色也就越黑，只可惜这个海贼如今失血过多，头晕目眩之下没有看到天宇的脸色。

    得到了所有消息后，天宇直接提着这个海贼的脖子来到了船边。

    “你.........你要干什么？不是.........不是答应不杀我了.........了吗？”

    这个海贼直到此刻才反应了过来，本就惨白的脸上最后一点血色都消失了。

    “我不杀你，这艘船现在是我的战利品，所以只能请你下船了！”

    “扑通”一身，天宇直接把他扔进了大海当中，完全不管他的惨叫，向着船舱走了进去。

    失去了双腿，还留了这么多的血，如今更是被扔进了大海当中。

    即便这个海贼是天命之子，天宇也不觉得他能够获得下来。

    如果哪本书的主角是他，那就应该换个主角了。

    毕竟天宇可是看见了，就在他被扔进大海的时候，不远处可是有一头是十几米大小的小型海王类的！

    ..........

    经过之前的拷问，天宇大概知道了现在是什么时间了。

    前不久黑胡子成为了七武海，应该距离顶上战争不远了。

    天宇开始记得清清楚楚的，黑胡子是用艾斯换的七武海之位。

    而他此刻位于伟大航路前半段，距离香波地群岛不远。

    一个用不了两天时间，他就应该能抵达香波地群岛了。

    “没想到居然是这个时间段，那接下来可就有意思了，顶上战争吗？”

    天宇大脑当中，隐隐约约有了些想法，不过还需要继续完善完善。

    他还记得清清楚楚的，选召空间的排名要求是实力、地位、身份、财产。

    这些东西都必须要获得一些才可以，否则还真不能保证，毕竟这个世界可不缺少欧皇！

    可是具体要怎么实施，还是要仔细想一想的，至少去找白胡子绝对行不通！

