    神有悠久的生命，神有无与伦比的实力，神灵高高在上，受凡人敬拜。

    神性就是神的特质。

    此时，黄枫接受神力洗礼，要只是武神山的神力还无法让他染上神性，但在神之地的时候，神渊圣剑吸收那里的神力，反馈给他的都藏在他身上。

    这武神山上的洗礼就如一把火将藏在他深处的神力给点着了。

    黄枫强行动用吞天功，丧失了不少的生命力，他鬓角的头发有两绺是白色的，现在这两绺白发正在肉眼可见的变黑。

    他的生机更强。

    打个比方，一般的洞虚武者寿命有将近三百年左右，而他的寿命原本要比一般的洞虚武者多一百年，可是因为那两次的寿命损失，使他只有两百五十年的寿命。

    现在，他的寿命则恢复到了原来的四百年以上，恢复过后就是增长。

    很快就涨到了五百年。

    一直到六百年才停下，也就是说，黄枫修为还未到凤涅境界，寿命已经比一般的凤涅武者都长。

    “可惜，这里的神力不多，如果是在神之地的话。”

    黄枫有些遗憾，没有人不想自己的活得久。

    不过，黄枫也知足了，自己的寿命被补起不说，还多了两百多年。

    而且，神性带给他的不只是寿命上，还有肉身的整体提升，现在黄枫的肉身已经是达到小天位前期巅峰，而不是因为服用天龙果，仅相当于普通的凤涅肉身。

    仅是接近武神碑，武神山之巅就得到这样的好处，黄枫对山巅那传说中的机遇越发期待了。

    随着上升，黄枫感觉神力越来越少了，然而那神力中古老却越来越浓。

    他身上的神性是有增无减的。

    “看来上面的神力是少了，但是神力中的神性却更浓了，这就好比量虽少了，但质却更好了。”

    黄枫察觉到自己的修为有一种鼓胀感，真气已经再没有办法增长，他的修为已经到了洞虚后期的极限。

    他知道自己要么下一刻就采取过度的方式，先让自己的修为跨入半步凤涅境界，或者一举直接踏入凤涅境界。

    事实上，他对于后者都有很大的信心，他可以一举踏入凤涅境界，成为真正的凤涅武者。

    然而他还是忍住了。

    “只有基础打的足够好，之后前往天界，跨入神境的可能才更大。”

    黄枫还懂的一个道理，最后的才是最好的。

    于是，他不再犹豫，飞落在了武神山巅。

    黄枫的心轰然一震。

    武神山是东大陆第一座高峰，站在上面能将四域疆域都能俯瞰到，甚至还可以遥望到东大陆的对面，跨过无边的海域才可以到达的西大陆。

    站在山巅，仿佛抬手就可以碰到天，而这里也的确是最接近天穹的地方，同时这也基本就是天的高度了。

    黄枫心生一种俯瞰众生，他是天下第一人的感受，但他心知这不过是错觉。

    就算是错觉，站在这里，眼界的开阔，心灵的敞开，对武者都有很大的帮助。

    可以说只是站在这里，对武者来说就是一次难忘的经历，难忘的机遇。

    “登顶了，登顶了。”

    田春激动的说道。

    其他人就算不如圣阳门和黄枫的关系深，也都很激动，黄枫登顶，意味着武神大比终于到了最后的阶段。

    而下一次武神大比又在不知多少年后。

    人们心生感慨。

    “他好像是一尊神，一尊下凡的神一样。”

    “历届武神大比的第一，都基本前往天界了。”

    “说他是下凡的神并不为过。”

    一道道羡慕的目光投在武神山之巅。

    山顶那里神光弥漫，正好太阳最好的光芒全部投在山之巅上，黄枫沐浴在其中，犹如真的神灵般。

    不知多少人在憧憬站在那里的人是自己。

    “刻名！”

    众人都等待着武神大比完成最后一个阶段，将自己的名字刻在武神碑上。

    黄枫站在山巅感慨了一会，将精神力弥漫而出去，他的精神力可辐射百里之外。

    精神力一直向上延伸，但上方还是无边无际，就和传说中天是无限的一样。

    其实，天的高度是有数的，他所站的地方基本就是和天差不多的高度。

    精神力的探知依然无限，黄枫猜测有一个原因。

    都说天界就在天穹上，然而一直以来天界都只存在传说中，没有人从天上飞去天界。

    天界是真的，那么凡间和天界必然有着一条无法跨越的地段，可能是另外的空间等等。

    他的精神力之所以看不出来其他，也许就是自己的修为不够，无法看到天穹上面的天界。

    黄枫收回了精神力。

    仅是刚刚的一次探知，他就感觉精神力消耗了八成左右。

    “算了，我现在想了解，想要接触天界还是自不量力。”

    黄枫暗暗想着。

    他的目光转向武神山巅最重要的东西，也是最瞩目，最重要的东西。

    武神碑。

    武神碑面像一面光滑的镜子，它整体也不似下面的武神碑那样平凡和简单。

    它有十丈之高，整体美的像一尊艺术品。

    嗡。

    黄枫身体中神剑在动，想要飞出他的身体，对这座神碑有着异样的渴望。

    而且在渴望中，还有一丝奇怪的杀机，给他的冲动是要毁掉这座神碑。

    黄枫心惊，惊出一身冷汗，连忙按住要冲出来的神剑，好在他现在对神剑的控制还算不错，又或者神剑对神碑的渴望以及仇恨并不深，他才得以按住神剑。

    随后，黄枫沉吟起来。

    神剑对神碑有渴望他理解，可为什么会对神碑产生毁灭的冲动。

    就在这时武神碑上出现光芒，这光芒就如一道风一样，光芒掀起掠过，武神碑上就出现了一个个名字。

    毫无疑问，武神碑上的名字就是那些武神大比第一的人。

    周玄机。

    梦无僵……

    黄枫认识最近的武神大比的第一者。

    他浏览而过，武神碑上的名字有一百个左右，这说明了武神大比一共举办了一百多届左右。

    武神大比的举办是突然性的，可能是五十年一次，也可能是一百年一次，更有两百年，三百年以上的间隔。

    就比如，上次武神大比距离现在已经有一百八十年了，所以刚好能参加武神大比的人是幸运的。

    “一百多人……”

    黄枫看着。

    这些人对他来说都是古人，不过这些人都名字还都是如雷贯耳的。

    “这些人都前往天界了吗。”

    黄枫心中想着。

    “而我也将会成为这上面的一员，我的名字也将名垂不朽。”

    黄枫心里有些激动。

    长达一年半的历程，他在武神大比上的表现终于要完美结束了。

    画上了一个完美的句号。

    “怎样刻上自己的名字呢。”

    黄枫刚有这个想法的时候，就有一道信息出现在他的脑海之中。

    “以魂为墨，以神力为笔。”

    魂就是灵魂吗，神力？

    黄枫皱眉。

    灵魂可以说是一个人的禁忌，因为灵魂相对起来很脆弱，就算是凤涅武者的灵魂也一样脆弱。

    这样以灵魂为墨会不会伤到灵魂，这都是需要考虑的。

    至于神力，在神力洗礼中，保存下来的神力也有，这倒不需要考虑。

    第一个顾虑，黄枫想到武神碑上一百多个名字，也就是说一百多个武神大比第一都这样做了，肯定没有什么问题。

    “如果在神力洗礼中未剩余神力的话，岂不是会很尴尬。”

    黄枫神色有点古怪。

    他后来就想到了，这四处都是神力，就算未在神力洗礼中得到剩余的神力，也是可以摄取这里的神力为笔的。

    “既然如此的话。”

    黄枫想通后就不再犹豫了。

    七彩的光芒凝聚，一支晶莹剔透的笔出现，这就是以神力凝聚的笔。

    魂为墨。

    黄枫的脸色顿时苍白了一些，只见这支晶莹剔透的笔上有一团黑色的光芒。

    “呼。”

    他轻吐了一口气，这黑色的光芒正是他挤出来的魂，好在只是感觉虚弱许多，再无其他异常，他将心完全放入肚子里了。

    “黄……”

    黄枫怀着期待的心情，神力所化的笔就抵在了神碑上，然后写下自己的名字。

    只是刚出一笔，黄枫脑海轰鸣，宛如被一道闪电劈中一样，他不得不向后退去。

    “是因为魔心种产生的排斥吗。”

    黄枫心血澎湃，过了一会才将涌动激流的血液给平静住。

    他也很快知道了原因所在。

    神魔不相容。

    不过这难不到黄枫，魔心种蜕变后，黄枫能将其控制的非常自如。他立即封闭了魔心种，使自己身上再无一丝魔的因素。

    他笔再次落在上面。

    轰。

    然而，当他画出一笔后，如遭重击一样，黄枫向后退着，很踉跄，还吐出了一口鲜血。

    这是怎么回事。

    黄枫未感受到排斥的力量，这说明原因是其他，可是他已封闭的魔心种，为什么被震退神碑周围。

    黄枫有浓浓的不解。

    “这是怎么回事。”

    要见证历史的人们也都很不解。

    “师兄，历来的武神第一都会出现这样的情况吗。”

    宁同问道。

    袁无忌思索了一下，道：“历来记载的武神大比第一，都很容易的将名字刻在武神碑上，没有出现过黄师弟这样的情况。”

    “黄师弟似乎不被武神碑认可。”

    袁无忌又想了想，道。

