    “纳尼？”

    身为日本驻意大利大使的大泽哲平，看着眼前的巴科纳，一脸不确定的问着眼前的巴科纳。

    “巴科纳阁下，你是说贵国愿意向我国提供贷款？”

    别怪大泽哲平大使会这样问，因为从哪方面看，意大利都不可能为他们提供贷款。要知道意大利人要钱不要命的名声不只是欧洲国家知道，其他地方一样都清楚。

    现在意大利人居然愿意为他们提供贷款，这怎么看都感到有点邪乎。

    看到日本大使一脸不相信的表情，巴科纳忍不住想起自己刚听到这个消息时候的表情，与这位日本大使差不多。

    “大泽哲平阁下你没有听错，我国的确愿意为贵国提供贷款，不过在利息上会高一点，其年利率为一分。另外在贷款采购方面也有限制，只能用在采购我国商品上。”

    巴科纳的回答让大泽哲平内心一惊，因为这个贷款利率太高了，日本哪怕是从大英帝国贷来的款也就七点五厘的利息，这意大利给的贷款利息也太高了吧。

    “巴科纳阁下，贵国给出的贷款利率太高了，我国肯定不会接受。”

    “大泽大使，你还是先向贵国政府通报一声吧，另外我国最低出借的贷款是2亿里拉，期限最高也是十年。”

    看到意大利人如此坚持，大泽哲平只能将这个要求发回了东京。

    原本只是购舰，结果没想要会出这等幺蛾子，面对大泽哲平大使发来的消息，日本政府立刻召集重臣们商议起来。

    “诸位，这是意大利人的贷款条件，大家都看看吧。”

    首相伊藤博文，看着汇聚一堂的诸位大臣们，将意大利的贷款条件都发给了在场所有人。伊藤首相这是第三次组阁出任首相职务了，这次出任首相十分焦虑，因为内阁组建非常艰难。这次其创建的立宪政友会，好不容易获得组建内阁的机会，但是立宪政友会却陷入了纷争之中，这让他倍感焦虑。

    在一阵翻阅声之后，大藏相渡边国武随即开口道。“首相，这意大利的借款利息太高了，我们不应该借贷。根据我的估计，如果借了意大利最低的两亿里拉贷款，至少需要在十年时间还意大利人三亿二千万里拉。这利息太高，根本不适合是借贷。”

    在大藏相开口之后，立刻引来了附和声。

    “没错，这利息太高了，我国财政是什么情况谁都清楚，这意大利人的钱，我看还是算了，不如英国人的好。”

    在听到这般言论后，连高坐在御座上的天皇也露出了不太好看的神情。

    眼看局面要陷入反对的声音中，只见伊藤博文猛拍一下身前的桌子。

    巨大的声响让在场的人吓了一跳，就连明治都没能保持天皇的威严。

    “糊涂，你们这些人眼中只有这个贷款，根本没有看到这份贷款深层次的东西。你们还是帝国的重臣么，还是能执掌大权的内阁大臣么？”

    面对暴怒而起的伊藤博文，不管是外相青木周藏，该是大藏相渡边国武，或者是担任陆相多年的桂太郎甚至是其他人，都被伊藤博文怒发冲冠的样子惊呆了。在他们认知中，这位政坛的常青树可从来没有如此发过火。

    “首相有事不妨直言。”

    海相山本权兵卫看到这场面僵持将来不好收场，所以只好出言给大家台阶。

    对于山本权兵卫的出言，伊藤博文递过去一个感激的眼神。这些混蛋，没有一个省心的，都等着自己出丑是么。

    原本只有三分怒意的伊藤博文，这下直接涨到了八分。

    “这次意大利人提供贷款明面上是一份利钱很高的贷款，还只能采购意大利的商品，是不值得的一份贷款。但是诸位，难道大家没有看出来，这不只是一份贷款么，这是意大利人的一份保证，不插手我国与俄国争斗的保证。我想在场的诸位，没人想要意大利掺合到我国与俄国的争斗中吧？”

    面对伊藤博文的话，在场诸位重臣又有谁是笨蛋。谁想看到在全力与俄国人战争时，突然旁边出现一个意大利人。

    但是为什么没人点出来，反而是继续利息太高的问题，有些人真是居心叵测其罪当诛。

    不顾不管其他人现在有什么心思，但是在伊藤博文点出意大利人这份贷款是一份善意之后，其他人就不能再装傻了。

    “首相说的没错，这份贷款不只是一份单纯的贷款，而是一份善意，。我认为既然意大利人说贷款不能低于两亿里拉，那依我说就能借多少算多少。反正如果意大利人不想我国破产，那么就不可能偏向俄国人，他们只能帮我们。”

    “混蛋，想借多少借多少，你以为不用还的么，抵押品从何而来，每年一分的利息，你拿什么偿还？”

    大藏相渡边国武突然站起来呵斥这番话，虽然这听起来很有诱惑性，但是这番话对于财政危害性极大。借钱还能借多少借多少，这钱不用还么？

    每年政府财政收入就那么多，仅每年利息本金的支付就占据日本财政总收入三分之一，这是非常高昂的数字。

    其实现在日本财政比起历史更加艰难，原因还简单日本没能从清国身上获得两亿两白银的赔款，而且战争损失更大，虽然最终靠英国人的帮助获得了朝鲜，但是日本财政更加困难。

    当然，日本财政困难也不是没有办法，日本政府鉴于财政压力，目前动员了百万人级别的男男女女出国打工。所以在远东、东南亚、南亚，乃至美洲、欧洲都能看到这些为日本而努力的男男女女。当然，最容易看到的还是日本的年轻女孩，这些被政府鼓动为国家献身的风尘女子，有谁能想到自己人老珠黄之后，谁会收留她。

    “我认为，既然意大利人愿意借钱给我们，那么就开口多借点也好，三亿里拉是一个很合适的数字，相信意大利人会给我们满意的结果。”

    伊藤博文说到这里，转头对外相道。“青木外相，与意大利交涉的事情就拜托你了。”

    “不敢，定不会辜负所托。”

    青木周藏赶紧站起来鞠躬回答着。

