    ……

    “徐道友不让贫道入内，直言便罢，何必口出恶言。”青袍道人冷声道。

    徐君明催动傀儡身后的四象剑阵，呛呛剑鸣，清脆悦耳，一股强横的剑气弥漫开来，整个天门山一片肃杀。

    “若不离去，便跟徐某斗一场。”

    “哈哈，早就听闻崇山真人徐君明剑法无双，今日正要领教。”

    青袍道人身上法力澎湃，遁光冲天而起。

    徐君明操纵傀儡身，脚步一迈，紧随而去。

    这眼见两人便来到千丈高空。

    呼啸的罡风鼓动衣袍，两人相隔百丈，仅仅是气势交锋，便让虚空中响起阵阵低沉的雷鸣。

    越发澎湃的法力，如同风暴中的江海，一浪高过一浪。

    当双方气势积蓄道巅峰的时候。

    ‘呛呛’，两声剑鸣冲天而起。

    “斩妖剑！”

    “金蜈剑！”

    强横的斩妖剑气，仿佛呼啸的江河，澎湃着呼啸而去。

    金碧色的金蜈剑气，如同一条蜿蜒的巨大金蜈，呼啸着扑向前方。

    “砰！”

    两道剑气碰到一起，如同两头愤怒的雄狮，相互撕咬着，碰撞着，想要把对方压倒。

    慢慢的消弭在一起。

    “无极绝仙剑！”

    一黑一赤两道剑光，双龙出海，彼此缠绕，剑气之强横较之前强盛了数倍不止。

    青袍道人看着疯狂旋转着绞杀而来的强横剑气，神色中满是慎重。

    “金蜈剑盾！”

    弯曲的金蜈剑，盘绕成球，璀璨金光几乎凝成实质，同时快速旋转起来。

    两者相撞。

    黑赤之光如同巨大的钻头疯狂旋转，无数的金光被碾灭，但金球的坚韧出乎徐君明的预料，居然挡住了他的双剑合璧。

    两人交手的巨大动静，惊动了整个中州城。

    无数道光华飞身而来。

    尤其叶孤云更是第一个赶到这里，看到空中交手的双方，瞳孔一缩，目中露出淡淡的惊色。

    “那人是谁？”

    绵柔中透着一丝冰冷的声音在身边响起，不用回头，叶孤云也知道是谁来了。

    “不知道。不过此人一身修为真少有元神三阶，他手中的灵宝至少是上品灵宝。”

    萧红歌微微点头，看了一会青袍道人，目光很快集中到了徐君明的傀儡身管红雪身上。

    “徐道友不愧是炼器师，祭练的傀儡，也有如此强大的灵宝傍身。”

    “那是他祭练的‘四象剑阵’。”萧红歌突然道。

    “四象剑阵？四把灵宝级的飞剑！！”

    叶孤云脸上露出浓浓的羡慕。他本身就是剑修，虽然剑修号称一剑破万法，但如果能多一把飞剑，对于自身战力的提升，无疑是巨大的。

    可惜飞剑难练，即便他身为悬镜司镇抚使，如今手中也只有一把灵宝级的‘飞云剑’。

    此时，挡住了徐君明两剑的青袍道人，脸色顿变。

    因为从徐君明背后剑匣中有飞出了第三把飞剑！

    而且气息跟前面那两把丝毫不差。

    “此人到底有多少灵宝？！”

    他的金蜈剑随是七条灵禁的灵宝，比对方任何一把剑的品级都高，但耐不住对方的数量比他多，而且还相互配套，在结合阵法运用，没多一把剑，发挥出来的威力都是数倍，甚至十数倍的提升。

    “徐真人果然手段高绝，贫道甘拜下风，自愿认输…！”

    话还未说完，便见三剑融合，澎湃的剑气如同火山喷发，汹涌滔天。

    “想来就来，想打就打，你以为徐某好欺？给我留下！”

    “三才诛仙剑！”

    一朵朵三色莲花，瞬间占满了天空。

    每一朵莲花都有百丈之巨，每一朵莲花都遍布杀机！

    千百朵莲花遮蔽了天空。

    这无穷剑气凝练的莲花瞬间内缩，封死了青袍道人周身。

    “好强的剑气！果然不愧是覆灭了黑心魔教的人物。”

    青袍道人从怀中拿出一枚玄黑色玉符，瞬间捏碎。一股强横的空间灵力爆发，青袍道人的身影瞬间消失。

    “壶天道法！”

    徐君明眉头紧皱。

    “你以为自己真能跑得了？！”

    据此千里之外的一座山谷，一个黑色的洞口打开，青袍道人从中走出。

    看向中州城的方向，一丝得意从脸上露出。

    “徐君明，贫道虽然不似你一样精通壶天道法，但可以瞬间挪移的壶天灵符还是有几道的。”

    神色逐渐平静下来。

    “此人果然非同寻常，只是一个傀儡就有如此强大的战力。虽然有些依靠灵宝，但如此多的灵宝级飞剑都舍得给傀儡使用，本尊所持有的灵宝岂不是更加强大？！”

    想到此处，脸上露出慎重之色，但眼底也多了几分贪婪。

    突然，脸色顿变。

    闪电般飞退，一根粗大的蛇杖横扫而过。

    看清来人，青袍道人面带惊色。

    “盘蛇婆，不对，你是徐君明的傀儡！”

    耳后再起劲风，青袍道人催动金蜈剑。

    “咚…！”

    一声闷响，一颗水蓝色的珠子被挡了下来。

    “嗤啦…！”

    紫色的雷霆，当头打落。

    蛇杖也横扫而来，再加上背后的珠子。

    三件灵宝叠加，强大的压力笼罩而来。

    青袍道人脸色顿变，再次从怀中掏出一枚壶天灵符。

    刚要捏碎，便听到悠远而平静的声音在耳边响起。

    “定！”

    青袍道人瞬间感觉一股强大的禁锢之力，凭空落下。身体如同陷入泥沼，再也动不了了。

    甚至连法力和思绪也一样凝固起来。

    一个丈许大的黑色大洞出现在山谷，一直手掌从中伸出，轻轻一招，青袍道人瞬间飞起，消失在大洞之中。

    盘蛇婆、神鹰上人也跟着消失在洞中。

    中州城皇城内一座高塔内，盘膝打坐，身穿袈裟的老僧瞬间睁开双目。

    阴沉愤怒的目光从中射出。

    “徐君明，你斩我化身，贫僧定不饶你。”

    傀儡身管红雪瞳孔中透出两个极小的青铜镜，镜光射出数百里，把整个皇宫内院笼罩在内。

    扫过那高塔，看看盘旋在中州城上方，顾盼生辉，威风凛凛，长达万丈的气运金龙，压下了心底多余的念头。

    “那慈航老妖乃是大永国师，有气运金龙守护，在中州城跟他动手，胜算太小。且等等吧，若是记忆不错，这老妖会借着大永龙气修炼，没了龙气，再除你也不会有那么多顾忌了。”

    皇朝龙气乃是皇朝气运所化，同时也凝聚着大永亿万黎庶的愿力。

    力量之强，足以镇仙灭魔。

    皇朝龙气也是大永威震修行界的最后一张底牌。

    不到万不得已，徐君明也不愿意去招惹它。

    “徐道友，刚刚那人是谁？”

    叶孤云飞了过来。

    傀儡身摇了摇头。

    “我也不知道。”

    “不知？”

    傀儡身点头后，在地神门上落了下来。

    “叶道友，再有两月，便是三年收徒考验结束之日。你若是想请徐某为你炼制灵宝，现在可以把材料拿来了。”

    考虑到此人虽只是徐君明祭练的傀儡，但一身实力之强，刚刚的大战他已经看到了。就算是他尽全力也只能得一个平局。

    材料交到他手中，也不愈被人夺去。

    念头落下，叶孤云一拍法袋，一个木匣飞到傀儡身面前。

    揭去上面的封印，玉盒中露出一块形状不规则，纯阳气浓郁无比的玉块。

    “少阳火心玉！”

    “这是我十五年前，偶然在火罗大沙漠深处得来。因为太罕见，实在不放心交给他人祭练，这么多年，一直留在手中。”

    徐君明微微点头。

    少阳火心玉乃是洞明级别的灵材，看其成色，至少是极品。

    也难怪叶孤云舍不得交给其余人祭练。

    若不是看他斩妖除魔，斩除黑心魔教，行事正派，信守承诺，又是修行界唯一可以祭练灵宝的炼器师，只怕叶孤云也不会拿出来。

    “你想用它祭练什么宝物？”

    “一件可以镇压外魔，降伏心魔的护道灵宝！”

    傀儡身目光一闪。

    很显然，叶孤云这是在为仙劫中最令修道者畏惧的心魔劫做准备。

    “徐道友，不知叶某要求可否做到。”

    “当然！”

    叶孤云眼神中透出一丝兴奋，“多长时间？”

    “两年！”

    “两年？”

    “怎么，叶道友嫌长？”

    “恰恰相反，两年会不会太短了？”

    “两年足够了。两年后，灵宝自会送到你手。”

    “既如此那就拜托了。哦，对了。”

    叶孤云又从法袋中拿出一枚玉盒，露出里面一截断根和两块与之相连的竹笋。

    断根呈赤红色，断口处隐隐发黄，显然已经被斩去很长一段时间。

    浓郁之极的火焰灵气从断根和两根竹笋上散发出来。

    “当初得到那少阳火心玉的时候，叶某同时得到了这株灵根。看其品级，至少也是仙品，只是一直得不到足够的灵气供养，无法长成。我又非青木道修士，无法培育，便一直留在手中。”

    “若是徐道友愿意的话，我便用此宝作为徐道友炼宝的报酬。”

    徐君明最喜欢各种灵根，这灵竹一拿出来，他就喜欢上了。

    顺手接过。

    “这东西我就收下了。两年后，必把灵宝奉上。”

    叶孤云躬身一礼。

    “一切就摆脱徐道友了。”

