    曹同知有一说一，是个说话算话的，说了帮忙疏通，第二日便派了位不过十三四年岁，却十分机灵的小厮过来，详细问了岳七娘夫家的情况，含钏也不太清楚，就将岳七娘寄过来的那封信拿出来，那小厮看了看，也不知记了些什么，没一会儿就给含钏打了个千儿，笑盈盈地，“...得嘞！咱记住了！遇上福建延平蒋家寄出来的信笺，必定走加急。”

    含钏塞了两只风干后的柿饼给小厮，“劳烦您了！”

    小厮赶忙接住，笑得极为知礼，“可担不起一声‘您’，贺掌柜唤奴作长风便可。”

    含钏从善如流，“多谢长风小哥！”

    如此一来，万事俱备，只欠...嗯...只欠岳七娘的回信了！

    成不成，就看回信了。

    若是延平的价格也超出了含钏的成本预算，或是岳七娘觉得麻烦，或是蒋家瞧不上这点儿小东西懒怠搭理，含钏推镇店新菜的想法又要后延了。

    如今要做的就是等待。

    在等待中，一阳节将至，北京城的天儿一下子凉了不少，虽说还未落雪，可连日来干燥又强劲的北风叫人舍不得离开温暖的室内，含钏蒸了糯米饭摊甑碗内，覆以糖饴，剥枣核、熟芋头、蒸栗子、松仁缀其上，重新蒸制熟食，这就是一阳节常吃的糕糜饭，也叫一阳糕。

    含钏做了十来碗，给铁狮子胡同送了两碗、冯夫人和珍宝斋送了两碗，特意登门拜访了曹同知，将食盒送到了小厮长风手上。

    徐慨的没送。

    等着他自己来吃。

    徐慨照例是晚上过来的，配上热气腾腾的酱油锅子，吃了一大碗糕糜饭，许是越到年终，吏部的事情便越发忙碌，几口刨下肚，又“咕噜咕噜”喝下暖身的红枣枸杞甜汤，便把吏部的册子掏了出来，独自安静地坐在东南角柿子树下办公，人渐渐走光，含钏也拿了本《饮膳正要》慢慢看下去。

    临到打更敲了钟鼓，徐慨方收拾起册子与名帖，一抬头却见昏黄的油灯下，小姑娘趴在桌子上，睡得正酣。

    徐慨顿了顿收拾的动作，不由自主地勾唇笑起来。

    油灯下的小姑娘看起来有些疲惫，脖子上还挂着围兜布条，头发丝儿贴在额头上，眼下有些许乌青，嘴巴水灵灵的，略微嘟起，看上去天真且不设防。

    徐慨的目光移到含钏的手上，微微蹙了蹙眉。

    手指头怎么有些红肿？

    左手食指与小拇指红彤彤的，像两根发出来的红萝卜，肉肿得有些高。

    徐慨胸口像被重锤擂过一般。

    这是什么？

    为什么会肿？

    是不是做菜的时候被辣椒辣到了？

    还是不小心被油溅到了？

    怎么这样不小心！

    徐慨低低弯腰，伸手抚了抚含钏红肿的手指。

    小姑娘迷迷糊糊地摆了摆，“...别闹...痒...”

    说着便不由自主地挠了挠，许是挠疼了，又哼唧了两声。

    徐慨紧紧抿唇，手垂在身侧，有些无所适从，一抬眼却见那只圆滚滚的圆脸丫头低眉顺目地站在角落，招了招手问，“你家掌柜的，手怎么了？”

    突然被点名的小双儿小碎步跑过去，捎带了一眼这位冷面阎王话里所指究竟是个啥。

    喔。

    冻疮啊！

    小双儿赶忙道，“...天气冷了，长的冻疮。”又想起来这些个公子哥锦衣玉食惯了的，哪里知道冻疮是个啥，怕是见都没见过！又便开了口解释道，“您不知道，这东西被冷着了就会长，只要长过，往后每一年冬天，天儿冷了就会长出来...也不是甚大事儿，就是痒得很，捏自个儿手指关节的时候，又疼得不得了。若是没照料好，红肿的地方还会皲裂腐烂。”

    徐慨一张薄唇抿得紧紧的，看了眼趴在桌子上睡得咂嘴的含钏，再看了眼那双红红肿肿的手，长吸了一口气。

    “你们掌柜的，最近很累？”徐慨声音放得很低。

    小双儿想了想，点点头，“...有些忙...主要是忙着试菜...”

    岳七娘寄了这么多好东西，又恰逢深冬，快要年关。

    掌柜的带着他们做腊肉、熏香肠、烤腊排骨，又挨着试从福建寄来的干鲍、海参、咸鱼干这些个海味干货，他们吃了个油嘴油腔的，却也着实把掌柜的累到了。

    做菜不累，想菜式累。

    可这些话，给小双儿八百个胆子，也不敢对着这冷面阎王说...

    小双儿佝了佝头，目光局促地盯着脚尖。

    早知道，当时投魏先生一票了...要不胡文和大人也行，再不济白家的四喜小哥儿也挺好...

    都比这秦王爷好...

    至少不会战战兢兢的感觉。

    说实在的，每次徐慨眼风扫到她，她都有种浑身上下的皮被剥了感觉...

    这该死的皮囊呀...

    真是害人。

    光看着这位爷长相出挑了，直接忽视了这位爷冷冷清清的个性...

    失策失策。

    徐慨不说话，小双儿也不敢再开口。

    气氛一下子沉闷了下来。

    徐慨整个人身上都散发出一股子骇人又犀利的气息。

    小双儿膝盖一弯，不自觉地跪了下去——徐慨一蹙眉，她便有种自己犯下了十恶不赦滔天大罪的错觉。

    徐慨想发脾气。

    可天色太晚了，这时候发脾气，会影响含钏的睡眠。

    年轻的秦王爷再重重地吐出一口气，抬手示意小双儿提灯，自己跨过木桌子，弯腰打横将含钏腾空抱了起来，便往内院走。

    小双儿将惊呼咽在喉咙里。

    含钏懵懵地睁了眼，实在是太困了，眼皮子直往下耷拉，压根睁不开，只觉得有些颠簸，没一会儿便稳稳当当地躺床了，便揉了揉眼睛翻了个身，抱着熟悉的软枕沉沉睡去。

    徐慨未在内院过多停留，转身快步往出走。

    小双儿拎着灯，跟随其后，小短腿跑得“蹬蹬”这才追上徐慨的步子。

    徐慨猛地停下，转头闷声看了眼挂在墙上的两个大字儿——“时鲜”，闷了许久方轻声开了口，“你家掌柜的...”

    后话没说出口，便又陷入了沉默，隔了许久丢下一句，“...好好照顾你家掌柜的，照顾的好有赏，照顾得不好，便要吃板子。”

    吓得小双儿又是一哆嗦，“噗通”一声，面对徐慨的背影，再次跪得容易。

