    第62章 本王特许你见识阿鼻道

    “大宗师！”

    绿袍大监竟是一位大宗师！

    修为更在五绝之上！

    这一幕，惊得在场众人无不倒吸了一口冷气。

    所有人死死的看着这一幕。

    现在，许千秋左右手被剑宗，枪魔钳制，面对绿袍大监这样的大宗师全力一击，能挡得下吗？

    众人屏息凝神，不敢大意。

    而面对眼前如山崩般的攻势，许千秋坐在乌骓之上，眼神平静，如古井无波。

    不知道是不是错觉。

    绿袍大监似乎在对方脸上看到了一个笑容。

    是的。

    一个笑容。

    是笑，更是蔑笑！

    蓦的。

    一股怒火自心中汹涌而出，绿袍大监将掌力催动到极致，如一座巨山般朝许千秋头顶狠狠碾压而下！

    “去死吧，许国武王！！”

    但就在这一掌距离许千秋还有三寸之时，一堵金色气墙突然凭空生成，挡在那汹涌掌劲面前。

    强如大宗师，竟也无法破开这气墙。

    “护体罡气！”

    “他的护体罡气竟如此之强！！”

    绿袍大监不敢相信。

    这等罡气，比他不知强大多少。

    绝对超越了大宗师的范畴！

    大宗师之上是……

    天人！

    许国武王，果真是天人！！

    “都给本王退下！”

    许千秋淡漠一喝。

    体内真气运转，金色罡气如暴风般肆虐而出。

    枪魔，剑宗，绿袍大监齐齐被轰飞出去，那漫天飞舞的真气也在一瞬间溃散，化作乌有。

    “武道天人！！”

    剑宗慕容白死死盯着许千秋，语气微颤。

    宗师与天人。

    虽然只有一个境界的差别，但实力却天差地远。

    “败，败了……”

    “五绝联手，外加大宗师境的绿袍大监，居然败了，而且败得如此彻底，如此轻易！！”

    “武道天人……传说中的境界！”

    “天啊……”

    四周江湖人吞咽着口水，震撼不已。

    而许千秋没有理会众人，骑着乌骓朝王宫进发。

    “放箭！”

    宫墙上，一个将军大声说道。

    只见一只只箭矢朝许千秋落去，这其中还有数十只专门用来破宗师罡气的破罡神弩箭矢。

    在这漫天箭雨下，宗师也难逃一死。

    却见许千秋缓缓抬手，真气勃发，一掌轰出引动四周天地之力，空中爆出恐怖气浪！

    如飓风扫荡。

    那无数箭矢纷纷倒卷而回。

    宫墙上的士兵，或是中箭倒地，或是被磅礴真气吹得东倒西歪，呼吸之间，便已是溃不成军。

    “给我等一下！！”

    此时。

    一声爆喝响起。

    只见那绿袍大监挣扎着站起身子，抹去嘴角的血液，盯着许千秋，“有我在，你休得放肆！”

    “你，还想再战？”

    “武道天人，的确强大，但守卫王宫，乃是我职责所在，纵然身死道消，我也要阻止你！！”

    绿袍大监低喝一声。

    一身绿色真气席卷而出，这其中，还掺杂着丝丝血气，他的修为在这一刻竟是在疯狂提升。

    隐隐之间，竟是触碰到天人门槛。

    “乾元燃血功！！”

    慕容白瞳孔一缩，认出了绿袍大监修为暴涨的秘密，“这门功法，乃是三十年前一位剑走偏锋的武者所创，能在短时间内迅速提高修为，但代价，却是气血耗尽，寿元亏空，大监，你这是不要命了吗？！”

    “我说了，守卫王宫，乃是我的职责所在，纵然是身死道消，我也无怨无悔！！”

    绿袍大监腾空而起，周身真气缠绕，一股庞然威压散发而出，覆盖大半个王宫，令人无不惊叹。

    “乾元燃血，破苍穹！”

    绿袍大监身影俯冲而下，周身真气掺杂着血色光芒，威势磅礴，仿佛流星坠地，砸向许千秋。

    “忠义之人，本王特别许你见识……阿鼻道！”

    许千秋淡淡说道。

    只见他真气勃发，抬手向天。

    一股冷酷至极的杀意弥漫而出，眨眼之间，四周空气骤降，令人如堕冰窖，遍体生寒。

    紧接着，一把巨大的气刃凭空生成！

    气刃斩下，虚空都似乎要被斩断。

    仅仅是些许逸散的刀意，便让在场无数刀客忍不住心神慌乱，仿佛看到了一片血腥的阿鼻地狱。

    耳畔似有无数怨魂厉鬼的哀嚎之声。

    这是来自地狱的刀！

    比起这样的刀，越国五绝中的刀狂，他的刀简直就跟孩童般，脆弱不堪，根本无法相比。

    气刃斩出。

    绿袍大监周身的真气如一张纸般被轻易撕裂！

    空中，一团血雾爆开。

    绿袍大监那被斩成两半的身子，从空中掉落。

    众人见状，心头狂跳，头皮发麻。

    显然还沉浸在阿鼻道刀的恐怖气息中无法自拔。

    “走。”

    许千秋没有去看绿袍大监的尸体，骑着乌骓朝王宫走去，沿路的士兵，根本无法阻止他半步。

    王宫内。

    越王此刻正坐在王位上。

    一个太监急忙走了进来，脸上带着惊恐，“陛下不好了，大监他，大监他战死了！！”

    听到这，越王脸色一白。

    他是知道绿袍大监的实力的。

    没想到连对方都无法拦阻许千秋分毫。

    “五绝呢？”

    一个大臣连忙问道。

    “刀狂，掌霸战死，其余三人重伤，已无再战之力。”那太监颤颤巍巍的说道。

    “武王伤势如何？”

    一个武将凝重问道，他现在只祈祷许千秋受伤严重，那样凭宫中上万禁卫，或许还有一线生机。

    “武王，武王他……毫发无损！！”

    此言一出，众人哗然。

    那武将身形一阵踉跄，“怎么会，怎么会，那可是好几个宗师啊！他们竟伤不了武王分毫？！！”

    “请陛下赶快移驾！”

    有大臣连忙说道。

    可此时。

    一双脚步缓缓踏入宫殿。

    只见一身黑袍，黑发如墨的许千秋缓缓走进，而在他身后，一个个士兵东倒西歪的躺在地上。

    无一站立！

    “武王！！”

    一个武将脸色大变，没想到对方来得这么快。

    这宫里可是还有上万禁卫的啊！

    竟败得如此之快！

    那武将抽出刀便要砍向许千秋，但对方只是看了他一眼，一阵难以用言语形容的杀气汹涌而出。

    这位身经百战的武将竟是身形一颤，手中长刀掉落在地，竟是被吓得踉跄着倒退几步。

    武将尚且如此。

    其他人更不用说了。

    顷刻间。

    宫殿之中，一个个大臣被杀气震慑，全都瘫软在地，越王也是脸色发白的瘫坐在王位上。

    “许国武王，你，你想如何？！”

     

    (本章完)

