    震撼！

    惊恐！

    唰唰唰！

    下一刻！

    丁雷等七星派弟子，只觉得一阵寒意传来，纷纷同时转身回头看去。

    顿时！

    他们的瞳孔，便狠狠收缩了起来。

    只见到！

    那被他们镇压着的龙天旭二人，居然被人救了出去，与他们隔了数百米的距离。

    “师兄，一共来了两个人！”

    一个七星派弟子，握紧了拳头，狠狠的提醒道。

    丁雷脸色阴沉如冰，对方就这样光明正大，站在他面前，他当然也看清楚了。

    他万万没想到！

    这一次躲藏在暗中的对手，居然不仅仅只有一个。

    刚才那一道道莲花拳影，应该是那名女子释放出来。

    至于另外一个，则是那名天道宫的青年男子，其修为仅仅是知命境三重，肩膀上正站着一个小猫咪宠兽。

    刚才！

    正是这一男一女二人，通过不知道是什么手段，虚张声势。

    突然从他们正前方，离奇出现在了他们身后，将龙天旭与贾邻救了回去。

    “哼！又来了两个废物送死，连修为只有知命境三重也敢来拦我？真是可笑！”

    丁雷虽然因为被偷袭，吃了一个大亏，连龙天旭二人也被救出去。

    但是，他却并不在意。

    毕竟，七星派一方人数更多，占据了更大的优势。

    秦风轻轻一道口诀打出，将龙天旭二人身上的束缚禁制，直接解除掉。

    他没有理会丁雷，而是对龙天旭两人，关切问道：“两位天道宫师兄，你们还好吧！”

    这种完全无视自己的举动，瞬间让丁雷目光中寒芒一闪。

    他当即厉声大喝道：“你们两个废物，还不快快报上名来！我丁雷不杀无名之辈！”

    周涟漪一步踏前，冷笑着说道：“我还以为是谁呢，原来是七星派的丁雷。”

    “我叫周涟漪，乃是天道宫的一个普通内门弟子，实力在诸多师兄师姐们当中，也就只是中等排名。”

    “而你们七星派，排名内门第八的天才，居然还要联手十多个内门弟子，共同对付我？真是太好笑了！”

    “我看你们七星派，干脆改名叫废物派更好！”

    丁雷脸色一沉，却是没有正面回答这个问题，而是冷冷的说道：“周涟漪，这一片落星石矿脉，已经属于我七星派，你们天道宫的人赶紧滚吧！”

    “是么？那为什么在这落星石矿脉上，会插着天道宫的旗帜？”

    秦风冷冷一哼，一步上前，开口反问道。

    声音十分冷漠，犹如寒霜飞雪一般，给人十足的压迫感！

    “区区一个知命境三重，也敢放肆？”

    丁雷冷哼了一声，直接催动出自身威压，狠狠压制向了秦风！

    只不过！

    面对丁雷那强大的气势威压，秦风依旧是纹丝不动的站在那里，仿佛一座不可撼动的山岳。

    他冷冷的笑道：“看来你们七星派的弟子，不太喜欢讲道理呢？这样正好，我秦风也不喜欢讲道理！”

    周涟漪身影一闪而出，体内真元狂涌而出，直接将自己的气势威压释放出去，轰向了丁雷。

    她语气凌厉的说道：“七星派，你们未免也太嚣张了点！”

    “车迟国，乃是我们天道宫的附属领地，旗下的任何矿脉应该属于我们天道宫。又何曾轮得到尔等七星派，强取豪夺？”

    丁雷不屑的冷笑道：“车迟国大王，已经将落星石矿脉周围的领地，主动放弃！现在这片落星石矿脉属于自由之地，谁的拳头大，谁就能得到！”

    就在这个时候！

    其中一名七星派弟子，嘿嘿的桀笑道：“师兄，我们何必跟他们多费口舌之争，直接动手解决了他们便是！然后咱们再把七星派的旗帜放上去，这一条矿脉，就真正属于我们七星派了！”

    秦风皱了皱眉头，这个丁雷的修为，乃是知命境九重巅峰。

    但他作为七星派内门弟子排名第八，其战斗力甚至比隐龙门的落威、落山，还要更加恐怖！

    毕竟！

    这七星派虽然排名十大势力最末，但终究还是属于大门大派，其修炼的功法、武技，绝对属于天武大陆的一流水平。

    再加上，各种法宝、底牌相助！

    其真正的实力，绝不是落威、落山这种偏远小种族高手，所能够抗衡的！

    更何况！

    这七星派的独门绝技，那就是擅长合击阵法，一旦这十多个七星派弟子联手布阵。

    恐怕就算是普通的问鼎境高手，他们也有一较高下之力。

    如果硬碰硬的话，他们几个人加起来，应该也顶多只能保持不败的战绩。

    秦风凭着自身强大的底牌手段，或许还能安然无恙。

    但周涟漪、贾邻和龙天旭三人，却未必可以在合击阵法之下，真正抗得下来。

    除非！

    秦风全力出手，将自己所有底牌施展，或许才能击败这群七星派的弟子。

    比如狂暴战魂，冰封之域，一千道真龙之力……全部催动出来。

    但是！

    如果不到迫不得已，秦风并不愿意这么早，就将底牌杀招施展出来。

    在这个危险的武道时代，如果将自己底牌，全部暴露出去，那也就意味着别人很容易针对你、算计你。

    “哈哈哈，说得好！实力强大的人，才有资格获得落星石矿脉！”

    秦风仰头大笑一声，他已经做出了决定。

    “嘿嘿嘿……看样子你小子反应很快嘛！既然知道这个道理，那就赶紧有多远滚多远！否则，可别怪我们七星派的人，将你们全部杀掉。”

    丁雷傲慢的冷笑道，眼中杀意闪烁不定。

    嗖！嗖！嗖！

    秦风没有回答他，而是缓缓从手掌里，凝聚出一枚赤色的玉符。

    随着一道道真元，犹如万马奔腾一般，迅速输送到了玉符里面……

    一道恐怖的威压气势，瞬间弥漫在了整个落星石矿脉周围。

    “这……这是月秋长老的分身符？”

    周涟漪忽然双眼发光，她终于回忆起，秦风手上还有这个底牌杀招。

    这一张分身符，原本就是打算用来替秦风，抵挡一次无法应付的危机。

    现在倒是正适合！

    周涟漪顿时忍不住大笑了起来。

    “好好好！”

    “七星派的杂碎们，好好体验一下，什么才是真正的实力吧！”

    轰隆！

    一道震慑九霄的破空声响起。

    紧跟着！

    一道气势恐怖的分身，包裹在汹汹的烈火，忽然从那一道分身符当中，窜了出来。

    这一道分身，乃是由最极致的火焰幻化，看上去非常模糊，只能隐约看清楚月秋长老的身形、容貌。

    “呵呵……秦风，你这家伙，倒是够沉得住气！”

    “我都差点以为，你已经忘记，还有我这一张分身符呢！”

    月秋长老的火焰分身，伸了个拦腰，在那烈火笼罩之中，显得格外的迷人。

