
　　临近黄昏，午门外的广场上还有人头攒动。

　　最后面的那些朝廷大员们，早已经离开，至于他们是带着一种怎样的心情离开，或许是因人而异吧。

　　而此刻还留在广场上的人，基本上都是一些距离无门不是太远的附**民。因为各种原因，并没有看见今天午门广场的这起千古未见的绝世好戏。

　　听了那些在现场的人回去一番添油加醋的讲述，便按捺不住心中的好奇与惊讶，又赶到了午门广场，三五一堆的对着断头台指指点点，相互议论着今天这里发生的事情。

　　今天发生的这件事情，虽然是在仓成再三要求下，肖尘才斩杀了他。但所有的明眼人一眼就看了出来，这不过是肖尘一步步的将仓成逼上了断头台。

　　与其说仓成自以为是导致了自己被杀，不如说这年轻的紫衣校尉，心机过人，手腕残忍，做事更是雷霆手段一步到位。

　　仅仅因为对自己的指责，就在大庭广众之下，用一名朝廷二品大员的脑袋，给自己树立威信，这人绝对不敢轻易招惹。

　　整个京城，一片轰动。

　　御书房里，案几上摆放着厚厚的一层奏折，明成祖却并没有批阅，而是饶有兴致的拨弄着那有着丝丝檀香散出的金色香炉。

　　在案几的旁边，兵部尚书洪天仁，顺天府尹陈谔两人微弓着身子，一脸的严肃。

　　“这么晚，两位爱卿火急火燎的跑来面圣，所为何事啊？”明成祖眼睛都没有离开香炉，缓缓的说道。

　　“皇上，那肖尘在午门断头台，砍了仓成的脑袋。”洪天仁上前一步，低声说道。

　　“哦，有这事？”明成祖回头，“好好的廖向河不斩，怎么将仓成给斩了？”

　　其实，在这之前，林尚礼刚刚离开。与这两人有点不同的地方便是，林尚礼是来给肖尘求情，而这俩人，结伴而来，看样子是想告状。

　　明成祖并未给林尚礼一个明确的答复，肖尘对礼部尚书用刑到底对不对。而对于眼前的两人，他也不打算表明自己的态度。他想看看，同一件事情，从三人的口中说出来，到底能有多大的差异。

　　“回皇上，下朝之后，众臣按照皇上的吩咐，一同去往午门广场观看处决廖向河的过程。刚好遇见肖尘身着紫衣给人犯送断头酒，仓大人就认为紫衣代表的是皇上您，怎能给一个朝廷重犯送酒。于是就上前指责，不小心误了行刑时间，先被肖尘割了指责他的右手食指，后来，便将仓大人逼上了断头台。”看了一眼明成祖，兵部尚书洪天仁低头回道。

　　“是这样啊。冲撞刑场在先，被肖尘割了手指也算是让他长个记性。不过，仓成怎么说也是礼部尚书，是朝廷的二品大员。即便是因为冲撞刑场要杀头，也应该和刑部报备一下不是。这刑部尚书但是没有在场，还是说他故意没有阻拦？”

　　明成祖的脸上毫无表情，淡淡的问道。

　　“回皇上，”还没等洪天仁说话，顺天府尹陈谔已经插上了话：“当时刑部尚书李大人也想上去阻拦，可是，那仓成是自己爬上了断头台，自己乞求肖尘砍了他的脑袋，这种情况之下，他人也不好插手啊。”

　　“还有这种事？求着别人砍自己脑袋？”明成祖一愣，似乎是有点不太相信。

　　之前，林尚礼来说，肖尘将仓成压在断头台上割着什么东西。洪天仁说肖尘将仓成逼上了断头台。而现在，陈谔又说，是仓成自己爬上了断头台，求着肖尘砍自己脑袋。就这么一件事情，居然三个人三种说法。

　　这是逼着自己事事亲为，不能相信任何人么？

　　“你们两人，一个说肖尘逼迫仓成，一个说仓成求着肖尘杀他，我到底相信你们谁呢？”明成祖的声音很低，可其中的分量却是几乎将二人压得窒息。

　　“噗通”一声，二人同时跪倒在地。

　　“启禀皇上，肖尘是用仓成冲撞紫衣就是冲撞皇上的理由，将仓成吓的自己爬上了断头台。”洪天仁急忙解释。

　　“哦。”明成祖双手背负，脸上带着一丝笑意，缓缓的走了一步，“这就说的过去了。我以为仓成作为礼部尚书，还不知道紫衣代表的就是朕。”

　　当明成祖的这句话落地的时候，洪天仁的脑袋“嗡”的一声似乎要爆炸。

　　自己作为朝中颇有声望的重臣，也犯了和仓成一样的错误，先入为主。凭借着自己的主观意思，来和皇上告状，却忽略了肖尘的紫衣身份。

　　自己一直盯着肖尘不放，却没有意识到，今天肖尘的所作所为哪里代表的是他自己，身着紫衣，那就是皇上的行为。无论是做对做错，一名臣子，哪有指责的理由？

　　而自己刚才还肆无忌惮的给皇上告状，说肖尘逼死了仓成，这不等于说皇上逼死了自己的礼部尚书？自己真是手中的权力大了，和仓成一样的忘乎所以了。

　　想到此处，洪天仁的额头上渗出了豆大的汗珠。

　　而一旁的陈谔就冷静多了。从皇上听见肖尘斩了仓成的消息之后，没有任何的情绪波动，陈谔就知道，皇上对此事已经默许。

　　若是还一如既往的告肖尘的状，就是不想要头顶的乌纱帽了。

　　“冲撞紫衣，就是冲撞皇上。臣以为，肖尘将仓成斩杀在午门外，还有点不足以震慑天下。大明律法规定，冲撞圣威，应当满门抄斩株连九族。所以，臣这么晚的来求见皇上，就是想让皇上按照朝廷律令，将那仓成的九族一并诛杀。”意识到自己的危机，洪天仁的话风急剧变化。

　　听见此话，明成祖并未做声，只是缓缓的走到了窗口，静静的看着窗外的空地。

　　一旁的陈谔，心里却开始替洪天仁惋惜。

　　这老东西，我怎么会和他一起来求见皇上。皇上是谁？该怎么做需要你来教导么？就是当面指责肖尘了一下，这人都杀了，你为了自保却临时改变话风，要求皇上将仓成株连九族。你以为皇上傻啊，看不出你的小九九？

　　“地上凉，你们都起来吧。”明成祖脸上挂着微笑，轻道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第108章 进宫告御状免费阅读。https://xs.23sk.com 