    第39章 首富（下）

    【王级凶兽肉！他得杀多少头王级凶兽，才舍得拿出来卖啊！】

    【卧槽！你们发现没有，他卖的凶兽肉有两种，狮鹫和食尸鬼王！

    我很好奇他的降临之地是什么，这才不到一天，就遇到这么多王级凶兽了！】

    【我更好奇他的兵种是什么，天使，还是恶魔？又或者是东方神兽？不然怎么可能开局就这么厉害！】

    【我什么都不好奇，只想称他为一声大佬！我决定了，我要做他的小弟！你们谁都别拦着我！】

    【凡凡丢了一根牙签……这个名字好熟悉啊，我好像在哪里见过！

    我记得起来了！就在不久前，他在聊天频道分享了一个极有用的情报，虚空生命以空间为食！】

    【原来是他啊！我也想起来了！怪不得能拿出王级凶兽肉来卖的，竟然是这位大佬！一切都解释得通了！】

    【你们有谁加他好友了？知道他是何方神圣吗？】

    【我加了，但还没同意。】

    【我也是！】

    【可能人家压根就不想搭理我们这些菜鸟吧！

    能做他通讯好友的，只有那些拥有顶级兵种的监狱长！

    唉，一步差，步步差，你们说我当初为啥就想不开，给监狱起了“绿茶”这个名字呢？】

    【我的兵种是海妖，成熟期就是圣级，但我加他好友，也没同意，看样子他的兵种极为厉害，连我的海妖都看不上了！】

    【弱弱的说一句，也许人家暂时只是不想结交好友呢？】

    【这种可能性很小吧！

    多个朋友多条路，只是认识认识，又没要求他做什么！】

    【只能说强者的脑回路，咱们不懂吧！】

    【我靠靠靠，我刚才算了下，他已经卖出将近千万能量石的销售额了，再加上这次的王级凶兽肉……妥妥的数十亿监狱长中的首富啊！】

    ……

    世界聊天频道，因为郑凡上架了王级凶兽肉，变得更加疯狂。

    一条条信息像是瀑布一样刷新，发信息的都是羡慕嫉妒恨的围观群众。

    他们没有能量石购买，只能旁观。

    一单位王级凶兽肉，郑凡标记的价格是1500块能量石，共2000单位。

    如果能全部卖出去，就是300万块能量石入账！

    “会有人买吗？”

    郑凡把凶兽肉上架后，也冷静下来，挠了挠头，有些不确定。

    虽然说将级七星的凶兽肉，最高的能卖到一百三十块能量石一单位，王级凶兽肉十倍于它很正常，但现在大家都很穷，一下子拿出1500块能量石，只买一单位的凶兽肉……

    反正郑凡自认做不到！

    他宁愿去买数量更多的将级凶兽肉！

    “没人买的话，我就把凶兽肉下架……”

    郑凡这个念头刚生起，一条系统信息就弹了出来：【你的王级凶兽肉已经售罄，请问是否补货？】

    “什么！”

    郑凡震惊道：“这就卖完了？才几秒钟！一眨眼的功夫！土豪啊！！”

    他都怀疑是不是系统出错了。

    叮！叮！叮！

    抢到王级凶兽肉的买家，这时已经给出好评，还有评价了。

    郑凡看完后，标出几条优质评价，并且知道王级凶兽肉为什么会卖的这么快了。

    【感谢老板大佬，愿意拿出王级凶兽肉来卖！

    我刚开始也挺舍不得的，1500块能量石呢，但我脑袋一热，就买下来了，现在才知道是明智之举！

    本来我只能生产出凡级七星的刑徒，但用王级凶兽肉作为原材料，不仅生产出一个将级六星的刑徒，连兵种基地也升级了！

    现在我可以猎杀更强的凶兽，得到更好的凶兽肉，生产更多的刑徒了！】

    【购买王级凶兽肉是一个极为划算的投资！

    1500块能量石，乍一看是很多，但你能生产出更强的刑徒，让你有资格和更强的凶兽作战，在极短的时间内把投资收回来。

    举个例子，你的最强刑徒是将级三星，那你遇到将级四星的凶兽就得躲起来。

    但你现在最强的刑徒是将级七星，那你遇到将级四星，哪怕是六星凶兽，也有把握把它们打杀，这样你就可以用它们的尸体，生产出更多的刑徒！

    你不仅有更多的时间猎杀凶兽了，还可以获得更多的资源！

    磨刀不误砍柴工啊~兄弟们！】

    【呜呜呜，好后悔，刚才就应该把自己的所有能量石，都拿来购买王级凶兽肉！

    大佬，你能再上架一些王级凶兽肉吗？

    我还想买！！】

    ……

    “看样子我还卖便宜了？”

    郑凡笑着嘀咕一句，但也不会拿出王级凶兽肉来卖了，至少现在不会。

    物以稀为贵。

    且他也不确定自己接下来，会不会有需要王级凶兽肉的地方。

    留一点，以备不时之需。

    他打开自己的系统背包，左上角有自己的能量石总数量。

    只看了一眼，就有种快头晕的感觉。

    12475539块！

    数十亿监狱长中，他的能量石数量肯定是第一位的。

    用某些监狱长的说法就是：首富！

    有钱能使鬼推磨！

    钱是英雄胆！

    郑凡现在可谓是意气风发，豪气顿生！

    有种“能量石我有，天下我有”的逆天情怀！

    一千二百多万的能量石，可以制造出将近两万的兵马俑战士，或者超级战士！

    骊山兵种基地，江东兵种基地……生产计划对半分好了！

    一万兵马俑，一万超级战士！

    “不好！”

    “不对！”

    突然郑凡惊呼两声，额头冒汗。

    两万将士，以重生监狱眼下的地盘，能安置的下吗？

    而且超级战士是需要吃饭的，自己把九成五凶兽肉都卖掉了，生产出一万超级战士，就得天天为他们的伙食焦头烂额！

    “罢了！暂时只能以兵马俑战士为主，超级战士为辅了！”郑凡想了想道，做了选择。

    幸好兵马俑不用吃饭，不然他空有能量石，也不敢生产兵马俑了。

    如果被其他监狱长知道他现在的想法，一定会嫉妒的吐血。

    他们是想生产兵种，却没有资源。

    郑凡是资源足够多，却不敢生产更多的兵种，且一生产就是上万士兵……

    这人比人，气死人呐！

    (本章完)

