    楚八荒在看清楚对方模样的时候，下意识地瞥了一眼身边神情阴寒的海云开。

    大概是察觉到了她的目光，他的脸色微微一顿，随即便换上了委屈的模样。

    “荒儿有我还不够吗，为什么要把他也叫来？”

    楚八荒：“……”

    该配合你演出的我演视而不见，在逼一个最爱你的人即兴表演。

    房星瀚也看到了她们的身影，微微颔首后便径直走上前来了。

    “我来这里参加一场学术会议，听闻你们住在这里，就过来看看。”

    他的目光落到了楚八荒的脸上，琥珀色的眼眸里溢出藏不住的关切，“我已经听说了你父亲的事情，后事处理得如何了？”

    “如果有需要我帮忙的地方，尽管开口。”

    楚八荒的眼睛都亮了起来。

    能够在这个地方见到房星瀚，比什么帮助都更让她感觉到温暖。

    然而不等她应答，身边的海云开就径自牵起了她的手，露出一抹体贴的笑容来。

    “不劳房叔叔费心了，有什么事情，我们自己都能够处理。”

    来了来了来了，互飚演技的时刻又来了！

    楚八荒忍住想要咆哮的内心，虚弱地朝房星瀚露出一个腼腆的笑意。

    “谢谢房叔叔，那些事情都有云秘书帮我代劳了，所以暂时还不需要您帮忙，但还是感谢您的好意。”

    房星瀚的眼眸黯淡了一瞬，却又很快消散于无形。

    他点了点头，直视着海云开阴冷的眼眸，像是丝毫没有察觉到他的敌意一般开口邀请。

    “你们也没有吃早餐吧，不如一起？”

    海云开嗤笑一声，毫不退缩地答应下来：“那就一起。”

    楚八荒：“……”

    那、那倒也duck不必？

    但很显然这两位傅局都没有给她拒绝的机会，三个人就这么气氛诡异地坐到了餐桌上。

    房星瀚率先端了几叠菜回来，将餐盘一一摆在了楚八荒的面前。

    ……全都是她最不爱吃的菜。

    谁能告诉她为什么这么大的酒店，早餐竟然会有烤大蒜这种反人类的菜啊！

    还有奶油芝士洋葱碎，这玩意真的是“人”这种物种能够想出来的菜谱吗？

    煎鸡皮裹青椒……救命啊！！！

    她完全不能接受的就是把洋葱大蒜青椒这类调味增香的辅料菜品作为主菜来吃，最最最不能忍受的就是鸡皮鸭皮！

    她楚八荒就算饿死、从这儿跳下去，也绝不会吃这种鬼东西一口！

    不愧是曾经和她朝夕相处过的男人，精准踩雷这一点简直无人能及！

    房星瀚的神情相当从容淡定，然而熠熠的眸光充分暴露了他心里的想法。

    “尝尝看，这几道菜品味道不错的。”

    楚八荒：泻药，人在酒店，准备上天。

    海云开看着那几叠菜嗤笑了一声，不屑的表情甚至都懒得掩盖。

    “这也能叫菜？看来房叔叔的生活过得挺不如意的。”

    他边说边站起身来，在楚八荒的额头上屈指轻轻一弹，露出一个宠溺的笑容来。

    “坐着等我，我去找些你爱吃的来。”

    楚八荒热泪盈眶地拽住了海云开的袖子，用一种被枪顶着脑门的屈辱语气向恶势力妥协。

    “不用了，这些我就挺爱吃的。”

    房星瀚明显是在试探她，她要是真的一口都不吃，那岂不是就差在脑门上刻下“你猜对啦”几个大字吗？

    她颤抖着手用叉子叉起了一块鸡皮煎青椒，在房星瀚深邃的眼眸中视死如归地放进了口中。

    如果有来生，她愿意托生在一个没有鸡的世界里。

    鸡皮油腻坚韧的口感，包裹着丰富的油脂在她口中炸开，其中还富含着熟透了的青椒特有的清甜滋味，千言万语都化作了一句简短的赞美——

    “yue！”

    楚八荒就这么猝不及防地呕了出来。

    呜呜呜救命，她还是吃不下那恶心的东西。

    房星瀚从她开始咀嚼的时候就紧紧蹙起的眉头终于舒展开来。

    他轻轻拍了拍楚八荒的后背，语气中带着难掩的愉悦。

    “吃不惯也不必勉强，何必强迫自己呢？”

    楚八荒：“……”

    他是怎么有脸问出这句话的！

    海云开的视线落在了房星瀚修长莹润的手指上，眸中酝酿起了暗沉的风暴。

    就在楚八荒好不容易缓过来，正打算再用热水漱漱口的时候，他一把将她打横抱起，大步朝着门外走去。

    楚八荒惊诧地蹬了蹬腿，低声询问道：“你干嘛呀？还没吃完呢，你要带我去哪儿！”

    他的神色冷了下来，语气无不嘲讽地沉声反问：“他端来的东西就那么金贵？哪怕厌恶得要死，也要硬着头皮吃下去？”

    楚八荒“啊”了一声，好半天才反应过来。

    他……这是在吃醋吗？

    在吃房星瀚的醋？

    感谢天感谢地，感谢无辜惨死的小鸡。

    在彻底离开了房星瀚的视线之后，好大儿才迟疑地开口提醒。

    “其实……你没有想过，你这么硬着头皮往下咽，其实恰恰证明了他猜想呢？”

    “那些东西明明是你最讨厌的，你要是真的吃下去倒罢了，可是明明难以下咽，你却强迫自己吃下去，岂不是在明着告诉他你知道了他的想法？”

    房星瀚那么聪明的一个人，又怎么可能想不到她的应对？

    无论怎么选，这都明摆着是一道送命题啊！

    楚八荒抽噎了两声，摸了摸统子的小秃头：“阿统，听爸爸一句劝，不要谈恋爱，更不要和聪明人谈恋爱。”

    海云开却并不打算就这么轻易地放过她。

    他就这么抱着楚八荒一路回到了自己的房间，完全无视了路人诧异暧昧的眼神。

    在进门之后，他一把将楚八荒抛到了柔软的大床上。

    不等楚八荒起身，一道颀长的身躯将骤然覆盖到了她的身上。

    海云开咬牙切齿的声音自她头顶响起，其中还夹杂了一丝难以察觉的阴戾情绪。

    “你和他究竟是什么关系，你选择把我带回家，是不是因为……我的脸？”

    楚八荒蓦地睁大了眼睛。

    这是什么虎狼之词！这个男人一天到晚都在看一些什么奇奇怪怪的替身文学吗？竟然还这么热衷地把情节往自己身上套！

