    第16章少年暗卫

    君千曦微微抬头，望了望天边的太阳，她似乎看见了什么，面上神色未变，却微微眯起了眼。

    而后，她依次在少年暗卫们的掌心中写下：

    “无心”、“无情”、“无欲”、“无念”、“无尘”、“无垢”。

    “谢主子赐名！”

    少年暗卫们齐齐行礼，极尽郑重与谦卑。

    君千曦只是挥挥手，让他们各自散去。

    这二十天以来，她实在是有些倦了，确实需要好好休息一下。

    走进房间，君千曦脱去了外套，钻到自己的小床上，几乎是立刻沉沉睡去。

    ……

    琉璃轩内，清风习习，红叶随着秋风婉转飘落。

    几个黑衣少年蹲在树梢，神秘兮兮地凑在一起。

    “暗一，主子回了房间，在做什么？”

    被唤做暗一的少年冷漠回头：“叫我无情。”

    “是是是……无情大哥，主子在做什么？”

    “睡下了……听闻主子先前留在温慕医师那里学习，每天都读书到深夜，想来是太过疲惫了。”无情说着话，眼睛紧紧盯着君千曦所在的阁楼房间。

    “睡下了啊……”无念依靠在一根树杈上，看上去似乎有点遗憾，露出玩世不恭的笑容，“我原本还想着，要找主子玩会儿去，主子看上去好可爱……”

    “无念！闭嘴！把你这幅态度收起来！否则的话，别怪我们动手削你！”无情捏紧了拳头，警告道。

    “喂喂喂……有话好好说，别这样，怪吓人的。”无念条件反射地一缩。

    在六名暗卫里，他的实力只能排第四，若是无情动手，那他可真的没什么好果子吃。

    正当无念被无情逼得额上渗出冷汗的时候，无心伸手拦住了无情。

    “咳……无情，冷静一下……无念，你是后来的，没走完全程的训练，所以有一些东西，你可能不大清楚。”无心拉住无情，又轻轻拍了拍无念的肩膀，轻声劝了几句，几个少年之间的气氛顿时缓和一下。

    “你知道主子那个动作，是什么含义吗？”

    就是把他们的手贴在脸颊的那个动作？

    无念皱起眉，他其实大概了解一部分，但并不是特别详细，只知道对于暗卫来说，确实意义非凡。

    “那是一种古礼，但其源头和含义已经模糊，没有人说得清楚。”

    “但这个仪式，代表了一种主仆之间的情分，或者说，是羁绊。”

    “主子用这个动作，想表达的含义是：日后无论多少艰难险阻，她愿与我们一同披荆斩棘，风雨同舟。”

    “这很难得，真的，无念，你该清楚，我们是暗卫，暗卫的同义词……是工具。”无心轻叹一声，“而这一古礼，代表主子她当我们是人，而不是工具，我们未来将会拥有的，或许会是性命相托的的主仆之谊。”

    “总之，主子她现在虽然还小，但我是真心服气，心甘情愿的辅佐。”无情说着，轻轻跳到另一棵树，又飞快地蹿了下去，“我去那边守着了，你们几个也别扎堆了，主子安全重要。”

    树上的少年暗卫们彼此对视一眼，各自跳下树，守在院子的不同方位，收敛了全部的气息。

    在这个深秋的夜晚，少年暗卫们守护着他们尚未成长起来的小主子。

    以后，也将一直如此。

    (本章完)

