    

    “什么？！”

    “药材全被人毁了？二长老呢？他人呢？！”

    萧家大厅之中，愤怒的咆哮声，几欲要将屋顶掀翻。

    一名护卫颤抖的跪伏在萧战面前，满脸恐惧的汇报着。“二长老也被那毁药之人杀了！”

    暴怒的脸庞猛然一滞，萧战脚跟忽然一阵发软，旋即一屁股坐在身后的椅上，满脸呆滞。

    萧鹰可是加列家族仅有的三位大斗师之一，他的死亡，对于萧家而言，无异于断了一臂。

    “族长，出大事了。”

    萧战还没有从萧鹰的死亡中走出，门外又传来了大长老萧天不好的消息。

    “米特尔拍卖场推出了跟我们一样的三品回气丹，我们的市场又被抢了。”

    “你说什么！”

    萧战顿时从座椅上站了起来，接二连三的坏消息，让他脸色极为的阴沉。

    萧家大厅的事情，很快，便传遍了整个萧家。顿时间，萧家人一片阴沉消极...

    。。。。。。

    萧炎卧室。

    “老师，截杀二长老，毁掉药材，出售三品回气丹，这应该都是那个混蛋干的事情吧？”

    望着飘荡在半空中灵魂体药尘，萧炎一脸阴沉的询问道。

    显然，萧炎已然知道了萧鹰和丹药的事情，而这两件事明显带有关联，所以，萧炎就直接锁定了凌峰，这个他认为躲在黑暗中的嫌疑人。

    “小炎子，你猜得没错，这应该也是那个家伙的手笔。”

    半空中，药尘也是沉着脸，认可了萧炎的猜测。

    “可恶！”

    萧炎愤怒的一锤自己所在旁边的墙壁，咬牙切齿的骂道，“这个藏头露尾的家伙，别让我知道你是谁，否则，我一定要将你千刀万剐！”

    说着，他又看向药尘，“老师，我们必须予以反击才行！”

    “小炎子，你别冲动，我知道你心中愤怒，但这无济于事、毕竟，我们根本连他什么底细都不知道，贸然行事，必然会吃亏的。”

    看着被愤怒冲昏头脑的萧炎，药尘凝声劝导。

    一听这话，萧炎也逐渐冷静了下来，药尘的话，他听进去了，也知道这是对的，便询问道，“老师，那接下来，我们该怎么办？”

    “敌人在暗，我们在明，这会让我们很被动。当务之急，我们必须尽快弄清对方的底细才行。只有知道对方到底什么底细，我们才能够做出最好的应对。”

    药尘不假思索道。萧炎也深以为然，点了点头，“老师你说的有道理，那我们该如何做？”

    “这个我自有主张，现在，还是先帮助你们萧家尽快度过难关吧。”

    “可是老师，三品丹药回气丹现在也没用了，药材也没了，我们怎么办才好？”

    萧炎也是没辙，只能求助药尘。

    “既然三品丹药没用，那就炼制四品，五品，我就不信，那个家伙能够一直这样打压下去。”

    摸着下巴胡须，药尘沉声道，“至于药材，我们没有，不代表别人没有。”

    听得药尘这若有所指的话语，萧炎也似有所悟，便道，“老师的意思，是去抢劫别人？”

    这话一出，药尘飘到萧炎旁边，对准他的头就是一个暴栗，恬不知耻的教导道，“什么叫抢劫，堵截拦路那才叫抢劫，我们是去别人家逛一逛，顺便带点需要的东西。”

    萧炎嘶痛着摸了摸被敲打的头部，口中嘀咕道，“不问自取那不就是偷嘛。”

    “那叫借！”

    “...”

    萧炎瞬间无语，睁大双眼惊诧的看着药尘，那眼神，就像是在看一个千年老赖，内心暗呼着，这老家伙，绝对是惯犯。

    ...........

    与此同时。

    加列大厅。

    “凌少，你为何不肯将筑基灵液和回气丹的生意交给我做，反而要交给米特尔拍卖行，是不信任老夫不成？”

    “加列族长说笑了，我若不相信你，也就不会跟你结盟了。”

    加列毕与凌峰坐于大厅中央对排列的座椅上，相对而望，相对交谈。

    而在加列毕的身后，还站着他的儿子加列奥。面对凌峰，加列奥明显心有余悸，但更多的却是仇恨。所以，望着与自个父亲平等交谈的凌峰，他的神情带着不自然。

    “那为何凌少不肯将丹药交予我售卖，是不是因为这个孽子，若是凌少嫌上次出气不够，那你可以再狠狠的教训他一顿，好好出气。”

    加列毕突然将苗头指向身后的加列奥，顿时间，后者一脸死人脸的表情，有些委屈的低声叫唤了加列毕一声。“父亲。”

    但加列毕却如若未闻一般，不动如山。加列奥顿时明了，他父亲叫他来，就是为了躺枪的。

    一时间，加列奥内心那叫一个憋屈，感觉像是被出卖的孩子，脸色极为难看。

    但凌峰却并没有要收拾加列奥的心情，便摇头道，“并不是因为加列奥，而是这笔生意，你吞不下。你没有米特尔拍卖场的背景实力，也没有米特尔的影响力。最主要的是，你不是对萧家那个黑衣人很畏惧？若是将丹药交给你，你觉得他会不会找上门。”

    “这...”

    “加列族长，做人莫要太贪，这些日子，萧家可是被你蚕食了不少市场，你要懂得知足啊。”

    说完，凌峰便站起身，往厅外走去。

    看着凌峰走远后，加列奥突然眼一转，上前对着加列毕道，“爹，我看这小子就是瞧不起你，故意不给你售卖丹药。”

    “你在说什么！”

    加列毕眼一横的瞪着加列奥，显然很不悦。

    见状，加列奥也是有些犯怵，但心一狠，便继续进谗言，“父亲，你别怪我多嘴。那小子若真的将父亲放在眼里，就不会这般轻视你。明明你跟他才是结盟的关系，他却不顾盟友，将巨大的利益让给米特尔拍卖场。父亲你可是不惜得罪萧家，还有萧家背后的强者，却什么好处都没捞着，我都为你感到不值啊！”

    加列奥的话极具煽动性，加上刚才跟凌峰的交谈没有任何的进展，加列毕对凌峰也有所抱怨。在略微迟疑后，他突然看向加列奥，沉声道，“奥儿，那你觉得为父该如何？”

    闻言，加列奥心中暗暗冷笑，但表面上，却仿佛跟加列毕同仇敌忾般，佯装气愤道，“既然凌峰不仁，那就别怪我们不义。”

    “你的意思是，让我不要跟凌峰结盟？”

    加列毕摇头拒绝，“这不行，我还要借助凌峰的力量对付萧家。”

    见状，加列奥却并没有放弃，继续蛊惑道，“父亲，难道你看不出来吗？凌峰根本就是利用你在对付萧家。按照父亲你跟我说的，凌峰背后有一群大斗师，这般能量，足以让他颠覆整个乌坦城，区区一个萧家，他需要如此大费周章，跟父亲你合作？”

    一听这话，加列毕顿时沉默了。加列奥见势大好，继续说道，“父亲，你别忘了，萧家还有一个神秘强者，我猜想，凌峰就是因为忌惮他，才不敢贸然对付萧家的。父亲，你别傻了，那混蛋一直就是在利用你。”

    被加列奥这么一煽动，加列毕细细一想，却觉得深以为然。顿时将，加列毕明显被说动了，他沉着脸，认真的看着加列奥，说道，“奥儿，以你之见，我该如何做？”

    加列奥想也没想，就说道。“与萧家合作。”

    “可是，我们跟萧家可是死仇啊。”

    看到加列毕心有顾虑，加列奥清楚加列毕这是被自己说动了，当即，便乘势蛊惑道，“父亲，世界上没有永恒的朋友，没有永恒的敌人，只有永恒的利益。我相信萧家会想要你这个盟友的，而且，萧家那个神秘强者，连父亲你都没把握对付他，那与萧家结合，才是最佳的选择。”

    “可是凌峰的能量也不小啊。”

    “最算他能量再强，不也是忌惮萧家背后那个强者？”

    加列奥不以为意的笑了。见状，加列毕陷入了沉默当中，一番踌躇后，他突然目露坚定之色，

    “既然如此，就依你所言，现在，我亲自前往萧家一趟。”

    说完，加列毕直接站起身，走出了大厅。看着父亲加列毕远去的背影，加列奥嘴角冷冷一勾，脸上露出了狰狞阴险的笑容：

    “凌峰，等着吧，你的死期不远了！”

    原本对付萧家，明明是双方意愿的事，而且，加列毕可不是没得到好处，这些日子，因为凌峰的打压，他可是蚕食了萧家好些市场，抢占了萧家不少资源和客户。

    加列奥所述完全就是为了私仇。

    自从被凌峰殴打教训后，加列奥就一直怀恨在心。但因为自己父亲的警告，再加上凌峰的强横，让加列奥敢恨不敢怒，只能一直憋屈自己。

    甚至，在凌峰面前，他还一直强装畏惧，一脸怂样。但越是如此，他内心的仇恨越加高涨，甚至，超越了对萧家的仇恨。

    而如今，瞧见加列毕跟凌峰有不合的迹象，他立马出来挑拨离间，故意扭曲事实，试图动摇自己的父亲，转向对付凌峰。

    由此可见，加列奥也是极为的有城府，竟然连加列毕都被他说动反叛凌峰。

    这一切，凌峰显然是不清楚的，也从未想过一只跟萧家不对付的加列毕会背叛他。

    危机，开始向凌峰缠绕...        

