    有田越的金钱开道，田越一行受到了最高级的接待，六个虽不是花魁，但也是京极屋的实力担当出现，填补了花魁不在的这段时间的空白。

    索性，虽然除了宇髄天元，剩下的人都是新手，但因为有着宇髄天元坐镇，以及田越的天赋适应性极强，还是让对方放下了警惕。

    田越想的果然没错，面对着稀血的诱惑，即使是上弦之鬼，也是扛不住的！

    田越一行在一间屋子里刚刚坐下没多久，一个穿着华丽的漂亮女子便出现在了田越的面前。

    这便是吉原的花魁，在京极屋化名为“蕨姬”的恶鬼，上弦六——堕姬！

    在堕姬出现的一瞬间，所有剑士就都感受到了对面身上所散发出来的恶鬼的气息。

    除了田越，所有人皆是一震，万万没想到隐藏的这么深的恶鬼，还真就被田越用如此简单的方式就给钓出来了！

    而看着大家的表情，带堕姬过来的妈妈桑还以为众人是被堕姬的美貌所震惊，面带得意的开口：

    “这便是吉原的花魁，我们京极屋的‘蕨姬’了！”

    “真不愧为花魁之名，蕨姬小姐真是漂亮呢！”

    为了不让敌人怀疑，田越无奈，只能牺牲自己，被迫装扮成了一个色批的样子。

    他上前一把就握住了堕姬的小手，两只手飞速的搓动，死死的盯着堕姬的脸：

    “蕨姬小姐，您好，我是田越，我祖上世代行医，偶然听闻蕨姬小姐身体不适，特此赶来，我这一把脉才知道，您这脉搏真滑，不对，您这脉象真漂亮啊！”

    “先生真会开玩笑……”

    堕姬将田越推到了椅子上，并顺势坐到了田越腿上，如果是一般情况下，身为花魁，堕姬不会表现的这么不矜持。

    但是没办法，身上所散发出来的香气实在是太香了，而且长得也帅，两项加持下，堕姬直接就不掩饰了。

    堕姬将小手放在田越的胸口，缓缓的抚摸，头靠近田越的耳边轻轻开口：

    “既然先生的医术如此高明，不知道，您看出我的身体有什么不妥呢？”

    “不……不妥？当然不妥！”

    田越咽了口吐沫，上下死死的扫视着堕姬，双目冒出了熊熊的火焰，似乎要把堕姬融化：

    “在我看来，蕨姬的身体应该是有着体寒的问题，想必平时，没少受到体寒的困扰吧？”

    “那不知道先生有什么好办法呢？”

    “咳……”

    田越艰难的开口：

    “这个体寒，需要经常的按摩，在下不才，但也懂得一些按摩的手法……”

    “诶呀，先生好坏啊！”

    堕姬轻轻的推了田越一把，眼神勾人：

    “正好我的身体现在就很不舒服，那我们不如……”

    “嘭！”

    蝴蝶忍手中的杯子重重的落在了桌子上，突如其来的声响，吓了所有人一跳，蝴蝶忍面容冷酷，她也不知道为什么，反正就是感觉心里十分的不爽！

    堕姬也被这声音下了一跳，不满的向着蝴蝶忍的方向看了过去，随后，眼神一亮，突然捂着嘴轻笑道：

    “先生，您可真是的，出来打仗还自带干粮啊？

    啊呀，这股子酸气，离的这么远都呛鼻子，怎么，这位是您的未婚妻吗？”

    “我不是他的未婚妻！”

    听了堕姬的话，蝴蝶忍急忙否认，然而，堕姬却是用调笑的眼神看着蝴蝶忍：

    “呵呵，吃了这么大的飞醋，你还不承认？”

    “我需要承认什么？”

    蝴蝶忍冷冰冰的开口：

    “不是就不是，我没什么可承认的！”

    “是吗？既然如此，倒是省了不少的麻烦呢！”

    堕姬把手放在了田越的肩膀上，用挑衅的眼神看着蝴蝶忍：

    “先生，我现在感觉身体好寂寞好空虚好冷啊，您能不能去我的闺房，帮我按摩按摩啊？”

    “咳！”

    田越捂嘴轻咳了一声：

    “吾辈医者，自当上体天心，悬壶济世，救病患于水火，既然小姐身体不舒服，对于此事，我自当是义不容辞的！”

    “田越……”

    蝴蝶忍眼神冰冷的看着田越：

    “我看你敢！”

    “呵呵呵，露馅了吧！”

    堕姬捂嘴轻笑，用鄙夷的眼神看着蝴蝶忍：

    “从先生进入这里开始，你就已经失败了，连自己的男人都管不住的家伙，真的是很可怜呢！”

    “那也比自己找不到，抢别人的好！”

    “没办法，天生丽质，一抢一个准，看看你吧，长得不漂亮，就只能男扮女装死死的盯着男人了！”

    “我是不漂亮呢，但也比某些人强一点，毕竟长得不好看，就只能在他人身上卖弄风骚了！”

    “呵呵……”

    “呵呵……”

    看着眼下修罗场一般的场面，在场的所有人都感觉到了极其的不自在，没有任何一个人敢于多说一句话，生怕这股恐怖的风暴会波及到自己！

    而其他人都这个样子，那身为风暴中心的田越……反而是十分开心，一副看热闹不嫌事大的样子！

    蝴蝶忍：“(▼皿▼#)”

    看着田越在自己和对面的吵架中，非但不帮助自己，反而一副看好戏的样子。

    两只爪子举起，似乎是还想要在堕姬的身上占便宜，蝴蝶忍都气疯了！

    索性，她还没忘记自己的任务，强忍着拔出隐藏着的日轮刀，捅了田越的冲动，上前一步，直接拽着田越的耳朵，拉着就向外走！

    炭治郎一行没有办法，只能纷纷跟上，善逸倒是还想在这里呆着，但也是被炭治郎和伊之助一人抓着一边耳朵带走。

    看着他们没有交钱，妈妈桑还想阻拦，天元随手扔下一叠钞票，瞬间就摆脱了妈妈桑的纠缠！

    堕姬：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    这一瞬间的变故，看的堕姬直接愣在了原地，她本以为田越都已经明目张胆的到了这里，蝴蝶忍是没能力把田越带走的，但是事情还真就这么魔幻，田越到底还是被带走了！

    堕姬站在原地，并没有追出去，身为花魁的身份，她不能直接自己去追田越，

    毕竟，现阶段她的人设就是偏高傲的，直接追出去，与人设不符，很容易出现一些其他问题。

    然而，田越实在是太香了，她实在是不愿意放弃这块肥肉！

    堕姬深吸了口气，目光阴沉的回到了自己的闺房，在吩咐任何人不准打扰自己后，直接跳出了窗户，踏上了房顶，向着田越的方向追了过去！

