    尹若鸿早就听见这边的欢声笑语，牵着尹文熙的手就往这边来。

    霍文渊立即恢复一本正经的样子，冲他笑了笑，客套的寒暄几句，两人从佣人手中接过酒杯，一饮而尽。

    喝完之后还不忘问一句：“尹会长打算什么时候回南洋？”

    “现在联合医院的项目才进行三分之一，我好歹得等医院建成了再回去！”

    “哦……”霍文渊算了算，“那我让知行提前准备准备！以后他到南洋，少不了给你添麻烦！”

    “什么？”尹若鸿一怔，“谁说要带他去了？”

    霍文渊也瞪了瞪眼，一脸困惑。

    姜灿笑着走到两人中间，“爷爷，我说我要回南洋，是跟知行开玩笑的！”

    “对啊！”尹文熙也微笑道，“灿灿是您的孙媳妇，自然要留在央城！”

    “可知行这小子说，要给你们当上门女婿去呢！”

    “真的？”尹若鸿立即瞪大眼睛。

    “这怎么可以！”尹文熙拍他一下，转而看向霍文渊，“霍老先生，我们南洋那边很传统的，虽然我很想把女儿留在身边，但这不合规矩。所以以后灿灿……还是得请你们多多关照了！”

    “文熙，就让她回来嘛！”尹若鸿悄声道，“让霍知行这小子也改姓尹，我可以把我毕生所学都传给他……”

    “你有病啊，想都别想！”尹文熙发出警告，“灿灿是知行的老婆，知行在哪里，她就要在哪里！”

    “可是……”

    “再多说一句，你就自己回南洋！”

    尹若鸿鼓鼓腮帮子，耷拉着脑袋不说话。

    霍知行看了好笑，原来怕老婆不是霍家男人专有的！

    姜灿小鸟依人的靠在他怀中，圆舞曲响起，霍知行牵起她的小手进入舞池。

    姜灿注视着他的眼睛，里面只有她的身影。

    她甜甜的笑起来。

    小手被他握在掌心，他掌底传来的温柔和暖意，一直渗进她的心房。

    舞曲渐缓，她轻轻靠在他肩头，在他耳边低声唤道，“老公……”

    “嗯，怎么了？”

    “我有话想跟你说。”

    她抬眼看他，他的目光里是满满的宠溺。

    “什么话？”他微笑着问。

    姜灿抿抿唇，“我们之间……好像从来没有说过那三个字呢。”

    霍知行一怔，接着耳朵好像着了魔似的，那个清甜绵软的声音一直在他耳边回响——

    “老公，这次就由我主动说吧。”

    “霍知行，你听好哦……”

    “我爱你……我说，我爱你！”

    半晌，霍知行看着她傻傻的笑。

    他们两个真的都不是把这三个字挂在嘴边上的人。

    他们之间最常说的，是“有我在”，是“别害怕”，是“没关系”，是“想你了”。

    就是没有“我爱你。”

    霍知行觉得这三个字是要用行动起来表示的，却没想到，从她小嘴里说出来仿佛天籁之声，是那么的动听。

    这三个字，是他们彼此间生生世世的承诺。

    霍知行眼眸微眯，唇角勾出一抹微笑。

    “我也爱你。”他声音低沉而磁性，“老婆，我爱你。”

    “灿灿，以后我们经常说这三个字好不好？”

    “嗯？”

    “听说这三个字有魔法，可以永葆年轻。”霍知行笑笑，在她额间轻轻一吻，“每天说几遍，我们两个就永远都不会老了！”

    ……

    与主宅的热闹形成鲜明对比的，是言苑的清冷。

    霍知言四仰八叉的躺在沙发上，叼着根烟吞云吐雾。一旁的霍展鹤见他这样直翻白眼，烦都烦死了。

    霍家只有他们两个缺席了家宴。

    这要放在以往，是绝对不可能发生的事情。霍展鹤是那种抓紧一切机会在老爷子面前表现的人，往常的家宴，都是看他演戏一样上蹿下跳。

    而今天这场家宴，他想了想还是别去丢人现眼。

    毕竟霍知言刚刚被保释出来。

    前些日子，虽然霍文渊来了个“大义灭亲”，但霍家的律师团不敢真的把霍知言“灭”了，想方设法把他罪责降到最低，直至后来可以假释。

    就这样霍知言又回到言苑，却再也回不到原来的日子。

    如今的他没钱没权没地位，还被族中的兄弟姐妹们各种瞧不起。

    连霍展鹤都觉得脸上无光。

    “抽抽抽！”霍展鹤怒道，“早晚有一天你把自己给抽死！”

    霍知言瞥他一眼，冷冷一笑。

    “儿子，你就真打算这么颓废下去了吗？”

    “爸，”霍知言没有回答他，反问道，“你就真打算，这么放过霍知行和姜灿了？”

    “我……”霍展鹤一时无语。

    他是这么打算的，反正斗也斗不过，只要他们还把他当二叔待，他以后也就不闹腾了。

    至于霍知言，他是希望他能在霍氏里谋个一官半职。

    但现在看来，霍知言好像另有打算。

    “总之我不会放过他们两个的！”他起身缓缓踱步到窗边，主宅那边的夜空被灯光照亮，光看这场景就能想象出那边有多热闹。

    霍知言将烟头死死碾进花盆里。

    “知言，”霍展鹤不太放心，“你……你又想干什么？你别闹了，最近你爷爷不好对付，别真闹出事来！”

    “爸，你真没用！”霍知言猛然盯住他，那种阴寒的眼神，让霍展鹤忽然间觉得陌生。

    “你一辈子都在讨好爷爷，但你又得到什么了？几次三番的对霍知行下手，却让这小子越来越被爷爷疼爱！”

    “哦，你行？”霍展鹤立即火冒三丈，“你偷个药方都能把自己搭进去！还有脸指责我？”

    就在这时忽然传来一阵急促的敲门声。

    霍知言烦躁的吼了一声，“谁！”

    佣人战战兢兢回答：“大少爷，是……是程小姐。她急着想见您！”

