    第111章 【111】仙帝出手，命运死门

    天幕竞技场

    观众席的修士此时都无比的不解，因为在他们的视角里，舞台中央的投影突然变得漆黑，什么都看不见了，所有的都一样！

    “发生了什么？怎么看不了了？”

    “难道出了什么意外？”

    “不会吧，有这么多大能坐镇能出什么意外？”

    “这可说不准。”

    一众说纷云，讨论不出个所以然来。

    姜无霜在下面看着这一幕，眉头紧皱，拿出手中的通讯器，拨打过去。

    可是半天都没有人回应，只显示无人监听。

    “难道真出什么意外了？”

    “要是出了意外就不妙了。”

    姜无霜看起来很是担忧。

    位于修罗场的修士都是大夏的精英，哪怕损失一个对于大夏都是极大的损失，他们绝对不能出意外。

    一边想着，她悬浮在空中，朝天台赶去。

    她想要找秦牧帮忙。

    可是到了高台，却发现上面空无一人。

    “人呢？”

    姜无霜顿时有些懵。

    眼角看见桌上的留下的四个用仙力写下的字。

    ——稳住局势

    ...

    大夏帝都地下基地

    天尸魔君看着幻境中反抗的众人，嘴角浮现出邪异的笑容，冷笑道：“对...就是这副样子，赶紧反抗吧，不然到后面...就没有机会了，绚烂的希望只会熄灭，只有完全的死亡才是万物的归宿，有仙帝又如何，这样的你们，什么也做不了...”

    天尸魔君不屑的语气，仿佛对大夏根本瞧不上眼，转身在虚空点出一指，便要离开此地。

    他的嘲讽笑容突然僵硬在了脸上。

    “空间被锁死了？”天尸魔君脸上的笑容逐渐消失，表情凝重了起来。

    “之前鬼帝说过，大夏有一尊仙帝，实力很是强大，能与妖祖战的平分秋色，但是现在人又没有出现，这是怎么回事？”

    就在他沉思之际，一个身影突然破开了虚空, 出现在他的面前。

    这是一位穿着白色龙鳞袍的男子, 双手负后, 黑色的头发被风吹起，露出了一对淡漠的眸子，眼神中的金色光芒像是无尽的深渊, 让人望一眼就陷落。

    “你是...”

    天尸魔君看到来人，微微一怔, 随后想到了什么, 眯起双眼, 身体逐渐紧绷起来。

    “他们还在无尽的炼狱里受苦，你杀了我他们就会在无尽轮回中死去。”

    秦牧没有说话, 他只是平静的看着天尸魔君的眸子，一步步的在虚空往前走去。

    天尸魔君不断打量秦牧的气息，以及一滴一点的细节, 好像这样的机会根本不能错过一样。

    “你就是大夏的仙帝？看起来没有想象中那么强, 我见过很多无上妖孽, 例如：妖祖, 蚩尤魔主，天魔帝大人, 万劫天帝等等，每一个都比你强。”

    “可是为什么，你明明与这方天地如此契合, 还到达了与天道合一的至高境界，却没有拥有这方世界的资格？”

    “莫不是你没有去过仙域, 所以没有资格？”

    说到这里，天尸魔君的脸上露出了莫名的嘲笑。

    “不管你知道什么, 说什么。今天，你必死无疑。”

    秦牧冷淡的话语听上去好像是死神的裁决, 给天尸魔君宣判了死刑。

    淡淡的空间涟漪从这方天地散开, 金色神芒以秦牧为中心为之荡开，这片天地, 秦牧就是无敌的神明。

    他的气息不断攀升，在幽暗的地底, 就像一轮太阳, 那般耀眼。

    脚微微一抬，一道八百米的巍峨神祇浮现在身后，做出抬脚的动作。

    对于秦牧来说, 刚刚眼前这位嘴里说的话就已经够了。

    这些信息, 主动说出来的，比盘问的要真实也更迅速。

    这人...不, 对方的气息不像是人, 更像是一具尸体，毫无生气，全是死气。

    他也不必知道对方是谁，一个将死之人的名字，又怎么配让他知道。

    天尸魔君感受到秦牧身上的恐怖气息，脸色突变，他真的不怕死吗？

    当然怕，他屈服于鬼帝，不就是因为怕死吗？

    但是现在的他根本说不出这些话来，因为对方铁定杀他了，怎么求饶都无用。

    “你以为你能杀死我？”

    沉默数息，天尸魔君冷哼道，一身尸气爆发而出，他还是要反抗一番。

    “咚！！”

    可惜, 来不及了，秦牧的脚已经抬了下去。

    直接将他踩到地底数千米。

    身体残破，但是他还没有死！

    他的体质无比坚硬，不是一般人不能破, 可是如今却是伤痕累累。

    秦牧悬浮在虚空，脸色平淡道：

    “这都不死，没有什么是一剑解决不了的，如果不行，那就两剑。”

    秦牧的伸出了两根手指，作为剑指，朝着地底轻轻的挥了下去。

    耀眼的金光化作三把巨大的圣剑，剑芒宛若弯月般斩出，刹那间将整个地下基地照的通明。

    天尸魔君的身影诡异的消失在原地。

    三把巨大的圣剑好似锁定了他，破开虚空，直接降临在他的脸上！

    天尸魔君脸色微沉，他的手中出现了一柄鬼头大刀，想要挡住这巨大的圣剑。

    “砰！”

    巨大的撞击声传来，鬼头大刀径直断开。

    “怎么可能！仙器都...”

    天尸魔君还没说完，整个头颅都被巨大的圣剑削去了。

    另外两柄巨大圣剑，一只钉在他的心脏，第二只钉在他脑袋的眉心。

    无穷的剑意镇压着天尸魔君的意志。

    可哪怕是这样，天尸魔君还没有死透。

    秦牧眉头一皱，第一次感觉到地狱生灵的生命力强大之处。

    因为他们都是死灵，肉身本就是死的，无论造成多么巨大的伤亡对于他们来说都无痛无痒，天尸魔君到现在一滴鲜血都没有流出来，不是不流，而是没的流，他这具神尸早就是一具干涸的尸体了，俗称干尸。

    “哈哈哈！你杀不死我！”

    天尸魔君只有一个脑袋还在泥土里狂笑，看起来很是诡异。

    “放心，我有的是办法弄死你。”

    秦牧嘴角一勾。

    大手轻轻一挥。

    一道漆黑的木门在虚空浮现。

    “嘎吱！”

    木门打开，一只只黑色的手臂从里面伸出，看起来密密麻麻，渗人无比。

    “这是...命运死门，你怎么敢的！”

    天尸魔君顿时陷入了疯狂，眼里满是畏惧。

    上千道黑色手臂很快抓着天尸魔君的尸体和脑袋，送入了木门里。

    随后，漆黑的木门消失了虚空中。

    一切又变回了风平浪静的样子。

    这时，秦牧的气息变得无比的虚弱。

    ...

    (本章完)

