    呼...不容易不容易！

    经历了这么多，终于马上能把这次事件，画上个句号了。

    廖子轩在看到克里斯把凝神项链，挂到玛姬脖子上的那一刻，就彻底安心下来，不再暗中关注，直接开溜了。

    之所以这么着急离开，是因为他得赶紧现身，结束薇薇安和雪莉的战斗，顺便把雪莉给藏起来。

    不然到时候火神醒来后要清算，万一真把雪莉也给算进去那就麻烦了。

    不过总之...

    薇薇安，爷来辣！！

    虽然只是跟小姑娘只分别了不到一天，但廖子轩还是无比想念，尤其是当时薇薇安在接受升级力量时，差点没把他给心疼感动死。

    不出意外，这次事件结束后，肯定总该，能回归一段很长的平静生活了吧？

    再加上游戏内测差不多也刚好结束，韭菜们...玩家们都暂时退场，廖子轩决定，一定要好好抓住这个悠闲时光，狠狠跟小姑娘腻歪腻歪来弥补下！

    心里琢磨着的同时，他也很快重返了城外战场，至于登场的方式和样子，廖子轩非常简单粗暴。

    一道长长的狼嗥声非常突兀的响起。

    这让空中还厮打在一起的雪莉和薇薇安，都下意识地为止一顿，不约而同地停下了手头的攻击。

    黑大人？

    雪莉原本跟薇薇安有些上头的战意，立马像是被浇了桶凉水，清醒了过来。

    她连忙使劲咬了下嘴唇，以此来惩罚自己，伴随着涩涩的血腥味和刺痛感，一股无比自责忏悔的情绪从雪莉的心底生出。

    她到底在干什么呢都？

    又是因为心底那点可怜的嫉妒心，就自顾自地就和薇薇安大人真的打起来了，差点耽误了黑大人交给她的任务，忘记了她自己的身份。

    而另一边，和雪莉的心情完全相反。

    小黑？

    掌控身体的第二人格还没反应过来，精神空间内的主人格，小姑娘就满露无比惊喜之色。

    不单单是因为狼嗥声，更是因为她原本沉寂已久的心灵感应，终于再次有了反应。

    是小黑在请求她的召唤。

    “另一个我！”薇薇安急切无比地喊向，控制身体的第二人格。

    但其实根本不用小姑娘催，在现实中的薇薇安身边，召唤法阵的虚影，已经在被第二人格极速被构建出来。

    不过，当召唤阵完成的刹那，出现的身影，却并不是薇薇安朝思暮想的那道熟悉小狼崽。

    嗯...也不能这么说。

    因为小黑还是小黑没错，这一点薇薇安毋庸置疑，只不过小黑的模样，却是有了翻天地覆的变化。

    变化之大，从薇薇安那张成O形的可爱嘴巴，就能看得出来。

    顺带一提，无论是精神空间，还是现实的小姑娘都是一样动作。

    薇薇安：“小黑...好...好大...”

    第二人格：“哼！就，就这？”

    尽管第二人格还在嘴硬，但她不停飘荡在廖子轩浑身各处，忍不住这里瞅一眼，那里再瞅一眼的欲罢不能样子，还是出卖了她。

    眼下的廖子轩，虽然没有展现出当初在恐爪之森深处巢穴时，和那头堕渊骨龙打架的真身，那实在是太大了，真要放出来估计得吓死人。

    不过此刻的他，光是身高，也已经和正常的森林中的古树看齐，约等于像侏罗纪中霸王龙的体格，插一嘴，作为对比，原先他的真身，可以类比成巨兽电影中，某哥字开头的主角怪兽。

    这波啊，这波是从科幻电影退化成纪录片了。

    可尽管是把体积缩水了，但那与生俱来的流畅优美线条，那轮廓分明的壮硕肌肉，更是以及，那令人赏心悦目，一看就知道是什么高贵血统下的乌黑皮毛，都令人难以挪开目光。

    光是俊美都显然不够，因为眉宇间所散发出的英气，整个身体架势间外露的威严，仿佛就是天生的狼王。

    这即为传说中的禁忌魔物，实力都先不提，单说这外表，幼年期可能还不明显，但上升到成长期后，便足以能甩开其他魔物不知道几条街了。

    爷真帅！

    廖子轩能感受到自己这一登场，便俨然一下就吸引了全场的目光，成为焦点，各种各样的眼神射在他身上。

    本来廖子轩还很期待，小姑娘见到自己新样子时的反应，结果他这一看不要紧，差点没吓一跳。

    因为不知何时薇薇安就已经瞬间闪到了自己的身边，然后，一双小手就抚摸在他柔软光滑的皮毛上，蹭来蹭去，仿佛爱不释手，就像是极度喜欢的...

    呃，玩具。

    反正在女王范十足的第二人格眼中是这样的。

    混蛋！把你的色手拿开！还有！把你嘴角的哈喇子擦一擦啊！不要随便对着一头狼露出痴态啊喂！

    廖子轩浑身立马一个激灵，赶紧拉开了和第二人格控制下的薇薇安距离，并毫不犹豫地拒绝了，第二人格传递而来的，想要骑上去的念头。

    “哼！”被拒绝的第二人格，发出了极度不满地冷哼声，难得一见，罕见地还有几分失落。

    毕竟，如果这里是主人格的小姑娘，那小黑一定不会拒绝吧？怎么到她这里就不行了？明明她们都是同一个人，哼！

    气死了！

    等着，早晚有一天，她要光明正大的骑上去！骑到你累趴为止！

    把怨念全化为怒气，然后第二人格手中的黑镰一横，作为撒气对象，直指对面踩着骨龙高飞空中的雪莉。

    “从一开始，我就对你很不爽了，你不会以为...”

    “只有你有召唤兽吧？”

    薇薇安身影一冲，黑镰化作无数镰影，笼罩了骨龙背上的雪莉，而每当这时候，骨龙都会用双翼去护住雪莉，挡下第二人格的攻击，令她烦躁不已。

    但这一回不同了。

    因为她也不是一个人了。

    “小黑！”第二人格娇喝声响起。

    早就和薇薇安心有灵犀，黑狼的身影跃动相伴在小姑娘的身边左右，然后面对骨龙的防御，率先一步，毫不犹豫地一头冲撞了过去。

    嘭！

    蛮横的力道下，骨龙的骸骨镀层被瞬间打破，大片散架的骨头从高空落下，吃痛的龙吼哀嚎声回荡在空中。

    本来升级之后，达到召唤师职业，也就是普通职业满级，三阶的薇薇安以一敌二，都能对雪莉不落下风。

    眼下又有了廖子轩的加入后，局面直接便一边倒了。

    不过，眼看着少女的眼中带着暴虐之色，恐怖的黑焰镰影就要斩在了失去骨龙护身的雪莉身上时...

    令第二人格万万没想到的一幕发生了。

    噗嗤！

    只见她的小黑在把骨龙给冲散架之后，竟然根本没有停下，而是还更直奔了雪莉，并抢先于薇薇安的致命镰刀下，先一步把雪莉给...

    吃进去了！！！

