    这两个世界，可着实让周霜霜涨了姿势，如今在上课时，连上头一脸沟壑的老教授，她都觉得相当帅气了。

    嗯……就是都大学了，怎么还跟高中一样，爱拖课呢？

    他们最后一节大课下课晚，等到食堂时，最喜欢的回锅肉窗口已经排了长长一条队伍。

    周婷婷哀嚎一声，赶紧三两步冲了上去，占上一个位置。

    鲁丽一个人独自奋战在香葱烧带鱼窗口，周霜霜和陈雪薇则一起到了主食窗口，一个负责米饭馒头，另一个负责汤汤水水。

    正排着队呢，周霜霜突然说道：“雪薇，我昨晚做了个梦，梦到自己到了未来的世界。那里的人全部都装了机械大脑，学习效率会大大提升，他们还说，可以免费为我配一个机械大脑……”

    “看不出来呀！”

    陈雪微转头看她：“霜霜，没想到你还挺能幻想的。日有所思，夜有所梦，你是不是被昨天的课给折磨了？”

    不过，不等周霜霜回答，她又很快自顾自的说道：“不过这个想法不错，那个第二大脑真的好好呀，我也想要一个。”

    周霜霜愕然：“为什么呀？你不觉得那个很可怕吗？人体之外的东西掌控着我们的大脑，谈恋爱都需要计算荷尔蒙……”

    她抖一抖：“我觉得有点可怕。”

    “要用辩证的眼光看待事物啊，凡事都有利有弊嘛。”

    陈雪薇想了想：“我觉得谈恋爱本身也没有什么意思呀……嗯，可能我是单身狗，还没有体会到吧。”

    “不过你想想，万一有了这个机械大脑，你学什么都举一反三，如虎添翼，分分钟成为碾压学霸的存在啊！”

    “倘若回到高考前，说什么我也不会放弃这样的机会的！”

    陈雪薇说的煞有介事。

    但很快，她又顺嘴说道。

    “不过，幻想归幻想，到底不是现实是不？真给我装上机械大脑了，时间久了，我还是不是自己都两码事呢。别到时候再跟动漫似的，来个新人类与人类大战……”

    排到她了，她住了嘴，将手中的餐卡递了过去。

    “阿姨，四份绿豆粥。”

    一边小心翼翼的将碗摆在餐盘上，一边又接着对周霜霜笑了笑，继续之前的话题：“真要那样的话，岂不是很惨？说到底，我也跟你一样，是个保守的乡下人呐……还是老老实实做个普通人吧。”

    周霜霜点了点头。

    她一时思绪乱用，脑中乱麻似的涌成一团，不知到底该怎么好。

    说到底，她也不过是个普通人，抗拒高科技，可同时，也忍不住想体验高科技。

    那个第二处理器，她虽然拒绝了，但是微微的遗憾，也还是有的。

    不过，陈雪薇这么一说，到底她还是释然了。

    然而等到她打米饭和馒头回到座位时，陈雪薇突然又想起那个话题：“不过霜霜啊，你要是有机会到未来社会，记得记得，务必要带些高科技资料回来了呀！到时候随手一卖！”

    “也许人家垃圾堆里扔的东西，都是咱这边梦寐以求的呢。”

    她夸张的眨眨眼：“记得哦，狗富贵，勿相汪。”

    周霜霜一愣，想起自己刚去时那个巨大的垃圾场，不觉心中一痛。

    ——下一次！假如还有下一次的话，去到陌生地方，不管什么，先往自己空间里装一些再说！

    ………………………………………………………………

    下午四点，周霜霜看着表，一下课就收拾东西准备跑。

    “周霜霜！”

    还没冲出教室，班长的声音就响了起来。

    周霜霜转头，眼含无奈：“唐宏元……”

    唐宏元比她更无奈。

    他摇摇手机：“周霜霜，辅导员找我们谈话。”

    四周此起彼伏，霎时想起了好几声叹息。

    一直熬到晚上五点半，周霜霜才和众人跟着班长，神色蔫蔫的回了宿舍。

    周婷婷纳闷的问道：“辅导员今天又问你什么了？”

    周霜霜自己还一头雾水呢：“别提了，总是一些乱七八糟的问题，我都不知道怎么回答。”

    陈雪薇在一旁淡定说道：“我看咱们辅导员不像个普通人，平时说话那气势……他之前是干什么的呀？总不至于一毕业就留校吧。”

    鲁丽正抱着可爱多舔舔舔，闻言漫不经心的说道：“我那天看一个帖子，说咱们经管的辅导员之前来头可不小，好像是专门搞研究的，不过因为遇到什么瓶颈，所以特意联系导师到学校来。”

    “遇到瓶颈，到学校来？”

    周霜霜有些郁闷：“咱学校还能激发他的灵感吗？提高他的研究效率吗？”

    她有些崩溃了。

    那天班会以后，周霜霜成功推却了所有提名，所以班长就由另一位男生唐宏元当了。同时，还有几位得票高的，也分别负责了其他一些事务。

    但从那天起，辅导员基本每天都要叫他们去办公室，挨个问一些莫名其妙的问题。

    到今天，择偶标准都问出来了。

    要不是他们一行男男女女都有，颜值高低不一，周霜霜还真得想偏呢！

    “那我就不知道了。”

    瞅着她满脸的莫名其妙，鲁丽咔嚓一声，咬掉可爱多外边的脆筒，反而饶有兴致的问道：“对了霜霜，你还没说他又问你什么呢？”

    周霜霜有气无力的擦着脸，闷声回答道：“最开始问我们喜欢做什么，吃什么，对什么样的人有好感……都是些老话题了，问好几次了……”

    “接下来呢，又问我们平时有没有关注过某些科研项目……”

    她吐槽道：“我倒是想关注呢，我得能看懂啊。那什么中子质子粒子原子……我有那本事我不也去做研究了吗？”

    不怪她心烦，任谁每天被这么问啊问的，都会觉得烦躁的。

    第一天被这么问，是受宠若惊。连续这么问，他们只觉得对方脑子不正常。

    “等到今天呢，就又问我们最喜欢古代哪个皇帝，哪位将领，生活中会对哪种类型的人有崇拜情绪……”

    “这都什么什么什么呀？！”

    她抓抓头，有点儿抓狂。

    …………………………………