    略阳郡。

    自从张绣率领轻骑五千，往洛阳而去之后。略阳一带，确实是有些人心惶惶。

    毕竟马腾、韩遂在侧，犹如熊虎。而对于马腾、韩遂来说，也是卧榻之侧，不容他人酣睡。

    之前有张绣镇着，“人心不忧”。不管马腾、韩遂怎么折腾，哪怕是兵力十万、二十万、三十万，大兵压境。

    略阳一带，稳如泰山。

    “神威天将军嘛。”

    须知道张绣成名在凉州，乃是在他们眼皮底下发生的事情。在凉州一带，“神威天将军”这块招牌，乃是金字招牌。

    且略阳郡人口年轻，随便征召一番，就有精壮十万，人民心向张绣。略阳郡钱粮充足， 军械更足，关键时刻张绣一声令下。

    十万男儿齐齐参军，不说出城与马腾、韩遂鏖战，守备个城池，拉个弓是绝对没有问题的。

    正所谓“山川之险固，不如人心之险固”。张绣在略阳郡，乃是霸王一般的存在。

    霸王在，人心不忧。

    如今霸王向东，去了那花花世界的洛阳。虽然捷报不时传来，霸王官升的好快，大伙儿也高兴。

    现在都是前将军、假节、汉寿侯了。

    但是大伙儿心中，却失了心中的那颗定海神针。

    但是索性不久之前，庞德继任为护羌校尉，而戏志才继任为略阳郡守，二人也是有威望的大人物，镇得住场面。

    霸王虽不在了，但左右手还在嘛。

    目前略阳郡内，人心还算稳妥。在张绣离开之后，还略有些发展呢。略阳富足，乃是各路商贾的云集之地。

    就像此刻，阳光娇媚，临渭城中人声鼎沸，繁荣似锦。虽说比不上洛阳，却也是“小洛阳”。

    城中西域的胡商，蜀中的“蜀锦商人”，凉州的马商，乃至于江东来的盐铁商人，多如牛毛。

    这便是霸王打下、经营的江山，如今戏志才、庞德守备的略阳郡。

    郡守府。

    既然戏志才做了郡守，这衙门合该是他的。邹氏、蔡琰、金氏、蓝珍珠已经搬出去住了，有另外大宅，不会受委屈。

    书房内。戏志才正与法正的叔叔法清先生对坐下棋。

    此刻的戏志才，已经与当年截然不同。他的身形渐渐魁梧了起来，双眸明亮有神，长久手握大权，也养出了少许威势。

    至于法清，则是老样子，乃斯文儒者。

    他是负责【洛阳官话】教学的，展开这方面工作没有多久，进展不大。略阳郡的羌族、汉族还是老样子，时不时会有摩擦。要不是强力人物镇压，保不准要出什么问题。

    略阳郡这里文人少。法清与戏志才久而久之就成了朋友。

    “报郡守大人。细作来报，马腾正在调动粮秣、兵马。”忽然，有一位小吏匆匆走了进来，禀报道。

    “知道了。将消息分别传递给郡中的各部将，以及护羌校尉庞德、天水都尉赵云。”

    戏志才笑了笑，挥手说道。

    “诺。”小吏应诺了一声，转身下去了。而法清则是心肝儿微微一颤，他一直都是个文人，对战争没什么好感觉。

    但他见戏志才镇定自若，不由拱手问道：“志才。马腾、韩遂起兵必然是要攻打略阳的。现在张公（张绣）不在，恐怕会十分危险。但志才为什么镇定自若？”

    戏志才落下一颗白子，抬头笑道：“将军远在洛阳。董公四面环敌。马腾、韩遂早有狼子野心，此刻自然趁虚而来。”

    “略阳郡兵精粮足，先生不必忧虑。”

    “请。”

    戏志才伸出左手，邀请法清落子。法清闻言苦笑了一声，勉强镇定下来，然后手执黑子落下。

    戏志才真是专心与法清下棋，其余没有任何举动。

    就连护羌校尉庞德也没有任何举动，每日里只是正常练兵而已。

    上邽城。

    这座城池被赵云经营了没多久，但所幸人口少，城中军队的占比极高，而赵云、夏侯兰带兵也是有本事的，一切都非常的稳妥。

    都尉府书房内。

    赵云一袭白衣跪坐着，正在观看【史记】。夏侯兰忽然从外走了进来，禀报道：“大兄。戏郡守传来消息，马腾正在蠢蠢欲动。”

    “镇定点，先清点粮秣、军械还有木材，按照计划行事便是了。”赵云放下了手中竹简，抬头笑看着这个自己从常山郡带来的兄弟。

    “诺。”夏侯兰精神一振，脸上匆忙散去，从容的下去了。

    所有人都知道，马腾、韩遂会行动，他们怎么可能没有准备？

    正因为早有准备，所以不需要临时抱佛脚，调动军队、物资了。

    赵云放下了手中竹简，从旁边取了地图放在了面前的案几上，凝神观看。

    “略阳、上邽五城。襄平、上邽首当其冲。临渭其次。略阳治所临渭与襄平更近，支援更加迅速。上邽与襄平近。虽然与襄平互为犄角，但是形势却像是孤悬海外的岛屿。”

    “马腾、韩遂若是进兵，只有两条路。一条是派遣一支精兵屯扎在上邽城外，监视我的行动。然后率领大部人马攻打襄平、临渭。”

    “反之，则是派遣一支人马屯扎在略阳郡以做监视。然后派遣大部，围攻我上邽。”

    赵云轻轻捏着下巴，仔细观望地图，进行思考。戏志才做了充足的准备，上邽城先不说兵马如何，粮食、食盐应该能吃用一年之久。

    他与戏志才、庞德书信往来不断，都认为马腾、韩遂大概率会进攻上邽，扒掉这颗钉子之后，才转道向南攻打略阳郡。

    策略简单粗暴。

    各自先据守城池不失，然后寻找时机。这也是没有办法之举，虽然他们大将多，有他、庞德、胡车儿。

    但兵马少。一旦马腾、韩遂合力，随便出个十几二十万人马，他们没有一点可以腾挪的余地。

    而且他们没有朝廷的援兵了。

    至于像上一次一样先发制人，也是不可能了。马腾不可能会再上第二次当，而且也没有第二个成宜了。

    但是赵云勇而有谋，并非是循规蹈矩的人，也并不是一个会被动挨打的人。他私下里与夏侯兰商议过，有一个比较冒险的计划。

    “若是马腾、韩遂你们来攻打上邽城，保你们折戟沉沙。”赵云英俊的脸蛋上，露出了少许冷笑，然后卷起了地图，重新放好。

    不久后，夏侯兰回来了，将清点的粮秣、军械向赵云一一禀报，大概没错，能吃用一年左右。

    “命士卒们减少操练，多养精蓄锐。”赵云心中一定，抬头对夏侯兰说道。

    “诺。”夏侯兰应诺了一声，又下去了。

    “虽将军不在，但云尚存。马腾、韩遂你们休想得逞。”赵云站起来负手在背，面朝西北方向，虎目精芒爆闪。

    ............

    金城的韩遂在接到了马腾的消息之后，没有任何犹豫，立刻汇聚兵马、其余凉州诸侯，率领雄兵十万南下，与马腾在冀城汇合。

    旌旗汇聚、人马鼎沸。

    马腾率领麾下重要文武，亲自在城东门口迎接韩遂。

    “贤弟。”

    “大兄。”

    二人的玻璃兄弟情尚存，现场拥抱了一番之后，一起翻身上马，进入了城中。来到了马腾府后，只有二人进入书房内小坐。

    “贤弟。我杨长史（杨阜）的策略，你有什么看法？”马腾跪坐下来之后，直接问道。

    “先攻拔掉赵云的上邽城，这个我没有任何意见。” 韩遂笑着摇了摇头，说道。

    “听贤弟的意思，别的事情有意见？”马腾也不傻，听出了弦外之音，不由疑惑道。

    韩遂笑了笑，端起了案几上的水杯喝了一口水，然后才说道：“大兄。你对现在的局势怎么看？”

    马腾闻言顿时心中一动，然后反问韩遂道：“贤弟你呢？你怎么看？”

    “董卓去了一趟洛阳，把水给搅浑了。他现在风光显赫，官拜相国。但其实把汉室葬送了。接下来就应该是秦末的局势了。”

    说到这里，韩遂再不掩饰眼中的贪婪，说道：“我们兄弟横行凉州多年，威震天下。何不学那宋建，割地称王？”

    “这不是和我的想法，不谋而合吗？”马腾楞了一下，然后便露出了试探之色，说道：“但是贤弟。按照我们目前各自的土地、人口，不足以称王。”

    “打下三辅，再消灭其余凉州诸侯，不就够了吗？成宜死了，让杨秋、张横这些人全去死。我们兄弟二人一起攻克略阳，然后打进三辅，割据潼关。渭水北方的土地归我，渭水南方的土地归贤弟。我占据龙山道、萧关一线。贤弟占据略阳、渭水河道一线。平分略阳、京兆尹、左冯翊、右扶风四郡，岂不美哉？”

    韩遂没有遮遮掩掩，直接目视马腾的双眸，说出了这个足够让马腾热血沸腾的计划。

    攻入三辅，平分四郡，消灭其余诸侯，二人各自称王。

    之前马腾虽然幻想过要攻入三辅，做个关中王，但没有具体计划，现在好了，韩遂想的更加的丰富。

    “若如此，我可以做个秦王。”马腾思虑了一下之后，抬头对韩遂笑道。

    “那我便做个梁王。” 韩遂笑着回答道。

    “哈哈哈哈。”兄弟二人对视了一眼，一起哈哈大笑不已。

