
那边，绝尘派弟子同样战斗艰难，对上的高手乃是手持大环刀的兰刹。

伴随着劲风声，大刀在手心虎虎生风，直捣钟离玉面门。

钟离玉脸色微变，闪身躲避了开来，随即向着兰刹暴刺出一剑，刺他个猝不及防。

眼看着，即将中招，却突然飞来一道红影，将剑势生生化解了开来。

鞭势，呛得钟离玉一连倒退了好几步，喉中甜腥，险些呕出一大口血水来。

“钟离玉，本座从未说过紫宸派的坏话，更没羞辱过他们都是些软脚虾，挑拨离间，好大的胆子！”

“呵，无论本姑娘是否挑拨离间，你们杀了紫宸派的人，魔教和紫宸派的梁子算是结下了，从此你也多了个劲敌，哈哈哈哈哈哈哈！”

钟离玉朗声大笑着，继续和孟琴音艰难对招，剑光和鞭影交织，红红白白煞是炫目好看，教人轻易移不开眼。

“这就是你的实力了吗？”孟琴音也轻蔑地笑了起来，语气里满是嫌弃，“害死那么多紫宸派弟子，而自己，却连区区一个女魔头都打不过，说出去，可真是丢人丢到家了啊……”

“你，那些紫宸派弟子坐山观虎斗，死有余辜，不过让他们也加入斩妖除魔的队伍，和绝尘派并肩作战，本姑娘到底错在了哪里！”

“终于承认了罢？你就是想害人！”说着话，孟琴音出手再不留余地，将钟离玉打得节节败退，身上多处都受了鞭伤。

全身伤口隐隐作痛，钟离玉也愈发杀红了眼，只求能尽快除掉这女魔头，速战速决。

啪！啪！又是一连数鞭，打得钟离玉皮开肉绽，都快要握不住剑了。

而就在这个时候，火红火红的长鞭化作长剑，轻松抵上了钟离玉咽喉，再进一寸，割喉断命。

而那边，其他人也被制服住了，空气，安静到落针可闻。

嘴角微微翘起，孟琴音笑眯眯地道，“方才，你似乎承认了自己在挑拨离间，现在敢不敢再说一遍呢？当着我们所有人的面。”

“女魔头，你，你休要血口喷人！”钟离玉喘了几口气，梗着脖子道，“如今落到你手上，要杀要剐，悉听尊便！”

“本座倒是很想杀你剐你，但现在还不是时候，毕竟，猫逗耗子的游戏真好玩呢……”

说着话，孟琴音嘴角的笑意加深，“对了，本座还知道你身上最大的那个秘密，要么，大胆承认你耍的那些花花肠子，要么，就由本座将那个秘密公之于众，如何？”

“女！魔！头！”钟离玉心头一跳，背后开始渗出了冷汗。

如若，那个秘密被世人所知，绝尘派，将再无她的立足之地。

“好，我承认，女魔头没说过紫宸派的坏话，撒谎，不过是为了同仇敌忾斩妖除魔，而不是让紫宸派看我们的笑话……”

自知前程都握在孟琴音手中，钟离玉再也不敢耍任何小心机了，生怕这女魔头狗急跳墙，公开她的秘密。

“非常好。”孟琴音颔首，晃了晃手心的小石头，笑眯眯地道，“本座已经录下来了，作为你挑拨离间的证据，现在，你们可以滚了。”

“钟离玉，想不到，你竟是这种人！”

紫宸派弟子目眦欲裂，死死瞪着钟离玉秀美的脸，恨不能立刻就杀了她，为死去的弟兄们报仇。

“本姑娘哪里错了，魔教猖獗害人，身为正道仙门子弟，又怎可袖手旁观！”

钟离玉白着一张脸，嘶吼着怼了回去，事到如今，她也没必要再端着清冷优雅的仙女范儿，徒增他人威风。

“你！”紫宸派弟子气不打一处来，偏偏又无法反驳回去，趁着这个关头，御剑离开。

而那边，绝尘派弟子也离开了，对上钟离玉气急败坏的目光，孟琴音拽下她腰间的乾坤袋，随即也放她离开了。

顾不得乾坤袋里的那些灵石和法宝，还是小命要紧啊，钟离玉御剑，以最快的速度溜之大吉。

呵，来日方长，女魔头既然知道自己的秘密，在秘密彻底公之于众前，女魔头她非死不可！

解决完麻烦，休养生息后，孟琴音一行再度上路了，不多时便抵达了第一个目的地，月兰洼。

落地后，抬眸看去，但见漆黑的沼泽地一眼看不到头，黏糊糊的沼泽泥，还翻滚着恶心的泡泡。

孟琴音清冷悦耳的嗓音，被魔力震荡开来，在沼泽地上空悠悠回荡，振聋发聩。

“规定时间内，每组成员必须共同杀死三只中阶妖兽，亦或是一只高阶妖兽，现在，计时开始！”

话落，众人纷纷忙碌起来了，很快便分好了组，御风御剑，在黑黢黢的沼泽地上方，一路飞掠而行。

空气中，弥漫着各种腐败发臭的味道，妖兽沉闷的咆哮声不绝于耳，所有一切都拢在茫茫黑雾中，不禁令人毛骨悚然。

这时，脚下的泡泡翻滚得越来越厉害，一只黑黢黢黏糊糊的“泥沼人”，从泥潭中缓缓站立了起来。

探查到它的修为后，孟琴音一喜，“对，中阶的沼泥怪，很好对付，大家一起上！”

话落，众人纷纷跃跃欲试起来，手中法宝，向着沼泥怪奋力出招，招式五花八门。

孟琴音双手抱胸，站在一旁观战，观察他们的战斗成果。

噗嗤！噗嗤！沼泥怪身上，被刺出无数道深深的裂痕，黑色泥浆，源源不断地喷涌了出来。

紧接着，沼泥怪的身体瞬间变大了好几倍，竟成为了一只巨妖。

“不好，他们有危险！”

魔修们的实力，已经到了强弩之末，根本就不是巨妖的对手，孟琴音闪身飞掠而去，将他们从沼泥怪的攻势中解救了下来。

乾坤赤练，暴刺出凌厉迅猛的一招，袭向沼泥怪的心口，快如风迅如电。

噗嗤！石头心脏被捏碎，沼泥怪的身子也在坍缩变小，最后化作一滩淤泥，缓缓沉入了水底。

看着半空中那道火红火红的倩影，还有手中那沾染着泥泞的长鞭，魔修们心中纷纷生起了敬佩与崇拜，宛若在瞻仰神祗。

“好了，我们继续赶路。”孟琴音连眉头都没有皱一下，继续御风，飞掠过黑黢黢的沼泽泥。

其它魔修反应过来，便也亦步亦趋跟上，追随她，就宛若在追随偶像和信仰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70715591"  chaptername="第192章  女魔头她非死不可">加入书签</a>
</div>
