    黎晚笑起来，唇角边的酒窝里都是愉快。

    她漂亮的眸子里装着整个春天的芳华，那明媚的阳光，灿烂的桃花，还有那涓涓流水……

    “你平时就是这么教天天的？”身后，忽然想起陆蕾的声音。

    黎晚急忙转过头。

    天天也吓到了，规规矩矩从黎晚的身上爬下来，喊了一声：“奶奶。”

    “天天，乖，你先出去玩。”

    “唔。”天天抱着球跑出去。

    小孩子什么都不懂，在他眼里，奶奶和妈妈的关系也是很好的。

    黎晚从椅子上站起来，看向陆蕾。

    陆蕾那张端庄的脸上看不出一点伤心，要不是黎晚碰巧知道她哭过，这会儿还真看不出来。

    五十多岁的陆蕾习惯掩饰脸上的表情，眸色不动，风平浪静，仿佛什么都没发生。

    “许夫人。”黎晚表情安静。

    “我还不知道阿深把你接到这里来照顾天天了，阿深接你过来是因为天天身体还没有完全康复，但你居然趁机给孩子灌输一些不好的思想，你可真是居心叵测。”

    “许夫人，你认为哪些是不好的思想？”

    “有阿深给你撑腰，你就这种语气跟我讲话？你是在质问我吗？”

    “我不敢。”黎晚逆着光站在窗户边，她当然不敢。

    陆蕾是南城最尊贵的夫人，而她什么都不是。

    “什么会一直呆在天天身边？你是在蛊惑小孩子？！我告诉你，你早就不是许家的儿媳妇了，阿深早就跟你离婚了！你该不会以为阿深让你照顾几天天天就看上你了？论长相论身材，阿深身边那些女人哪个不比你强？他交过的女朋友，光是带回家过的那些就甩你几条街，你要不是当年靠着卑鄙的手段有了天天，你能跟阿深有交集？你还妄想一直留在天天身边？”

    “您说的没错，但我没有蛊惑小孩子，天天是我儿子，我说几句好听的话也是为了哄天天开心，我没有留在许公子身边的想法，我自知自己配不上许公子。”

    “你知道就好，最好别再被我发现你教坏小孩子！”

    “随您怎么想。”黎晚不想跟她周旋。

    这般美好的时光，为什么要浪费在这里。

    “你打算什么时候离开玫瑰湖？”陆蕾咄咄逼人，不让黎晚离开。

    “我什么时候离开，我说了不算，您最好去问许公子。”

    “行，那我问你，你是不是癞蛤蟆想吃天鹅肉，心里头很想嫁给阿深？”

    “我嫁谁也不会嫁你儿子！”黎晚咬牙切齿，很生气。

    “那最好……你趁早死了这条心，许家的豪门你也进了三年，许家没有亏待过你，你最好有自知之明。”

    “许夫人，你没有资格训斥我，我们井水不犯河水。”

    黎晚脸色沉着，转头就走。

    她径直往儿童房门口走，头也不回。

    陆蕾也很生气，胸脯起伏不定，情绪很糟糕，之前的端庄贵气一扫而光，只剩下愤怒。

    在丈夫、儿子那里受气就算了，凭什么这个女人也给她脸色？她算什么东西？

