    “魔魂？”张世平轻敲了下自己膝盖，颇为意外地说道。

    “怎么，张道友是觉得魔魂都是行事癫狂，残忍嗜杀之辈吗？”海大富说道。

    张世平摇了摇头，说道：“不，于我而言，身怀智慧之辈，天性无有善恶之别，况且何为善何为恶，如何界定，千古至今未有一个确凿的定论。这里也不是个论道的好地方，我也就不多说了。张某只是好奇，既然道友因由魔躯而生的魔魂，那为何禹行数百年前就晋升至元婴结婴，如今更已是后期，堪比大修士，南州修仙界中能胜过他的怕不足十指之数，而你与曹齐却只是金丹后期，彼此之间这差距为何如此之大，难不成你们魔魂间差距会如此之大？”

    “道友所关心的地方倒是特别得很，有些事情告诉你也无妨，我等分魂乃是秉承魔躯秘法而生，五千年孕玄机，八百年分魂合，跟脚算是在这小寰界，灵根资质也自然各有其高低之分，只因源生自魔躯，彼此又神魂相通，彼此相差也不没有那般大。我等一开始修行时，几乎没有任何瓶颈，堪比那些所谓的天灵根修士。”海大富说道，只是他在提到天灵根修士时，却是发笑了一声，脸上带着些许的嗤笑之色。

    紧接着他又说道：“奈何老夫三百余年前不慎，受到其他修士所伏击，无奈之下折损了魔躯之身，神魂遭受重创。如今的这具躯体只是夺舍而来的，资质并不出众，肉身又有修行灵障，潜力实在有限得很，这几百年来我是耗费了不知多少天材灵宝，补其本源生机，也才堪堪将修为推至金丹后期。再有百年，这八百年之期就将至了，我等分魂也终将归一，但老夫届时不成元婴，无需余下的分魂动手，寿元自会耗尽。老夫不甘心，纵然留给我的时间不多，我也要争上一争。”海大富肃然说道。

    “原来如此，既然道友这般坦诚相告了，要是有什么我能帮得上忙的地方，道友直说就是了。”张世平颔首说道。

    都说人之将死，其言也善，张世平也有些相信眼前这个海大富所说的事情应该不假，至于其中是否有什么隐瞒之处，那就另说了。

    “张道友如今手中的幻鬼蝗应该不少吧，只是不知道是否有三阶的灵虫？”海大富问道。

    正常的幻鬼蝗在《虫经》上排名在九百余名开外，之所以这般后面，那是因为这种灵虫极难培育到三阶，准确地说若没有经过种种变异，那能晋升至二阶，就已是极为难得了。海大富自己手中也不是没有幻鬼蝗，但是培育至今，他手中的二阶幻鬼蝗也只有不到十只，所以他才想到了张世平。

    “海道友果然是对张某很了解啊！三阶灵虫又哪能如此容易培育出来的，本来在二三十年前的时候，我手中是有三只二阶圆满的幻鬼蝗，不过那玉稽真君也不知为何，强换了两只去，如今我手中就只剩下一只了。至于那些二阶初期，中期的幻鬼蝗加在一起，倒还有十五只。海道友问起幻鬼蝗，那看来是向去千蛛窟了。若真的如此，那我倒是可以送几头二级初期、中期的幻鬼蝗给道友，也算谢过道友刚才的高抬贵手！”张世平神色不变地说道。

    “没有三阶的幻鬼蝗吗？张道友，那头二阶圆满的幻鬼蝗能否出手，我一定会给道友一个满意的价格。”海大富满脸的遗憾之色。

    南无法殿之中，千蛛窟千盘万转，里头潜伏着不知多少的蜘蛛结网静待，其中有些异种，甚至达到了四阶，就是元婴期修士冒然闯入，若被围困，那也有身陨的风险。

    “海道友。”张世平摇头拒绝。他也不想听海大富是想用什么东西来换取，如今他灵石不缺，只缺那些珍惜至极，能增进自身修为，或是那些有助于结婴的灵物。然而这些东西，这位海道友显然更为急缺。

    海大富眉头紧皱，思索了许久之后，他这才下了决心，开口说道：

    “唉，这样啊。那我也就明说了，千蛛洞中有处汇聚这万千蛛毒，从而玄机孕妙的灵潭，炼化其中灵液有近乎锻体重生，增加结婴几率的奇效，若是道友此行同去如何？我来指路，你以幻鬼蝗开路。只不过海某要取其七分，不然我担心弥补不完夺舍肉身的后患。当然其中道友的损失，我自会弥补，总之不会让道友你吃亏就是了。”

    “能增加结婴几率！只是……可惜了，我这边有要事先去做！海道友，那头二阶巅峰的幻鬼蝗实在是不能给你，这六头二阶初期，两头二阶中期的幻鬼蝗，就当做之前的谢礼吧。”张世平一抬手，往腰间的一只灵兽袋上轻轻一拍。

    一片朦朦白光从灵兽袋中飞射而出，落到了两人身前。

    光华一敛后，六只磨盘大小的幻鬼蝗正狰狞的注视着四周。

    当看到这六头与寻常幻鬼蝗有着极大差异的灵蝗，海大富眼中灵光顿现，他感受着这些灵蝗凶悍异常的气息，脸上喜色渐盛。

    只不过再过了数息之后，他又看向张世平，面露难色地说道：“道友育虫的本事可当是一绝，这些灵蝗实在是太过贵重了，海某可不能收，不若我们还是一起吧，分取潭中灵液，不然海某心中惭愧啊！”

    “不用了，我这还有要事，就不多聊了。”张世平说道，他心中默念着法诀，然后两指并拢朝着那六头灵蝗，隔空点了数下，解去了留存在幻鬼蝗中的血禁，而后起身，朝着海大富拱了下手，就立马化成一道青虹，朝着盘空顶飞去。

    海大富起身相送，他站着目送着张世平遁光远去，最后消失在盘空顶那常年不散的浓云之中。

    “沧溟妖君，既然这位张道友不愿同往，那刚才为何不出手？”海大富脸色一沉，突然自言自语般说道。

    “你是刚才没看到刚才那小家伙，他烙印在幻鬼蝗体内的是血禁吗，他一死，所有的灵虫也立马跟着全部死去。况且此人也不一般，你是没发觉到他手中的那枚青玉戒指，那可不是什么简单货色，一不小心，甚至我都要搭上性命。时间可禁不起耗费，你还是赶快去找其他修士净化谭中的残余蛛毒吧，否则你想有足够时间炼化，可就没那么容易了。”

