    “你把话给我说清楚了！”

    听着傅爸紧促不安的声线，陆晚晚在心里一叹。

    其实一个月前，她就设想过傅朔的父母来找她对质的一幕了。

    只是，当它真实发生时，陆晚晚还是忍不住感到难过。

    傅爸的脸上有着明显的慌乱：“朔儿现在起不来了，是不是跟这东西有关？”

    当他把这东西从朔儿腰上拆下来后，朔儿就起不来了，而不管他怎么问，朔儿就是一声不吭，他只能来问陆晚晚了！

    陆晚晚轻声道：“一个多月前，傅朔出了一场车祸，腰部以下失去了知觉，这个腰间辅助器就是为了让他站起来走路的。”

    “然后呢？”傅爸哑声问：“说下去。”

    陆晚晚看了他一眼，接着道：“结果他们在回来的路上，车身被狠狠撞击了两次，最后一次车翻了，当交警打碎车窗的时候，发现……发现傅朔将安安抱在了怀里，他自己却身受重伤。”

    傅爸沉痛的闭上了眼睛。

    闻言，傅爸的心一下子坠入了无底洞。

    “车祸是我的仇家故意造成的，那天傍晚，傅朔去接安安放学，结果在路上……”

    回忆到这的时候，陆晚晚心底的难过更甚，如果可以，她情愿那天傍晚去接安安放学的人是她，而不是傅朔！

    至少，朔儿还活着……

    傅爸也只能这么自我安慰了。

    随即，他睁开眼睛，眼眶已然湿润：“你是因为朔儿残废了，所以才要跟他离婚的？”

    怪不得，朔儿没有事先跟他商量，就莫名其妙的“出国扩展业务”，这次回来又消瘦了那么多，原来全是因为出了车祸！

    陆晚晚悲痛道：“对不起爸，我们不是故意要瞒着大家的。”

    傅爸清楚他儿子的骄傲，正如朔儿私下里和陆晚晚协议离婚一样，他隐瞒出车祸的事，不过是不想让他们担心罢了！

    可是这个答案，对傅爸而言，没有任何意义。

    因为车祸对傅朔造成的伤害已形成，不是陆晚晚的三言两语就能说得通的。

    这时，傅母忽然跑过来，喊道：“老公，不好了！朔儿的腰疼得厉害，你快跟我来！”

    陆晚晚眼圈一红，又被她掐着手心，硬生生忍下：“不是的……”

    傅爸嘲弄的看着她，道：“那是什么？才能让你在他最困难的时候，选择弃他而去的？”

    她没有弃傅朔而去！

    后来，楚墨和国外的专家们来了，一起研究傅朔的治疗方案，再配合特效药，才让傅朔的腰渐渐有了痛觉。

    痛觉，也是知觉的一种！

    会痛，总比什么都感觉不到，像堆腐肉一样来的强！

    傅爸眼神一凛，当即抛下陆晚晚，转身朝楼下而去。

    陆晚晚怔了下后，忽然想起楚墨跟她说过，痛是好事！

    记得一个多月前，傅朔根本感觉不到腰部以下的疼痛。

    陆晚晚急道：“爸，妈，叫家庭医生没用，快送他去医院！”

    听到她声音的傅朔，下意识的唤了声：“晚晚……”

    这一个多月来，他所有痛苦不堪的日子，都是她陪着他度过的。

    思及此，陆晚晚连忙追了出去，她匆匆跑下楼梯，只见傅朔正冷汗涔涔的趴在沙发上，咬着牙关，一脸痛苦不堪。

    傅朔现在腰痛，并不是偶然，他已经离开了医院好几天，既没有注射特效药，还跟保安打了一架，难免会拉扯到腰间的伤势。

    傅母守在傅朔身旁，一手拿着话筒，一手擦着他头上的汗，道：“儿子，你忍一忍……妈马上给你叫家庭医生过来！”

    她还不知傅朔怎么了，明明在这之前还好好的，为什么这会儿，他却变成了这样？

    还是傅爸沉着道：“这段日子以来，朔儿的主治医生是谁？”

    能在短短一个月的时间，就让朔儿恢复到能走路的程度，即便是借助了仪器，那也一定是位了不起的医生！

    对此时的傅朔来说，旁人的哭喊只会让他觉得吵闹，只有陆晚晚的声音才是天籁。

    陆晚晚来到他的身旁，对着他苍白的俊脸，轻声安慰道：“我在这，傅朔。”

    傅母已经在边上，哭红了双眼。

    陆晚晚见傅爸急得只差没动手掰开她的嘴巴，从里面搜出答案了，只好道：“……傅朔的主治医生叫楚墨，他是S市最出名的神医，有‘活死人，肉白骨’的称号。”

    “楚墨？”

    对于傅爸来说，这个名字或许陌生，但对于在S市生活了半年的傅朔来说，却如雷贯耳！

    而且，也只有朔儿的主治医生，才最了解他的情况。

    陆晚晚却面色一僵，没有马上回答。

    见傅朔疼得快晕过去，傅爸难掩心疼的大吼一声：“说话啊！”

    “为了我好？”傅朔完全丧失理智地抓住陆晚晚的手腕，将她扯到面前来，死盯着她的脸，问：“陆、晚、晚，你到底要侮辱我到什么地步？”

    才会让厉景琛的人来医治他！！！

    陆晚晚张了张嘴，这就是她不想告诉他的原因。

    他的脑子在死一样地停滞了半响后，才化为一句：“你说……这些日子以来，给我治疗的人，是楚墨？”

    陆晚晚有些紧张的看着他，终是承认道：“……是，我想你好起来。”

    呵呵……

    “别！”傅母攥住丈夫的胳膊，急声道：“虽然我不清楚发生了什么，但朔儿需要治疗的话，我们Y市有的是名医，我们现在就送他去医院！”

    傅爸也不想自己的儿子想不开，因此点点头，道：“好，我们现在就动身。”

    在傅朔被搬上车之前，他叫喊着陆晚晚的名字，带着一股令人毛骨悚然的恨意：“陆晚晚，你就是个骗子！”

    傅爸却管不了那么多了，他朝陆晚晚说道：“把这个叫楚墨的人的电话给我。”

    傅朔却狠戾道：“爸，如果你叫他来的话，那我宁可现在就死！”

    对上傅朔暴怒的眼神，陆晚晚心尖战栗了下。

    尽职的仆人在这时问道：“老爷，二少奶奶怎么办？”

    这一个月，她和楚墨联系密切，已经到了不用看通讯录就能记住他号码的程度。

    至于傅朔说的恨？那就恨吧，她只想让他好起来。

    陆晚晚站在车外，看着傅朔被送上车后，悄悄将楚墨的手机号码告诉了傅爸。

    如今在傅爸眼中，陆晚晚已经不是傅家的媳妇了，而是一个亏欠他们良多的罪人！

    因此，他道：“把她关起来，没有我的命令，不许放她离开房间半步！”

