    第349章“假”千金她觉醒了58

    她并不知道自己将要面临什么。

    她以为她掌握了顾娇的秘密，顾娇不敢拿她怎么样，只能乖乖的按照她说的去做。

    可是顾娇怎么可能留着她这个祸患，让她以后还以此来威胁自己？

    当郭丽彤来到垃圾桶前，看到一张被一块石头压着的支票，她眼底的光亮更甚。

    立刻把石头拿开扔掉，把支票抓在手里，可在垂头看去的当，上面一片空白。

    立时，嘴角和脸上的笑容全部僵住了。

    也就是在这个时候，一辆失控的货车朝着她疾驰而来。

    周围的人发出尖叫，郭丽彤缓缓的转头看去。

    在这一刻，她大脑一片空白。

    直到车辆碾过身体的一瞬，疼痛传遍了全身，她也再无任何意识。

    事情完美的解决，女人给顾娇发过去一条短信。

    【已解决，手机上的联系记录和监控也已销毁，保证谁也无法复原，也查不出来。】

    信息发出去的当，一个男人出现在她身边。

    她把手机丢到男人怀里，挑唇，“这次的钱可真是好挣。”

    一个亿，就这点儿活。

    她不介意再多来几次这种好事。

    不过，要请他们出手，确实很贵。

    男人接住手机，面无表情道:“走了。”

    两人悄无声息的消失，且走的都是监控死角。

    周围的人报了警，警察很快赶来。

    郭丽彤已经死了，手里的空白支票早已飞走。

    货车是因为没熄火，没拉手刹，又停在上坡所以才会溜车。

    司机在附近的酒馆喝的烂醉如泥，而且出事的时候，他身边还有酒友。

    一切看上去就像是个意外。

    只是附近的监控被毁，让他们心中存疑，无法立刻判定这真是场意外。

    ……

    郭丽彤车祸死亡的消息很快便传了出去。

    冯家最近接连出事，冯家的公司被抄，冯志勇进了局子，现在连郭丽彤也出了车祸。

    众人唏嘘不已。

    新闻报道上全是夫妻二人的事儿。

    对于冯璐的事情知情人甚少。

    看到了新闻，顾娇这才知道，原来威胁她的人竟然是郭丽彤。

    那也就是说，是冯璐告诉了她什么？

    可冯璐又怎么知道顾又是顾清茶的亲哥哥的？

    难道是，顾又知道她们欺负顾清茶，所以才将事情说出来，给她撑腰？

    还有冯家被抄……应该也是顾又带人去的。

    顾娇眉心微凝，心中很不舒服。

    顾又不是应该不喜欢顾清茶才对吗？为什么会替她出头。

    就因为她是他亲妹妹？

    凭什么？

    在不知道真相之前，她也是他亲妹妹，他从来就没给过自己好脸色，一直那么冷……

    顾娇咬着唇，万分不甘心。

    【叮，恭喜宿主，女主光环值下降10%。】

    再次听到风回提示时，顾清茶正拿着手机在看一则新闻。

    听到它的声音，女孩将界面关了。

    细白的手指有一搭没一搭的在桌面上敲击，敲得风回的统心不安。

    没忍住，率先发出声音:【宿主……你是有什么想说的吗？】

    听到它的声音，女孩的唇角微不可查的上扬。

    “郭丽彤这事儿……是顾娇让人干的吧。”

    她说的笃定。

    (本章完)

