    兄弟姐妹萌给点订阅吧呜呜呜，孩子真的好悲伤。

    …………………………………………

    另一边，【幻影花园】。

    江山当然不知道原山城里发生的事情。

    如果他知道王成荣居然是个隐藏极深的邪恶异能者，恐怕很多疑惑会立即解开。

    但此时的他，还在拼尽全力的和【自然之语】上的裂隙作斗争。

    细刷均匀的抹过宝珠上那些几乎不可见的裂隙，一遍又一遍，好让溶胶能逐渐渗透到宝珠内部。

    这样重复性的劳动，江山已经持续了很久。

    如果开始修复之前能吃一些提升相关修复能力的食物和药剂，也许他现在会轻松一点，但他练级的时间实在太过紧迫，将现有的几个一阶巅峰职业的全套装备各搓一份已经是极限了，光是这一件事就消耗了他太多的时间，实在没空去搜集这些自用的食物、药剂所需的材料。

    反正只要是同阶的装备，不用食物药剂他也一样搓的轻松。

    谁能想到，他竟然在这秘境中接到了一个修复八阶法杖的任务！

    无奈之下，也只能赶鸭子上架了。

    好在这群鸭子还算听话。

    用施加了【稳手】技能的双手刷下最后一刷，江山屏着呼吸，艰难的从木箱边沿上翻下。

    落在女王用领域之力塑造出的大手中。

    “呼——”

    江山疲惫的喘息。

    熬了一天之后立马进行脑力、专注力消耗如此之高的活动，真是铁人都扛不住。

    如今修复完成，骤然放松，江山只觉眼前一黑，强烈的困意如潮水般涌来，像有人强行捏着他的眼皮一样逼他入眠。

    江山也没有抵抗，很干脆的两眼一闭，就打算沉入梦境之中。

    一旁的女王却急了。

    到底成功没有啊？

    看着江山疲惫的面容，又看看一旁木箱里似乎并没有什么变化的法杖，女王一咬牙，还是出声问道：

    “修复成功了吗？”

    半梦半醒中听到这句话，江山强撑着最后一点精神，回道：

    “这只是从一阶高级到一阶巅峰，后面还有呢……再来两天，应该就差不多了……”

    话还没说完，江山就抵抗不住睡魔的袭扰，沉入了无边梦境之中。

    再来两天就行了啊。

    女王陛下松了口气。

    只要不是失败了就好。

    却丝毫没有想到，接下来连着数天都目睹到她带着江山进出寝宫这一场景的将军妖精，心里该有多么的痛苦。

    国将不国啊！

    在此之后的第四天。

    将军妖精如往常一样，躲在王庭外面，看着红光满面的女王娇笑着携着那个可恶的人类男子步出寝宫，悲愤的眼泪止不住的流。

    活脱脱一个抓到漂亮老婆出轨现场的卑微老实人。

    而抓奸现场的两位当事人，则完全没有把她放在心上。

    现在的二人都处在无比的激动之中。

    在江山的努力之下，【自然之语】不仅重回二阶，更是将品质短暂的提升到了普通一级！

    虽然并未坚持太久，法杖就再次掉回低劣，但既然能够短暂的回到普通，就说明江山的修复其实卓有成效，【自然之语】能够坚持的时间也将再次延长。这如何能叫女王不兴奋？

    而对于江山来说，他则是趁着【自然之语】短暂回到普通品质的空档，及时交付了【重铸史诗，自然荣光（第一环）】这一任务，奖励大翻倍！

    【大型任务：重铸史诗，自然荣光（第一环）】

    【最终任务奖励：自由职业经验+二十五万，技能提升卷轴*125，妖精术士之证，召唤师之证，元素师之证，称号【史诗修复者】，召唤师特殊技能【生死同心】、【智慧契约】，随机装备道具物品若干】

    看到这个奖励，江山立马推翻了之前的看法。

    什么叫大气！这个就叫大气！

    足够一个职业从初入一阶瞬间升到满级还有余的经验暂且不提，瞬间将江山库存卷轴数拉回近一半的技能提升卷轴也不提，甚至其他的称号、技能、物品装备都不提，单说这两个【召唤师之证】和【元素师之证】，就是两大神器。

    因为拥有这两张职业凭证之后，江山就能绕开还未进行的转职任务，直接进行转职！

    而转职任务，是不会自己消失的。

    也就是说，江山可以作弊一样的用一阶的职业去做本应由零阶来做的转职任务，刷出最高的任务奖励！

    又是一大笔进账！

    江山笑呵呵的跟女王闲聊，经过数天的共处，江山对她的惧怕之意也淡了很多，也能和女王朋友般平等交谈。

    甚至敢再把当初删掉的那些不健康记忆偷偷恢复回来，在夜深人静的时候自己……咳！

    江山咳嗽一声，把脑海里的怪东西通通赶了出去。

    女王关切的看着他：

    “没事吧？身体不舒服？”

    “没事，一点事都没有。”

    江山笑着摆手。

    女王看着江山一副不在意的样子，忽然道：

    “对了，之前我答应你的【香香花苞】也是时候该给你了。”

    还有这回事啊？你不说我都忘了。

    江山不禁有些期待。

    “那个邪恶异能者非常危险，你一人前去帝宫我不放心，正好，明天就是我们定下的与【大大花族】开战的日子，我会派美美和你一起前去偷取他们的镇族之宝【大大花瓣】，【大大花瓣】与【香香花苞】这二者相辅相成，不仅适合帝宫内的考验，面对那个邪恶异能者你也不会太过危险。”

    女王关切道，把江山的后手都给他计划好了。

    “介时我也会派美美和你一起前往帝宫，以防那邪恶异能者埋伏伤人。”

    她最后补充道。

    江山有些感激。

    但不远处藏着的美美却坐不住了。

    怎么又让我给他当保镖？

    你究竟有没有把我当做将军来对待啊？

    将军妖精心底含泪控诉，忍不住冲了出来：

    “陛下，臣……”

    “你不想去？”

    女王早就发现了她，她想说什么更是心知肚明，直接打断道。

    “哪怕明知有邪恶异能者在暗中虎视眈眈，你也不想护佑我族贵客的安全？”

    贵……贵客？他？

    将军妖精不可置信的看着江山。

    这才来了几天，刚开始还是入侵者，怎么现在摇身一变成了贵客了？

    “也不是……”

    可怜的美美尝试辩解。

    但女王不给她这个机会：

    “那就好，到时江山的安全就托付给你了，务必不要再出现上次的错误。”

    女王瞪视着她。

    将军妖精憋屈的低头。

    “好了，先计划一下明天的战斗吧。陛下，你之前说的【大大花瓣】它一般是放在哪里的？”

    江山及时引开话题。

    女王这才放过将军妖精，解答道：

    “【大大花瓣】是……”

