    粘稠的膏状物涂满了地上魔法圆的每一寸，晨伊与罗曼分立魔法圆的两侧，克里木贤者立在园外，对着魔法圆的中线。

    晨伊深吸一口气，这是首次诱发灵性的仪式，要说不紧张是不可能的。

    对面的罗曼也没淡定多少，晨伊察觉到他双手互相摩挲，眼神闪烁，时而落在克里木贤者身上，时而落在魔法圆上。

    “你们仰头看星空。”克里木如此道。

    闻言，二人不约而同地仰头望天，因璀璨而虚幻的群星，散落天幕各处，深蓝色的秋夜，风高，大地寂寥。

    看似乱而无序的群星，将其最亮的部分互相连起，能分别构筑出九颗星的麋鹿座与十七颗星的羽翼座。

    神秘学上认为，麋鹿是好运与良善的象征，而羽翼则往往同天使、灵使等神圣生物挂钩。乡间也总有迷信，一个即虔信又良善之人，离世前的弥撒里，能见到天使牵着麋鹿自星夜里走来。

    麋鹿座与羽翼座这温和星象，无疑与首次仪式相衬。

    “默念祷词。”待星象到达最佳位置，克里木掐准时间道。

    晨伊阖上双眸，心中开始默念克里木教导的祷词：

    统率秋风的天使圣白舍尔，

    自天国降世的圣洁存在，

    高风、落叶、枯败、与涌动的火，

    我祈求您动用您所掌的四象，为我主保，

    高风散去浓雾，落叶埋葬死亡，

    ......

    默念祷词间，晨伊兀然感觉秋风自四面八方而来，夹襟外套的衣摆随风而动。

    敏锐地感受到天地变化，克里木泼洒祝圣过的水，口中念念有词，以亚温语：“吾王之王的天使，统率秋风的圣白舍尔，施展祂的神迹，展现祂的仁慈。”

    刚颂完此段，他旋即转而用白金文呼唤麋鹿座、羽翼座，呼唤其背后的灵体，听从天使的命令，打开天体国度的缝隙。

    晨伊感到脚底板一阵烫，仔细感知，是来自脚下魔法圆里的膏状物，那股烫透过了鞋垫。

    尽管好奇，但克里木没说话，晨伊就不会睁开眼睑。

    一段长且繁难的白金文颂词，克里木小幅度划动黑柄刀。

    俄而，某个瞬间，他突兀地停下声音。

    时间仿佛凝固，四周一派寂静，唯有风的声音。

    脚底板渐渐变得灼烫，开始出现阵阵刺痛，与之截然相反的，则是莫名而来的寒风，仿佛针刺一般，穿过衣衫，蛰在每一寸皮肤上。

    眼眸里的黑暗迅速变得模糊，各类奇异少见的色彩兀然显现，瞬息间混合到一起，色块浓郁得透出油彩味，深红与深蓝混成黑、深绿被白色淡化、橙色眨眼而逝，勾兑成浓紫，混乱不堪。

    目眩得令人头晕，肌肤冷冷的刺痛，脚底板却烫得令人发指，尽管难耐，但这种不适与每次登上神国的痛苦相较，只是小巫见大巫。

    魔法圆外，三人看着这一切。

    目不转睛地盯着两人，卡西姆看见罗曼不由自主地剧烈抽搐，身形摇晃，几欲摔倒，原本合拢的双足分开，苦苦支撑着身体。

    当他转眼观察晨伊时，仅仅看见攥紧的手心与因不适皱起的眉头，一时惊诧不已。

    “这真教徒...”

    卡西姆听到克里木的嘀咕，转头看去，便见贤者一闪而过的意外神色。

    “才刚刚开始，没那么顺利，灵体还未打开国度裂隙。”克里木似乎察觉到什么，回头小声道。

    良久，混乱不堪的色彩收敛起来，晨伊并未因而松一口气，转瞬间，他就感到大脑有些许凉沁。

    点状的细细麻麻的触感布满脑袋，被什么细小的触手抓住，晨伊在书中读过，这是通灵的前兆，有什么在试图接管自己的意识。

    “怎么有些看不太清的触手。”蹲坐在草地上的伊德莱咕哝道。

    克里木扫了伊德莱一眼，眸子里有隐晦的欣赏。

    贤者回过头，鼻子处裂开一道小缝，一只肉质的眼钻出硕大的鹰钩鼻。

    那眼睛盯向星空之外，时刻警惕。

    “诵念天使的祷词，三遍以后睁开眼。”他语速极快，“引导它，而不是被它引导。”

    清晰的话语落入耳畔，晨伊默念祷词，将注意力集中到脑袋里，尝试幻想自己有个镊子，将一条条黏着脑袋的细小触手剥离，直到仅剩不到十条时，晨伊忽然有了能够牵扯它们的感觉。

    晨伊记着数，诵念完三遍祷词后，缓缓睁开双眸。

    星空。

    无垠而幽邃。

    九星的麋鹿座、十七星的羽翼座，璀璨至极，其余散落的星，尽数以飞快的速度黯淡，天穹如倒挂的海，它们沉了下去。

    麋鹿与羽翼，晨伊感受到有什么看不清的东西在勾勒它们，看不见却能感知，古怪至极。

    “看清它们的形状，引导你们脑子里的触手，顺着去勾勒它们。”克里木鼻子上眼睛转动，“勾勒完两个星座，你们的灵视之眼将彻底睁开，若果只勾勒一个，那不过是个残次品。”

    耳畔传来克里木的呼喊，晨伊与罗曼不约而同地牵扯脑袋里的触手，尝试绘制星象。

    晨伊盯着星空，牢牢盯着，那天体高挂之所，牵扯起触手，他感受到它们从头皮钻出，飞快地跃上星空。

    先是九星的麋鹿座，晨伊从它鹿角的尖端起始，将触手从一颗星连到另一颗星。

    每牵上一条连线，晨伊便兀然发觉触手在渐渐虚弱，粗浅地推算一下，连完两个星座、共二十六颗星还是绰绰有余。

    克里木用鼻子上的眼睛清晰地看见，当罗曼勉强将麋鹿座勾连其中三颗时，晨伊已连接起五颗星辰。

    他为巨王信徒的落后皱了皱眉。

    “最后一条。”

    晨伊连接上麋鹿座最后一颗星，完整的麋鹿像落入眼中，不乏幼鹿嗷嗷待哺的生气。

    他不知道自己的进度，只是尽力去勾勒星座而已。

    “之后是羽翼座。”

    晨伊凝视十七星的羽翼座。

    触手轻柔且迅速地往羽翼座飞去，即将接触的霎那，晨伊瞳孔一缩。

    羽翼座的星辰...似乎往后挪开些许。

    错觉吗？

    短暂的失神后，晨伊舞动触手，急急掠去。

    整个羽翼座十七星集体颤动，如惊弓之鸟般快速地远离触手。

    不是错觉。

    晨伊怔愣住了。

    先前克里木贤者可未曾说过这种情况...

    他暂且缓下触手的移动，羽翼座却未曾停下远行的脚步。

    羽翼座在拒绝自己？

    晨伊不信邪，触手转瞬飞掠过去，然而同羽翼座的距离越来越远。

    他直直盯着它们，牢牢盯着。

    羽翼座仿佛到达穹顶，晨伊愕然看见十七颗星蒙上薄薄的云雾。

    晨伊想追到雾气之上，触手向那飞去，不断飞去。

    云雾前，触手兀然停住。

    晨伊愕然地看见，那连绵不断的千柱虚影！

    象征神圣天使的羽翼座越行越远，直至与千柱相碰。

    千柱虚影涌动，赫然将羽翼座十七星撞散！

    “于神明以水土造的躯而言，灵性就是污秽。”

    突如其来地，洛梅阿说过的话回响在脑海里。

    不是羽翼座在拒绝自己。

    而是千柱云海在拒绝羽翼座。

    拒绝彻底睁开的灵视之眼！

