    人皇陨落！

    这天下一日三变！

    变的让窦长生都有一些陌生了，说好的人道大昌，镇压天下，无敌寰宇。

    现如今一个个未知的存在，开始不断的跳出来。

    上京一战，夏方突然下手，先杀皇后，再杀杨文和，直接暴走，开启了大杀特杀。

    本以为夏方要几年时间，借助着杨文和势力，稳住当前局势，巩固自身势力后，才会对杨文和下手，二者的冲突才会发生。

    未曾想到夏方在吕凤仙来到后，第一时间选择动手，杨文和也是猝不及防，面对着突然下手的夏方，根本未曾有多少准备。

    一夜之间，上京血流成河，杨氏一族在上京族人，全部都被屠戮干净。

    树倒猢狲散，窦长生终于领悟这一句话了，杨文和倒台，杨文和的势力未有多少的坚持，也没有什么鱼死网破，开始和夏方继续斗下去，杀鸡儆猴后，大部分都是望风而降。

    夏方一夜之间，就已经把上京掌握在手中，解决掉了皇后和杨文和两位大敌，如今拥立大皇子为太子，开始准备祭天称皇。

    窦长生凝视着上京方向，看着上京气运演化。

    那一匹龙狼再无对手，此刻不再是半蹲着，而是扬起头颅，不断的长啸，露出自己锋利尖锐的牙齿，一双狼眸环视四方，仿佛是在盯着猎物，寻找着机会扑杀。

    龙狼本来三分像龙，七分像狼，此刻在窦长生视野之下，这龙狼已经有五分像龙了，龙的特征越来越明显，已经是一半对一半了。

    上京为帝都，自有气数，千里沃土，帝王之基，凭此夏方即可增添一分，外加大周天命崩塌，西北大乱再起，东方暗流汹涌，北方幽州和赵州已经裂土封侯，其他各州天灾人乱。

    早就已经失去了对大周的敬畏之心，不过天下有异心者，自然也有忠心者。

    他们的忠，分为各种忠，有忠于大周一家一姓，也有忠于青史，尤其是图名的，他们要作为一位纯臣，这样的人物窦长生上一世众多，其中典型的就是皇甫嵩。

    任你风吹雨打，我自岿然不动，不论朝廷乱不乱，到底是谁执政，什么大义诛董，和他皇甫嵩有什么关系。

    这等人物天下不少，图的就是身前身后名。

    大周已然有着不少郡县听从上京，这又为夏方增添了一分，这才有着五分，不过夏方在上京有着好日子，天下大局不同了。

    说起来真是讥讽，杨文和的门人弟子，纷纷投靠了夏方，反倒是和杨文和无关系的，如潞州牧，平州牧，陈州牧等等，已经传檄天下，夏贼大逆不道，弑杀皇后，屠戮皇子，滥杀打成。

    一夜之间，夏方也是人人喊打，天下自此乱的更加严重。

    不过这和窦长生没啥关系，真正让窦长生在意的是阴世龙庭出世了，这阴世龙庭的出现，代表着幽冥地界开始展现端倪了。

    天地人三界，地界显现，那么天界也不会远了。

    从龙氺福地中获取的消息，天界坠毁，地界崩塌，幽冥地界不会完整，和天界一样都会只是碎片，不过这二界广袤无垠，哪怕是一处碎片，也是不可思议。

    幽冥地界对窦长生极为重要，黑龙大运已经获取，窦长生自然不会继续在水府一系中继续混下去，窦长生要控制六道轮回，这可是极为重要的权柄，关乎天地运转，凭此自可节制众生。

    先地界，再天界，一步步登临天帝之位，这是窦长生制定好的策略。

    看着封神榜上面的神位，九品十八阶正七品的位置，此时有着两行字。

    正七品龙水水神：窦长生！

    正七品天下游神：黄（窦长生）

    从六品的位置，此时已经不为灰色，烫金色的字体已经浮现，神位的名字：

    从六品淮水水神：

    淮水为南方一条横跨一州的河流，总体而言附和从六品的神位，当前天地灵气太低，所以也就是淮水才能够撑得起从六品。

    要是一百年后，这淮水至少也要提升一个大品级，几百年后两个大品级，为从四品也并不稀奇。

    下一步，该为应华洲州城隍！

    窦长生心中有着决定，只要不差钱，封神榜自然如同如意一样，如你心意。

    烫金色的字体，开始不断的扭曲起来，缓缓的文字一变，再一次清晰，已经变为了从六品应华洲州城隍。

    窦长生缓缓点头，从六品应华洲州城隍，下一步正六品就应该是都城隍了。

    大周一共四都一京，合称为五都。

    其中南方为南都，北方为北都，西方为西都，东方为东都，中央是上京。

    从五品，这已经是仙，为京城隍。

    这是一条逐步上升的道路，走城隍一脉，自可建立出城隍体系，然后在正五品直接冲入幽冥地界，到时候以城隍的根基，根本不需要窦长生再去转换，直接就能够完美的过度。

    毕竟城隍就宛如地府在阳间建立的分号，各种权柄都和地府有着重叠，可以看成小一号的地府。

    看了一眼自己的神力，窦长生满意的点了点头，更改神名消耗神力不少，毕竟这是从六品神位，这是改变未来的道路，要是寻常神祇根本做不到。

    他们只能够在水府一系中不断晋升了，最后升不上去，也就是潜力已尽了。

    要是未曾夺舍黄神前，这一段时日的积累，外加上一次动用封神榜剩下的神力都不会有了，可有了黄神后，窦长生发现自己的神力增长速度，如今已经有着大幅度的提升。

    太平道多年的累积，在窦长生看来信徒还是不少的，哪怕是有着朝廷的打压，可太平道不是骤然兴起的势力，太平道盘踞于陈州已经有着几百年了。

    这几百年表面看似只有一部分人信仰，但实则暗中不知道有多少人，如今这一切全部都便宜了窦长生，他们信奉黄神，就是在信奉窦长生。

    很明显这是一条阳光大道，可惜这一世未曾有着信徒遍布大半个地球的宗教，不然直接篡夺的话，窦长生一下子就是人生赢家了，何必的在这里辛辛苦苦的努力奋斗。

    黄神信徒众多，尤其是信徒中不乏有狂信徒，一个顶十个虔诚信徒，短短一段时间中，就为窦长生积蓄了大量的神力。

    当然香火之气无神祇收集，是不会继续积攒的。

    看着神位已经变更成功，窦长生彻底的满意了，目光微微的移开，封神榜缓缓的卷起，已经消失无踪。

    窦长生仔细计算一下，自己要是凑齐从六品的两千万滴神力，短时间内是不可能的事情了。

    方山六年才二百万，不过如今自己的信仰光是在应华洲一地，就已经的扩大了五倍，像是龙水的龙华郡和长水郡大部分人都是信仰窦长生。

    方山时一年扣除掉消耗，能够累积下来了三十多万，现在扩大了五倍，一年就是一百五十万。

    再加上太平道那里获取到的信仰，太平道在陈州根基不浅，这么多年的积累成果，是要超出窦长生这短短几年奋斗的，不过并未超出太多，毕竟太平道不能像是窦长生这样光明正大的发展。

    有着大周的打压，太平道都是在暗中发展信徒，其中狂信徒众多，算是一年二百万也可以。

    这一下子就是三百五十万左右，凑足窦长生神位晋升要六年，外加其他神域还有金印，甚至是神通，再加上敕封神祇的神力，不要说两千万滴神力了，就算是翻一倍四千万滴神力也是不足的。

    幸好如今应华洲的信仰还没有到极致，应华洲有着上千万的人口，现在也才是近半而已，还有着潜力可挖，再翻上两倍一年五百万滴的神力，到时候加上陈州的话，一年上千万滴神力就差不多了。

    自己在应华洲扩充信仰，太平道也不会闲着，太平道也会继续扩充，这上千万滴神力也是保守估计，要看窦长生传播信仰是否顺利了。

    天下一日三变，未来可能出现其他情况。

    要是能够把信仰从应华洲冲出去，北方陈州不去考虑，那里是太平道地盘，自然而然的开始为窦长生传播信仰，无需去冲突，南方的襄平州，人口不如应华洲，但也不少，八九百万的人口是有的。

    应华洲一年五百万滴神力，这还是没有发展到极致的结果，多几年积累下去，自然会更多，至于强自的逼迫，窦长生是不屑去做的，为了根基的稳固，这信仰当然不能强人所迫，只能够因势利导。

    所以两三年凑足晋升神力，这并不是不可能的事情，其中要感谢太平道这一波助力，要是无太平道也不可能这么快。

    从六品的需要的神力两三年能够攒够，可要是换成正六品，这晋升神力再是十倍的话，这可就是一个恐怖的数字了。

    南方九州全部拿下，外加杂七杂八的需要，怕是也要五年以上了。

    希望这一波灵气潮汐，不要狂飙，不然这神力的积累跟不上。

    窦长生思考着未来大计，目光不由的抬起，看向远处，期待已久的黄神终于来了。