    “小智先生，我可是看到了，你和超梦颇为熟悉的聊天。”社长突然对小智笑着说道。

    “啊！我，不是，是因为······”小智连忙想要解释，被误会就不好了。

    “我并不是误会小智先生，只是我认为，小智先生你，拥有着和别的宝可梦训练家不同的东西。虽然你才十岁，但是你的旅途应该经历了很多不平凡的事了吧！”社长说着，从一个隐秘的角落拿出一枚宝贝球，“这枚宝贝球，交给你吧！”

    小智接过宝贝球，发现这颗球呈现黄、黑两种颜色，并且两种颜色形成特殊的条纹，小智从来没有见过这种宝贝球。“这是？”

    “超级球的话，小智先生知道吗？”

    “知道是知道，一种比普通红白球厉害许多的宝贝球，只是比较贵，我不怎么用就是了。”小智挠了挠后脑勺说道。

    “这是根据大师球的数据，研制出的性能远超超级球的一种宝贝球，名为高级球。使用它的话，也是有收服到传说中宝可梦的可能。”社长笑着说道。

    “这么贵重的东西，我怎么能收下！”小智有些不好意思地说道。

    “没关系，就相当于产品体验了。高级球之后也是会量产流入市场的，到时候记得和我说说体验感觉。”说着社长拿出了三枚高级球交给了小智。

    “那，就谢谢社长先生了。”小智收下了四颗高级球，真的能够收服到传说中宝可梦吗，小智有些不敢想。突然小智像是想到什么似的，说道：“对了，社长先生。能够听下我的意见吗？”

    “哦？说说看！”

    “大师球，你能将制造方法毁掉吗？”小智淡淡地说道。

    “能说说为什么吗？”

    “有那种方便的东西，不觉得对宝可梦很不公平吗，训练家都不需要战斗就能收服成功。所以，能够将大师球永远的封印下去吗？拜托了！”小智九十度弯腰说道。

    “哈哈哈哈~”听着小智的话，社长露出了开怀的笑容，“没想到你个孩子，就能有这样的觉悟。相比之下，反倒是我们自称‘大人’的家伙，比较贪心和幼稚啊！”

    说着，社长脸上的神情愈加沉重，“但是，对不起啊，小智。”

    “毁不掉吗？为······为什么？”

    “其实我在制造出第一颗大师球后，就将图纸和主要数据消除了。希鲁夫公司已经造不出大师球了。”

    “那样的话······”小智刚一露出笑容，社长又继续说着：“小智，我来给你讲个故事吧！

    很久很久以前，人类和宝可梦共同的生活在这个世界上，那个时候没有宝贝球这种东西，所以人类大都不敌宝可梦，活的很是辛苦。

    后来一个完全不知道什么原因，人类有了一种名为宝贝球的发明，这种发明，能够将砸中的宝可梦直接收进宝贝球，并且收服到的宝可梦几乎都是十分顺从，听话。”

    “那不就是大师球！”小智突然说道，那样的描述那是什么宝贝球，分明就是大师球啊！

    “没错，用‘大师球’这个称呼也没什么不好的。只不过，人类有的只有大师球。之后的人类像是报复一般的，大量收服宝可梦，服务于自己。并且彼此还相互争斗，为了不伤害到彼此，都只用宝可梦来战斗。

    这样的举动，触怒了神明大人。随后神惩罚人类，摧毁了人类所有的宝贝球，或者说是‘大师球’。之后的神也再不出现在人类的面前。

    而我们今天所用到的宝贝球，都是远古时候使用的大师球的简化版。”

    “原来，还有这么段历史。那这和不再制造大师球有什么关系？”小智继续问道。

    “我们公司的大师球，就是在一次古遗迹中找到的远古大师球碎片。我们利用这个，勉强地复原出了大师球。而这就意味着，不光是关东，全世界各个地区都有着类似的遗迹，将来会不断地有人挖出遗迹，然后重复着和我们一样的工作。

    所以我才会说，大师球，是无法毁掉的。”社长落寞地说道，那一瞬间，小智体会到了他的无奈。

    “我知道了，社长先生。就算是无法阻止大师球的出现，那我就去改变使用大师球的人们吧！”小智露出坚定的神情，说着一番天真幼稚的话。

    但这话，却让社长重新开怀大笑了起来。“哈哈哈~好啊，好啊，我等着小智先生真的实现承诺的那一天。”

    再次道谢了社长，小智离开了希鲁夫公司。在走出公司大门的时候，突然回想起社长所说的故事中那个“神”。“‘神’？那究竟是什么？是人类，还是宝可梦？”

    像是被小智的自言自语吵醒了一般，皮卡丘从小智的背包里爬了出来：“皮卡~皮卡丘！”

    “早上好啊，皮卡丘。我们去宝可梦中心吧！”

    “皮卡！皮卡皮卡！”皮卡丘一副冷淡的叫着。

    “欸~又不去做治疗吗？为什么啊，就那么不喜欢乔伊小姐吗？大不了让吉利蛋为你检查就是了。”

    “皮卡！皮卡丘！”皮卡丘猛地放出电击，给小智来了一下。

    “啊啊啊啊~”小智惨叫着，周围路过的行人都吓了一跳，“哪有这样的，只是说说就电我。不过······嘻嘻，皮卡丘的电击好像弱了不少，一定是觉得离开我这么久，有愧于我，嗯，一定是这样！”

    “皮卡！”皮卡丘说着又释放出电击。

    “啊啊啊~行了，行了，我知道你的电击一点都不弱了！”

    两人开心的回到了金黄市的宝可梦中心，刚一走进去，小智便看到小霞面对着入口的自己。

    “小智，快走！”

    “啊？唔~”突然出现两个穿着西装和带着黑色墨镜的人，拿出手铐铐住了小智的双手。一旁的乔伊还有君沙都只能一副无奈的神情看着。

    “你们到底是什么人啊？”小智被压在地上，艰难地问道。小智瞥了眼口袋里宝贝球，发现皮卡丘没有动静。看来皮卡丘是帮不了自己了。

    黑衣人说道：“我们是联盟特行部成员，介于你之前为火箭队效力过，现在需要小智先生配合调查。”

    宝可梦中心外的出现了库洛的身影。她看了眼屋内的小智，笑着说：“可不要怪我哦，小智。这也是对你的考·验！”

