    舒听澜想联系Brian并不容易，因为没有理由再去卓远科技。想了想，只能请好闺蜜林之侽帮忙。

    周一上班的时候，卓禹安在车库与舒听澜再见，看她开的车，怎么看怎么不顺眼，他们住的这栋楼，车库里一溜的豪车，她的车犹如另类一般的存在，每次过收费口，保安总会要求她出示业主证才允许她过，她倒是不嫌麻烦，开得坦坦荡荡的，20万的车，开出了2000万的气势。

    “你先走！”舒听澜喊他。平时都是她在前边开，他在后面小心跟着，出了地库再分道扬镳。

    “好，你自己路上小心。”卓禹安听她的先启动油门开走了。

    开了好一会儿，便发现舒听澜的车一直跟在他的后面，没有往律所的方向开。给她打电话，开玩笑道：

    “跟踪我吗？”

    “没有，正好顺路。开车不要打电话，挂了。”

    卓禹安放慢了速度，公司离得不远，他拐了个方向去往公司的地下车库，结果舒听澜的车也拐了方向，跟他一同进了地下车库。

    看她样子，倒像是来谈正事的。她来卓远科技能有什么正事？

    “找张律师？”

    “对啊，你们项目结束了，肖主任让我来做个回访。”

    “嗯？直接回访我不就好了？我才是你们客户。”

    “我们法律界的事，你懂吗？”

    骄傲的小眼神不屑地看了他一眼。

    卓禹安就笑了：

    “嗯，是不懂。那中午留下来一起吃饭？”

    “不用了，跟林之侽约好了。”

    “好。”他快要嫉妒林之侽了。

    从地库出来后，舒听澜便与他保持距离，连电梯都不乘同一趟，等他上去之后，她再坐下一趟。

    回访张律师当然是借口，真正的目的是来见Brian。林之侽上午约了几位候选人面试，Brian是其中一位面试官，为了舒听澜，林之侽特意把面试地点约在了卓远科技外边的一家咖啡馆。

    舒听澜就在咖啡馆里忙自己的工作，等他们面试完之后再过去。

    林之侽因为工作关系，与Brian很熟悉了，简单介绍了一下舒听澜的身份，因为之前在卓远科技有过照面，所以Brian对舒听澜并不陌生，只是不懂她来找自己的原因。

    舒听澜开门见山，把电脑那份加密资料放到他的面前，都是他自己写的代码，他当然第一眼就看出来了，只是震惊地看着舒听澜

    ：“这是？”

    “这是你替温简做的吧？”

    林之侽也是一头雾水，并不知其中关联。

    “是，她让我开发的，说是内部测试用。”Brian不知是真不懂，还是装傻。

    “好，你不妨看看这套程序用在了什么地方。”得益于贺老师的认真细致，给她发的所有资料都是编号放好，她随时能够抽取来。

    此时她打开的文件是Brian开发的催眠程序在她家系统里出现的时间，每一天，每一个时间节点，贺老师都详细罗列。

    Brian的神情肉眼可见地变得慌张，舒听澜表情严肃，继续道

    ：“我不知你是真的不知道温简拿这套程序的用途，还是假的不知道。但如果你不肯说实话，它出现在我的家里，便是你的全部责任。我有心理医生的报告证明，对我造成的伤害可以走司法鉴定。”

    她顿了一下，加重了语气道

    ：“甚至是谋杀，有地铁视频作证。”

    她语气森冷，表情严肃，Brian低头搓着手一声不吭，两人相互较量着。

    “什么谋杀？什么地铁视频？舒舒怎么回事？”林之侽都是第一次听说，她已把她电脑里的文件看了一遍，大概明白是怎么回事。

    “温简指使他干的？让你无意识状态下差点自杀？”

    舒听澜能忍这么久，她一分钟也无法忍受。指着Brian道

    ：“你还想包庇温简？她这是谋杀，如果你不为舒听澜作证，你也难逃干系。”

    Brian沉默良久，最终抬头问

    “需要我做什么？”

    “帮我作证。”

    舒听澜早有准备，见时机差不多了，说的同时，拿出之前准备好的相关资料以及证词，

    “你签字即可。”

    她需趁热打铁，以免Brian反悔，现在所走的每一步，都来之不易。

    “你签了这份证明，可以洗清自己的嫌疑，你不过是催眠程序开发的爱好者，并不知温简的用途。倘若你不签这份证明，你便是温简的同谋，我保证你以后难以在这个行业里混下去。”舒听澜说话不急不徐，但咬字清楚，态度坚决，让人不得不信。

    Brian低头看了看那份证词，咬牙签下了。

    “没什么不敢签的，因为我确实不知道她的用途，我是她的员工，只负责执行她的命令，但她若是拿我开发的产品做违法之事，我绝不会姑息。”Brian是聪明人，当然要撇清自己的关系。

    “好，今天我们的谈话，也请你保密。”舒听澜收回证据文件，心里松了口气，没想到进展会如此顺利。

    等Brian走了，一直强压着怒气的林之侽发飙了

    “舒，你还当我是你的朋友吗？发生了这么多事，你竟然只字不提。”

    “对不起，不是有意瞒着你，我也是最近才知道真相的。”

    林之侽看着她就觉得心疼，难以想象那段日子，她遭受了怎样的痛苦。

    ”好啦，没事，你看我现在不是好好的？”舒听澜看林之侽眼眶红红的，很感动，只有林之侽是如此全心全意对她，凡事都是站在她的立场考虑问题。

    “卓禹安知道温简做的事吗？”

    “应该知道。”

    她默默地回答。

    林之侽几乎是咬牙切齿地说道

    ：“绝对不能放过他们。舒，你这次不能心软。”

    “我知道的。”她已不是从前那个任人欺负，只会躲避的舒听澜。也不是那个遇事就六神无主，只会求助的舒听澜了。

    她知道很多事无人会帮她的，只能靠自己。

    “你打算怎么做？需要我替你做什么？”林之侽问。

    “还没想好，等她从栖宁回来再说。”

    林之侽因为后面还有别的职位需要面试，只能先走了。舒听澜拎着电脑走到车库，却见卓禹安不知何时在她的车旁站着，看着她笑

    ：“舒律师，回访完了吗？”        今日宜偏爱

