    最终，北府军团满足了李嗣业的要求。

    百万陌刀军士兵，无一存活。

    “这是一支强大的军队。”

    当所有敌人都覆灭后，谢玄的脸上终于露出惊叹的表情。

    如此有气节的军队，到死都无一人投降。

    李嗣业与陌刀军，值得尊重。

    “只可惜，他们找错了对手。”

    单雄信摇了摇头。

    零比一百万，这个战损比简直就是骇人听闻。

    历史上，从未出现过这种恐怖的战损差距。

    北府鬼兵以零人的伤亡为代价，诛杀了大唐百万陌刀军。

    估计这个消息传出去后，百分之九十九的人都不会信。

    “咳咳...”

    谢玄咳出了一丝心血，喃喃道：“如果他们再强一点，战果还未可知。”

    北府鬼兵虽然强，但是他们的生命与谢玄是联系在一起的。

    三番五次的阵亡，也会影响到谢玄。

    所以此战，百万北府鬼兵没有伤亡，但是谢玄却受伤了。

    “大人！您没事吧？”

    发觉谢玄咳血，单雄信一开始的骄傲全都没有了。他不曾想到，北府鬼兵的复活之术会消耗谢玄的心血。

    “无事。”

    谢玄摆了摆手吩咐道：“打扫战场吧。”

    他虽然不知道清州军与神剑军的战果如何。但是他对他们，有信心。

    ......

    军魂——长安城。

    一剑倾心已经组织了一支千人的军队。

    在这里，他见识到长安城的雄伟。同时，他也遇见了危机。

    在自己的主场上，燕长云所率领的长安军游侠可谓是神出鬼没。

    神剑军士兵每走一步，都会受到长安军游戏的袭击。

    虽然一剑倾心与执剑者等人能够依仗强大的实力，将攻击化解。

    但是其他的神剑军士兵与三月胖虎所率领的猛虎军游侠，就没有这么容易了。

    按照实力来说，长安军游侠的实力要高于猛虎军游侠一线。

    自然，在被拉进长安城后，猛虎军游侠死伤惨重。

    也只有三月胖虎手持神级武器，才变成长安城内无人敢招惹的存在。

    同样的，死在他手里的长安军游侠与羽林军士兵也不在少数。

    半空中。

    巨大的血色神剑已经展露出自己的锋芒。

    面对威势无双的神剑军魂，娄师德只能冲上半空，协助长安军军魂抵御神剑军魂的攻击。

    若是神剑军魂斩下。

    那长安城内所有唐帝国将士，都得死。

    “罗爱卿，你也去！”

    李治也被拉了进来。

    在遇见罗成后，罗成便成为他的贴身保镖。

    只不过目前来看，一旦神剑军击破防御，罗成这个保镖也不顶用啊！

    “末将领命！”

    对于李治的命令，罗成只能领命。

    然而就在此时，他还没有飞上去时。

    前方的街角，出现了一队人马。

    顿时，整条大街都剑拔弩张。

    “哈哈！居然是李治！”

    当看到李治的这一瞬间，一剑倾心的脸上露出惊喜神色。

    这可是李治啊！无论是诛杀还是生擒，都能极大的提升本国的士气。

    “他旁边有镇国者。”

    黑夜摸鱼虽然也是欣喜，但是他脸色有忧愁。

    想在罗成这位镇国者的手中诛杀李治，非常困难。

    “交给我！”

    一剑倾心手持神话级长剑，信心十足的说道：“我将罗成拦住，李治便交给你们了！”

    只要一把刀架在李治的脖子上，到时候罗成还敢猖狂？

    “好！干了！”

    黑夜摸鱼咬了咬牙，决定搏一搏。

    同时，执剑者也默默地举起手中的长剑。

    此番李治身后还有数千的侍卫，再加上可以随时驰援的长安军士兵。所以此战，将会非常的艰难。

    “杀了他们！”

    不过还没等一剑倾心等人冲过来，李治这边便等不住了。

    他岂能不认识一剑倾心的主帅身份？

    他知道，只要将这群人诛杀在此，到时候神剑军将群龙无首。

    “杀！”

    罗成身先士卒，手持一柄长枪便冲了过来。

    “哈哈！我来！”

    一剑倾心冲了上去。

    此时的他没有开超神，打算用硬实力挡住来势汹汹的罗成。

    “噹！”

    仅仅是一击，他便被罗成震退。

    被武器加持的虚假镇国，终究是比不过罗成这种真·镇国境强者。

    “再来！”

    虽一招便处于劣势，但一剑倾心并未放弃。

    怒吼间，他又冲了上来。

    噹噹噹噹！

    在施展了几个强力技能后，他终于找回了一点场子。周围的房屋，在两人的交手中纷纷倒塌破碎。

    随即，让众人震惊的一幕出现了。

    这些倒塌的房屋如同是有生命一般，为了避免再次被误伤，于是纷纷如同软泥一般退去。

    眨眼间，此地出现了一块巨大的擂台。

    而一剑倾心与罗成，黑夜摸鱼与李治等人，成为了擂台的主角。

    “这城，居然是有生命的？”

    周围的变化让李治惊骇不已。他从未到过长安军的军魂之中，却不想初次进来便有如此神奇的发现。

    “如果这座城是活的，那岂不是说我们都在它的肚子里？”

    瞬间，李治心中升起一丝庆幸。庆幸这是长安城，不是天启城。

    若是天启城，自己早就被这座城池吃掉了。

    “吃掉他们！”

    他自顾自的下达了命令。既然这座城是活的，那把陷进来的敌人全部吞噬便是。

    到时候天启帝国的军队，来多少吞多少。

    只可惜，他的命令并有反馈。

    在周围的房屋退去后，四周再次化为寂静。

    其实不是军魂-长安城不想，而是因为它的力量全部都放在抵御神剑军魂上面了。

    避免自身被一剑倾心与罗成的战斗波及到，这已经是它唯一能做的事情。

    如若再分出力量，那神剑军魂将会破盾而入！

    “干掉李治！”

    这时，黑夜摸鱼骑着自己的野猪坐骑冲了上来。

    周围的房屋给自己让出战斗位置。这是什么？这是天意啊。

    “看你今天死不死！”

    如果能将李治诛杀在此，他黑夜摸鱼也将名扬天下。

    “哼！找死！”

    面对奔袭而来的黑夜摸鱼等人，李治的脸上露出杀意。

    他可不是手无缚鸡之力的文弱书生。反而，他的实力还在黑夜摸鱼之上。

    顶级实力外加一套高品质战甲，即便是面对镇国境强者他都有信心全身而退。

    “杀掉他们！”

    杀意之下，李治下达了出战命令。

    此地是他长安军的主场。所以此战，他并不认为自己会输。

    瞬间，两方人马厮杀在一起。

    黑夜摸鱼冲在最前面。他那两米高的野猪坐骑，每奔腾一下都会将地面震起。

    巨大的威势，惊的羽林军士兵心中惶恐。

    “不要怕，杀一人赏十金！”

    李治恨不得将这些羽林军士兵抽死。这好歹是自己的亲军，怎么这么怕死？

    对方即便是一流实力，但他们依然是血肉之躯。

    受伤会痛，会流血，会死！

    “哈哈！凡杀李治者，赏千金！”

    黑夜摸鱼大笑着。十金算什么？只要诛杀李治，程慕自然会重重奖赏，大封特封！

    言语间，他便一刀劈死了数名羽林军士兵。

    神剑军游侠面对长安军游侠时，那是五五开。但是面对羽林军士兵，那完全就是虐菜。

    而李治身边聚集的最多的，便是羽林军士兵。

    “死！”

    瞬间，战局又一次的呈现出一边倒的局面。

    虽然有李治在后面压阵，但是实力的差距不是区区士气能够弥补的。

    看到愈战愈勇的黑夜摸鱼，李治终于坐不住了。

    他冲了上来。

    “都给本殿下死！”

    在他眼里，这些一流实力的神剑军游侠也是蝼蚁。

    只听见咔嚓一刀，一名神剑军游侠便被一剑劈成了两半，

    以李治顶级之境实力，再辅以宝剑利器。此时他发挥出来的战斗力，比一般的绝世级强者还要强。

    “他奶奶的熊，居然这么强？”

    看到被劈死的同伴，黑夜摸鱼一脸震惊。

    历史上那病恹恹的李治，为什么会这么强？

    “去死吧！”

    黑夜摸鱼刚才的嚣张是激怒了李治，所以在诛杀了几名神剑军游侠后，他便朝黑夜摸鱼杀来。

    “哐当！”

    仅仅是一剑，黑夜摸鱼就被李治从野猪背上劈飞了出去。

    原本皮粗肉厚的野猪，此刻居然被长剑砍出一道伤痕，深可见骨。

    “嗷！”

    吃痛下，野猪坐骑直接发狂，癫狂间踩死了不少羽林军士兵。

    不过还没等他扩大战果，李治便一刀砍下它的脑袋。

    “刚才是猪，现在是你！”

    绝对的碾压让李治信心满满，他对黑夜摸鱼下达了最后的诛杀令！

    不过还没等他冲过去，一道人影便冲了过来。

    仅仅是一剑，便让李治他面色大变。

    “噹！”

    仓皇间，他只能提剑格挡。

    随即，巨大的力量将他震退了好几步。

    “来者何人？”

    李治一脸惊骇的看着执剑者。这位十几岁的少年，为何如此强大？

    “天启帝国，神剑军，执剑者！”

    执剑者逼格满满的说出自己的身份，他也想杀李治立功。

    此刻在所有神剑军高玩眼中，这李治就是一块香饽饽。

    “好！好！”

    比黑夜摸鱼还要狂妄的执剑者彻底激怒了李治。

    他竖起手中的长剑，厉声说道：“既然如此，那你也去死！”

    胆敢偷袭他堂堂一国太子，这个人活不了了，他李治说的。

    “一起！”

    执剑者没有托大。他也只有顶级之境的战力，单独面对李治有些压力。

    所以，他叫上了黑夜摸鱼。

    “哈哈！我T，你输出！”

    能有如此优待，黑夜摸鱼立即冲了上来。

    死掉一头野猪坐骑算什么？

    只要诛杀李治，一百头野猪坐骑都不成问题！

