    在对避难所进行了整体升级之后，陈新的工作台也得到了科技等级+1的提升，增添了不少新的加工设备不说，还让原本就已经很好用的工作台变得更加顺手。

    尤其是在升级之后，工作台所新增的图纸记录功能，对于陈新来说更是一项他期待已久的功能，让他能够节省许多的功夫。

    对于系统升级出来的工作台而言，有图纸也就意味着可以借助系统的加工能力按照图纸来自动生产物品，而不需要陈新自己一件一件的加工零件，再亲手把它们组装起来。

    陈新完全可以像之前制造手枪一样，利用系统加工功能，将零件和原材料加工成图纸所需的零部件，然后再通过系统将它们组装在一起，制造出成品来，节约大量的时间和精力。

    而他唯一需要做的就是讲图纸录入工作台的图纸库，这需要他自己亲自来操作，或绘图，或制造一次设备让系统记录图纸，当然也可以通过电脑将现成的图纸输入。

    通过自己的笔记本将电脑里存储的图纸都输入到工作台，陈新自己也久违的拿起了铅笔在工作台上铺开了白纸画着地源热泵的图纸。

    陈新当然懂机械制图，他读高中的时候就学过这项技能，虽然做不到像他父亲那样可以一支铅笔画完整张图纸，但机械制图本身却难不倒他。

    不过后来工作以后学会了CAD制图，这项技能倒是久未使用，如今重新拿起铅笔，也算是重操旧业了。

    倒不是说陈新不能用电脑CAD来画图纸，只是他的电脑只是一台笔记本，就算在升级避难所的时候陈新特意关照了一下，也享受到了一次升级，但这依旧无法掩盖它只是一台笔记本的本质，无法做到在传输大数据文件的同时，还进行CAD制图。

    这可不是一次升级能够搞定的事情，而且对于陈新而言，也没有这样做的必要，他用手来画图花费的时间也仅仅只是比电脑制图多那么一点点而已。

    毕竟只是简单的装配总图，并不需要陈新细致到每一个零件都画上去。

    哼着小曲，手中几只铅笔轮换，一副并不复杂的地源热泵装配总图就已经被陈新画了出来。

    通过系统将图纸提交，随着工作台上刚画好的图纸被一道绿光扫过，系统界面中已然多了一份新的图纸。

    见图纸上传成功? 陈新赶忙点开了这份图纸? 打算尝试一下是否能够用这份图纸制造出一台地源热泵。

    这也是陈新绘制图纸的主要目的，如果能够使用图纸来进行制造? 那市府想要从陈新这里订购的五十台地源热泵? 也只需要几天的功夫就能够做好，他也可以早点出发。

    系统依旧一如既往的可靠? 并未辜负陈新的期待，随着他点开了图纸? 所需材料和零部件的制造选项也出现在了陈新面前。

    然而就在陈新打算开始制造的时候? 他忽然停住了，脑海里冒出一个念头，既然物品可以升级，那么图纸能不能也用生存点来升级一下呢？

    如果可以升级的话? 是不是意味着他可以对现有的图纸进行升级? 制造出更好的设备来？

    随着陈新的这个想法，系统界面上也同样浮现出了新的选项。

    陈新可以通过消耗生存点的方式，对图纸进行当前科技等级下的改良。

    “居然不是升级吗？”陈新看着系统显示出来的选项，不由得觉得有些意外。

    系统提供的并非是图纸升级，而是图纸改良选项? 这让已经习惯系统可以升级万物的陈新确实感到有些意外，同时也感到有些新奇。

    不过他在仔细查看了系统给出的提示之后? 倒是也明白了过来。

    图纸升级只能对“图纸”本身的载体进行升级，比如说从纸质升级成其他材质? 比如说电影里能够看到的柔性触屏电子墨水图纸，可以随意的放大缩小? 调整修改等等……

    但是图纸所承载的内容是无法升级的? 这些内容只能够进行改良。

    而且由于受到了工作台的限制? 图纸内容的改良不能够超过工作台本身的科技等级。

    也就是说，陈新必须在当前工作台的科技等级范围内，对图纸进行改良。

    这对于目前的陈新来说，不能算特别有用的功能，但也不能说这个功能没用。

    至少现在他可以对地源热泵的图纸进行一些修改，提升单台地源热泵的输出功率，也可以将现有的图纸改造成更大功率的大型设备。

    乍一听好像这两者没有什么区别，都是提升地源热泵的功率，但实际上还是有着很大区别的。

    提升单台地源热泵的输出功率，指的是在不改变设备体积和材料消耗的前提下，优化设备结构，提升设备的工作效率，从而实现输出功率的提高。

    这种优化提升的上限并不多，只属于一般的产品更新换代的范畴。

    而后一种则是将原本多台设备所消耗的材料集中到一台设备上来，并且以此制造出更大功率，同时设备体积也更大的大型设备出来。

    陈新目前所能够制造的地源热泵从规格型号上来说，是属于给家庭使用的小型设备类型，单台设备满足私人避难所这种地方不大的空间使用没有什么问题。

    但对于官方的避难所来说，即使只是一个小型避难所，也不是这种小型设备所能够满足需求的。

    这也是为什么之前市府对陈新提起要在小型避难所进行地源热泵采暖试点时，陈新会说一个小型避难所需要五十台地源热泵的原因。

    因为他没有能力制造更大功率的大型设备，只能采取多台并联的方式满足使用需要。

    可是在有了这个图纸改良的功能之后，陈新就可以借助这个功能，制造更大功率的大型地源热泵，将原本五十台设备才能满足的采暖需求，用几台设备就能够满足。

    拿定了主意，陈新也没有迟疑，直接使用了一百点生存点对自己刚刚上传的地源热泵图纸进行了大型设备路线的改良。

    改良之后，系统界面中果然多出了一份大型地源热泵的图纸。

    不过让陈新惊讶的是，系统界面中，原本的地源热泵图纸并没有消失，而是依旧存在着。

    “看来改良图纸不会消耗原本的图纸嘛！”陈新有些挑眉，但也没有纠结这件事，而是转而查看起了大型地源热泵的图纸，迫不及待的想要看看生产一台大型地源热泵需要消耗多少材料，而一台设备又有怎样的输出功率。

    在系统界面之中，一台大型地源热泵设备所需要的材料已经详细的列了出来，至于设备的性能也同样以数据列表的形式展示着，让陈新可以很直观的对比大型地源热泵设备和小型地源热泵设备之间的区别。

    陈新以前制造的小型地源热泵设备的输出功率是10KW左右，需要消耗一台普通家用空调作为材料来进行制造。

    当然，这里用一台普通家用空调外机作为材料单位是因为一台普通家用空调所包含的零部件已经足够满足一台小型地源热泵设备的制造需要。

    但在系统升级了工作台之后，图纸上列出来的所需材料清单里已经详细列出了压缩机、蒸发器、冷凝器等一系列的零部件名称。

    陈新可以通过拆解市府送来的空调外机获得零部件，也可以直接以零部件作为材料投入进行生产制造，甚至凭借图纸自己用原材料制造零部件。

    这对于陈新来说自然是一个好消息，这样一来他也不用担心说如果没有空调外机，他就制造不出地源热泵了。

    而大型地源热泵设备与小型地源热泵设备相比，除了输出功率被提升到了50KW之外，设备所需要消耗的材料自然也成倍的提升，需要以三台普通家用空调外机所包含的零部件以及一部分原材料才能够制造出来。

    这比起原本消耗五台空调外机作为材料制造出五台10KW的小型地源热泵来说，自然是节约了材料的，而且也可以更加节约安装空间。

    虽然大型地源热泵设备体积要比小型地源热泵设备大很多，但也没有一台顶五台那么大，而这对于地下空间有限的地下避难所来说，也是非常重要的一个考量因素。

    看着图纸上的大型地源热泵设备，陈新想了一下之后，还是决定先以市府送来的十台小型地源热泵的材料先做出三台大型地源热泵来。

    之前市府的领导来和陈新商谈地源热泵的事情得时候，就有和他提过要求制造更大型的地源热泵设备，当时陈新是以材料无法满足需要为理由解释过去的。

    而对于市府来说，大型设备当然要比小型设备来的好，陈新能够制造大型地源热泵设备，他们只会拍手叫好，而不会觉得他违反了之前商量好的事情。

    所以陈新也没有迟疑，便直接启动了工作台，开始制造第一台大型地源热泵设备。

