    第734章 平安是福

    平时，穆如卿与叶梦微也会聊些家里长，家里短的事儿，有时候穆如卿还会陪着叶梦微一起追些婆婆妈妈的电视剧。

    别看穆如卿是晚辈，瞧着是个面冷的医生，可她那心理活动相当丰富，真要开了口，可会聊天了，看着婆婆妈妈的剧儿，能陪着叶梦微聊上好一会儿。

    有穆如卿这般陪着，叶梦微在医院住比先前要舒心多了。

    天枢他们四人虽陪着，可到底是男子，他们又个个都不是善言的性子，陪尽心尽责保护叶梦微，聊天、散心这类的细致活儿，还真没有想到。

    安夏自己也没有想到。

    她仅想到的是，保护好叶梦微，别让她再受到伤害。

    穆如卿就想到了。

    在她眼里，叶梦微就是留守阿姨，得需要用心陪着才成。

    正是这份用心，叶梦微打心眼里喜欢和穆如卿聊天，也愿意说说自己心里头的话。

    闻言，叶梦微笑着叹口气，“穆医生，你人这么好，我啊，也和你说句心里头话。我真没有想过女儿以后找男朋友、嫁人之类的。”

    “我总想着，嫁人也不是女孩儿最终要走的路。哪怕嫁最好，也会有些心烦的事。若所嫁非人呢，哪怕离了婚，也是一辈子的痛。”

    “我是尝过婚姻的痛，不想这样的痛在我女儿身上再重现。”

    “我就想着，只要我的女儿平安、开心就好，嫁不嫁人，找不找男朋友，都没有关系。我啊，不做任何要求。”

    “我的女儿，她如果找了男朋友，我只希望她能在这段恋爱里开开心心，感受到被爱与爱的幸福。”

    “如果说她要结婚了，我也支持。我想着，以我女儿的聪明，不会找一个对她不会的丈夫。”

    “我生了她，也苦了她，如今我的女儿，脸上好不容易有了笑脸，好不容易有了自己的天地，我选择放手，让她自己闯出她喜爱的天地。”

    “这一生，我最大的乞盼，只盼我的女儿平安、快乐。其他，再无所求。”

    什么富贵，什么权势，她都不稀罕。

    平平安安、快快乐乐比什么都最重要，纵是单身一辈子，又何妨呢。

    穆如卿把这番话如实发到穆家大群里，并感慨，“叶姨，是我所见最最开明的母亲。”

    穆长野回信，“正因如此，更要对她家的姑娘好才成。”

    下回与儿子通话，得要好好告诉他，敢不对自个女朋友好，做好单身一辈子的准备吧。

    安夏可不知道叶母是这么想的，从沙堆里刨出来的她活动活动四肢，顺便伸了个懒腰。

    “睡舒服了？”傅司凌问，视线已将她从头到脚好好打量了一番。

    也就她了，活埋还能睡觉。

    睡到精力充沛安夏拍着身上细砂，淡道：“不把我喊醒，我会更舒服一点。”

    把这些天所有的睡眠全补回来，不错到可以生擒“狼王”了。

    唯一不爽的是，他们竟然把她喊醒！

    傅司凌被她的回答气到笑了，“怎么，还嫌睡少了？你再睡下去，天都要亮了！”

    活埋多久，她便睡了多久！

    眼前天都黑了，她还想再睡？

    =

    忙完，明天可以多更新了啦。

    (本章完)

