
    无论是马青帝，还是伏地魔，都没有想到附近还有人旁观。

    他们枪来刀往，招招见血，现场还死了四十多号人，换成其余人早有多远滚多远，哪会在旁边观看？

    所以叶天龙的存在，让马青帝和伏地魔都眯了眯眼睛。

    “不好意思，不知道你们拍电影。”

    嗅到伏地魔散发出来的杀机，叶天龙忙喊出一句：“我马上滚蛋。”

    阴森森的伏地魔没有说话，只是向一名熊国男子微微偏头，示意他去把叶天龙这个活口解决了。

    “他就是一个无知的路人，根本威胁不了你。”

    马青帝踏前一步，淡淡出声：“你没必要杀他灭口。”

    “我当然知道他威胁不了我，只是我不喜欢被人知道，是我出手杀了你。”

    伏地魔脸上没有半点情绪起伏：“我不惧马家报复，可也不想每天头疼应付你们。”

    话音落下，那名熊国男子拔出一把匕首，动作利索向叶天龙位置奔去。

    马青帝微微皱眉，脚步一挪，似乎要横挡对方。

    他一动，伏地魔也动了，像是利箭一样射向马青帝。

    “砰砰砰！”

    见到伏地魔扑过来，四名严阵以待的马氏子弟冲了出来，四支短枪对着伏地魔就是疯狂射击。

    伏地魔身子一展，宛如灵猫一样奔行，射过去的子弹全部落空，擦着他的头发衣服、脚跟而过。

    偶尔有几道擦伤，留下血淋淋痕迹，但伏地魔依然眼都不眨一下，只是保持着继续奔行速度。

    他顷刻就拉近自己跟马青帝的距离。

    “杀！”

    四名马氏子弟打光枪中子弹，反手拔出一把军刀，怒吼一声，同一时间罩向伏地魔。

    如此距离，如此凶猛，让人难于抵挡。

    “当！”

    伏地魔左手一挥，顷刻夺刀，接着往前一劈。

    一道淡淡寒芒闪过，随着他这一动作掠过，所以攻击全部消失的无影无踪。

    四名马氏子弟的衣衫哗然破裂，护甲落地，鲜血飚射，踉跄着后退一步倒地，全部重伤。

    “嗖！”

    伏地魔望着不远处的马青帝，右手一挥，军刀瞬间如流星飞射出去。

    马青帝不退反进，拳头一振，爆射而出，重砸刀身。

    “篷！”

    军刀炸裂，碎末落地

    这一空档，伏地魔爆射过去，魅影一样贴住马青帝。

    “来得好。”

    马青帝提脚上顶，伏地魔左手一按挡回，随后缩肩猫腰，避过对手能砸碎头的铁拳，贴住后者身躯。

    他枯瘦的拳头连连轰出，雨点一样落在马青帝小腹，快逾闪电，连绵不绝，将马青帝硬生生击退。

    “扑！”

    在身躯直挺挺跌飞的时候，嘴里冒血的马青帝腾身踢出一脚，点中了伏地魔的胸口。

    极尽霸道。

    伏地魔虽然已经尽力后跃卸力，但马青帝这一脚，还是让他倒着飞射，视觉震撼力，堪比电影特效。

    两人相续落地，跌跌撞撞倒退数步，差一点就摔倒，彼此嘴角都流淌着鲜血。

    “来！”

    马青帝再度起身，脚步一挪窜出，低吼一声，声音瞬息炸裂，再度贴近伏地魔。

    猛然发力，一个肘击狠狠一撞。

    伏地魔双眼一眯，掌心伸出。

    “轰！”

    伏地魔出掌轰然挡住马青帝狂暴的肘击，发出一记震撼恐怖的炸裂声。

    一击不成，马青帝蓄势待发的左腿突兀抬起，膝盖狠狠撞向伏地魔的侧腰。

    这一招，是马青帝大杀招之一，肘击只是佯攻，真正的杀招就在他的坚硬膝盖上。

    而且他攻击的乃是身体脆弱的部位之一，如果被他撞中，伏地魔怕是要当场腰断喷血。

    只是膝盖刚到途中，伏地魔整个人突然化为一道残影，消失在原地。

    马青帝一脚落空。

    失去重心的感觉相当难受，马青帝脸色一变，向后退出躲避危险。

    伏地魔从侧边迂回到马青帝面前，拳头迸发出惊人的力量，黑色风衣鼓荡，周身刮起一阵呼啸狂风。

    “砰砰砰！”

    拳头狂风暴雨的击出，势不可挡！

    “轰——”

    马青帝眼里绽放光芒，双手也连连拍出，以快打快的封挡拳头。

    拳掌交替转换，瞬间眼花缭乱。

    “轰轰轰——”

    一连串的碰撞声响起，双方都没有半点花俏，发泄着速度和力量。

    只是随着时间流逝，两人的脸颊变得苍白。

    “呼——”

    碰撞过后，退后半米的伏地魔趁势再次出击，拳风陡然一变，劲力疯狂涌动。

    “战！”

    马青帝放声大笑，蓄势爆发，整个人向前踏一步，一往无前之势，直对其锋。

    “砰！”

    拳头碰撞，声音沉闷，两人一起向后倒退，在地面上拖出一道深深的脚痕，五米后堪堪稳住身形。

    马青帝半跪在地，大口大口的喘气，嘴角流淌一抹鲜血，似乎受了不小的伤。

    伏地魔站立着，捂着胸口，有一抹凝重，但没有半点慌乱，毫无疑问，这一局，他占了便宜。

    伏地魔冷冷出声：“你很不错。”

    马青帝摇晃着站起来：“你也不赖。”

    伏地魔扭扭脖子，继续向马青帝逼近：“可惜，你是我们的敌人，这就注定你要死了。：

    马青帝大笑一声：“放心，我就是死，也会拉你垫背。”

    两人目光相锁相扣，都是那样的欣赏，惺惺相惜。

    “该结束了。”

    伏地魔诡异一笑，身形又晃了一晃，在一片白茫茫的光影中，马青帝看到一枚钛刺向心脏飞来。

    速度之快无与伦比，躲避是绝对来不及了。

    “杀——”

    马青帝吼叫一声，一咬嘴唇，身体略略一斜，猛力向前冲去。

    冲出四五米，一丝尖锐的寒冷迅速进去他的身体，并向四周扩散开来。

    马青帝此时的感觉却变成灼热，像是被打进十八层地狱，身受狂野烈火的无情折磨。

    “嗖！”

    一枚钛刺穿透他的身体，叮的一声扎在奔驰上，触目惊心。

    一股鲜血从马青帝身上爆射出来，嗖的一声，血花飘飞很是壮观。

    马青帝也发出凄厉惨叫：“啊——”

    伏地魔相信马青帝的心脏已经爆裂，猫捉老鼠看着马青帝往前扑倒的身影。

    谁知，马青帝的身形怪异地向侧跃出，触碰地面后反弹出去，以电闪之势倒在伏地魔身体上。

    他的左手并成一排，狠命地捅进了伏地魔的腹部。

    “啊——”

    伏地魔发出声嘶力竭的惨叫，马青帝的整只手掌完全插入他的腹部。

    两人胸脯贴着胸脯，脸贴着脸倒在地上。

    “我说过，一起死。”

    马青帝挤出一抹笑容，手指作势要扯断伏地魔的肠子。

    感受到危险的伏地魔也确实了得，遭受如此重击依然能够镇定，在凝聚到力气时就一头猛撞马青帝。

    “砰！

    额头相碰。
