    工作日，下午两点半。

    武水躺在被窝之中，看着天花板。

    小时候他如同他的名字一样，喜欢午睡，总是能够睡得无比香甜。

    但随着渐渐长大他的心态渐渐发生变化，他不仅中午睡不着，晚上也睡不着。

    他有了一种感觉，自己的灵魂已经死去，上班下班吃饭排泄睡觉醒来，他不知道自己的意义所在。

    这意义不会在那日复一日的无趣工作中，也不会在自己那可怜的账户余额之中，更不会在这座冰冷的钢铁丛林之中。

    他也知道，自己现在的状态不对劲，但他无力改变这一点，越是想要挣扎，反而越是痛苦，他因此想要就这样沉沦下去，就这么腐烂下去，最终尘归尘土归土，化作一抔黄土。

    咕噜咕噜。

    叫醒武水的，是他嗷嗷待哺的肚子。

    武水爬起来烧起开水，他的余额不多了，只吃得起红烧牛肉泡面了。

    “今天下午得出门工作了。”

    “我这是缺钱式抑郁，只要有钱就好了。”

    武水默默道，这道理他早就明白好多年，但道理总是说起来简单做起来无比艰难。

    对他这样没有学历没有手艺的人来说，饿是饿不死，想要让自己的生活得到一点改善，却是比登天还难。

    武水心里苦涩。

    为了缓解这份苦涩，他拿了听冰冻可乐。

    炸鸡配上可乐，堪称是神仙一般的享受，武水这泡面配上可乐，怎么也有半成的效果。

    他的心情好了一些，顺手打开了自己那破旧的笔记本电脑，打算选一点好看的视频就着下饭。

    “还有三分钟，得抓紧选了。”

    武水将开水倒入泡面，设了个倒计时。

    他抓紧时间打开了浏览器，进入了哔站，查看起今天有什么好看的视频。

    对现代年轻人来说，吃饭的时候不看点啥，那简直就跟上厕所的时候忘带手机一样，心里抓肝挠肺的，仿佛有十万只蚂蚁在肚子里怕。

    武水就是如此，甚至有好几次他找好视频的时候，外卖都冷了，不得不再用微波炉打热一下。

    他首先查看了一下他关注的各位UP主，翻看了一遍，很是无语。

    “这些老鸽子居然就没有几个更新的，全是转发的动态推荐视频，或者一个恰饭的动态，还有没有一点职业道德了。”

    ……

    好在，其中也有更新了的。

    比如他最近新关注的一位宝藏级UP主。

    这位UP主成为UP主的契机也是相当有趣，说是哔站有位美妆区的小UP主叫轻舞飞扬。

    她的粉丝都知道她家有一只狸花猫辛巴，当真是如同混世大魔王一样，最爱跟她作对，当真是相爱相杀。

    结果就在月初，她又发了一个视频，在视频里面，辛巴如同去猫德学院进修了一般。

    它成为了一只不凶不闹不拆家，给撸给抱给亲亲，受过高等教育的高素质好猫。

    要知道，前一天轻舞飞扬的视频里，辛巴还不是这样的，短短一天之后，辛巴就如同换了一只猫一般。

    这样的对比过于强烈，外加上辛巴变乖之后的可爱程度，让观众忍不住三连，因此这个视频直接成了爆款。

    轻舞飞扬也给出了辛巴突然改变的原因，源自她同一小区的邻居。

    她将这位邻居称作「猫猫训练家」，还把对方的哔站账号给圈了出来。

    从那之后，轻舞飞扬就换了个拍摄类型，每天就拍拍可爱的小猫，自家的辛巴，以及猫猫训练家的黑洞和大黄。

    几只猫的人气，特别是聪明可爱的黑洞，让她蹭到了猫猫的幸运，人气迅速提高，而猫猫训练家的账号，自然也是一起涨粉。

    同时，这位训练家在一周前开了家猫咖，将名字变为了现在的「黑星猫咖」，巧的是，就在武水所在的东城。

    黑星猫咖也的确无愧于他的训练家称号，在之后由猫咖指定合作伙伴轻舞飞扬发布的联合投稿视频中。

    猫咖的猫猫都又乖又听话，让人怜爱，甚至几只特别聪明的，还自带有镜头感和演技，做出来的视频，可爱和有趣度都拉满了。

    黑星猫咖的视频，是武水每周快乐源泉，他那疲惫的心灵，被猫猫天使们所拯救。

    他也因此有了一个愿望，那就是有钱了，也去黑星猫咖领养一只猫猫。

    不过此刻他自己都养不活，因此也只停留在愿望的层级罢了，但这已经足够支撑他活下去了。

    “一个不够，再找几个视频。”

    武水瞅了瞅时间，还剩下一分钟。

    他抓紧起来，很快又找到了一个视频。

    这个视频好不好看不知道，但转发评论的大佬是真的超级多，还都是哔站百万级UP主。

    和同学、大耳朵、极客评测、狂暴影视、拉克丝、小片片、大狸子小切里、干净又卫生啊兄弟们。

    他认识的不认识的大UP主，都转发推荐了，而且极尽赞美之词，搞的他的好奇心也被勾起来了。

    “真的这么好看嘛。”

    武水心道，此刻泡面也泡好了。

    他先把黑星猫咖的视频看了，精神一振。

    他这才切换到了那个被无限推崇的视频，居然是一名新人UP主上传的。

    UP主名字叫黑白，头像是两只手绘的猫，一黑一白团在一起呈圆形很是可爱。

    视频叫《栖霞镇》，长度十分钟不算长，但也足够武水吃完剩下的泡面，他夹起一坨面，点击开始播放。

    开头是黑屏，一段柔和的音乐响了起来，是他没听过的，沁人心脾，让他的心一下子安静下来。

    ……

    一座古代小镇，栖霞镇。

    镜头从空中落下，往一间大屋子落去。

    伴随视野靠近，音乐声中多了一些声音。

    喵喵喵，未见其猫先闻其声，原来是猫猫撒娇的声音。

    镜头穿过屋顶，落入房间之内，首先印入眼帘的，是杂货铺。

    这里摆放着琳琅满目的商品，从当天制作的猫粮狗粮，到可爱的布娃娃，以及木质的木屋狗屋，啥都有。

    深入杂货铺则是猫茶区域，人们以葛优躺的姿势，躺在罗汉床贵妃椅上，喝茶聊天撸猫猫，那叫一个开心自在。

    再里面的学堂，有先生在上面摇头晃脑，讲的全是关于猫猫狗狗的学问，台下观众听得如痴如醉，沉浸在知识的海洋之中。

    “谢谢大夫！谢谢大夫救我狗命！”

    一个声音自左边传来，镜头跟着钻过去。

    正有一人抱着一只狗又哭又笑，感谢眼前的大夫救了他狗的命。

    他的身后，一位位铲屎官排着队，手里抱着猫猫狗狗，等待着大夫给自家宠物看病。

    镜头钻了出来，终于得见这间屋子招牌，正是大侠猫狗园，镜头一转，一路顺着街道，前往其他的店铺。

    大侠早餐店，人们在门口念着广告语，“是大侠，就吃大侠肉夹馍，吃了功力节节高！”

    大侠理发店，大侠们的头型都非常时尚，搭配上大侠裁缝店的服装，给人一种古今融合的感觉。

    大侠医馆，镜头首先来到头疼脑热区域，带着观众见识了一下古代的医术。

    其中最为特别的，当属那位午时神医，与之前猫狗园那位大夫，赫然是同一人。

    大侠医馆还有专门的区域，名为推拿馆，分男女区域，放着一堆单人用床，上面垫着软软的褥子。

    一位位平日里一本正经的大侠，在这里身着单薄，如同砧板上的鱼一样，被师傅按摩着。

    他/她们的嘴里，也时不时传来舒适的感慨声，画面深入他/她们体内，可以看到体内的淤血和凝滞之处，纷纷被按摩给消去。

    镜头在栖霞镇转了一圈之后，展现了镇子的全貌，最后跟随那位午时神医来到了木府。

    他原来是木府的继承人，创办大侠品牌，他今晚回家是与娘子木小雨告别的，这也是他第一次走镖。

    木小雨目送夫君离开，心里默默祝福着，祈祷对方一切平安，早日归来。

    她看着对方那远去的高大背影，不由的回想起了当初初次遇见时的场景。

    那时候的她，还是一个大家闺秀，那时候的他，还是一个默默无名的贫苦武者。

    经典的回忆杀，适时的插入了进来。

    他习练家传黑虎拳、进入木府照顾猫狗。

    因小雨宠物雪花，二人相识；因雪花重病他不辞辛苦的照顾，二人相知进而相恋。

    因暴露二人被迫分离，她每日以泪洗面，父母不忍女儿伤心过度，决定给他一个机会，举办了一次比武招亲。

    对此一无所知的他，在蓝天白云下，迎着木小雨殷切的眼神，选择了站上了擂台。

    他如有神助，发挥出超过一百分的实力，简简单单的黑虎拳，打败了各种各样的强大对手。

    螳螂拳泥鳅功八卦腿狮吼功。

    直到最后，他对上了木小雨的内兄木云。

    他将天赋发挥到了极致，进入忘我状态，心里只有一个无比炙热熊熊燃烧的念头。

    我不会输！

    我一定要赢！

    最终，他打败了木云。

    在万众瞩目下，在观众的欢呼声中。

    木小雨再也忍耐不住，也落在了擂台上。

    二人拥抱在一起，抱得是那么紧而用力，镜头也开始不断升高。

    一直飞到空中，回归一开始的俯瞰视角，在小镇的上空，出现了跟镇子一样大的标题：栖霞镇。

    ……

    视频结束。

    武水一副失了神的样子。

    他夹着面的姿势，甚至都没变过。

    好半晌后他才回过神来，发现碗里的面已经沱掉了，不由哭笑不得。

    “本来是打算配合泡面一起吃的，结果视频看完了，这剩下的面是一口没吃上。”

    但这不重要，此刻武水心里只有一句话，那就是这个视频也太太太太太牛啤了！

    他万万没有想到，这样一个普通的名字，会有着这样一个精彩的内容。

    视频完整的展现了一个武侠小镇的模样，可以说是事无巨细，酒馆客栈饭店啥都逛了一遍。

    他一开始以为是真人拍摄，但看着看着发现不对劲啊，这要是真人拍摄得找多少人，以及花多少钱搭景呢。

    可若是CG制作的话，也同样不合理，那就是栖霞镇制作的太过真实了，基本就看不出破绽，这得花多少钱啊。

    “现在那些网剧，哦不，乃至是那些古风电影，都没有一个比得上的。”

    武水暗道，这个不到十分钟的短片，质量已经超越了电影水准，灯光音乐服装道具摄像每一项都没有落下。

    更关键的是，视频里的细节无比的丰富，屋子里的家具，人们衣服的图案，乃至是擂台下的背景板观众，都是活灵活现。

    他上一次有这种进入一个世界的感觉，还是在看阿凡达的时候，那可是十年才磨出来的作品，而眼前只是一个短片而已！

    武水几口把面吃完，迫不及待点击重播。

    这种神作一遍怎么够，第一遍只是囫囵吞枣而已，得多看几遍。

    如此重温了几遍后，武水这才心满意足，他最喜欢的就是最后那段武打的画面。

    在这之前，也有人在练武的画面，但都是浅尝即止，他本以为不会有武打的段落了，结果不仅有，还无比的精彩。

    一招一式之间，超级真实，而且武功的破坏力和力度也是顶级的，有一种拳拳到肉的感觉，在这样一个连武侠电影都没落的时代，当真是爷青回了。

    他喝了口可乐，心里的兴奋不减。

    他随手点击播放，将音乐当背景乐放着。

    这音乐怪好听的，不过奇怪的就是听歌识曲找不到，只能用视频播放了。

    他兴冲冲的进入了评论区，加入了大家的热烈讨论之中。

    ……

    “我愿称这个视频，为今年我看过的最好看的视频，没有之一！”

    “我用哔站新上线的4K画质看的，也太清晰了吧，截屏都可以直接当做壁纸用了。”

    “惊了，我是学古代建筑的，这个视频里面的各种建筑，居然全都是合理的，制作团队居然这么懂的嘛。”

    “呜呜，小雨好可爱啊，简直是我的女神，越看越喜欢，我的大老婆蒂法，对不住你了，得委屈你挪一下位子。”

    “你这就太狭隘了，哪有什么大小之分呢，蒂法，爱丽丝，木小雨，阿波连同学，你们，都是我的翅膀！”

    “哈哈哈笑死了，原来古代也有推拿的嘛，就是不知道这利用武功来推拿，效果究竟如何？”

    “那肯定比现代强啊，画面不是有介绍嘛，体内的内伤啊其他的都能消掉，哎，要是真的有大侠医馆就好了，我可以去治一下我这陈年老腰。”

    “视频里的音乐真好听，一开始的让人听着心里暖洋洋的，之后战斗的时候又无比心里就是让人心跳加速，就是为什么搜不到啊。”

    “楼上的，应该是UP主自己做的，这种级别的音乐不可能默默无闻的，我已经提取出来了的，点击这个链接就可以下载。”

    “这才是真正的武侠风！那些吊威亚的，打起来软弱无力的，对比之下简直就是垃圾啊，看看人家这力道，感觉能一拳打死一头牛！”

    “呵呵，不过如此而已，有本事打我一拳啊，但凡我吭一声就算我输，有本事试试啊，我当场逝世给你看！”

    “就是，这些武功啥的都是虚的，再强，还不是一样，得求跪在地上口吐白沫的我不要死。”

    “新人UP主果然都是怪物，这一个视频，吊打我一整年的视频，呜呜，求求不要再卷了，真的卷不动了。”

    “嘶嘶这战斗力，感觉泰森都不一定打得过，而这才是通力境界，之后的凝血、锻骨、化劲该有多强啊。”

    “强啊，我按照视频里的招式耍了一下，居然还真的是一套拳法，有没有想看的小伙伴啊，有的话我录制一个视频出来。”

    “催更催更！赶紧更新下一个视频，我已经迫不及待的了，想看到武林高手之间的对决！”

    “有粉丝圈我询问，那我就来回答一下吧，这个视频很明显是CG做的，许多地方可以看出来，而且太过清晰了，现实中的摄像机不可能有这种效果的。”

    “不过这种等级的制作，不可能是一个人能够完成的，背后需要一个专业团队，成本非常巨大，做成短片根本收不回成本。”

    “这个视频应该是专门发出来营销用的，估计之后会有电影上映，死侍就是这样，先处理一个短片营销，等等看吧，应该很快就会出新消息的。”

    “楼上的，你这就不专业了，现在是流媒体时代了，在网络点播也是可以的，而且这样热度更高，观看起来更方便，不会有座位限制，大人食大便了。”

    《栖霞镇》视频爆火了。

    超高质量加上口碑传播，不火也难。

    一天时间，视频全网播放量就突破千万。

    而且还在不断上升中，丝毫不见颓势，直冲云霄。

    这可是工作日，视频能获得这种播放量，可见有多少人都是摸鱼看的视频。

    一周的时间里。

    视频席卷全网，霸榜了热搜。

    大家很好奇，视频究竟是如何制作出来。

    他们自然也想了解视频幕后的UP主黑白，然而他们却是一无所获。

    黑白上传之后，如失踪了一样，一条消息也没有回，连网站官方也联系不到他们。

    视频热度如此惊人，背后UP主又不出现，机智的人开始蹭起了热度，他们从各种角度讲解跟视频有关的东西。

    《栖霞镇建筑风格大赏》、《栖霞镇音乐好在哪里》；《大学生低成本翻拍栖霞镇》、《从栖霞镇窥见电影的流媒体未来》；《栖霞镇：顶级的武术设计》、《爆笑！我化妆成为木小雨，朋友的反应是……》

