    

    岛国的武器装备，对于李陵来说没有什么价值。这边除了武士刀相对正规一些，其他武器装备大多被改的奇形怪状。

    就算岛国相对正规的武士刀，也都趋向锋利，坚固普遍较低的同时，长度也更倾向步战使用。嗯。。。魔改那些咱就不论了。

    当然，李陵对这边武器的所有鄙夷，都来自大汉之地。毕竟在这个世界，武器装备，本就是东汉区域的强势之处。

    岛国这边的暴兵、召唤术有着东汉区域难以比拟的优势，但守着东汉大地上诸多险地战备，李陵当真没必要在意岛国这边的装备。

    这也导致，除非一些看着顺眼，或有特殊用处的装备，哪怕爆出些岛国的彩装神器，李陵转手就扔给了东莱兵将使用。

    反正他们武艺基础也没形成惯性，这些奇形的武器装备，还有不少速成的效果，也能短时间增加些战力。

    八岐掉落中还有个八岐勾玉，这东西可是难得的宝贝，李陵欣喜之余，最终决定将它分给了焦氏。

    “嗷~！”八岐邪恶的身形再次出现在人们面前，东莱众人表情均是怪异。而大友氏一方的俘虏，尽数面若死灰。

    “完了，岛国之灾，岛国之灾，魔王，祸津日神，你们都是祸津日神~！主啊~！请你降下救赎~！”

    眼见又一条八岐大蛇被入侵者召唤出来，大友宗麟有些癫狂的喊叫，不过下场依旧是被看守他们的护兵劈翻。

    不错，又一条八岐大蛇。

    八岐勾玉：七彩耳坠饰品，体魄+100，特性：木系术法免疫，幻体，认主。技能：八岐召唤。

    很简单的属性，极致增加体魄属性，拥有免疫木系元素伤害的能力。幻体则是佩戴之后，这勾玉只有形态没有实体。

    但它的技能实在太过粗暴，直接导致东莱大军之中，随行圣兽，三头。

    岛国盛产召唤术，可八岐召唤，依旧是召唤术中的极致。而这八岐勾玉，因为附带了八岐召唤的技能，在岛国所有装备中，拥有着神器都难以比拟的地位。

    高级召唤术十分强势，但召唤术也有着它的限制，每天只能召唤一次，每种召唤物，每人只能召唤一头。

    东莱众将中，大概也就焦慈娘没有什么战力，原本作为普通人，本身也没什么战斗资质。

    此番远征其中一项重要的目的便是让众人提升生命阶位，战斗的情况不可避免，焦氏率领兵卒又倾向辅助建设，这八岐勾玉，配给她更为合适。

    “谢主公赏赐。”看着自己召唤出的八岐，焦慈娘轻声对李陵道谢，眼中柔情，看的太史慈一阵牙酸，撇脸无视。

    “岛国圣兽擅长隐匿，这八岐更能打洞穿行地下，圣兽感知强大，之后岛国八岐，再不是我军隐患。”

    李陵颇为欣慰的看着三头聚到一起的圣兽，不怀好意再看看被俘虏的数十大友氏将领，心中感慨，岛国这波。。。稳了。

    丰后国俘虏的这波大友氏人数可真不算少，足足二十八人之多，有穿大铠具足的将军，有穿狩服高帽的文臣。

    再加上之前因为反抗被典韦、徐晃填坑的七八人，李陵琢磨，因为典韦、徐晃两人的突袭包围，怕是把大友氏一窝都给端了。

    眼下活着的二十多人大多眼露惊恐，虽然被束缚捆绑，但从那些狩服文臣都不敢施放召唤术来看，显然已经被打怕杀怕。

    或许之前还有人会动些小心思，可从焦慈娘第二条八岐召唤出来之后，这些人的心态，显然已经彻底崩了。

    人数不少，大友氏也算战国名族，不过一堆人里，李陵就认出两人。

    一个是刚刚喊些土不土，洋不洋，又是祸津日神，又是主啊什么的大光头，那个现在已经被打的没了半条命的光头，好像叫什么大友宗麟，似乎以后也是个大名啥的。

    而另一个则是女将立花訚千代，皮肤甚好，长相可人，当然，李陵知道她，主要是因为女性武将在战国这边实在稀有。

    岛国这边女性没有什么地位可言，这立花千代外号颇多，不但是岛国稀有的女性武将，还是立花家的女性家督。在玩家当中，名声不弱。

    “好了，别打了，黄将军，先从这人开始把，应该是个名将。”制止了继续殴打大友宗麟的兵将，李陵对黄忠道。

    没办法，大友宗麟挺猛，似乎受了什么刺激，被暴打之时，嘴里还哼哼唧唧嘟噜不断，这才导致东莱兵将对他的持续殴打。

    这货是个奇葩，嗯，至少对战国不甚了解的李陵看来，这货比较奇葩，据说是个信仰天主教的日本和尚，李陵实在闹不懂这边人的思维。

    原本气恼大友宗麟的兵将停手，此时看向大友宗麟有些紧张，主要是听李陵说这是个名将，东莱兵将生怕下手太重，就这么打死了惹黄忠生气。

    不远处就是大友城堡，城堡内已经基本完成清剿，也不用搭建什么军帐，大军休整，一行人全部提溜到天守阁外。

    而黄叙，被蒙上眼睛，初时哭闹被黄忠吼老实了，之后父子俩又开始在天守阁内磨刀霍霍。

    “奉孝，能否查看此女天赋？”大友宗麟被架走，李陵指着立花訚千代对郭嘉问道。

    “不能，此女倔强，一直反抗。”郭嘉摇头，显然之前试过。

    “主公，嘿嘿，这女子乃末将所擒。”徐晃靠近李陵身边，悄声说道。

    “既然倔强，那就直接砍了吧。公明，你来动手。”李陵颇为满意的拍了拍徐晃的肩膀。

    “砍？这就砍了？这女人好像是个什么家督来的。”徐晃错愕。东莱众人也对李陵投以疑惑目光。

    立花訚千代相貌端美，皮肤细腻白嫩，就两张宁几女都颇为羡慕。

    李陵现在贪狼渔猎的天赋也不知道是不是被徐晃传扬出去的，反正东莱诸将，众人皆知。前天砍个静御前李陵都可惜半天，嘟嘟噜噜什么岛国名女人之类。

    这女人要身材有身材，要相貌有相貌，身份貌似不俗，众人质疑自家主公转性了？这就砍了？

    “家督有些类似咱们那边的世家家主，这些人都是家族至上，忒是麻烦。大汉那么多世家，弄个岛国女家督干啥？”李陵摆手道。

    “将军大人，将军大人，我是立花家督，千代已经被剥夺家督之位，还请收下千代服侍大人，请务必接受立花家的供奉。”略有虚弱，立花道雪的声音传来。

    “父亲大人~！”立花訚千代质疑道。

    听立花道雪说辞，东莱众人再度看向李陵。张宁、焦氏没有什么特别反应，倒是黄舞蝶微微皱眉。

    “咳~”李陵干咳一声，脸上带着些许讪讪表情。

    “那啥，本将怀疑，她身上有玉人天赋。”李陵声音不高，轻声对东莱众人道。

    东莱众人恍然。妥，自家主公还是自家主公，没啥说了。。。砍了吧。        

