    仙魔大战结束前。

        当阴婆意识到自己不再是那个风姿绰约，媚态万千的阴姬后，她对打断自己脊骨的白行且充满了恨意，那时的她最大的愿望便是向白行且复仇，不管多么沉重的代价，她都愿意承担。

        在这股恨意的催使下，阴婆开始了解白行且的过去，不断向人打听白行且的经历，想从中找到报复白行且的方法。

        可是，随着她对白行且事迹了解得越多，她越能感受到白行且那无与伦比的强大，越来越觉得报仇无望。

        这就像是一种对弱者的愚弄，她明明已经下定决心复仇，可当迈出复仇的第一步时，却发现这条路是没有尽头的。

        随着阴婆在这条复仇之路不断前行，道路的尽头依旧未曾出现，没有尽头意味着没有希望。

        百年之前，承天仙门进攻浩气仙门那日，是阴婆距离报仇最近的一天，也是她彻底放弃报仇的一天。 

        当阴婆见到那个只身守在宗门外面，吓退无数宵小的男人时，她便已经知道，这世上最安全的位置，就是那身血袍的背后。

        但那是阴婆可望不可即的位置，是她在梦中也不敢进行幻想的奢侈品。

        原本的仇人变成了自己无比崇拜的对象，这种诡异的心理变化，说出去肯定会让人笑掉大牙。

        只不过，阴婆却不觉得向那个男人臣服，有什么好笑的。

        在动物界中，雌性往往会追逐和崇拜实力强大的雄性，许是这种大自然赐予的天性，让阴婆对白行且的情感变得复杂。

        当她听到柳念想把自己送到白行且床上时，一股不受控制的怒火直接在阴婆心中点燃，让她忍不住对柳念怒声呵斥。

        丹药房内寂静无声，两人一同陷入了沉默。

        阴婆冷眸直视柳念，毫不遮掩脸上的怒意。

        柳念则是缓缓取下脸上的布带，露出黑白相间的眼眸。

        唯有当身体半数以上的控制权落到刘大念手中时，他的眼眸才会变成纯黑色，所以只要合理分配控制权，是完全可以隐藏那双代表入魔眼睛的。

        柳念没有理会阴婆嗔怒的眼神，而是一脸好奇地打量着面前的驼背老太太。

        因为用了一句不算得体的话牵扯到了白行且，所以阴婆就对柳念怒言相向，这种死忠粉的表现行为，刘大念完全可以理解。

        毕竟，若是有人用同样的言语去劝说柳念亲友团，告诉她们要把对方送到柳念的床上去，还是暗中安排！

        兰儿她们的反应估计跟阴婆现在的模样差不多。

        紫衣的话，可能会直接变身开打。

        亮然…算了，还是不去设想这么可怕的事了！

        让柳念摘下布带的原因，不是阴婆的态度，而是阴婆在生气时说话的声音，实在太过清丽，根本不像一个老太婆该有的声音，甚至让刘大念改变了记忆中对阴婆的印象。

        这不禁让刘大念怀疑，阴婆的真实容貌，其实并不是他眼前这般。

        可是任凭刘大念如何审查，都看不出阴婆做了什么伪装。

        “奇怪？难道这老太婆的声带有些特别吗？

        咦？恶魔脸，天使音……

        诶！若真是这样，那把这种人间极品送到白行且身边，岂不是更有意思……

        梦中听着美人声，睁眼一看是阴婆！”

        正当刘大念幻想时，阴婆也冷静了下来。

        “该死，明知道这个小家伙是在用‘美男计’勾引我，等我动心答应时，再趁机向我索要财物。

        那样空谈的话，老娘居然还当真了！”

        冷静下来的阴婆，想起来自己的脊背还需柳念出手治疗，顿时无比懊恼自己刚刚的鲁莽行为。

        “就算是要发火，那也该等他治完伤再说啊。

        阴姬啊，阴姬，你什么时候这么沉不住气了！”

        “柳念道友……”阴婆收起脸上的怒意，欠身说道：“老婆子刚刚一时冲动，语气重了点，还请你不要太放在心上”

        “这说的是哪里话！”柳念双手托住阴婆的手臂，将对方下坠的身体搀扶起来，面带愧疚地说道：“刚刚是我出言无状，错在我身，道歉的人应该是我才对！怎么好意思让你给我道歉呢？”

        言罢，柳念正欲躬身致歉，却被阴婆用同样的方式扶了起来。

        柳念也没有故作姿态，很自然地就结束了阴婆的搀扶，他笑道：“对了，阴婆小姐！关于俺们掌门……”

        阴婆明白，若是柳念继续拿白行且作为美男来诱惑她，她还是很难从容应对的。

        于是乎，她直接开口打断了柳念的话语，朗声道：“柳念道友！关于为白爷寻找红颜知己的那件事，老婆子我一定会好好考虑的！

        另外，老婆子我此次来，是来求医的，事情虽然算不上着急，但也是我的一桩心事。”

        阴婆从黑袖中取出了一个体积较大的储物袋，储物袋口微微敞开，清晰可见里面满满当当的丹药和灵石：“这是老婆子我的一点心意，我毕生积累的所有灵石，丹药，法宝都在这里，还请道友收下。”

        在阴婆眼中，柳念施展美男计，无非是为了她身上的丹药法宝还有灵石，若是她全都送给柳念，柳念也就没有继续施展美男计的必要了。

         见到阴婆递来的一大袋财富，柳二念激动地向刘大念传音道：“好人啊！好人啊！大念，她是个好人啊！”

        刘大念没有理会柳二念，瞧了瞧阴婆递来的大包储物袋，又将目光移向阴婆。

        阴婆见状，微微倾身，并对柳念作了一个“懂得人都懂”的眼神。

        确认过眼神，这是个明白人！

        “原来这老太婆早就看出来我在用美男计了啊！”

        柳念面露浅笑，伸手接过阴婆递来的储物袋。

        呦呵，还挺沉！

        ……

        少倾，阴婆按照柳念的指令盘膝坐在石床上。

        柳念则站在后方，手掌贴在阴婆的后颈位置，顺着对方的脊骨，缓缓下移，细心探查阴婆的驼背情况。

        半晌过后，柳念沉声说道：“阴婆道友，你这驼背好像不是天生的，像是后天形成的，好像还是被利器斩断的！”

        阴婆没有隐瞒，直接回道：“道友所说不错！”

        柳念见对方没有下文，笑问道：“怎么？不说说原因吗？”

        “我年轻时，做了一些不该做的错事，遭了报应。”阴婆叹息道：“没什么好说的！”

        “还是说说吧！”柳念轻声道：“你这伤，治好的几率很低，很可能会死，不说可能就真的没机会了！”

        ……

