    秦翡突然的倒下，让三个男生都是一愣。

    “她这是怎么了？”

    “怎么回事？”

    “同学，小同学，你没事吧。”

    “不是，怎么回事啊？”

    “喝醉了？”

    “怎么可能醉的这么快啊？”

    “什么情况？怎么办啊？”

    三个男生都有些懵了，还没有等三个男生怎么样，就看见五六个男人朝着他们围了过来。

    其中一个面上一副和善的模样，笑嘻嘻的对着三个男生说道：“兄弟，这是我女朋友，喝醉了，交给我就行了。”

    三个男生看着面前这个场面还有什么不懂的，这群人根本就和女生不认识。

    三个男生对视了一眼，都紧张起来了，眉头紧蹙。

    半抱着秦翡的男生，抱得更加紧了，开口说道：“她刚才说了，她是自己过来的。”

    男人笑着说道：“小情侣吵架，你明白的。”

    对面的男生也是不动声色的走到了秦翡的另外一边，护着秦翡，开口问道：“既然你说她是你女朋友，她自己又说她是自己过来的，这种地方大家都是明白的，关键是她现在已经不知道为什么昏过去了，我觉得还是先把她送去医院看看情况在说，如果你们不同意的话，那么不如报警吧，交给警察处理。”

    听见男生的话，另外一个男生立刻点头，直接拿出了手机，就要拨打出去。

    砰……一声，一个男人直接把男生的手机给抢了过去，直接摔在了地上，几个男人立刻将他们四个人围住，那个原本看起来和善的男人，也直接变了脸，压低声音，厉声道：“别特么的多管闲事，现在把人放下，我就当做什么事情都没有发生，不然，有你们好看的。”

    “你们干什么？”三个男生似乎也没有想过这几个男人竟然这么有恃无恐，他们都已经发现了不对劲儿，这些男人竟然还敢这么做。

    三个男生对视一眼，紧握着双拳，都带着紧张和恐惧，他们是真的不想要招惹这些男人，可是，让他们看着这些男人把一个女生带走，想都不用想这个女生会遭遇什么事情，他们根本就没有办法做到，不是说他们勇敢，而是人性的底线。

    站在秦翡旁边的男生强作镇定的说道：“我也告诉你们，你们也别太过分，这里这么多人看着呢，你们如果在这样，我们真的会报警，这件事情闹大了对谁都不好。”

    “找死。”男生这个话音刚落，谁知道，他旁边的那个男人就已经面露凶狠，竟然直接拿着刀子朝着他捅了过去……

    三个男生怎么也没有行到对方竟然直接把刀子拿出来了，还一点反应都不给，直接就捅。

    三个男生哪里遇见过这样的事情，根本就反应不过来，再加上紧张和恐惧感，竟然就这么愣愣的站在那里。

    眼看着那把刀子就朝着站在秦翡旁边的男生通过去了，男生瞪大眼睛，从来没有见过这种事情的那双干净的眸子即便是带着几分成熟沉稳，此时也是被吓住了。

    其他另外两个男生此时脸上也是惊恐十分，脑袋里一片空白，根本没有办法去想现在是什么情况。

    就在这惊险时刻，眼看着那刀子已经到了男生的腹部，就要捅进去的时候，一双白皙的小手快速的抓住了那个握着刀子的手腕……

    靠在男生身上的秦翡，闭着眼睛已经无奈了，她就是想要跟着这群人在不打草惊蛇的情况下直接找到他们的据点而已，谁知道这几个男生竟然这么……真善美。

    竟然在这种情况下居然还没有把她放在这里。

    原本秦翡做着最坏的打算了，如果对方对着三个男生动手，就算是打的要去住院了，秦翡也都是装作看不见，毕竟，她自己的身体她自己也是很清楚的，现在的她真的不适合动手。

    结果，这些人竟然这么猖狂，在这种地方，话都没有放一句，就直接动了刀子。

    秦翡是想要救人，但是，没有必要搭上别人的性命，所以，秦翡也只能出手了。

    谁也没有想到在这个时候居然有一双手直接挡住了这一刀。

    众人朝着这双手的主人看过去……

    秦翡悠悠的睁开眼睛，眼底一片清明，哪里有什么被下了药的感觉。

    “你……”几个男人全都惊愕的看着秦翡。

    秦翡站直了身体，从旁边的男生怀里起来，没有理会这几个男人，反而无语的看着三个男生，语气里透着无奈，叹了一口气，开口说道：“弟弟们，姐姐说过，这里不是你们该来的地方，让你们回去，这就是你们不听话的下场。”

    三个男生一开始是真的没有想到对方竟然直接动了刀子，当然，他们更没有想到的是，最后把刀子给拦住的人竟然是他们身边这个看起来弱不禁风的女生，他们有很多话想要说，可是，经历了这么一次事情，第一次面对这么暴力黑暗的事情，仿佛生死就在一刹那的一刻，他们现在的心情还没有平复下来，根本就什么都说不出来，三双干净的眸子就这么怔怔的看着秦翡，眼底都是茫然和惊愕，到现在，他们还没有明白现在是个什么情况？

    别说三个男生不明白了，就连围着他们的几个男人也是不明白，只有被秦翡握着手腕的男人有多清楚自己的手腕是一点知觉都没有的，不疼，但是却仿佛不是自己的手一样。

    秦翡手腕一压，谁也没有看清楚秦翡的动手，那个男人的刀子就已经到了秦翡的手上，秦翡看着手里的刀子，在自己的手里花式的把玩转了几圈，头一歪，嘴角勾起，看着几个男人，笑眯眯的说道：“刀子这种东西是不是太危险了？”

    只是秦翡这么一手，几个男人就明白了，秦翡绝对不是什么弱不禁风的女生，一种危险的直觉环绕在他们的心头，为首的男人蹙眉，开口说道：“你是谁？”

    “你猜啊？”秦翡一笑，反问道。

    “我明明看见你把酒喝下去了。”男人警惕的看着秦翡，开口说道。

    秦翡摇了摇头，嘴一撇，十分不屑的说道：“那种药，你也好意思拿到我面前？但凡你换点高级一点的，我为了不做戏也就喝下去了，但是，你那种药，我是真的难以下口，所以就给倒了。”

    “不可能，我们这么多双眼睛看着你喝下去的。”另外一个男人立刻否决道。

    秦翡嗤笑一声：“障眼法而已，你们不专业啊，按理说，我现在手速实在是不能和以前比了，我还担心你们看出来呢，结果，你们的警惕度太不强了，而且，没有确定的事情就敢往前凑，这么嚣张，看来在东源这片地方也算是有恃无恐了。”

    说完，秦翡朝着左边黑暗的角落里看过去，大声开口说道：“这位朋友，跟了我一路了，不出来打个招呼吗？”

    黑暗角落里的男人此时直接变了脸，他怎么也没有想到秦翡居然知道，如果她知道的话，那么……

    男人想到秦翡这个如今透着危险的人很有可能不是普通人，而他们，应该也是中了秦翡的算计，想到这里，男人立刻转身，快速的朝着外面离开。

    秦翡眯起眼睛，眸子里闪过冰寒之色。

    在所有人都没有反应过来的时候，秦翡手里把玩的刀子竟然直接朝着黑暗角落里转身的那个男人扔了过去。

    “嗯。”男人闷哼一声，竟然直接倒在了地上。

    男人突然倒下，周围的人一下子就乱了套，惊呼声不知道从什么地方响起来，在这个吵闹的地方立刻四周扩散而开，不一会儿的功夫整个九月酒吧都已经乱套了，不少人纷纷朝着外面跑出去。

    秦翡微微蹙眉，抬手看了一下手表，嗯，这个时间，有点早了，但是，也是没有办法的事情，谁让现在的青少年同学都有一颗见义勇为的心呢。

    周围乱了套，唯一没有动静的地方就是秦翡他们这个角落里，几乎是两方人对峙的状态，当然，只是看着如此，实际上就是秦翡一个人漫不经心，三个男生恐惧无措，几个男人忌惮警惕而已。

    就单凭秦翡这一手，他们这几个男人谁也不敢再抱有侥幸的心理了，他们都是混的人，知道秦翡这一个出手有多么的厉害，他们做这一行做了这么多年了，怎么也没有想到这次居然碰上了硬茬。

    不过，他们虽然警惕忌惮，但是也不怕，毕竟，他们在这个地方已经做了这么多年，也算是地头蛇了，秦翡就算是再怎么厉害也就是一个看起来二十左右的女生罢了，双拳还不敌四手呢，他们这么多人还怕一个女生不成？

    而另外的三个男生是真的懵了，虽然他们知道秦翡是无辜的，秦翡有可能是受害者，对面这群人是可恶的，是坏人，可是，他们看着倒在地上被插着刀子生死不明的男人，他们是真的怕了，这种事情他们只在电视剧里看见过，突然就这么出现在他们的生活里，他们是真的反应不过来，一时间也不知道要该怎么办？

    秦翡咳嗽了几声，实在是这里烟雾朦胧，再加上她喝了几杯劣质酒，虽然只是这一抬手，但是也是需要几分功力的，也就导致她的身体有些虚耗，忍不住的咳嗽了起来。

    秦翡蹙眉，这边的情况闹得这么大恐怕已经传出去了，这背地里的人应该也已经知道了，齐衍恐怕还有需要一些时间才能赶过来，现在唯一的办法就是速战速决，直接拿到这几个人的口供，只身潜入，先将对方的底细摸清楚，伺机而动。

    想到这里，秦翡也是忍不住的舔了舔嘴角，揉了揉自己的手腕，说实话，她是真的不想动手，她很有自知之明，她的身体受不了这么大的强度。

    即便是对方只是几个小角色，她想得到她想要的结果也是要自损八百的。

    “你到底是什么人？想要做什么，我告诉你，你现在最好不要乱动，不然，最后你绝对没有什么好下场。”为首的男人脸上带着凶狠之色瞪着秦翡。

    秦翡眯起眼睛，将自己的外套脱了下来，放在旁边的男生的手里，对着三个人淡淡的说道：“一会儿自己都小心点，能跑就跑，如果有时间的话，找机会报警。”

    说完，在所有人都没有反应过来的时候，秦翡直接砸了桌子上的酒瓶子，拿着酒瓶子欺身而上。

    他们这些人谁也没有想到秦翡这样瘦弱的一个女生竟然说动手就动手，连打招呼说一声都没有，他们这边还没有准备的时候，身边就已经有三个人被秦翡直接放倒了。

    这个时候其他人也立刻的反应过来，全都朝着秦翡冲了上来。

    其实，秦翡上来很猛，但是，只是这几个动作下来也是强弩之末，下盘明显已经不稳了，连下手的力道都一下子骤减了很多。

    秦翡知道自己的身体，不然也不会一上来直接要了三个人的命，要知道，秦翡自从加入了九处之后，不是对待大奸大恶之人是很少一击毙命的。

    秦翡转身迎上了另外一个冲上来的人，将就凭直接砸进他的喉咙，因为力道之大，脚下也是一个踉跄，不过，秦翡的反应速度还是极快的，抓住一个打过来的人利用巧劲儿直接将人摔在地上，刚要下脚一击毙命的时候，就看见对方一个人直接朝着那边的男生打过去了。

    原来是这三个男生在这个时候也回过味来了，看着秦翡明显是落了下风，三个男生没有听秦翡的趁机离开，也不知道哪里来的胆子和勇气，竟然直接和这群人动了手，虽然也算是帮秦翡赢得了一息时间，可是，这些人的身手明显有几个是亡命徒一般，对上他们根本就是早死，秦翡一开始也是根据这几个人的身形气息步伐等一些细微的状态挑的软柿子动的手。

    现在对方朝着给秦翡拿着衣服的那个男生过去了，秦翡只是一撇就知道这个男人下的是杀手，一击毙命的那种。

    秦翡根本就来不及多想，也来不及做多余的动作，身形速度的直接挡在了男生的身上。

    原本要砸在男生致命的地方，直接被秦翡的左肩给挡住了。

    噗……

    秦翡这口血终究是没有忍住直接吐在了男生的胸口处，男生那件白色的T恤一下子就被秦翡的血染了一片。

    男生瞪大眼睛，满目的惊愕和担忧看着秦翡。

    秦翡这个时候根本就没有时间理会男生他们的情绪，一个转身，手里的酒瓶的碎片直接割裂了对方的喉咙。

    秦翡强忍着自己五脏六腑的疼痛，速度极快，朝着其他人冲了上去，下手越发的快准狠，不过是几息的时间对方除了那个被秦翡压在地上没来得及下杀手的男人，和秦翡最后一个直接废了对方四肢的男人之外，全都毙命。

    秦翡脸色苍白的在制住最后一个人的时候，看见那个她还没来得及下杀手的男人转身想要跑的时候，秦翡脚下直接踹了一把椅子将男人砸倒在地上，秦翡几乎是用尽了最后一点力气，拿起打斗过程中的刀子将人钉在了地面上。

    “啊……”那个男人立刻发出了凄厉的惨叫声，随即竟然直接晕死过去。

    秦翡见危险接触直接任由自己摔在沙发上，整个人蜷缩着，捂着腹部，浑身的冷汗，是疼的，脸色苍白难看，剧烈的咳嗽着，仿佛要把自己的五脏六腑都要咳嗽出来一样，嘴里伴随着血色，看起来难受极了。

    “水。”秦翡看着给他拿着衣服，被她吐了一身的血的男生，艰难的说道。

    没办法，在场的这三个男生，也就是这个男生还比较靠谱一点，另外两个一个吓呆了，另外一个竟然直接瘫坐在地上，也是吓傻了一样，秦翡还饶有闲情的想着不会给这三位喜欢见义勇为的同学的心理上留下什么阴影吧。

    那个男生立刻回过神来，赶紧给秦翡倒了杯水，手上几乎是发抖的给秦翡喂了下去，担心的问道：“你没事吧。”

    秦翡缓了一下：“死不了。”

    说着，秦翡立刻就朝着那个被废了的男人走过去，也没有什么废话，直接问道：“你们的据点在哪？”

    那个男人闭着眼睛，一副宁死不屈的样子。

    秦翡嗤笑一声，眼底带着不屑，手起刀落，伴随着一声那个男人的惨叫。

    秦翡这么干脆的一下，很是残忍，毕竟，十指连心，秦翡直接动了人家的一只手，吓得三个男生全都是一哆嗦，如今他们在看着秦翡，多少有些怀疑他们一开始过来劝秦翡的话，就秦翡这个样子，就算是她做的事情似乎是好事，可看着也不像是什么好人啊。

    秦翡看向另外一个被她钉在地上的男人，脸色苍白，连呼吸都带着几分沉重，可是，秦翡嘴角的笑容却是从来也没有落下过，明明笑着很好看，现在看起来确实格外的森然阴恻，令人胆战心惊。

    只听见秦翡淡淡的声音：“你也可以说，毕竟，他如果抗不过去死了，我对你应该下手更狠，而且，绝对让你死不了，你可以试试。”

    那个男人第一次觉得看着一个人的脸都有一种吓死的感觉，而且，这张脸绝美，他很后悔，第一次这么后悔，后悔竟然对这样一个人动手，男人很想说，可是，那种害怕的感觉让他根本就说不出话来。

    秦翡一眼就看出来了对方的情况，拿起水杯直接朝着对方的脸泼了一杯水，那人缓了一会儿，声音颤抖着，几乎是哭着的赶紧说道：“我说，我说，你不要这样对我，我错了，我真的错了，你不要杀我，我都说。”

    秦翡听着那人颤颤巍巍的将事情说了出来，那人应该也是吓死了，几乎都不用秦翡问什么，该说的全都说了出来，不该说的也全都说了出来。

    秦翡脸色阴沉的听着那个人的话，旁边的三个男生这个时候也是平复下来了，可是，脸上也全都是震惊和怒气，他们竟然没有想到自己会听到如此黑暗残忍恐怖的事情，而且，就在他们当地，在他们的眼皮子底下，根本就让人想不到，连想都想不到的事情，这群人竟然做了这么多年。

    秦翡沉着脸抬手看了一下时间，眉头紧皱起来，随即看向三个男生，直接开口问道：“报案了吗？”

    里面最为镇定的那个男生听见秦翡的话，立刻点头：“嗯，已经打了电话了。”

    秦翡沉着脸，又看了看时间，开口说道：“没有时间了，我现在过去，你们在这里等着警方的人过来，将事情告诉他们，然后让他们去找我。”

    说着，秦翡跌跌撞撞的站起来，手还捂着自己的腹部，直接从男生手里拿过自己的外套，道了一句：“谢了。”

    说完，秦翡立刻走了出去。

