    杜勒笑了笑：“宫小姐真的不需要朋友？”

    “如果宫小姐真的不需要朋友，我杜勒转身就走。”

    “可据我所知，宫小姐现在难过的很，腹背受敌，不但即将被二房赶出宫家，而且还被母亲原本手下的人排挤，更加被闺蜜出卖。”

    “这个时候，朋友二字对于宫小姐来说，是多么奢侈的两个字啊。”

    “只要宫小姐愿意当我的朋友，我杜勒可以代表太国的拉布家族财团，给与你最爱大的支持。”

    “宫小姐你应该知道自己现在的处境，如果没有我们帮忙，你顶多一个月就会被彻底踢出宫家，你不但什么都得不到，还守不住你母亲留给你的东西。”

    “现在唯一的办法就是与我合作！”

    说到此处，杜勒贼兮兮的扫了宫玄雅一眼，目光在她的娇躯上肆无忌惮的欣赏着。

    “宫小姐长的如此漂亮，我杜勒也是爱美之人，宫小姐如果答应我杜勒，今晚我在半岛酒店预定了套房，宫小姐可以去找我。”

    杜勒说着，舔了一下嘴唇。

    “滚！”

    宫玄雅心中一阵恶寒。

    “哈哈哈。”

    杜勒肆无忌惮的笑出声：“宫小姐让我滚？

    你确定吗？我要是走了，整个港岛估计没人肯帮你了。”

    “只要你愿意陪我一个星期，把我伺候的爽了，我完全可以帮你夺回属于你的东西。”

    “而你出卖的，只是自己的身体而已，反正是女人，最后身体给谁不是给？”杜勒说的非常露骨，根本不在乎在场的其他人。

    他又补充一句：“再说了，你现在是宫家小姐，再过一个月你还是？”

    “俗话说得好，落魄的凤凰不如鸡，等你真的彻底落魄，你就连一只鸡都不如！”

    “我现在还对你感兴趣，完全是看在你是宫家人的份上，我杜勒背后有太国财团支持，我跟谁合作不是合作？”

    “你现在还有点价值，等你彻底被踢出宫家的那一刻。”

    “呵呵。”杜勒玩味的一笑，走上前伸出一根手指，挑起宫玄雅的下巴：“到了那个时候，你再想上我的床，我还未必答应。”

    宫玄雅气的浑身颤抖，一把推开泰勒的手。

    但，却一句话都反驳不出来。

    杜勒说的很露骨，也很现实。

    王芊芊站出来劝说：“宫玄雅你也是五大家族的人，难道不知道识时务者为俊杰？”

    “杜少来这里是帮你的，杜少来自于太国，和太国那边的财团有关系。”

    “只要有杜少的支持，你母亲原本手下的那些元老，一定会立刻倒戈到你这边来。”

    方雅也开口提醒：“你现在倔也没用，事已至此，和杜少合作是最好的办法。”

    “只是付出身体而已，港岛是什么情况，你又不是不知道，干嘛非要当贞洁烈女？”

    她语气平淡，其他人也面色平静。

    仿佛这一切都理所当然一样。

    “滚！你们都给我滚！”宫玄雅指着出口的方向。

    杜勒仿佛早就知道宫玄雅的态度，带着众人转身离开。

    刚刚离开大地坪高尔夫俱乐部，王芊芊就奇怪的问：“杜少，你不是早就看中宫玄雅，干嘛不一次性拿下她？”

    “只要您刚才再刺激她几句，她一定受不了压力，非屈身给你不可。”

    杜勒轻笑一声：“我有自己的打算。”

    “对付宫玄雅这种女人，最好的办法就是让她自己跪在我脚下求我。”

    “再说了，老板他们有其他想法，拉布财团想进军港岛，就从现在最薄弱的宫家撕开一道口子，宫玄雅是一个重要的点，但却不是最重要的点。”

    众人一听，全都愣住。

    然后表情变得凝重，拉布财团若真想进军港岛，绝对是大事情……“现在你还想和我合作吗？”鸭舌帽青年淡淡一笑，看着宫玄雅问。

    宫玄雅冷冷扫了他一眼：“我连杜勒都拒绝，凭什么跟你合作？”

    “你不过是一个小球童，能帮我做什么？”

    “你知道我面临什么难处吗？”

    鸭舌帽青年出声：“第一，你现在最大的难处就是没人支持，你一个人独木难支，没办法对抗宫家二房陈香那边的势力。”

    宫玄雅白了他一眼：“这还用你说？”

    鸭舌帽青年继续出声：“第二，你没权没钱，虽然你母亲在宫家名下有30%的股份，价值数百亿，但这一部分股份已经冻结，等你被逐出宫家，这一切都跟你没关系。”

    “这是废话！”宫玄雅认为，鸭舌帽青年这句话等于没说。

    鸭舌帽青年继续开口：“第三，宫家股东会没人支持你，现在的情况无论是宫家还是外界，没人相信你是陈香的对手。

    如果我是宫家的元老，我也不会支持你。”

    “毕竟，支持陈香的话，扶持她的儿子上位，以后就有从龙之功，跟你能有什么好处？”

    宫玄雅这一次沉默几秒钟，才缓缓开口：“可宫铭不学无术，只知道吃喝玩乐。”

    “如果他很争气，我也不会争夺宫家继承权，如果真的让宫铭继承宫家，恐怕宫家会落入其他人的手里！”

    鸭舌帽青年一笑：“杜勒跟你想的一样。”

    宫玄雅的瞳孔一缩，仿佛想到什么，俏脸变得十分难看：“难道……”

    鸭舌帽青年笑着点头：“聪明，看来你已经看出来了。”

    宫玄雅眉头一皱：“我们要怎么合作？”

    “这就决定了？其实你还可以再考虑一下。”鸭舌帽青年淡淡一笑。

    “少废话！”

    宫玄雅娇喝一声：“我绝对不会让宫家落入其他人手里！”

    “我们合作，但我绝对不会出卖身体，也不会割舍宫家的利益！”

    鸭舌帽青年摇了摇头：“你放心，我对你的身体没兴趣。”

    “你——”宫玄雅柳眉倒竖，鸭舌帽青年继续开口：“至于宫家的利益，我也不会要，我只能告诉你，宫家和我合作，只会越来越强大。”

    “我需要的只是……”一个小时后，鸭舌帽青年和宫玄雅聊完了合作的细节。

    宫玄雅的目光彻底变了，短短一个小时，她彻底被眼前的同龄人折服。

    无论是城府、智商、眼界，完全碾压她。

    于是，宫玄雅开口询问：“对了，还不知道你叫什么名字？”

    “我叫叶辰。”鸭舌帽青年缓缓脱掉帽子，露出一张清秀的脸庞。

