    就在石斩风手中战刀就要斩落之时，“嗤啦”一声传来！

    石塔窗口处岩石瞬间崩散，韩立的身影从中一闪而出，脚下星月靴光芒点点，朝着石穿空这边急速飞掠而来。

    然而，他才刚凌空越过数百丈距离，眉心就忽然一挑，眼角余光瞥到远处一道白色人影，以更加迅捷的身形射向了那边。

    他身形一顿之下，落向了一座保存完整地大殿屋顶。

    石斩风正欲一刀割断石穿空的心脉时，突然听到一声私心裂肺地惨呼传来。

    他心中一惊，停下动作，转身望去时，就见正与那魔猿鳞兽厮杀的杜源，胸口处张开了一朵白色大花，上面沾满了猩红的血液。

    还不等他看清楚是怎么回事时，那白色大花又突然花瓣一合，变成了一个形如枪头的尖锐的花苞，猛地抽出了杜源的心口。

    杜源心口处立即出现了一个贯通的空洞，里面血液如泉涌一般喷洒出来，溅的到处都是。

    紧接着，一道身着白色骨铠的纤细身影，从杜源的身躯后闪身出来，手中拎着一杆好似骨枪的奇怪兵刃，冲着石斩风笑着挥了挥手。

    “是你！”石斩风惊讶叫道。

    不仅石斩风惊讶不已，就连远处大殿屋顶上的韩立，都是满脸的惊讶神色。

    因为那身着白色骨铠的人，不是别人，正是骨千寻。

    只见此女手中长枪再次一探，枪尖又从杜源的丹田处捅了出来，上面白光一闪，如花朵绽放一样分做五瓣，直接绞碎了杜源的元婴。

    那名娇媚女子见杜源身死，立即朝石斩风身边飞掠而去，那头魔猿鳞兽却不肯舍了她，竟是直接追了上来，又与她厮杀在了一起。

    “这位玄城的道友，你我无冤无仇，为何要杀我同伴？”石斩风眉头一皱，问道。

    石穿空这时也重新睁开了双眼，艰难望向骨千寻那边，心中同样疑惑不解。

    然而，骨千寻遥遥瞥了一眼身受重伤，几乎完全无法动弹的石穿空，神色十分冷漠，也丝毫没有要答话的意思，身形一动，朝着石斩风疾冲而来。

    “想要救人吗？我偏要让你竹篮打水一场空……”石斩风朗笑一声，手中长刀再次一转，朝着石穿空当头劈下。

    他落刀的姿态做得完满，好似蓄力十分，一击之下就要剖开石穿空的脑袋一样，实际上眼角余光却一直瞥着朝着这边飞掠而来的骨千寻。

    他那只正在一点点血肉重生的手臂掌心，悄悄握着一把窄如柳叶的白骨短刃，上面十余处星窍光芒同时亮起，只待骨千寻救人时打向他虚晃一招的战刀，他就有机会用这把短刀，重伤甚至杀死她。

    然而，当骨千寻真的欺身而来时，石斩风却惊讶的发现，其手中长枪并未点向自己手中的战刀，而是直奔自己的头颅而来。

    她这是要杀人，而不是要救人！

    惊讶之际，石斩风容不得多想，手掌骤然一挥，那柄柳叶短刃立即从其掌心飞射而出，直刺向了骨千寻的眉心。

    只见那小小短刃之上，十余处星窍同时亮起，表面一阵白光泛滥，顿时从中分出数百道刀光，疾射向了骨千寻。

    后者见状，眉头一蹙，竟是丝毫没有停下身形的意思，依旧直冲向前。

    只不过她手中的长枪却是忽然一转，击向那一片柳叶短刃，枪尖处白光喷涌，骤然如花朵一般绽放开来，搅动着虚空，将所有刀光笼罩了进去。

    继而，那古怪枪头花瓣一合，重新恢复了原状，那柄柳叶短刃竟是直接被裹进了枪头内，一起刺向了石斩风。

    石斩风足尖一点，身形倒掠着，退向了大坑边缘。

    来到大坑之外，他看了一眼被魔猿鳞兽纠缠，一时间无法脱身的柔媚女子，再看了一眼自己尚未修复完成，仍旧血肉外露的手臂，叹息了一声，大喝道：

    “走。”

    话音一路，他便身形一转，竟是直接逃走了。

    那柔媚女子闻声，立即暴退而走，丝毫不迟疑地追随他而去。

    魔猿追了一阵，没有追到，一下子失去了目标，竟然一掉头，又朝着骨千寻狂奔了过来。

    “混账东西……”

    骨千寻低声骂了一句，手掌一挥，一块令牌模样的东西飞射而出，悬空停在了魔猿眼前。

    魔猿见状，双目之中光芒一暗，身形竟是飞速缩小，再次化作了一个微型雕塑，被骨千寻袖袍一卷，与那令牌一起抓入了手中。

    韩立远远看到这一幕，神色变得愈加复杂起来。

    “你是来救我的，还是来杀我的？”石穿空神情平静，看着走到他身边的骨千寻，问道。

    骨千寻没有答话，只是眼中流露出些许悲哀之色，手中长枪一提，毫不迟疑的直接刺向了他的眉心。

    就在此时，一道弧形白光疾射而至，“铮”的一声，打在了枪尖之上。

    紧接着，就见韩立虚空蹈足，如凭虚御风一般来到了石穿空身旁，一手握住之前被他当做暗器扔出来的白色弯刀。

    “骨道友，你这是做什么？”韩立目光微凝，看着眼前有些陌生的骨千寻，皱眉问道。

    “我还没问你，你平白无故阻我办事，是要做什么？”骨千寻看到韩立出现，淡淡开口反问道。

    “这位石道友是我朋友，与你应该无冤无仇，有我在此，自然不会让他在受到伤害了。”韩立面色如常的说道。

    “如果我说我非杀不可呢？”骨千寻声音一冷的说道。

    “那就只有得罪了。”韩立没有迟疑的说道。

    “好！”

    骨千寻一个“好”字落下，脚下一动之下，竟舍弃了石穿空，直接朝着韩立扑来。

    她手中白色骨枪上浮现出三十几点星窍光芒，绽放出耀眼的白光，一挽之下，百余道一模一样的白色枪影密密麻麻的凭空浮现而出，刺向韩立身体各处。

    下手之间，竟然毫不容情！

    韩立面色微冷，手臂一挥，白色弯刀划过一道玄妙的弧度，切入了漫天枪影中。

    百余道枪影瞬间爆裂飘散，弯刀刀刃精准无比的劈中了白色骨枪的枪头，将其拦了下来。

    骨千寻不惊反喜，手中的长枪却是忽然一转，枪尖骤然再次如花朵一般绽放开来，裂成四瓣，随即迅疾一合，仿佛一张大口将白色弯刀一下咬住。

    而枪尖处白光喷涌，化为一道白色光箭，迅疾无比的打向韩立胸口。

    骨千寻同时抬手一挥，一道乌光从其手中飞出，正是石穿空先前的那枚浮雕吊坠。

    “砰”的一声！

    浮雕吊坠碎裂而开，一团乌光漩涡从中爆发开来，先前那头魔猿再次浮现而出，不过个头略微缩小的一点，一头撞向了韩立而去。

    魔猿身体一抖，体表的密集尖刺赫然尽数离体而出，化为无数道乌光朝着韩立爆射罩下，将他的身影淹没在其中。

    而骨千寻此刻忽的扔开了骨枪，两手挥动，八根白色短刺从其袖中射出，化为八道模糊的白光，却是朝着一旁的石穿空打去。

    由始至终，她的目标都是石穿空。

    石穿空此刻躺在地上无法动弹，眼见白色短刺袭来，却也无法躲开，只能闭目等死。

    但就在此刻，“轰隆”一声惊天巨响炸开，却是从前面韩立的身上传来。

    只见他此刻全身玄窍白光大放，随即化为一股磅礴压抑的白色光波，朝着四面八方爆发而开。

    白色骨矛射出的光箭，还有魔猿体表的黑色尖刺一碰到白色光波，立刻停滞在了那里，随即尽皆寸寸碎裂爆裂。

    魔猿也被光波席卷震飞，狠狠撞在附近意动建筑上，建筑轰然坍塌，将魔猿身体掩埋在了下面。

    与此同时，韩立脚下一动，整个人从原地消失，下一刻瞬移般出现在石穿空身前，右手一挥。

    那六根白色短刺忽的消失无踪，尽数落在他的手里。

    骨千寻眼见此景，脸上终于露出了震惊之色。

    韩立看了手中六根短刺一眼，随即望向骨千寻，手臂一动。

    “咻”的一声，六根短刺化为六道白影，发出恐怖的尖啸声，以比之前快了数倍的速度倒飞而回。

    骨千寻面色大变，闪电般抓回白色骨枪，一抖之下，上面的白色弯刀飞射而出，和一道白影撞在一起。

    同时，另外五朵硕大的白色枪花也凭空出现，点在其他五道白影上。

    铿铿铿连续六声金铁交击的巨响炸开！

    骨千寻身躯大震，连连后退了七八步，眼中闪过一丝惊恐，豁然转身，借力朝着远处逃去。

    她的速度本就极快，此刻借了白色短刺反震之力，速度更增，一闪便到了千余丈外，眼看便要逃远。

    不过就在此刻，骨千寻前方一花，韩立身影鬼魅般浮现而出，挡住了去路。

    骨千寻仿佛见了鬼一般，停下脚步。

    “骨道友，你到底是什么人？”韩立看着骨千寻，开口问道。

    “厉道友，你何必知道那么多，既然你要保下那石穿空，我让给你就是。”骨千寻神情已经恢复了平静，面容上现出了一丝淡笑。

    “你到底是什么人，别逼我真的向你动手。”韩立一字一句的说道。