    第384章  计划实施   

    “我记得三爷爷到场的时候，那时候一片混乱。

    那个女人好像也趁着混乱离开了现场。

    不过在出门的时候，三爷爷被罗云迪的一个朋友拦下说了几句话，我依稀记得，那个女人就站在罗云迪的那个朋友旁边！”

    

    阿野的这几句堪比一颗威力不凡的炸弹，直接把罗军给整激动起来了。

    

    “好好好……终于有了一个好的消息了！阿野，你做的不错，等乔生养好了伤，我就和他商量，把你调回到我的身边办事！”

    

    罗军一拍桌子，站了起来，笑着来到阿野的旁边，拍着他的肩膀给他画着大饼。

    

    “多谢老爷赏识！”

    

    阿野也是心里乐开了花。

    

    谁不知道跟着老子总比跟着儿子强吧？

    而且这个老子还有着不输于一把手的实力，那日后的飞黄腾达可不就是指日可待了么！   

    “好了，阿野，你最近也跟着操了不少的心了，现在回去休息着吧！等少爷醒了再商量这些事！”

    

    罗军看着连自己心思都藏不住的阿野，心理忍不住冷哼一声。

    

    “哼，给你机会？

    你怕不是在做梦！乔苓那个疼乔生的性子，不把你扒了皮你就偷着笑吧，你还想跟着我？”

    

    阿野离开后，罗军在脑海里慢慢地把阿野说的几个人的关系都串了一下。

    

    “卫文翰、何静、罗云迪……”   

    罗军喃喃嘀咕。

    

    “哦，我终于明白了！”

    

    罗军盘算了一会儿，猛地拍了一下桌子，兴奋地喊了出来。

    

    “张三，李四！你们去祠堂！一定要给我盯住了罗云迪！顺便看看她有没有和什么人接触！”

    

    张三，李四是罗军的贴身保镖。

    

    作为罗家有头有脸的大人物的保镖，他们也对罗家有一些认知，祠堂是一般不会有人过去的。

    

    虽然对自家主人的这个吩咐有怀疑，但是两人并没有说什么，直接隔着门板，答应了一声。

    

    “王五，马六！你们收拾收拾，去外边帮我盯住帝豪酒店！现在帝豪应该就只剩下了罗云迪的保镖，你们就看住那个保镖，捎带着瞧瞧有哪些人频繁出去帝豪酒店！”

    

    罗军听到了张三李四的回复后，又安排王五，马六。

    

    “好的，家主！”

    

    王五马六也收到命令，回去准备东西。

    

    “原来是这个样子的呀！罗云迪，你真是玩了一手好的计谋呀！”

    

    罗军安排完了自己的手下后，又复盘了一下，觉得自己的安排没有问题后，这才在心里暗暗地赞赏了一下罗云迪。

    

    “怎么样？

    都安排下去了吧？”

    

    等罗军再次回到自己屋里的时候，乔苓立即询问他安排的怎么样了。

    

    “阿野那边还是知道不少东西的！大概的内容我也已经知道的差不多了，应该八九不离十了！”

    

    罗军回复了乔苓，之后就把自己了解到的东西全部和乔苓说了。

    

    “嗯？

    卫文翰？”

    

    乔苓听完罗军的汇报后，顿时觉得自己对罗军刚刚提到的卫文翰这个名字有些熟悉。

    

    “怎么了？

    苓儿？”

    

    “没怎么，就是觉得那个名字似乎在哪里听到过！一时又想不起来！”

    

    “没事，想不起来就算了！又不是什么大人物！”

    

    罗军安慰了一下乔苓。

    

    “对了，儿子那边怎么样？

    恢复的还可以吧？”

    

    罗军见乔苓不再思考卫文翰的那个问题，状态也稍微好了一些，这才询问罗乔生有没有好点。

    

    “儿子这边还可以，有我照看着，没有问题的！”

    

    “那就好！可能还要多麻烦你照看一下他了！我得出去布置一些东西。”

    

    罗军含着歉意地把儿子交给乔苓照顾，自己准备实施计划。

    

    “你还要布置什么东西？”

    

    乔苓也不清楚罗军想到了什么，问他有什么布置的事项。

    

    “我已经安排了张三李四，王五马六都出去看着祠堂和帝豪酒店了。

    不过这些都是瓮中捉鳖的计策，要是他们一时半会都不出现，我们就没有办法收集到罗云迪那个贱人联合外人的证据，所以我要做一些布置，逼着他们出现纰漏！”

    

    罗军搂着乔苓，给她解释了一下为什么要这么做的原因。

    

    乔苓把头抚在罗军的肩膀上。

    

    “一定要替儿子找回公道来！”

    

    ……   

    “走走，从这边走！”

    

    罗家祠堂外，卫文翰打头，领着罗云迪和和何静，找寻着何静机缘巧合进来的那条道路。

    

    “这边没路了呀！何静，你再认一认，看看这边有没有熟悉的感觉！”

    

    卫文翰摸了一把头上的汗，虽说现在已经临近寒冬，可是卫文翰还是在这一番操作下就出了不少热汗。

    

    “我记得就是在这个方向，怎么就找不到了呢？”

    

    何静拍掉自己身旁的那些杂草，来到卫文翰身边，细细辨认了一下，觉得自己指挥的没有错误。

    

    “那怎么现在就又不出去了呢？

    我看着前面也没有可以通下去的路啊！”

    

    卫文翰听着何静的意思，又往前跑了五六步，找了一个较高的地势，观望了一下前边的路，顿时生无可恋。

    

    “堵的死死地，根本就没有路！”

    

    何静尴尬地挠了挠头。

    

    罗云迪累的无语扶额。

    

    “那就再找找？

    往那边走走？”

    

    何静没有放弃，又给卫文翰指了一个方向，赫然是刚刚走过的那个方向。

    

    “大姐，那条路咱们刚刚走过！要是有什么咱们不就早就知道了么？

    为什么还要再返回去看看呢？”

    

    卫文翰直接求饶。

    

    “对哦！咱们刚刚走过的！”

    

    何静讨喜地笑了笑。

    

    “那咱们就顺着那个方向走！”

    

    何静又指着那条路的相反方向，那边也有一条小路。

    

    卫文翰转过头看了看罗云迪，罗云迪没有任何动作。

    

    “好，那咱们就从那里走！”

    

    既然罗云迪没有意见，卫文翰也就没有任何意见。

    

    在卫文翰三人看不到的地方，一个鬼鬼祟祟的人影悄悄地擦了擦汗，忍不住吐槽卫文翰三个人。

    

    “怎么又换了方向呀？

    老头子我都已经把前面的路开好了，接着走几步呀！哎，对对对，往回走也可以，前面出去的路也给弄好了！什么？

    要去相反的方向？

    我……我不活了……”   

    

