    用不到眼睛和耳朵？难怪能不受爆竹的影响。

    那只淤泥鱼人此时正将一个人扑倒在地，它身上的淤泥流到那人身上，将他的行动封住。

    如果淤泥漫过头部，用不了多久那人的的呼吸道就被淤泥堵住。

    更致命的是，因为淤泥的蔓延是持续性的，圣光盾无法判定，无法触发。

    “快上！”玩家们见状立刻拿起武器一拥而上。

    “嗷呜呜！”淤泥鱼人发出凶狠的叫声，抓起一把淤泥就向着人群甩过来，淤泥团在空中分裂成许多个小泥弹，都朝着头去。

    “小心！”经验丰富的人立马护住了自己的口鼻，闭上了双眼，或者举起盾牌。

    可还是有些年轻些的人举起剑砍在了泥弹上面。

    被砍到的泥弹瞬间炸开，粘糊的淤泥一下子布满了挥剑者的整张脸。

    这些淤泥显然不是普通的淤泥，它们就像是有生命一样，死死的抓住了脸，然后向脸上的各种孔洞钻去。

    “啊！”挥剑者想张开嘴叫唤，可是立马就被淤泥钻进了嘴里过，他只能跪在地上干呕起来。

    淤泥的味道可不怎么样，而且还混上了鱼腥味。

    马上，淤泥开始堵住呼吸道。

    他的同伴想要蹲下去救他，可是却被一把拉住。

    “别管他！只要把淤泥鱼人击杀，他就没事了！”

    那同伴一听，连拿起武器跟着其他人冲上去。

    被围攻的淤泥鱼人顿时陷入困境，它的近战能力并不是很出色，只有甩淤泥这招，可是这招却被那几面快怼到脸上来的盾牌挡下了。

    单纯的力气它不可能扭得过几个大汉，所以很快他就被战士的几个盾牌冲撞给撞翻在了地上，几乎失去行动能力，连身上的淤泥都抓不起来。

    那个挥剑者的同伴救人心切，见状立马跨步上前，一剑砍下。

    “嗷呜呜～！”被刺穿了身体的淤泥鱼人发出一声凄厉的惨叫，无力的身躯逐渐化作一摊淤泥，在地上散开。

    “死了！”那人立马高兴的回头看向自己的同伴，然而，他的同伴还是在挣扎。

    “怎么回事？”他惊愕的看向刚才一把拉住他的人，“你骗我？”

    “小子，你还有的学呢。”那老资历玩家倒也没生气，而是立刻一步上前，越过他的位置，挥起手中的锤子就往地上的淤泥砸去，位置还偏了一些。

    行为看似奇怪，但是在战锤落下的地方，却又响起了一声属于鱼人的惨叫，“嗷！”

    这时，那人的同伴脸上的淤泥才失去活性，被呕呕的吐了出来。

    那老玩家这才解释到，“淤泥鱼人严格来讲其实是一种半元素猛兽怪物，它们可以消耗大量能量暂时将自己完全变成淤泥，作为逃命的底牌。”

    “不过一般只有稀有级别的淤泥鱼人才会在种族项里显示出元素种族。”

    这些都是冷知识，没遇见过这种怪物的人根本不知道，其他人听了连忙在心里记下来。

    “可是这些沼泽里的怪物怎么会出现在城里呢？”老玩家又皱起了眉头。

    淤泥鱼人虽然能遁地，但是缺无法长距离的在干硬的土中穿梭，就算年兽化了也不可能强化这么多。

    然而现在也没时间想太多，城内的另一边又升起了一颗信号弹。

    “发现大量怪物，速度救援！”

    这时候不管是不是公会的，只要是在城里的，都有义务参与进来，于是老玩家立马招呼起其他人赶过去，只留下两个人负责帮助伤员。

    经过城内各处的一番对战，基本可以确定侵入的怪物主要是淤泥鱼人，还有各种在沼泽中出现的怪物，比如青石鳄鱼，淤泥怪什么的……

    怪物涌入的源头也马上被找到了，正是那个靠近中心的大湖。

    可是据调查，那个湖应该是封闭的。

    但现实就是有源源不断的怪物从那里涌出来。

    各公会驻石兽堡垒负责人紧急展开了应对会议。

    “有记录显示，三个月前石兽湖曾经出现过一个大漩涡，持续了两天。”

    “石兽湖的水来自地下水，是由无数条小规模地下水汇聚而成的。”

    “恐怕是地下发生了某处坍塌，让石兽湖联通哪条大地下河，而且这个地下河还联通了某个沼泽，怪物年兽化后就顺着这地下河到了这里。”

    “这其中一定有年兽力量的指引。”

    事情原因基本推敲完毕，之后便是制定应对方案。

    公会立刻组织起土系法师，还有自然之民。

    一是用土系魔法固化湖底的土质，同时将湖底下的漏洞堵掉。

    二是靠自然之民利用水生植物释放植物魔法，来封印湖底的图层，防止一些可以融入土中的怪物再渗透过来——木系对土系有一定的克制效果。

    但这些的前提都是先杀到湖边，现在石兽湖的附近几乎已经被沼泽还有地下怪物占领了。

    要不是城墙上还有烟花保证安全，不然怪物大军这时候里应外合，真有可能将石兽堡垒给攻陷。

    自然之民和木系法师这两个平日里辅助的职阶反而成为了这场战斗中最高光的战力。

    魔法种子落入淤泥怪的体中，甚至可以造成秒杀效果，但是也有些沼泽怪物不吃这套，它们拥有沼泽常见的腐败特性，可以抑制魔法种子。

    战况仍旧不容乐观。

    ……

    就在这时，反而比较平静的城墙边。

    “外面看着挺安静的，怎么里面这么热闹？”洛槐骑着马，从城门进来，看着那到处乱飞的信号弹，有点懵逼。

    回来这里，只花了一天不到的时间，白马的赶路效率比预估的还要高，毕竟没有疲劳，而且坐在上面平稳的跟坐车里一样，根本不用下来休息。

    远看城墙上的烟花，还以为已经打完了呢。

    “怎么城墙一点事没有，里面就破了……”洛槐骑着白马，走在街道上，看见人员忙碌地跑动。

    倒是没人管他这个骑着白马的家伙。

    “还是先回房间吧。”想着公会人员都有各自的安排，他也不瞎掺和。

    先把白马安顿好再说。

