        在东西决前四战打完后，就在人们热议着今年东西决的裁判判罚尺度问题时，针对最近联盟被曝光的各种的负面新闻，林易十分“被（zao）动（you）”与“无（yu）奈（mou）”地接受了ESPN的专访。

    “作为一名已经退役了的球员，我本来不该对现在的NBA进行任何评价与议论，但是既然你们问到了，那我还是说一说吧，首先我理解裁判们的判罚，因为我认为裁判们也是人，既然是人那就会有失误。”

    “但是你们也看见了，现在就算你随便拉个中学裁判来执法，他也不会连续不断地在场上一直犯错，我不敢猜测这背后有什么，可是之前我已经说过了，作为球员，如果不能公平公正地与对手较量，那我会很失望。”

    “林，你是在指你对现在的NBA很失望吗？”

    “林，你是认为你退役是因为你觉得现在的NBA裁判才是决定比赛胜负的关键吗？”

    “林，你是否认为目前的NBA是被人为操控的。”

    面对着ESPN记者的问题，林易微微一笑，“我可没说过这些，你们也不要胡乱猜测了，毕竟NBA也是要收视率的不是吗？”

    “可是在你退役后，NBA的收视率正在不停下滑，林，你的话是否在暗示什么呢？”

    “我可没有暗示你们什么，你们知道的，我一向有话直说，毕竟有话直说就是我的忍道......啊呸，我说的是我这个人不是很擅长说话，你们不要曲解我的意思。”林易假装很无奈地说道。

    “那你会考虑复出吗？”记者追问道。

    “复出？然后每场都六犯离场吗？”林易摊了摊手，无奈道。

    “林，你这是在指你也认为安东尼-戴维斯不应该在东决第四场被罚下场吗？”记者问道。

    “不，我可没有这么说过，我是在说我自己。”林易说道。

    “那你为什么会产生这样的想法呢？是因为目前的联盟让你很失望吗？”记者再问道。

    “不，是我对我自己很失望，因为我控制不好自己的动作，我想我唯一能给安东尼（戴维斯）的建议就是让他把手给砍了，因为这样他就不可能再犯规了，哦不对，他最好把脚也跟砍了，因为这样他才不会犯规。”林易开玩笑道。

    “另外，我建议凯文抱着MVP奖杯赶紧回家睡觉吧，不然这会是一个令他十分伤心的赛季。”

    “为什么？林，你也认为凯文在西决里每场比赛只有4次罚球是因为遭到了裁判们的针对吗？”记者问道。

    “不不不，我还是那句话，裁判们是伟大的，他们是公平公正的，NBA不可能有黑哨，因为NBA一向公平、公开、公正，亚当-萧华是NBA有史以来最伟大的总裁，因为你瞧，16/17赛季的NBA创造了过去几十年NBA都无法创造的辉煌！”

    “联盟万岁！NBA万岁！亚当-萧华万岁！我力挺联盟，我力挺裁判，你们可千万不要说我在说联盟的坏话，要把我对联盟的这些赞扬一字不漏地给写进报道里去。”林易义正言辞地说道。

    ……

    炸了，彻底炸了。

    就在林易接受完ESPN记者的采访后，随着报道的出炉，坊间的舆论彻底炸了。

    尤其是林易在采访中那YYGQ的语调，更是让人们坚信，目前的联盟已经被萧华彻底给带歪了。

    而且不得不说林易也是一个引战的高手，因为就在他发声后不久，小牛队的当家球星杜兰特就上当了......

    因为在看见林易为自己说话后，杜兰特再也忍不了自己过去一周遭受的各种不公了，“我不知道我该如何来评价，我每场比赛都有很多突破，但是我想，除非我的手被打断，我的肋骨被打骨折，否则那都不算是犯规吧！”

    而接着上当的则是安东尼-戴维斯，“我正在思考美国有哪家医院可以砍掉我的手脚，我想我更适合去做一名轮椅篮球运动员。”

    显而易见的是，浓眉哥和杜兰特都觉得林易实在是太仗义了，而其实，这俩货根本就没看出林易的真实意图......

    因为林易这次就是故意在带节奏。

    而且还是一次令萧华没法反击的节奏。

    因为道德、大义全部在林易这边。

    怎么，你做了错事你不敢承认？

    哦别急，我也没让你承认，因为我只是想让所有人一起来看看，你究竟把NBA都搞成什么了。

    剧本篮球，NBA影业？

    就算NBA是商业联盟也不带这么玩的。

    为什么当年斯特恩哪怕不要收视率也要让马刺和活塞去打那轮总决赛？

    因为斯特恩比谁都清楚，在这个联盟里，千万不要低估那颗总决赛的心。

    如果光是为了钱，老流氓是绝对不可能在复出后再打出一次三连冠的。

    而且与斯特恩不同的是，一向八面玲珑左右逢源的萧华一向最鼓励的便是言论自由。

    瞧呐，林易已经退役了，现在不就可以畅快地进行吐槽了吗？

    斯特恩在位时，虽然没有明确规定，但是联盟里的球员也好，教练也罢，大家至少会管住自己的嘴。

    因为有些事情，你不知道就别乱说，别乱发表意见。

    斯特恩也不可能做到一碗水都端平，也没法做到绝对的公平，但是至少他会让你知道，天平是朝哪边倾斜的。

    可是萧华呢，看上去言论自由任凭你发挥，但是实际上，背地里你永远都不知道下一场比赛的尺度，下一场比赛你会遭遇什么。

    而这，便是剧本篮球。

    因为原本大家默认的主场哨、球星哨，现在已经变成了随机事件，一切的一切，纯凭萧华的个人剧本来演......

    只是可惜的是，球员们不是演员，现在，在林易的这次采访结束之后，没有人想配合萧华再演下去了。

    因为在林易退役之后，总冠军已经变成了大家最渴望以及最渴求的东西。

    杜兰特想证明自己，戴维斯想一步登天，科比即将退役，希望一个完美的句号，詹姆斯需要为自己正名，可是现在，有个人，已经把这一切都搞砸了。

    哨子偏一点没问题，毕竟斯特恩也干过不少这种事，但是你TM别偏得让人觉得你在质疑群众的智商啊！

    林易只不过是点燃了那根本来就要爆炸的引线。

    现在，已经不是负面新闻的问题了。

    也已经不是球员、队员们对裁判不满的问题了。

    现在是，所有的矛头都已经对准了亚当-萧华。

    至于林易？

    难道你没看见，他说了他热爱联盟，支持联盟吗？

    我林什么时候诋毁过联盟？

    你们这群人可别乱说，林易可没这么说过哈！

    至于杜兰特和戴维斯，那是他们自己说的，和林易有啥关系？

    我林现在都已经退休了......

    正忙着在家带孩子呢......

    ……

    PS：第四更，带到！

    