    第一百四十四章 敌人的敌人

    伊拉克风云     上一章      下一章     返回本书     返回目录

    我们已经做好了应对任何不可遇见事件的准备,这样的事件可能发生也可能不发生。————乔治•布什。

    *********************************************************************

    华盛顿的冬天，雨雪连绵，气候阴沉而寒冷。

    一个男人走进了白宫的一间机密的办公室，在那里，美国总统正在等他。那个人穿着一身和体的西装，戴着高高的礼帽，将自己的脸庞深深地遮住。看到他推门走了进来，布什总统也站了起来，微笑着说道：“你来了，身体好点了没有？”

    这个人正是不久前受到暗杀的CIA副局长贝尔•莱斯特，他礼貌的表示对总统的感谢。他的神色有些憔悴，脸色有些苍白，但是在他的眼睛里，却有一种锐利的东西。

    布什总统看着贝尔•莱斯特，点了点头，伸手用力的拍了一下他的肩膀：“贝尔，感谢你为国家所做的一切！我没有想到这次行动会给你带来这么大的风险。你是国家的基石，也是我的老朋友。上帝保佑你没事，我可真担心你被那些狗娘养的家伙打死……”

    听到布什总统认真而动感情的说这些话，贝尔•莱斯特心中激动，他不是没有经历过场面的人物，大人物的客气寒暄他很少当真。不过经历过暗杀事件，总统再这么诚恳地一说，他却只剩下了感动。他努力地笑了一下，然后迅速驱散了自己的情绪，此时此刻，总统需要的是一个冷静而具有战略眼光的CIA副局长，而不是一个感情冲动的中年男人。

    “总统先生，相关的情报我都已经看过了，沙特事件和中东事务中渗透了太多国内犹太势力的影子，这一点我们从来都不怀疑。尼克松总统时为了犹太人，我们险些和俄国人进行核大战。现在的问题是清理国内秩序势在必行，但是我们却没有完整而足够的证据。这些势力在国会和政界的力量极为强大，犹太人问题也是历来的敏感问题，牵一发而动全身，我们必须小心谨慎。”

    贝尔•莱斯特当然知道总统想和他谈什么，他很早以前就清楚，在出兵中东的问题上，究竟谁才是幕后的黑手。只是他没有想到伊拉克竟然真的敢于与美国开战并击败了美**队，形势的巨大的变化将他卷入其中，一颗暗杀的子弹使得他不得不被彻底拖进了这场政治漩涡。

    如果可以选择的话，他绝对不会涉及这潭深不见底的黑水，但是现在已经无路可走，只能全力以赴跟着总统将美国犹太人清洗一遍！（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    贝尔•莱斯特的眼神炯炯，最后还是说出口了：“我们现在政治上面的情况不是很好，民主党在闹的厉害，大选的事情也没有把握。没有确凿的证据，此时去动犹太人，恐怕没有什么好结果。但是犹太势力已经欺上门来了，再不行动全局都会被动，我们就会成为别人案板上的鱼肉，任人宰割。事到如今，只能借助一下外部的力量了……”

    布什总统一愣，室内安静得只听见两人的呼吸声。犹太势力渗透了到美国社会的方方面面，这个所有的人都知道。布什总统也难保自己的手下中哪些人不被犹太势力所操纵。现在形势很紧，如果犹太势力知道他想对付他们，突然反噬的话，他和他的团体都保不住，会被这头庞然大物压的粉碎。

    唯一的机会，就在犹太势力还未做出反应的时候，突然行动以粉碎他们的反击。那个时候面对着如山铁证，从长期考虑，犹太势力不得不俯首称臣，交出部分肇事者，并且以对布什总统的实际支持为代价，维护他们在美国的整体利益。但这一切都需要抢时间，时间就是一切！

    布什总统目光沉沉，听着贝尔•莱斯特从心底里发出的这些话，低声问道：“你是指找伊拉克人合作？你能确定他们找得到犹太人叛国的证据？”

    布什总统的脸上露出倦色：“库赛•阿卜杜拉可不是好对付的家伙，我们如果真的向他请求帮助，他一定会提出很多条件。被人勒索不符合我的作风！况且伊拉克人怎么会有机会得到美国犹太人的情报，这不太可能！”

    贝尔•莱斯特笑了笑，随即认真的说：“总统先生，敌人的敌人就是我们的朋友，库赛•阿卜杜拉知道我们对付犹太势力，肯定会不计任何报酬的帮助我们。同时您也不要小看伊拉克情报部门的力量，我刚刚从约什•莱曼那里得到消息，伊拉克人抓住了菲利普•罗斯柴尔德！”（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    “什么？”布什总统吃了一惊，脸上的颓唐一扫而空，他重新坐直了身子，急切的说：“贝尔，快给我说说，到底是怎么回事？”

    ……　……

    戈兰高地，库奈特拉城。

    1967年第三次中东战争中，以色列占领了叙利亚领土戈兰高地约1200平方公里的土地。1973年第四次中东战争中，叙利亚部队攻占了包括谢赫山在内的一些以色列阵地，夺回了部分领土。1974年5月，根据联合国决议，叙以双方部队脱离接触，以色列撤出戈兰高地东部的一个狭长地带作为缓冲区，联合国部队就驻扎在这个缓冲区中的唯一城市库奈特拉城中。

    现在这里驻扎着联合国脱离接触观察员部队，共有来自澳大利亚、加拿大、印度和波兰的大约1000名士兵，他们的主要任务是监督叙以两边的停火状况。正因为他们的存在，叙以开战以来，这里还没有发生大规模的冲突。

    此时天色微明，戈兰高地上依稀笼罩着一层薄薄的雾气，隐约传来几声昆虫的叫声。凌晨五点，正是人最容易发困，警觉性最低的时候，两个哨塔中的印度士兵抱着枪昏昏欲睡，忽然听到一声霹雳炸响，将两个人震的一头栽倒了地上。抬头看去，无数道火线从头顶上飞过，一直飞向叙利亚人的阵地。

    一个印度士兵大惊失色，扯着嗓子大叫起来：“打起来啦——以色列人打过来啦————”

    密集的炮声震醒了联合国维和部队，也震醒了叙利亚军队。军官们纷纷吆喝士兵们进入战位，但这时以军地炮火也狠狠的砸了过来。刹那间，叙利亚军队的阵地上面顿时陷入了密集的烟火之中。以军在炮火的掩护下，出动坦克和战车发动猛攻，大意而慌乱的叙军根本来不及布置好防御。

    以军的战机也在清晨的天空中出现了，霎时间炸弹密集迅速地砸下，掀起的土渣子像巨浪翻腾劈头盖脸打过来，头顶上不断呼啸，滚滚气浪夹着热流扑面而来。容不得叙利亚军官们反应过来，以色列军队的坦克就冲到了面前。

    一旦突破了预设阵地，坦克对步兵的作战，无异于一场屠杀。机枪的火线之下，叙利亚士兵像被收割的麦子，一片片倒在阵地上。无人能够阻止以色列坦克的前进，无数的苏制AT-5“拱肩”和AT-3“赛格”反坦克导弹被发射了出去，但慌乱之下，几乎全部都没有打中。

    以色列北方军区司令莫利将军亲自带着两个坦克旅和两个步兵旅沿着依托赫尔蒙山系附近的公路一路突击，正在酣睡之中的叙利亚军队根本没想到以色列竟敢不顾联合国维和部队的安危在这里直接发动进攻，脆弱的防线像纸糊的一样被轻松撕开。

    以色列的三百多辆坦克以雷霆万钧的态势突破阵地，通过迅猛的穿插，把叙利亚军分割成十几段，步兵在空军的掩护下迅速跟上，围杀。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    驻守在这里的叙军加起来有两个师，将近三万人，但是仅仅坚持了不到三个小时，就全线溃退下去。以色列军队当即衔尾追击，一路穷追猛打。当天上午，叙利亚空军赶到战场，但是在以色列空军的打击下没有任何作为。以色列的战斗轰炸机群猛烈的轰击叙方阵地，戈兰高地附近的公路上和田野里面满是被烧毁的叙利亚军车和坦克，丢弃的枪支弹药和物资随处可见。

    消息传到后方，叙利亚的阿萨德总统盛怒之下撕碎电报，怒斥前线的将领无能，咬牙切齿而又无可奈何的下达了叙军暂时后撤的命令。

    最近更新少，大家见谅！汗——不准打人，不准打脸……我日……还打……斧头抱头鼠窜中……