
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到众人止住脚步，杨叶心中一松，他知道，有符纹师身份在，这些护卫队不会对他出手了。在先前面对百花宫的几人时，杨叶也有想过亮出符纹师的身份，但是他最终还是没有。因为他怕他亮出符纹师的身份后会死的更快！

    看到杨叶手中的徽章，安南城护卫队之中一个看起来领头的人沉声问道：“你是符纹师？”

    杨叶点了点头。

    听到杨叶的话，那头领对着杨叶行了一礼，然后道：“你在安南城做的事我会如实禀报符纹师公会，还请告知姓名，与符纹师等级。”

    “杨叶，四品符纹师！”杨叶淡声道。他知道，这是规矩，如果他隐瞒或者拒绝的话，眼前这些人是有权可以拿下他的。

    领头人对着杨叶抱了抱拳，然后转身对着众人喝道：“收队！”

    在大秦帝国，符纹师这个身份比一般的贵族身份还要高贵，就算是一些有爵位的贵族见到符纹师也是要行礼的。而现在眼前这个杀了安南城柳家与城主的人是符纹师，那这事就不是他所能管的了，上面自有人会去与符纹师公会交流。

    闻言，众人没有丝毫犹豫，转身就走，不到几息的时间，众人就消失在了夜色中。

    见到护卫队离去，杨叶看了看手中的符纹师徽章，低声道：“果然是一个好东西。”说完，杨叶身形一动，消失在夜色中。

    先前凤玉与小瑶藏身的那座石屋内，青红三人相对而坐。

    看着石桌上飘忽不定的烛火，青红低声道：“哥，你说杨叶他会有事吗？”

    蛮子沉声道：“小红，这个地方我们已经不适合呆了。我们必须赶快离开，最好是马上出城，永远也别在出现在这里。”

    对于先前百花宫的那几人，蛮子到现在还是有些恐惧的。那几人的实力根本不是他们所能抗衡的，而他们三人却是在保护对方要抓的人，还好对方不是那种噬杀的人，不然他们三个现在恐怕已经是一具尸体了。

    青红摇了摇头，道：“哥，我们在等等，如果杨叶他没事，他一定会来找我们的！”

    看着倔强的青红，蛮子叹了一声，道：“小红，哥知道你的心思，杨兄弟的确是优秀，但是我们与他是两个世界的人，即使他没被对方抓走，你们也不可能在一起的。”

    相依为命二十来年，蛮子哪会不知道青红的心思？原本他也非常支持青红与杨叶的，毕竟杨叶实在是太优秀了，青红若是跟他在一起，以后肯定不用在过着刀口舔血的日子。

    但是得知杨叶是百花宫要抓的人后，他就改变主意了。倒不是他势力小人，只是他实在不希望自己妹妹参合到杨叶与百花宫之间去。那种级别的恩怨，根本不是他们小小佣兵能经得起的。

    被自己哥哥说破，青红脸色微红，不过她也没反对或者遮掩，反而是问道：“凭什么不可能在一起？哥你没听过一句话吗？爱情是不分实力，不分年龄，不分宗门的。两个人只要相爱，一切的问题都不是问题！”

    一直沉默的小黑抬头看了青红一眼，摇了摇头，然后又玩弄着他手中的小刀。

    蛮子撇了撇嘴，道：“小红，你自己相信这句话吗？好吧，即使这句话是对的，但是杨叶与你相爱吗？也只有这你这个傻丫头才会在与对方见一面的情况下就爱上对方。老妹，你们从认识到现在也只见过两面啊！你怎么就爱上对方了呢？”

    青红瞪了蛮子一眼，道；“你这种只会去风月场所的家伙是不会懂的，我不与你说了。”

    其实当初青红对于杨叶只是有一种异样的情感，还远远不能说爱。之所以到现在变成为爱，是因为她与小瑶还有杨叶母亲相处的这段时间改变的。从小瑶与杨叶母亲的口中，她得知了杨叶的过去。

    可以说，是杨叶对家人的态度，还有杨叶身上那种面对困难永不屈服的精神打动了她。

    听到青红揭短，蛮子也是老脸一红，道：“老妹，你就听哥一句劝，忘记杨兄弟吧！我们继续回去过我们的佣兵生活，虽然危险了些，辛苦了些，但是心里踏实啊。”

    “你要走你就走，反正我是不会走！”青红撇过了脸，有些生气道。

    闻言，蛮子苦笑了笑，然后看向一直沉默的小黑，道：“小黑，你倒是表个态啊，走还是不走？”

    小黑看了蛮子一眼，然后用匕首在桌上写了‘不走’两个字。

    蛮子顿时气结，就在他准备说话时，杨叶走进了石屋之中。

    看到坐在石桌面前的三人，杨叶舒了一口气，正准备说话，一道人影已经扑到了他的怀里，杨叶身体顿时僵住了。

    青红死死抱住杨叶，道：“你没事就好了，你没事就好”

    杨叶轻轻推开青红，见到青红脸上已经满是泪水，当下心中一柔，伸手擦了擦青红脸上的泪水，道：“青红姐，谢谢。”说着，又看向一旁蛮子与小黑，道：“谢谢蛮子兄弟还有小黑兄弟，谢谢你们保护我妹妹与母亲。”

    蛮子笑了笑，道：“杨兄弟客气了，当初若不是杨兄弟，我们三人恐怕已经死了。而且杨兄弟还付给我们佣金，于公还是于私，我们都应该劲力保护杨兄弟的家人。只是今晚那几人”

    杨叶摇了摇头，打断了蛮子接下来要说的话，道：“我理解，那几人不是蛮子兄弟你们三人能抗衡的，对于这件事，我不会怪你们。我今天是来找你们的。”说完，杨叶从纳戒之中取出了血手空间戒指里的一把大刀还有一把匕首递给了蛮子与小黑，道：“这两件玄宝都是黄阶上品，是我感谢你们这一段时间保护我妹妹与母亲的报酬。”

    蛮子连忙摆了摆手，道：“杨兄弟说哪里话，当初你给我们三人的玄宝与金币已经远远超出雇佣佣兵的价钱了。而且我们三人也没有保护好到你妹妹与母亲，我们现在若是还拿这两件玄宝，那我们还是人吗？”

    一旁的小黑也是摇了摇头。

    杨叶将两件玄宝放到了石桌上道：“你们不要拒绝了，这是我一番心意。而且这两件玄宝对我来说真的不算什么，而对你们来说却是能够提升自身的实力。”

    蛮子还要拒绝，这时，一旁的青红道：“哥，你们收下吧。”

    闻言，蛮子与小黑犹豫了下，然后拿起了石桌上的玄宝，蛮子对着杨叶抱了抱拳，道：“谢谢杨兄弟！”

    一旁的小黑也是对着杨叶抱了抱拳，表达谢意。

    拿到玄宝后，蛮子与小黑两人相视了一眼，然后非常识趣的退出了石屋，将石屋留给了青红与杨叶。

    见到自己哥哥与小黑出去后，青红看向杨叶，道：“刚才我说的话，你是不是都听到了？”

    杨叶先是一愣，然后有些茫然道；“青红姐，什么话？”

    青红没有说话，只是一顺不顺的看着杨叶。

    片刻后，杨叶败下阵来，点了点头。其实他刚来到石屋时，就听到蛮子在劝青红放弃对他的念想，当时为了避免尴尬，杨叶这才没有进屋，在屋外听了一会。其实当时他也是有些意外的，他没想到，眼前这性感美艳的女子居然喜欢他。

    虽然有些意外，但杨叶现在可没什么其它想法，他现在最想做的，只有赶快提升实力，然后救出自己的母亲。

    见到杨叶点头，青红脸色微微一红，目光移向了别处，一时间，场中气氛有些尴尬了。

    沉默半晌，杨叶犹豫了下，然后取出一卷卷轴与当初赢得江源的那把赤红剑递给青红，道：“青红姐，这是一本黄阶身法玄技与玄阶下品玄剑，送给你。”

    “为什么？”青红看着杨叶，问道。

    杨叶摇了摇头，道：“没有为什么，我喜欢送给你，所以就送给你！”

    青红直直看着杨叶半晌，然后这才接过杨叶卷轴与那柄赤红剑，道：“我会努力变强的，我会努力追赶你的脚步，我会等你救出你母亲。我不需要你承诺什么，也不需要你说什么劝我的话！”

    杨叶心中一颤，良久，他低声一叹，道：“值得吗！”

    青红看着杨叶，道：“没有什么值得不值得，我喜欢你，所以我就这样做。”

    杨叶：“”

    半个时辰后，杨叶离开了。看着杨叶离去的方向，青红左手不断抚摸着右手手指上的那枚漆黑戒指。戒指是杨叶走前送给她的，里面不仅有杨叶送给她的身法玄技与玄阶下品灵剑，还有一千多枚能量石！

    良久，青红低声喃喃道：“我会努力追上你脚步的”           
            