    清瑶在知晓帝北宸和百里红妆乃是一对之后，整个人好像忽然就沮丧了起来，没有了之前的热情，在将事情交代清楚之后便已经离开了。

    瞧见这一幕，顾羁忍不住打趣道：“换做平日里，姑娘一般看上的都是郁尘师兄。

    自从北宸出现之后，郁尘师兄你这行情可就不行了啊……”

    顾羁摇了摇头，眼底尽是笑意。

    郁尘瞧着打趣自己的顾羁，不由得道：“先前是我，现在是北宸，这怎么都轮不到你，你还好意思笑我？”

    顾羁：“？？？”说的好像有几分道理……

    菱薇忍不住笑了起来，“我看就顾羁这个样，一时半会想要找到道侣基本上是不可能的。

    他整日都和莘岳混在一起，不知道还以为你们两个是一对。”

    莘岳：“？？？”

    “师姐，你就别说我了。”顾羁看着菱薇，“你可比我大，拜入师父门下的时间也早。

    这都多少年了，你别说是找个道侣了，身边简直连个男子都没有。”

    “况且，我和莘岳整日混在一起又怎么了？”顾羁一手搭在莘岳的肩上，“我们可是好兄弟！”

    菱薇的表情有着一瞬间的僵硬，她拜入师父门下的确依旧很多了，至于这些年来……

    “要说来的最久，那可是郁尘师兄，师兄都还没有道侣。”

    百里红妆轻笑，目光落在了郁尘的身上。

    “师兄，你就不打算找个道侣？”

    郁尘对百里红妆的态度素来都很宽和，听见这话之后也是笑着道：“我之前的情况你们也了解，不过以后应该会的。”

    说着，郁尘看向了一旁的菱薇，“你呢？”

    菱薇愣了愣，道：“等有缘人吧。”

    一旁的百里红妆和帝北宸对视了一眼，默不作声。

    这一回到屋内，百里红妆便已经欢喜地拉着帝北宸的胳膊摇了摇，“北宸，你觉得郁尘师兄喜欢菱薇师姐吗？”

    帝北宸早就已经看出了自家夫人的小心思，道：“有希望。”

    “真的？”百里红妆眸光一亮，她也是觉得有希望，只不过不敢肯定。

    北宸身为男子，看男子的心思无疑会更准确一些。

    “嗯。”帝北宸点头，“不过他们两个都是慢性子，就算真的在一起也不会那么快，不要着急。”

    听言，百里红妆微微点头，“我明白，顺其自然。”

    炼丹大赛十年一次，仙梦神域这些年来早就已经举办了很多次了。

    在这么多年的经验之下，几乎所有的事情都准备得妥妥当当。

    当百里红妆准备去这仙梦神域四处看看的时候，便见到顾羁欢喜地跑了过来。

    “丹殿当真是将一切都给准备好了，连食物都准备了很多的种类，不如一起去用膳？”顾羁道。

    经过这么长时间的相处，百里红妆早就了解了顾羁那贪吃的个性。

    以他们的实力，不吃饭根本没有关系，只不过大家仍旧保持着吃饭的习惯为的是口舌之欲，同时这些食材也能在一定程度上提升大家的修为。

    因此，当顾羁说到丹殿准备了晚膳的时候，大家几乎都来了兴趣。

