
　　双井山，已经成为了凡武门的总部所在。

　　在主峰的岩壁上，刻下了龙飞凤舞的“凡武门”三个字。

　　这三个字巨大无比，远隔数里之外，都能看得清楚。

　　这是唐凡从赵老板那里求来的墨宝，笔力苍劲，雄厚有力。

　　庄园内张灯结彩，呈现出隆重的节日气氛。

　　莫妍四处看了看，说道：“好气派啊！”

　　唐凡笑道：“看来这钱没有白花！”

　　“今后有了立足之地，你就是真正的江北第一少了！”

　　莫妍笑眯眯地胯住了唐凡的胳膊。

　　“那你就是江北第一少的夫人了！”

　　唐凡伸手在她光滑似玉的脸上摸了一把。

　　“讨厌，有人看着呢！”

　　莫妍一脸娇羞，嗔怪地撅起了红唇。

　　身后，叶玫目光复杂地看着两人，内心一阵酸楚。

　　唐凡先带着下属们换上了凡武门长老的统一服装，一个个精神抖擞，气势非凡。

　　客人们陆续到了，唐凡和吕大卫一同来到外面迎接。

　　熟人有不少，无论是曾经的对手，还是现在的附庸，唐凡全都以礼相待，照顾得很是周全。

　　江北八大家族，除了叶家，全都派人过来了。

　　由于唐恒的关系，叶家需要避嫌。

　　叶玫站在唐凡身后，说道：“唐凡，我可以代表江北叶家。”

　　“很好。”

　　唐凡点了点头，他知道叶玫早晚都要回到叶家。

　　吕大卫偷偷拉了一把唐凡，小声问道：“唐主，史家，还有龙皇等人怎么没来？”

　　唐凡微微一笑，说道：“放心吧，该出现的时候，他们自然会出现。”

　　上午十时，庆典开始。

　　当主持人宣布凡武门成立，正准备鸣放礼炮的时候，远远传来了一道声音。

　　“吕大卫，你一个八极门的叛徒，也配成立宗门吗？”

　　一位光头老者化作一道长虹，飞到了台前。

　　“是周宗，八极门总部执法堂长老！”

　　“这下有热闹看了！”

　　人群中议论纷纷，大家都知道吕大卫与八极门的关系。

　　吕大卫跳到面前，看向周宗深深一拜，说道：“见过周长老。”

　　周宗道：“吕大卫，江北堂覆灭，你不思悔改，反而还要成立新的宗门，是何居心？”

　　“周长老，我吕大卫不是八极门的叛徒，成立凡武门，只是换个活法，迎来新生罢了！”

　　“好一个新生，今天，我就清理门户！”

　　周宗抬手，迈步就要进攻。

　　“唐恒给了你多少钱？”

　　唐凡纵身飞出，挡在了周宗面前，淡淡地问道。

　　周宗冷声道：“你是何人？”

　　吕大卫介绍道：“这位是我凡武门长老堂首席，唐凡！”

　　“哈哈……”

　　周宗放声大笑，叹息道：“一个乳臭未干的娃娃，他也配！”

　　“少废话，你就那么愿意给唐恒当狗？”

　　唐凡的话半点不留情面，根本不在乎他是什么身份。

　　“唐凡，别人怕你，可我不怕你！”

　　周宗确实收了唐恒的好处，要不然才懒得管这闲事。

　　他握拳就打，直奔唐凡的面门。

　　“我今天就拿你来祭凡武门的大旗！”

　　唐凡没有躲闪，迎着他的铁拳撞了过去。

　　“不自量力！”

　　周宗眼中闪过一丝狠辣，可是当他的拳头打在唐凡身上的时候，神色大变。

　　“砰！”

　　一声巨响传出，他的拳头仿佛打在了石头上面。

　　“咔嚓”一声，周宗的手腕被震碎了，整个人瞬间倒飞出去，重重砸在了地上。

　　“天啊！”

　　举座哗然，谁也想不到，唐凡不用出招，仅凭肉身之力便震碎了周宗的手腕。

　　“唐凡，你敢伤我！”

　　周宗疼得龇牙咧嘴，可还不等他爬起来，唐凡如影随行，已经扑到了他的面前，抬脚便踩向了他的胸口。

　　周宗不顾面子，就地一滚，总算躲过了唐凡这一脚。

　　可是唐凡的速度太快了，对他的反应早有预料，身体再次追来，伸手一把捏住他的肩头，用力向上一抛。

　　“啊！”

　　周宗的身体就像风筝似的飞到了天上。

　　唐凡双腿一踩，再次追了上来，抬腿踹到了他的肚子上。

　　周宗发出惨叫，再次摔落到地上，大口喷着鲜血。

　　“我凡武门成立，你不送礼也就算了，万万不该来找麻烦！”

　　唐凡一把捏住他的脖子，将他从地上拉了起来。

　　此刻的周宗，全身多处骨折，双眼愤怒地喷着火。

　　“跑我这里撒野，你也配！”

　　唐凡扬手就是一巴掌，狠狠抽在了他的脸上。

　　凡武门是古武宗门，唐凡没有使用任何神通术法。

　　他要凭肉身之力，来证明凡武门存在的实力！

　　“唐凡，八极门一定会报复你的！”

　　周宗的脸被打得皮开肉绽，他吓得魂飞魄散，不得不搬出八极门。

　　“八极门不来，我也会去算账的！”

　　唐凡反手又是一抽，他的另一边脸也炸开，凄惨无比。

　　“大胆！”

　　“住手！”

　　远方传来怒吼，飞来了十几道长虹。

　　他们散出修为，杀机弥漫，一股威压笼罩四方。

　　唐凡的目光扫过众人，就像扔垃圾似的，将周宗扔到了一边。

　　对面为首的是一位武王巅峰境界的老者，鹤发白须，不怒自威。

　　“天啊，古武协会的郑元龙长老来了，有好戏看了！”

　　人群中，有人认出了老者的身份。

　　古武协会，终于露面了吗？

　　唐凡玩味地看着他们，并没有说话。

　　郑元龙大袖一甩，声传八方：“没有我古武协会的许可，凡武门无权在江湖上立足！”

　　吕大卫道：“郑长老，这是我江北的事，与古武协会无关，我劝你不要受人挑拨。”

　　“笑话，只要与武道有关的事情，皆在我古武协会的管辖之内！我说不让你们成立，你就不能成立！”

　　“你多个鸡毛啊！”

　　唐凡瞪了他一眼，没好气地骂道。

　　“唐凡，你敢挑战古武协会吗？”

　　郑元龙撇了撇嘴，分明没把唐凡放在眼中。

　　唐凡一脸不屑，说道：“你也是唐恒派来的？看来，他给了你不少好处吧？”

　　“这是我古武协会的事情，与唐恒公子无关！”

　　“一只狗而已，你有什么资格在我面前摆谱？”

　　“大胆，我古武协会的长老，岂是你能侮辱的！”

　　郑元龙身后的十几位强者纷纷上前，将唐凡与吕大卫围在当中。

　　“你们又是什么货？”

　　“我是鹰爪门的！”

　　“我是神拳门！”

　　“我是……”

　　这些人，都是江湖上各大门派的长老。天籁小说网

　　这些门派都是古武协会的会员，他们被唐恒送出的厚礼打动，故意来砸唐凡的场子。

　　“你们，是代表古武协会与我为敌吗？”

　　唐凡看向郑元龙，冷声问道。

　　郑元龙说道：“那重要吗？”

　　“当然重要，如果你们代表古武协会，我就去灭了古武协会！如果你们只代表自己，那我杀死你们就可以了！”

　　“老夫乃是古武协会的长老，自然可以代表古武协会！”

　　郑元龙也不傻，当即抛出了后台。

　　“郑元龙，他特么什么时候能代表古武协会了，你算老几啊！”

　　一声怒骂传出，一个高大威猛的身影如同炮弹一样，飞到了郑元龙面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第243章 你算老几免费阅读。https://xs.23sk.com 