    这一刻，无法形容他们心中的激动。

    他们在这里历练，却突然遭遇到了混乱风暴，遭遇了黑暗暴蛟龙的袭杀，心中是又惊又怒，此刻感受到自己人前来，如何不兴奋。

    “不好，拦住他们，不能让这些人类武者们相遇。”

    诸多黑暗暴蛟龙看到秦尘他们的举动，顿时大吼一声，其中一头黑暗暴蛟龙浑身萦绕恐怖的黑暗力量，直接冲向秦尘。

    “哼。”

    秦尘冷哼一声，手掌一抓，施展出了起源神通，演化出了万神来朝的惊人画面。

    这一下，比那周武圣的武圣天经还要精妙，在他的拳劲之下，这一头黑暗暴蛟龙当场被秦尘擒拿，下一刻，秦尘暗中催动补天之术，这一头黑暗暴蛟龙惨叫连连，直接被炼化，化为了最为精纯的黑暗、混乱力量，以及恐怖的妖族天圣法则。

    “给我吞噬！”

    秦尘冷哼，立刻将这妖族的天圣法则打入自己的身体之中，在他强悍的补天之术下，妖族的天圣法则开始转变为人族天圣法则的力量。

    每一头黑暗暴蛟龙，都是天圣中期巅峰的巨头，身体之中修炼了多种混乱、黑暗的神通，气血强横，尤其是天生携带的黑暗力量更是强横霸道，现在全部都被秦尘吞噬，也使得起源之书，再次提升，不但容纳有人族的历史，也有妖族的篇章。

    不过，这些黑暗暴蛟龙的力量虽然强悍，但经过转化之后，却变弱了许多，单纯从吞噬的天圣法则上来看，甚至不如一尊普通的人族天圣中期巨头，而且还要难杀了许多。

    唯一的好处，是黑暗暴蛟龙体内的黑暗混乱力量，能让秦尘对天界的大道，有更深的理解。

    “厉害！”

    看到秦尘弹指间就灭杀了一条黑暗暴蛟龙，许许多多的广寒府圣子、道正治等人眼皮都是狂跳，从这一下他们就能看出来，这秦尘实力之强，已经和广寒宫大师姐蔚思青、天工作大师兄周武圣相提并论了。

    当然因为年龄关系，大家对秦尘的实力，还是有那么一丝怀疑，认为他是要略逊周武圣和蔚思青一丝，但也相差不大。

    秦尘和周武圣大发神威，再加上徐悦等人各个都是高手，一群人披荆斩棘，总算与广寒府的圣子们汇合在了一起。

    “多谢天工作的诸位出手相助。”

    广寒宫的几尊女圣子飞掠上来，拱手说道，而在场许多广寒府别的势力的圣子们，更是连连拱手，激动万分。

    “你们的蔚思青的大师姐呢？”

    秦尘扫了眼场上，诸多圣子林立，但是却不见了蔚思青，连慕容冰云也不在，眉头微皱。

    如果不是因为蔚思青不在，这些广寒宫和广寒府的圣女圣子们不会如此狼狈。

    “之前我们遭遇到了黑暗暴蛟龙，一直厮杀不出去，蔚思青大师姐发现这些黑暗暴蛟龙其实受到混乱之海中的某个首领掌控，于是和慕容冰云圣女一同进入混乱之海，抹杀这黑暗暴蛟龙的首领去了，只要斩杀了它们的首领，危机自然解除。”

    一尊广寒宫圣女说道。

    “首领？”

    道正治等人不由变色，这一头普通的黑暗暴蛟龙就这么恐怖了，那么它们的首领又会有多恐怖？蔚思青带着一个广寒宫的圣女，就敢闯入进去？

    “慕容冰云也进去了？”

    秦尘眉头更加一皱，他和慕容冰云交过手，自然知道慕容冰云的实力虽强，但和广寒宫大师姐蔚思青还有那么一些差距，顶多比道正治他们厉害那么一些，贸然闯入混乱之海深处，非凡帮不上蔚思青太多的忙，反而是添乱。

    “不对，事情没这么简单。”

    秦尘脑海中第一个时间涌现这一个念头。

    “她们下去多久了？”秦尘快速问道。

    他的举动，却是让广寒宫的诸多圣女们更加了然，都说宫主大人的关门弟子和这秦尘有一些关系，双方似乎是情侣，现在看来，的确如此，这秦尘一上来，就询问慕容冰云，一看就是热恋中的人。

    “大师姐她们下去了大约小半个时辰。”乌灵急忙道，她是知道秦尘厉害的，虽然看秦尘很不爽，但对大师姐的关心，让她暂时忘却了一切。

    “小半个时辰？”

    秦尘目光一凝，按照道理，这么长时间，早就应该有动静传出来了，可现在，混乱之海地底虽然汹涌，但却没有激烈的战斗波动，难道她们进入混乱之海的目的并没有那么简单？

    “这黑暗暴蛟龙，是一个族群，他们这么强大，也肯定有一个巨大的海底圣脉在其中运转，而且定然是远古圣脉中的极品，只要夺取了这个族群的海底圣脉，必然可以让我的修为有所提升。”

    “难道这慕容冰云她们是寻找这黑暗暴蛟龙的圣脉去了？”

    一个神念，突然在秦尘心中闪烁而过，他的目光一下子亮了。

    “有可能！”

    轰隆！

    秦尘直接出手，擒拿住了一头黑暗暴蛟龙，施展天魂禁术，开始掠夺它们的灵魂记忆，果然就从对方杂乱的灵魂记忆中，找到了在这遥远的海底深处，是黑暗暴蛟龙的巢穴，其中有着一条巨大的海底圣脉，那条圣脉，是一条残破的天圣上品圣脉，叫做混乱海脉！

    这一条混乱海脉，十分的残破，曾经是一条真正的远古天圣上品圣脉， 但是无数年来，被黑暗暴蛟龙吸收，再加上天界岁月的侵蚀，已经十分的残破，大概只剩下了一条正常天圣上品圣脉的十分之一左右。

    虽然这些年，黑暗暴蛟龙族群不停的掠夺一些别的妖兽族群，和人类强者，补充混乱海脉的力量，但也只能保持这一条上品圣脉继续存在，没有因此崩溃。

    不过，就算是一条只剩下十分之一，即将崩溃的天圣上品圣脉，对秦尘而言，也是一笔无法形容的财富。

    “一条天圣上品圣脉，等于五十到上百条天圣中品的圣脉，就算只剩下十分之一，那也是五到十条的天圣中品圣脉。”

    秦尘计算着。

