    “金刚铁腿功被你用到这个份上真是把少林的脸都丢干净了。”

    叶飞不屑一笑，看到季怀礼这一记扫堂腿朝自己袭来，他身形一动，后退一步，瞬间就避开了这一势大力沉的腿势。

    季怀礼脸上浮现出浓浓的惊愕之色，一脚之后，他本想再次变招，发动攻击。

    但，叶飞却抢先一步发动攻击！

    “让你看看什么才是真正的金刚铁腿功！”

    叶飞轻喝一声，欺身而上，左脚猛地一顿地，“嘭”的一声，他的身体像轻雁一般高高跃起！

    随即右腿一抬，然后往下一沉，迅捷无比地朝着季怀礼的肩膀劈了下去！

    腿影层层叠叠，在劈下去的瞬间，这无尽腿影凝聚成了一腿之势，随后以着雷霆般的气势朝着季怀礼镇压而下！

    “泰山压顶！！”

    伴随着叶飞的一声爆喝，叶飞的这一脚狠狠地劈在了季怀礼的肩膀上！

    “嗯！！”

    季怀礼闷哼一声，这一记沉重无比的腿势，力道太过于霸道，竟然压迫的他双腿都弯曲了！

    他抬起头，一脸惊骇地看着叶飞，“这……这怎么可能？难道你也学过金刚铁腿功？！”

    “我当然没学过，还不是跟你学的。”

    叶飞淡淡一笑，随即腰身一扭，一记扫堂腿朝着季怀礼的胸膛踢了过去！

    招式的变化实在是太快，根本让季怀礼都反应不过来！

    “横扫千军！！”

    一声大喝。

    嗖！

    叶飞这一腿之势，如同神龙扫尾，携带着一股排山倒海般的力量，碾压而上，直奔季怀礼的胸膛！

    一阵阵音爆之声响彻而起，极为的刺人耳膜，仅仅是听着这呼啸而起的腿风，就心知这一腿之力是何等的恐怖骇人。

    不远处的六个护卫军都彻底被震住了！

    他们心中甚至有一种错觉，觉得季怀礼恐怕扛不住叶飞的这一脚！

    季怀礼也感觉到了这一股骇人的威压，他知道此时出招已经晚了，他只能抬起双手格挡！

    砰！

    一道沉闷的撞击声响起！

    叶飞的右脚已经牢牢地踢在了季怀礼的双臂之上！

    一道恐怖绝伦的力道汹涌而至，双臂传来一股炸裂般的疼痛，季怀礼的脸上闪过浓浓的痛苦之色。

    这股力道根本无法抵抗！

    他的身体顿时像炮弹一般凌空飞了出去，重重地摔在了顾鹏涛的面前。

    一口鲜血从他的嘴里涌了出来，脸色顿时变得苍白一片！

    “季先生，你没事吧？！”

    顾鹏涛愣是被吓坏了，他赶紧将季怀礼扶了起来。

    “顾先生……这小子的实力……很强，我……我不如他，快走！”季怀礼艰难地说道。

    顾鹏涛的脸色通红，感觉自己丢了面子，心里很是不爽。

    他有些烦躁地冲那几个护卫军招了招手，说道：“你们几个，快点把季先生扶出去！”

    “是！”

    几个护卫军也知道自己的主子心情不好，也不敢怠慢，赶紧将季怀礼搀扶了起来，然后朝着外面走去。

    顾鹏涛狠狠地瞪着叶飞，吼道：“叶飞，你别得意，今天这件事，我们顾家不会善罢甘休的！”

    “你要是再敢叨逼叨一句，我他妈抽死你！”

    叶飞双眸一冷，作势就要抬起手。

    顾鹏涛愣是吓得哆嗦了一下，双腿一软直接一屁股跌倒在了地上。

    这一幕，顿时惹的在场的人哄堂大笑。

    “都他妈给我闭嘴！”

    顾鹏涛像发了狂一般冲着周围的人吼了一句，随即爬起来，一边朝外跑，一边放狠话，“叶飞，你你你，你给我等着！我不会放过你的！”

    伴随着一阵阵嘲笑声和嘘声，顾鹏涛狼狈地逃掉了。

    “飞哥威武霸气！”

    “叶部长好样的！”

    “像这种人渣就应该给点教训，不然他都要上天了！”

    一阵阵欢呼声响了起来。

    毕竟刚才顾鹏涛为人太过于嚣张了，惹得众人都不爽。

    如今叶飞出手教训了顾鹏涛等人，大家心里别提有多痛快了。

    “好了，大家都去忙自己的，散了吧！”

    顾倾城让众人都散去后，便直直地盯着叶飞。

    “倾城，你想跟我说什么就直说好吗，别这么直勾勾地看着人家，人家会害羞的。”叶飞佯装羞涩地说道。

    “叶飞，你能不能正经点！”

    “能，当然能啊，飞哥我一直都很正经好吗？”叶飞摊了摊手，说道。

    “是是是，就你最正经了。”

    顾倾城有些好笑地摇了摇头，继而问道：“对了，叶飞，为什么顾鹏涛说你对顾卓宇他们动了手脚，害得他们只能待在医院里啊？你真的对他们动手脚了？”

    “是的。”

    叶飞点了点头，道：“上一次那三个脑残来我们这里闹事，所以我就想着教训一下他们，免得他们没事就跑过来闹。”

    “那三个家伙的确应该教训一下，但这样一来，那你跟顾家可就结大仇了啊！

    顾家既然能成为宁海四大家族之一，其底蕴肯定不可小觑，如果他们要对付你，你可要小心了。”顾倾城有些担忧地说道。

    “倾城，你这是在关心我么？”

    叶飞挑了挑眉，嘿嘿笑道：“倾城，看来咱们的感情又加深了一步哦！”

    “别胡说八道！”

    顾倾城白了眼叶飞，道：“我才没有担心你，我担心的是你会连累倾城国际。”

    “放心吧，顾总，有我在，保证倾城国际没事！”叶飞拍着胸脯，保证道。

    “行吧，你自己看着办。”

    顾倾城无奈地摇了摇头，然后就离开了。

    而叶飞只是转过头，看着刚才顾鹏涛离开的方向，轻声道：“你们最好别招惹我，否则我他妈弄死你们，顾家，呵呵……”

    随后，叶飞哼着小曲儿，离开了大厅。

    ……

    另一边。

    顾鹏涛等人走出倾城国际后便麻溜儿地坐上了车，赶紧逃离了倾城国际，生怕叶飞会追上来。

    车上。

    季怀礼靠在后座上，大口地喘着粗气。

    不过，在运了几次气之后，他的脸色总算是恢复了点。

    但他知道，自己已经受了内伤，需要很长一段时间才能恢复了。

    而顾鹏涛则是有些焦躁不安。

    他扯着领带，说道：“季先生，你今天到底是怎么搞的？你平时不是很厉害的么？

    怎么到了关键时候给我掉链子，还输给了一个毛头小子？！”

    季怀礼皱了皱眉，道：“顾先生，那个小子根本就不是普通人，他的实力很强。

    至于究竟有多强，我也摸不准，但，我敢肯定，他的实力肯定在我之上，或许是在后天后期巅峰的境界。

    因为，我感觉他刚才跟我动手，根本就没有用最强的实力，要不然，我现在恐怕不止是受伤那么简单了。”

    “季先生，难道那小子真有那么强？”

    顾鹏涛沉着脸，问道。

    “他，真的很强！”

    季怀礼毫不犹豫地点了点头。

    “马勒戈壁的，就算那小子再强，那也强不过咱们家里的那几位。”

    顾鹏涛把扯下来的领带扔到了一旁，说道：“但现在最要紧的是要治好卓宇他们的病，这该怎么办？”

    “顾先生，顾老爷子认识京城的曲神医，您可以要顾老爷子跟曲神医联系一下，让他过来帮忙治疗。”季怀礼说道。

    “嘿，对啊，我怎么忘记这一茬了！曲神医可是真正的神医，只要他出手，还真没有什么病是治不了的！”

    顾鹏涛兴奋地一拍大腿，冲着司机说道：“小赵，现在别去医院了，直接回云鹤山庄。”

    “是，顾先生。”

    司机回应了一声，然后调转车头，朝着顾家老宅驶去……

