    就在周辰突破大罗金仙，花开九品的瞬间，玉清大殿深处，云床之上，元始天尊猛然睁开了双眼。

    “花开九品？大罗极致？善！大善！”

    饶是以元始天尊的心性之沉稳，他也不禁自云床之上一跃而起。

    随即，只听他合掌大笑道：“有此首席，吾玉清阐教一脉合该兴盛啊！”

    周辰可是阐教弟子当中的第一位大罗金仙，甚至还是玄门三代弟子当中的首位大罗金仙。

    对于元始天尊而言，周辰所代表的意义，绝非是燃灯道人那等半吊子阐教弟子所能够媲美的。

    “童儿，敲金钟，召众弟子来玉清大殿！”

    欣喜过后，元始天尊一挥袖袍，对着云床边上的侍奉童子吩咐道。

    按理来说，周辰刚刚突破大罗金仙的境界，理当静心沉淀修行才对。

    但是元始天尊实在太过重视钟爱周辰这个首席大弟子了，所以他准备亲自为周辰讲道，以此来帮助周辰稳固自己的修为。

    至于其他的弟子们，反正他们总是要突破到大罗金仙境界的，能够提前来聆听一番道法也是有益处的。

    说到这里，就不得不提及燃灯道人了。

    同为大罗金仙，燃灯道人这个阐教副教主的待遇，远远比不上周辰这个首席大弟子。

    之前元始天尊讲道传法的时候，因为弟子门人当中仅仅只有燃灯道人是大罗金仙。

    所以他讲解大罗道法的时候，难免是有些敷衍了事。

    结果现如今换了周辰这个首席大弟子突破大罗金仙的境界，元始天尊却是准备亲自讲道，以此来为周辰夯实稳固根基修为。

    这份待遇，绝对是燃灯道人想都不敢想的事情。

    耳中听得元始天尊的吩咐，云床边上，一唇红齿白的童子连忙稽首应声道：“还请老爷稍待，童儿这就去召集众位师伯师叔！”

    这童子名为白鹤童子，算是阐教当中的第一位三代弟子，他的师尊乃是南极仙翁。

    这师徒两人，可谓是元始天尊身边的近侍。

    只不过当南极仙翁正式被元始天尊收入门下以后，元始天尊便让他静心修行去了，独留下了白鹤童子一人侍奉于身边左右。

    行过大礼以后，白鹤童子起身退出了玉清大殿，将高悬于玉清大殿顶端的金钟敲响了。

    “咚！”

    钟声洪亮，道韵悠然，整个昆仑神山都为之一肃。

    一时之间，无论是阐教的二代弟子，还是燃灯道人这个阐教副教主，皆尽是走出了自己居住的石殿，朝着玉清大殿这里赶了过来。

    这一次，最先赶到玉清殿前的人，就不是燃灯道人了。

    修为实力同样突破到大罗金仙境界，同时对于纵地金光法颇有成就的周辰，第一个出现在了玉清大殿的门前。

    几息时间过去以后，燃灯道人方才赶到这里。

    眼见得周辰的瞬间，燃灯道人的面容之上当即便浮现出了无比震撼的神色，他发现自己竟然看不透周辰了。

    要知道在此之前，燃灯道人虽然无法洞悉周辰的底细，不过他却是隐隐能够感知到周辰的气机变化。

    然而此时此刻，燃灯道人却是连周辰的气机都感应不到了。

    这只能说明一点，那就是周辰和他的修为境界达到了同样的层次。

    一时之间，只见燃灯道人死死地盯着周辰，语无伦次地说道：“你……你竟然……突破到大罗金仙的境界了？！”

    现如今燃灯道人心里面的思绪之复杂，端的是不足外人道哉！

    这个后辈人族小子，怎么短短千年的时间，就踏足大罗金仙的境界了？

    要知道即便是燃灯道人这个曾经听道于紫霄宫之内的先天神灵，眼下也不过就是大罗金仙中期罢了。

    “弟子见过燃灯老师！”

    望着燃灯道人脸上那复杂至极的神色，周辰拱了拱手，他微笑着说道：“全赖师尊栽培，弟子日夜不敢辜负师尊的重望，自当勤奋勉力修行。”

    耳中闻得此言，燃灯道人的心里面愈发地不好受了。

    “贫道也是日夜勤恳修行，不敢有分毫半点的懈怠，怎么没见贫道突破到混元金仙的境界呢？”

    燃灯道人暗忖一声，他目光深邃地注视着周辰。

    “这一声老师，贫道可是不敢当啊！”

    反复地打量了周辰一番以后，燃灯道人最终长叹一声说道：“你既然已经突破到了大罗金仙的境界，今后你我二人，以道友相称便是了！”

    对此，周辰亦是欣然愿意地点了点头。

    燃灯道人与阐教众弟子之间，本就没有任何一丁点的传道受业之情。

    只不过因为他是大罗金仙的修为境界，而且还是阐教的副教主，所以阐教弟子才会尊称燃灯道人一句老师罢了。

    但是今时今日，周辰也同样突破到了大罗金仙的境界。

    再加上他阐教首席的身份，本就不低于燃灯道人这个名义上的副教主，周辰自然是不愿意继续对燃灯道人执弟子之礼了。

    方才他只是给燃灯道人一份薄面，所以才会仍旧以老师相称。

    但是在真正的礼数上面，周辰却仅仅只是微微拱了拱手而已。

    燃灯道人显然也是清楚这一点，所以他主动提及了变换称呼的事情。

    如果换做是其他的阐教弟子，燃灯道人到是能够坦然地承受这一声老师。

    可是面对周辰这个极为受到元始天尊重视厚爱的首席大弟子，燃灯道人就不得不小心谨慎一些了。

    放在以前双方修为境界有差别的时候，燃灯道人其实也并没有那么多的顾虑。

    但是现如今对方也同样踏足大罗金仙的境界了，倘若是燃灯道人在端着架子，恐怕元始天尊都会为之不悦。

    随即，只见燃灯道人微微拱手，他那疾苦的面容之上泛起了一抹笑容，出声祝贺道：“恭喜道友证得大罗金仙，距离混元之道更近一层。”

    燃灯道人的面容本就不怎么好看，现如今这一笑，就好似强颜欢笑那般。

    不过周辰到是并没有在意这一点，他抬手回了一礼，微笑着说道：“借燃灯道友吉言了，同祝燃灯道友早证混元！”

