    “计算力相当于普通人类大脑的标准算力的云脑，使用一个月的消耗费用为1个magic coin”

    西蒙斯心里直呼上帝，自从注射魔脑后，他狠补了一段时间的生物学知识。

    尤其是脑科学相关的知识。

    人类大脑皮层拥有140亿个神经元，总算力在10^14次方到10^15次方OPS之间。但是大脑皮层的算力只占整个大脑的百分之十五。

    当然会有人问，人类大脑这么高的算力，为什么在高精度计算上远不如电脑，甚至普通人算不过计算器。

    一来是因为人类大脑神经元信号的处理速度比电脑晶体管要慢非常多，二是因为人类大脑是超多线程并行工作，而电脑可能只有寥寥可数的进程。

    人脑传递信号传输是100m/s的电化学过程，电脑信号传递是百分之七十的光速传播，约为200000000m/s。

    梅林的云脑，即便只能线性扩充大脑的思考能力，那也是非常惊人的一件事。

    “梅林到底是什么外星生物，但是商业逻辑却又跟蓝星人如此相像。”

    作为多年混迹于华尔街投资界的大佬级人物，西蒙斯对新兴的商业模式很了解。

    哪怕是最新很火的Defi和NFT，他也能如数家珍的把这玩意娓娓道来。

    （想了解DEFI和NFT自行查找，另外多说一句想玩虚拟货币的话从混空投开始玩起，多学习找好项目混空投）

    更别说被互联网巨头们鼓吹多年的云计算了。

    云脑的技术底层逻辑跟云计算完全不同，但是顶层的展现机制，以及收费模式都和云计算一模一样。

    云脑是人类大脑的算力和存储扩充，云脑的收费模式同样是按时间收取服务费，只不过服务费的结算货币换成了magic coin。

    西蒙斯内心吐槽道：“梅林不会按照不同的型号人脑收费标准不同吧，爱因斯坦级别的大脑使用收费要更贵？”

    “普通人的是1枚magic coin一个月，那爱因斯坦的是不是得10枚magic coin一个月呢？”

    不过郑理没有这么丧心病狂，这样来阶梯型收费。

    西蒙斯退了出去，他手里没有magic coin，想买也买不起。

    他使用了阿美利肯方的魔脑，但是magic coin还掌握在阿美利肯政府手里。

    “不知道扩充大脑是种什么样的体验，说不定我在一个月之内能证明黎曼猜想。”

    除了云脑，他发现终于可以发帖了，点进去后，在里面看到梅林又发了很多个帖子：

    “悬赏任务一：完成可控核聚变的研究，实现并网发电，视完成情况予以magic coin奖励，10枚到100枚不等。”

    “悬赏任务二：在火星建立长期基地，根据基地规模和最长驻扎时间予以magic coin奖励，1枚到200枚不等。当火星同时驻扎人数超过一千人时任务结束”

    “悬赏任务三：理解灵魂的本质，不限于定性定量分析，包括关于灵魂本质的猜想，视回答质量予以magic coin奖励，1到50枚不等，任务完成时间不定，也许是明天也许永远不会完成。”

    “悬赏任务四：设计出能够通过海伯测试的人工智能，海伯测试的具体内容如下......，前三名完成者各获得20枚magic coin奖励。”

    看到这时，西蒙斯脑海中只有一个疑问，海伯到底是谁？

    蓝星的图灵测试也好，温诺格拉德测试也好，都是以人名命名的。

    而从海伯算法和海伯常数来看，海伯大概率也是人名。

    西蒙斯有种小时候学数学，看到欧拉和高斯的感觉，怎么到处都是你。

    “悬赏任务五：建立统一的时间规则，包括蓝星和蓝星以外的时间规则，第一名完成者将获得20枚magic coin，问题回答后关闭。”

    除了很多悬赏问题外，还有很多可以购买的资料，每一个都让西蒙斯垂涎不已：

    “生物计算机的制造方法与理论基础，20枚magic coin”

    “生物存储的制造方法与理论基础，10枚magic coin”

    “魔法的本质解析，20枚magic coin”

    “两个基本魔法——光亮术和法术之手，魔法模型与施法路径，10枚magic coin”

    “海底城市建设技术，500枚magic coin”

    ......

    西蒙斯看了一圈下来，最便宜的都要10个magic coin，根本买不起。

    “梅林是做什么的？来蓝星做生意来了吗？”

    “理解灵魂的本质？从魔法币的奖励数量来看，这个问题是最容易获得奖赏的。”

    “在火星建立基地应该也相对容易，在火星建一个小型基地，完成基本要求，应该几年内能做到。”

    西蒙斯思忖了每个悬赏任务的难度后，彻底确认了梅林的意图。

    对法师而言知识是一切，梅林的目的只不过是要利用蓝星整个星球的科研力量，来帮他完成课题。

    相当于整个蓝星是一个研究组，梅林是导师，把研究任务分发下去，完成的获得奖励，梅林获得知识。

    这也让西蒙斯松了口气，看来不是想来统一蓝星掀起混乱的，科学家比野心家好得多。

    只是里面很多都像是星际航行的前置性研究。

    火星建立基地，宇宙时间规则的统一，包括可控核聚变的研究，明显与星际航行有关。

    可控核聚变小型化，是人类去到太阳系以外短期内最靠谱的能源手段。

    像什么曲率航行根本不现实，离蓝星太遥远。

    可控核聚变五十年，可控核聚变小型化二十年，那曲率航行最乐观的估计也是两百年了。

    而宇宙时间规则的统一是因为现有的时间理论和方法仅仅适用于地球及其附近空间，不适用于更广域的宇宙空间。

    宇宙时间规则的统一，对深空航行具有极其重要的意义。

    反而是可以购买的资料里，绝大部分是生物相关的技术。

    这同样在蓝星人的判断中，法师在生物领域的造诣是最深的。

    其中生物计算机和生物存储技术，都能够变相证明这一点。

    西蒙斯也大概能猜到魔脑的本质，魔脑本质是一种生物工具，或者说另外的器官。

    能够帮助人类打通意志和现实的桥梁，但是本质还是一种科学，只是他们找不到研究路径。

    完全不知道该从哪里入手一样。

