    河套，归化城。

    相比于明北的干旱，这一面地区，已经安装上了足够多的水车。

    同时，打井设备越发成熟，再加上有蒸汽抽水机的缘故。

    数十万人口的用水，基本上没出现过大问题，农耕进行得顺利。

    在难得有阳光的日子里，明媚映照绿草，显得生机勃勃。

    远远望去，不少开垦出来的大块农田，已经有了百姓开始劳作。

    各处的生产、建设有模有样，是完全按照计划上的要求来进行。

    同时，在各级官吏的协助下，陆舟也不用过于操心。

    只是当下。

    夏国的主要任务，依旧还是防范疫病。

    从外地过来行商的势力和吸纳的流民，来到境内都必须就地隔离二十日。

    现在的医疗科技并不发达，只能延长足够多的观察时间。

    此时的王宫，侧殿。

    葛三刀带着两名官吏，抬着厚厚的名册来到陆舟跟前，汇报起户籍情况。

    就河套地区，这两三年的发展情况来看，人口规模十分可观。

    “殿下，今年的人口已经普查完毕。

    登基在册的汉民，归化城内有十一万。

    其他的城镇中有三十余万......

    整一个河套地区，已经是有四十六万八千人口，不比草原上的任何一个汗国少了......”

    葛三刀笑着说道。

    他本是一介武夫，可河套这边，要比夏国各方安定。

    再加上陆舟派遣过来大量官员，还有王一水在宣大的协助。

    流入的人数越来越多，人口质量也提了上来。

    “既然人口已经达到一定规模，接下来就放慢些脚步吧。

    大明的病疫严重，指不定还有贼寇的探子。

    这两年吸纳的人口，都必须严加管控......”

    陆舟仔细提醒。

    “殿下，我明白。

    跟王一水说一下，那些病恹恹的人，咱们就不要了！”

    葛三刀的回答很是干脆。

    可陆舟听在耳边，总有那么一点不是滋味。

    自从陆舟决定吸纳流民开始，就从来没想过设立门槛。

    要是残弱的都拒之门外，完全就违背了夏国初衷，也不符合文工团宣传的形象。

    自己明明有能力。

    有些事情，并不一定说没有利益就不去做，得把握好一个度量。

    “话也不能这么说......”

    陆舟沉吟几许。

    又让人取来明地灾疫的情报，陆舟仔细翻阅几遍，不由摇头叹气。

    “看来明地的情况，还是要比我们想象中真糟糕。

    许多混乱的地方，探子都难进去......”

    陆舟低声说道。

    “殿下，有病疫的地方，探子当然是去不得。

    只要是从疫区方向过来，所有的流民都是不会被吸纳的。”

    葛三刀无奈，又说道：“可当然的了，要是有解决方法当然更好......”

    “这样吧。”

    陆舟说着，在地图上画了一片地方，继续道：“河套的边境设立堡垒城池，要建一些水泥住宅。

    同时囤积大量石灰跟酒精。

    只要能来到这面的，至少有一片落脚的地方......”

    陆舟说着，召来城内建设部的工匠。

    大概的方案，就是要在边境，建立出一处能够消杀和隔离的堡垒。

    要能给所有临近的流民居住，派遣必要的医务人员驻扎。

    同时还能与健康的人口间隔开来。

    直到方案被提出来后，建设部的人立马就去执行。

    因为不久之后，宣大府的另一批流民就要过来了。

    直到所有人退下，葛三刀这才又想起了什么，说道：“殿下，还有一件事情。

    咱们人口多了之后，人才也多。

    这里选一批人出来，全部都是能够进入大学的可造之材......”

    葛三刀说着，又递过来一张名单。

    上边写着的，全部都是些学业出众的少年。

    陆舟将名单打开一看：詹大右、陈建功、王立民......

    足足有一百多人。

    这都是从头开始培养的少年人。

    比陆庄大学刚建立起来的时候，要多了好几倍。

    “全部都送去河套大学吧，重点培。

    陆舟大学的第一批学生也毕业了。

    夏国现在有教师补足，人才也能更好的培养......”

    陆舟吩咐着，接下来又在一张张嘉奖令上签下亲笔签名。

    对这些有为学子，进行了最高荣誉的褒奖。

    .......

    一个月后。

    有一批数千人的流民，开始从宣大地区进入河套。

    要说这点数量的人口，对现在的夏国来说已经不算什么。

    但是奈何，这批人口的质量高，除了有铁了心要投靠夏王的官吏，还有许多的手艺工匠，这些人基本上都是被王一水给笼络起来。

    除此以外，还有许多八大商人的家属，统统变为奴隶，准备为北夏的建设贡献劳力。

    这样一来，整个队伍就有了近万人。

    大明的官兵，照例在后方慢悠悠跟着。

    尽管这是一支北夏的杂牌部队，官兵们仍不敢轻举妄动。

    他们有足够大的理由，因为大明皇帝也不想跟夏国开战......

    而前方，行进的队伍中，孙传庭也在其中。

    王一水这时已经给了他一骑马儿，不过还安排了几名守兵，谨防他逃跑。

    “王管家，你不必多虑。

    只要是后方的这些百姓还在，孙某一路跟随......”

    孙传庭指了指后边，在整个队伍的后方，跟着从京畿等地流窜过来的流民。

    也不知是不是长途奔走劳累的缘故，这些流民的脚步轻浮。

    可更多人看着这些流民，眼神忌惮。

    “孙大人不必担忧。

    京畿过来的流民，要是感染病疫，也不能活着走到这里。”

    王一水笑着说道。

    孙传庭闻言不再说什么。

    他只是好奇，各地官府都不愿接待从疫区过来的流民，夏王是如何会选择包容的。

    众人一路过了边境，后方的明军像是松一口气，不再尾随。

    队伍继续往前行进。

    没过两日，前方就出现一排围着铁栅栏的水泥楼。

    从各个方位过来的流民、奴隶，被分隔前往各号院落。

    孙传庭跟着大部队一起，男男女女分开。

    经过漫长的登记过程，进到里面的时候，所有人的衣服裤子，已经被扒了下来。

    院落里边是一片四面封闭的围墙，士兵们抬着水枪从高处冲刷着这些黝黑的身躯，等再从另一处出来的时候，宛若新生。

    而另一面的汉奸奴隶，就没有那么温柔了，不听话的则是直接丢进了炉子里。

