    陈强听了老阁主的话倒是没有什么感想，他现在的心全部都被那三大深渊给吸引了。

    他倒想看看到底是什么样的地方，居然能够上那老阁主都怕到瑟瑟发抖。

    老阁主想着这陈强一天到晚的也没有什么正经事做了，除了做任务就是找妹妹的，不知道三大深渊也是很正常的事情，想着他便摆了摆手说道：“想来也是，你一天除了杀人，就想着你妹妹，何时想过其他什么地方，可你这样下去早晚有一天你的累死在那儿任务之上。”

    他这一句话倒是好意了，那陈强做任务越多，对于清风阁来说越是一件好事，所以他没有理由阻止陈强做任务。

    只是陈强每次都做着大量的任务，甚至有时候一时间同时做两个任务根本都不停歇，倒是让这老阁主觉的有些唏嘘。

    若是这陈强没有反的心思，倒是很好的武器，只是可惜了这武器有了灵智，倒是让他扔也不是，留也不是了。

    不过好在这陈强为他们清风阁做的不是一心半点，即便是做错了，对他而言也是一件好事。

    确实，陈强越来越不服管教了，他要强行留着也是无用，还不如趁着此次的事情赶紧把陈强给弄死，到时候他也想办法让自己儿子进去。

    只要他儿子能做个清风阁阁主的位置，清风阁还是单独的，他可从来都不在意自己儿子是否能够真的成大气，他只在意车清风阁到底是归谁所有。

    清风阁是他创造的，对于他而言，就像是自己最得意的作品，若不是当年被仇家追杀追的实在追的太狠了，他也不可能轻易放弃这清风阁。

    如今他倒是有些后悔了，他的那些仇家都无端端的消失了，也不知道是因为自己的死亡还是因为那些人出了什么事情，反正之后都没有找上门了。

    “那任务那般简单，如此无聊好做，怎么会死，你可多想想你自己怎么死吧！”

    听着陈强的话，这清风阁老阁心疼无比。

    他们哪里想到在他心中可是要人命的东西，还是陈强的眼里就是无聊好做的任务而已？

    他想了想整个清风阁那么多杀手，如果是都能像陈强这样的，做任务就像是喝水一般的那可就太好了。

    他们清风阁恐怕早就已经家财万贯，可现在到好，他儿子想要有点修炼的资源，还得依靠陈强。

    想着自己不靠着陈强做不了顶级任务，没有赏金，儿子根本就没有办法修炼成功。

    而自己这浑身的伤势想要要点儿药材来修炼，也得依靠这小子，他便有些难受。

    虽然这小子不太清楚这些事情，可不知为什么每次用着儿子送来的药，他总觉得是亏欠着陈情，心里不是个滋味。

    “你任务做的太多了！”

    如今看着陈强，老阁主倒是觉得有一丝看晚辈的感觉，这陈强好歹也是在他家长大的，虽然他教时间不长。

    但至少他一直都听着陈强的传说，跟陈强也算是他的清风阁的一大特色了，还有时候都在想，若是清风阁一直出现陈强这样的人物，这个清风阁想要称霸这武林也不是不可能。

    只是可惜了，陈强只是特例，没有办法复制。

    他费了很多的心思，也再也没有找到陈强这么好的苗子，如今看着陈强，他心里多多少少有些不舒服，觉得自己儿子比不过。

    如今也就想到了这陈强的好，对着他倒是有了一句感慨的话：“任务总有做完的时候，还是有时间多多的去享受一下人的生活吧！你现在这个样子完全都是已经变态了的情况。”

    他说的没错，陈强能够感受得到这个老阁主不是在骂他，而是真的觉得自己变态了。

    这陈强想了想，那七扇门的门主一直不停的做任务，就是为了找到自己妹妹的现实，不停地做着努力。

    他做的那些任务可能比其他杀手加起来还要多，这样确实是有些太过着急了，他做那么多任务很有损这七扇门门主的身体。

    他可是见过那七扇门门主的，看他身体那样就知道暗伤不少，这些暗伤应该都是那些年做任务留下的吧。

    如今看着这老阁主还有一些不好意思，就觉得这阁主不会是生病了吧！怎么会这般的在意七扇门门主的事情，难道说他又要演戏了？

    不过他说变态，他怎么都不愿意听，好像是那个人在骂自己似的。

    他看了看这清风阁的老阁主看着他满脸真诚的样子也是气不在一处来，他甚至都没有法反驳老阁主，只能狠狠的说道：“变态？

    再变态也没有你儿子变态。

    我可是为他做了不少的任务，可以说在整个清风阁里都是战功赫赫，可你看他是怎么对我的？”

    这话一出老阁主身上的愧疚之心更加的深刻，其实他儿子在找到他说起要对付陈强的时候，他也是拒绝的。

    毕竟这陈强确实为清风阁做了不少的事情，一旦他们的事被人发现了，知道他们这么对待一个为清风阁付出的杀手，那那些杀手就根本管不住了，估计一个两个都想着怎么背叛。

    所以他在幕后谋划了这么多，又让这杨家老祖垫背，就是为了能够压制住那些杀手。

    但没想到他高估了自己儿子和杨家老祖的实力，低估了这陈强的实力。

    一时之间老阁主真的很愧疚，都是他的错，他没有估计好这陈强的实力，就让自己儿子去送死。

    若不是因为这样，自己儿子也不可能变成如今这进退两难的模样，如今到是他赢了。

    而陈强看着老阁主愧疚的神色，觉得有些好笑。

    他现在可是真真的知道猫哭耗子假慈悲是怎么来的了。

    “你这是什么表情？

    愧疚吗？

    你不用对我愧疚的。”

    之前就觉得这老阁主的模样好笑，此时此刻他居然会露出这种愧疚的表情，就更好笑了。

    明明这一切都是他在背后操纵的，如今在自己面前装什么装！真以为自己不知道他葫芦里卖的是什么药吗？

    在整个清风阁里，老阁主就是一个大魔王，他可比这阁主可怕多了，没人敢对他做什么。

    

