    若是在十年前，苏晓曼也曾为了一个人魂牵梦萦，舍生忘死。在那时听到他没了的消息，只觉得天崩地裂，整个世界都失去色彩，整个人心死若灰，了无生趣。若不是当时发现自己有了身孕，苏晓曼毫不怀疑当年的自己会憔悴致死。

    可时过境迁，到了如今，就算他在面前如此忏悔，发动好友动之以情晓之以理，苏晓曼发现自己居然已经能够不为所动，淡然处之了。那些刻骨铭心的感情是无法消失，可生活中有了更重要的人和事，这一切也就退居其次，可以不动声色地放下了。

    不是不爱，而是不能爱。

    苏晓曼看着女儿的睡颜，从他出现在枫景9号，当着刘思怡的面毁掉了她的家，就已经注定他们再也无法回到从前。此时此刻在她心中，第一位的不是他，也不是她自己，而是这个与她血脉相连的安琪儿。

    她再也不是当年那个可以为了爱情放弃亲情，可以决绝地离开父母，独自承受爱情的苦果。因为此时此刻的她，已不是一个人，只有真正做了妈妈之后，才懂得当初自己犯下的错，有多伤父母的心。如今的她再也做不到，哪怕多想一想，也会觉得愧对女儿。

    哪怕欠他的再多，也只能继续欠下去了。

    “妈妈……妈妈……”刘思怡在睡梦中忽然动了动手，就疼得皱起了眉头，镇静剂和止疼药的药效一过去，伤处的疼痛就让她连觉也无法睡得安稳。苏晓曼赶紧一只手轻轻拍了拍她的肩膀，在她耳边低低地唤着她的名字，另一只手握住她今天刚挂完点滴的小手，安抚着她的情绪，过了好一会儿，总算让她安静下来。

    苏晓曼刚松了口气，就听到手机铃声响了起来，赶紧松手过去接通电话，免得吵到女儿。

    “喂，小苏吗？我是时靖远。”

    “时经理？”苏晓曼有些意外，看了眼女儿，见她依旧皱着眉，没敢离开，只能压低了声音，“您找我有事吗？”

    时靖远听到她低低的声音，有些失神，稍稍定了定神，方才说道：“我听人说你女儿受伤住院了，明天你就在医院陪她吧，不用过来了。如果有其他需要我帮忙的，尽管说。”

    “谢谢。”苏晓曼这才想起来，袁长峰说过，那位时医生就是时经理的弟弟，“能请几天假就可以了。其他的事我自己都能解决。谢谢您关心了。”

    “不用客气。”时靖远对她拒人千里之外的客气也有些无奈，只得干巴巴地问候了几句，就挂断了电话。

    苏晓曼被这一打扰，反倒清醒过来，趁着刘思怡还睡着，整理了下这几天的客户资料，今天好歹签了一单，有了个好的开始。这两天就算不能去上班，在病房打打电话还是没问题的，重点客户跟进一下，月底要是能有个好业绩，扣除日常家用之外，就可以去申请张信用卡，想办法分期还债，省得这一笔笔债务没完没了的压下去，她连拒绝的底气都不足。

    段先生这份保单的金额不低，寿险加重疾医疗，一单的年缴保费就达到了两万多。她默默算了下提成，在心底暗暗叹息了一声。就算有新晋的开单奖励和其他杂七杂八的补贴，加起来也就六七千，若是在从前，还不够买一条裙子，如今却是她和女儿一个月的生活费。

    这已经算是好的了，她看过其他同事的保单，普通工薪家庭大部分个人的年缴保费也就一万多，她这一单就顶人家两单。如果能继续挖掘其他的客户资源，前景应该会更好。

    像她这样一无工作经验，二无学历的“大龄”女性，一般的公司根本连面试的机会都很少给，她又做不来其他出卖劳力的工作，如今能有这份工作，已经是万分庆幸了。

    只不过，一想到自己身上那高达几百万的债务，苏晓曼就有种近乎绝望的感觉。

    就算程方毅现在不再催着她还债，不再给她压力，她也无法心安理得地接受他的“施舍”。

    仿佛有心电感应一般，她刚想起他，门口就传来轻轻的敲门声，她刚走出病房，程方毅已经无比自觉地推门而入，她吓了一跳，急忙关上了病房的门，免得刘思怡突然醒来看到他。

    “谢谢，你垫付的钱，我回头会还给你的。”苏晓曼有些不安地说道：“其实，不一定要VIP病房的……”

    “你在怕什么？”程方毅从一进门开始，神色就无比阴沉，听到她一口一个谢谢，眼神更是刻意的回避，想起袁长峰回去跟他说的话，就忍不住来气，“怕我逼债还是怕我吃了你？你以为我做这些，是想要挟你？”

    “我不是那个意思……”苏晓曼张了张口，实在不知该如何解释。他们之间的恩怨纠葛，实在无法说得清。若是他还如从前那样的咄咄逼人，她反倒可以硬起心肠，可如今他放下身段，百忙之中还来医院为她们忙前跑后的，又为了照顾刘思怡的情绪刻意回避，让她怎么也无法再如从前那样直接了当地将他拒之门外。

    可她如此一退让，反倒让他欺上一步，一把拉住她的手，拽入自己的怀中。

    程方毅再也无法忍受那种只能远远地看着她的煎熬，无法忍受她一步步地拉远两人之间的距离，无法忍受她逃避的眼神，一旦将她拽入自己的怀中，那种久违了的气息和温软的感觉瞬间充斥在他的怀中，让他再也无法思考，果断地一低头，一手将她的手扣在腰间，顺势牢牢地将她锁在自己怀中，另一只手扶在她的脑后，强硬地将她转向自己，毫不犹豫地吻在了她的唇上。

    苏晓曼猝不及防，完全没想到在这个时候，这个地方，他竟然会强吻自己。

    近十年来，曾经无数次在梦中回味过的情形，此刻出现在现实里，她竟无法感觉到梦中的温馨甜蜜，只觉得深深的，深深的羞辱与愤怒。

