
燕北局势终究瞒不过中原王庭。

二皇子索性将自己直捣黄龙的经过和盘托出，

岳帅已死，燕北势力重组，魏王总要接受这个既成的事实。

岂料眼前的魏使居然强项，无视席间甲士环伺，把脸一沉，

“这件事是经高丽国主的授意，还是二皇子私通军伍，个人的决定？”

“圣使这，这是什么意思？”，二皇子本就心虚，又被寄再兴直接戳中了心事，一时竟不敢发作。

“你知道这会给高丽国带来多大的麻烦吗？

岳氏历来为中原顺藩，不宣而战，无由而伐，魏王怎可坐视不管？”

坐在二皇子下首的箕霸将军实在看不过去了，他拍案而起，大吼道，

“你这刁民，是何等身份，也敢辱我高丽皇子！

你最好搞清楚状况，二皇子现在与你坦诚相见，已是尽了礼数。

若是我们真有意怠慢魏王，哼哼，恐怕你插翅也难飞出这黄龙府！”

寄再兴斜睨他一眼，“这位是……”

二皇子一抱拳，“这一位是我高丽国内留守乌拙，箕霸将军。”

在高丽十三等官制里，乌拙在第五等，放在汉制里可比三四品的大员，级别大致相当于重号将军。

他能在高丽国主南征的时候带兵留守国内城，显然在高丽朝堂也是数的着的实权人物。

寄再兴心头暗笑，直接喷二皇子毕竟还是不太好看，日后难以回寰，

我就等着有人来撞枪口，你这小子就送上来了？

好，好，好！就让我把你骂醒！

寄再兴取出符，节往案上一拍！

“持符节者代天巡狩，如天子亲临。

高丽国主称藩于魏王，且不说二皇子现在的身份是否可以带国而答，

就算可以，也不可辱节。

这是最基本的外交礼仪，难道箕霸将军不清楚吗？”

箕霸没想到对方不但没有被自己的气势镇住，而且还敢直接抢白，一时竟找不到合适的措辞。

可是寄再兴却还没怼够，接着说道，

“箕霸将军恐怕对真正的力量一无所知。

看来，这天下真是太平久了，夜郎王也敢问汉与之孰大！

自古华夷五方，以夏时中原为尊，首先是因礼仪规矩，文字教化。

其次，就是这些教化衍生出的软实力。

商周之时，哪一国铸得好剑，哪一国便可称霸。

秦汉之交，哪一国造得出强弩，哪一国便是强藩。

以高丽国现在的状况，怕是还以这些雕虫之技敝帚自珍吧？

你且看！”

寄再兴本就以故夏国人自居，讲到夏仪，自带三分得色，再加上酒意一薰，更是容光焕发。

他托着手中银杯，长身而起，走向了二皇子和箕霸这一侧。

左右侍卫神情紧绷，刀剑摩擦刀鞘的声音此起彼伏。

箕霸自持武力，做了一个稍安勿燥的手势，并没有让侍卫上前阻拦。

寄再兴步步近前，他的笑容在沸腾，他银杯中的酒居然也在沸腾！

没错，在沸腾！在北国之冬，酒水自沸！

箕霸已经看得呆了，却没想到寄再兴竟然在他眼前做出了更加匪夷所思的举动！

他居然连杯带酒攥入了掌心，双手连搓，那敬宾用的银杯竟然在寄在兴的手里被缓缓搓成了粉末！！！

金属的粉末自他掌心飘散，洒落一地灰颓。

在座的高丽人均看得是瞠目结舌，犹如见鬼一般。

寄再兴却趁势步步紧逼，继续攻心。

“我听说高丽羽陵部有人弄术引天雷，不过却需要天时地利人和。

这不是真道法，只不过是取巧的小把戏。

若是二皇子和箕霸将军有意开眼，可随寄某到室外一观，看寄某人献丑引天雷，

晴空生霹雳，七色雨流星！”

这些高丽人几时曾见过这等神迹，听寄再兴如此说，都如被洗了脑一般，鬼使神差地跟着他走出了房间。

寄再兴走到开阔地，便既驻足，身后高丽皇子臣侍呼啦啦围了一圈。

他拔剑出鞘，装神弄鬼，一边念着咒语，一边如画符一般舞着长剑。

就这么神叨叨地舞了一阵，那柄长剑竟然也开始片片碎断，朔风逆卷，如白日星尘！

一道银虹向天怒啸，划出了尖利的嘶鸣。

当那道银光消失在天幕的时候，忽然一阵暴鸣声响，晴空竟然真地打起了霹雳。

“不好了，天漏了！”

“天空穿洞了！”

七色的流星雨划过天穹，光天化日之下，都清晰可见！

在场的众人顿时慌张失措，有些胆小的已经被吓得伏跪在地磕头祈祷，胆大的侍卫则将皇子和箕霸将军团团护住，劝他们赶紧入室暂避。

关于硝石的用法，自有汉以来便见于道典医书，只是知其配比能将之制成可控引燃物的毕竟不多。

岳帅遇袭当夜，天宗所用的单色焰火，已经是当时主流科技的天花板。

一乐名人的飞雷神，更是可以挟之震慑一方的秘术。

但是能将硝石用到兼具爆破威力和色彩美感的能人，普天之下，不过一手之数，自然不是偏距一隅的高丽群臣能看破其中原理的。

若是陶弘景在这里，当然能明白这些七彩焰火都是按照他《百硝焰舞录》笔记所制。

华阳先生当年曾经收留过一名流浪的胡人做学徒，当时他并不知道这孩子是北朝刻意培养的技术间谍，被安插来南朝窃取桑蚕的催青工艺。

结果误打误撞之下，这名保义间谍又从陶弘景那里窃走了许多丹石炼金秘要，这才有了今日的“千手头陀”寄再兴。

塞外诸部敬天，

天谴，是他们心中的终极恐惧，

所谓王权，也是打着代天巡狩，天之骄子这类名号的狐假虎威。

而二皇子，此时只不过是高丽储君的竞争者之一。

寄再兴却是魏使，是天朝上宾，又可通天意！

驿站的保义密谍接到寄再兴的响箭信号，一批人放烟花策应，另有一批人则跑到大街上大肆喧哗，

“不好啦！二皇子得罪了上使！

二皇子得罪了腾格里！

天要塌啦，快跑吧！

天要塌啦，快跑吧！”

杞人忧天并不只是一个笑话，还有什么事情比天塌下来更大呢？

从天上落下的巨大陨石有可能会在穿越大气层的过程中碎成几块，伴随着强烈的爆破声，就像近世来的通古斯大爆炸。

古人见到这样的情景，疑为天塌，并不难理解。

就像现在——

白日霹雳，七色流星。

稍微有人煽风点火，三人成虎，所产生的效应又岂止是一个人心惶惶可以形容？

整个黄龙府顿时一片沸腾，有的人抢去城门准备逃离，也有的围向了岳帅府想要一探究竟。

人潮一旦涌起，就绝非个人之力可以抗衡，无论他是君王抑或枭雄。

岳帅府外哗声大作，二皇子自然也有所察觉。

“装神弄鬼！待我斩下此人首级！”，箕霸大怒，便欲拔剑，却被二皇子拦住。

“不可！城内哗变，多半是因为天阙异兆。

我们如果将他斩了，流言多半会将这异兆与斩杀上使联系在一起，

届时我们就更加百口莫辩了。

正如当年孙策斩于吉，斩一人首级容易，收拾人心困难。

最后难免受其反噬。

解铃还须系铃人，今日的局面，只能由他来解。

且听听他开的价码。”

二皇子和箕霸将军被簇拥在侍卫群中，距离寄再兴极远。

说完这番话，二皇子破开人群，双手鼓掌，满脸堆笑地走向寄再兴。

“好本事，上使真的是好本事。

使出这番手段，想来也是有所为而来。

上使不妨说说看，看看小王是否能够满足。”

寄再兴上下打量了一下二皇子，他没料到对方居然如此从容淡定，之前，倒的确是有些小觑了对手。

“不敢，不敢。

寄某只是因缘际会到了这里，本来并无诉求，

但是我方才开天眼鸟瞰城中全景，却寻到一处蹊跷，让我来了兴致。”

呸！二皇子心中暗骂！

还开天眼？扯的什么犊子！

好好好，你且说说那狗眼里看到了什么！

“哦？有何蹊跷？”

“满城沸腾，只有一处别院静悄悄。

看上去，里面应该有高手作镇，似乎是有人软禁在里面？”

哎？他怎么会知道殷姑娘的事？

他在城中有卧底？

他不是刚刚抵达黄龙府么？线人汇报说，他还不曾与任何人接触……

是我多疑，还是？

“上使这是有心想窥我黄龙机密？”

“哦？是见不得光的事情么？

如果实在是不方便的话，却也无妨，我只是随口说说。

晚些时候我还要去高丽国主哪里投书，殿下认为这边的情况应该如何分说呢？”

他想威胁我？

作为魏国上使，他的话在爹爹心目中自然有分量。

大魏不喜欢的继承人，父王自然也需要仔细考量，否则极易招来灭国之祸。

可是……这人看上去真的不太好打发，随口编一个理由……可行吗？

也许还有其他办法，比如……一不做二不休……

二皇子在寄再兴的脸上不停游弋，若是气场稍差些的，此时恐怕早就被他锐利的目光震慑住了。

“怎么？二皇子这是动念要杀我灭口？

我劝二皇子还是收了这条心。

且不说眼下黄龙府哗变将会造成如何影响。

此次我可是代表大魏来送丁丑会盟请柬的。

丁丑会盟可是关外诸部议定天可汗的大事，

殿下认为，若是有部落无法顺利得到请柬的话，

魏王难道不会一查到底？

哦，对了。为了在竞选天可汗的时候获得优势，

杀一两只鸡儆猴，也是不错的选择呢。

二皇子以为然否？”

“人不是我抓的，我没有权力放人。”

“人不是你抓的？那是谁？你背后还有势力？”

二皇子自知失语，一时不知该如何回答。

没想到寄再兴却不肯饶他，

“得，让我猜一猜……

能够怂恿高丽二皇子来撬太子的盘子，你身边这位箕霸将军分量显然不够。

整个高丽朝堂怕也没有几个人愿意冒这个险。

所以，这幕后的黑手必然是外来势力。

可是整个燕北，能够对高丽产生影响的藩国，恐怕是一个没有。

嗯，既然不是国，那就是组织，某个隐秘的组织？

我猜得对不对？”

》》》》》敲黑板时间《《《《《

这一章里其实有很多零碎要讲。

但是笔者都先压住不表，

今天是农历辛丑年的大年初一，所以要说的事情只有一样——好好给各位拜个年！

金牛昂首财气旺，万象更新福寿来！

祝所有读者朋友们在新的一年里事业，爱情节节高升，烦恼，病痛通通退散，

牛年大吉！

今年西洋情人节也在年关假日，听说王者荣耀会出兰陵王情皮，于是一时兴起送上新词一首——兰陵王·辛丑贺岁

新年好！

牛气冲霄giaogiao！

流年去，太岁轮调，

百厄尘飞火竹爆。

彩练织袅袅，

最喜烟花粲笑。

新桃偶，换去旧符，

迎面春风吮唇角。

-----

朱果沁澧酪，

劲歌拟群星，惟妙惟肖。

天南津北难常唠。

舅嫂妹甥侄，满堂四世，每岁一朝忘大小。

扬汤炖鲜饺。

-----

山杳，五湖渺。

竟万里神州，向荣风貌。

五千年祸福纷扰。

运势历多舛，涅槃重造。

命终由我！

否岁晏，泰运到！

-----

《兰陵王》这个词牌，是由《兰陵王破阵乐》改编的唐教坊演化来的，本是傩乐，节奏很慢，因此词格用了许多仄音突出气势。

尤其是最后一句六连仄，不用平音，必然是旋律最铿锵处。

这个词牌有一个特点，分三阙。二三阙其实是一个曲调的重复，但是诸体填法略有不同。

之前我们曾经讲过词牌的演变，《乌夜啼》从五绝演变为长短句，都是对曲的不同摊破。

现代人填古词，如何能做到活填而又不失其神，这是比较文学应该着重研究的问题。

未来如果身体允许的话，我会完成一本词话书，对比一百个常见词牌，汇其正体。

笔者也是旧词新韵的拥趸。现代人填写古词，需由现代人诵读，因此平仄韵脚应从现代汉语，甚至还可以在适当处活用西文或者网络用语。

比如本词中Giao（四声）Giao的用法，就是一种自流行词汇的借鉴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="66292401"  chaptername="第一三一章  一期一会在丁丑  无法无天破黄龙（下）">加入书签</a>
</div>
