    正月初二，楚宁和楚氏带着楚峻三个人去李家拜年。

    李芪一家也正要出门去李子浩他们的外祖家拜年，互相问了过年好后，杨氏笑着说家里的东西都给拿在了厨房，让清清中午自己想吃啥做啥。

    楚宁和楚氏笑着应下。

    年前就说好的，今天李芪一家子去岳家拜年，他们娘俩来陪李大夫过初二。

    中午楚宁和楚氏做了一桌好吃的，几个人陪着李大夫吃了。

    楚衍一个人在家守着，楚氏走时也给他拿出了两个菜和馒头，让他中午热一下就行。

    晚上李家人回来，楚家母女才回家。

    楚氏给了李子浩和李子敏压岁钱，杨氏也给了楚宁和楚峻。

    如今既然小七被楚氏收做了干儿子，也就顶如是她的儿子了，这压岁钱，杨氏还是要给的。

    不过也就是互换的一下礼物。

    楚氏给李子浩和李子敏兄妹俩每人五两的银元宝。

    杨氏给了一人一个银属相，楚宁属龙，楚峻属马。

    这些，银属相，杨氏提前打造好的，基本都是一两多银子一个，做了好多个，就是为了正月里回娘家拜年时给娘家孩子压岁钱用的。

    换多换少楚氏并不在意，他们离开后，当杨氏看到兄妹上交的两个五两银元宝，顿时觉得自家占了楚家的便宜。

    杨氏晚上睡觉时把这个事跟李芪说了，李芪笑笑，“没事，给孩子们的压岁钱，本来就是图个吉利，有的给多点，没的给少点，都没关系。何况，爹那边也给了清清和阿峻，所以，你不用纠结这个。”

    杨氏听了，这才觉得心里舒服了些。

    她这个人性子耿直，跟人打交道不吃亏，但也不想占别人便宜。

    楚家如今虽然手里不缺钱，但那是人家的，与他们没有关系，也不是靠他们赚回来的。

    两家虽然交往的好，她也希望是有来有往，不想一直占楚家的便宜。

    李芪深知杨氏的性子，笑着劝了她几句。

    “别忘了，你们今年开始还要一起做生意呢，这些事，别太较真了，在别人不收留她们时，我们收留了，这份情那娘俩一直记着呢，所以，这个事没关系的，你做的那银属相也很好看，我看到清清和阿峻很喜欢的。”

    杨氏听了，想想也是，“好，我知道了，我会慢慢学会变通的。”

    正月初三，楚宁和楚氏想着今日应该是没人来了，娘俩也没再穿那锦衣华服，而是舒舒服服的穿着棉布花裙子在家里窝着。

    谁知，时近午时，突然传来了敲大门的声音。

    娘俩本来是一人捧着一本书正在看书的，听到楚衍去开大门了，娘俩对视了一眼，楚宁赶紧一个意念带着楚氏进空间换衣服去了。

    眨眼间，娘俩再次出现在屋内时，已经是梳洗打扮整齐，华服首饰在身，打扮的有个过新年准备接待客人的样子了。

    娘俩也走向院子里，当看到楚衍打开了大门，迎接客人进来时，楚宁心头一跳，不会是赵叔来了吧，他一个镇上的首富来自家拜年？

    马车进来，赵坤果然从马车上跳了下来，接着，赵温玉和赵温雅兄妹俩也跳了下来。

    见到娘俩迎出来了院子里，赵坤笑呵呵的打量了两个人一眼，这娘俩穿上这锦衣华服果然不一样，一看就是贵气的人。

    “楚夫人，清清，过年好啊，今日我带着儿女来拜年了！”赵坤呵呵一笑。

    后面侍卫们从马车上取下几盒礼品来，看向楚衍。

    楚衍嘴角抽了一下，他觉得他好像发现了什么，不过客人来了，还是要招待的，赶紧对侍卫示意，把礼品送到了西厢房里。

    这边楚宁在一愣之后，也赶紧上前给赵坤行礼问过年好。

    楚氏笑着也回了，招呼赵坤进屋。

    他们俩前面走向屋内，楚宁也向着赵温玉和赵文雅两个行礼祝贺过年好。

    赵温玉今日一身水月兰纯色搭配着云纹压边的长袍，看上去年轻而有活力，腰间配着云纹玉带，丝毫不比那日罗云的装扮差，气质，更是不相上下。

    赵温雅就更是不一般了，她本身就是开布庄的老板，自然知道怎么打扮自己更能显出自己的气质。

    即便这样，站在楚宁面前，她也觉得自己还是不如清清姐姐气质出尘，她总觉得清清姐姐看上去很贵气。

    赵温玉更是被楚清今天的样子惊艳到了，看着她望过来，他还不自觉的挺直了一下腰板，笑眯眯的打招呼。

    楚宁也笑呵呵的招呼他们兄妹进屋。

    赵温雅看到楚衍从另一边出来时，还笑着问楚大哥过年好。

    楚衍看着今日打扮精致的小姑娘，也笑着应了一声。

    一番寒暄过后，众人都进了屋内说话，喝茶。

    楚氏和楚宁陪了他们一会儿，就去楚宁屋内换了衣服，出去准备饭菜了。

    楚衍陪着赵坤和赵温玉说话。

    赵温雅也要去帮忙，被楚氏拦了回来，并让楚宁也去跟赵温雅说话，她自己准备就可以。

    年前年货做了不少，蒸几个蒸锅，今日再炒几个菜，炖一个汤就好。

    楚宁看帮着她准备的差不多了，也就出来，脱去围裙，带着赵温雅去了自己屋内说话。

    赵温玉也很想跟去，可奈何礼教在那，不允许他进一个姑娘的闺房里去。

    楚衍一边笑呵呵的招待赵家父子，一边在心里猜测罗云还有多久会过来。

    就冲着他对清清的心思，他觉得，那小子肯定有安排侍卫注意着在这边，万一有事，他能来帮个忙。

    从之前几次他来的都是很巧的时间上，他就感觉出来了。

    他相信，现在赵家父子来了楚家的事情，罗云肯定已经知道了，知道赵坤带着儿子来了，他还能在家里坐的住？

    果然，此时的罗云，在家里听完侍卫的禀报，有瞬间的愣怔，随即眯起了眼，这个赵坤，为什么会反过来给楚氏母女俩来拜年？

    还带着儿子和女儿？不会是看上楚清，想给他儿子说亲事吧？

    顿时感觉到了危险的罗云赶紧开始脱外衣，梳洗打扮，穿了那日清清很喜欢自己穿着的那件袍子，换了头顶的玉簪，一副贵公子模样，去一边的桌上拿了几本书出了门。

    楚宁正陪着赵温雅在院子里看微微冒出了一点绿芽的韭菜田时，罗云来了。

