    严敏轻摇了摇头后，随之解释道：“不是，今天出来的匆忙，也不知道小宝儿他们怎样了。”

    “老实睡你的觉吧，孩子大了，不用那么劳心费神。”

    苏允弦霸道的从一旁掀起了被褥，帮严敏盖好，自己则是又写下了一封密函后，拿着出了门去。

    熬了一宿，又是这种事，严敏白日里还跟着锦玉在外面跟那帮流民们在一块周旋，早就已经累的是体力不支，她躺在床上，也就没一会儿的功夫，可就浑浑噩噩的睡了过去。

    ……

    苏家的小院儿里，一大清早儿的就不安宁。

    苏愉辰一如既往那般，睡醒之后就去找他娘亲，想是瞧瞧今儿个娘亲又给做了啥好吃的。

    可这屋里转悠了一圈儿也没见着娘亲的身影。

    “娘亲，娘亲！”苏愉辰站在院儿里高喊了两声，左右又看了看，还是没见着人，心里空落落的。

    昀儿揉揉惺忪的睡眼，拉着他那小肥手给拽到了一边儿上去，用那温水沾着湿透的帕子，跟个小大人儿似的，帮他擦着脸。

    这小胖墩儿，刚才消停了会儿，一见到他锦玉大哥哥出来，便又忙不迭的开口询问道：“大哥哥，娘亲呢？”

    “我哪儿知道。”严锦玉这哈欠连连，着急着赶紧洗漱完了吃罢饭就去跟着一块儿帮着那几个汉子一块儿干活呢。

    他姑姑昨儿个还警戒他，只是嘴上说说，空口白话的，旁人肯定是不相信。

    可若是等过阵子，等着那房子垒起来，路修一段儿，那可就又不一样了，人们到时候肯定是削尖了脑袋争着抢着要来干活儿。

    至于要现钱的那几个，实在是不行，就只能等着最后跟他们签署一份儿协议，给了银子，这事儿就算了结，只是，要了钱的，日后都不许再参与进这大湾县的工程里。

    “夫人昨天晚上有急事，去了大洼县，小公子，在家里少玩会儿，许是等着晌午就回来了。”

    听了丫鬟的话后，苏愉辰整个人更加郁闷了。

    娘亲找爹爹去了，还去了大洼县，这么好的事儿，都不说给他带上一块的。

    小人儿的脸，瞬间耷拉了下来。

    饭也吃的没有胃口。

    门外传来了李木材他们的几个娃娃们的呼唤，苏愉辰这才有了兴致，朝着门外探了一眼。

    “小宝儿小公子，我们有事儿，有急事儿找你！”铁牛娃儿脸上带着笑颜，站在门口朝着苏愉辰笑了笑，招了招手。

    “你们进来嘛。”

    李木材他们一帮孩子，饶是有些不好意思的互看了一眼，快步走进门去。

    铁牛娃儿用手推了推李木材，小声嘟囔着：“你来说，你最大，你说！”

    这……

    大家伙儿的凝视之下，无可奈何的，李木材只好硬着头皮，开口对苏愉辰问道：“小宝儿小公子，我看人家说，只要干活儿就能日后在这城里分到田宅，可是真的？那要是不要田宅，能不能给钱啊？”

    “是真的，不过是不给钱的，干多少活儿，都给记着呢，咱这管吃管住的，日后等着房子垒好了，给分田或者宅。”严锦玉已经快要吃好了饭，将那碗筷一推，朝着门口的那几个小娃娃们解释道。

    一听到这话，瞬间李木材几个可就耷拉下来个脸。

    “我原本还寻思着，可以让我爹爹从外头回来，在自己家门口干活儿，这样就不用往远处跑了……”李木材蔫蔫的小声说着。

    合着是为了这事儿啊。

    严锦玉不禁皱起了眉头，当下，他确实手里没那么多钱给人直接结成现银。

    朝廷那，也更是没有给拨款那么多。

    “你们放心，日后你们的爹娘，肯定会回来的，就在这家门口做个营生。”严锦玉的语气，笃定的说道。

    想要拉拢这大湾县的经济，首先得是这儿有人，也得有能够流通的货源。

    譬如像是外头那些，有的是种田大镇，虽看着就是一个不起眼的小镇，可也不比这大湾县要富饶的多。

    大湾县能够量产往外出的货，那也就是那些什么贝酱了。

    “行啦，你们这一帮孩子们天天想那么多，回头压的你们不长个儿！”

    严锦玉将自己的小‘装备’一收拾，起身可就兴冲冲的出了门去。

    回头还是应该得找个时间，找个机会，去那大水村，给村民们好好说道说道。

    “小公子，那咱还做生意不做了？”

    铁牛娃儿是先前跟着苏愉辰一块儿再工地边儿上卖烧烤，尝到了甜头，跟着干活儿，一块儿能平分个仨核桃俩枣儿的……

    但苏愉辰也明白，他大哥哥那铁公鸡，上当一回，就甭想着下一回了……

    “容我想想，赚钱的法儿。”

    正吃饭呢，小人儿却将那碗筷往前一推也不吃了，一脸认真的陷入了遐想之中。

    要想发，那得从何下手呢？

    瞅着家里养的这些小鸡崽儿，不禁让苏愉辰想通了一个道理。

    鸡生蛋，蛋生鸡，这是成本最低的买卖，但，也同时是最耗费时间的。

    “你们知道，外头，鸡蛋，鸡崽儿，卖多钱不？”

    苏愉辰一脸认真的朝着面前这帮小伙伴儿们问道。

    采阿成左看看右瞧瞧，吸溜着鼻涕，挺身而出！

    “我姑母，姑母嫁去了大洼县，她说，咱这儿的东西，价儿都是虚高，外头的东西，比咱这儿还便宜！”

    这……

    李木材努努唇，又对采阿成反驳道：“外头的价格高低，那人家买得起，咱这儿人，买不起啊，便宜，也买不起的。”

    得，这事儿上，苏愉辰还真是无能为力，改变不了。

    “苏愉辰，你不吃了，那我去刷碗了哦。”乖巧伶俐的昀儿垫着脚站在桌儿前，拿着那碗筷，拾掇着，打算去洗刷。

    忽然就在这个节骨眼上，苏愉辰眼前灵光一闪！

    有了！

    那些烤鱼啊啥的，卖不给大哥哥，那不，还能卖给人家旁人嘛。

    “拿上渔网，还有，那个桶，跟我走！”

    昀儿焦急不已的站在原地，这个苏愉辰，咋回事儿，天天都是这样，说风就是雨，说走，就要走。

