    

    温缓沉敛的嗓音掠过她的耳朵，激荡起一阵酥麻的浪花，温吟觉得自己心都颤了一下。

    这种话，他说的一本正经，然而，也的确是一本正经。

    只是她想的有些，不大正经。

    温吟舔了舔唇瓣：“就、就你在我后面，就这个姿势吧，挺好的。”

    娇软的声音消失在风里。

    男人抱着她顺利穿越那个树枝，空间很小，旁边就是小悬崖。

    其实很危险，越过时，温吟心都砰砰狂跳。

    一直到平稳停下，她呼着气，立马就转身抱住他：“吓死我了。”

    傅叙垂眸：“累不累？”

    “不累。”

    男人轻笑：“你得累。”

    不然今晚怎么好好睡觉。

    温吟脑子嗡嗡的，简单的话，把她撩得天花乱坠的。

    趴他怀里，纵情的闻着他身上的味道与气息。

    之前根本就不敢想自己能这么肆无忌惮的抱着他。

    距离离得近，他说话间，都能感受到他起伏的胸膛。

    “哥哥，平常都是怎么锻炼的？会不会有腹肌？”温吟软声软气：“能不能给我看看？”

    “其实我也想练马甲线。”温吟一本正经的说出理由：“但是没钱找教练，如果你练得好的话，你能当我的教练吗？”

    傅叙垂眸看她：“还在长身体，练什么马甲线？”

    “啊？”温吟抬眼，眸低娇弱又可怜：“我这样的男孩子不会喜欢吧？他们都喜欢身材好的，我太瘦了。”

    “呵.....”傅叙听得低笑一声，拉着她往回走：“小小年纪想的挺多。”

    “如果一个男人是因为你身材好才喜欢你，那不值得。”

    男人嗓音淡淡：“而你也没有必要为了讨别人的喜欢去改变自己什么。”

    他偏头，看了看温吟，眸低染上笑：“你除了成绩差点，事多点，矮了点，脑子笨了点，其他都挺好的。”

    温吟：“.....”

    她皮笑肉不笑的扯了扯唇角，这说得，她还有优点吗？请问。

    傅叙问她：“能自己滑了吗？在安全区域，慢一点。”

    刚才滑了一圈，过程当中他跟她讲了挺多细节。

    但——她一个字都没记住。

    全程光顾着享受了，耳边他的声音又那么好听，酥入骨髓，哪能顾着听他说了什么，欣赏都还来不及。

    傅叙这么一问，温吟心里就开始发慌，就像是上课不好好听讲，忽然被老师点了名。

    “可能不太会。”温吟理亏，声音弱弱的：“要不你再教我一遍？”

    傅叙敲了敲她的脑袋，又毒舌又宠溺：“果然是脑子不怎么好使。”

    “......”呸！

    下学期就考个满分回来。

    噢不，他再这么个态度，她就考个0分，丢他傅大总裁的脸。

    嘴上是嫌弃着她脑子不太好使。

    身体还是很诚实的又教了她一遍。

    结束过后，小姑娘气喘吁吁的，有些累，蔫儿巴巴的。

    但傅叙总是忙，尤其是在这年末的时候，好不容易空闲能跟他待两天，找着空档就会找话题聊。

    她偏头：“哥哥，我觉得你滑雪技术挺厉害的，你是做什么都很厉害吗？”

    什么技术都厉害吗？

    例如那什么chuang技也这么厉害的吗？

    傅叙看她：“我不是全能。”

    于是，温吟换了一个问法：“那普通人都能做的事情，你能做的厉害吗？”

    男人不温不淡，总温和谦逊：“或许。”

    “好叭。”温吟实在想不出什么要问的了。

    也实在没有什么立场在问七七八八的东西。

    不过听说优秀的男人，去学什么都是会优秀的。

    学霸抓重点的能力可强了，有些事情，他即便是不会，他也能一回生二回熟的吧。

    温吟不说话，两个人的氛围就变得寂静了起来。

    她就跟在他旁边，男人步子迈的大，她跟不太上。

    傅叙脚步刻意放慢了一些。

    虽然是冬天非常冷，但是滑雪运动下来还是非常消耗体力的。

    小姑娘额角都是细细密密的汗水。

    皮肤透红透红的，小鼻尖也是红色，她吸了吸鼻子，喘着气，没说话。

    他停下脚步，伸手撩了撩她的发丝，给她擦了擦额角的汗：“累不累？”

    温吟蔫儿巴巴，有气无力的回答：“累啊。”

    不仅蔫儿巴巴，还用楚楚可怜的眼神看她，简直可怜得让人恨不得捧起来抱着。

    “娇气。”他说。

    温吟继续娇气：“所以我让你带着我运动嘛。”

    “只要不是早上五点起来跑步那种就可以了。”

    傅叙皱了皱眉，想起她收到的那些情书：“运动完，练马甲线，然后早恋？”

    小姑娘在想着改变自己，想着变漂亮，那定然是在学校有了喜欢的人。

    “不会。”温吟歪头笑：“哥哥不是说20岁以前我不能谈恋爱的嘛？”

    “记得住就好。”

    男人蹲下身子：“上来，背你。”

    温吟一笑，瞬间就上去，手挽着他的脖子。

    小手也还挺欠的。

    时不时的摸着他凸起的喉结，感觉挺好玩儿。

    这时，就感受到他喉结上下滚动：“松开。”

    喉结随着他说话，在手里上下滚动，莫名的好玩儿，温吟摇了摇腿：“不嘛~”

    “那你就下来自己走。”

    温吟立马松手：“小气鬼。”

    ......

    回到房间。

    傅叙让她赶紧去洗澡，别感冒了。

    温吟冷得抖啊抖，敷衍应他：“噢、噢。”

    屋子里面开着空调，缓了好一阵才热乎起来。

    她用最快的速度洗了澡。

    出来的时候就觉得自己腿酸，手软，浑身都软绵绵的。

    因为太久没有运动了。

    冷不丁的练起滑雪来还是很消耗体力的。

    于是从房间里走出来的姿势都变得奇奇怪怪。

    傅叙洗澡比她更快，简单冲了冲。

    桌子上已经摆满了吃的，就等着她出来吃饭。

    温吟歪头笑：“今天不谈生意了吗？”

    居然是他们两人吃饭。

    “脚怎么了？”傅叙注意到她走路姿势不对。

    细细回想一下，滑雪的时候，也没有磕到哪儿碰到哪儿。

    洗澡时受伤的？

    温吟：“没事的。”

    她笑了笑，很无所谓，走过去就坐下。

    以前这样强度的锻炼与运动，对她来说都是九牛一毛，现在是太弱了点。

    太久没锻炼自己了。

    可她刚一坐下，她连人带椅子一起，被他拖到了他面前，力道大得三人抗拒不了。

    下一秒，男人大手就握住了她的脚踝往上抬。

