    听到老爹的答复后，李承乾也只能苦笑。

    唉！说到底当了皇帝的人，心态一定会发生改变。

    天方夜谭？一件事，就算发生的概率很低，难道就真的不理会了？

    现在他终于明白为什么突厥真的能突破重重重围，一直抵达渭水边，威胁到长安了。

    原因就是对对手的低估。

    大概，皇帝大人还以为突厥只是照常的南下劫掠，弄到点东西就回到草原了呢。

    叹了一口气，李承乾放下了筷子。虽然草鱼被炖的极为美味，可是此时的他实在是难以下咽。

    于泰就没有那么多的心事，鱼汤泡到米饭上，吃的格外酣畅淋漓。

    见他吃的这么畅快，李承乾便把自己的大半条鱼放到了于泰面前。于泰也不嫌弃，而是充满感激的回了一句“谢殿下赏赐”，然后继续大吃。

    李纲看出了李承乾的心不在蔫，叹息道：“已经是意料中的结果，你还有什么可惋惜的？你不是有了计划了？就算突厥没有抵达这里，在老夫看来，你也是积极的做了一件事，没人可以指责你。防患于未然，也是一件功劳。”

    李承乾拱拱手表示受教，但是依旧没有食欲，放下饭碗离开了伙房。

    虽然指挥的人不是他，但是既然是他把工匠们叫来的，他也得出现在工地上。

    长安—显德殿

    因为太极宫被太上皇李渊霸占的原因，作为皇帝的李世民也只能将显德殿作为朝会的场所。

    此时大殿上摆放着一面巨大的边防图，一众武将就坐在地上，听着皇帝的讲解。

    竹竿点在高陵，李世民沉声道：“突厥兵力集中的消息，已经确定，估计就在今明两日，他们必定有所行动。而他们想要南下，高陵是第一道防线，诸位卿家，你们说朕该派谁去戍守高陵？”

    程咬金跟尉迟恭几乎同时出列，沉声道：“末将愿往！”

    李世民看了二人一眼，满意的点了点头。

    随着他登基，这些老部将也得以一飞冲天，各自得到了国公的爵位。本以为突如其来的富贵会消磨他们的勇气，没想到这个时候他们依旧站了出来。

    高陵是第一关口，防守成则扬名立万，破则遗臭万年。可以说，这既是一个得功劳的地方，也是一个充满危机的区域。

    “好，那知节，朕就命你前往高陵，就算防守不住，也不要死扛。敬德，朕封你为泾州道行军总管。泾州的兵力远胜高陵，若是高陵抵挡不住，那就将突厥人放进来，在泾阳打垮他们！”

    程咬金和尉迟恭同时领命，并立刻走出了殿门。

    看着那些窃窃私语的武将们，李世民微微一笑，机遇从来都不是给予的，而是自己把握的。

    如今好多人一跃成为国公、国侯之类的高位，安然享乐的想法占据了他们的脑海。殊不知，得爵容易守爵难，没有看的过眼的后续功劳怎么行？

    高陵、泾阳都派遣了大将，几乎可以安心了。至于太子说的突厥兵力长驱直入，直逼长安，想想这种事也不可能发生。

    就在他松了一口气的时候，武将最前排一个长须武将发话了：“陛下，微臣以为，是否再将长安的兵力调集到泾阳？泾州兵力不过三万，恐怕很难抵挡突厥的进攻。”

    李世民微怒，可是看到说话的人后，却松开了眉头。

    这个世界上能够在行军一道上指点李世民，却不会被迁怒的，恐怕也只有李靖一个了。虽然愤怒于李靖在玄武门前的摇摆不定，但是字啊兵法上，李世民却也是发自内心的敬佩他。

    “用不着，在朕看来，突厥这一次应该也是照常的南下劫掠。以往，突厥都是劫掠到泾阳一带，就心满意足的回去了。这一次，恐怕还是这样。虽然朕这么说可能很对不起高陵、泾州的百姓，可是在国库空虚，经不起大战的现在，咱们能不开战，就不要开战了。”

    听了皇帝的话，武将们都低下了头。

    世间最让人无力的两个字大概就是“没钱”了，人只要没钱就没有底气，平民如此，国朝亦如此。虽然拥有这个世界上最顶级的军队，可是在国库空虚的现在，空有军队没有粮草，也没法开战。

    敌人挑衅到面前却不能还击，对武将们来说，没有比这个更耻辱的了。

    看出了武将们的想法，李世民坐下，叹了一口气道：“朕何尝不知道你们的想法，朕也是军伍里出来的，这个时候也是满胸愤懑。但是，大唐的国力不允许。朕跟你们保证，少则三年，多则五年，朕一定对外开战！”

    夔国公刘弘基单膝跪地：“吾皇威武！”

    丘行恭、李靖、张公瑾等人也一起单膝跪地：“吾皇威武！”

    李世民满意的点点头，吩咐宫女去准备宴席。

    如今突厥犯边在即，武将们需要留宿皇宫，随时准备出战。就连他这个皇帝，此时也只能睡在显德殿，随时准备接收消息。

    战况的讨论结束，武将们也就不再跪坐，而是三三两两的坐在一起聊天。

    以往，孤家寡人一般的李靖绝对没人搭理。但是这个时候，围住他的反而更多。

    郧国公张亮边喝着茶边问李靖：“突厥犯边也不是一次两次了，哪怕隋末天下大乱的时候，他们都没有停止劫掠，为什么这一次，你的反应这么大？”

    李靖叹了一口气：“不是反应大，面对敌人，老夫习惯将他们设想的难以对付，狡猾如狐。高陵到长安这一条线上，兵力并不充沛，说实话，老夫几次都想进言加强兵力，只是....”

    李靖的话没有说完，但是众人已经理解了他的意思。

    作为卫国公，武将中顶级的爵位，李靖可谓风光无限。但是因为“墙头草”的属性，却又让他在新朝处于尴尬无比的地位。

    嘿嘿一笑，刘弘基道：“李靖你就是习惯把事情想的那么复杂，天底下哪来那么多阴谋诡计，两军交战，不还是人数和战力说的算？”

    随着刘弘基的话，周边的武将们都笑了出来。

    在一片笑声里，李靖也只能苦笑。

