    以观众们的上帝视角来看，此刻的赛场宇宙就是一个庞大的黑蛋！两个漆黑的身影在其中疯狂的对撞！

    战斗非常原始！猛地看上去似乎没有任何章法，冥王与贝利亚似乎只凭借着本能在战斗！

    就如同自然界的动物们！战斗全凭本能没有丝毫的技巧！而二人所拥有的力量却是毁灭性的！

    二人的战斗似乎完全不经过大脑，动作速度与反应能力让不少以体术闻名的强者都目瞪口呆！

    此刻，观众席某处！

    卡普表情极为严肃他的视频奖励为武神摄霸气，看上去和金狮子战国的奖励差了不少，仅仅只是增强了原本的武装色霸气！

    而战国则是直接获得了另外的概念，从一个人，变成了一个佛！

    但是卡普清楚！自己注定是走体术的路！武神摄霸气是最适合自己的，这个奖励全面提升了自己对于体术的理解，打破了原本身体的上线！

    而作为目前海贼世界最强体术拥有者的卡普，看着冥王贝利亚毫无章法的战斗却愣了神…

    抛去那强大的能量，只看技巧的话二人看上去毫无技巧…

    但是在卡普眼中却是另一种场景！在他看来冥王和贝利亚每一次的攻击都完全没有经过大脑！

    完全是身体的本能在战斗，或者说是肌肉记忆…

    而这种战斗方式全面提升了他们的反应与速度！

    “真是可怕的体术强者…”看似简单，似乎只要不通过大脑战斗就行，但是想要实践出来目前的卡普还是做不到的！

    而另一边，龙珠贵宾包厢中！

    比鲁斯眉头同样微微皱起，看着二人疯狂的战斗心中忽然涌出了一个能力！

    “自在意极功吗？”

    二人的战斗像极了比鲁斯记忆中的自在意极功…

    而自在意极功依靠身体各个部位进行条件反射式的运动，不需要大脑的一点思考，最大限度地加快移动速度和反应能力。身体和意识分离，让自身的各个部位超越本能的去感知周围的危险，不再需要大脑先做出思考！

    与破坏神的‘破坏’一样，同为龙珠宇宙神之御技之一！

    此言一出，维斯顿时摇了摇头：“并不是哦，比鲁斯大人”

    “自在意极功最主要的表现就是，内心平静，心无杂念，回归自我，而冥王和贝利亚的表现明显不是”

    “应该是仅凭本能在战斗吧”

    维斯所说的不错，此时的赛场宇宙之中！

    在那偌大的玄冥黑洞的干扰下声音被完全吞噬，除了两位当事人没人能听到他们两个的对话！

    哦～再除去主办方和股东！

    此时的赛场中！

    冥王和贝利亚正在进行某种互喷…激烈的口舌之战让二人的战斗逐渐回归本能！

    而二人的‘战斗’似乎是冥王占了上风，如果不是贝老黑满脸漆黑应该可以看得到恼羞成怒的羞红！

    虽然冥王并不知晓贝利亚的过去，但凭借着多年的口舌经验还是把贝利亚说的有些精神失常…

    而另一边的方罗伸手轻轻捂住的小智的耳朵：“这种对话还是不要让小孩子听到为好！冥王啊冥王，虾仁猪心啊！”

    此时的赛场宇宙中！

    极恶贝利亚手中的终极战斗仪举过头顶，黑暗力量凝聚成暗紫色的刀刃狠狠的朝着前方的冥王斩去！

    恐怖的力量仿佛要撕碎虚空！虽然声音和绝大部分能量都被玄冥黑洞隔断，但是强大的力量还是让冥王身体微微一沉！

    “恼羞成怒了吗？贝利亚？”冥王手中拿着着超兽多元宇宙最强防具云蝠盾挡下贝利亚的攻击之后问道。

    “恼羞成怒？你连参赛的选手都是傀儡，自己作为精灵上场！哪里和我不同？”

    贝利亚再次斩落！

    冥王手拿云蝠盾轻松挡下：“与你不同，或许是比赛之后我不会抛弃傀儡，你呢？贝利亚你会抛弃石刈亚璃依吗？”

    “工具用不到抛弃有什么吗？你是想说我卑鄙吗？”

    极恶贝利亚的双眼已经逐渐变成赤红色，看上去已经完全被冥王的嘴炮烦到了！

    而就在冥王又想说些什么的时候，贝利亚直接抱住了冥王！

    终极战斗仪配合着贝利亚的臂膀死死的控制住冥王的行动，哪怕冥王身后就是玄冥黑洞！

    “我确实卑鄙！真是感谢你的赞美啊，冥王！”

    看着贝利亚的动作冥王有些疑惑：“你想要跟我同归于尽吗？”

    “好啊！和我一同坠入无尽的黑洞之中吧！我们可以聊聊理想，聊聊人生，一同度过十万年，百万年！”

    听着冥王的话贝利亚内心深处直接涌起了巨大的恶心，一脸嫌弃的看着冥王！

    之前好不容易积攒的一丝好感在这短暂的战斗中消耗殆尽…

    随着二人迅速的坠入玄冥黑洞贝利亚眼中也闪过了一丝兴奋！

    而正当冥王还在诉说美好未来的时候，极恶贝利亚手中忽然亮起了一丝绿色的光芒…

    而被贝利亚抱在怀里的冥王身体猛地一僵，魔封波？刚才所有魔封波不都被吞入玄冥黑洞中了吗？

    等等…玄冥黑洞？

    冥王猛地转头，只见自己的玄冥黑洞之中无数绿色的光点疯狂的闪耀！如同飞蛾扑火一般冲向了自己！

    而就在这个时候，极恶贝利亚忽然松开手随后一脚就踹向了冥王！

    没有看到贝利亚的动作，但是仅凭身体本能反应冥王就躲过了这一脚！

    “贝利亚…我以为我们是朋友…”

    而贝利亚飘在玄冥黑洞之前，双手很有规则的操控着这所有的魔封波：“朋友？你在开什么玩笑？！”

    伴随着贝利亚的冷笑，暗紫色的计时器中忽然伸出了一只怪兽的利爪，而爪子上放着一个小小的电饭煲…

    而此刻贝利亚正在全身心的操控魔封波，不得不说，如此多数量的魔封波极恶贝利亚操控起来还是有很大难度的！

    毕竟没有贝琉多拉众多怪兽的思维作为辅助，一心千用属实还是有些困难！

    但是！如此庞大数量的魔封波冥王到底还是没有躲过去！

    一抹绿色的光波瞬间笼罩冥王！整个赛场宇宙黑暗的色调被这绿光所代替！冥王的身体瞬间被拉长！

    而哪怕是被卷入魔封波里的冥王依然没有发出哀嚎之类的声音，双眼看着贝利亚！

    “宇宙法则，强者统治弱者！贝利亚你赢了！”

    随后，冥王没有丝毫的抵抗直接被贝利亚钻进了那个小小的电饭煲中！

    下一秒，贝利亚伸出爪子轻轻地盖上电饭煲的盖子！电饭煲上面的符咒轻轻闪烁了一下便失去了动静！

    就如同冥王没有反抗一样，贝利亚也没有丝毫的手软！

    他不知道冥王为什么会相信他，也不知道冥王和他战斗为什么会掉以轻心！

    但是！这并不妨碍贝利亚从一开始就想封印冥王的心思！

    “冥王战斗不能！”蜻蜓队长连忙拿起麦克风喊到！

    而另一边，选手位置上冥王仅存的思维也回到了傀儡身上！

    “贝利亚”

    此言一出，场地中的贝利亚猛地回头看向了选手位置上的中年男人！

    没有被解决？还有意识留在外面？即便是贝利亚心中也升起了一丝惊讶！

    果然，和自己同级别的家伙没有这么容易被解决掉！

    “哈哈哈，你在担心什么？”冥王忍不住笑了两声：“你赢了！”

    “接下来的比赛就不用继续了”

    而此时，观众席的某个角落上！

    同样来自超兽武装世界的天羽表情却有些木讷，一副倾国倾城的脸上充满了茫然…

    与原著不同，早在数天之前冥王就找过自己的女儿了！

    “天羽？你怎么了？是不是感觉冥王很怪！”火麟飞第一时间发现了天羽的表情变化！

    “没什么”天羽瞬间调整了自身状态，表情再次变回了淡然！

    而另一边的冥王认输之后就直接离开了选手位置，而离开的第一时间他就寻找起了自己的女儿！

    目光迅速扫过观众席，很快就看到了超兽战士等人！

    看到自己女儿之后冥王也微微的叹了一口气，而看到旁边的火麟飞等人冥王摇了摇头直接离开了会场！

    接下来的比赛，他并不在意！大会马上就结束了，必须要为之后做打算了！

    而火麟飞等人的出现也代表着超兽世界十万年的轮回再次开启了！

    伴随着冥王的离场比赛依旧继续！

    而此刻的冥王已经缓步走到了美食街，此时的他看上去只是一个抹着眼影的俊俏男人，年纪只有30岁左右！

    而此时的美食街绝大多数店铺都在准备大量的食材，准备迎接八强赛结束之后的顾客狂欢！

    而冥王作为极少数离开赛场的存在，凭着自己的感觉走进了一家奇怪的汉堡店！

    推开玻璃门，只见蟹堡王中此刻空无一人除了正前方站在收银台里的一个海星…

    “这里是蟹堡王吗？”

    冥王走到派大星面前问道。

    而派大星一脸不耐烦的抬起了头，嘴角还残留着大量的果酱：“不是！这里是派大星！”

    此时的派大星烦躁极了，过来帮章鱼哥带个班怎么会有这么多事？！

    短短的一天就不知道有多少人来问这里是不是蟹堡王了！都说了很多遍了！这里是派大星！！

    而冥王闻言顿时挑了挑眉毛，撇了一眼旁边的招牌：“这里明明就是蟹堡王！”

    “这里是派大星！！！！”

    派大星一脸愤怒的用力拍了一下收银机！

    “……”

    冥王张了张嘴一时间有些不知道说些什么…

    片刻后…

    冥王看着吃着果酱瞪着自己的派大星忍不住说道：“其实是你自己叫做派大星吧？”

    此言一出，派大星直接将两个眼珠子瞪了出来！

    “我就叫派大星！！我不叫蟹堡王！！”

    看着眼前难以沟通的派大星，哪怕是冥王也忍不住舔了一下干裂的嘴唇：“那有没有一种可能…”

    “你在的这个餐馆叫做蟹堡王？”

    而派大星将掉在桌子上的眼球重新塞入了眼眶中：“嗯嗯嗯嗯！餐馆叫做蟹堡王…海绵宝宝和我说过！”

    “不过！！我叫做派大星！！”

    看着固执的派大星冥王深深地看了他一眼：“打扰了！”

    随后，冥王头也不回的转身离开权当是自己的感觉出了错…

    明明隐隐之中有一道声音在呼唤自己来到这个地方的！

    而此刻，在外面出摊的蟹老板全然不知自己的生意被派大星搅和了！

    而就在冥王走后不久派大星面前的收银机屏幕忽然闪起了雪花…

    上面收银的痕迹在逐渐的消失，而派大星全然没有注意到收银机的故障！

    将手中的果酱吃完，又嘎吱嘎吱将玻璃瓶吃掉，但是还是一副不满足的样子…

    “章鱼哥～”派大星开始想念章鱼哥，毕竟是章鱼哥用一瓶果酱换派大星来帮忙的…

    而就在此刻，收银机的屏幕上忽然蹦出了一个看起来非常老旧的页面！

    两行字体就跟打字机一样一个接一个的蹦出！

    【想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗！】

    主神空间的标志性话语缓缓的出现在了收银机的屏幕上！短短的两行字却带着难以想象的诱惑力！

    似乎只要是有思想的生物就不会拒绝这两行字所带来的诱惑！

    哪怕是派大星此时也被这两行字所深深地吸引了！

    只见派大星微微的张开嘴巴，口水如同瀑布一般哗啦啦的滴落！

    眼睛变得无神，麻木，却死死的盯着这两行字！

    身体逐渐前倾，透露着诡异表情的海星脸直接贴到了屏幕上！

    随后…

    咔嚓…

    只见派大星一口就咬在了收银机的屏幕上！屏幕瞬间布满裂痕！

    随后，派大星下颚微微用力收银机直接被咬下来了一角！！

    咀嚼声在蟹堡王响起！诡异，阴森，如果有人在此刻路过蟹堡王就会发现一个海星用着一种无比诡异的表情在啃食着收银机！

    而随着派大星的动作，屏幕上的主神邀请话语也不断的跳动，似乎就连主神也没有想到会有生物直接啃掉屏幕…

    而派大星两三口就直接吞掉了整个收银机，但是派大星依然止不住自己的胃口又吃了几张桌子之后派大星眼神重新出现焦点…

    “嗝～”

    看着周围被破坏的蟹堡王，派大星忍不住咽了一口口水…

    随后不知从哪里掏出了一个毛笔和一瓶墨水！

    身手矫健的在整个蟹堡王画上了海绵宝宝的形状！方块！

    “嗯…这都是海绵宝宝做的！跟派大星没有关系！”

    只见派大星做完这一切之后将手中的墨水直接丢弃，屁颠屁颠的冲了出去！

    不过走的确不是大门…而是旁边的墙壁，墙壁上也留下了一个大大的海星缺口…

    方罗：“……其实把派大星扔到主神空间也不是什么坏事？”

    而对于主神又一次想要偷人的表现，方罗表示那我就送你一点点东西吧…

