    北镇南眸色一缩，一把扼住安易的脖颈，沉声喊道：“你说什么？”

    安易冷静的望向北镇南，沉声喊道：“松开！”

    北镇南犹豫了一下，竟然真的松开了！

    “你就不能听我将话说完？”安易沉声喊道，“我说太晚了，意思是现在只有蛇不行了，因为过去了这么长时间，毒素已经开始蔓延了，单单的靠毒蛇鳞片已经不管用了，还要靠抗体血清！”

    北镇南忍了怒气，低声问道：“抗体血清是什么？”

    “就是之前被毒蛇咬过，但是大难不死人的血液做药引子！”安易沉声说道。

    突的，站在一旁的陈生九一下子就跪在了地上，赶紧磕头说道：“王爷，我大哥之前被咱们的北齐赤练毒蛇咬过，可是我大哥体质特殊，竟然活了下来，或许能救郡主！”

    北镇南冷冷的回眸，望向跪在地上的陈生九。

    半个时辰前，安易沉声对陈生九说道：“不管你如何害怕那个人，你只要记住，如果你露出一点马脚，我，还有你哥哥，咱们三个谁也活不了！”

    陈生九坚定的点了点头。

    此刻，陈生九牢牢的记住安易的话，恭敬的跪在地上，眸色坦然。

    北镇南眸色一暗，回眸问了安易：“可能用？”

    “我没有见过你们说的赤练毒蛇什么样，但是目前只能试一下！”安易低声说道。

    北镇南一挥手，立刻就有侍卫将陈肖五抬了来。

    陈肖五浑身鲜血淋漓，头发散乱在白色的中衣上，双腿拖在地上，已经去了半条命。

    安易皱眉，抬眸望了北镇南一眼。

    北镇南这会儿眼里只有北倾舞，连看陈肖五一眼都不曾。

    安易上前，看着陈肖五的模样，低声问道：“可有发热？”

    陈肖五已经说不出话来，安易伸出手来，摸了摸他的额头，正在发热。

    安易回眸望向北镇南：“他在发热，血液暂时不能用，我要先给他治疗降热！”

    北镇南皱眉，沉声道：“那舞儿怎么办？”

    “现在只能如此，我的药疗效不错，这小将是练武之人，体质好，今晚上差不多就能降热，明日就能提炼血清。明早来得及！”

    北镇南沉声说道：“你确定？若是舞儿有什么事情本王……”

    “又要我陪葬是不是？”安易冷冷的邪睨着北镇南，伸长了脖子到北镇南的面前，“原来溱王发誓跟喝凉水一般！”

    北镇南暴怒，握紧了铁拳似的双手，但是却又不能对安易如何，毕竟他最爱的妹妹的性命还在安易的手上。

    “对不起！”北镇南沉声说道，虽然十分的不情愿。

    “我不需要！”安易低声说道，“因为我不再相信你，溱王！”

    安易冷冷的转身，让人将陈肖五搬进了她房间的外间，暂时设置了一个软塌，让陈肖五躺着。

    给陈肖五简单的处理了伤口之后，安易给他用了清热解毒的药。

    陈肖五张了张眼帘，眸光暗涩的望着安易，毫无生机。

    陈肖五跟随了北镇南这么多年，自然知道北镇南的手段，他活不了了！

