    钟灵两人吸入了小瓶里喷出来的药物，意识还算清醒，但她们俩却感觉连动一根手指头都十分的困难，身体僵硬得可怕。

    钟灵看着胡中仁将自己藏的手机给拿了出来，瞬间感觉头皮发麻，一股强烈的恐惧席卷整个心脏。

    她没想到，自己的小把戏居然被胡中仁给看穿了。

    胡中仁将手机丢到一旁，笑吟吟的看着面前的两位大美女，眼馋得口水都快流出来了。

    他还以为两位美女肯定有反抗心态，很有可能不会来赴约。

    可是他没想到，这两位美女居然自作聪明，想要搞偷拍。

    他可是偷拍界的祖宗。

    看着动弹不得的两人，他走到窗帘前，将自己提前藏好的摄像机给拿了出来：“哎，原本我还想着偷拍的，但现在看来，大可不必了。”

    说着话的同时，他举起摄像机按下快门键，然后美滋滋的看着自己的拍摄成果，一脸奸笑：“真美，不过美中不足的时，穿了衣服...”

    钟灵努力的张着嘴想要说话，可是就连舌头都已经彻底麻木了，根本说不出话来。

    在调整好拍摄距离后，胡中仁走到两个女孩的旁边，伸手抓了一缕头发放到鼻尖狠狠的吸了一口：“真香，太香了，小美女，你别害怕，我会很体贴的。你们俩别看我上了年纪，但我的实战经验可是超级丰富...”

    在说着话的同时，他俯下身将林曼儿给抱了起来，粗暴的扔到床上。

    林曼儿已经被吓得眼泪哗哗的往下掉，看着一脸禽兽模样的胡中仁，她心中更是害怕极了。

    胡中仁毕竟是老手，他也没着急，毕竟现在两位美女已经是锅里煮熟的肉了，他也不怕两人飞走。

    他看了一眼正用怨毒眼神盯着自己的钟灵，轻笑道：“哟，美女，你还不服吗？等一下我就不相信你还能用这样的眼神看着我。”

    在说着话的同时，他已经走到沙发上，伸手拉住了钟灵身上羽绒服的拉链。

    这可是尤物，自己可不敢太过于残暴。

    然而，就在他缓缓拉动钟灵羽绒服拉链的时候，突然门口传来砰的一声巨响。

    胡中仁吓了一哆嗦，立即转头往门口看去，发现一名青年男子正怒气冲冲的朝着他走了过来。

    “你...你是谁？你进来干什么？给老子...”

    啪！

    胡中仁的话还没来得及说完，一道响亮的耳光声便响了起来，抽得胡中仁大脑嗡嗡作响。

    他嗷叫了一声，肥胖的身躯飞速的跃起，然后砰的一声重重的拍在了墙壁上。

    及时闯进来的青年男子不是别人，正是沈东。

    他看了一眼躺在床上和沙发上的林曼儿和钟灵，转头看了一眼努力好几次都没从地上爬起来的胡中仁。

    他果断掏出手机，给梁国正打去了电话，让梁国正赶紧派人过来收拾残局。

    “沈...”

    躺在沙发上的钟灵，泪水已经绷不住了，努力的张着嘴，却始终发不出丝毫的声音来。

    这一次，她才真正的意识到什么叫做人心险恶，她那点儿小聪明，真的不够看的。

    沈东看着两人已经哭成了一个泪人，心中叹了一口气，走上前掏出随身带的银针。

    随着银针刺穴，两人这才感觉重新获得了身体的支配权，一下子从床上坐了起来，抱着沈东痛哭流涕起来！

    “沈东哥哥，对不起，是我带曼儿姐来的，我本来想伸张正义的，没想到会这样，我真的不是故意的，我知道错了...”

    钟灵依偎在沈东的怀里，不断的承认错误。

    今天如果不是沈东来得及时，她们俩恐怕就要...

    沈东没想到这两个女孩子居然这么傻，会乖乖的跟人家来酒店，他的心中的确有些气愤。

    不多时，梁国正派来的人已经赶了过来，看着现场的情况后，立即向沈东了解情况。

    值得一提的是，因为上次沈东成功抓捕赵昆仑的事，他的名望在整个青阳市警察局那可是无人不知无人不晓，每个警察都对沈东十分的佩服。

    此刻，钟灵和林曼儿也不敢隐瞒了，将早上的事情一并给交代了出来，同时还再三表示，她们出手只是正当防卫而已，不可能将那个男同学打得内脏出血。

    不仅是沈东，就连那几名警察也听出了蹊跷。

    几名警察扭头看向躺在地上，脸肿得像一头猪的胡中仁，厉声喝道：“教导处副主任？胡中仁？你好啊，居然敢对女学生下手，你的胆儿可真够肥的。”

    “警察同志，你听我解释，事情不是这样的，是她们主动勾引我。”

    胡中仁情急之下，有些语无伦次。

    可随即，一名警察拿着那款摄像机和迷.药，道：“我再给你一次组织语言的机会，你再说一遍。不过就算你不说，我们也会调查的，看看你所说的那名被这两位女士打进医院重症监护室的学生究竟是不是真的。”

    胡中仁知道，现在自己在警察面前，无论说什么都没用。

    毕竟警察随便调查一下，真相就能大白于天下。

    “沈先生，我们回去一定会好好调查的，争取今晚就给你一个答复。”

    几名警察见事情了解完了，拿出手铐将胡中仁铐着架了出去。

    原本林曼儿和钟灵也是当事人，理应被带去警局问话，但因为有沈东这一层关系，同时再考虑到两个女孩的身体状况，所以这一个流程也就免了，只是让两个女孩一定要保持通讯畅通。

    那几名警察来得快，去得也快，不多时，情侣套房里就只剩下沈东三人。

    林曼儿和钟灵知道自己是闯了大祸，坐在床上，大气儿都不敢喘一下。

    “你们两个玩得还真是够可以的，居然背着我来这么地方...”

    沈东也是被这两个女孩的鲁莽举动给气坏了，如果不是他来得及时，后果真的是不堪设想。

    “沈东哥哥，我们真的知道错了，我只是想要伸张正义，将那个卑鄙无耻的家伙送进牢房而已，真没下感到他居然看破了我的伎俩...”

    钟灵深深的低着脑袋。

    劫后余生的她心中一阵后怕。

    她伸手紧紧的抱着林曼儿，哭哭啼啼道：“曼儿姐，对不起，都是因为我的鲁莽，差点儿害了你，我对不起你，你要打要骂，我都忍着...”

    然而，出乎意料的时，林曼儿既没有发火也没有斥责钟灵，只是伸手紧紧地抱着钟灵，哭诉着心中的委屈和害怕。

    沈东看着哭鼻子的两人，心头一软，急忙安慰道：“好了好了，别哭了，我不是及时来了吗？”

    在安慰了好一会儿后，两人的情绪这才平静了下来。

    可能是因为药物的作用，两人虽然恢复了，但下地走路还是有些困难，无奈之下，沈东只能一只手扶一个，离开了房间。

    在向电梯走去的路上，不少行人都对沈东投来羡慕的目光。

    这个楼层都是情侣套房，眼看着沈东搀扶着两位绝世美女，那些男同胞们说不羡慕是不可能的。

    在三人等电梯的时候，一个男人突然走上前来，对沈东竖起了大拇指：“哥们儿，强啊，平时都吃什么补的身体，能给兄弟说说吗？”

    在这些男人严重，两个女孩之所以走不了路，肯定是因为沈东太过于强悍了，让两个女孩招架不住。

    林曼儿也是经历过人事的女孩，而钟灵也听林曼儿说过那种感觉，所以两个女孩在听见那名男生的话后，脸红得恨不得在地上找一条缝钻进去。

    沈东闻言，却并没有丝毫的生气，毕竟男人最讨厌的就是说不行两个字，特别是在女人身上。

    如今被人这样误会，他的心中还是挺美滋滋的：“多读书多看报，少吃零食多睡觉。”

    说完，他搀扶着两个女孩走进电梯，留下那名男人一脸懵逼。

    在上车之后，沈东便开着车往家里疾驰而去。

    钟灵突然好奇的问道：“沈东哥哥，你是怎么找到我们的？”

    说心里话，刚刚在酒店房间，有那么一刻，她真的以为自己快要完蛋了。

    如果自己的第一次不能给沈东，那她还有什么勇气继续活下去？

    恐怕到时候，她只会选择跟胡中仁同归于尽。

    沈东翻了一个白眼：“上次你被李家人绑架之后，我就在你们的手机里下载了一个跟踪器，你们俩的一举一动都掌握在我的手里，我能不知道吗？”

    两人这才恍然大悟。

    林曼儿有些后怕的对沈东说：“沈东哥哥，这事儿，我姐知道吗？你能不告诉她吗？我害怕她担心。”

    沈东能理解林曼儿的想法，点头道：“放心吧，她还没下班回来呢，估计要七点过去了。你们回去后，好好洗一个澡，放松一下，药效很快就会过去的。”

    “谢谢你，沈东哥哥。”

    林曼儿满脸真诚，娇滴滴的看向认真开车的沈东。

    沈东无奈一笑，并没有再说话。

    回到家后，两个女孩就被自己搀扶进了房间，将浴缸里放满了水，让两个女孩泡了一个热水澡，挥发一下身体中的药性。

    就在他退出房间，准备去做饭的时候，手机铃声响了起来，是那几名警察打来的：“沈先生，我们已经将情况了解了，那三名学生并没有大碍，他们只是受了胡中仁的指使而已。另外，胡中仁已经如实交代了，他原本是打算替他的小舅子胡健报仇，可当看见你那两位妹妹后，就动了色心。”

    “根据现有的情况来看，虽然强歼未遂，但他使用手中职权恶意诬陷栽赃他人，并恐怕对方陪睡等等，一系列的罪证加起来，也够判两三年了。”

    “两三年？”

    沈东挠了挠下巴，道：“是不是轻了点儿？你别忘了，他手里还有那种瞬间使人失去力气的药，买卖这种药，也足够他坐一两年的牢了吧？”

    那名警察瞬间知道了沈东的意图，尴尬的笑了笑，道：“对对对，我们还忘记了这一条。另外，我们也会明察暗访，相信一定能够抓到胡中仁其他的犯罪证据。”

    “行，那就麻烦你们了！”

    沈东笑了笑：“等这件案子处理完，我会在梁总司长面前替你们美言几句的。”

    “谢谢沈先生，谢谢...”

    手机里传来千恩万谢的声音。

    在挂断电话后，沈东冷冷一笑：“敢打我女人的主意，你还真是嫌命长。”

    在来到厨房后，他便开始忙碌着晚餐。

    不多时，六菜一汤被端上了桌，眼看林婉秋还没有回来，他正准备打电话问问情况的时候，手机铃声响了起来，来电显示是李严。

    李严可是督查院的院长，平时没事的情况下，基本上很少给他打电话的。

    给他打电话，那就证明八成是有什么事。

    果不其然，在电话接通后，手机里传来李严神秘兮兮的询问声：“沈东，说话方便吗？”

    “方便，有事吗？”

    沈东回了一句。

    李严长长的吸了一口气，显然是遇见了什么麻烦事：“最近有时间吗？有一件事情想要麻烦你一下，这件事情有点儿麻烦，其他人我信不过，也没有这个能力，估计也就只有你能行了。”

    沈东拉过一张椅子坐了下来：“什么事，说吧。”

    “这...”

    李严迟疑了一下：“这件事情在电话里说不清楚，你现在在上京还是在青阳市？你能来找一下我吗？这事儿挺着急的。”

    “我当然是在青阳市了，你在上京吗？明天可以吗？明天一大早我就坐飞机去找你。”

    沈东能感觉得到，这件事情肯定关系重大，要不然李严也不可能如此严肃。

    “好，我等你，我给你订机票！”

    李严说了一声，便挂断了电话。

    听见手机里传来的盲音，沈东长长的叹了一口气，看来又有的忙了。

    就在这时，林婉秋带着一脸的疲倦推门走了进来，但闻见空气中弥漫着的饭菜香味，顿时让她胃口大开，脸上也浮现出了笑容：“哇，今天晚上吃什么好吃的，好香啊...”

