    决定了把公司的业务重心转向一线城市，回来长三角的几座主要城市之后，谭淑珍一方面在杭城、上海、南京、苏州和宁波大手笔拿地，另一方面，也加紧公司内部的调整和重组。

    杭城分公司仍然由应莺担任总经理，在征求了张木生的意见之后，谭淑珍把张木生从合肥分公司调了回来，担任杭城分公司的副总经理，虽然从分公司的总经理变成了副总经理，但张木生还很乐意，他说，年纪大了，也是应该回来了，吃不消一年到头总是在外头跑。

    “人是回来了，但还不能闲着，想抱孙子，还要过几年再说，你要帮帮应莺，杭城这里，一下子拿了这么多的地，就是三分之一马上开发，压力也很大。”谭淑珍和张木生说。

    张木生说好，那我就和儿子儿媳说，我准备抱他们的二胎和三胎。

    谭淑珍大笑，她说好好，估计到那个时候，政策也放开了，他们可以大胆生。

    杭城分公司的规模扩大了，也开始进入实打实的紧张运营，分公司的副总经理，也是独挡一面的实权人物，原来从永城调过来，谭淑珍有意架空他的冯总，再担任杭城分公司的副总，就不合适了，谭淑珍把他降职为杭城分公司的办公室主任。

    冯总变成了冯主任，满肚子的不高兴，他有牢骚不敢去和谭淑珍发，只能去找老谭发，老谭听了两句，眼睛一瞪骂道：

    “干就干，不干就滚蛋，谭董留着你，已经是给你面子了，你看看你这几年，除了拿工资，还干过什么正经事？不要给脸不要脸。”

    冯主任面红耳赤地从老谭办公室出来，从此看到老谭就躲着走，不过也没有心一狠就辞职了，不是他不想，而是不敢，从这里辞职了，他不知道能去哪里，还有这么高的年收入，他那个姐夫，也不知道得罪了谁，现在已经不再是永城国土局的局长，而是永城文联的主席。

    一个国土局局长去当文联主席，谁都知道，就和流放差不多，这辈子大概也难翻身了，冯主任还得感激谭淑珍，并没有人走茶凉，因此就叫他管铺盖滚蛋。

    冷静下来再想想，自己无论是从资历还是能力，都没有办法和张木生比，让张木生和他平起平坐，确实有点刺眼。

    南京分公司，前几年是过度性质的，应莺离开之后，任命了原来担任她助手的一个女孩子，担任总经理，这个总经理，没有多大的事，就是把他们已经快完工的项目做完，把一些还没有卖完的房子卖完了，同时负责已开发项目的维修任务。

    应莺开玩笑说，南京分公司已经是一个看守公司。

    但是现在，他们在南京一下子也拍了八宗土地，南京分公司就马上吃紧了，需要加强管理的力量。

    谭淑珍把许文辉从武汉调到了南京，担任南京分公司的总经理，并且把张木生走后的合肥分公司，并入了南京分公司，为以后的可能要裁撤做准备。

    苏州离上海近，离南京反而远，就是从情感和生活习惯上，苏州人也更向着上海，而不是南京，就像嘉兴人有事更习惯往上海跑，而不是杭城，他们觉得自己更像是上海人，而不是浙江人一样，谭淑珍干脆把苏州分公司，并入了老万的上海分公司。

    范建国的厦门分公司，虽然不属于长三角地区，但也是他们接下来要大力发展的公司，厦门和宁波一样，都是计划单列城市，福州才是福建的省会城市，但谭淑珍把福州分公司并到了厦门分公司，变成了二级公司。

    整个海南岛，东线已经早就被瓜分完了，全国房地产的头部公司，都把目光瞄准了西线，恒大集团在儋州白马井的海花岛项目，在海南掀起了一股造岛热，老谢问谭淑珍和韩先生，我们是不是也去造一个岛？

    韩先生马上制止了，他说，这些项目，别看现在轰轰烈烈，迟早都会被整改，甚至下马，海南要是任由这么乱搞，那整个海南就完了，我们不要去捅这个马蜂窝。

    何况，他们在手上的存量土地，不管是东线还是西线，都还有很多，足够他们用的。

    “真的要拿，那就去拿中线的，去屯昌、琼中、白沙、五指山一带，这些地方的土地和房价，不要说和东线，就是和西线都相差好几倍，而现在在中线做开发的，基本还是本地的一些小房地产公司，头部公司，还没有发现中线的价值。”韩先生说。

    “这些地方的房子，有人买吗？”老谢疑惑地问。

    韩先生说：“别忘了是全国人民买海南，还是那句话，对大陆特别是北方的人来说，你房子是在文昌还屯昌，差别并不大，全国人民买海南，只会造成一个结果，像东线的房子，几波炒过之后，价格已经触到了天花板，正在回落。

    “相反，接下去中线的房价会慢慢上升，一个海南岛之内，没理由会有那么大的价差的，全国人民会把它们的价格拉近。”

    谭淑珍认为韩先生说的有道理，她让老谢避开东线和西线，专注于中线，抢在别的房地产公司之前，先在海南的中线布局。

    几个重要地区的人手都调配到位，谭淑珍这才松了口气，接下来她要做的，就是加快出清手上的存量资产，一是为下半年的土地拍卖准备粮草，二是要把公司的负债率降下来。

    只要把这两件事做好，谭淑珍觉得自己的“锦绣中国”，不管风云如何变幻，他们都可以比大多数的公司活得更好。

    那些不停地冲冲冲的房地产企业，规模越做越大，杠杆越加越多，他们是真的不知道，加上去的不仅仅是杠杆，还有资金的成本和经营风险吗？

    谭淑珍想得很明白，当你做一百个项目，做下来的实际利润，还不如做十个项目高的时候，你去做一百个项目，其实是没有意义的，除了在给资本和金融机构打工之外，你自己能赚到的，除了一个虚幻的名头，和在人前那种很爽的感觉之外，还会有什么？

    落袋为安的话谁都会讲，但好像没有人在乎，这个袋，最后到底是自己的口袋，还是别人的口袋。

    眼下的房地产市场，很多人想不明白这个道理，他们拼命地做规模，拼命地扩张，把规模做到了上万亿几万亿，庞然大物以为神，顾盼自得，然后呢？

    然后就是绞尽脑汁想办法，隐藏负债，或者让一些债主的债权，在报表上变成虚构的股权，或者把大量的负债做成表外业务，让自己的报表显得好看，欺骗股民和公众，掀开盖子，实际的利润等于零，甚至负数。

    这样的公司，在你还没有爽够的时候，大环境一旦嬗变，公司马上就遭遇灭顶之灾，昨天还挥斥方遒、趾高气昂的老板，今天就变成了丧家之犬，被限制出境和高消费，眼看着原来对自己唯唯诺诺的手下，一个个拍拍屁股走人，甩下一串白眼。

    到了那个时候，你连想做个普通的泥瓦工，挤在出租屋里，想吃一顿安耽饭，睡一个好觉都是奢望。

    这样的公司和老板，谭淑珍见过太多了。

    这么多年的房地产做下来，谭淑珍算是摸透了房地产市场的规律，她觉得房地产行业，和其他的行业还是不一样，没有其他任何一个行业，当你野蛮发展，狂飙突进的时候，会和这个国家的立国之本发生冲突，和D的执政理念发生冲突。

    一旦到了那个时候，没有二话，就是雷厉风行地拉清单、算总账，到时候抱头鼠窜的，也肯定是现在这些撒得欢的公司。

    没有任何行业，会像房地产行业这样受政策影响，现在上面出来的政策，和前些年也不一样，必然是组合的，密集的，让你没有什么空子可钻，而且往往能击中要害。

    再也不要自作聪明，管理者现在与时俱进，已经比你还聪明了。

    一个最需要战战兢兢，注意风险控制的行业，谭淑珍奇怪地发现，大家居然都在避谈风险，放任风险无限地扩大。

    谭淑珍摇了摇头，叹了口气，她觉得这真是一个疯狂的市场，一帮疯狂的人。

    谭淑珍桌上的手机响了，她拿起来看看，是张晨，谭淑珍接了起来。

    “谭淑珍，你在哪里？”电话里传来了张晨的声音。

    “在公司，怎么了？”谭淑珍问。

    “我和刘芸现在过来。”张晨说。

    和刘芸一起过来？谭淑珍觉得张晨的这个电话有点怪，谭淑珍问：“有什么事吗？”

    “有事，见面再说。”张晨很简短地回答。

    “还是我过去你那里吧，在办公室坐得闷了，正好出去透透气。”谭淑珍冲着电话说。

    张晨说好，那我们在这里等你。

    谭淑珍站起来走了出去，心里还是疑惑着，这两个人找自己，究竟会有什么事，还在电话里不能说？

