    “尽管之前就猜到了因为我的影响，001频道应该会有人能靠着这些前期优势，慢慢发展起来，登上排行榜”

    “但没想到这一天来得居然这么快...”

    “而且，最离谱的是，这登上排行榜的第一个人，居然是孙贤这逗比！”

    眼看着点击直播间后，冒出来的孙贤名字，以及其狂放不羁，胡子拉碴的头像。

    带着完全不同于观看异族直播时的审视，在等待画面切换时，苏摩脸上带上了一丝哭笑不得。

    在目前废土上所有人都奔着造大船，造好船而去的现在。

    之前孙贤呼吁频道里所有人不要盲目跟风，开个木筏就好的言论。

    在起初时，几乎是所有人都在喷，就连潜水的心底里也暗暗瞧不起。

    直到在最后三天，当苏摩宣布了会有一波恐怖的瀑布暴雨时，孙贤的这个言论，才收获了不少支持。

    瀑布暴雨之下，为了保护自己的船，像是之前明明有优势的梁健，就得多花费大量资源去购买安全屋以及吸能胶，来保护沙船。

    这时，孙贤选择木筏的优势，其实就已经先行暴露了出来。

    而仅仅靠着一个木筏就能登上排行榜，这是所有人哪怕做梦都不敢想的，同样也是孙贤的直播间，之所以会成为热度第一的主要原因。

    思索之间，游戏面板此时也加载了进去，视角再次回到了高空之中。

    和雷猴王所在的那片深海不同，孙贤所在的这一处地方，是标准的浅海，按照目测，水平面高度绝对不会超过二十米。

    而这，也是孙贤之所以敢选择木筏的最大原因！

    没有着急先去查看下方的盛景，在切换到排行榜上榜说明后，苏摩快速浏览了起来。

    人类的第一次灾难酸雨，考验的是每个人的避难所坚固程度，而且会根据一个渡灾成功率来决定上榜的排名。

    到了第二次灾难暴风雪，则是变成了每一个避难所的温度，谁的温度高，谁就能排在前面。

    而这一次，再省略了中间大大小小的灾难，来到海洋灾难时，游戏的评判规则果然发生了天翻地覆的变化。

    充当其冲的，便是引入了两个新的评判属性...

    潜力值。

    完成度。

    “游戏鼓励每一个玩家自行建造逃生载具，前往新大陆，所以在评判标准上，本次将不添加任何与避难所有关的属性要求”

    “每一个玩家包括其避难所，所属下属成员，在登上逃生载具时，游戏将自动计算该载具的最高潜力值，以及目前完成度”

    “完成度会作为主属性来确定主体值，而潜力值则会作为一个加权系数，和完成度共同乘加在一起构成每一个玩家的排名”

    “如果完成度在50%以下，将默认主体值为0，哪怕加权系数在高，也都不会记入排名之中”

    ...

    “请所有玩家努力在灾难之中提升自己逃生载具的完成度？？？”

    “卧槽，居然搞这种奇葩规则？？？”

    在阅读完前五行文字后，哪怕不用看后面的说明，苏摩的心中都仿佛有着一万头草泥马在飞速奔跑。

    破案了！

    怪不得这一次依旧和上次一样，很多大型避难所建造的船只没能登上排行榜，原因很简单！

    人家建造的木筏，虽然潜力值很低，可能只有5。

    可是人家的完成度高啊，要是完成度有个95%，拿到95分，那乘在一起就变成了475分！

    而那些大型避难所，一个个都选择风帆战列舰，这看起来是威风了，而且整船的属性也绝对碾压小木筏。

    但关键是游戏不认啊！

    风帆战列舰，要的是什么？

    除过坚固的船体，还要有层次分明的水密舱，甚至最关键的武器大炮也不能缺少。

    要是在丧心病狂一点，游戏直接认定了你这个风帆战列舰，属于18世纪后期的作品。

    你还必须配上一个蒸汽机作为次动力，才能保证你的完成度提上去。

    而在这之前，光有个风帆战列舰的基本功能，别说完成度50%了，就是连30%有没有估计都是两说。

    同样的，将这个规则如果应用到希望号上，则就更加变态！

    “我的希望号是三级驱逐舰，如果希望号现在是稀有级别，那么我的完成度别说是50%了，按照我加装上去的毁灭火炮，多出来的雷达，以及七七八八的东西，完成度至少也在120%往上”

    “但现在，希望号亚传奇级别下，这游戏估计以为我是奔着传奇船只去的，恐怕一级驱逐舰都难以满足我”

    “让我来看看，希望号目前的完成度到底是多少...”

    带着忐忑的心情，在点击了我已经阅读完所有规则后，排行榜的帮助界面缓缓隐去。

    真正的属性界面露了出来，顺带在最下方，苏摩看到了目前希望号的数值。

    潜力值：XX(50%完成度激活)。

    完成度：33%

    “咦，居然有33%，距离上榜要求的50%，只差17%啊！”

    和想象中10%，15%不同，希望号的完成度居然达到了33%，完全超出了苏摩在点击之前的预测。

    而在点击到完成度，查看了之所以能拿到这么高的理由后，苏摩脸上的难看登时退去，取而代之的却是一抹兴奋。

    因为目前希望号并不是真正的传奇级，所以游戏在设定的完成度上，也没有太过于苛刻。

    光是毁灭主炮一个部件，就加了足足6%。

    而整艘船目前的灵魂所在，位于船舱底层的全物质转换发动机，更是给力，直接加了足足15%，占到了完成度的一半。

    除过这两个东西，整艘船上的部件，装甲，房间设计，布局设计，自动驾驶系统...这些附加物品，则是提供了9%！

    当然，这些东西都不是让苏摩惊喜的主要原因。

    因为在所有加成的后方，苏摩又看到了一个虽然只加了3%，但却拥有无限可能的特殊物品！

    康妮的风！

    加入奥利奥族以后，康妮的位格已经提升到了神之祭祀，而加成到船上，则是替代了足足3%的完成度。

    虽然不知道这个祝福在后续升级后，又会加上多少。

    但总算是让苏摩看到了一条，万一最后完不成50%完成度要求，还想拿空投奖励，便捷省力的路子。

    “不错不错，既然祝福可以加完成度，哪怕到最后差点我已可以用生存点尝试升级，将完成度强行拉上去！

    “而且这一次灾难至少还有30天时间，在这其中我也可以继续用生存点进行升级船上的部件，继续往船上添加新的设备，根本不用前期急着就和这些人去拼抢直播榜排名！”

    希望号的潜力值，那是没得说，只要达到50%的完成度，苏摩相信，绝对会第一时间登上第一。

    因此在摆正心态后，看着下方已经有了海浪的水面，带着重新泛起的笑意，苏摩将视角切到了主播视角。

    而这画面一切，还没等苏摩反应过来，直播间却是第一时间开始爆炸了起来！

    【恭喜玩家孙贤，您的直播间已经被No1双铭牌持有玩家注视！】

    【欢迎尊敬的“酸雨之王”、“雪之帝皇”--苏摩进入本直播间】

    【检测到有实力强大的玩家进入到本直播间，自动触发进场特效（冷却时间：10天）】

    【恭喜所有身处本直播间的玩家，自动获得灾难积分+100！】

    四条比起地球上某鱼平台里，国王进入直播间还要醒目的横幅，在苏摩切换到主播视角的一瞬间，打在了弹幕上。

    “卧槽，苏神来了，这都三点半了，苏神也来看孙贤这老阴比划船了！”

    “前排抱紧我苏神，我是苏吹，苏神看看我！”

    “酸雨之王，雪之帝皇，这么牛逼的吗，这称号居然是游戏直接下发的！”

    “我建议直接提前给苏神颁发一个海上的称号，这一次我投500斤物资押苏神还是第一！”

    “苏神的船什么时候上排行榜啊，亿人血书（1/100000000）求看！”

    “我靠，看个直播还有100积分拿，这种好事也轮到我头上了，这个夜没白熬啊！

    “话说这一次怎么没有崽种敢嘲讽苏神了”

    “楼上的你傻啊，暴风雪的时候那些崽种是知道苏神没法找他们麻烦的，但现在海洋来了，这些人可害怕苏神开着船直接找来了！”

    “真丶顺着网线来打你！”

    “....”

    一瞬之间，本来还能看清楚的弹幕发言，一下子在四条轮播提示下，爆炸了起来。

    在即将快要四点的这个时间段，所有潜水党全部被炸了出来。

    目前这个阶段，100积分虽然说起不到关键性的作用，但对于这些逃难的难民来说。

    100点，只有4亿人有，这么一对比香的不得了好吗！

    而且因为这一波轰炸，看着直播间人数几分钟就上涨到了8亿的孙贤，也笑的合不拢嘴！

    “欢迎，欢迎苏神进入直播间，大家弹幕上都把欢迎给我扣一扣！”

    “苏神可是我们区域频道里的no1，要不是靠着苏神在交易秘境里给我们漏下来的一些好东西，我孙贤也混不到今天这个地步！”

    孙贤身下的木筏，是通过格式化自己的避难所核心直接生成的。

    而在这个基础上，估计因为游戏对木筏的宽容，孙贤又对木筏进行了一波升级，升级成了目前5m*5m的样式。

    且在木筏的周围，他都绑上了一圈的旧轮胎，还扎上了约莫有半米高的围栏。

    整艘船看起来就和没有顶棚的简陋竹屋差不多。

    而孙贤本人，也并不是单打独斗，他的这艘木筏是一条家庭船。

    对于弹幕上密密麻麻的吹捧，在稍微打量后，带着笑意，苏摩便掠了过去，开始认真打量船上的人员构成。

    船上共有五个人，分别是他的哥哥嫂子，以及自己老婆和女儿。

    此时画面里的五人，分工明确，孙贤负责讲解，他的哥哥和嫂子以及老婆负责操控木筏，女儿则是从旁进行辅助。

    在听了一会孙贤趁着热度飞涨时，带来的系统船只升级详解后，点着头，苏摩退了出去。

    “不错，孙贤在其他地方可能做得不够，但对于自己本事的认知他是非常清楚的”

    “既然要走家庭船路线，而且还在浅海，那就完全没有必要去上大船，这艘木筏完全可以坚持到新大陆！”

    以前没有人愿意去倾听孙贤奇葩的想法，但现在，有着自己给其带来的热度，看着已经超过12亿人观看的直播间，苏摩笑了起来。

    格式化核心去走系统给出的木筏升级路线，也并不是一条完全没有希望的死路。

    只要能支付足够的灾难积分和物资，在将木筏升级成8m*8m的规格后，在一次性支付200点灾难积分以及些许物资，即可直接将木筏进化。

    变成一艘乌篷船！

    比起木筏，乌篷船不仅在船体上有了可以遮风挡雨的船舱，在安全性上，也比起普通的木筏要好上很多。

    而乌篷船，肯定也不是船只升级的尽头，继续支付灾难积分和材料，肯定还能升级。

    当然，已经绑了轮胎的孙贤自然不会选择这一条路。

    在他的讲解中，孙贤打算一条路走到黑，采用游戏升级面积，自己负责构建船体的方式，来进行另类的升级。

    这样的思路，不仅给所有身处直播间的观众带来了眼界上的开拓，更是让苏摩也有了一些别样的体悟。

    带着这丝体悟，在接下来的半个小时内，苏摩又逐个打量了一遍剩下的直播间。

    从第一到倒数三十，所有人类的直播间苏摩一个也没有放过。

    尽管每到一处，带着两种游戏给予的另类称号，苏摩都会掀起一股弹幕热潮，以及“主播”的狂热欢迎。

    但赶在刚过四点的这个时间，在退出面板，闭目养神后。

    对于人类这一次能否渡过海洋危机，苏摩已然有了...

    绝对的信心！

