    

    “那老师，我姐如今情况怎么样？”萧炎瞥了眼旁边还在昏迷当中的小医仙有些担心的说道。

    “她？”

    “哈哈哈！”

    药老听到萧炎说道这句话也是哈哈大笑，随后有些猥琐的说道：“现在可是个大好时机，只要你把……给……到时候……”

    萧炎听到后稍微有些脸红，随后一副正人君子的样子拒绝了。

    药老听后有些失望的摇了摇头，此时“幽溯”突然从远处快速划破虚空向着药老捅来。

    “咔嚓！”

    药老眉毛轻挑，双指轻轻一合，轻轻松松把“幽溯”夹住，认它如何直接反抗不了。

    “丫头，你背后偷袭，不讲武德啊，这不是欺负我老人家吗？”

    药老幽怨的看了眼不知道什么时候已经跑到他身边的小医仙。

    “啊，姐，你醒了啊？”萧炎有些懵逼的看向旁边的小医仙，刚才发生了什么他都有些不知道。

    小医仙嘴角微微上扬淡淡瞥了眼萧炎，看的萧炎浑身一抖擞，仿佛有着什么不好的事情从他身上闪过。

    小医仙挽了个剑花把“幽溯”收进了剑匣当中，这段时间确实苦了它了。

    动身吧…”手掌猛然抓起插进沙层中的重尺，萧炎轻吐了一口气，打破着场大眼瞪小眼的尴尬气氛，沉声道：“不管他们的目的是不是青莲地心火，我们都必须尽快赶到沙漠深处，如果那古河真是有这打算，那我们便先任由他们鱼蚌相争吧。”

    “呵呵，也好，让我们来做一次渔人。”略微沉吟，药老笑着点了点头，然后身体一颤，化为流光掠进戒指之中。

    小医仙看着药老溜的这么快也是“呵呵”一笑，刚才不还是那么神气吗？

    将玄重尺收进纳戒中，萧炎抿着嘴，背间微颤，紫云翼扑扇而出，微微振了振，身体逐渐的悬浮上空，抬头望了望天空上地银月，轻声道：“现在的那魅蛇部落之中，定然会因为古河他们的通过而陷入*乱，我们也正好趁这个机会悄悄的潜行而过。

    我想，那月媚应该不会滞留在部落之中，她或许会前往沙漠深处，给美杜莎女王报信…”

    “嗯，走吧，在过部落之时，药老替我们掩藏气息，加上天色昏暗，想必能够顺利通过的。”

    小医仙瞥了眼远方的天空也是若有所思的说道。

    之前的事情她对外也是有点感知的，同时也知道如果没有云韵她也不知道自己会这么样。

    但是这异火终究只能让古河空手而归了，这异火也是让她控制厄难毒体的第一步。

    此行也不知道会发生什么，但是有萧炎这个主角在身边，应该也会安全许多。

    萧炎将一枚回气丹含进嘴中，双翼猛的一振，身体顿时化为一抹黑影，在淡淡的月光照耀下，再度对着那坐落在主线干之上的大型部落飞掠而去。

    小医仙背后展开羽羽如生的紫云翼，身化一道紫光冲天而起。

    ……

    俩人的身形狂猛的在空中飞掠了将近半个小时，一座庞大地部落要塞，缓缓地出现在了遥远的地平线之上。

    要塞之中，灯火通明，不过忽闪忽闪地火光，却是显露出了一些不平静的东西。

    飞行得越加接近，萧炎甚至已经能够听到从风声中传出来的一些*乱之声，当下心中微喜，对着小医仙道：“看来他们果然是从这里直接冲过去的…”

    小医仙点了点头说道：“那就快点过去，不然可没发混进去！”

    她可是知道到时候古河和美杜莎对质的时候可是大好的时机，那时候就是溜进去的唯一机会。

    心念一动，俩人终于来到了要塞的上空，眼睛在这一眼几乎望不见尽头的超级大型部落之中粗略的扫了扫，心中略微有些震撼。

    在那高达几十米的巨大城墙之上，密密麻麻的布满着无数箭塔，泛着淡紫的箭尖，透出箭塔，在月光的照耀下，泛着一股森冷的光泽。

    望着这犹如天罗地网般的森严防御，小医仙忍不住地抹了一把冷汗。

    以这种防御强度，即使是一名大斗师甚至斗灵，若是一个不慎，恐怕也会在片刻时间中，被射成马蜂窝吧。

    果然蛇人族已经进入了最好的戒备当中……

    不过虽然要塞的防御极为森严，但让得小医仙庆幸的是，现在在这森严的防卫圈中，却是硬生生的被破坏出了一条巨大的通道。

    通道附近的所有箭塔。都是被强大地力量砸成了一片粉碎，显然，这些残迹，便是先前古河那群人的杰作。

    当真是前人栽树，后人乘凉，或许是由于这股突如其来地毁灭破坏，现在这座庞大的要塞已经陷入了慌乱。

    而借助着这股慌乱之际，小医仙俩人也是侥幸的穿过了那森严的防守。从高空中飞掠而进，最后拼了命的对着要塞的另外一处方向暴射而去。

    飞掠在高空，小医仙再度感受到下面这处要塞的庞大，若是要论起面积，即便是小医仙所见过地最大城市黑岩城，也难以和它相比喻。

    “八大部落，不愧是蛇人族中最强大的势力啊。”身体在夜空中高速飞掠，萧炎忍不住的有些感叹。

    小医仙点了点头，蛇人族可没有表面上那么简单，作为不知道存在了多长时间的种族哪有那么简单？

    天道大势之下，美杜莎这一代女王将会进化成功，而且就在未来几年之内，蛇人族的地位疯狂上升。

    甚至在萧炎称帝的时候，蛇人族当真是一步登天，而且最后的五帝破空也让蛇人族在次出现了斗帝。

    没错，就是在次，蛇人族就是有着非常遥远稀薄的七彩吞天莽血脉，那可是能堪比妖兽三大霸主的存在。

    …………

    “要出要塞了。小心点，这里被破坏的箭塔比较少，守卫力量也并没有损失多少。”在萧炎感叹之时，药老的声音，忽然在俩人心中响起。

    闻言，小医仙也是认真了起来，目光扫过不远处的高耸城墙，果然是发现，这里的城墙，并未被毁灭，仅仅只是有着几道巨大的裂缝，在城墙上攀沿而已。

    并且，在那城墙之上，几百名全副武装地蛇人，正手持锋利长矛的巡逻着。        

