    看着眼前三人惊叹的表情，扶摇仙子心中明了。

    她绝美的脸上粲然一笑，伸手抚摸女儿挂泪的脸颊，用大拇指的指腹轻轻替女儿擦去泪花。

    然后抬起头来，一双凤眸中射出狠戾的光芒，从牙缝中挤出话语。

    “为了报仇，我还需要扶摇仙子这个身份。一定要找准仇人，他害我们母女生生分离十年之久，让我女儿在恶劣的环境中长大。我要让他生不如死！"

    夏清浅本来依偎在母亲的怀抱中，此刻，她挺直腰杆坐起来，坚定支持母亲的决定。

    只可惜十年前，网络的应用没有现如今这么发达。犯罪分子们没有在网上留下痕迹，使她无法在网上去追踪这些犯罪分子。

    扶摇仙子的话，引起了傅景琛内心深深的共鸣。

    正是因为那场莫名其妙的火灾，才让夏清浅从夏家的公主变成孤苦伶仃的傻女，吃尽苦头。他一定要找出凶手，为岳母大人和他的大宝报仇。

    "好！先用一周为岳母大人恢复身份，分割财产。"说完，他望着胡珊律师道:"扶摇仙子就是岳母大人，只限屋子里的几个人知道。请胡律师封锁这个消息！"

    胡珊郑重点头。

    接下来，几人商定了后面几天的安排。

    三人告辞时，夏清浅赖在母亲怀中不肯离开，傅景琛勾唇一笑，他的大宝就是聪明，他们顺理成章的留下了。他们三人还有事情要商议。

    等胡珊律师一走，扶摇仙子就急急强调，之所以还要保留扶摇仙子的身份，就是为了弄清叶志强究竟有没有参与十年前的火灾事件。

    如果他有参与，那绝不留情。若他不知情，那就让他体面养老吧，他毕竟是清浅的父亲。

    傅景琛此时急切想知道当年火灾的具体情况，但在这个相认的喜庆时刻，暂且不提伤心事吧！

    想到这里，他点点头，表示赞同扶摇仙子的话:″我们演一出好戏给岳父大人看，他会深信不疑的。"

    他如此这般交待一番，夏清浅和母亲连连点头。

    一切安排妥当，三人便分头行动。

    回到傅氏老宅，夏清浅左思右想，不知傅景琛如何让母亲以两个身份同时在海城露面。

    因为父亲叶志强既熟悉母亲夏梦瑶，又与扶摇仙子交往密切，这弄不好就穿帮了。还是让扶摇仙子先回法国避一阵为好。

    她忍不住问出来:"老公，为什么不让扶摇仙子这个身份先离开海城呢？"

    傅景琛捏捏她秀气的鼻尖:"回法国不过是障眼法，若岳父大人派人前去查看，到哪里找个扶摇仙子应对呢？"

    "可在海城，爸爸一样也会来检查验证的呀？"

    傅景琛想起夏清浅当初刚嫁过来时的情景，那个替身，她一直没有查觉。所以，岳父叶志强也不会识破的。

    "用替身！"

    他话音刚落，夏清浅就连连摇头:"你当爸爸是傻子吗？"

    傅景琛勾唇一笑:"那岳父和大宝比，谁更聪明？"

    夏清浅歪头想了想:"当然是浅浅更聪明。"

    "好！当初我的替身你就没有识破。"

    什么？替身！

    当时少爷整天躺在床上，难道这个床上躺着别的替身？

    夏清浅突然恶心得"哇"一声吐出来了，因为一切来得太突然，她吐得傅景琛满身都是脏物。

    傅景琛抽出湿纸巾，为她擦拭嘴巴，忍不住敲她的头:"你想什么？你老公可是有洁癖的人，怎么可能让其他的臭男人躺在我们的床上？"

    夏清浅忍不住又翻胃:"那……替身……"

    "是旋风集团生产的高科技产品！"自豪之情浮现在傅景琛脸上。

    夏清浅惊呼:"老公，你是说……"

    傅景琛点点头，站起身，脱下身上的手工订制西服，扔入垃圾桶中。

