    乔沐元倒是被挑起兴趣，问道：“哥，我要是被绑架了，绑匪会要多少钱？”

    “他们肯定会以为你比较值钱，起码得要十个亿。”

    “所以你们并不会给咯？”

    “当然，你哪值十个亿。”

    “……”气死了。

    这一刻，乔沐元想到了纪长慕，他也有钱，那他愿不愿意给啊？

    吃饭的时候乔乘帆接了好几个电话，他打电话时一脸严谨肃穆，语气凌厉，俨然乔氏最优秀的接班人。

    乔沐元怀疑打电话的哥哥跟刚刚的哥哥不是同一个人。

    饭后的乔乘帆坐在沙发上翻了会儿新闻，最近纽约的各大金融家频繁上新闻，SJC的几位高管也被记者连环追问旗下信贷和银行问题，不过都被打擦边球混过去了。

    乔沐元端了一盘切好的水果放在他跟前，用叉子叉了一块冬桃：“张嘴。”

    乔乘帆吃掉。

    见哥哥在看新闻，乔沐元也靠近了去看。

    没想到瞧见纪长慕也上了新闻，配图正是他出院那天的照片，各个角度，刁钻古怪，但无一例外，只拍到了纪长慕，没有拍到他怀里的小姑娘。

    新闻对纪长慕的描写也很糟糕，说Boris是一个糟糕的金融新贵，原以为他会给纽约金融市场带来新鲜的血液和不一样，没想到跟那些剥削资本家一样，手段肮脏，甚至冲民众开枪。

    也有报道对纪长慕怀里的女人好奇，这女人只露出了鞋子和半截衣服，完全看不到脸，但从身形来看，根本不是凯瑟琳小姐。

    有人猜测，Boris和凯瑟琳小姐分手了，也有人说Boris脚踏两只船，总之，说什么的都有。

    新闻版面用了很长的篇幅报道Boris，因为这位年轻的金融新贵有着足以让众人惊叹的颜值，即使没有新闻，他那张脸也能让人轰动。

    乔乘帆的手指头在这些报道上停留，甚至，放大照片。

    乔沐元心虚得不得了。

    她打岔：“哥，你尝尝草莓。”

    “嗯。”乔乘帆不买账，继续看放大的图片。

    乔沐元仔细瞧了瞧，图片上的她只露出了鞋子和一点点羽绒服外套，是专柜品牌，不是订制货，哥哥肯定认不出。

    乔沐元咬了一口草莓，装傻充愣：“哥，这位是你们金融圈新贵？长得还不错。”

    “不值一提。”乔乘帆语气里都是蔑视，视线还落在照片上，“金融圈没有把他当回事的。”

    “可他的集团在纽约排前三啊。”

    “哦？你倒挺清楚。”乔乘帆淡淡道，“在老牌集团面前他还没有资格论排名，这些年也不知道靠的什么手段风生水起，八成是靠这张脸，发家之前一穷二白。他看上去倒知道该怎么利用自己的优势，他这绯闻女友凯瑟琳小姐来头可不小，能傍上凯瑟琳小姐，他确实厉害。不过他怀里这位恐怕来头也不小，这种男人，最懂得怎么利益最大化。乔沐元，这也是爸多次说过金融圈男人没有几个好东西的道理，明白没有？”

    乔沐元嘴里的草莓顿时就不香了。

