
对于希尔维亚如何处理山涧深渊内那个消息，雷欧没有多问，虽然如果奈非特人真的如他所想的那样，取代了维纶大陆天空之主教会那么他对此也不会太担心，大不了他带着希尔维亚躲进黑森林去。

虽然奈非特人的欧米伽级高等生命体非常强大，但也仅仅只是相当于这个世界的神灵而已，甚至还不如天空之主，否则的话，祂也不会用这种鹊巢鸠占的方式来渗透道这个世界。

而黑森林之主是整个黑森林无数世界的主人，其强大程度恐怕能够和宇宙最高议会那几位顶端存在差不多了，再不济也应该可以和他以前见到的那些强大的外神差不多，奈非特人想要在这样强大的存在面前闹事恐怕还差了很多。

因为已经想好了退路，所以雷欧的心情也很轻松，每天除了陪小托兰他们玩耍，帮助希尔维亚处理一些文件以外，其余的时间都会待在那座灯塔里面，破解高塔巫师留在灯塔里面的知识和奥秘。

一开始，海神教会对雷欧继续研究灯塔中的秘密感到有些不满，但随着雷欧表示愿意共享灯塔里面获得的知识后，他们的态度立刻来了一个大转变，不仅仅主动提供雷欧所需的任何材料，还将海神教会的所有藏书，包括那些被视为异端学说的禁书全都对雷欧开放。

他们之所以态度这样转变是因为他们很清楚灯塔里面高塔巫师的布置是通往海神的沉眠处，过去他们只能通过特殊的献祭方法才能够将人暂时的送到海神神殿之中，停留的时间很短。

虽然这个方法一直都被他们使用，但随着能够被献祭的祭品越来越少，他们也感觉到了压力，无法确定下一次献祭仪式上能不能找到合适的祭品，要是没有完成献祭，海神教会的高层恐怕会被教会内部那些愤怒的虔诚教徒们撕碎的。

而现在雷欧的做法无疑给他们提供了另外一个选择，要是雷欧真的能够破解出灯塔中的秘密，找到可以不通过献祭的方法就能让教徒到达海神神殿的方法，那么对于整个海神教会，特别是兰道尔的海神教会将会有着非同一般的意义。

至少可以让兰道尔的海神教会在面对英格王室的时候不会有低人一等的感觉，你那边有海神权杖，而我这边直接可以送教众去海神神殿觐见海神，哪怕那些被送过去的人不一定能够回来。

面对海神教会的热情，雷欧自然不会对他们客气，于是他每天抽出一部分时间前往海神教会的圣堂，翻阅教会的藏书，整整花费了十几天的时间才将所有的书籍纪录了下来。

之后，他就没有再去海神教会，甚至每天例行公事一般配小托兰玩耍这件事也停止了，他回到黑城堡后就待在了灯塔上，一待就是一整天，到了后来甚至都没有再离开过灯塔，没有人知道他再灯塔里面做什么，只是知道有不少海神教会收集到的材料被一箱箱的送到了灯塔里面。

让黑城堡的仆人感到不解的是按照海神教会送出的材料总量，灯塔里面的房间都应该被填满，甚至堆积到外面才是，可去过灯塔的仆人都表示灯塔上面他们不清楚，但第一层却空荡荡的什么都没有，这些材料到底去哪里了也成了城堡内谈论最多的话题。

不过，对于黑城堡的主人希尔维亚却很清楚这些材料最终都变成了一件件功能各异的巫师奇物和巫师药剂，被她收入藏库中，留作他用。

对于拿海神教会供应的材料制作自己的东西这件事，雷欧并没有放在心上，甚至海神教会心中很清楚那些材料肯定不会全都用在破解高塔巫师奥秘这件事上，但他们也不在意，他们只在意雷欧是不是能够解开灯塔的奥秘，而雷欧在常住灯塔后不久给海神教会高层展示的成果，让他们对雷欧的能力更有信心，对于雷欧提出的各种要求再怎么离谱也会尽量满足。

而雷欧给海神教会高层提供的成果其实很简单，就是在不通过献祭的方式，让海神神殿的幻象投影出现在祭坛前方，就和以前进行献祭时的情况一样。

其实海神教会并不知道，雷欧对灯塔上那些图灵字根的破解已经陷入到了瓶颈阶段，好几天都没有突破性的进展了，一直都在原地徘徊，他唯一能够做的就是从当年灯塔的建造日记中寻找一些端倪。

在海神教会的藏书中，的确有大量涉及神秘学的书籍，这些书籍大多都是海神教会以前和异端、地下邪神教会战斗后搜到的战利品，这些被归类的禁书类别中，永远禁制人翻阅，而这样的举措也变相的保护好了这些书籍。

然而，所有雷欧在海神教会中收录的书籍中，只有三本书籍对雷欧破解灯塔中高塔巫师的图灵字根有着参考价值，这三本书籍中两本时高塔巫师的巫师笔记，另外一本则是海神教会派来监视灯塔建造情况的监工每日所写的日记。

三本书中那两本高塔巫师的书籍算是意外之喜，他也没有想到在一堆邪教徒所写的邪教典籍中，竟然藏着两本纯正的高塔巫师笔记，不过看到这两本笔记的外壳竟然和某些邪教典籍一模一样，也就不难想出为什么会有这种情况了。

这两本高塔巫师的笔记并不是什么太过高深的内容，看上去像是某位高塔巫师为他的学生撰写的学习笔记，里面的内容都是高塔巫师的基础知识，但这两本高塔巫师笔记的价值就体现在这些基础知识上。

别说雷欧这种不缺少高塔巫师高级知识、但缺少基础知识的人了，就算是现在维纶世界其他一些自称巫师的人，若是能够得到这两本笔记，未尝不能凭借其中的基础知识成为真正的高塔巫师。

在这些基础知识中，就记载了高塔巫师使用图灵字根的几种方法，并且还有几个非常详细的实例，虽然这些实例和灯塔里面的图灵字根魔法阵没有任何相似之处，但其内在运用技巧却是一致的，这给予了雷欧破解灯塔中图灵字根的奥秘提供了一些明确的思路和方向。

至于另外那本建造日记，并没有涉及任何神秘学的知识，只是一本单纯的监工日记，唯一有所不同的就是撰写这本日记的监工非常尽责，将建造过程中每一天发生的事情都详细且形象的纪录了下来，以至于整个日记的厚度基本上相当于三本医学院出版的医药大全叠加起来的厚度。

也正是因为这本日记中纪录的内容太过详细、甚至可以说是啰嗦，翻看起来枯燥无趣，所以海神教会即便在这本日记封面上印上了重要资料的印章，也很少有人翻看这本日记，至于研究就更谈不上了。

然而，对于雷欧来说这本日记在破解灯塔上图灵字根奥秘，甚至破解整个望海崖的奥秘这件事上的重要性远远超过了另外两本高塔巫师的基础知识笔记。

通过，这本日记上的记载，雷欧知道了灯塔的选址一开始并不是现在的位置，灯塔的选址一开始其实实在主城堡的位置，之后在打好了地基，开始准备建造塔身的时候，高塔巫师才通过负责此项事物的海神教会高层叫停了建造计划，然后撤掉了地基，又换了一个地方重新打地基，重新建造。

就这样往返了八次，最终才选定了现在这座灯塔的建造位置。

同样的，灯塔主体建造也并不是一帆风顺，从更换建造灯塔的主要材料，到修改灯塔高度、外形，再到主祭台的建造位置和样式等等一些建造细节，都反复修改了十几次之多，一座简简单单的灯塔因此花费了快十年才完全建好，而这件事在其他资料上是没有记载的，这也使得雷欧在看到这本日记之前，下意识的认为这个灯塔是一次性完成的，而且只用了很短的时间。

日记上记载的每一次和灯塔有关的建筑修改对于雷欧来说都非常有用，其中提供的信息资料让雷欧也能够一窥高塔巫师建造巫师塔的手法，毫不夸张的说这本普通人撰写的建筑日记就是一本巫师塔的建造手册，当然前提是能够看懂隐藏在其中的方法。

比如最开始给灯塔的建造位置选址，这并不是高塔巫师在折磨当时的工人，反倒是在寻找一个稳定的能量交叉点，就像是宇宙中建设飞船超空间抛射中继器一样，需要架设在宇宙能量的稳定交汇点上，才能够给中继器的使用提供充足的能量。

为了证明自己的想法，雷欧根据日记上记载的位置地点，很快就找到了灯塔最初选址的那几个地点。

虽然在望海崖上他的力量被极大限制了，无法使用他的能力看出这些地点的能量强弱变化，但这并不妨碍他通过通用记录仪制作一个简单的能量检测装置，收集周围的游离能量，并且通过游离能量的状态和强弱分析出这个地方的能量处于什么样的状态。

这些地方的能量状态和他的预计并没有什么差别，当时的高塔巫师每一次修改建造地点都会选择一个更加稳定、更强的能量交叉点，直到现在的灯塔位置，这里虽然不是整个望海崖能量最强的地点，但却是最稳定的地点，而且根据观测，每一次来自深海的海潮出现时，这个地点的能量将会极速提升，在之后几日达到极限，而那时候也就是海神教会举行献祭的时候。

另外建筑的高度也同样和能量稳定、强弱有关，无疑现在灯塔的高度，特别是探照灯的位置，就是能量最稳定、最强的的塔身高度。

至于建筑材料的选择也是同样的原因，这使得雷欧可以确定对于高塔巫师来说，一座完好的巫师塔最重要的是稳定，然后才是强弱。

他通过对这些资料的研究比对，加上通用记录仪上那些无比明确的能量指数变化，使得他很快就研究出了一个巫师塔建造公式，这个公式可以完美的套用在望海崖灯塔这个奇特的巫师塔身上，至于其他的巫师塔暂时没有进行测试还无从得知。

这套公式之所以能够这么轻易的创造出来，并不是因为雷欧对数学、物理有多么强的认识和掌握，更主要的是他本身就有一个公式可以套用进去，这个公式就是超空间抛射中继器选址公式。

雷欧所做的只是将这套无比复杂的公式简化到极致，然后将之前收集到的能量数据输入到这套控制里面，以这套数据作为基准进行公式推演，最终得到了现在的巫师塔选址公式。

巫师塔的选址对于巫师塔的后续建造至关重要，同样也对雷欧破解巫师塔顶端的图灵字根同样只重要，因为这样一来他就能够在脑海中模拟处一个灯塔的完整形，然后在分析图灵字根的时候，将图灵字根的破解细节套用到完整形中，利用原始能量数据进行反向推演，找出他对这些图灵字根的解读是否存在危险，存在危险后又需要如何改进等等。

这种在脑中模拟灯塔图灵字根运转情况的方法帮助雷欧更快的破解图灵字根的秘密，而他不久前给海神教会演示的海神神殿投影，就是其中的成果之一。

而随着他对图灵字根的越来越了解，他也逐渐发现海神教会以及他都弄错了一件事，那就是海神神殿的位置根本就不是在维纶世界的大海中，甚至很可能都不是在维纶世界，而是在一个独立的亚空间碎片中，就像是曾经去过的雅姆岛一样。

灯塔的作用是给人打开一条通往亚空间碎片的通道，就像高塔巫师在维纳亚港的遗迹一样，每一扇门都通往不同的亚空间世界碎片。

只不过，同样一些疑问也涌上了雷欧的心头，那就是为什么当初建造灯塔的高塔巫师要将这个通道的开启端建造的如此复杂。

要知道这座灯塔顶端的图灵字根复杂程度，比起维纳亚港遗迹那些亚空间大门的复杂程度超出了百倍、千倍，显然这样复杂的图灵字根仅仅只是用来开启通道，就有些大题小作了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="57732761"  chaptername="第一千零一十八章  解密灯塔">加入书签</a>
</div>
