    就算是有帝兵庇护，这位神王也是被镇压碎骨头，此时，他一下子爆露了藏身之处，再也躲不掉了。

    　　这位神王此时也是魂飞魄散，作为一尊神王，出身帝统仙门，掌执帝兵，他甚至有自信挑战没有帝兵的神皇，然而，今日却被一个晚辈轻易镇压了。

    　　这位神王御着帝兵转身就逃，不愿意再停留半步，对于他而言，邪佛的可怕远远超出了他的想象。

    　　“佛一怒，剑荡天。”李七夜无尽佛光绽放，璀璨的照亮了整个葬佛高原，他口吐真言，佛法演化，葬佛高原的亿万僧人为他颂经，葬佛高原世代所积累的佛息皆加持在了他的身上。

    　　真言落下，右手一张，一缕佛光绽放，宛如是一株佛树茁壮，“铮”的一声，剑动九天，佛剑横扫而过，星辰被劈开，银河被斩断，一剑耀九州，一剑之下，神魔皆伏首。

    　　“嗤——”鲜血高高地喷起，神王的头颅滚落在地上，接着“啪”的一声，头颅滚得很远很远，那一双眼睛睁得大大的，他瞬间远遁万里，依然躲不过佛剑。

    　　神王一味御帝兵逃遁，防御大减，当他被斩杀之后，帝兵没有丝毫停留，瞬间消失在天边。

    　　一时之间，天地寂静，佛莲静静地浮在湖水之上，在这一刻，没有人敢跨越雷池一步，李七夜一步踏上了佛莲，轻松自在地站在佛莲之上。

    　　此时此刻，李七夜带动了整个葬佛高原的佛息，整个葬佛高原的佛韵为他而律动。当他站在佛莲之上的时候。他显得无比的神圣。显得无比的无上，不管是谁，一旦是靠近他，就有一股伏拜皈依的冲动。

    　　虽然，李七夜已经是执掌住了佛法，笼罩住了佛力，不渡化众生，但是。他所散发出来的佛息，依然是十分可怕，没有人敢轻易靠近。

    　　“一念成佛，一念成魔。”在佛城，南帝远远看了一眼，说道：“他便是佛，可掌执整个葬佛高原，不知道有多少不知死活的东西又要去送死了。”

    　　李七夜站在佛莲之上，整个天地显得无比的寂静，没有人愿意靠近他半步。至于飞天圣女，早就不知道什么时候逃之夭夭了。

    　　“还有人要来抢佛莲吗？”李七夜目光一扫众人。缓缓地说道。

    　　此时，众多强者都是你看我，我看你的，没有人敢越雷池半步，此时，不管是姬空无敌，还是战师，又或者是宝柱人皇，他们都是沉默无语，脸色难看到极点。

    　　“好吧，我佛慈悲，看来你们都是不甘心，那好，我给你们年轻人一个机会。”李七夜看着脸色冰冷，但又不甘心就这样离去的姬空无敌他们，笑了一下，说道：“你、你、你还有你们，一同上吧。”

    　　说着，李七夜是随意点了一下姬空无敌他们，包括了冰语夏和白剑真。

    　　李七夜这话一出，所有人都动容，在场中的绝世天才有姬空无敌、战师、林天帝、宝柱人皇、冰语夏、白剑真。

    　　现在邪佛竟然要以一己之力挑战他们所有人，这怎么不让他们所有人动容呢，这样的姿态才是真正的无敌。

    　　“这简直就是年轻一代的第一人呀，谁与之比肩！”有大贤不由喃喃地说道。

    　　在年轻一辈，谁人敢开口以一己之力挑战姬空无敌他们所有人的？在以前只怕是没有，今天，邪佛却做了这样的事情。

    　　此时，姬空无敌、战师他们都不由沉默，就算他们这些绝世天才强大无比，他们拥有足够强大的自信，但是，在这一刻，他们都没有把握，因为他们心里面一清二楚，眼前的邪佛可以掌执整个葬佛高原，他可以用整个葬佛高原的力量来镇压他们所有人。

    　　“可以试一试。”尽管此时姬空无敌他们都没有把握，但是，冰语夏不由放开怀抱中的美人，走出神车。

    　　此时，抱剑跌坐于树下的白剑真也一下子站了起来，秀目中绽放出了剑芒，当她剑芒一出，露出了可怕的剑意，在这瞬间，白剑真整个人变了一个模样，她就像是一把出鞘的寒剑，锋利无匹，不管是谁看了，都心里面发寒。

    　　“本座先来。”此时，宝柱人皇沉喝一声，第一个踏出来挑战李七夜的。他第一个要出手，就是想一解心中的那口气，他两次挑战李七夜，都吃了大亏。

    　　第一次，他对于渡佛力量估计不足，差点被这个邪佛所渡化，第二次却遇到了南帝这样的无敌，被一指击败。

    　　“勇气可嘉。”看到宝柱人皇第一个站出来挑战自己，李七夜笑了一下，说道：“虽然一直看你不顺眼，今日我佛慈悲，可饶你一命。”

    　　“休狂！”被邪佛视为砧板上的鱼肉，宝柱人皇狂吼一声，他征战八方，挑战天下无数强者，今日被邪佛如此看轻，这对于他来说，实在是奇耻大辱！

    　　“嗡——”的一声，一缕光芒绽放，宝柱人皇狂吼落下，一件宝物浮现在了他的头顶之上，此物洁白如玉，垂落圣洁而又可镇压诸天神魔的帝威。

    　　“帝兵。”看到宝柱人皇头顶上所悬的宝物，虽然没有人认出它的来历，但是，就算再不识货的人都知道这是一件帝兵。

    　　大家都知道，宝柱圣宗从来没有出过仙帝，但是，现在宝柱人持却偏偏持有帝兵，这的确是一件值得让人玩味的事情。

    　　“很聪明的做法，一位修练了镇狱神体的仙帝指骨所打磨的仙帝宝器，既是规避渡化，又是让你镇狱神体的威力飙升。”看着宝柱人皇头顶上的那件帝兵，笑了一下，他当然知道这是谁的帝兵了。

    　　“封！”此时，宝柱人皇话不多说，狂吼一声，全身毫光喷涌，一缕缕从镇狱神体爆发出来的毫光镇压了九天十地，连虚空都颤抖起来，整个天地黯然失色。

    　　此时，宝柱人皇瞬间化作了巨大无比的牢笼，无尽的黑暗光芒萦绕着这巨大无比的牢笼，这个牢笼一出之时，日月星辰都瞬间失去了光彩。

    　　“砰”的一声响起，当这个牢笼落下的时候，虚空尽碎，在这们的牢笼镇压之下，没有什么存在能完整无损，就算是神魔在这样的牢笼之中也只有永世被镇压的份了。

    　　宝柱人皇出手便是把镇狱神体发挥到了极限，让任何人看到了都不由悚然，镇狱神体的镇压绝对是最可怕的，一旦被镇压下去，大道崩碎，万法哀鸣。

    　　“阿弥陀佛——”面对镇狱神体的牢笼，李七夜连动都没动，只是长宣佛号，双手一结，化作了一个佛印。

    　　“轰”的一声巨响，整个葬佛高原千万佛道法则冲天而起，每一道法则如同瀑布一样粗大，每一道法则之上都铭刻有众佛之身。这样的景象是壮观无比，看起来就像是无尽的瀑布逆冲上天空，在这瀑布中浮现了一尊尊佛影。

    　　“铛”的一声，在刹那之间，千万道佛道法则瞬间结成了一个佛印，这个佛印一出现，让整个人葬佛高原的人都觉得葬佛高原在下沉，似乎那怕是广宽无比的葬佛高原都承受不起这只佛印的重量。

    　　“砰——”的一声巨响，镇狱神体的牢笼未能镇压住李七夜，反而在佛印一砸之下，整个牢笼瞬间粉碎，宝柱人皇整个人被轰得飞了出去，鲜血狂喷，那怕是镇狱神体极为坚硬，也依然让很多人听到了“喀嚓”的骨碎之声。

    　　宝柱人皇瞬间被砸得飞出了天边，瞬间消失。

    　　“宝柱人皇真倒霉。”看到这样的一幕，很多人都沉默了，宝柱人皇三次挑战邪佛，最终都落下了失败的下场。

    　　此时，姬空无敌他们都盯着李七夜，为之沉默，因为他们也没有对付李七夜的策略，但是，不战而逃，这又不是他们的风格。

    　　李七夜看着姬空无敌他们，淡淡一笑，说道：“你们是一同上呢，还是一个一个来呢。”

    　　“我来——”冰语夏站了出来，话不多，纤手一卷，就“轰”的一声响起，突然间，有一个巨大无比的石碑从天而降，上面铭刻有无数的古文，当这面石碑降下之时，天地被封，万道被封。

    　　在这瞬间，冰语夏截断了一切，万法失去了力量，万道失去了颜色，甚至可以说，在这瞬间，冰语夏是截断了李七夜与葬佛高原联系，似乎，在这瞬间，李七夜再也无法掌执葬佛高原的力量，他失去了葬佛高原的庇护。

    　　“成功了吗？”看到这样的一幕，不知道多少人为之一喜，因为邪佛太逆天了，很多人都想看到打败他的奇迹。

    　　见冰语夏一出手就截断了世间的一切，甚至是连葬佛高原的力量都被她一下子截断，姬空无敌、林天帝、战师他们三个人都大吃一惊，冰语夏这样的手段他们都是第一次见到。

    　　“啪”的一声，然而，没有人看到邪佛是怎么样出手的，他的一只手掌竟然是穿越了时光，就算是石碑断截了一切，都无法断绝这只手掌。

    　　这只手掌穿越了一切，瞬间是一巴掌拍在了冰语夏的香臀之下，一巴掌拍下去，捏了一把，是那样的肆意，那样的随心。

