    

    
                第1221章

    
                周元接着问道：“那你觉得，你是五战尊转世吗？”

    
                杨寰宇摇头：“我不是，我只是被我的父母抛弃了，我不是什么五战尊转世，我是我自己，一个独一无二的我。”

    
                周元拍了拍杨寰宇的肩膀：“其实，你可以超越五战尊，告诉世人，你的能力。”

    
                “我......我能够超越五战尊？”

    
                杨寰宇指着自己，满面不可思议。

    
                五战尊，在历史上是神一般的存在，他们的盖世功勋，天地可鉴。

    
                可周元这一番雄心壮志的话，让杨寰宇感到受宠若惊。

    
                “龙师有没有让你做到更好？”周元反问了一声。

    
                “说了！”

    
                杨寰宇道：“老师跟我说，不管做任何事情，不要追求最好，要去追求更好，在最好的前提上，做到更好！”

    
                周元道：“那么，你相信自己吗？你相信你有这个能力吗？”

    
                “我......”杨寰宇低下头，张开了自己的双手。

    
                他看着自己的双手，试问自己有没有这个能力。

    
                周元接着又说：“每一个人，都有每一个人的梦想和追求。但是有些人就不一样了，他们天生就是干大事的人，他们天生，就是要领导其他人的人。”

    
                “你记得你资料上的一句话，你说过你妈妈告诉你，你生而不凡，你想用这生而不凡的身体，去做出不平凡的事情。”

    
                “我说过，可我......能做到吗？”杨寰宇轻声的问道。

    
                “龙师的话，和你看过的所有的书，以及你所经历的一切和你内心坚定不移的信念，这些就是你最大的本钱。”

    
                “有了这些，你足够踏破苍穹，傲世天下，此时的你，需要的是勇气！”

    
                “勇气？”杨寰宇反问。

    
                “对。”

    
                周元点头：“勇气是什么？勇气就是能够让你勇往直前的一股气，它是无形的，你看不到它，摸不着它，但你却能感受到它。”

    
                “你们的口号是什么？”周元又问他。

    
                “永不认输，永不退缩，永不背叛！”杨寰宇回道。

    
                “这三个词，就是你的立足之本，就是你的为人之本。将来，不管你身居何位，你要永远记得这三个词，它们将会是你前进路上的一盏明灯，永远指引着你，冲！冲！冲！”

    
                周元的声音极具坚定，杨寰宇彻底呆在原地。

    
                这些话回荡在他的耳边，经久不息。

    
                周元再一次拍了拍杨寰宇的肩膀，说道：“路在脚下，在走好，要走稳，还要走的正。男子汉大丈夫当顶天立地，当如山岳脊骨一样，上可擎天，足踏大地。”

    
                “梦想、信念、勇气、耐性会和你产生共鸣，只有你具备了这几点，你最终才能够成为一个傲视苍穹的人。”

    
                说完这些，周元捏了捏杨寰宇的肩膀，而后站了起来。

    
                周元再不说任何话，迈步朝远处走去。

    
                杨寰宇思考着周元的这些话，宛若磐石一样坚韧的话语在耳边回荡。

    
                突然，杨寰宇站了起来，紧紧地攥着拳头，看向周元的背影，说道：“元龙战尊，我会替代您，我还会超越您，相信我！”

    
                周元停了下来，不禁是一笑道：“大话别说的太早，不过我先记着这句话，新主选拔赛上，我期待你的成绩，我会在龙巅大殿等你。”

    
                “还有，不管你走到哪，你要永远记得，你的根，在哪里！”

