
　　四个月的时间，他的成就就已经到达了今天这样的地步，对素雪这种从小就很逆天，现在已经地武境第九重的武者来说，龙辰简直就是一个妖孽。

　　在她心目当中，若是论天资的话，她从来没见识过会有龙辰这个程度的。

　　“坐过来吧。”龙辰见她好像真有事说，就让其坐在这岩石旁边，两人和谐的坐在一起，恍如一对神仙眷侣，让旁边不时围观他们的人好不羡慕。

　　龙辰偏过头，目光从这佳人雪白如鹅毛一般的脖颈往下，到了胸口一道深深的沟壑，这大胆的目光让素雪有些抵抗不住了，她连忙裹了裹衣襟，沉静下来，问道：“我是想问你，等这九族武道大赛过后，你就要离开吗？”

　　龙辰想了想，接下来他应该是要和小狼去寻找那离开太古坟场的通道，或者考虑那五帝宝藏的事情，不过最终还是得离开的，他不可能陪着素雪他们回到万国疆域当中去，那不是龙辰。他花了那么多的心血才来到这里，不可能会回去。

　　“我……应该是要离开的。”龙辰看到素雪眼中有些不舍，所以比较果断的说道。

　　素雪怔了怔，掩饰道：“你别想太多了，我是为我妹妹问你的，不过……真的要走，不可能永远留在我们魔族吗？我……我爹爹和我妹妹，他们都需要你……”

　　“是你需要我吧？”龙辰直白的说道，眼睛直直的盯着素雪，那炽热的视线让素雪脸颊绯红，她连忙转过头去，道：“别乱说话，你只需要给我答案就可以了。”

　　龙辰理解这个女孩，他问道：“你说说，为什么需要我？”

　　“我和我妹妹都是女孩，在战斗和心性方面，都达不到父亲的目标，父亲他太宠我们了，所以我很担心，在很久很久以后的将来，我们能不能接父亲的班，执掌这魔族。你比我们两个厉害多了。”素雪郑重的说道。

　　龙辰眼睛一动，嘿嘿笑道：“你的意思是说，如果我留下来，就能娶了你们姐妹，将来还执掌魔族，成为这万国疆域最牛逼的人，对不对？”

　　“去！”素雪伸出纤手推了他一下，道：“你太贪心了吧，我们姐妹都是魔族的公主，哪里可以一起嫁给你，我……我妹妹他挺喜欢你的，如果可以的话，等再过几年，你成为我妹妹的夫婿，那就可以了……”

　　说这句话的时候，素雪下定了决心一般。

　　“只有一个么？可惜我要的是两个，没有一对姐妹花伺候我，我就不留下来了。”龙辰戏谑的看着她，有些无赖的说道。

　　“你……你怎么可以这么贪心！”素雪有些恼怒的看着他，说道。

　　“男人不都是这样的么？漂亮的女人，当然是越多越好了。”龙辰翻了翻白眼说道。

　　“混蛋……”素雪被他气得胸口起伏，过了好一阵子，她才说道：“你给我一段时间考虑一下吧，就算我答应，我爹也不可能答应的……”

　　见她竟然来真的，龙辰止住了无赖的笑容，眼神忽地就变得严肃了起来。实际上他一直都是把素雪当成是朋友一样，就好像是龙月、蓝翎儿一样的关系，兄弟姐妹的关系。可是在素雪或者是素妍小姑娘来说，却不是这样的。天籁小说网

　　龙辰闯到青木天城的那一天起，他就像是一颗璀璨的星辰，无时不刻不在吸引着这一对姐妹的眼球。

　　从这素雪的眼神当中，他想起了当初的柳依依，这才让他的心情沉到了谷底。

　　此时的龙辰，忽然间面临了一个选择，连他自己都想象不到的选择，在这时候出现了。如果他答应了素雪，他选择了留下来，回到那万国疆域当中去，以他的天资，在多少年之后，他绝对会成为万国疆域的霸主，无敌一样的存在，无论是武莲还是白澜，都不会是他的对手。

　　到那时候，他可以坐拥素雪素妍这样的美人，还可以回去找永远都在等待他的柳依依，这些女人都在为他而死心塌地的等待着。甚至整个万国疆域，有着无数的美人，可以至死不渝的追随着他，而他从此可以逍遥纵横，成为一代传奇。

　　这就是素雪给他的诱惑。

　　这是一个选择，如果他选择了这一点，他现在就可以拥有眼前这个美人儿。

　　还有一个选择，那就是继续着他自己的追求，继续前进，去追寻灵曦这么一个遥不可及的梦想，去寻找这一份最初的悸动，去完成自己在两年前对着天地发下的誓言！去实现一个男人的承诺！

　　这是龙辰心中的执念，也是他的宿命，走上这条路，一方面是灵曦，还有更多的方向，比如说他最疼爱的妹妹杨灵青，她应该是在帝域。当初的李璇玑断言他一声都不可能会有什么成就，而龙辰回去向他证明！

　　同时，如果留在万国疆域，他的实力，绝对会在某个时间停滞下来，到时候如果三大帝域过去一个强者，就可以将他的荣华富贵毁于一旦，就好像当初的灵曦一样，被人带走，龙辰却无能为力。

　　去帝域，还包含着龙辰对实力的追求。

　　三大武境之后，到底是什么？世界的最巅峰，到底是多强？

　　那十大祖龙，又是什么层次？

　　识海当中的神秘龙玉，到底是什么东西？除了太古血灵龙和太虚宙龙之外，其他的祖龙又是什么？

　　识海当中的龙形武魂，最终会演化成为什么样子？

　　当他吞噬了百分之百的太古血灵龙精血之后，他会化成真正的祖龙吗？

　　还有最重要的一点，他的父亲龙青澜，到底是什么人？

　　除了父亲还有白杨镇的杨家，龙辰是否还有其他的亲人？

　　让龙辰走上一条逆天的路，这是龙青澜对他的期待，龙辰如果投身到这触手可及的温柔乡当中，他是否会被龙青澜看不起？

　　这一切的一切，都是鞭策着龙辰，不能停下自己的脚步！

　　但是相应的，如果他选择了这条路，那么他即将面临的就是无尽的凶险，就好像这两年一样，多少次，他差点儿就把命丢了？

　　三大帝域，那是龙祭大陆真正的舞台，龙辰已经要到这个地方了，那是一个无比广阔的世界，那里强者无数，每一个人，都可能给他带来致命的危机！

　　一方是温柔乡，一方是颠沛流离。

　　一方是心灵的栖息，一方是灵魂的超脱和生命的追求！

　　一方是懦夫，一方是为了实现誓言至死不悔的男人！

　　经过了短暂的犹豫之后，龙辰选择了后者。

　　说实话，有时候他也会累，今天就有些累了，才会出现短暂的犹豫，可是累也正是他追求的东西。

　　“希望有一天，我能站在这世界的巅峰，完成我龙辰所有的夙愿，到时候希望我不会为今天的决定后悔吧。”

　　龙辰深深了呼吸了一次。

　　“素雪，对不起。”在素雪还心慌意乱的时候，龙辰斩钉截铁，将这句话说了出来。

　　“怎么了……”素雪此时也心乱如麻，不知道应不应该就答应他，她总觉得不会是这么简单的事情。

　　龙辰正视着她，说道：“我不能留下来，不能回去万国疆域，不知道妍儿有没有告诉过你，我来太古坟场的目标，就是去到帝域，去完成我一个承诺，同时也是去追求曾经属于我的东西。为我当初的弱小赎罪，这是我的宿命，所以，很抱歉我刚才其实是在和你开玩笑……”

　　“……”

　　素雪呆呆的看着他，过了好一阵子，她才眼神暗淡的低下头，道：“其实妍儿隐约和我说过，是为了一个叫做灵曦的女孩吧。她长得很漂亮？”

　　女人的八卦心是无穷的，素雪瞬间将自己的事情跑到了脑后，反而对这个叫做灵曦的女孩子充满了好奇。

　　“是啊，她是世界上最漂亮，最温柔，最可爱……”龙辰原本兴奋的说着，看到素雪脸色越来越难看，连忙停住。

　　“比我漂亮很多倍？”素雪低沉着声音问道。

　　“那个……这不能比较，你们是不同类型的，说实话你的相貌可以让全世界的男人神魂颠倒了，我说真的。”

　　“骗人。”虽然嘴上这样说，可是对龙辰的话她还是很满意的，素雪是一个很懂事的人，当龙辰说出自己的答案之后，她已经知道退却了，今天的要求，以后她不会再说一次，她心中很钦佩龙辰这样的人，如果故事真的像是妍儿妹妹说的那样的话，她也支持龙辰去追寻，否则连她自己都会看不起他。

　　让他留下来，成为了她内心深处不敢提的渴望。

　　“好了……既然如此你好好修炼，为了你的未来而努力，将来如果为成了目标，别忘记回来看妍儿，她可记挂你了……”素雪从岩石上跳了下来。

　　“你去哪里？”龙辰问道。

　　“我？自然是去修炼了，明天我还要和你大战一场呢，我可不能输给你。放心吧，没有你，我们姐妹照样也可以把魔族撑起来，不能让你小看我们！”对着龙辰，素雪有些俏皮的握着粉拳，对龙辰示威说道。

　　“那我就放心了，暴力女人！”龙辰笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第823章 无悔的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 