
讲座顺利结束了。

沈光林开放了问题回答的权限，免得说劳资霸道，但是并没有谁提出什么有深度的问题。

在场至少有一半是学物理的罢，但是他们也并没有听懂沈光林在讲什么，也不能判断他讲的对不对。

上次开讲座的时候，还有些人还批评沈光林讲的浅显，说他讲的笼统，只是提了一个好方向而已，差点就指着他的鼻子说他骗钱了。

这场讲座就不一样了，深刻是深刻了，他们反而听不懂了。

也是，只有听不懂的讲座才是好讲座。

看着有些冷场了，有位也是研究理论物理的老师提问了：“沈教授，您今天提出的这个标准理论模型会发表在哪部期刊呢？”

这已经是题外话了，不过沈光林还是给予了正面回答。

“是《科学》，肯定不会是《自然》。我上次被《自然》给套路了，他们不按规则出牌，不然关于“纳米效应”的论题我不会提出的那么早。”

沈光林提前带出“纳米时代”也是没有办法，自己的论文被针对了，如果不赶紧发布，就要被人捷足先登了。

“不可能！我们鹰国的杂志不可能那么没有道德。”台下一位年轻的学生激烈反驳，他听不懂沈光林的讲座，但是并不代表他听不懂沈光林话里嘲讽《自然》的态度。

哪里冒出来这样一根葱？

沈光林这才想到，原来新家坡也是鹰国的殖民地之一呢，他们还是英联邦的成员国。

英联邦的成员国也太多了吧，这些国家加起来可比苏联大多了。

沈光林不想跟他们吵，吵赢了也不光彩：

“这件事争论是没有意义的，《自然》这本杂志或许是个好杂志，但是杂志社的人未必全是好人，你敢担保他们不会做一些蝇营狗苟的事情吗？”

“敢！”

这小伙有意思。

《自然》的黑历史还是不少的，互联网时代还有人盘点过。

沈光林随便举了几个例子，每一件都是有据可查真实发生的，只是大家没有注意而已。

这下子他们没话说了。

有些人借着职务之便，做一些损人利己的事情也是没有办法。

讲座是结束了，但是沈光林还不能立刻离场，因为国内的官员们还在台下呢，他要去打个招呼寒暄一下。

这个时代的官员除了僵化死板一些，在别的方面还是不错的，尤其对待国人，尤其是个人操守。

其实，如果自身就是聚会焦点，那可恶的官场应酬也就没有那么面目可憎了，甚至会变得生动有趣起来。

至少，沈光林是这样觉得的。

沈光林在台上讲的这些内容很深奥，国内来的领导一点也听不懂，不过他们依然可以做判断，可以根据周围人的反应来判断沈老师的水平究竟是怎么样的，有没有被人小觑。

但是，讲座结束了，场下听讲的人迟迟不给回应，这算怎么回事？

究竟是好还是不好呀。

领导们忍不住了，用英语问周围一个看起来很有学问的人：“台上的这位沈先生的水平究竟怎么样？我好像听不太懂。”

“高山仰止！简直是高山仰止！虽然我只能听懂大概8成，但是已经可以证明他非常厉害了，我原本就是学物理的，还蛮有天分，只可惜这么多年没有跟紧时代前沿，已经有些落伍了。”

那就放心了，沈老师有水平就行。

没有给国人丢脸。

沈光林都不知道官员们的思想动态，他还周旋在大家热切的招呼中，让想谈商务的林文伟都凑不上前。

不过没关系，沈光林已经注意到他了，这位大哥还是蛮有毅力的，是个人才。

这次到国立大学做讲座，沈光林换居住的酒店了，毕竟也想离的更近一些。

因为确实还想跟这位林先生继续聊一聊呢，沈光林就给了他新的酒店地址。

华人的酒文化即使到了新家坡也不能避免，沈光林和办事处的人员喝酒到很晚。

其实，世界各国也都有自己的酒文化和国酒。

华夏的国酒自然就是茅台，棒子国的国酒是22度的真露，扶桑是清酒，新家坡就是司令，一种调制的鸡尾酒。

司令鸡尾酒也是唯一由亚洲人发明的鸡尾酒，发明者好像叫做闫崇文。

参加完招待晚宴的沈光林又到这家酒店的咖啡厅去谈生意了，同一家酒店，也不用到处跑。

但是，李蓉有交代，不准喝咖啡。

意思很明显，不准喝那种来自印尼的著名咖啡。

不喝就不喝呗，俺们喝茶！

新家坡这里除了肉骨茶之外，喝的最多就是“长茶”了。

长茶是一种表演节目，所谓“长茶”是把泡好的红茶加牛奶，然后表演着把奶茶倒进罐子里。

操作者一只手拿着盛满奶茶的罐子，然后倒进另一只手拿的空杯子里，两只手的距离约在一米之间，如此来回须７次。

今天的表演者是一位穿制服的妹子，长得还不错，很对沈光林的法眼。

其实，沈光林不爱喝奶茶，他只爱喝清茶，很贵的那种。

“美女，你这是新茶吗？”沈光林决定不耻下问。

“当然是新茶，这个是可以用来喝的，不只是表演。”小美女额头见汗，她都没理解沈老师的新茶什么意思。

沈老师喝了一口，好茶！很润。

两个人坐定，沈光林主动开启了话题：“这次你准备给我开多少钱？”

“我也不知道了，您随便讲一堂课就有这么多收入，这不是我能看懂的。”林文伟苦笑。

他也觉得这个任务他完不成了，但是又有些不甘心，因为沈光林发明的这个输入法真的很好，市场前景非常广阔。

授权的事情没必要继续谈了，毕竟计算机时代还没到来，还没到井喷期。

“你现在多少钱一个月？”

沈光林直接问起了林文伟收入。

其实林文伟已经工作几年了，收入还不错，毕竟是新家坡国立大学毕业的高材生，在新媒体公司也算中层。

“8000新币。”

“那也不少了，你有多少存款？”沈光林继续追问。

“这个就不多了，毕竟我还要谈朋友，将来还有养家的压力，到现在我也只存了20几万新币，也就是您四堂讲座的收入。”

人比人真的气死人，自己辛辛苦苦一个月只有8000新币，已经是高收入人群了，人家沈老师只是随便讲讲，就可以拿到5万新币。

沈光林微笑着点点头，倒是没有骄傲和自满，他是想到了另外一件事：他想找个合格的代理人了，香江人格局太小，从东南亚找个华人也是不错的。

而且新家坡的工业基础更好，这里的电子加工，制造业和旅游业是支柱产业，也适合在这里建立生产基地或者从这里引进一些技术。

“咱们合伙成立个公司怎么样？股份四六分，你四我六，我把专利放进来免费用，算公司的收益。”

这是沈光林的新想法，毕竟海外市场还是很庞大的，而国际专利都是在他个人名下，不是京城大学的资产。

果然是这样！

刚才沈光林这么问的时候，林文伟就已经隐约想到了，他果然就提出了这件事。

“我知道您用技术和专利入股，我是占了便宜的，可是，我工作这些年的所有积蓄加起来也不够公司运营费用”

林文伟当然想过这件事是好事，但是他也没办法，囊中羞涩。

工作快5年了，手里的存款加起来也只有二十几万新币，创业实在不够看。

能用钱解决的事，都是小事。

沈光林也很大方：“这样，你也知道，我是没有时间参与公司运营的，所以日常工作是你来管，既然要合伙，那就按出资比例持股，你做管理，我出技术，咱们谁都不吃亏。”

“你觉得多少钱够公司运营？钱不够我可以借给你，但是只能算借。”

一开始就斤斤计较是没有必要的，但是也不能让经理人只持股不出资，无恒产则无恒心，没有出钱的创业者是不能成事的。

林文伟很愉快的答应了，这是他一次改变命运的机会。

接下来就是越谈越愉快了。

沈光林帮助林文伟制定了公司发展的模板，还是以实业为主。

以后就是计算机的时代了，新家坡人才力量丰厚，可以先组织一个团队，专门开发“汉卡”，意思是把输入法集成到一个装置中，甚至对操作系统一起进行汉化，然后做成产品对外出售。

在CPU性能还没有根本性提高之前，汉卡是很有用途的。

这就有点类似史玉住和联想发家的那张卡了。

那接下来的第二步呢？

第二步就做制造业代工，新家坡土地少，但是大马土地多，这里都是可以建设代工厂的。

利用航运优势可以接国际订单，如果接的订单太多生产不完，那就到华夏去建厂。深城，羊城，将来的沪城，都是很好的选择。

跟NBA有球员发展模板一样，沈光林为新公司也制定了发展模板。

他选择的模仿对象就是维创力，那个给了华威背后一刀的企业。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68592012"  chaptername="第二三四章  模板">加入书签</a>
</div>
