    “好冷！”

    不见一丝光明，躺在雪地之上的苏鸣，只感到无尽的寒冷：“这就是地狱吗？”

    兀的，惊鸿出现在眼前，发着极其明亮的光芒！

    但，苏鸣看不见！

    惊鸿飞到苏鸣手中！

    这是惊鸿？

    轻抚着惊鸿，最初的那种感觉又回来了。在惊鸿诞生剑意之后，苏鸣就感觉惊鸿有些陌生，虽然惊鸿剑意越来越强，这种感觉也是越来越浓烈，但是现在却是如同一开始那样！

    但人死后，异灵不是会消散吗？

    “难道，我还没有死？那这又是哪？我明明被那异化兽一口给吞了！”

    对于惊鸿的出现，苏鸣只觉得疑惑。随即苏鸣注意到自己的力量正在不断流逝，尤其是丹田之中的龙气！

    最让苏鸣疑惑的，是剑意居然在守护苏鸣的身体：“这剑意，不一样了？好像，更亲近我了，里面还有夹杂着其他的力量，这股力量是我的？”

    以前，苏鸣虽然能够使用惊鸿的剑意，但每次自己的身体都会被这剑意所伤，但现在，这剑意仿佛就是和苏鸣一体，本就是苏鸣身体的一部分！

    “剑意，在修复我的经脉！”

    镶嵌了一百多颗异灵晶核的惊鸿，其剑意何其强大？在融合了苏鸣生死之间领悟的剑意后，正在为苏鸣修复身体！

    ……

    长青安界！

    玄泽冰玉蛟盘旋在空中，地面，艮山重梧狗已经伤痕累累，仅剩下的一只眼睛死死盯着玄泽冰玉蛟，凶光毕露！

    风云动，寒冰相随，玄泽冰玉蛟猛然冲向艮山重梧狗！

    “异能极光炮都运来了吧？”千米外，张龙对身旁的执法者问道！

    “已经组装完毕，随时可以开炮！”

    “好！”随即张龙看向正在交战的两大王者异化兽，平淡开口：“周兄，我们要上了！”

    “好，我就不信了，今天不弄死这臭虫，我随你姓！”

    长青安界所有还能用的异能极光炮都运来了，炮口已经对准了两只异化兽！

    看着两只异化兽再次撕打在一起，张龙果断下令：“开炮！”

    十几束激光射向两大王者，张龙二人也是随之冲去！

    玄泽冰玉蛟避开艮山重梧狗的攻击，瞬间撕裂艮山重梧狗的头颅，一颗金色的异灵晶核被玄泽冰玉蛟吞下。

    下一秒，携带恐怖威能的激光凶猛袭来，正中玄泽冰玉蛟，激起无数尘埃与冰渣！

    吟！

    爆炸声中混合着一声悲惨的龙吟，当尘埃散去，冰渣落尽。

    赶来的张龙周元二人只见两只血肉模糊的异化兽躺在爆炸的中心！

    “还以为多厉害呢？”周元脸上露出不屑的样子，丝毫不记得自己之前被玄泽冰玉蛟打得有多狼狈，周元看着血肉模糊的异化兽，眼里尽是不屑：“一个王者二星，一个王者一星，还不是一样死了！”

    说着，周元转身对张龙说道：“老张，那臭虫的尸体我就不分了，但是这土狗的尸体，至少得给我三分之二吧？”

    战斗结束，异灵者联盟的长老周元第一时间想到的竟是瓜分战利品，丝毫没有注意到身后的玄泽冰玉蛟的眼睛动了动！

    “周兄莫急，你出了这么大的力，肯定不会亏待你的！”张龙无奈：“还是先让我检查一下吧！”

    张龙才走到两具血肉模糊的‘尸体’前，还没等张龙检查，玄泽冰玉蛟便奇迹般地复活，骤然飞上天空！

    吟！

    玄泽冰玉蛟盘旋在天空之上，其身上的伤口竟然以惊人的速度恢复着，顷刻间，电闪雷鸣。

    而在冰天雪地之中的苏鸣，此刻正被一股神秘的力量源源不断的吸收着龙气！

    苏鸣身着使用异能后形成的冰铠抵抗极寒，但显然没有什么效果，更加不能阻止龙气被吸收！

    剑意和龙气不停修复苏鸣身体的伤痕，每修复一丝剑意与苏鸣的联系就更加紧密，龙气的消耗很大，一边不停被吸收，一边还要修复苏鸣的身体。而极寒气息却在不停的侵蚀苏鸣的身体！

    在苏鸣不远处，有着一颗金色的异灵晶核，可惜苏鸣看不见！

    不过苏鸣看不见，可不代表惊鸿也看不见！

    一柄没有镶嵌的惊鸿瞬间飞至晶核前，异灵晶核所蕴含的力量同样在被吸收，却是被惊鸿霸道斩断神秘力量与异灵晶核之间的关系，强行开始镶嵌！

    金色级别的异灵晶核啊，要知道强如通幽期的张龙，都只有一颗金色级别的异灵晶核。

    金色级别异灵晶核不仅稀缺无比，而且还有诸多镶嵌限制，纵使是通幽期的强者，镶嵌过程中也有大概率会发生排斥反应，甚至是爆炸。可是现在，苏鸣只有十级，但惊鸿的镶嵌过程却是相当的顺利！

    而通过惊鸿反馈的能量，苏鸣这里才渐渐有了好转！

    外界，已是风雷大作，玄泽冰玉蛟在风雷之中游动！

    “老张，这臭虫在干嘛？”

    张龙眉头紧皱，一双虎目仅仅盯着气势越来越强的玄泽冰玉蛟，嘴里蹦出来两个字：“化龙！”

    蛟龙非龙，想要真正成为一条龙，必须要经过化龙这一阶段！

    “化龙？这怎么可能？化龙的条件极为苛刻，这臭虫怎么突然就开始化龙了？”周元闻言顿时不信，不过看着那在雷霆之中游动的玄泽冰玉蛟，周元疑惑了，怎么看都像是传说中的化龙：“老张，我们现在怎么办？”

    “等，等雷霆散去！”

    周元不解：“等这臭虫成功化龙吗？要知道化龙结束后，这臭虫的实力会激增，那时再出手，我们可就没有胜算了啊！”

    “现在虽然是这臭虫最虚弱的时候，但是现在只要出手，我们也会被卷入这雷霆之中！长青安界都可能毁灭在这雷霆之中！”

    张龙眉头紧皱，目光片刻没有从玄泽冰玉蛟的身上移开。张龙不怕死，他也想现在就出手，可是他担心因为自己的出手从而引动雷霆，让长青安界陷入可能被毁灭的境地！

    长青安界上空，玄泽冰玉蛟在雷海中不断被雷霆击中，本就伤痕累累的身躯被雷霆轰得一片焦黑，甚至有肉香飘出！

    冰天雪地之中，突然出现轰鸣的雷声！

    正在镶嵌异灵晶核的惊鸿，只能看着尚未恢复行动能力的苏鸣躺在雪地之上被雷霆轰击！

    “雷霆？可为何，我看不见？”

    面对玄泽冰玉蛟的深渊巨口，苏鸣眼都没有眨一下，可是现在，苏鸣慌了！

    外界！

    每被雷霆击中，玄泽冰玉蛟游动的速度都会增快，身上的气势也在不断提升！

    地面之上，长青安界幸存的人只能干瞪眼！无数人焦急的仰着头，而陈瑾瑶却是四处张望，她已经找了很久，可就是没有看到那一道身影！

    吟！

    突然，被雷霆劈中的玄泽冰玉蛟发出一声龙吟，在这一击之下，玄泽冰玉蛟竟然不复之前的状态！

    就在刚刚，冰天雪地之中，惊鸿成功镶嵌异灵晶核，金色级别的异灵晶核所蕴含的异能量何其强大？惊鸿剑意猛增，就连龙气也增加不少！

    而这些全部被用来修复苏鸣的身体，苏鸣体内的经脉早已恢复，只是因为极寒气息以及突然出现的雷霆的缘故，体表的伤痕还未恢复过来！

    现在虽然还没有完全恢复，但是至少已经可以阻止龙气被吸收了，化龙决还在不停运转，苏鸣丹田之中之前比龙眼还大的龙珠，此刻只有黄豆大小了！

    苏鸣看不见，但是他能够很明显的感受到自己的境界提升了，现在已经是蜕凡期炼皮境了，甚至很快就能突破至蜕凡期换血境！

    先是剑意融身，极寒侵蚀，此刻又被雷霆淬炼！苏鸣现在的肉身极为强大，不使用异能，一般的同阶异化兽，其肉身也没有苏鸣的强大！

    “惊鸿，和我干一票大的吧！”这一连串的反应，也是让苏鸣明白，自己现在正处在玄泽冰玉蛟的洞天之中！

    洞天，不仅异化兽拥有，异灵者也有！开元期在魂海之中开辟元府，到了如意境将九大元府合一，形成洞天后便是洞天境！

    虽然看不见光明，但苏鸣的一双眼睛依旧明亮：“惊鸿，和我一起，屠龙！”

    玄泽冰玉蛟不断被雷霆轰击，此刻又失去了能量补充，尤其是失去了龙气来源。玄泽冰玉蛟之所以选择引来天雷化龙，就是因为龙气！

    不断的调动能量去恢复伤势，玄泽冰玉蛟的洞天已经极不稳定！

    由惊鸿指路，苏鸣在这冰雪洞天之中四处寻找！

    外界！

    吟！

    当最后一道雷霆落下，身体一片焦黑的玄泽冰玉蛟径直跌落，重重的摔在地上！

    张龙：“传令下去，谁都不可以靠近！”

    有了张龙这个界主的命令，确实没有人靠近！

    可是，在张龙身旁的周元，却是猛然窜出，张龙大喝：“周兄，赶紧回来！”

    “哼，我异灵者联盟的长老，可不用听你的命令！”周元眼里现在就只有玄泽冰玉蛟的肉身，一个经历过雷劫的王者级别的异化兽，其肉身的价值不可估量！

    周元激动的触摸着玄泽冰玉蛟头顶的长角：“这种好东西，自然是谁先得到就是谁的！”

    周元一脸激动，怎料玄泽冰玉蛟猛然睁开双眼，冰蓝色的瞳孔锁定周元，惊恐的表情迅速将激动替代！

    惊慌失措的周元，转身就准备远离玄泽冰玉蛟，然而一切都已来不及！

    吟！

    一口将周元吞下，玄泽冰玉蛟褪下一身旧皮冲天而起！

    只见一背生双翼，腹生四爪的冰龙盘旋在空中，威严的龙威散发！

    吟！

    伴随着散发着恐怖威能的冰蓝色龙息，玄泽冰玉蛟向着众人冲来！

    ………………

