    mist广告拍完以后,两人抽了同一天闲暇时间去仇音所在的医院。

    两人同时出现目标太明显，因此他们选择了晚上九点以后,低调地从停车场直接到了仇音所在的楼层。

    即使是华国顶级的医院，也依旧到处都是一股消毒水味道。

    仇音严格意义上来说并不是医生，他不坐诊也不开药，除了跟着导师轮班学习,大多数时候都在这医院与他的学校联合开启的实验室里搞研究。

    凌澈先消完毒,然后转身过来给许棠舟穿防护服。

    对方低着头的样子很乖顺,后颈的咬痕已经痊愈了,平滑的腺体一会儿将被扎上一针,以便抽取腺ti液。

    “我不记得上次检查时是怎么做的了。”许棠舟有点紧张，“他们也是从这里抽的腺ti液吗？”

    凌澈轻轻捏了下他的后颈：“嗯。”

    上一次检查已经是四年前了。

    许棠舟分化得很突然,两人又是异地，凌澈忙于出道的重要通告不得脱身,是谢蕤连夜打电话来要了他的腺ti液做检查,以便于许棠舟进入发情期时有所准备。

    结果当然是非常不尽人意。

    许棠舟回头,伸手触摸到凌澈的颈侧：“那你呢？是从这里抽？”

    alpha的腺体长在颈侧，牙齿刺破omega的腺体时，alpha会释放足够的腺ti液混合在唾液中,以便他们将其深深地注入omega的腺体,完成标记。

    凌澈感觉到他的手指很凉,知道他是真的对来这里有抵触，便握住他的手：“不然？我又不是毒蛇，还能摁住头从牙齿处挤压。”

    那画面也太滑稽了吧！

    许棠舟噗嗤笑出声,差点没乐死，连紧张都忘了。

    凌澈就那么看着他发笑，语气轻松：“你说，如果我们一起来医院被拍到，八卦新闻会写什么？”

    许棠舟笑着问：“什么？孤a寡o深夜医院约会吗？我才不信他们会猜到我们是在为科学做奉献。”

    “错了。”凌澈微挑着眉，轻声提醒，“他们会写你怀孕。”

    许棠舟：“？？？”

    wtf？

    好像是哦，绯闻情侣深夜出现在医院，的确会给人产生那样的错觉！

    凌澈不知道自己是有什么毛病。

    眼前这个人不高兴他就想哄，哄高兴了他又想欺负。

    比如此时，看到许棠舟笑意凝固，他还恶劣地凑过去用食指点了下对方的小腹：“喂，做了那么多次，这里会不会已经有了？”

    许棠舟：“！！！”

    说时迟那时快，他的脸就在一两秒之内迅速变红，成功完成了“许棠舟式变脸绝技”。

    不可能！！！

    不要欺负他读书少！

    男性omega非发情期不可能怀孕的！！

    凌澈倨傲道：“有了就生下来，我不嫌弃。”

    许棠舟：“………………”

    隔离门后，仇音的脸出现在玻璃框，面无表情：“你们到底要不要进来？”

    他等在门后已经够了。

    凌澈自然地推一把许棠舟：“走了。”

    许棠舟真是想原地爆炸！

    他才是勉为其难的那个好吗！！生孩子又不是下蛋！有那么容易吗？！

    还有他们现在说这个是不是太早了点！！

    仇音的检查并不常规，或许是为了他的课题能有更多的研究依据，他抽取了他们的腺ti液之后，还提取了血样、空腔黏膜等。

    抽取腺ti液时，个子过于高的凌澈坐在椅子上，得偏着头，仇音才能顺利取样。

    即使做坐着，凌澈身上也是掩不住的盛气凌人，冷淡的浅棕色眸子看着仇音，让仇音有点不敢下手。

    反倒是凌澈催促了一声。

    针扎去的时候，凌澈咬着牙，额头起了青筋。

    alpha的腺体实际上比omega的还要脆弱，有复杂的神经脉络覆盖其上，与alpha的各项身体机能都息息相关，因此alpha的腺体是不可剥离的。

    这一针扎下去，疼痛感可想而知，偏偏还不可能打麻药。

    许棠舟脱口而出：“是不是很疼？！”

    凌澈一声不吭，抽完后额头起了细汗：“还好。”

    连腰受了伤还能撑着完成节目录制的人，这一时的剧痛算不得什么。

    许棠舟这才反应过来，凌澈应该是比他更不想来做检查的才对。

    他失忆了，但凌澈没有，凌澈之所以任由残忍的结果在身上叠加，是因为他的反应过于懦弱，显得不想接受，所以凌澈才陪他再来走一次这过程。

    实验室里有了淡淡的信息素味道，烈日新雪，因为没有融合而显得格格不入，它们是一种极端。

    仇音把完成的取样都做好标识再放进冷藏柜：“16和20354，我还是第一次遇到这么罕见的信息素。凌澈的就不说了，编号16，上次人口普查，华国十几亿人口中拥有这个编号的不足一百名，比编号更靠前的稀有信息素人口还要少。”

    s级之所以称为s级不是没有道理的，它代表了过人的天赋、生理条件，必要时还有一定的攻击性，拥有这种得天独厚的条件的人凤毛麟角。

    说到这里，仇音正色道：“但是舟舟你的，目前世界人口中不足五例。信息素百科是四十年前出了第一版正式版，依照稀有度从少到多的排行编号，排在越前面的说明人口数量越稀少，可是那年你的信息素还没被发现，信息素百科根本就没有你。十几年前更新第二版的时候，人们也只是在以第一版的基础上添加了新发现的信息素。如果按照第一版来编号，你排个前三不是问题。”

    仇音又说，“意思是舟舟你就算没遇到凌澈，这世界上要找到一个和你有及格契合度的alpha，也几乎是难上加难的事。”

    许棠舟：“……仇音你不用说得这么详细。”

    这是处刑。

    他当年就是用这个，编造出了一个80%契合度的alpha来和凌澈分手，让凌澈知道“那个alpha”对他来说有多难得，这一招太狠了。

    提起这个，他都不敢回头去看凌澈的脸。

    仇音认真工作的时候很严肃：“我是想说，按理说那么低的契合度你们不会对对方产生吸引，可是你们却恋爱了。”

    凌澈靠在身后的工作台上，神态淡然。

    他长臂一伸，将人拉近了些，松松地揽着许棠舟的肩膀：“这是你要研究的方向？”

    “没错。”仇音推了推眼镜，“我本来在想，是不是因为你们上次分手前许棠舟还没分化，那时候产生的爱的感觉维持到现在，但这说不通，分化后你们的信息素应该互相排斥才对。更别提他失忆后第一次见你，就偏偏对你产生了信息素敏感。”

    说完，他平静地说出下一句：“我有理由认为你们的契合度不止18%。”

    两人俱是一怔。

    不止18%？！

    这句话就像是扔下了一颗深水炸-弹。

    仇音陈述得平淡，两人心中已经掀起了惊涛骇浪，却唯恐空欢喜一场，只得齐齐看向这个少年。

    实验室突然凝滞起来的空气中，凌澈说：“你的意思是目前我们使用的科学理论出错了。”

    仇音想了想：“不是出错，是偏差。”

    凌澈问：“这种推测的可能性有多大？”

    许棠舟身体僵硬了。

    他发现凌澈的嗓音变得很沉，语气中也没了轻松意味。

    一回头，只见凌澈也在看他，眸子里有他看得懂、却重得让他有些害怕的情绪。

    仇音一无所觉：“我就是不知道，才叫你们来取样。我正在写一个新的模拟公式，要是我的思路没错，明年我会邀请你们和我一起去m国拿奖。”

    听起来很自大的一席话，熟悉仇音的人都知道他没在开玩笑。

    要是成功了，他就拿奖，没成功，他也不会觉得丢脸。

    虽然作为一个天才，仇音缺乏了一点必要的人情味，从朋友情谊上来说，他想要帮助许棠舟的意愿还不如他想要突破医学研究的意愿大，但就是有他这种精神，才带来了这样令人震惊的一席话。

    十九岁的天才有不自知的狂妄，他能研究出什么惊世骇俗的东西来？

    回去的路上许棠舟渐渐冷静了下来，他不是轻看仇音，而是他不觉得事情会这么容易就解决，适用近百年的一套理论，真的会到了他身上就那么巧出错了吗？

    可是，他无法遏制自己想要知道真相的心情，恨不得时光飞逝，按下快进键，或者是把仇音抓来摁头写公式，直到把这件突然变得有希望的事情尘埃落定为止。

    “崽崽。”

    凌澈忽然叫了他。

    许棠舟回过神，发现车子已经停了下来，在等红灯。

    深夜的这条路上并没有什么车，路面空旷，世界上好像就只剩下了他和凌澈两个人。

    下雨了。

    六月的天气说变就变。

    雨水打在玻璃窗上，由小小的水珠迅速汇聚成一片雨幕。

    和那个消息一样突如其来。

    凌澈握着方向盘，俊美的脸庞在忽明忽暗的光线里犹如神祇：“你第一次见我，就对我产生了信息素敏感？”

    他竟然提的是这个。

    仇音的那些话，似乎并没有给他带来什么心境上的变化，心态稳得一逼。

    凌澈的沉稳让许棠舟逐渐找到了主心骨，没那么浮躁了。他迟钝地应了一声，补充道：“那天我在车上，还流鼻血了。”

    在车上、当着凌澈的面，对凌澈的信息素敏感到腺体狂跳，鼻腔充血。

    凌澈记起了什么，唇角勾起一个不易察觉的弧度。

    很快绿灯亮了，他将车子开过路口，停在无车经过的路旁熄了火：“所以……你只对我一个人的信息素敏感？”

    许棠舟点点头：“……是。”

    心里不自觉用了凌澈的口头禅：不然呢。

    因为只对你一个人敏感，所以录节目时弄丢了药，才会一直、一直害怕被你发现，才会在你靠近时想要躲开，才会被你的信息素刺激得整夜难眠，才会高烧难退，对你腿软。

    所以才会疯狂的，渴望你，想要被你标记。

    凌澈好像听懂了这份内心独白。

    雨幕中他侧身，手捧住眼前人的脸，就这样深深地吻了下来。

    许棠舟过了好几天，才知道他说要去仇音家里，为什么仇音说不方便。

    应宸已经搬去他以前的房间住了。

    至于他怎么知道的，是有天应宸来凌澈这里，问他：“舟舟，对了，你以前住的时候有没有发现空调有问题？”

    许棠舟：“？？？”

    应宸说：“我们睡到半夜总是很热。我说空调不制冷，得换一个，音音非说你住的时候就没问题，我看他就是舍不得钱。”

    许棠舟：“？？？”

    许棠舟刚起床，从房间踩着滑板一路滑到客厅，还不大清醒。

    看到出现在客厅的男人，犹如看见了一只开屏的公孔雀，怀疑自己还没睡醒。

    这孔雀的毛大概是五颜六色的，还说：“做学术研究真不容易，天天泡在实验室，还要抽空回来陪我，我们音音都累瘦了。”

    许棠舟：“……”

    他觉得他好像弄明白了为什么仇音拼命想要搞清楚他和凌澈的契合度命题。

    因为这样就可以不回家了。

    “心静自然凉。”凌澈单脚踩下去收了滑板。

    走过来搂着许棠舟的肩膀，对某人冷道，“门在那边。”

    应宸瘫在沙发上，懒散得像在自己家，心情似乎非常棒，竟纹丝不动：“我有正事。舟舟你接下来有什么安排？”

    许棠舟回忆了下黄千给他的通告，有包含《御风》全息游戏、mist发布会的几个活动要参加，有电视剧路演，还有一个护肤品广告和时装周看秀邀请。

    他大概讲了下，应宸却问：“有在接触的剧本吗？”

    凌澈：“你有推荐？”

    许棠舟说：“手上有几个剧本，但都还没定下来。”

    应宸说：“你应该知道叶之凡吧？他是我的老师。”

    老牌影帝叶之凡，许棠舟当然知道他。

    原来叶之凡手上有一部自编自导的电影筹备得差不多了，正在为男二号寻找演员，恰巧在电视上看见了许棠舟。那是一部非传统意义上的警匪片，男二号是一名omega卧底，战斗力爆棚，需要利落犀利的外形，许棠舟很符合条件。

    更重要的是，这部戏的男一号便是大满贯影帝应宸。

    许棠舟意外道：“我这是靠裙带关系不经意间成为了人生赢家？！”

    这是什么神仙资源。

    果然，他才是娱乐圈第一小白脸。

    应宸笑：“你误会了，他只是让我带来了试镜通知，去不去看你的意向。不过你不要妄自菲薄，你还真不是靠关系，是顾小山向他推荐了你。”

    顾老师？

    许棠舟真的惊了。

    对了，他听顾老师说过叶之凡是他的朋友。

    “顾小山平时不推新人，你在他这部戏的戏份也不多。”应宸道，“他就是看上了你，花了整晚去和叶之凡安利，还带去片花给老师看。顾小山也不收钱，我不知道他对你哪来的信心，只能说明——你很厉害。”

    应宸走后，许棠舟兀自还在被天大的机会砸晕的梦中。

    虽然他知道只是试镜，有许多演员包括新人在内都能得到试镜的机会，可是得到顾老师的肯定对他来说意义很不一样。

    连得知要代言mist的时候他都没这么兴奋过，他是真的很喜欢演戏。

    凌澈问许棠舟是怎么想的。

    这部戏的难度挺大，叶之凡这个人也很严格，以前还在做演员时就有过他把对手戏的演员骂哭的新闻。

    许棠舟的眼睛很亮：“我要去试一试。”

    凌澈被这眼神看得心中微动。

    这眼神让他心中产生自私念头、恶意翻涌，恨不得这人立刻进入发情期，他会将这人从头到尾沾染上自己的味道，根本不用去管那该死的契合度。

    凌澈知道，如果许棠舟试镜成功，将会和应宸有不少对手戏，一想到这种眼神在戏里会放在应宸身上，会被更多的人看到，会被更多的人喜爱，他就忽然不想让许棠舟去了。

    就算应宸是他的好朋友也不行。

    许棠舟奇怪他的反应：“怎么了？”

    凌澈忽然伸手，把这双亮晶晶的眼睛捂住了。

    压下那股坏情绪，他的语气很漫不经心：“那我们就很可能要合作了。”

    “？？？”

    凌澈是什么意思？

    许棠舟眨眼，睫毛在凌澈手心扫过。

    眼前一片黑，什么也看不见。

    殊不知凌澈的视线正落在他唇上。

    半晌，好像现场做了一个决定，凌澈臭屁道：“本人刚接下了整部电影的音乐制作。”

    作者有话要说：　　我来了！！

    走到关键剧情知道大家急，我已经尽量多写了。

    毕竟不是大纲文，不能一下子拿出来，我保证我现在写的是**部分，没有一点剧情是多余的，请大家不要急。

    不是明天就是后天，莫慌。感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[手榴弹]的小天使：_槿2个；花笙笙笙米1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：ello2个；好吃的花盆、沉迷薛洋美色、景景、**爱好者1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    墨清笙74瓶；枸纪37瓶；淼淼是只喵30瓶；一只酱肘子27瓶；xiahku、琦酱、十三香、苟苟我、一团喵子10瓶；Ф△Ф9瓶；中单法王8瓶；上学好开心6瓶；景景、初月小爱、yushiki6319、qwq、小草莓5瓶；有点冷、谙諳lilili、七月流火4瓶；cbkmm、我想静静2瓶；风一更、絶体絶命、自由的天、苏澜、  要我说笑、吾心似诗思念成洋、奶油哒哒、顾子初、肆、羽月梦蝶1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

