
　　“舞桐，走！”邱白霎时间一把拽起了唐舞桐，直接飞射了出去。

　　“唉！怎么了？！”突然被邱白这么拽走，唐舞桐也是一脸的诧异，随即询问道。

　　“我们被人盯上，对方的实力恐怕不低！”邱白一边带着唐舞桐飞速向城外而去，一边也是脸色凝重的开口说道。

　　“什么？！比你还强吗？！”被邱白这么一说,唐舞桐也是眼瞳一震。以她对邱白的了解，就其现在的实力，遇到这种事情，绝对会是直接主动出击，用简单粗暴方式解决问题。

　　现在其并没有选择这么做，而是带着她向史莱克城外奔逃，足以说明对方的不简单。

　　实际上在察觉到了那突如其来的暗中目光之后，邱白也不是没有想过让唐舞桐率先离开,可若是唐舞桐离开之后被人盯上的话,以她的实力反而会十分危险，甚至可能会反过来牵制住他，为此他也是要带着唐舞桐一起行动，之后想办法让其向脱身。

　　不过是眨眼之间，邱白便是来到了史莱克城外有着相当距离的一处空旷之处。

　　“舞桐，等会儿，我会把人引出来，你找机会先走！”邱白没有出声，而是直接使用了精神力向其脑海中直接说道。

　　“喂！你没问题吗？！”唐舞桐接受到了话语之后，也是有些惊讶，不过随即也是回道。

　　“姐们儿，现在就算是我有问题，你也帮不上忙啊！”邱白当即也是没有遮掩回道。

　　“好吧,我知道了！”唐舞桐被邱白这么说也是有些脸色复杂，其摆明就是说她是累赘，关键还真的是这样。

　　邱白闻言也是瞬间魂力爆发，银白之色的诡异火焰瞬间便是从其的身上喷涌而出,化为了数条火焰巨龙，向着一处虚空之中撕咬而去。尽管没有办法确实的察觉到对方的位置，可大体的方位他还是可以感受到的，只要使用大范围的攻击，不担心对方不会被逼出来。

　　而结果不出邱白的意外，在汹涌的火焰攻势之下，一股异样的魂力波动出现，直接便是将那熊熊燃烧的火龙给击破。

　　“无胆鼠辈，就只会偷偷摸摸的吗？！”邱白见状直接大喝一声，随即武魂附体，白龙皇之铠将其的身体完全包裹。

　　两只被铠甲包裹的双臂之上，耀眼的白色光球快速凝聚，随后邱白双手对准异常魂力波动的方向，两道粗壮的光束瞬间便是向其轰去。

　　与此同时一个黑色衣袍的身影也是显出了身形，光束可以说是没有任何意外的落在了对方的身上，下一刻巨大的巨大的爆炸随之产生，刺眼的光芒如同是突然拉近距离的太阳一般，将周围的环节变成了一片刺眼的白色。

　　早就是被邱白说了的唐舞桐也是趁着这个间隙，快速的逃离回史莱克城内,现在这里这么大的动静,学院方面不可能察觉不到，她既然帮不上什么忙，可也并非是什么都做不到。

　　在空中，邱白看到已然是离开的唐舞桐，其心中也是松了一口气，随即看向了自己攻击的方向，在刺眼的光芒逐渐淡去之后，一个身材高大魁梧的黑袍男子身影出现在了他的视线之中。M.23sk.com

　　对方一只手掌张开，似乎是不费吹灰之力的就挡下了邱白刚刚的攻击。

　　“哦？！有一手嘛？！”邱白看着明显没有受到伤害的男子，其也是暗道了一声。

　　刚刚邱白的攻击，就算是没有使出全力，可也完全没有放水了，对方能够毫发无伤的接下来，可见其或许比他想象中的还要麻烦。

　　“哼，像阁下这种强者，为何做出这种偷鸡摸狗的事情！”邱白冷哼了一声，然后也是一脸讥讽的对其说道。

　　“你这小子，年纪不大嘴倒是挺臭的！”与邱白凌空相忘的男子，听到邱白的讥讽也是回了一句，随即将盖在头上的黑袍缓缓退下，其真实的容貌也是就这么显露了出来。

　　邱白那在铠甲面罩之下的眼睛，看到男子真实容貌后也是变得凝重了起来，在他对面的是一个身材壮硕的中年男子，其留着一头如同钢针一般的黑色短发。一张棱角分明的脸庞上显露出了一抹若有若无的气势，那双威棱四射的眼眸中，有着一种天然的霸气和威严。

　　“这个人相当的危险！”这是邱白看到男子的容貌之后，其内心的第一反应，在他的感知中，对面的男子就如同深渊一般无法探寻，可是他又是可以从其身上感受到一股淡淡的熟悉感觉。

　　“这位前辈，敢问是何方人士，找在下有什么事情，在下可不记得有什么瓜葛？”邱白并没有急着动手，而是想要套套话。

　　“哦？小子想要套我的话？！老夫可没什么想说的，想知道的话，就用自己的拳头来问吧！”中年人眉头一挑，然后也是不由分说，其手上淡黑色的光芒涌动，如同山岳一般的厚重气息随之散发而出。那粗壮的手臂之上，肌肉绷紧平静暴起，随之一道宛若覆地一般的巨大拳影挥出。

　　“比力气！？怕你啊！！”邱白看着男子这毫不掩饰的直接攻击，也是嘴角微微翘起，不说别的他最引以为傲的便是自己强横的力量。

　　一轮褐金之色的光环亮起，不过是瞬间的功夫，原本张开着一对宽大闪耀双翼的白色铠甲身影，其身上的每一颗蓝色宝玉转变成为了褐金之色，整套铠甲的样式也是直接变化为了力之柄权的模样。

　　那如同破城锤一般的巨大铠甲之臂，其上面厚重的魂力缠绕，直接便是与那巨大的淡黑色拳影对碰。

　　两者对碰，巨大的魂力冲击也是瞬间从其对碰的地方爆发而出，光是其溢散出来的魂力便是让周围的一切全部都是搞得天翻地覆，一座不大的山峰甚至是在这股冲击之下，直接化作了齑粉。

　　两者碰撞之间，一道巨大的白色铠甲身影，从碰撞产生的巨大冲击之中，被直接击退了出来，在大概退了数千米之后，邱白的全身不停的调整，最后才是好不容易的稳定了下来。

　　“我去你大爷的！！扯呢吧！！”稳定住了身形的邱白，其也是直接爆了一句粗口，其脸上布满了不可置信的神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百八十六章 现身免费阅读。https://xs.23sk.com 