    看到这一幕，德莉莎心中顿时大震，脑海中猛然闪过《吼姆修仙传》中高手对决的场景，心中暗自寻思对明羽的评价是不是有些低了。

    带着几分好奇，德莉莎伸出一只小手接住一片花瓣。浅红的花瓣一落入学园长的手掌中，立刻化作一道剑光在粉嫩的小手上划出一道浅浅的血痕。

    “啊~”德莉莎轻叫一声，立刻捂着手掌后退了几分，彻底远离这个危险的战场。

    圣痕空间外，姬子看着病床上无比平静的两人，对着琪亚娜面无表情的说道：“这就是你说的出大事了。”

    虽然脸上表情很淡定，但姬子内心已经咆哮开了。要不是这个突如其来的电话，老娘都可以把假期排到三年后，把薪水上升两倍了，顺便把某个学园长拖欠的两年工资补发了。

    自己好歹也是极东支部第五小队队长、休伯利安舰长外加圣芙蕾雅特聘教官，打着三份工，怎么着也得领三份工资吧。虽然第五小队和休伯利安挂钩，但这不是支部长克扣工资的理由！

    但是某个抠门的学园长，竟然只发一份工资！别以为我不知道扣下来的钱都变成漫画书了，还全是典藏版，而且一买就是五份！

    面对神情淡漠的姬子阿姨，琪亚娜心中一紧，解释道：“刚…刚才真的出大事了，芽衣可以作证的！”

    “你说是吧，芽衣？”琪亚娜可怜兮兮的看着芽衣，一副性命全在你手里的眼神。

    芽衣微微一叹气，心道琪亚娜脑子果然不好用，姬子老师明明是因为其他事情生气的。但她还是顺着琪亚娜，打算解释一番。

    这边芽衣刚一开口，姬子就摆摆手说道：“好了，事情我都知道了。至少现在我们还没有方法得到圣痕空间里的情报，只知道里面发生了异变，对吧？”

    布洛妮娅点点头，表示赞同姬子的分析。

    “既然发生了异动，那里面一定发生了什么，无论是好是坏，都表示离他们出来不远了。现在我们也做不了什么，静静等着他们出来就好了。”姬子继续说道，带上了几分坚定的语气，“别看学园长外表不怎么样，但却实实在在是天命少有的S级女武神，一定会没事的！”

    虽然这样说，但姬子的目光却看向了一旁的明羽，那进入圣痕空间之前带着几分欣喜的神情令她一直很是在意。

    但愿你不要做什么出格的事，否则，不论付出什么代价，我一定不会放过你！姬子在心中暗暗发誓道。

    琪亚娜这时也反应过来姬子阿姨是在逗自己玩，心中不由一气，刚想说些什么扳回一局，病床上明羽的吼姆头盔便猛然炸裂开来。

    虽然吼姆模样的头盔很讨人喜爱，但里面确是密布着各种电子元件。随着头盔的炸裂，各种电子元件也是四射开来，散落一地。

    布洛妮娅看着粉身碎骨的吼姆头盔，面色瞬间冷了下来，看了眼同样惊呆了的姬子，心中冒出一个问题——这个头盔学园应该会报销吧。毕竟，这东西可是花了自己好多心血的，而且数量有限。

    眼尖的琪亚娜看着头盔炸裂后明羽露出的一头粉发和兔子耳朵，顿时叫了起来：“明羽他…他变成兔子了！”

    芽衣和布洛妮娅也看向了明羽头顶的异变，心中也是大为吃惊，这种形象和长空市遇见的某个巫女简直如出一辙。

    姬子则是看向了明羽额头的变异的三勾玉图案，又看了看德莉莎的身体，和她背后的圣痕对比了下，心中一沉，疑窦顿生，却终究无法明白发生了什么。

    心细的芽衣发现了明羽仍然还未清醒，也注意到了他额头上的诡异图案，疑惑道：“明明连接器已经断开了，明羽的精神却还未回归，是和额头的图案有关吗？”

    布洛妮娅看着那个内侧三勾玉、外侧则是樱花的图案，也是心中大为不解。虽然明羽精神的异常肯定和这个变化有关，但她也说不出所以然了。

    这时，琪亚娜却悄悄摸上前去，来到明羽旁边，将那罪恶的手伸向了那高高耸立的兔耳朵。

    注意到琪亚娜的举动，芽衣吃了一惊，不由感叹琪亚娜的心大，连忙喊道：“琪亚娜！你这是要干什么！”

    “嗯~就是摸摸看呀，难道你们不想试试吗？”琪亚娜一副理所当然的样子说道，“反正你们这样也想不出什么。与其空想，不如直接摸摸看嘛。”

    这借口，芽衣神色一滞，竟然找不出什么理由反对。

    “唔~”布洛妮娅看着那双耳朵，心中也很是意动，顿时觉得有些控制不住自己的双手了。反正现在明羽没醒，摸一下他也不会知道的吧。

    见大家都没反对，琪亚娜嘿嘿一笑，看了眼依旧双目紧闭的明羽，便要继续未完的行动。

    突然，病床上的少年双目一睁，眼中电射出一缕剑光。

    琪亚娜顿时一惊，不由后退几步，看向了明羽的双眼。

    却发现，此时少年的眼眸早已不是平常的黑色，而是深邃的紫色。虽然没有焦点，却充斥着无尽的崩坏能，深处还有着锋利的剑光。

    琪亚娜毫不怀疑，如果她的手没有停下的话，那道剑光绝对给自己留下深刻的印象。

    不就摸一下嘛，竟然这么小气！琪亚娜心底嘀咕道，却不敢再伸手了。

    随着明羽的睁眼，一阵阵强烈的崩坏能波动通过德莉莎背后的圣痕以及明羽额头的彼岸樱散发了出来，整个房间也渐渐被圣痕空间中散溢出的崩坏能所覆盖，各种电子仪器纷纷黑屏，失去了效用。只有特殊的检测崩坏能浓度的装置发着警示的红光，昭示着这次的崩坏能强度之大非同一般。

    房间内的崩坏能浓度迅速升高，连空气都变得粘稠了几分，呼吸都成了件困难的事。

    还清醒的四人中数姬子的崩坏能抗性最差，其余三人中有着两个律者，还有一个是逆熵特殊实验的成果，也就数她在这种环境中最为难受了。

    异常的崩坏能浓度令姬子连忙捂着胸口离开，直到远离了病床上的两人才觉得好受了些许。

    “这到底，发生了什么？”琪亚娜看着明羽那紫光氤氲的双眼，又看了看毫无反应的电子仪器，有些呆滞的问道。

    “这种强度~”靠在房间的另一侧，姬子脸色瞬间变得无比沉重，“绝对错不了，这是律者级别的崩坏能反应，他们在圣痕空间里到底遭遇了什么东西！”

