
“哈哈，韩青青，乐雨欣，你们想吃什么，我们去挑选一下……”

何天枫笑得那叫一个恶形恶状，那叫一个得意忘形，眉飞色舞，一副唯恐天下不乱的架势。

孙晓东嘿嘿一笑：“走，我们去看看。”

“嗯，走走！”

何天枫和孙晓东两个人跑到张坤一群人的野餐布上，看着摆开的一大堆卤菜，蹲了下来，一副清点自己仓库存货的架势：“哟，挺丰盛的啊，猪蹄，猪脸，鸭子，肥肠，鸭脖，鹅肝……哎，鹅肝不错，喂，我们拿鹅肝怎样？”

“好！”

“行！”

乐雨欣等人笑眯眯的答应了下来，一片欢欣鼓舞。

何天枫拿起鹅肝垫了垫，笑道：“也不是很多，就一并拿了吧，不用装盘了。”

张坤等人脸色有着几分难看，但是却没办法发作，没办法，赌约是他提出来的，如今输了，难道还能耍赖，自己打自己脸吗？

何天枫提着鹅肝得意洋洋的回到了自己这边，却没有急着打开吃，而是笑着对秦阳说道：“我们现在也是有底气的人了，哪怕输了，这鹅肝还能挡一回合。”

秦阳笑笑：“没关系，打开吃，我们不会输的。”

何天枫眼睛一亮，冲着秦阳竖起了拇指：“老大就是牛气，不过确保万一，等你再赢了一局，我们就开吃！”

“秦阳加油！”

“下次我们要卤鸭！”

乐雨欣、赵蕊等几个女孩子也兴奋的叫了起来，一副兴致勃勃的架势。

虽然她们对张坤有着几分顾忌，但是秦阳站在前面，那淡定而自信的笑容，让她们感到非常的安全，仿佛就算是天塌下来了，有秦阳在前面顶着，也不会有任何的问题。

就在这个当口，猴子已经一口气将三个啤酒拉罐全部喝完了，愤愤的将最后一个拉罐随手捏扁，丢在了旁边，眼睛微红的盯着秦阳：“再来，我和你单挑，三局两胜，赌注依旧是一盘烤肉外加三个拉罐，敢不敢？”

秦阳眉头挑了挑：“这意思是你代表你们全部人了哦，张坤，你有意见吗？”

张坤自然是相信猴子拳技的，毫不犹豫的点头：“可以，他代表我们出战，赌注依旧！”

秦阳将眼光回到猴子身上，微笑道：“那就来吧，不过，十五个拉罐，你一口气喝得完吗？”

猴子微微一愣，旋即回过神来，因为之前张坤和秦阳说了先划五局，如果每局三个拉罐，那五局全输的话，那就是十五个拉罐，秦阳这话的意思显然是猴子和自己单挑也是一局都赢不了。

猴子眼光中多了几分怒火，但是却还是压制自己的情绪，沉声道：“牛逼就不要吹了，大家手上见真章，来吧！”

秦阳微微一笑，伸出了双手，微笑道：“来吧！”

秦阳胜！

一拳秒杀！

秦阳再胜！

继续一拳秒杀！

秦阳微笑着看着面前脸色涨红，表情有些不可思议的猴子，微笑道:“你输了，喝吧！”

秦阳身后观战助威的何天枫等人眼睛都睁大了，我去，要不要这么叼？

会打架，会弹琴，也就罢了，连划拳都这么猛？

“老大牛逼！”

“秒杀啊，哈哈哈！”

“乐雨欣，你刚说的要卤鸭子是吧，行，这次就拿卤鸭子，大家想好下次拿什么啊，哈哈，这是送上门的免费卤肉啊，爽！”

何天枫继续得意洋洋恶形恶状的跑到张坤等人的野餐布上，将满满一盘卤鸭子端了回来，临走还不忘笑嘻嘻的说道：“土豪，谢谢了哟！”

猴子在张坤一群人里是出了名的拳皇，划拳非常厉害，可是在秦阳的手里全部都是被一拳秒杀，猴子自己有点懵逼，旁边的张坤等人脸上也有点挂不住了。

“猴子，你行不行啊，你今天状态不在线啊。”

“我去，猴子，你搞什么啊，连续被秒杀？”

张坤皱了皱眉头，问道：“猴子，咋回事啊？”

咋回事？

猴子心中也是一片懵逼，划拳输了呗，至于怎么输的，大家不都看着的吗？

我能怎么办，我也很绝望啊。

猴子内心也很不服输：“没进入状态，第一次见面，还有些生，我再试试。”

张坤嗯了一声：“要是没手感，就换人试试。”

“好！”

猴子自己是划拳高手，自然知道划拳输赢是怎么回事，一边喝赌输的三个拉罐，一边想了想秦阳刚才出的拳路，然后心中自我觉得有了点谱。

“再来！”

秦阳嗯了一声，很随意的伸出了双手，两人再次开始划拳。

比起上次，猴子的表现好了一点，因为他不是一拳被秒杀，因为前面两拳大家都猜对了，然而当猴子猜错了的时候，秦阳却没有猜错。

秦阳胜！

猴子不服气，继续，一拳过后，猴子胜！

猴子眼睛一亮，信心顿时回复了一些，继续出手，然后结果却依旧是残酷的。

秦阳胜！

三局两胜，猴子再次输掉了第三轮。

何天枫已经很不客气的窜了过去，大摇大摆的将一盘卤猪蹄给端了过来。

张坤的眉头皱了起来，MD，连输三轮，这也太丢人了吧？

“喝啊！”

“三个拉罐，来啊，厉害啊，哥们，一口气九个，厉害！”

何天枫孙晓东等人在旁边幸灾乐祸煽风点火，依旧唯恐天下不乱。

猴子脸色潮红，咬咬牙，打开拉罐，继续往下灌，没办法，自己装得逼，跪着也得装完啊。

然而猴子才喝到第八个拉罐时，就再也受不了了，本来就是空腹饮酒，胃部一个猛烈收缩，然后他正往下灌的啤酒，一下子喷了出来，如同喷泉一般，喷洒在了旁边的草地上。

秦阳神色淡定的看着这一幕，眼光从猴子身上收回，眼光落在张坤身上：“还有两轮呢，还玩不玩呢？”

张坤看着喝吐了的猴子，脸色难看，猴子已经是他们之中划拳最厉害的人了，可是如今却被秦阳搞得直接喝吐了，简直是丢尽了脸。

张坤也是明白人，一次输是偶然，但是连续三次，这就说明其中一定有必然的因素，就算继续划下去，那也只有死路一条，绝对不会有侥幸。

张坤咬着牙，没说话，眼光转过头，落在了旁边一个身材彪悍的青年身上。

那青年心领神会，将手里的拉罐重重的砸在了地上，站了起来，一副愤怒的样子：“卧槽，简直就是欺人太甚，不要玩什么划拳这样幼稚的游戏了，是男人，就直接手上过，听说你挺能打的，有胆子来练一练？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606250"  chaptername="第八十二章  我能怎么办，我也很绝望啊">加入书签</a>
</div>
