    随着叶尘的声音响起。

    目视着眼前这一句熟悉又陌生的身影。

    墨梅眼中泪水再一次凝结。

    眼前这一道身影，总会在最关键的时刻出现在他的面前。

    此时的叶尘怒火已经攀升到了极点。

    尽管这一只鱿鱼的修为极低。

    可是叶尘并没有第一时间将它斩杀。

    绿色的生命光芒，将他再一次救活了过来。

    此刻的他一脸痴心的望着眼前的叶尘。

    提升体内浓厚的灵力，让这只由于震惊。

    “大人大人，你听我说…不是你想的那样。”

    他怎么会想到眼前这一只平平无奇的鸟妖身后竟然会站着如此恐怖的妖兽。

    “我想象的哪样？”

    冷声响起，叶尘手中白光再闪，直接一刀斩，落他的一根触手。

    随着触手掉落。

    一股钻心的疼痛传导进鱿鱼的身体之中。

    而此时。

    对于鱿鱼的尖叫，叶尘没有丝毫的留情。

    手上手起刀落之时。

    再一次一刀斩，落一根触手。

    “不不要不要！”

    “大人我错了，我知道错了，求求你放过我！”

    钻心的疼痛让这个实力不济的由于心中回忆泛起。

    早知今日给他10个胆子，他也不会对眼前这一只黑色的鸟妖做点什么。

    可是现在后悔已经来不及了。

    当他真正落入叶尘这个魔王的手中。

    一切挣扎都只是空谈。

    叶尘如同冷面屠夫。

    手中白光一道接着一道。

    眼前这只鱿鱼妖兽直接被它变成了数片。

    而在这期间，叶尘还不忘给这一只鱿鱼输送精神力。

    让他神智得以清醒。

    让他看着自己的身体，一点点被叶尘萧成一片又一片。

    如此折磨换任何一只妖兽都受不了。

    此刻的鱿鱼妖兽只想着死去。

    或许死亡才是对他最大的幸运。终于在长达三柱香的折磨之后，这只鱿鱼最终被叶成片成了一片又一片。

    望着地上残废的鱿鱼身影。

    叶尘嘴角发出一声冷，喝。

    随后缓步来到了墨梅身边。

    昔日的熟人再一次出现在他的面前。

    虽然墨梅不会表露心声。

    但是日思夜想的人。真正出现在他面前的时候。

    泪水已经止不住的夺眶而出。

    看到一直都以冷酷。出现的墨梅此刻已经泣不成声。

    叶尘心中也涌起了一阵酸楚。

    “好啦，别哭了，我都回来了…”

    轻轻理了理墨梅，额前纷乱的羽毛。

    还没等他反应，墨梅一个猛子就扎进了叶尘的怀中。

    这突如其来的拥抱也让叶尘措手不及。

    “哈…没事儿，没事儿一切都会过去的。”

    尴尬的叶尘，不知道如何是好。

    两只手不知放在何处。

    低笑两声之后，随着墨梅离开叶城怀中。一直都是一脸严肃的他，现在此刻脸上已经泛起了红晕。

    此时他也在为刚刚的所作所为感到羞愧。

    话回正题，叶尘以精神力再一次探查了墨梅的身体之后，果然发现他的经脉还有丹田，已经迅速破碎。

    不过好在五脏六腑并没有出现危机。

    对于一个修行者来说，丹田破碎以及经脉尽断，简直比杀了他还要狠辣。

    望着墨梅那副神情。

    叶尘心中不觉泛起，一阵酸楚。

    “这段时间真是苦了你了…”

    纹身墨梅也是缓缓抬头。

    随后再一次摇了摇头。

    “我已经把丹房的所有人都诛杀了，那种杂碎不配出现在我火羽世俗之中。”

    “放心，你的伤我也能够第一时间医治好。”

    听闻此话，墨梅眼神中闪过一丝惊讶。

    单房之中一百多名炼丹师。对于整个火羽失踪来说，那可是一股不悔的力量。

    不管这股力量到哪里，都能够掀起一阵极强的风浪。

    叶尘能够为了他，将这些家伙全部铲除，是让墨梅没有想到的。

    不过这也就是叶尘的性格。

    这也是为什么他们火羽世族中的将士们会如此笑中叶尘的原因。

    只因为叶尘不把他们当做部下，而是当做家人。

    再一次肯定的点点头之后，叶尘二话不说就已经开始了对墨梅的治疗。

    低声询问之后，叶尘很快就从系统那里获得了劣势，修补丹田的丹药单方。

    很快，一股金色的火焰再次汇集在他的手中。

    紧接着以手为庐，以火为底。

    直接在这个漫天黄沙之中开始了炼药。

    叶尘的操作让一旁的墨梅感觉到了震惊。

    目睹过单房之中火系炼丹的墨梅，可从来没有见到过如此诡异的炼丹手段。

    而随着一颗龙眼大小的丹药缓缓出现在叶尘手中之后。

    一股带有颜色的丹香，缓缓萦绕而出。

    单要完成一层满意的点点头。

    随后缓缓将其递到了墨梅手中。

    随后还不忘从怀中掏出，又一颗弹药。

    “这一颗是提升修为的这一颗是修补你丹田的，两颗一起服用，还能够让你的修为更进一步。”

    听到叶尘的话，墨梅二话不说，直接从叶尘手中接过了这两颗丹药。

    对于叶尘他是绝对的信任，

    就算此时手中吃两颗毒药，他也会毫不犹豫的吃下去。

    而随着两颗弹药通服而下之后。

    墨梅只感觉一股灵光从他的咽喉处流淌到他的心田。

    在药力的作用下，他明显感觉到自己的丹田还有经脉都在得到修补。

    只是几个呼吸间之后，一股如同侵权的灵力，从他身体喷涌而出。

    灵力从5阶中期直接攀升到了6阶。

    失而复得的灵力，再一次掀起了又一个高度。

    着实让墨梅喜出望外。

    自己不能修行，这么长时间以来，他也有想过自暴自弃。

    但是不管怎样，他心中总有一股执念。

    一股活下去就能重新见到一股活下去就能重新见到希望的执念。

    而这份执念的来源就是眼前这一个男子。

    “怎么样？有没有好一点？”

    看着墨梅身上灵光焕发一层，也是满意的点点头。

    “好多了…”

    由衷的朝着叶尘投去喜悦的目光。

    同时两人心照不宣的也点点头。

    “好多了就行，跟我一起回氏族吧…那里才是你的家。”

    “嗯…”

    闻声，墨梅也是缓缓的点点头。

    随后振臂一挥两人直接朝着天际而去。

    此荒漠去离火羽氏族的寒部比较近。

