    这些游骑没有占到半点好处。

    而等到半年后，明军这边已经开始给一些内附比较早且汉化比较成功的普通鞑靼人分牧地。

    因为游牧需要的土地比较广，且要有足够的备用草原。

    所以，每户牧民分得的牧地比较多。

    另外，朱由校也将这些分了牧地的牧区设为大明的新县。

    青城县就是大明在关外新设的一个县。

    该县的新户民石充就是内附的一名鞑靼人，他现在穿着的是汉人服饰，束发戴簪，并在自己的牧地上放牧着一群马。

    “这以前是属于万夫长阿睦魁的草地，现在却属于我一人的，哈哈哈！”

    在石充高兴的大笑时，林丹汗则气急败坏地再次踹翻了眼前的案桌：“竟敢给卑贱的奴隶分牧地！他朱由校真想得出来！”

    “但这手段也非常毒辣，我们是可以逐水草而居，可若水草之地越来越少，我们也会活不下去的，现在，明军把几乎所有水草丰茂的地方都圈了去，然后分给那些内附的叛徒，再这样下去，我们要么迁徙，要么就得兴兵与这些地方的明军决战。”

    脑大毛说道。

    “迁徙，还能迁徙到哪儿去，越到北边越冷，现在能放牧的地方都在明国各边镇长城附近，都是这些该死的贱奴，他们若不跑到明国境内去，他朱由校也不能实施这样的毒计，他朱由校总不能强逼汉人放牧！”

    林丹汗说着就吩咐道：“传本汗之令，让各部部落首领来白城议事！”

    多日后，已臣服林丹汗的鞑靼诸部首领皆来了白城。

    而林丹汗则叫齐这些部落首领后要求道：“逃人必须严惩！各部谁一家有人三日不回就杀全家！而你们要是敢全体内附，那本汗就杀你们部族所有的人！”

    “是！”

    这些鞑靼部落的首领不得不有些害怕地回了一句。

    而这些鞑靼各部的部落首领也不希望自己部落里的鞑靼人逃得太多，所以，对于林丹汗的这一命令执行的很认真。

    也因此，大明将鞑靼贵族与平民区别对待，且在关外进行分地分牛羊的土地改革后，鞑靼各部的贵族都要比以往残酷了许多，竟先开始屠杀起自己人来，甚至还逼得一些鞑靼人自己造反，而没多少精力再寇掠大明。

    而大明的军队则没有因为鞑靼各部寇掠大明的次数减少而停止前进。

    相反，大明的军队一批接着一批的继续向大漠深处进军着，并将抓获的鞑靼人集中起来劳改汉化，然后转化为新统治区的顺民，而因此继续蔓延着、步步吞噬着鞑靼的领地。

    林丹汗也通过自己的斥候得知了自己的鞑靼领地和鞑靼人正在被明军步步蚕食，这让他有种不知道该怎么对付的无力感，但聪明的他也实实在在地意识得到这里面的危害。

    “可恶！”

    “可恶至极！”

    “该死的朱由校，还要这些明国的官员，你们简直是最可恶的一批人！”

    林丹汗气愤至极，然后看着自己身边的察哈尔部贵族们说的：“眼下已经没有别的办法，必须阻止明军这样蚕食我们，我们得去夺回我们的牧地，把那些叛徒杀死，让他们知道，背叛长生天的下场！”

    于是，鞑靼诸部开始主动大规模地进攻大明新设的各府县，并疯狂地屠杀已经归附大明且分得大量牧地的汉化鞑靼人。

    驻扎在这些地方的近卫军和勇卫军各部自然没事，因为他们都是驻扎在由水泥筑造的城内，所以，遭殃的是这些汉化鞑靼人。

    当近卫军参将焦琏率领第一镇主力由大宁城来到青城县时，鞑靼大军已问讯撤去。

    而焦琏看见的就是许多汉化鞑靼人被齐车轮而斩，哭声和骂声不断。

    “将军，请您为我们做主啊，那些可恶的鞑靼人如豺狼一样，杀了我的小儿子和孙儿，还掳走了我的儿媳！”

    “将军，他们怎的如此残忍啊，呜呜！”

    “将军，你们不要再走了啊，不然他们又来了，我们怎么办啊，官府分给我们的牧地可怎么办啊？！”

    ……

    这些汉化鞑靼人声泪俱下地向焦琏等近卫军控诉着鞑靼贵族的暴行，并哀求着他们不要离开。

    而近卫军的训导官林佳鼎则趁此机会开始动员起来，道：“诸位，我们是帝军，是需要随时寻找敌军决战的，不是负责守御的边军，不能不离开，要想不受这些豺狼的侵害，我们得主动去消灭他们，现在朝廷需要募集兵勇组成更强大的骑兵，去消灭这些豺狼，你们当中有志报仇的可以报名加入我近卫军，以消灭所有豺狼、保卫家园！”

    然后，林佳鼎又说了一番待遇。

    这些汉化的鞑靼人刚刚被鞑靼贵族寇掠，仇恨正是最深的时候，自然是积极响应，一时间许多青壮都积极加入骑兵。

    无独有偶。

    几乎每一个被鞑靼骑兵寇掠过的州县，都有大量牧民积极入伍。

    一时间，大明近卫军和勇卫军竟在不到半年的时间内募集到六万多骑射不错的青壮骑兵。

    朱由校接着下旨设立大明虎贲军，以此作为天子直接掌控、不受督抚文官节制的第三支帝军。

    而虎贲军则由这些新招募的骑兵以及从各边镇边军、近卫军、勇卫军中抽调的骑兵组成，组成十万规模的骑兵军团。

    这支骑兵军团与大明原有的骑兵不同。

    最大的不同就在于他有一大半的骑兵是汉化鞑靼人组成。

    这些人虽然已汉化，但饮食习惯还是食肉喝奶，而不像大明以前的汉人骑兵，依旧是以食五谷等精细粮食，所以，这支军团的后勤负担不大，便于长距离奔袭。

    因此，在整编出虎贲军这一支十万规模的骑兵军团后，朱由校对他们下达的第一个作战任务就是去占领林丹汗的汗庭所在地——白城。

    白城自然是林丹汗重兵把守之地。

    常年驻有林丹汗的直属察哈尔部五万骑兵。

    而现在摆在林丹汗面前的选择是要么放弃白城，要么和大明新组建的虎贲军决战。

    林丹汗选择了前者，并决定西迁。

    因为他知道这支庞大的明军骑兵军团虽然是以和自己一样的草原人组成，但大多对自己这些鞑靼贵族满怀仇恨，比汉人还恨自己这些人，因为这些人曾是自己这些鞑靼贵族的奴隶。

    林丹汗知道，奴隶一旦有机会反噬奴隶主，绝对不会心慈手软。

    大明虎贲军也就顺利地进占了白城。

    “察哈尔部的林丹巴图尔已经提前率本部部民全部迁走，虎贲军扑了个空，只得了一座空城。”

    也因此，在一个多月后，枢密使朱燮元向朱由校如此汇报道。

    朱由校听后笑了起来：“果然是逐水草而居，没有守城的习惯，也就现在归附我大明的普通牧民才在乎自己那相对比较小的牧地，但朕花这么大的心血，组建成如此大的骑兵军团，总不能白白组建！

    传谕给虎贲军的左都督满桂、右都督赵率教，搂草打兔子，把勾结过东虏的科尔沁部顺道给朕灭了！

    女的全部押解进京，男的皆由工部编为苦力，参与铁路修建，现在铁路铺设还很需要人力，这些科尔沁部的人没资格编进我虎贲军，只适合用自己的血汗去赎罪！”

    “遵旨！”

    朱燮元心想这样也挺好，这么庞大的一只骑兵军团都已经到了白城，顺到把一直和东虏暗中眉来眼去的科尔沁部收拾了，倒也能使得辽东以后再无外虏之患。

    科尔沁部的确早就和东虏有所勾结，但不是为了防范大明，而是为了阻止察哈尔部林丹汗意图吞并科尔沁部的野心。

    但科尔沁部不会想到的是，因为他和东虏勾结，大明皇帝要收拾他。

    所以，当大明的虎贲军奉旨进入科尔沁部左右翼各旗时，科尔沁部的人根本就没反应过来。

    而也因此整个科尔沁部被悉数歼灭，大量男女人口被俘。

    科尔沁部的首领奥巴不得不跪在满桂和赵率教面前，哭诉道：“官爷容禀啊，科尔沁部一向未敢招惹大明，大明为何要灭我部族啊！”

    “你和东虏早就暗中勾结，以为我大明朝廷不知道？还把女儿都嫁了过去，怎么，你科尔沁部真以为我大明会因此放过你们？”

    满桂因此直接问道。

    奥巴一时语塞，嘴唇哆嗦道：“这，这，这都是努尔哈赤逼的呀！我们若不答应，他就要举兵征讨，我们不敢不从啊！”

    “这话你还是去对我大明皇上说吧，既然敢跟与我大明作对的叛贼勾结，就应该知道会有这样的后果！”

    赵率教跟着说了一句。

    ……

    “求见朕，他奥巴有什么资格求见朕，朕的子民里，一庶民都比他有资格见朕！对于这种算不上是人，如同禽兽的外虏，也不必审讯，直接凌迟处死！把黄台吉等押来与其一同处死！”

    朱由校在得知奥巴被押到京城后要求见他后，直接拒绝了奥巴的请求，且下旨将其直接处决。

    “凌迟？”

    而奥巴在得知自己的下场后，当即大为惊讶，不由得大喊道：“朱由校！你这个暴君！本汗挨着你什么，你竟如此残酷对待本汗！”

    紧接着，奥巴就哭了起来，又骂道：“努尔哈赤，你这个没用的，怎么就败给了他！”

    没多久，当奥巴被押到刑场时，就看见了他的女婿黄台吉。

    科尔沁部在天启四年就与东虏暗中勾结，且联姻结亲，这种行为明显是没有考虑过大明帝国的感受，没有将大明帝国看在眼里。

    而大明帝国的皇帝朱由校因此早就没打算放过科尔沁部。

    如今被凌迟处死的除了奥巴以外，还有他的儿子乌克善洪。

    当奥巴等被押到刑场时，就看见黄台吉、多尔衮、多铎、济尔哈朗、阿敏等八旗贵族。

    这些个在原本历史上是勾结在一起奴役汉家儿郎的满蒙贵族，此时都来到了行刑场上，等着被片。

    恰巧的是，奥巴就与黄台吉挨着。

    奥巴因此问着黄台吉：“我女儿布木布泰呢？”

    黄台吉黯然地低下了头，紧接着，就露出一眸恨色道：“谷道破裂而死！”

    奥巴听后呼吸渐渐急促起来，紧接着，看着黄台吉：“你阿玛，还有你，你们怎么就败了？！”

    “时也，命也！”

    黄台吉只这么回了一句。

    接着，黄台吉就又问道：“海兰珠呢？她可还好？”

    奥巴则笑了起来：“你还惦念着她？”

    “当初本宫更想娶的就是她！怎奈父命难违，若不是本宫沦落到今日这一步，而是为我大清之主的话，必已让她做了我的女人。”

    黄台吉回道。

    “她已被押解进京！”

    奥巴回道。

    黄台吉听后捏脚了拳头，顿时只觉整个人的心都被掏走，不由得大声喊道：“大明皇帝陛下，请对她好点！她值得！”

    说着，黄台吉就凄苦地笑了起来。

    朱由校品尝了海兰珠的身子，并在穿好衣服后，走出了暖阁，对王承恩吩咐道：“从她所愿，赐她白绫，追随其父！”

    “遵旨！”

    而朱由校这里没多久就亲自来了刑场，并亲自看着黄台吉等人行刑。

    “谁是黄台吉？”

    “谁是多尔衮？”

    “谁是多铎？”

    朱由校亲自确认了一下这三人。

    因为他知道这三人历史上给华夏造成了很大的灾难。

    在确认好后，朱由校就吩咐道：“这三人各加赐五百刀！”

    袁可立因此亲自去传达了谕旨。

    而黄台吉、多尔衮、多铎三人在得到此意后，更为痛苦。

    “不！”

    “朱由校！你这个狗皇帝！你真的如此残忍！”

    “造反是我们的阿玛，你何必如此惩治我们！”

    朱由校承认他失去了理智，把前世历史上所发生的事算在了这三人的头上。

    但朱由校现在就想残忍这么一回，他得用最残酷的方式，去回敬那一段历史。

    数日后，黄台吉、多尔衮、多铎等八旗贵族彻底气绝身亡。

    其肉由受朝廷宣传后而深恨东虏的京城百姓分食之。

    至此，整个东虏势力彻底在地球上被抹掉。

    大明将来即便再亡国，也不会再是亡于东虏手里。

    科尔沁部的贵族成了他的殉葬品，也算是为他们错误的选择付出了代价。

    如此一来，整个山海关以东的广袤地区，再也没有可以抗衡大明到势力。

    另外，北部区域的一些生女真和盛产精兵的索伦族（鄂温克族）外，也再没有其他原始居民。

    大明将不得不想办法如何统治这些区域。

    而朱由校早已有了主意，看着被自己记了厚厚一沓的待流放名单道：“总算有足够多的流放地了！”

