
至于黄玄子自己的子孙后代，则是泯然众人矣。

只能修炼常规的道术灵力了。

这样看来，黄玄子自己的法力中，其实还有一丝非常微弱的五色灵力气息。所以地下室壁画里当然也会遗留。

最终机缘巧合之下，和傅洋的魂魄产生感应，让他获得了赤松一脉的道统传承——五色灵力！

现在，事情都差不多清楚了……

按照黄玄子说的这些秘密信息来看，傅洋还真的可以算是他的师叔了！

但有一个年级比自己爷爷还大的人当师侄，他总觉得有点儿怪怪的。

反倒是维可，在确定一切都是真的之后，眼睛里面放射出犀利霸道的光芒，直射黄玄子。然后开口说到：“好，我们相信你没有说谎。那既然如此，是不是代表着傅洋称为了你们赤松黄大仙一脉的掌教者？这黄大仙祠麾下众人，都要听从他的指挥？”

作为一位女王性格的鬼王，维可当然希望自己心爱的丈夫拥有更强的力量和更大的权势！

尤其是，她内心深处，其实还梦想能在这一世尝试恢复蜀山鬼门！

但维可也知道，傅洋的情况特殊，踏入灵异界日子很短。虽然实力强，但势力这东西是一步步慢慢组建的，所以也不怎么放在心上……

可是现在不一样了！

一块大肥肉自己跑着、跳着送到了眼前，不吃下去那简直太对不起老天爷了。

“我草这么吊？傅小子这是走狗屎运，要捡个大便宜了啊？等你成了黄大仙祠的主人，赶紧发动麾下的信徒给爷去抓野生大鲶鱼啊，真美味。唔唔。”

熊爷的声音也很配合的在旁边响起。

这家伙浑身毛发都湿漉漉的，怀里抱着条扭来扭去的大肥鱼。拼命挣扎想脱离死胖猫的魔爪。但最后被它张开血盆大口，直接一口吞下了肚子里去。

那条鲶鱼足有十几斤，几乎和熊爷自己身体一样长。不知道这货咋吞进去的。

黄玄子看到这一幕嘴角都不由自主的抽搐了一下——这是黄大仙祠某个身份地位很高的信徒送来的礼物，放养在外面天井的水缸里。特喵的根本就不是鲶鱼，是非常昂贵珍稀的鱼类……

“梁道长，花了这么大工夫给我们解释赤松一脉的道统传承。劳你费心了。”

傅洋淡淡说到。

他知道，前戏已经结束了，后面应该马上就要跟着肉戏来了？

果然，黄玄子也淡淡微笑着：“师叔现在如果还不习惯以师门称呼，那咱们可以先暂缓。刚才这位女鬼王阁下也说了，既然师叔继承赤松一脉道统，是否同样继承我黄大仙祠的掌教之位？”

傅洋眼睛微微眯起来。开合之间精光四射。

他虽然性格温和，做事相对不那么强势，但内心深处终究隐藏着一个男人对于力量和强大的追求！

“如果，真的有执掌赤松一脉的机会……哪怕对方势力比起茅山、龙虎山、崂山等道门巨头差距很大。但终究是一方霸主，尤其是在华南一带。想必对我自己大有裨益！而且维可想必也希望自己的丈夫是一个风云人物吧？”

在确认这件看似荒谬和天方夜谭的事情是真的之后，傅洋自己心头也变得火热和期待起来。

黄玄子的目光一一扫过众人，表情变得非常严肃，正襟危坐。

“我赤松黄大仙一脉，来历神秘，源头诡谲！我祖父一生探究，也只明白了一部分真相。至于祖师赤松仙人的法力究竟从何而来，也不得知。虚无缥缈，如同神话。”

“但无论如何，终究是他老人家一生努力，将我黄大仙祠在海峡两岸开枝散叶，虽比不上那些千年道门宗派，但也不容小觑。”

“师叔虽然继承五色灵力，但终究年纪尚轻。而且修为在您这般年纪虽说惊世骇俗，但对于执掌一教之尊还是有些差距。”

“所以师侄有两个请求，师叔若是能够做到。我赤松黄大仙一脉，麾下所有人员势力，便尊您为真正的掌教！”

傅洋瞳孔猛然一缩。

果然来了！

他面色如常，微微点头：“请梁道长明言。”

“第一。祖父梁仁庵曾经对我等感叹，大千世界，无奇不有。他相隔一千六百多年，获得赤松仙人道统。一夜之间从普通农户成为三箓真人。师叔在获得五色灵力之前已经是三箓真人，理应比当初祖父初获道统时更强才对。第二，赤松仙人祖师虽是道统之祖，终究虚无缥缈，但我梁家人三代经营黄大仙祠却是不假！师叔想要成为掌教，至少也需要达到四箓真人后期的实力，同时取得麾下弟子一部分信任。拿出有执掌宗派的资格来……”

听到这里，傅洋就明白了！

原来人家虽然一口一个“师叔”喊得亲热，把道统来历和源头也一一说得清楚明白。但也不可能白白就哭着喊着将家业送上。

赤松黄大仙是一千七百多年前的人了，而且来历古怪，梁仁庵只是凭空通过大隔代传承继承道统。是他真正将“黄大仙”这个名号发扬光大的，而且在岭南一带创下诺大的基业！

黄玄子是梁仁庵的孙子，对于“世袭”了三代的黄大仙祠自然有很深的感情。

就这么根据过世祖父的“大隔代传承”的说法和机缘巧合下具备五色灵力的人，就叫出梁家对黄大仙一脉的掌教权力，那是不可能的！

所以傅洋现在顶多算是一个掌教候选人——当然优势在于这个候选人是唯一的，没有其他竞争者……

“好吧，梁道长说的很有道理，我竟无言以对。不过我当然接受，毕竟天上也不可能凭空掉馅饼对吧？”

傅洋耸耸肩，表示对这个安排没有异议。

实际上，这已经和天上掉馅饼没有什么区别了。

“不过梁道长想怎么考验在下呢？如果是打生打死，恐怕不太好吧？”傅洋问到。

“老道还要谢过师叔的体谅，梁家基业，老道实在难以轻易放下。这样看来，其实已经是心有执念了。”

黄玄子苦笑着摇摇头，似乎也对自己的这种行为有些无奈。

“那么第一个考验，我希望和师叔来一场比试。武斗伤感情，那便文斗吧。”

武斗？文斗？

道术斗法里面还有这个区别？

傅洋还没有听过这个说法。

旁边的维可在他耳边轻轻解释：“武斗就是厮杀，看谁更强。文斗则是比拼对于道术灵力的精确控制。傻子，你要是输了，让到嘴的鸭子飞了，今天晚上本女王大刑伺候！哼哼。”

傅洋哭笑不得。

这维可已经把人家赤松一脉的势力当成是到嘴的鸭子了？（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5052738"  chaptername="第五百八十九章  道术里的文斗和武斗（第二更）">加入书签</a>
</div>
