    当初，简柒想要用非正常手段解决掉史蒂夫的时候，他阻止，让她用正常手段结束掉史蒂夫的一生，也避免简柒受到伤害！

    可是今日，他却做不到当初让简柒做的那些事情！

    他只想要将伤害简柒和唐依依的那个人一枪崩掉！

    甚至于，那一颗正义的心中，第一次生出一种阴暗的光，想要让那个人承受简柒和唐依依所经历过的一切！

    唐靳御苦涩的笑，胸口更是感觉到一阵刺痛。

    即便是这样，可那两个女孩，能回来吗？

    他只想要让她们回来……

    他只想要看到那两个女孩站在他的面前。

    想着那两人，唐靳御用力的握紧拳头，眉梢之间掩饰不住的愤怒！

    那个人，他一定要找出来！

    -

    这几天，唐靳御几乎是彻夜未眠，都在寻找着当初放火烧直升机的那个人。

    一整个星期，总算是查到，并且根据那枚子弹彻底知道开枪的人到底是谁！

    可是一周的时间，却依旧没有唐依依和简柒丝毫的消息。

    这两个人就仿佛是在这里消失掉一般！

    这样的结果对于唐靳御来说，如此的致命！

    他一边让人继续寻找。

    一边调查当初的事情。

    一个星期找不到，那就找一个月！

    一个月不行，就一年……

    不管什么时候，活要见人死要见尸！

    找不到，他绝对不会放弃掉！

    他不愿意相信，那两个人就那么轻易地便死去！

    一天看不到尸体，他就绝对不会相信！

    唐靳御握紧拳头，手中捏紧那枚子弹，眸光越发显得沉重起来。

    有些人，是应该了解的时候！

    打开抽屉，唐靳御拿出枪，眸光微垂着。

    将枪支放好，唐靳御起身，转身离开房间！

    -

    海边，海风呼啸着，海面能够看到有人似乎在这周围一片海域搜寻着什么，可是却根本没有丝毫的痕迹！

    一个穿着包裹严实，带着口罩和鸭舌帽，长发披肩的女子站在那里，她的眸光一直注意着前面搜救队。

    帽檐下，那双带着讽刺意味的眸子闪烁着一丝阴冷和得意的光。

    已经这么长时间过去，就算是能够找到人，恐怕也只是被海水泡烂的尸骨！

    唯一不爽的是，没有亲眼看到那个女子死在她的面前。

    这是她很不爽的事情！

    不过，看着这搜救队的情况，还是能够确定的是，那两个人是真的已经死了！

    否则的话，这么长时间的寻找，怎么可能还找不到人？

    如果那两个人是被人给救走了，现在也应该醒来，并且回来！

    可是一个都没有！

    所以，目前的情况基本已经完全的能够确定，他们已经葬身大海之中！

    当初的爆炸，整架直升机都被毁掉，那两个人的肉体，又怎么可能经得住？

    想想，女子眼底便浮现出一丝得意的笑容！

    简柒，你还是死在了我手中！

    你输了！

    不管怎么样，终究你什么都得不到！

    最后赢得胜利的还是我！

    女人得意的笑出声，不过，她也绝对不会放过唐靳御！

    她和简柒的仇恨恩怨到此结束！

    接下来，便是唐靳御！

