
　　没空接受采访？

　　开什么玩笑。

　　一帮记者不信，要知道他们算是提前预约，如果有心接受采访，完全可以在活动之后，另外安排一个时间。

　　现在却拒绝了……

　　一个小明星，也敢耍大牌？

　　信不信他们火上浇油，在报纸上跟风抹黑一把。

　　“公允”地“引导”舆论，可是他们的拿手好戏。

　　看似不偏不倚的立场，完全可以通过玩弄文字，把正面的印象，全部偏向负面去。

　　行政部门似乎也有这方面的担心，所以在委婉拒绝之后，又连忙补充起来，告诉一帮记者，周牧现在在德州。

　　在德州参加一个活动……

　　商演么？

　　一群记者挂断了电话。

　　冷不防，有人睁大了眼睛，想到了一件事情。

　　现在的德州，应该很热闹才对。

　　他归属的媒体公司，由总编出马带上几个精兵悍将，早早就已经赶赴德州，等待一个活动的开启。

　　该不会……

　　那人脑海中，闪过一个念头。旋即，他被自己荒诞的想法逗笑了，晃了晃脑袋，拍了拍脸颊，让自己清醒点。

　　两件事肯定不挨着。

　　说不定周牧，在给某个小商场，开业剪彩呢。

　　而他的总编。

　　这个时候，肯定在德州最大的文化纪念馆中，与来自全国各地的同僚，严阵以待。

　　这个文化纪念馆，占地面积超过十万平方，这是一个综合建筑体，位于德州城的西郊，囊括了七八个山丘。

　　以一座草堂为核心，向四边的山峰扩建。

　　今天早上，上万市民汇聚在纪念馆中，参加一个盛大的活动。

　　其中包含了来自国家级文化部门的官员，还有来自五湖四海的文化名人，以及社会各阶层人士。

　　几百个记者从山门方向，一直延伸到了纪念馆内部。

　　几乎每个人角落，都可以看到他们的身影。或是拍照，或是直播，或是采访……

　　各个市民、文化名人、社会阶层人士，包括相关部门的官员，也在积极配合，有问必答。

　　大文豪张博，一百五十年诞辰。

　　这样的世界级文化名人，不仅仅是整个德州地方的骄傲，也是国家的名片，怎么重视也不为过。

　　更何况，逢五小庆，逢十大庆，这是惯例。

　　更不用说，一百五十年，也是非常有纪念价值的数字。

　　所以从高层到民间，都自发地操办起来。哪怕是大白天，国家电视台直播，收看的人数也不少。

　　一些人更是在网络上，纷纷发表感慨。

　　“崇道公千古！”

　　“伟大的文人，需要时刻铭记！”

　　“小说家第一人，前无古人，后无来者。”

　　“用一辈子书写了一本书，让无数人研究了一辈子……”

　　“楼上说的不对，其实除小说以外，张崇道也有不少文章传世的，你们不知道吗？学生时代，背得头疼……”M.23sk.com

　　“对对对，全文背诵，脑壳痛。”

　　“……现在照样要背。”

　　“哈哈，已上大学的路过，辛苦学弟学妹们了。”

　　“……”

　　“越是在一个躁动混乱的时代，越需要一个沉静倔强的灵魂。”

　　“在苦难与信仰之间，铸就了文学史上的丰碑。”

　　“……”

　　网上的讨论热闹。

　　现场的人群，更是十分激动。

　　许多人拖家带口，一家老小齐全，慢慢走近纪念馆。

　　在纪念馆门口，那是宽阔的广场。

　　一尊巨大的石头雕像，耸立在最中间位置，这自然是大文豪张博的肖像。相貌端庄儒雅，胡须垂胸，风范十足。

　　走过雕像，就是十二根擎天大柱，支撑起来的大门，分别开了十几个缺口，现在全部打开了，让大家可以从不同的方位进去。

　　当然，有安保人员，从中限流。拉着警戒线，一波一波地放行。

　　一进门，大厅空旷，一本“书”，映入大家眼帘。

　　所谓的书，其实是雕塑，金属雕塑，铜合金铸成的东西，呈厚厚的书本模样。

　　在“书本”矗立，在封面位置，书名字体潦草。

　　但是几乎每个进来的人，哪怕辨认不出草书来，却也知道这几个是什么字。

　　《浮生一片云》

　　这是书名，一本小说。

　　这本小说，被世人奉为，千古第一奇书。

　　围绕这本小说，养活了许多文学评论家。以至于到了现在，这本书也发展成了一门学问。

　　海内外，全世界，许多人推崇备至。

　　有人统计过，这本小说翻译不同的语言，畅销一百六十多个国家，而且每隔一段时间，在不同的国家推出新版本，都会登上那个国家的畅销书排行榜。

　　这算是奇迹。

　　也是世界级大文豪的影响力。

　　纪念的活动，从早上一直进行到下午，浓烈的气氛，才慢慢地淡化了几分。一些市民回去了，纪念馆不再拥挤。

　　不过在山上草堂，却依旧热闹非凡。

　　简陋的草堂，以泥为墙，茅草为顶。那是大文学张博，在一百多年以前，避世隐居的地方。

　　几经翻修，修旧如旧。

　　内部的情况，也不必多说了，反正很朴素。

　　关键是草堂的门口附近，临时搭建了一个宽敞的平台。

　　在平台两边，各种拍摄、收音的设备，形成了一个密集的环圈。连直播车都出动了，更不用说数以百计的记者，提着“长枪短炮”，专注拍照，现场图文、视频直播。

　　另外还有几百个人，排成了两条长龙的队伍。在工作人员的组织引导下，逐个抱着书本，走上平台。

　　这是别开生面的签售会。

　　“卜先生呀。”

　　“还是官方厉害，请动了卜先生这尊大神。”

　　“卜老七十多了吧，还要帮忙举行签售，不应该……”

　　“对，不能让老人家累着……”

　　“写的什么书呀？”

　　“楼上不知道么？早有新闻了，卜先生受官方委托，给张崇道编写一本传记……”

　　“……多此一举，张博的传记还少么？”

　　“不不不，不一样的。我妈的表哥的儿子的女朋友的舅舅的堂弟的老婆的发小，是文化部门的官员的秘书的司机，他告诉我……这本传记有官方提供的许多绝密资料。”

　　“是的，我也听说了。卜先生编写的传记内容，偏重于张崇道的前半生。大家都知道，教课书上，关于张博的记载，比较刻板。”

　　“说他出生富贵之家，生活条件十分优渥，但是在二十岁以后，时局动荡，国破家亡，在战火纷飞中，他贫困潦倒，游历了大江南北，最终选择隐居山中创作，书成而终。”

　　“但是他的前半生，到底是怎么样的，正史上没有记载，反而野史一大堆，真真假假难以分辨。”

　　“现在有官方支持，著名文学家卜今先生动笔，还原一个真实的张博，我还是蛮期待的。”

　　“同期待……”

　　“传记书名是什么？”

　　“……已下单！”

　　大家纷纷发表评论。

　　签售会，有条不紊进行中。

　　卜今先生，现年七十六，是个满头白发，性格随和的老人。他穿着十分讲究，一身剪裁合身的正装，有种风度翩翩的感觉。

　　哪怕已经老了，但是儒雅的书卷气息，以及明亮和煦的眼神，也让大家觉得，他年轻的时候，绝对是温润如玉的美男子。

　　考虑到卜今先生的体力，举办方只安排了一百个幸运儿，让他们得到了亲笔签名。

　　剩下的，只能齐声哀叹，无可奈何。

　　不过更多的人，还是表示体谅。老人家经不起折腾，如果有什么意外，他们可承担不起责任。

　　结束了签名，不代表活动结束了。

　　在卜今先生放下了笔之后，就有一个中年人走上台。

　　“这是？”

　　有人纳闷。

　　“啊！”

　　一些人却惊呼，“张煌！”

　　“大导演……”

　　“他怎么来了。”

　　大导演张煌，行业巨头辉煌影业的顶梁柱。

　　三十年前，他与辉煌影业的老总顾辉，一起联手打天下。从小小工作室起步，造就了现在的一方巨头。

　　这样的权势人物出现，自然让许多人惊诧。

　　当然，在卜今面前，张煌算是晚辈，他笑容满面，主动鞠躬问候。一会儿，才在卜今身边坐下。

　　自然有主持人，给两人递上了话筒。

　　“欢迎张导。”

　　主持人引导话题，笑眯眯道：“想必大家都好奇，您怎么出现在这里，为什么参加卜老的签售会……”

　　“哈哈。”

　　张煌面相粗犷，声音浑厚，犹如铮铮铁汉，“我姓张，大家可能不知道，我的祖籍就是德州。如果认真考究的话，我可能算是崇道公的后裔……”

　　什么？

　　众人震惊，又兴奋。

　　真的假的？

　　这可是大料啊。

　　人群的骚动，让张煌轻笑，又抛出一个大料，“不仅如此，我在看了卜老的著作之后，也产生了一个念头，打算拍一部崇道公的传记电影。卜老是编剧、顾问，艺术指导……”

　　啊！！

　　旁边的记者，不仅是骚动了，简直是骚乱。

　　要知道，传记电影不是随便能拍的，特别是张博这种世界文化名人的传记电影，哪怕你立项了，相关部门觉得你能力不行，拍不了这种厚重的题材，直接把你打回去，不许拍。

　　但是张煌不同。

　　人家是大导演，拿奖无数。

　　挂着文艺工作者，艺术家的头衔，他要拍张博的传记片，不仅上层支持，大众也没多少意见。

　　更何况，大导演与大文学家，一起联手打造的电影。

　　没有意外的话，肯定是经典……

　　一群记者疯狂了，纷纷举手示意要提问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第200章 浮生一片云免费阅读。https://xs.23sk.com 