    “迦叶？”

    邱慧松看着眼前突然出现的僧人，脸上露出了警惕之色。

    “我没听说过你，以往我们也不曾见过。

    往日无冤，近日无仇，你何苦掺和到我和青城派的事情来？

    现在速速退去，我可以当做什么都没发生，要不然……”

    说话时，邱慧松手已放到腰间，将佩戴的宝剑拉出了半个青锋。

    然而面对他隐含威胁的话语，迦叶却是毫无惧色，脸上依旧戴着意思笑容，双手合十道：“释迦我佛，看来施主还是执迷不悟，此时依然不愿回头是岸了。

    既然这样……

    那贫僧我也唯有化为伏魔金刚，降服邪魔了！”

    说道最后，迦叶声音如雷，脸上慈悲瞬间化为怒叱。

    然而就在这一瞬间。

    嗤——

    只见一道亮银浮现，随后森寒剑气扑面而来。

    邱慧松手持青锋，竟然一瞬之间跨越十丈，逼到了迦叶面前，一剑刺来。

    危机逼来，迦叶看到竟然也不生惧，甚至看到那青锋之中逼出的剑气，眸中反而亮了几分。

    只见他原本合十的双手一瞬间张开，然后右手直直向前一拍，同时口中大喝。

    “咤！”

    霎时间，迦叶手中泛出一阵金光，化为一道屏障，直接撞向了刺来青锋。

    砰——

    伴随着一阵剧烈的撞击声。

    只见邱慧松手中长剑刺向那金光，竟然如同刺向金铁。

    不，那金光甚至比金铁还要坚硬，原本足以削金断玉的剑气，刺在那道金光之上，一瞬之间就尽数溃散。

    三尺青锋在拍来的手掌之前，竟然寸寸断裂，化为无处残破碎片，一瞬间伴随着两边交手时产生的劲风，狠狠的朝着周围飞射而去。

    溅落的长剑碎片扫在大地之上，划出一道道深有数尺的剑痕。

    将长剑一瞬间击碎，迦叶首手掌去势不减，继续朝前印去，然后狠狠的拍在了邱慧松身上。

    轰——

    随着一声巨响，周围狂风涌动，邱慧松身形倒飞而出，狠狠的砸在远处青石之上，整个人陷了进去。

    “咳……”

    只见邱慧松轻咳两声，身体挣扎的想要站起来。

    但剧烈的疼痛传遍身体，他身体才刚动，而后一股无力感传来，眼前一黑，就彻底晕了过去。

    “果然是有些仙缘的。”

    迦叶身形飘动，走到了邱慧松面前，看着已经彻底昏过去的人，摇头叹道：“不过可惜了，谁让你盗窃天书，杀戮同门，欺师灭祖。

    犯下这等滔天罪孽，纵然有些仙缘，贫僧依旧饶你不得。”

    不过话虽如此说，但迦叶心里也清楚，其实所谓盗窃天书这些事情，多半是李沧海诬陷邱慧松的。

    这个青城派叛徒身上的天书，或许真的是对方的仙缘。反倒是李沧海，才是应该是想要夺取仙缘的人。

    但这些又能如何呢？

    邱慧松杀人的事情已经确凿，本就有了罪孽。

    而迦叶与李沧海缘分不浅，对方乃是与他极有福缘之人，日后说不得能给自己带来莫大好处。

    “而且还有这种厌恶感……”

    迦叶低头看着昏迷过去的邱慧松，心头凭空生出强烈的厌恶。

    这些厌恶甚至刺激他的心神，驱使着内心想要将这个青城派叛徒杀死，就仿佛这人是自己天生的仇人一般。

    不过这些情绪，自然不可能动摇他这位圣僧佛子的判断，瞬间就被镇压下去。

    “能够引动我的内心，看来你也是和我很有缘分的人，不过这缘分却是个恶缘。

    如此一来，我就更饶不得你了。

    不过这个因果轮不到我来断去。

    李施主等的应该也心急了，还是把你交给他，由这位青城掌门来解决这桩因果吧。”

    迦叶又低声唱了声佛号，然后眉眼一垂，伸手抓起邱慧松衣服，提着他就往李沧海所在之处飞去。

    空中金莲朵朵，阳光落下光辉，披洒在迦叶身上，煞是圣洁威严。

    ……

    密林中，青城派一行人在一处树荫下，暂时进行歇息。

    “父亲，那位圣僧去那么久了，你说他找到那个叛徒了吗？”

    “圣僧出手，当然不会有问题。”

    “可是……我是说可是……”

    “没有什么可是，我知道你想什么。先前已经说过了，收起那不该有的念头。不然就算你是我的儿子，真引得圣僧不快，我也不会饶过你的。”

    “我知道了，父亲你那么生气干什么？”

    李沧海父子两人又在低声的议论，最后又以当儿子的讪讪神情作为告终。

    李沧海瞥了自己儿子一眼，冷哼一声，随即不再多言，视线看向原先迦叶离去的方向，眸中也闪过一丝焦虑。

    事情并不如他先前说的一样。

    其实对于迦叶去抓邱慧松，李沧海心中也是颇为担忧。

    不过他担心的并不是迦叶会私吞天书，因为这跟之前说的一样，根本就没有必要。

    真正令李沧海担心的，是这位圣僧能否抓到邱慧松？

    毕竟邱慧松这些日来在他手中连连逃脱，甚至自己连对方一个衣角都摸不到。

    圣僧虽然是神佛人物，但邱慧松实在太过狡诈，此行能否功成，实在令人担忧。

    李沧海心中正这般想着。

    忽的，只见远处一道裹着金光的身影迅速飞来，而后圣僧的身影就出现在他的眼中。

    声音飞快掠进，眨眼就已经来到身前。

    “圣僧！”

    李沧海惊喜地站起身来，眼角视线却是不自觉地瞥向了迦叶手中提着的邱慧松身上。

    “释迦我佛。”

    迦叶唱了声佛号，然后将手中邱慧松的身体往地下一松，砰的一下掉在地上，而后面露笑容道：“李施主，幸不负所托，贵派叛徒，贫僧已经带来。”

    李沧海看着地上的邱慧松，只见这个逆徒已经昏睡过去，但鼻中还有呼吸，显然并未死去。

    他微微松了口气，然后视线转向迦叶，躬身道：“多谢大师助我抓回逆徒。今日之情，沧海永生铭记，日后大师若是有什么需要的，尽管吩咐一声，我赴汤蹈火也不推脱。”

    迦叶笑着摇了摇头：“只不过举手之劳而已。李施主与我颇有缘分，助施主做这些小事，也正好成了缘法。”

    说道这，他微微一顿，然后瞥了一眼邱慧松，紧接着道：“既然此人已经带回，李施主拜托之事也已完成。

    贫僧还有些事情，就不在此久留了。

    李施主，来日若是有何事情，可再按先前方法寻我。

    不过你我缘分极深，他日或许还有巧遇之时。”

    说完，迦叶笑了两声，便就转身离去。

    “圣僧……圣僧……”

    李沧海喊了两句，然而对方去意已决，头也不回，眨眼工夫就消失在了眼前。

    “真是个怪人。”

    这时旁边儿子也看着迦叶离开，不由嘀咕两句，但很快心思就不放在此事上，目光灼灼地看向地上的邱慧松。

    “父亲，快些看看，这个叛徒身上的天书还在不在？”

    李沧海回过头来，狠狠的刮了一眼自己儿子，随后冷哼一声，却也没有多说，直接蹲下身来，伸手朝着邱慧松身上搜去。

    没费多大力气，只是一下，他就在邱慧松胸口处的衣服内，取出了一卷天书。

    拿起天书看了看。

    这个天书是一个卷轴的样式，将卷轴拉开，里面却是半点文字也没有。

    但李沧海却并未因此沮丧，手中握着天书，一股清凉异力从中传来。同时不知为何，心中有一个直觉告诉他，这个确实就是天书。

    感受着这些奇异的感觉，李沧海脸上露出了笑容。

    “这确实是天书无疑。”

    确认这点，他再度将卷轴收好，然后藏入怀中。

    “父亲，既然天书已经找到，那这家伙怎么处理？”

    旁边儿子指了指地上昏迷过去的邱慧松，此时出言问道。

    李沧海视线看去，想起这几日的奔波，还有之前邱慧松拒绝自己索要天书的要求，并且交手之后反倒被对方逃走的耻辱，眸中便就闪过一抹寒芒。

    “盗取门中传承功法，杀害同门，欺师灭祖，像这等败类，自然是依照门规处理，清理门户，以儆效尤。”

    李沧海语气森寒的说着，然后抽出了腰间宝剑，狠狠一剑斩下。

    嗤——

    只见血光溅出，下一刻邱慧松脖间就出现一道伤口，已经被割开了喉咙。

    “嗬……”

    昏迷中的邱慧松挣扎了两下，最终无力的停止了动作，血慢慢的流出，人已经停止了呼吸。

    “哈哈哈！”

    李沧海看着这一幕，忽的感觉心中畅快无比，仿佛整个人解除了什么枷锁一般，不由大笑起来。

    不只是他，周围一众青城派弟子，见到邱慧松死去，此时也跟着露出了笑容。

    “果然如此，这个邱慧松，应该就是我的心魔，是我的魔王，此时他死了，我心中也就得以解脱……”

    旁边密林中，迦叶站在一棵巨树上，周围光线扭曲，身形隐没在其中，此时静静的看着前方一幕。

    就在方才，邱慧松死去的那一刻，他紧跟着心头灵慧大增，一瞬间念头转动，生出无数觉悟。

    “等等……哼……”

    迦叶轻哼一声，脑海中无穷灵光涌来，一道被封尘的记忆，也紧跟着解开了枷锁，瞬间涌了出来。

    许久之后，只见他瞳孔恢复了焦距，然后双手合十，低声念诵：“释迦我佛，原来我是迦叶，此为心灵苦海……”

