    次日，即四月二十日。

    天明时分，待张季从睡梦中醒来。

    在走出营房时，他发现营内的义师士卒似乎都在谈论昨晚的‘袭击’。

    “那群该死的家伙，义师好心收容他们，想不到他们竟已投靠昆阳，企图烧掉我军的营寨。”

    “我就说那群人不可信。……手无寸铁的一群人，居然能从昆阳人手中毫发无损地逃出来，这怎么可能？那可是昆阳卒！”

    张季知道，这些义师士卒所谈论的，正是昨日那群从昆阳逃至义师的隶卒。

    『为了那一千套兵器与甲胄，关朔、陈勖二人竟当真将那数百名逃隶给出卖了？』

    他颇感不可思议地摇了摇头。

    当然，这一切与他无关，他此番前来的目的，仅仅只是观察荆楚义师、长沙义师、江夏义师这几支‘友军’是否有‘同盟’的价值，待返回江东义师后向公羊先生禀告。

    顺便——不可说是顺便，再前往鲁阳，拜祭已过世的乡侯夫妇与二公子。

    想到乡侯夫妇，想到二公子，张季便忍不住叹了口气。

    『……好在大公子还在，大公子终能为乡侯、为夫人、为二公子报仇雪恨。』

    攥了攥拳头，张季的面庞突然绷紧，眼眸中亦闪过阵阵恨意。

    片刻后，他带着随行两名江东义师的士卒，来到了黄赟居住的兵房前，正巧看到黄赟亦站在兵房前。

    “子美兄。”

    “张季兄弟。”

    在彼此打过招呼后，黄赟将张季请入了他居住的兵房内。

    他隐晦地对张季说道：“张季兄想必也听说昨晚的事了吧？这是长沙义师的事，你我还是莫要干涉为好……”

    张季当然明白黄赟指的什么，点头说道：“多谢子美兄提醒。请子美兄放心，张季并非多事之人。”

    “那就好、那就好……”

    黄赟点点头，也不知该说什么。

    事实上就连他都十分惊讶，惊讶于关朔与陈勖两位渠帅竟当真会与那周虎达成默契，出卖了那数百名逃回来的士卒。

    针对此事，昨晚黄赟与陈勖聊了许久，当时他才知道，那周虎确实是有能耐的人，至少在当前，关朔与陈勖二人都要尽量争取不激怒那周虎。

    很难想象，一个地方上的山贼势力，居然会让两位义师渠帅如此忌惮。

    就在黄赟感慨之际，张季抱拳问道：“子美兄接下来有何打算？”

    “我？”

    黄赟愣了愣，如实说道：“我会在这边待上一阵子吧，看看长沙义师的进展……不知张季兄弟问这话……”

    张季微笑着解释道：“子美兄莫要误会，在下没有别的意思，只是来的时候，公羊先生与伯虎公子另有要事托付于我，要我去拜祭一位……已故的尊长，是故，张某要离开几日。”

    “哦。”黄赟恍然大悟，旋即又好奇问道：“不知是哪位已故的尊长？”

    “这个……”张季歉意地笑了笑。

    黄赟立刻就明白过来，识趣地说道：“既然如此，张季兄弟自便即可，不知张季兄弟需几日可以返回？”

    张季算了一下，说道：“短则两日，多则三日。”

    “好。”黄赟点了点头。

    他之所以要向张季询问归期，那是因为张季乃江东义师的使者，在某些事上，江东义师的渠帅赵璋，以及军师参将公羊先生，更加信任张季。

    因此，在考察荆楚义师、江中义师‘是否值得提携’的这件事上，黄赟需要张季做出证明，才能影响到江东义师的决定。

    这也是他对张季客客气气的原因。

    告别黄赟，张季随后又去见了关朔与陈勖，向这两位渠帅解释了一番，毕竟这是在人家的地盘上，需要尽到礼数。

    关朔很爽快地点头答应，只是希望张季莫要透露昨晚与周虎相见的秘密。

    而陈勖，他显然看出了点什么，旁敲侧击地询问张季：“莫非张季兄弟是此间人士？”

    但张季缄口不言，陈勖也不好追问。

    离开军营时，张季看到了那些已被绳索捆绑起来的隶卒。

    营内的义师士卒，似乎都已认定昨晚是这帮人在营内放火，对这些隶卒恶言相向，甚至拳打脚踢，看得张季摇头不已，心中暗暗感慨：义师，未见得就代表正义与仁义。

    但还是那句话，这与他无关。

    离开长沙义师的军营后，张季与两名随行的江东义师士卒乔装打扮成一般百姓，朝着叶县方向而去。

    当然，考虑到关朔、陈勖二人正准备攻打叶县，叶县的县城，张季是不敢去的，免得被当成奸细抓起来。

    因此，他只能绕过叶县，贴着北侧的应山，朝着鲁阳方向而去。

    在大概赶了五六个时辰的路后，一行人终于在黄昏前抵达了鲁阳县。

    不得不说，尽管有叶县替鲁阳挡在义师前方，但此时的鲁阳县，依旧防范森严，好在张季曾经在鲁阳居住多年，乡音未改，凭着一嘴的鲁阳口音，总算是蒙混过关，混入了城内。

    时隔近七年，再次回到鲁阳县，张季心中十分感慨。

    曾几何时，他的族叔张纯、张卫，带着他们一干张氏子弟在鲁阳乡侯府当差，而他更是一度被鲁阳乡侯看中，挑选为二公子的贴身护卫……

    “张大哥，咱们来这里做什么呀？”

    一名江东士卒不解的询问，打断了张季对曾经的回忆。

    “拜祭一位已故的尊长。”

    张季在解释之余，亦不忘提醒这二人，少说话，莫要引起鲁阳人的警惕。

    拜曾经某位二公子所赐，鲁阳人既团结又排外，尤其厌恶汝阳人，一旦听到其他地方的口音，就免不了会被鲁阳人所怀疑。

    当日，张季一行人先在县城内找地方落了脚，然后购置了一些香火、纸钱，以及鸡鸭鱼等祭物，将其通通放置在筐中。

    次日，天蒙蒙亮，张季就带着那两名士卒出了城，朝着他印象中鲁阳乡侯府的方向而去。

    在约一个半时辰后，他们一行人就来到了鲁阳乡侯府的旧址。

    然而此时，这座张季印象中的乡侯府，已然是一片废墟，废墟上长满了青苔与杂草，看得张季心中悲愤不已。

    待平复了一下心情后，他吩咐两名士卒道：“你二人在四周找寻看看，据鲁阳人所言，这附近应该有鲁阳乡侯的坟墓。”

    两名士卒听得很是惊讶，问道：“张大哥所说的‘已故尊长’，莫非就是这位鲁阳乡侯？”

    看着这两名士卒不解的模样，张季点头说道：“鲁阳乡侯亦属赵氏，乃赵渠帅的远亲，特地托我前来拜祭。”

    “哦哦。”

    一听是江东渠帅赵璋的远亲，这两名士卒恍然大悟，当即在四周寻找起来。

    不多时，三人就找到了鲁阳乡侯夫妇二人的坟墓。

    只见在那两名士卒的注视下，张季恭恭敬敬地在鲁阳乡侯夫妇二人的墓前磕头参拜。

    旋即，张季这才站起身来，将目光看向坟墓的两旁。

    只见在鲁阳乡侯夫妇二人的坟墓旁，一左一右还伴有两座小墓，东边那墓，墓碑上刻着‘赵氏长子’字样，而西边那墓，墓碑上刻着‘赵氏二子’字样。

    吩咐两名士卒摆好祭物，张季走到西侧那座小墓前，蹲下身，心情复杂地抚摸着墓碑。

    此时，一名士卒问道：“张大哥，这座墓前需要摆放祭物么？”

    张季转头一眼，当即就看到一名士卒站在东侧的那座小墓前。

    『大公子，你可别怪我啊……』

    张季挑了挑眉，点点头道：“都摆上吧。”

    “是！”

    吩咐罢两名士卒，张季再次将目光投向面前的墓碑，心情复杂。

    忽然，一名士卒沉声喝道：“谁？谁在那里？”

    “……”

    张季猛地站起身来。

    此时他这才看到，陵墓前方的林子里，不知何时出现了几个人影。

    再一看背后，从那片乡侯府的废墟附近，亦不知何时出现了几个人。

    『难民？流寇？』

    张季环视了一眼那些人，抱拳朗声说道：“不知是哪路弟兄与我等开这个玩笑？……今日我等只为拜祭，不愿生事，倘若诸位兄弟缺钱使，正好张某还有些余钱，只希望诸位兄弟行个方便。”

    说着，他从怀中取出一个钱袋，主动丢出几丈远。

    “啪嗒。”

    那钱袋掉在地上，发出了不小的响动，可见其中有不少钱。

    但让张季暗暗皱眉的是，这帮人连看都不看地上的那只钱袋，很显然，这帮人是冲着他们来的。

    想到这里，他一边示意那两名士卒向他靠近，一边用左手按住了腰间的佩剑，沉声问道：“你等……究竟是什么人？”

    此时，围住张季等人的那群人当中，有一人向前走两步，旋即从怀中取出一块黑巾，裹在头上。

    『黑虎贼？！』

    张季一眼就看出，这黑巾，正是他前一日晚上在沙河河岸见过的那群黑虎贼的标志。

    就在张季心惊之际，却见那名头戴黑巾的黑虎贼笑着说道：“张季兄弟，不认得在下了么？在下何顺，前一日晚上还见过张季兄弟哩……”

    『果然是周虎的人……周虎的人为何会此地？』

    张季心惊之余，镇定问道：“原来是周首领的手下……不知有何贵干？”

    何顺抱了抱拳，笑着说道：“无他，大首领想见见张季兄弟。”

    “哦？”

    张季眼眉一挑，心下暗暗想道：那周虎，多半是想从我口中得知江东之事。

    似这般想着，他朝四周看了看，同时左手按住剑柄，悄悄抽出些许。

    可能是注意到他的举动，何顺当即劝阻道：“张季兄弟莫要冲动，无论是我等，还是我家大首领，皆无恶意……难道张季兄弟就不想知道，为何我等能猜到你会出现在此么？”

    『唔？对啊，周虎这帮人，为何能猜到我会来此？难道……』

    张季微微一愣，旋即，眼眸中露出几许不可思议之色。

    难道那周虎，竟是他鲁阳乡侯府上的人？

    会是谁呢？

    忽然，张季回想起前一日晚上，那周虎面对关朔、陈勖二人时的姿态，眼中瞳孔不觉微微一缩。

    『难道……』

    一个曾经无比熟悉的身影，浮现于他的脑海，使他整个人都激动地微微颤抖起来。

