    师徒俩移步到议事厅后，清风清竹也后紧随着来到议事厅，四人对坐，商议了一会谷中事宜后，屋外小童进屋禀道：“谷主，唐门主和清云师兄来了。”

    沐晨在小童说完后不由的就看向了付老，只见付老眉头轻皱道：“带进来。”

    看着师傅皱着眉头，沐晨顿时不爽，眼睛也转向门口处，等着两个叛徒进屋来。

    小童出去，很快又转身进屋而来，在他身后跟着两人。前面一点的是一位老者，须发半百，但精神矍铄，腰杆挺直，这人便是毒派门主唐影。在他身旁略后半步的是一位三十上下的年轻男子，男子看着倒是一副斯文有礼的样子，只是金玉其外败絮其中，空有一副好皮囊！这人是曾和清风清竹一样，是付老爷子的徒弟，且还是两人的师兄。

    两人进到屋子后，老者正是毒派门主唐影是对着付老招呼道：“你可算回来了，再不回来，这谷里可都要闹翻天了！”

    付老看向唐影，慢悠悠，一语双关的说道：“总是有些人不知好歹，是该好好管管了。”

    清云在付老爷子话后，上前一步拱手对着付老喊道：“清云见过师傅！”

    付老看向清云，面上一冷，“你已不再是我徒弟，叫我谷主即可！”

    清云说道：“一日为师终身为父，师傅可以不再认我这个徒弟，但我却不能不认师傅。”

    沐晨见不得自己的师傅被人背叛不说，现在还要上门来恶心人，站起来对着清云说道：“看你年纪轻轻，怎的这般听不懂话？”

    清云和清风清竹一样，都是付老爷子的徒弟，清云排行一，清竹为二弟子，再然后是清风。清云自和毒派门主的女儿成婚后，他便不在单单的是付老的徒弟，更是唐影的小女婿。

    枕边风夜夜吹，终是吹的他升起了邪念来。

    清云向沐晨看过去，“你是何人？”

    沐晨嘴边挂起笑来，看向身旁的清风，“三师兄，告诉他，我是谁！”

    清风笑眯眯的应道：“是！”随后伸手向沐晨介绍道：“这是我们离谷的少主沐晨，前几日和师傅才回离谷，正准备接手离谷所有事宜。少主一直跟着师傅在外学习，近日才回谷，清云师兄和唐门主不认识也正常。”看了一眼两人后，似乎还想起了什么，又接着说道：“对了，少主还是当今探花郎，也是咱们景盛的忠义王。”

    沐晨很是满意清风的介绍，在他介绍完后，笑看向清云，“现在可是知道本王是何人了？”

    清云在沐晨说完后，不情不愿的对着沐晨拱手道：“见过忠义王！”

    沐晨并未理会清云的行礼，而是对着唐影明知故问道：“这位老爷爷又是何人？”

    唐影见着女婿还躬着身子，进来时脸上挂着的笑现在已是消失殆尽，“老夫是毒派门主，姓唐。”随后又接着道：“少主好大的架子，竟然这般对待同门师兄。”

    沐晨看向唐影，笑不及眼的说道：“原来是唐门主。”招呼过后又才接着说道：“对一个被赶出师门还要来恶心我师傅的人，我没让我秦师兄把他打出去就已经是看在唐门主你的面子上了。”嘴角一勾，接着又道：“不过本王还是劝唐门主一句，此等被我师傅赶出门派的劣徒。唐师叔还是要小心一些，以免和我师傅一样，成了被毒蛇咬的农户，再牵连到离谷，本王可不会像我师傅哪样好说话。”

    被一个小辈当面教训，换作这人是其他人唐门主脸色铁青的说道：“我的事，就不劳忠义王费心。”

    沐晨耸了耸肩，“本王好心提醒，你还不领情，当真是不是好人心。”随后看向清云，一脸厌恶的说道：“你退下吧！本王看着你心烦的很！”

    清云握紧了拳头，咬牙应道；“是！”

    唐影看向付老，“你就不管管？任由一个小娃无规无矩的在谷中大呼小叫！”

    付老很是享受自己徒弟为自己出气，“怎么管？她是官，我是民，她不管我都好了，我岂能管她？”

    沐晨很满意师傅上道如此之快，暗暗的给付老比了一个大拇指，转头看向唐影，“唐门主对本王有意见？”

    一口一个本王，压的唐影只能忍气吞声不得发作，他能在离谷中只手遮天，但却不能和官斗，更何况眼前这个还是皇上跟前的大红人。

    在马家人先一步护送着马力回到离谷，关于沐晨的各种传说也就跟着传了出来。传言在谷中传开后，唐影第一时间就派了人去马家人打听。

    本来还只当着传言，可在派去打听的人从马家回来禀报后，唐影就气得当即就把手中的茶杯给捏的粉碎。原本以为他只是找到了法子苟延残喘的活下去，不成想他竟解了毒，还收了个关门弟子，不但如此，竟还把少主之位也给定了下来。这让唐影怒火丛生，想到自己多年来的谋略眼看就要实现，现在却跑出来个少主，这样一来，岂不是让他多年的预谋付诸流水？

    思虑了一夜后，第二日又派了人进京再去打探消息。可消息还没传回来时，付南就带着他的小徒弟回到了离谷。

    本来在两人回到离谷的第二日，唐影就上门求见，可被付老爷子以一路舟车劳顿，身子疲乏的很为由而拒，并定了两日后再见。

    唐影也不是省油的灯，当即就说道：“唐某对忠义王不敢有意见，可这里是……。”就在他欲接着往下说的时候，沐晨就接过话题，“不敢就好！”后还气死人的说道：“即便有，本王也不在乎！”直接堵了唐影欲要往下说的话。

    沐晨趾高气昂的摆着王爷谱，怪不得人人都想做官，这身份确实好用，没让他们下跪，就已经是自己好心了。

    沐晨和唐影说话时，付老爷子装着一副不关心的样子，端着茶盏，轻抿一口，很是愉悦的享受着口中的散开来的甘甜，一口茶后再看着唐影被气得涨红了脸，更觉口中芳香四溢，叹一声：“好茶！”

    清风清竹看向自己的师傅？师傅竟然在说‘好茶’，他们没有听错吧？师傅这时候说‘好茶’，这妥妥的是在打脸啊！

    而立在一旁的方海和秦明则是一副习以为常的样子。

    这脸打的有些凶了，让唐影涨红的脸瞬间转黑，高喝道：“付南！你欺人太甚！”

