    出现在天空中的阿尔宙斯，感受着铺天盖地的黑暗气息，眼中闪过一抹凝重。

    “黑暗的气息！”

    随后，阿尔宙斯将目光落在了幻彩水晶塔上的夏天身上，发现了他手中的印记。

    很熟悉的气息，似乎就是来源于它。

    但是，它并不记得有给过人类召唤它的印记。

    难道说，是来自其他时空的？

    “人类！”

    然而，阿尔宙斯话还没有说出口，一道黑暗光束便是朝着阿尔宙斯汹涌而来。

    发动攻击的，自然便是被暗黑物质控制的弗拉利达。

    阿尔宙斯惊险的躲过这一击，眉头紧皱的落在了‘弗拉利达’身上。

    凝视了一会儿，阿尔宙斯缓缓开口道，声音低沉：“我感觉不到你的灵魂，你是谁？”

    “哈哈哈！阿尔宙斯，你竟然连我的气息都感应不出来了，这个时空的你还真是弱啊！”

    说着，‘弗拉利达’的身上突然涌现出一抹浓郁到极致的黑暗气息。

    暗黑物质现身了！

    “这是……”

    阿尔宙斯愣神之间，夏天将印记朝着阿尔宙斯抛了过去，喊道：“阿尔宙斯，快消灭它！”

    印记化为了一道光芒，融入了阿尔宙斯的身躯之中。

    顿时，阿尔宙斯已经明白了所有的一切。

    旋即，那庞大的拥有着这个时空最强大实力的神明，迈开脚步，朝着暗黑物质冲去。

    原本黑暗的天空，在阿尔宙斯的操控下，重新出现了光明。

    “昂！”

    阿尔宙斯仰天发出了一声震天动地的咆哮声，它的头顶出现了一颗光球，仿佛全世界的力量都被光球所吸引。

    以阿尔宙斯为中心的所有能量，都汇聚到了一起。

    那可怕的能量波动，是夏天从未见过的恢宏庞大。

    夏天毫不怀疑，阿尔宙斯已经动用了全部的力量，足以将这颗星球炸穿。

    制裁光砾！

    阿尔宙斯将光球猛地顶上了天空，当那光球继续扩大，几乎变成了一颗太阳之后，就犹如龙星群一般，这颗光球化作了无数的光线飞出。

    然后，在夏天的注视下，这些光线又聚合成两道粗壮而光，划过一道玄奥的弧线，朝着暗黑物质冲击而去。

    那两道光线的速度极快，几乎在刹那间，就将暗黑物质笼罩，汹涌的能量波动扩散而开。

    夏天感受着了铺天盖地的能量波动，心中也是颇为的震动。

    旋即，便是让胡帕带着自己进入异次元洞中躲避。

    暗黑物质感受着这汹涌的气息，也是愤怒无比。

    “阿尔宙斯！”

    暗黑物质知道，现在的它根本不是，这个时空阿尔宙斯的对手。

    它没有丝毫的犹豫，直接划开了虚空，想要进入另外的空间躲避。

    几乎是眨眼间，暗黑物质便是钻入了一片虚空中。

    但是，还不等它松口气，那两道光线也是跨越空间而来。

    暗黑物质的面色刹那间化为苍白，惊呼道：“怎么可能？”

    光线的距离越来越近，暗黑物质头一次生出了无力反抗的即视感。

    它身为毁灭之神，竟然第一次对于阿尔宙斯的攻击，产生了恐惧。

    暗黑物质不知道的是，阿尔宙斯的这一次攻击，其实是凝聚了来自其他三个时空创世之神阿尔宙斯的力量。

    带给阿尔宙斯这种变化的，正是夏天之前抛出的印记。

    这个印记中，不仅有其他时空阿尔宙斯凝聚的念头，还带有它们的力量。

    “不！”

    暗黑物质，惊恐的大叫道。

    可惜，暗黑物质已经被牢牢地锁定住了，根本无法逃脱。

    就这样，暗黑物质直接被阿尔宙斯的制裁光砾击中。

    暗黑物质的这具躯体，开始逐渐的消亡。

    但是，暗黑物质并没有露出惊惧的神色，反而哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，阿尔宙斯，没想到你竟然已经恢复到了如此的地步！！”

    “你给我等着！”

    暗黑物质狂吼道，巨大的身躯所发出的声音形成强烈的音浪，整个空间都在似乎在颤动。

    最终，暗黑物质消散在了这一方虚空之中。

    直到这一刻，卡洛斯的危机才算真正落幕。

    而闪焰队的首领，弗拉利达，也随着暗黑物质的消逝，永远的停留在了虚空之中。

    ……

    卡露乃带着警察，来到了原本幻彩水晶塔所在的位置，这次事件的主谋闪焰队的成员被全部带走。

    四天王之一的帕琦拉竟然也参与其中，这让卡露乃大为震惊。

    这一次发生在密阿雷市的事件影响甚广，如果帕琦拉参与其中的消息被曝光，全世界范围内都会引起极大的震动。

    为了避免群众因为这件事情对冠军和四天王产生质疑，卡露乃恳请在场的众人保守这个秘密。

    作为交换条件，联盟方面不会追究胡帕和巴尔扎兄妹在这一次事件中的责任。

    这是一个很公平的交易，巴尔扎他们毫不犹豫的就答应了下来。

    虽然不会追究胡帕的责任，但是经过的这次的事件，联盟方面必然会加强对创世之谷的守卫工作，确保不会再发生类似的意外。

    因为帮忙阻止了传说中的精灵对于密阿雷市的进一步破坏，拯救了卡洛斯地区。

    夏天被卡洛斯联盟授予了卡洛斯荣誉冠军的称号。

    他可谓是卡洛斯联盟的第一位名誉冠军！

    但是，夏天对于这些虚名已经完全不在意了。

    因为，在解决卡洛斯大危机之后，夏天已经前往了这个时空的超克空间，面见了这个时空的阿尔宙斯。

    并且，还获得了三块本源石板。

    这一下，夏天身上已经有了八块石板，只剩下最后的九块，就能全部集齐了。

    夏天感觉他现在就像是一个消防员，哪个时空起了火，就要往哪个时空钻。

    而这一切的源头，就是暗黑物质。

    只有解决了暗黑物质，一切才能结束。

    当然夏天也是乐此不疲，虽然麻烦了一点，但是他精灵的实力，也在和阿尔宙斯的PY下，获得了巨大的提升。

    现在，他手中的精灵，已经有将近20只达到了传说级别。

    这也算是他这么辛苦，前往各个时空灭火的报酬。

    夏天笑了笑，随后带着阿尔宙斯的印记，再次开启了时空通道。

    没有犹豫，夏天钻入通道，前往下一个时空。

