    黑猫嘴角略过一丝轻蔑的冷笑，他挑头质问炮爷，声音异常的洪亮：“齐大炮？你懂日岛的和太鼓吗？你知道和太鼓在日岛人心中占据着什么样的位置吗？你知道和太鼓的价值吗？一面绝品的和太鼓，价格从来就没有低于二十个亿的！”

    “就在去年，日岛两位宗师工匠的和太鼓，分别在巴黎星卡拍卖会拍出了3600w美元和3900w的天价！你不懂日岛古玩就不要随便开口，免得让人看出你们华夏人愚蠢的破绽！”

    “黑猫！”沈秋及时打断了黑猫的厥词：“和太鼓算的上日岛人平时接触最多的乐器，另外和太鼓的制作工艺也是层次不同，上到价值数千万美元的绝品和太鼓、下到几百块一只的廉价大鼓比比皆是！”

    “在几百年的历史长河中诞生出了许多的制鼓大师，比如前面你说的两位天价制鼓大师，安堂大师和小岛上野大师！另外还有一位名叫康安的工匠最为出名，被日岛人称之为和太鼓三大宗师！比如我们眼前这只马皮和太鼓，便有着康安大师非常明显的独特风格！这鼓身上的喜庆小人、樱花花瓣、都是康安大师极具代表性的特色！”

    沈秋话音落下，那黑猫不由自主抬头看了一眼，目光露出诧异的表情，沈秋所说的这些专业性的知识，都是纯正的日岛干货，没想到他一个华夏人对此也能了如指掌？

    这小子绝对是个狠角色！

    沈秋指着那薄如蝉翼的鼓面继续开口说道：“刚才炮爷质疑这层透明的马皮，其实是真实存在的，在古代赤兔马、和汗血宝马是极其稀有的，为什么？因为那种纯种血统的马是从欧洲阿拉伯引进来的，因为特殊的运输条件，想要引进一匹汗血马来到亚洲，需要长达三个月的水路颠簸，并且有些汗血马还因为水土不服无法适应亚洲的气候温度，所以在半道上死掉的汗血马数不胜数！”

    “最后能够成功来到中原活下来的汗血马少的可怜，概率算下来的话，差不多千分之一的概率，所以这才导致了汗血马在中原地区十分的稀有，这种马因为从干燥的欧洲来到中原，所以就导致它的内层屁形成了一处薄如蝉翼的保护层！这面和太鼓用的就是汗血马的内层皮！说它是马皮也算合理！”

    “这种内层马皮别看它就只有薄薄的一层，但它的韧性、抗拉能力、密封性能极强，成年人想要把它徒手撕开都非常的困难，这么一来这种内层马匹就成了制作鼓面的绝品材料！不管使出多大的力气都无法将它敲破，看似薄如蝉翼、爆发出来的鼓声却是震耳欲聋，单凭这一点，就足以证明这面和太鼓的不凡之处！”

    炮爷点头应声道：“原来是这样啊！不过兄弟我听出来了，你的意思是说，这马皮在古代来说非常的稀有，但是放到现在这个交通发达的世界，这马皮也算不上多稀奇，只要有钱就能在欧洲购买到一块半透明的马皮是吧！”

    “确实是这么个说法，放在上世纪八九十年代，这种马皮的价格大约在一万块一张，而今的欧洲市场上的售价是五千美元一张！”沈秋来到大鼓的跟前蹲下，指着鼓身上的一处落款：“接下来说说这位康安一郎，这个人可是个牛逼人物！”

    黑猫举着雪茄楞了一下，再次多看了沈秋一眼：“沈秋！算你小子还有点见识，居然知道康安一郎大师！看的出来你小子来日岛之前应该是做了不少的功课吧！”

    沈秋选择无视他的存在，继续开口道：“接下来我就要跟大家普及这位康安大师的身份背景，这个人是日岛有名、制作和太鼓的大师，出生于上世纪三十年代，成名于五十年代，属于年少成名的大师！由他经手的每一件作品，用的都是上述的内层马皮，所以在日岛，他也被许多人赤马大师！”

    “这位制鼓大师的作品不多，但每一件都是难得一见的精品，不管是日岛本土，还是在全球各地、甚至在燕京古玩市场上也能见到它的作品，我在燕京的时候，就在刘阳东的家里看到过一面康安大师的和太鼓，根据我这位朋友供述，他是花了三千万国币买来的康安大师的作品！如果只是论收藏价值的话，康安大师的作品在日岛应该是最高的，没有之一！”

    “厉害啊！”外面看热闹的日岛群众，都忍不住朝沈秋竖起大拇指：“可以可以，原以为沈秋只是对华夏本国的藏品了解，没想到我们日岛的和太鼓他也能了解的这么详细，是个识货的主儿啊！”

    “看样子沈秋是打算买一面康安大师的和太鼓回去收藏啊，有一点是不可否认的，康和大师的和太鼓世界上的存储量最多、不会超过十件，如今我们日岛的许多博物馆想要购买一件都非常的困难，但是这黑猫的标价确实是虚高了啊！二十个亿的价格？至少还能打个五折下来！黑猫的胃口也太大了吧！”

    “可谁叫康安大师的作品稀少呢！物以稀为贵啊！如果是真的是欣赏康安大师的作品，别说二十个亿！就是四十个亿也有人愿意出钱购买呀！沈秋贵为燕京的国师榜大师，按理说，二十个亿对他来说也是能够接受的！”

    围观的众人议论纷纷，黑猫对此点头加以肯定：“沈秋，你说了这么多，到底买不买？康安大师的作品独一无二，再加上是内层马匹制作而成，将来绝对是一件无价之宝啊！我甚至可以这么说，它的存在足以能够跟你们的九龙帝冠相提并论，甚至有过之而无不及！”

    “呵呵呵……”沈秋尴尬一笑，沉声说道：“把这件和太鼓跟九龙帝冠相比较，黑猫？说好听点是你脑洞还真够大的，说难听点，你简直就是蠢得没边了！”

    “你……沈秋你什么意思！”

    “什么意思？二十个亿的价格？你也太高估你自己了吧！我来给你出个合适的价格吧！听好了，这才是这面和太鼓真正的价格！”

    沈秋同样竖起两根手指头，冲着黑猫喊了一声：“二十万国币！”

    这个价格一出，现场内外顿时一片轰鸣，许多人诧异的喊出声来：“什么？二十万的国币？约等于三百多万的日币？我草！我没听错吧！从二十个亿砍到了三百多万，直接就缩了八百倍啊！沈秋你是认真的吗？你这哪儿是砍价啊！你这简直就是四十米的屠龙刀啊！”

    “牛皮牛皮！康安大师的作品从二十个亿砍到三百多万的日币，只能说沈秋还是不熟悉康安大师作品的属性啊，如果三百万能买到康安大师的作品，沈秋你给来一百件！有多少我要多少！”

    这个价格最意外的就是黑猫，他举着雪茄笑的喘不过气来：“哈哈哈哈……哈哈哈哈……这就是燕京鉴宝大师的水准吗？沈秋？这个价格你怎么好意思说出口的，也不怕你们华夏人笑掉大牙！康安大师的作品你出价三百万？这就是我今年听过最好笑的笑话！哈哈哈哈哈……”

    沈秋也笑了：“可如果我说，你这件作品就值这么多呢？它压根就不是康安大师的作品呢？”

    ……?

