    叶青扭头瞥了一眼朱敏芝，问道：“有多少？”

    “这里有一百多个吧。”朱敏芝应了一声后，说道：“家主，给您汇报一下基地中的情况吧！”

    “汇报吧。”叶青点了点头。

    朱敏芝应声说道：“对于培养这些孩子们成为武者的事情，我是这么做的，一旦孩子们成年，不管他们实力如何，我都会调往丽春楼去，当保安也好，当服务员也好，反正都是要离开这里的，而丽春楼中那些年纪渐渐大了的武者，又会被我安排回到这里，嗯……一方面，他们在山顶的各个角落中修炼，而另一方面则是负责基地的安全。”

    “形成一个循环，挺好。”叶青笑着说道。

    顿了顿，叶青又眯起了眼睛，看着那些在水潭边修炼的孩子们，问道：“他们是怎么被你找来的？”

    很显然，叶青对这些孩子的出处是有所担心的。

    嗯……他担心朱敏芝向某些家族和门派一样，为了得到有天赋的孩子，而做出什么超越底线的事情。

    如果是这样的话，即便朱敏芝为叶家做出了巨大的贡献，他也会严惩的。

    朱敏芝回答道：“这些孩子都是孤独，是我从孤独院找来的。”

    “没威逼利诱吧？”叶青眯着眼睛问道。

    “没有！”朱敏芝摇了摇头，说道：“都是他们自愿而来的，嗯……我叶家可不做威逼利诱的事情，我虽然离开叶家四十年了，但这条底线还是一直紧守着的。”

    “那就好！”叶青松了一口气，好不容易身边又有一个大宗师，他可不想因为这样的事情而失去这个大宗师的。

    “唉……”就在这时，朱敏芝叹息了一声。

    “朱奶奶，你叹息什么？”叶青诧异的问道。

    “家主，您没有发现吗？在这里的孩子们最小的都已经十岁左右了。”朱敏芝努着嘴说道。

    “发现了。”叶青点了点头，说道：“事实上，一进来这里后，我就觉得奇怪，培养武者应该是阶梯式的，而很显然，你这里已经断层了，没十岁以下的孩子。”

    “这也是办法的事情。”朱敏芝应了一声，说道：“这几年来，我就没有搜罗到适合修炼的孩子。”

    “这是为什么呢？”叶青疑惑的问道。

    “孤儿院中的孩子是越来越少，流落街头的更是没有了。”朱敏芝耸着肩说道。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“虽然我们无法再找到有天赋的孩子，换个角度来说，这也是好事嘛，嗯……这也意味着怀城这几年家破人亡的情况很少了呀！”

    “这倒也是。”朱敏芝点头应道。

    随即，她又苦笑着说道：“但问题是这样一来，我们对武者的培养就会断层了呀！”

    “这没事。”叶青笑了笑，说道：“我们叶家还有别的渠道培养武者。”

    “什么渠道？”朱敏芝疑惑的问道。

    在她看来，怀城都是这样的情况了，那其它的城市更不可能找到孤儿了呀！

    叶青笑着说道：“很简单，我手中有阴武门，有筑青会，这两个组织成员结婚生子，他们生的小孩就是我们的基础啊，呵呵……朱奶奶，我阴武门可是有数十万人，筑青会也已经有上万人了，所以这根本不是问题，特别是筑青会，除了外围的人员外，核心成员全是武者，他们如果有小孩，想必天赋不会差到哪里去呀！”

    “嗯！”朱敏芝点了点头，说道：“这倒也是，看来我是瞎担心了。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“这算什么瞎担心嘛，毕竟您对阴武门和筑青会还不怎么了解，有这样的担心也正常。”

    顿了顿，叶青瞥了一眼朱敏芝，说道：“朱奶奶，我有个想法想征求一下您的意见。”

    “少主，您说。”朱敏芝应道。

    “让在这里修炼的武者去筑城，到云霄山去修炼，嗯……那里的环境比这里要好一些。”叶青努着嘴说道。

    “这没问题啊！”朱敏芝毫不迟疑的应道。

    随即，她又沉吟着说道：“只是这样一来，丽春楼的循环就会出问题了。”

    “这是肯定的，不过我的打算是将丽春楼送出去。”叶青应声说道。

    “送出去？”朱敏芝愣了愣，疑惑的问道：“家主，为什么呀？”

    “以后怀城游家作主，虽然我和游家关系不错，但再安排人潜伏在怀城，就不合适了。”叶青耸着肩说道。

    “没有人知道我们的关系啊！”朱敏芝沉声说道。

    “我知道。”叶青应了一声，说道：“虽然如此，但我还是觉得对朋友，就应该坦率一些。”

    “即便如此，你可以跟游家明说，我想游家也是能理解的吧？毕竟我们丽春楼的任务是监视几个武道世家，防止他们有什么异动啊！”朱敏芝沉声说道。

    叶青耸着肩说道：“将来的怀城只有百里家需要监视，所以说就算没了丽春楼也不会有问题的，嗯……游家那边会安排对百里峰的防备。”

    “只有百里家吗？”朱敏芝诧异的问道：“那乌家和舒家呢？不需要监视了吗？”

    叶青将乌家和舒家的情况大体跟朱敏芝说了说后，说道：“由此不难看出，舒家还是可以放心的，最少在二十年之内，舒家不会有问题。”

    “那乌家呢？”朱敏芝问道。

    叶青眸子眯了起来，冷芒迸发，说道：“乌家必须要抹去。”

    “嗯！”朱敏芝点了点头后，也沉声说道：“既然乌家是当年我叶家血案的参与者，是应该灭掉。”

    叶青应道：“所以乌家一旦被我们灭掉后，那怀城需要防备的就是百里家了，而从百里家这么多年的情况看，百里家是真不愿意出百里峰搞事，所以只要即将到来的武道之乱一过，对百里家就不需要盯得那么紧了，由游家来负责这事，就不会有太大的问题。”

    “嗯！”朱敏芝点头应道：“我听家主的命令。”

    叶青沉声说道：“而对我叶家来说，报仇重要，但应对武道之乱也很重要。”

