    

    地狱台，位于望州城东域之地，临碧云湖，如同一座悬于湖上的岛屿。

    这里的来往之人极其的多，密密麻麻，漫步在宽阔的地面之上，前方有一片虚空之地，似乎是一片浩瀚的看台，而在秦问天他们面前，出现了重重阶梯。

    “好多人。”秦问天颇为惊讶。

    “地狱台可是望州城极富盛名之地，我们上去吧。”白鹿怡开口道，他们顺着阶梯往上，来到了一片弧形看台，秦问天抬头看向前方，抱天石柱矗立于湖面之上，撑起着前方的三座高台，带给人强烈的视觉冲击。

    “这里，就是地狱台，中间那座高台，是留给天罡境强者战斗之用；左边那座地狱台，是元府境之人所用；右边高台，则是给非常规性对战所用，譬如，神纹战、傀儡战。”白鹿怡解释道。

    “天罡境的人，竟也来这里赌战？”秦问天诧异道，来的路上白鹿怡已经为他简单的介绍了地狱台，这地狱台乃是望州城最残酷的战斗之地，也是最繁华的赌战台，踏上了地狱台，生死由命，上面没有认输，只要你人还在地狱台上，生死就看你的实力。

    “天罡境的人只要参战，就有丰富酬劳，如若战胜，再加酬劳，你要知道，天罡境的人修行可是极耗资源的，并不是所有天罡境强者都有家族在后面支撑，许多人要靠自己，这里，便为他们提供了快速获得财富资源的方式，而且，还能磨砺战斗。”

    白鹿怡低声道，他们进来的时候，就缴纳了星陨石，这么多的观众，就算都不参与赌战，也是一笔恐怖的收入。

    秦问天轻轻的点头，地狱台上的人都带着面具，有着特有的称号，这是为了防止报复的行为，你一旦上去了，除了地狱台的控制者知道你是谁，没有人知道，所以你战死了，你的家族中人，都不会知道是谁杀了你，你如何报复？

    这样一来，那些参战之人就可以随心所欲，不必有任何的忌讳，这正是地狱台的精彩之地，至于找地狱台麻烦，偌大的望州城，还真没有几个势力敢。

    只见此刻，战台上传来一阵震耳欲聋的欢呼声，秦问天目光望去，左边的地狱台上，一带着修罗面具之人一招秒杀了自己的对手，他的修为，元府巅峰，他的对手，也一样。

    “修罗，第一百三十八连胜，继续刷新连胜纪录。”那座地狱台上的裁判宣布了修罗的战绩，欢呼呐喊声仿佛要将地狱台都震塌来。

    狂热，此刻这里的人给秦问天的感觉便是狂热，这代号修罗之人，能够取得一百三十八连胜，可想而知他有多么强大。

    “这人倒霉，碰到了修罗，接下来就没人敢挑战了。”有人开口道，果然，没有人敢挑战修罗，只能怪刚才那人倒霉，战胜一场后竟然不下去，愿意等别人挑战他，太自大，结果遇到了修罗，找死。

    没有人挑战，修罗从地狱台上特设的通道下去了，没有人知道修罗的身份。

    修罗走在下面的通道中，取下了脸上的面具，面无表情，看来，地狱台对他而言已经没有任何磨练的效果了，以后，便不再来了，至于财富，对于现阶段的他而言，浮云而已。

    若是秦问天看到修罗的面貌必然会认出他来，大夏皇朝天命榜第一席位之人，华太虚！

    “修罗，他会是谁？”白鹿怡喃喃低语，显然，她也对神秘而强大的修罗充满了好奇，此人是地狱台的传奇，一百三十八场连胜，而且他胜了之后从来不惧任何人之挑战，但元府境中，没人能击败他，真正的传奇。

    “右战台有人了，是阎王和一位新人，这阎王是三阶神纹傀儡师，实力很可怕，我带你们来，便是让你们看看神纹师之间的战斗。”白鹿怡回过头对着人群说道，他们都来到了右边的看台，找到一片空位多的地方坐下来，白鹿怡，和秦问天坐在了一起，这更是让其他人怀疑两人有猫腻。

    “有好戏看了，竟然有人敢挑战阎王。”旁边有人露出有趣的神色，也有人跑到前方的下注台去下赌注，即便阎王的赔率很低，但他们依旧愿意押阎王。

    “桀桀。”只见阎王阴冷的笑了下，随即他的身前出现了一尊人影，凭空浮现。

    “人？”秦问天目光凝固，不可能是人，这是从神纹戒中出现的。

    “人傀，这阎王的修行手段有些邪，喜好用人傀。”白鹿怡低声道，而阎王的对手身前，则出现了一尊金属傀儡，当然同样是人形，不过体型很大，那人的身体竟然直接进入了傀儡之上，从里面控制傀儡，可以随心所欲。

    “杀。”阎王冷冷的吐出一道声音，人形傀儡身影如风，好似一道幻影般杀向了金属傀儡，抬手往前轰出，恐怖的旋转利剑撕裂而出，斩向了对方，然而金属傀儡抬手，虽动作笨拙，但仿佛更有力量般，两者的攻击瞬息碰撞在了一起。

    咔嚓的声响传出，剑斩在傀儡之上，擦出火花，金属傀儡又称神兵傀儡，打造的代价极大，攻防自然强横，就像是一头杀戮机器，但灵活性就差了许多。

    “不知死活。”阎王的嘴中吐出一道冷声，随即他的脚步不断踏出，地面之上，一道道纹路交织而成，璀璨无比，他的身形闪烁了起来，围绕着金属傀儡，疯狂的刻画神纹，刻画的同时星辰元力涌动，神纹中爆发恐怖威力，朝着对方发出攻击。

    金属傀儡想要摆脱阎王傀儡的纠缠，直接朝着阎王本尊杀去，却见阎王手掌挥动，脚下神纹光芒更盛，一尊尊咆哮的妖龙怒吼着轰出，同时那片空间出现了一片剑雨，疯狂杀向对方。

    “这就是战斗神纹么。”秦问天只感觉阎王在那片空间随心所欲，控制天地之力为他战斗。

    “吼……”只听一声可怕的嘶吼声传出，阎王一步步往前，他的身周好似有一头远古的巨龙，跟随着他一起，每踏出一步，威势都仿佛在变强。

    神兵傀儡控制者怒吼一声，恐怖拳影化作一片光幕辗压而出，然而却见阎王手掌挥动，巨龙轰隆隆的辗压而过，和对方疯狂的撞击着，同时只见此时，那人形傀儡从天而降，突然间骑在了神兵傀儡的脖子上，指尖蕴剑，刺入了神兵傀儡的双瞳之中。

    “啊……”一道惨叫声传出，鲜血从眼睛那里射出，这种神兵傀儡的防御再强，也不可能将视野遮蔽，眼睛就成了弱点。

    接下来的结局便可想而知，阎王将对方从傀儡中拉了出来，随后毫不客气的将对方当场格杀，将傀儡据为己有，让许多人感觉到一缕缕寒意，这阎王下手还真是狠辣啊。

    “这座战台是不限制战斗者本身的修为吗？”秦问天对着白鹿怡问道。

    “不限制，这里是特殊战斗，若是神纹师出战，只要是同阶神纹师就行，而且只能依靠神纹或者傀儡战斗，不能直接利用实力，自己没把握，就不要上去。”白鹿怡低声道，随即秦问天见她站起身来，朝着前方的通道走去，竟然，朝着通道里面去了，那是参战者踏入的地方。

    白鹿怡，她要参加神纹之战。

    “有意思了。”秦问天笑了下，接下来的战斗，阎王又连续击败了两人，而且还没有想下去的意思，继续接受挑战。

    “阎王，对战火玫瑰。”裁判的声音传出，顿时许多人发出惊呼之声。

    火玫瑰，火玫瑰竟然来参战了，而且，她挑战阎王。

    在地狱台，是有不少名人的，阎王和火玫瑰，都是属于那种名人，因为他们都曾有过辉煌的战绩。

    “阎王，三阶神纹师，战绩，六十八胜、五败；火玫瑰，三阶神纹师，七十六胜，三败。”裁判宣布两人的战绩，更是将战斗氛围推向了高峰。

    火玫瑰走上了那座地狱台，她身上披着一席红色的披风长袍，英姿飒爽，依旧能够感受到那火辣的身材，火色的玫瑰面具将长发和面容都掩饰住，那惹火的身姿让人很想看看她面具之下的面容。

    “不会是她吧？”秦问天额头有着几缕黑线，冷冰冰的白鹿怡，她代号火玫瑰？

    “桀桀，我倒要看看，火玫瑰，漂亮不漂亮。”阎王沙哑的声音传出，他的傀儡朝着火玫瑰杀去。

    火玫瑰同样释放了她的傀儡，一女性傀儡，虽非人傀，但却极像，这傀儡抬手便是一道防御，在她身前出现一面巨盾。

    火玫瑰自身则是脚踏地面，战台之上，一条条纹路衍生而出，秦问天认真的看着，无论是阎王还是火玫瑰，刻纹的速度都是瞬成，恐怕丝毫不会比他差，而且连贯性，非常恐怖。

    “剑雨。”秦问天只见火玫瑰脚下神纹如无尽利剑，剑雨倾洒而出，疯狂朝着阎王绞杀而去，她的傀儡只防御不攻击，倒是将对方的傀儡给完全拖住了。

    “大鹏、古剑、巨斧、雷霆……”秦问天看到火玫瑰利用神纹攻击，只感觉一阵目眩，太精彩了，她的攻击连绵不绝，仿佛不会间断，直到后来，两人中心仿佛化作神纹风暴，无尽神纹攻击将虚空都要淹没掉来，战斗之威势有些骇人。

    “轰咔！”最终，火玫瑰的神纹大鹏将阎王击伤，阎王立即再次祭出了一尊防御傀儡，自己则逃下了地狱台，逃命倒是快的很。

    “神纹之战，竟可以如此出神入化。”秦问天由衷的感叹，大夏皇朝，确实太精彩。

    PS：850章月票加更章节！        

