    “三妹妹，这江城子可是个了不得的人物！据说他的医术，天下无双！只要还有一口气在，无论是怎样的疾病都能被他给医治好。而且他手中的药都有奇效，这媚红颜就是其中之一，据说女人用了，可以保持容颜不老呢！只不过他脾气古怪，不畏强权，即使皇家曾经向他抛出橄榄枝，招他为太医院院首，他也不为所动，过着他闲云野鹤的生活。而且他救人，不分好坏人，不分权势金钱，只看心情！心情好就救治，心情不好……”

    高云竹见高云清似乎有些疑惑，便将自己知道的消息都告诉了她。

    “看心情？”高云清挑挑眉，这老头还真会沽名钓誉！什么看心情，左不过是看病人的轻重缓急罢了，觉得看的好的，可以为他扬名的他就出手，若是救不好的，就直接说自己心情不好，他倒是会找理由！

    “恩恩，就是因为他出手毫无规律，心情也阴晴不定，所以大家才叫他怪医的！不过他的医术真的很好，所以大家也都敬重他，毕竟人都会生老病死，没有人会得罪一个可以令人起死回生的神医。”

    起死回生？还长生不老呢！高云清闻言，心中对这什么怪医很是印象不好！不过对于一个不认识的人，她没有多么在意，只是好奇为什么众人的反应这么大而已！

    “我刚刚听见什么大皇子，大皇子也认识这神医吗？”高云清不耻下问，知道的越多，就对她越有利，所以她不会放弃任何一个打听消息的机会。

    高云竹有些失落的摇摇头，“这件事我也不知道，不过大姐姐可能知道！”

    高云清闻言看向高云冰：“大姐姐可是知道真相？”

    高云冰得意的点点头：“当然！这等秘辛岂是你们这些人能够知道的！当年大皇子也是遇到过怪医江城子的，大皇子当时也向他讨要了媚红颜，但是却被江城子给挖苦了一番，弄了个灰头土脸。”

    “都说了些什么？”高云清很是好奇，那大皇子一看就是个阴鹜记仇的，不知道那怪人敢说什么？

    “江城子说他的药只给有心之人，他大皇子既然无心，没有诚意，既然不配得到他的药！即使再位高权重也不行！况且，未来来说不定是怎样，要知道嫡庶有别的！”高云冰尽管很是得意自己比她们知道的多，但是对于这等事情，她还是说的很小心，生怕被他人听了去，得罪了人！

    高云清闻言，笑了，虽然江城子有沽名钓誉之嫌，但是却也是个毒舌！这点，她喜欢！

    “啊？那如今二皇子得了他的药，岂不是说明二皇子要比大皇子好多了……”高云竹很是惊讶的看着高云冰。

    高云冰煞有介事的点点头！那是当然，尽管大皇子是长子，但是他总给人一种阴冷的感觉，很是令她不喜！不像二皇子，什么时候看见都是温暖如玉的感觉！

    “霖儿竟然得了怪医的眼？！”皇后在看到赫连霖拿出来的小瓶子之后，很是激动的站了起来！

    一个女人对于容颜的追求有多么的炽热，没有人比她更加的清楚！后宫每隔几年就会有新人加入，而皇上的多情，向来只闻新人笑，不见旧人哭的。而她为了保证自己的地位，除了一个可以让她骄傲的儿子和狠辣的手段外，就是美丽的容颜了！

    奈何岁月催人老！眼看孩子们都大了，她即使保养的再好，该有的皱纹也如数而至，而就在这个时候，她的儿子竟然得到了怪医的媚红颜！这是多么大的惊喜！只要有了媚红颜，自己的容颜就可以年轻好几岁，还可以保持美貌好多年！

    而皇后身边的皇上也很是激动，只不多面上不显罢了！他虽然不在乎皇后是否是青春永驻，但是他在乎的是这个神医能不能为自己所用！虽然他知道长生不老不现实，但是他也希望能得到怪医的帮助，好好的调养自己的身子，多活几年！

    虽然皇宫里也有很多医术不多的太医，但是，宫中党羽众多，难保那些太医会不会被自己的某个心怀不轨的儿子给收买！

    “霖儿可知怪医如今在何处？”皇上试探的问道。

    “回父皇的话，儿臣不知！儿臣也是前些时日在查看德都难民的时候偶遇怪医的，有幸讨要了一小瓶媚红颜而已，其他的儿臣并不知。”赫连霖恭敬的抱拳回话，他是真的不知道那飘忽不定的怪医如今人在哪里，不然到是可以多向他讨要几瓶媚红颜给母后服用。

    “哦？那真是可惜了……”皇上本来也没抱多大希望，自己曾经没能留住他，自己的儿子留不住也是正常的。

    因着赫连霖的献礼，接下来其他人的礼物尽管也是价值千金，但是却都不怎么出彩了。

    “皇后娘娘生辰，臣女特地准备了一首曲子，来给娘娘助兴！”

    在众人的礼物都送的差不多的时候，苏盈柔柔弱弱的站了起来，给皇后娘娘行了礼。

    “哦？盈儿的琴艺想来都是极好的，今日本宫是有福了！”皇后得体的笑笑，对于苏盈她是有些想法的。

    苏盈是礼部尚书的嫡女，才华横溢，心思泯然，若是能够让霖儿手下，定是一大助力！而且苏盈的姨母是还是骠骑将军夫人，是淑妃娘家的人。若是苏盈成了霖儿的人，那么苏家就不可能站在淑妃和大皇子那里了！

    苏盈得了允许，缓缓的走到了大厅中间，一曲高山流水，很是流利的弹奏了出来。

    高云清细细地听着，虽然这高山流水很是流利，但是怕是如此只有技巧，没有感情的曲子，即使是高山流水，也难觅知音了吧？

    苏盈一曲弹毕，众人很给面子的响起了掌声。

    “盈儿的琴艺又精进了！”皇后很是满意的看着苏盈，那目光似乎是在看自己儿媳妇似的。

    “多谢娘娘夸奖！”苏盈向皇后行了礼，很是娇羞，不过在转身回座位的时候，她却状似无意的瞥向了众位皇子的方向，也不知道她这一眼秋波看的是谁？

    “高家妹妹今年还是云冰来跳舞吗？”苏盈刚刚回到座位就将矛头指了过来。“今年清儿妹妹好不容易归家，定是要让大家看看你的才艺的吧！云冰妹妹的舞蹈，精美绝伦，我们是早就知晓的，不知云清妹妹准备了什么给皇后娘娘祝寿？又会给大家带来什么样的惊喜？”

    苏盈说话的时候一直都是“善意”的笑着，一副人畜无害的样子，可是明眼人都知道，这笑容下面可都是杀人不眨眼的刀子！

    高云冰听苏盈竟然指了高云清，本来心里很是不悦，但是想着她也间接的承认了自己的舞蹈无与伦比，也就不计较了。

    “妹妹就随意的表演些什么吧！可千万别给相府丢人就好！”高云冰很是悠闲是说着。

    高云清闻言，都被气笑了！她这是夸她呢，还是夸她呢！

    还随便表演点什么？还别给相府丢人就好！她是觉得自己惊才艳艳，什么都会吗？所以可以随便表演什么？她是觉得自己不仅什么都会，还什么都精吗？所以不会给相府丢人？！

    “清儿可是会些什么才艺？”高彬见她没有立马起身上前，很是担忧的回头看向高云清。

    高云清迎上高彬的目光：“琴棋书画，女儿无一精通！这些年，能活下来就是幸运的，不曾学过这些……”

    高彬闻言顿时觉得不好！自己这次可是要丢了面子了！虽然刚刚心里一闪而过对高云清的歉疚，但是那仅仅是一瞬而已，转眼就被他的面子问题给覆盖住了！

    “妹妹该不是什么都没准备吧？这宫宴可是早就通知了的……”卓明珠见高云清没有直接动作，以为她什么才艺都不会，仅仅是会了自己知道的那些诗词而已，顿时很是开心！

    高云清看着卓明珠那灿烂的笑容，心中很是不爽！

    “请皇后娘娘莫怪！”高云清暗瞪了一眼卓明珠，然后起身走到了中间。“清儿归家不久，才艺不精不敢污了您的贵眼，但是清儿也不是没有准备的。清儿听闻皇后娘娘当年的故事，很是钦佩，于是斗胆想要唱首歌给娘娘听，还请娘娘恩准！”

    高云清本来以为没她什么事的，但是没想到自己坐着也中枪，如今只好搜罗自己知道的来用了！反正她借用他人智慧也不是一次两次了，而这里又不会有人知道！

    “哦？那你就唱来听听吧！”皇后对眼前的女子没什么感觉，但是碍于她是相府嫡女，丞相的面子她还是要给的！

    “母后，只听歌未免太过无趣，苏小姐的琴艺精妙绝伦，相信定是能和的上高小姐的歌的，不若让她们二人合作，让众人跟沾您的光，享受一番如何？”赫连瀚见高云清有所准备，心里放心不少。不过他的女人被找麻烦，他怎么可能一句话都不说？！

    既然这个苏盈敢私自做主为难他的女人，那就来给他的女人当个微不足道的配乐师吧！弹的好了，那是应该的，弹的不好……

