    安易摇摇头：“不，云霓早就算到了自己的命运，她也曾经想过要尝试改变自己的命运，可是最终她还是失败了，她的能力不够改变，到最后不如坦然接受！”

    “歪理！”凤澜玉抬眸望着凤卿尘冷漠到极致也美丽到极致的一张脸，艰难的换了气喊道，“你就是被这个男人迷住了！”

    安易轻轻地笑起来：“是啊，我被他迷住了！”

    凤卿尘站在安易的面前，手臂伸长狠狠的撅住凤澜玉的脖子，他的手臂是那么的有力，勒得凤澜玉几乎不能呼吸，面色青紫，可是望着安易的一张脸却温柔浅笑，那笑容如浅浅白雪，似花非花，似烟非烟，月下绝美。

    凤澜玉抬眸，震惊的望着面前的男人，男人的笑容宛如她少女梦里的光影，水色流转。

    凤澜玉觉着自己一定是疯了，明明这个男人正在要她的命，她却因为那个笑容沉沦了下去。

    是啊，这样一个爱你宠你一心一意讨你欢心甚至献出生命的绝色美男，谁会不着迷，不动心？

    凤卿尘望着安易低声问道：“娘子，要她的命？”

    安易正要说什么，就见冷九急匆匆地进来禀报；“爷，西皇到了！”

    凤卿尘冷冷的扬眉，突然将凤澜玉放开丢在了地上。

    凤澜玉呼哧着喘着气，死死地盯着凤卿尘。

    凤卿尘冷笑：“倒忘记你是西庭国未来的皇后了！”

    凤澜玉皱眉，若是以前，她会以为凤卿尘因为故国，或者是因为害怕西庭国，会放过她，可是刚才经过这一瞬间，她很确定这男人傲天傲地，不会将任何人放在眼中。所以他现在放开她，只有一个原因，那就是想要恶心西月溪。

    凤澜玉转眸看了一眼安易，一瞬间，她的心里盛满了嫉妒。

    这女人果真足够令天下女人嫉妒！

    安易在凤卿尘身边这么多年，自然比凤澜玉更了解凤卿尘。

    凤卿尘突然决定不杀凤澜玉，一定是因为他想到了一个更好的折磨凤澜玉，甚至是折磨薛安的法子。

    就凭他那小心眼的样子！

    凤卿尘抬眸瞧着安易，鬓边垂下的漆黑发丝衬着漆黑的眼睛，分外妖艳，他凑上前，低声说道：“娘子应该知道我要做什么吧？”

    安易低声说道：“我说不准做，你愿意停吗？”

    凤卿尘摇头：“不愿意！而且这是他自己送上门的！对了，他还肖想我的儿子呢，我决定给他个机会，让他自己生！”

    “凤十三！”安易抓住他的手臂沉声说道，“你不要强人所难，他们是我的朋友！”

    凤卿尘却继续露出恶魔的微笑。

    没错，是觊觎他娘子的朋友！

    他最擅长处理这些朋友！

    见凤卿尘没有丝毫打消念头的意思，安易拿出了杀手锏：“如果你非要这么做，凤卿尘，我真的会生气！”

    凤卿尘皱眉，回眸望着安易无比认真的眼。

    “你因为别的男人这样对我？”凤卿尘皱眉，“安易，在你心里，到底谁才是最重要的？”

