    她眼中如同有火山烈焰在熊熊喷发：“但是我找到你了啊！”

    她抓着陈枫的手，满脸激动之色：“我在你身上看到了希望！”

    “你宛若一个谜团，我根本无法看得透。”

    “但你的未来，绝不只是在龙脉大陆，甚至不只是玄黄中千世界！”

    她声音陡然高了起来：“而且，最重要的是，你我相逢的时间，正好是百万年这一个关键节点！”

    “刚好是在龙脉大陆被封印了百万年之后！”

    “这是天注定！”

    “我必将倾尽一切，让你摆脱了龙脉大陆的桎梏，踏入玄黄中千世界！”

    “陈枫，你也要答应我，你既然承袭了玉虚仙门的衣钵，以玉虚仙门一脉的身份进入了玄黄中千世界！”

    “就要为玉虚仙门复仇！”

    陈枫心中苦笑。

    黄鸟姐姐啊，你当真是不会谈条件。

    一上来把自己的底牌全都摊开了？

    不过，且不说，陈枫如果真的进入玄黄中千世界，会跟玉虚仙门之间有多么巨大的因果牵扯。

    单说黄鸟对他的情分。

    她的嘱托，陈枫也义不容辞，绝对会替她完成！  陈枫正自思量，所以说话便是慢了一点。

    而黄鸟却以为陈枫是不答应。

    她的语气忽然变得格外激烈起来：“陈枫，就算是你不愿意也没有办法的！”

    她咯咯一笑：“其他宗门也不会放过你，不会放过你这个玉虚仙门余孽的！”

    “你身上，有着玉虚仙门的烙印，他们能感觉出来的！”

    此时，她一双眼睛忽然变得漆黑一片。

    身后骤然间，便有魔气缭绕。

    就连那脸上，裸露的胳膊手腕上，都是出现了道道黑色魔纹。

    甚至一瞬间，她那鹅黄色衣袍便便成了一片漆黑，在风中翻滚飘舞。

    如同一朵绽放的黑色魔焰。

    陈枫看了，瞬间一惊！黄鸟这是要魔化的前兆！  她这是即将魔化啊！  这种情况，陈枫再熟悉不过，当初在花冷霜身上，陈枫便曾经看到过类似的情况。

    而此时，黄鸟面对陈枫的时候，也再无之前的温婉柔和。

    甚至带出了几分凶狠阴冷。

    她盯着陈枫，黑色目光幽幽。

    让陈枫看了，都是不由心中生寒。

    但陈枫并未动怒怪罪。

    他很清楚，这不是真正的黄鸟。

    她，已濒临入魔。

    不过，接着，刷的一下，黄鸟身体表面的魔气，黑色魔焰，便是消退的无影无踪。

    又一次恢复了正常。

    他似乎对刚才自己的异样毫无所觉，只是紧紧的盯着陈枫：“陈枫，你答不答应？”

    “答不答应我？”

    陈枫微微一笑，看着她，只是说了一句话：“告诉我，应该如何破开龙脉大陆的桎梏？”

    黄鸟听了，先是一愣。

    接着，则是满脸狂喜。

    陈枫这话，毫无疑问意味着，他已经答应了！只是，她身上魔气若隐若现，现在情绪波动非常厉害。

    一有激动之处，便有入魔之危。

    “不，我不要听这模模糊糊的话！”

    黄鸟瞪着陈枫：“我要你说清楚，一字一句的跟我说清楚！”

    “你，会为玉虚仙门报仇。”

    陈枫轻轻拍了拍她肩膀，他知道现在黄鸟的情绪非常不稳。

    陈枫盯着黄鸟，极为郑重，一字一句道：  “黄鸟姐姐，我在此答应你，我陈枫踏入玄黄中千世界之后，一定倾尽全力，为玉虚仙门报仇！”

    “若我陈枫无法做到，则……“  陈枫正要说出那些对自己惩罚反噬的誓言。

    忽然，黄鸟却是一伸手，将他嘴捂住了。

    他看着陈枫，脸上满满的都是欣慰与笑意：“陈枫，不用说了，我相信你！”

    陈枫轻轻叹息，却是将她的手拿开，无比坚定：“若我陈枫做不到，则必遭天劫，走火入魔，力量散尽，身躯崩碎而亡！”

    这个誓言，可谓是极重。

    而当这誓言落下之后，陈枫瞬间便是感觉，自己身体之上有些异样。

    仿若有一道因果之线，自自己身体之上，悄然向外蔓延而出，通向不可名状之处。

    这条因果之线，幽幽渺渺，似虚似实。

    看似飘渺，但实则却又是无比的巨大。

    整条因果线牵连而出，仿佛贯穿自己的未来。

    比当初自己和雷霆真人以及和狂刀大帝之间的那因果之线，都要巨大不知道多少。

    陈枫轻轻吁了口气，知道如若自己做不到的话，那么这誓言真的会应验的。

    不过他对此，也并未有任何意见。

    龙脉大陆，乃是玉虚仙门的私有位面。

    黄鸟，是玉虚仙门的人，对自己提携捧负，有救命之恩。

    而自己，也是要借助玉虚仙门才能进入玄黄中千世界！  由此踏入玄黄中千世界的话，那么无可避免的，身上将会打上玉虚仙门无比坚实的烙印！  逃不掉，脱不掉的。

    唯有面对！  “那我就替玉虚仙门，把这个仇给报了！来偿还你们对我的恩情！”

    陈枫心中瞬间豪气干云：“报仇而已！又有何难？”

    陈枫心中充满自信，没有任何的恐惧与胆怯。

    就好像，谁能想到，当初那个乾元宗的废物少年，今日屹立在龙脉大陆之巅？

    在他这里，没有什么是不可能的！  “陈枫，你这又是何苦？”

    黄鸟轻声道。

    陈枫微微一笑：“好了，黄鸟姐姐，告诉我如何破开龙脉大陆的桎梏吧！”

    黄鸟轻轻吁了口气，坐下身来看向远处。

    “在我逃出来之时，爷爷用神识在我脑海中烙印了一句话。”

    “如若玉虚仙门，还有人能帮你重回玄黄世界，若是还有人身上有一线希望的话，那么一定是守夜人。”

    “守夜人？”

    陈枫挑眉道：“此人又是谁？”

    “他是我玉虚仙门，最为神秘，也是最为古老的一位存在！”

    “我玉虚仙门，除了明面上那些强者之外，其实还有一名绝顶强者，却不为外人所知。”

    黄鸟接着说道：“听闻，这位前辈，从宗门一出现，便是存在了。”

    “他极其神秘，爷爷很是宠溺我，宗门里面所有地方我都能去。”

    “掌教真人，都被我拔过胡子。”

    “但就算这样，我也未曾见过那位守夜人！”

    

