    那黑瘦老人沉声喊道：“婶子，你胡说什么？赶紧起来！”

    身后几个男人也上前，似乎想把那老妇人拉走，但是终究还是碍于男女之防，不敢下手。

    这会儿村子里跑出两个三四十岁的女人来，上前就要拉着那老妇人走。

    “你们别拦着我，再拦着我，我儿子就要死在牢里了！”那老妇人喊道。

    安易给了陈肖五一个眼神，陈肖五上前，可不管什么男女有别，一下子就拔出剑来，那两个妇人吓得惊叫，赶紧跑走。

    陈肖五将那老妇人拎到了安易的面前。

    安易看了一眼那孩子，问道：“这孩子就是孙谢氏的？”

    那老妇人满脸惊惧，可还是点了点头，又连忙摇头，“可是这孩子是大路的，那个老东西没得逞，被大路瞧见了，但是大路毒死他，我真的没想到！如今媳妇儿为了救大路被这些人逼死了，活该他们要遭到报应！”

    安易上前瞧了那个孩子，孩子很漂亮，是个男孩儿，可惜一出生就没了母亲。

    安易抬头看看那山，如今天色已经暗下来了，那狴犴山越发的显着狰狞。

    之前她在那状师的身上也嗅到了一样的气息，难道……

    安易带着人回府。

    晚上，凤卿尘没有回来，阿炳禀报，说是凤卿尘还在狴犴山。

    安易忍不住有些担心，如今瞧来，这狴犴的习性有些奇怪，凤卿尘武功好，但是玄学这一块还不如小豆子，若是有个意外……

    而且今日那状师身上的气息很奇怪，说不定狴犴根本就没有在狴犴山。

    安易顾不上休息，再次去了城府衙门，要城府夜里升堂。

    “这夜里审案子？”城府一愣，他为官二十载，还没有遇到夜里审案子的，之前在老话本里听说这古有包拯，白天审人，夜里审妖邪，难道这鸾王妃也有这本事？

    安易却有自己的想法儿，因为阴物到了夜里阴气更重，想要隐藏更难。

    安易抬眸看了蒲牢一眼，蒲牢一边啃着鸡腿一边懒懒的点点头。

    城府让那状师上堂来。

    那状师似乎十分的兴奋，一上堂来就喋喋不休的说起来，为的就是要给孙谢氏翻案。

    安易抬眸看了蒲牢一眼，蒲牢摇了摇头。

    安易一愣，难道这状师与狴犴没有关系？

    让那状师先下去，安易去问了蒲牢。

    “这状师身上的确有狴犴的气息，但是不是狴犴，只是被狴犴影响的人！”蒲牢说道。

    安易皱眉，看到她低估了狴犴，这个狴犴隐藏的很深。

    “这案子你打算怎么判？”蒲牢又问道。

    安易目前还不能下决定，但是很显然，孙大路也认为他的父亲有罪，要不然不会一直沉默。

    “狴犴喜讼，最有正义感，所以或许就是这位状师出现的原因。”蒲牢若有所指。

    安易立刻明白了，接着喊了城府升堂。

    “这件事情已经查清楚了，是孙谢氏冤枉孙守富，导致孙大路误会，才会误杀孙守富！”安易啪的一声拍了惊堂木，却突然发现那惊堂木没有声音了。

