    大学生活正式开始，课程不算少，厉窈开始了自己的学习。

    “姐妹，姐妹，快看，楼下有人在告白了。”

    徐文静热闹的叫舍友们往楼下看。

    几人凑过去，就看到蜡烛，吉他，还有一个男孩，唱歌告白，围观人也不少。

    “刚开学就搞这么大，太幸福了。

    我也想要。

    为什么没有人跟我告白？”

    林桃一看就是想恋爱的那种，娇娇的问，但是舍友们哪有答案给她？

    “我没有人告白也就算了，咱家窈窈，怎么也能排的上新生前三吧？

    怎么前两名现在都被人告白了，窈窈就没有？”

    这个疑问，厉窈不能回答。

    但是徐文静却说：“是因为那些男人不敢。

    咱家窈窈太飒，他们望而却步。

    其实都是些没种的。”

    “窈窈，你别难过。

    没有人告白，是因为缘分未到。”

    厉窈嗤笑，“我难过什么？

    我对告白这种事情不感兴趣。

    有这时间，还是用来学习吧。

    我这个专业可不是混来的。”

    “啧，真是，你说你本身够强悍了，还选了这么个强悍的专业。

    不过我还挺期待的，将来在一群研究航天的科学家中，还有我们漂亮的颜值很高的窈窈，这多爽！”

    没错，厉窈的专业，就是个很牛的专业。

    她的目标可是星辰大海啊！    当然现在还早着呢，日后可能国家航天史上有她的记录，但是现在她还只是个学生。

    “对了，选修课你们想好选什么了吗？”

    莫芸芸还对这些选修课没有概念。

    而徐文静突然举手，“我知道我知道。

    姐妹儿，你们知道咱学校最受欢迎的课是谁的吗？”

    “谁？”

    这种事情，问徐文静这个八卦小能手最是合适。

    “哈哈哈……来来来，这就要跟你么好好说说了。

    咱们学校，那自然是大神云集，当然有名的老师也很多，厉害的老师也不少，但是！重点来了，但是，咱学校，从去年引进了的一批人才老师，其中有一位，刚一来立马成了学校最受欢迎老师。”

    “哇，哇，是什么样子，别卖关子了。

    是他学术在国际上厉害？

    还是他有什么神奇技能？”

    “不急，这位自然要好好介绍一下的。

    谢清砚，年仅三十岁就成了我们学校最年轻的教授，他毕业于……发表过……国外好几家公司邀请他……名校想要留住他……”    一个个的经历，都是让人惊叹的。

    对于学生来说，这真是让人崇拜不已的经历，这人得是多么优秀。

    “当然，他是大神，我们所有人崇拜的大神不为过。

    重点是……他很帅啊啊啊啊啊啊啊……”    说起这个帅来，徐文静自己都忍不住的尖叫，也没空介绍了。

    直接给他们上图片。

    几人看着徐文静不知道从里找的一张图片，这位谢教授带着眼镜，站在讲台上，一身白衣黑裤，一手抄在口袋中，一手捏着教材，目光似乎透过镜头，专注又锐利。

    啊啊啊啊啊啊……    太帅！    女生们都忍不住的要尖叫了。

    厉窈也是看过自家帅哥高颜值的，倒是不至于太夸张，不过她不得不承认，这位谢教授跟她家那些帅哥们，不是一个类型。

    嗯……看着真是斯文又儒雅，带着书香气质，可是好像又有点不一样的。

    单凭一张照片，肯定看不出什么来，但是她也肯定的觉得，这人真挺帅的。

    “啊啊啊……所以谢教授有选修课吗？”

    “有啊，但是每年他的课一开放，想要抢上，就凭个人人品和运气了。”

    厉窈提出疑问，“难道不考虑自己专业吗？

    选修课总得选好过的，能够接近自己专业的吧？”

    她的疑问，直接被舍友们翻白眼。

    “厉窈，这种颜值，管它教什么呢？

    只要每天上课看到他，我睡觉都是美梦了。”

    厉窈扯扯嘴角，“容我提醒你们，选修课一周只有一次。”

    "啊啊啊……为什么！！！！为什么我不是谢教授的学生，我现在改专业还来得及吗？

    "    徐文静嘎嘎笑了，“大概全校所有女生都这么想的。

    不过可惜，来不及了。

    倒是运气好的话，除了你们有欧皇运气能选到谢教授的选修课之外，说不定也能在校园里偶尔看到他……的车？

    当然，他上他本专业的学生的课的时候，是会点名的，不是本专业的学生，都会被赶出来。

    这不是他的问题，是因为他每次上课，都会人太满，引起的轰动太大，学校专门规定了，不能打扰本专业学生上课。”

    “还有，告诉你们一个坏消息，其实，今年有没有谢教授的选修课都不一定。

    因为他太太太受欢迎，也容易造成一些……嗯，麻烦！所以他可能不一定能开课，等明天放出课表来，祈祷吧！”

    “啊啊啊……”    几人抱着哀嚎，厉窈觉得他们有点夸张了。

    “得了，帅哥那么多，过几天你们就会忘了这位谢教授的。

    文静，你之前不是还说那位哲学系的帅哥……”    “森林这么多，我总不能只看一棵树吧？

    谢教授虽然高不可攀，但是说说谈谈还是可以的。

    说起来，谢教授还是单身呢。

    你不知道我们学校那些单身女老师，一个个多么殷勤，可是不到半年，一个个都铩羽而归。

    其实，男人啊，这么帅，也不一定喜欢女人！”

    “噗……”    “别笑！这是有可能的。

    不过到现在为止，没有看到谢教授有什么格外的取向。

    他独来独往的，除了上课，带学生，没有出现过别的绯闻八卦啊，所以到现在，学校是师生们，都将他当成了高高在上的高岭之花了。

    没有人想去摘了，即便有人一时冲动想去摘，也不可能成功的。

    真的很好奇，到底这朵高岭之花，会怎么被摘。

    啊啊啊……其实我有点期待呢。”

    徐文静不知道想到什么画面，有点荡漾。

    “啊啊啊……你们想想，他摘掉眼镜，撕掉衬衣，妈呀，不行了，我要流鼻血了。”

    这个尺度，够大了。

    几个小姑娘也不是没见过世面的，但是第一次跟人一起讨论这个，难免有点不好意思。

    连厉窈都难得有点害羞的意思。

    她想到刚才看到的那张谢清砚的照片，额……确实有点刺激！ 

