    在王宇离去后，落日峰广场上，的弟子也都散去，回到各个山峰，他们学院中议论起今日的事。

    很快学院里便流传出，王宇在灵膳造诣上别具一格。

    伴随着这条言论，不知是谁，将王宇被余姚良偷袭的事情，说了出去。

    一时间，整个学院的弟子议论着的事情，学院的弟子更加佩服，这位年轻的小师叔了。

    就连飘渺峰的女弟子，私下里也都三三两两的议论着王宇。

    不少女弟子在说起王宇时，脸上毫不掩饰崇拜爱慕之意。

    其中并不包括李月瑶。

    此时她还在闭关中，并未出关，还不知道这件事。

    隐隐有人将王宇，和玄天榜末尾的几人做对比。

    玄天榜是西国元气境以上修为，修士排名的榜单。

    榜单分为天地人三榜，分别对应这归一境、聚元境、元气境三个境界的修士。

    其中每个榜单，只统计前各境界，上榜的前一百名修士。

    榜单由西国监天司统计，每月更新一次。

    至于千君境的修士，整个西国都屈指可数，自然不用另做统计。

    三日后。

    王宇来到天目峰。

    今日是乞仙学院，三年一次的外院弟子，进阶内院弟子考核的日子。

    他作为驻守学院内，为数不多的元气境长老，而且还没有收徒。

    执法殿弟子这次，自然邀请王宇前来参加，顺便让其挑选几名弟子。

    王宇想了想，欣然答应。

    坐在高台上，看着台下的一众外院弟子，王宇面上表情平静。

    今日来的长老并不多，只有三人，王宇都不认识，一名白发老者，一名中年大汉，一名美妇。

    王宇客气的和几人打过招呼后，便坐了下来。

    端起桌上的灵茶，细细品尝。

    天目峰作为学院外院弟子，居住的山峰。

    山中元气浓郁。其中元气比的上，王宇的清泉峰元气浓度，而且占地面积更加广阔。

    今日作为学院一年一次，外院弟子考核的日子。

    学院中的外院弟子，自然都来到广场上。

    看着台下众多的外院弟子，每年却只有几十人被选中，算是百里挑一。能被选中的弟子，自然是很幸运的。

    考核的残酷可想而知，许多外院弟子终其一生，也都不能进入内院。

    往往失败五次后，便失去了参与考核的资格。只有进阶凝脉境，才能成为学院内院弟子。

    台下的一众外院弟子，来自西国的各大州府，他们身份各异有贫民、乞丐、书生、自然也有名门世家子弟。

    但他们有一个共同点，便是资质不算太差。

    否则，他们也不会成为，乞仙学院的外院弟子。

    原则上来说，每年学院长老都会收下几名弟子，但今日前来的长老只有四名，自然要多招收几名弟子。

    可台下聚集着的数千名弟子，并不知情，他们纷纷议论起来，听着嘈杂的声音，钟世杰大吼一声：

    “肃静！”

    “再有大声喧哗者，取消考核资格。”

    台下才稍微安静了一些。

    卫玄明还在闭关中，钟世杰便暂代执法殿的执法队长一职。

    也并不是，他的修为有多高。

    关键在于，自从杨万山长老被抓后，执法殿新调来的一名长老，正好是钟世杰的父亲。

    你就说人家是关系户，这个位置不落到他头上，给别人也不敢要。

    一旦，卫玄明进阶元气境，钟世杰则可以顺理成章，当上执法队长一职。

    广场上，一名长相憨厚的青年男子，身穿一身灰袍，腰间元环一枚玉佩，他身边一名同伴，高子高高的正是周猿。

    “刘武，我们找个显眼的地方，等会看我眼色哈，看能不能被王师叔挑中。”

    周猿拉着刘武，在拥挤的人群中往前走去。

    广场上方好的位置，已经被先来的弟子占据了。

    他们只得慢慢往上挤去。

    “猴子，那里还有空位。”刘武指着前方不远的树下说道。

    两人费劲力气才挤了过去。

    结果一人推了一把刘武，他险些跌倒，刚站稳脚步，便看到一人挡在两人前方。

    “呦！”

    “这不是北河府，刘县令之子刘武嘛！”

    “怎么还没成为学院内院弟子，还用和我们这样平民抢名额。”

    男子口中嘲讽道，脸上露出不屑。

    刘武看清人影，双手握住拳头，咬了咬牙，最终还是松开了拳头。

    对着周猿说道：“猴子我们换个地方吧。”

    对面这人也是北河府人士，名叫潘文超，和刘武是发小，两人自小关系不错，一起玩耍，更是一同拜入乞仙学院。

    可数年前，潘文超的父亲被人举报贪污受贿，被停职入狱，后来更是死在监狱中。

    潘文超得知消息后，经过调查，发现刘武的父亲，经过此事之后没被连累，反而升官。

    从此，之后便和刘武断绝关系，视之为杀夫仇人。

    每次见面，更是冷嘲热讽。一开始，刘武每次还解释，并不是这件事，并不是自己父亲所做。

    可后来次数多了，刘武便不在开口了，有意避开。

    正是这样的态度，让潘文超更加误会，越发觉得刘武心虚。

    见刘武要走，潘文超鄙视的说道：

    “刘武，你还不如直接离开广场，每次见到我都要躲开。”

    下一刻。

    便听到高台上，一名白发长老开口道：

    “咳！今日的考核，便是看谁先从左边的石塔中走出，我们四人商量好了，每人各收八名弟子。”

    广场上三千多名外院弟子，听到老者说的话，顿时激动。

    这样，便和往年招收的弟子一样多，随后他们望向石塔。

    争先恐后往石塔内冲去，这下子便体现了前排的好处。

    虽然，他们没被台上长老看中提前收下，也可以早些进入石塔中。

    早进入，便可以多些时间闯关。

    学院每次内院弟子的考核，就那几种，轮流着来。

    左边的石塔，又叫问心塔。

    石塔内的幻境，由学院早年一位太上长老，用作元文和阵法布置，最适合用来考验，外院弟子本性。

    今年，刚好赶上西国大力，清除邪教的时候，乞仙学院高层通过商量，决定用这样的考核，来检查外院弟子中是否有人，是邪教安插的暗子。

    看着广场上有两人，脸上露出慌张的表情，始终不愿进入石塔。

    那名白发老者冷哼一声：

    “哼！”

    “钟世杰你安排几人过去，将那些人抓到执法殿，仔细审查。”

    钟世杰躬身行礼：

    “是！”

    便匆匆走到广场上，吩咐执法殿弟子，将两人带去执法殿中。

    王宇望着钟世杰，觉得他的变化太大，他有些不认识了。

    心中感叹道：“还蛮怀念，以前那个话多的钟世杰。”

    只是王宇不知道，钟世杰私下还是那样，只有在学院长老面前，装出一副成熟稳重的样子。

    求推荐票

    求月票

