    “对不起，打扰一下，恐怕我刚才说的话大家没听清楚，在这里重申一下；我是李察，圣弗朗西斯科华人淘金客的保护者，受到我保护的华人淘金者，每个人都可以拿出一块这样的铜板，我不希望他们受到伤害。”

    说到这里

    从李察的左手飞出一块铜板，划过一个美妙的弧线，“啪”的一声掉在酒馆中间的木地板上，蹦跳着翻了几个跟头，然后便静静的躺在地板上。

    铜板上面清晰的刻印着“乾隆通宝”字样，外圆内方。

    因为放在口袋里长时间的摩擦，表面看起来光亮油润，质地厚实，确实是一枚好铜钱。

    “现在我话讲完，谁赞成……谁反对……”

    这个身材硕长的少年仿佛刚才杀的只是7只鸡，声音冷静沉稳的可怕，虽然并不大，但是清晰的映入每一个人的耳中。

    杀人立威，效果卓著。

    小酒馆里面的众人面面相觑，见到李察宛若刀锋般的冰冷目光看过来，这些酒徒和白人牛仔立马反应过来了，纷纷出言说道；

    “我们知道规矩，李察少爷，没人会动你的客人。”

    “我以上帝名义发誓，弗格兹这伙人和我们没关系，李察少爷，我赞成您说的一切。”

    “是的，是的，我们都没有异议。”

    “请放心李察少爷，我们西南区矿场会遵守您的规矩，这是我约翰说的话，我会转告给矿场的其他人。”

    方才意欲不轨的白人枪手此时变得比猫还温顺，争先恐后的表示听明白了，完全赞成“华人淘金客保护者”这个身份，可没人愿意吃枪子。

    李察展现了惊人的实力，出手如电，而且枪无虚发，这就非常有说服力，比神父布道一整年都管用。

    “既然伙计们这么上道，那么我请在场的所有人都喝一杯，顺便为方才带来的些许不便道歉，我保证是真心的。”

    李察走到了木质酒柜边上，手上拿出一卷钞票，从中抽出三张肯塔基保险公司发行的五美元券，丢在油腻腻的酒柜台面上。

    老巴尔以他肥胖身躯绝不相符的敏捷动作，手一晃钞票就不见了，然后脸上露出油腻的微笑，发黄的牙缝里还有绿色的西兰花残渣；“愿意为您效劳，尊敬的李察少爷，我这有上等的威士忌，足够给这些浑身脏兮兮的蠢货每人一杯。”

    “既然这样，那就太好了，让我们为美丽的金沙干一杯，祝发财！”李察手举酒杯，高喊了一声。

    “祝发财，我喜欢这个字眼。”

    “哇哦，发财，为发财干杯！”

    酒馆里十几个粗鲁的男人高声欢呼起来，那种雀跃的表情发自内心，仿佛已经发财了一般，举起橡木酒杯，一口就把烈酒蒙进了肚里。

    然后用手抹着顺着嘴唇滴下的酒液，兴奋的“哇哇”狂喊起来，酒馆里的气氛转眼间变得热闹而喧嚣。

    2楼上的木梯响动，戴长富4个人搀扶着两个浑身皮开肉绽，留着长辫的清朝人走下来，与这和谐热闹的氛围显得有些不搭调。

    “少爷，有一个已经断气了，剩下的这个伙计腿打断了，似乎被糟蹋的不成样子，身上没一块好肉。”手下枪手来报告。

    “弗格兹这伙人应该有马，套起来全都带回去，先把人送到“二把刀”那里去治一下，能不能活下去就看他的运气了，其他回去再说。”

    “知道了。”

    手下人迅速行动起来，将弗格兹等人骑来的马全都牵到酒馆门口，将7名匪徒的尸体武器解除，身上钱财搜刮一遍，然后尸体全部丢到酒馆外面。

    那名已经死去的华人淘金客丢在马上驮着，受伤的则扶上马与一名枪手共骑，至于能不能撑着到地头，那只能看老天了。

    这两个幸运的倒霉鬼，幸运的是淘到了大块狗头金，倒霉的是被弗格兹匪帮盯上了，结果被残害一个丢了性命，另一个受了重伤。

    这种情况，在圣弗朗西斯科非常普遍，压根儿也不是啥稀奇事。

    “别看我李察少爷，我只是个本分的生意人，虔诚侍奉上帝，每周按时去教堂祈祷，弗格兹的事儿我管不了，仅此而已。”老巴尔双手无辜的摊开，眼神却狡黠的闪了下。

    这一幕悲剧发生在老巴尔酒馆，他却装的像圣女一样贞洁，而且还理直气壮。

    “我并不是责怪你老巴尔，而是希望有类似的事情，最起码和我通一下气，你知道在哪能找到我。”

    “李察少爷，这样让我很为难。”

    “10美元，每次的消息小费，如果能够弄到更多好处，少不了你那一份。”

    “成交。”

    李察收回了目光，知道这老混蛋纯粹是不想多事，死两个华人对他来说，只是小事一桩。

    又不是白人，谁愿意为此而得罪弗格兹这样的匪徒？

    这年头讲什么都是白扯，只有钞票最有说服力。

    “听我一句劝，要不想惹麻烦的话，赶快带着你的人走吧，老汤姆那个坏东西闻着腥味就会来了，他可不好打发，身后可站着西区大人物。还有……芳草地对弗格兹有悬赏，应该是350美元，记住别忘了我那一份。”

    “忘不了老巴尔，我会亲自给你送去，听说你的女儿凯瑟琳非常漂亮，这是真的吗？”

    “给我滚，我已经改主意了，离我家远一点，混蛋！”

    “注意你的态度，现在后悔还来得及，你最少损失了50美元。”

    “哦，上帝呀，这真让人痛彻心扉，我忍不住想要杀了你，请快离开这里。”

    “那回见吧！”

    顺口调侃了一句，李察干净利落的转身离开，刚刚解开栓马柱上的缰绳，远处街道上便传来“轰隆隆”的急促马蹄声，最少有10来匹快马赶来。

    “走吧，伙计们，把弗格兹的尸体也带走，这能换不少钱。”李察翻身上马，打了个响亮的唿哨，驱赶着马群向着城外疾驰而去。

    与此同时

    他抽出左轮枪，对后面上空接连打了几枪，“啪啪啪”清脆的枪声回荡在街道上，后面追赶的枪手立马慢了下来。

    这几枪已经是严厉的警告，若再不识相，那子弹就往身上招呼了。

    在狂野的西部没有点儿眼色，很难活到生儿育女的时候，甭管是谁拿着枪，子弹一样能打死人。

    出城以后

    看到后方的治安官没有追上来，李察一行的速度就慢了下来，这时候，他才有心翻察方才的收获。

    在他的脑海里，出现一个清晰的投影界面，召唤出来的时候，只能宿主用神念观察到，外人无法知晓。

    无疑，这属于神秘端的事物，或者超高纬度的星际文明……

    这就是李察重生的系统外挂，只有图像没声音，更没有新手大礼包，一点儿也不人性化，界面简单的不像话，差评！

    这年头穿越重生，谁还没个系统啊！

    声望系统已绑定。

    宿主；碳水化合物生命体，雄性，17岁零一个月。

    综合评价；

    宿主体质残弱，发展上限低，智力程度低，运动能力差，骨骼脆弱，无飞翔掘地能力，无坚甲利齿，无生物毒腺，繁殖欲望弱，寿命短，无断肢重生能力，无裂变，隐形等特殊能力，能与低等生物简单沟通……

    每次翻开声望系统的投影界面，李察都是满脑门黑线，脑袋上冒出无数个神兽飞舞。

    什么叫无飞翔掘地能力？

    小爷是苍蝇还是传说中的穿山甲？

    什么叫能与低等生物简单沟通？

    丫指的是骑马吗，还能不能愉快的交流啦？

    他忍着一肚子气下拉菜单，就能看到更多的内容……

    声望阵营选择；

    美利坚白人；否

    印第安土著；否

    墨西哥人；否

    英国人；否

    法国人；否

    倭国人；否

    印加人；否

    华人；已选择（声望阵营一旦选择，无法更改）

    声望阵营任务；

    “十人知”任务；已完成，

    奖励体力加1，力量加1，敏捷加1。

    “百人知”任务；己完成

    奖励智力加1，血脉加1，繁殖能力加1。

    “千人知”任务；766人/1000人，任务进行中……

    “万人知”任务尚未解锁，敬请期待：

    当前地图圣弗朗西斯科

    后续探索地图尚未解锁，敬请期待。

    当前势力 4人/10人

    评价；重生已经两个月才攒了这么点人，哪怕智商高一点的猴子做的也比你好，努力吧，幼小的雄性碳水化合物生命体，莫要被冠以声望系统之耻，下辈子只能做个软体蠕动生物。

    每当看到这里，李察都恨得直咬牙，这个狗日的系统真气人，竟然威胁上了。

    若非逼得太狠，他也不敢这样玩命啊！

    原本李察是想遵循猥琐发育的路子，经过前期探索他终于明白了，这条路子完全走不通。

    所谓声望系统，那就是要大张旗鼓的收集声望啊！

    不管好名声还是坏名声，要恨不得嚷嚷的让全天下都知道，压根低调不起来，与猥琐发育完全是两条路子，这绝对没跑儿。

    幼年雄性碳水化合物生命体个人数据列表；

    宿主姓名；李察，别名（理查）。

    体力1.5

    智力2.3

    血脉2.1

    力量1.4

    敏捷1.7

    繁殖能力1.9

    天赋，无

    异变能力，无

    兽化能力，无

    血脉能力，无

    潜能点，无

    限于当前条件不足，后续途径暂未开启，敬请期待！

    ……

    声望称号任务开启；圣弗朗西斯科的华人淘金客保护者。

    任务进度；331/29555

    任务评价；小荷才露尖尖角，一个自封且没有赢得广泛共识的称号，含金量值得商榷。

    声望商店，当前开启权限不足，敬请期待！

    声望装备，当前开启权限不足，敬请期待！

    声望城市，当前开启权限不足，敬请期待！

    声望战场，当前开启权限不足，敬请期待！

    声望国度，当前开启权限不足，敬请期待！

    限于篇幅和条件不足，后续声望途径暂未解锁，敬请期待！

    每次看这个鬼玩意儿，李察都感觉到血压升高，怒气勃发，有种想要杀人的冲动。

    系统狗东西欺人太甚，须知莫欺少年穷。

    他确实重生两个多月了，从原来一位成功的中年富商，重生在一个华裔少年淘金客身上。

    行了，啥都别说了，开机重启了。

    最初的一个多月，他不知道声望系统怎么搞，摸索了很多办法才找到头绪，在“10人知”任务达成之后，很快尝到了开挂系统甜头，从而一发不可收拾。

    帮老太太过马路，只能多一个人知晓，好心帮助华人淘金客，也只能多让一个人知晓，效果微乎其微。

    有一次，当他公然站出来反抗白人淘金客，帮着华人淘金客主持正义时，却转眼间就完成了“10人知”任务。

    然后，李察直接被两个蛮横的白人淘金客暴打了一通，差点没被打死，这引来了大群华人淘金客的围观，可惜却无人伸出援手。

    人情冷暖，饮水自知。

    幸运的是……

    “百人知”任务竟然神奇的完成了一多半，在上一个“10人知”任务完成后，重伤的身体也迅速痊愈，这让他恍然明白了什么？

    于是，隔了两天之后。

    李察怀揣着尖刀，瞅准了其中一名白人淘金客落单的机会，壮着胆子冲上去狠插了几刀，干掉了这个向来欺负华人的白人壮汉。

    于是乎，“百人知”的任务很快完成了。

    那时候，李察只感觉到身上遍体温热，原本还有些伤势尽皆痊愈，重新变得龙精虎猛，不久之后智力加一，血脉加一，那个……繁殖能力加一。

    以20岁的成年人为1的话，他的力量1.4倍于成年人，敏捷性1.7倍于成年人。

    李察穿越后的身体是17岁的华人少年，骨骼力量尚未长成，原始力量只有0.4，敏捷0.7。

    得益于保留前世记忆的因素，最强的是智力水平，达到1.3，加点以后则变成了2.3，这让他学习能力突飞猛进增长。

    无论英语，法语，西班牙语，还是印第安语，李察学习起来速度很快，单词过目不忘，系统果然够给力。

    实力增强极大的刺激了李察的野心，在声望系统时刻的威逼下，他牙一咬，脚一跺，索性豁开来走上一条危险的道路。

    拿着那个白人淘金客的枪，李察又干掉了另一名揍他的白人壮汉，拿走了仇人的武器，马匹和存下的金沙，躲在荒原里苦练了十多天的枪法。

    再次出山时，他便开始利用曾杀人的威名在华人淘金客中招募枪手，跟着自己一起干，并且自封为“华人淘金客保护者”李察。

    说实话

    这个自封的头衔，李察尴尬的脚趾头抠地，实在太low了。

    但是没办法，为了声望系统他也豁出去了，只要能增加知名度就不要脸了，爱咋咋地吧！

