    这些变化非常的明显，尤其是陈九鼎最开始种进来的那二十几株人参，现在，它们居然再次发生了变化。

    它们的颜色不再是晶莹剔透的样子了，现在，它们的颜色居然变得七彩缤纷起来，看到这一幕，陈九鼎明白了。

    原来，万年玉参之上就是千万年七彩参。

    这二十几株七彩参上面蕴含的能量简直无法想象，陈九鼎现在鸿蒙决七层的实力了，但是，他都不敢去吃这些七彩参的。

    也许，可以等到自己要突破圣人之境的时候，再服用一株七彩参也不迟。

    最好的东西，都是应该留在最后的。

    反正鸿蒙鼎认他为主了，他也不担心鸿蒙鼎跑了。

    至于其他的东西，陈九鼎也是观察了一下。

    比如，沉香。

    现在的沉香，可以说不能叫做沉香了，因为，这个沉香早就变异了。

    变异的程度非常严重。

    以前的沉香，可以让人的头脑立刻恢复清醒，并且缓解睡眠问题，还有安神的作用。

    但是现在的沉香，凡人只要闻一下估计就能直接原地起飞了，没办法药效太强了。

    现在的沉香，对于神仙来说，那都是不可多得的宝贝。

    陈九鼎现在每隔半个月都会去吸收一些变异后，并且生长在鸿蒙鼎内很久的沉香，因为现在的这种沉香可以帮助他的元神快速增长。

    当初陈九鼎发现这个好处后，他直接感叹自己当初选择把这些东西种进鸿蒙鼎是一个最正确的决定。

    这不，现在他就连元神增长起来都能变得这么方便。

    要知道，神仙的修为增长是远比元神增长来的快的，元神，可是神仙的一大杀器，当然了，元神也是最难练的。

    别的不说，就拿那些已经成为圣人的几位来说，其中，他们中走元神大道的人，寥寥无几，多的都是依靠修为或者身体成圣的。

    元神是比较特殊的存在，仙界中的仙人，能够拥有强悍的元神的存在，那可都是大佬级别的人物。

    不过只有一人比较特殊，这人就是纯阳仙人吕洞宾。

    吕洞宾天生就拥有异于常人的元神，所以，他一路上也都是走的元神大道。

    他的身体非常的弱，但是，他的元神却是格外的强。

    所以，吕洞宾的剑法格外的犀利，因为专门针对元神的剑法，那可是不好躲避的，而且你接住了也不好受。

    你想想，两个人同时交手，互相用武器对打，武器碰上的一瞬间，突然间从对方的剑上面传出一股力量，这股力量专门针对于自己的元神，那种感觉一定很不好受的。

    有可能会在这一瞬间被打的分神了，然后就被别人给击杀了，这就是危险之处。

    所以，八仙当中，他们的阵容就是以吕洞宾为主要的输出点。

    当然了，鸿蒙鼎内的好东西可远远不止这些，陈九鼎还把山河图中的一些东西种进了鸿蒙鼎。

    这些东西在山河图中，本来就已经不凡了，但是，再种进鸿蒙鼎后，会变得更加不平凡的。

    陈九鼎看到这一切的变化，他非常的开心，这些，都是他的个人财富，他相信，自己鸿蒙鼎中的东西，就连那些圣人都要眼红不已的。

    当然了，也有一些没什么特别大的变化的药材，比如番红花。

    这个药材自从种进鸿蒙鼎后，变化太小了，但是，也不是完全没有变化，比如在药效上面，这个番红花还是有一些变化的。

    以前种进鸿蒙鼎的番红花，对于肝脏具有很好的作用，但是，现在的这些番红花的作用，对于肝脏这个器官来说，那就是神药。

    落龙村医院当初治疗过一个已经肝硬化晚期的病人，这个病人，被夏国最厉害的几家医院给贴上了活不过一个月的标签。

    但是，送到落龙村医院后，落龙村医院用陈九鼎给提供的最新的番红花后，用了不到十克，病人的整个肝脏器官从肝硬化晚期直接恢复到正常。

    而且，整个过程只持续了一个月。

    当初，这个病人彻底恢复后，他自己都有些不敢相信的。

    他从落龙村医院出院后，前往外面的几家医院去检查了，结果，外面的医院给他的结果也都是他的肝脏没有任何问题。

    这让这个病人有点活在梦里的感觉，于是，这个病人当初还大闹了一场外面的医院，说是外面的医院不负责任，做检查做的不够细致，坑他一个肝硬化晚期的病人。

    最后，这件事闹得沸沸扬扬的。

    医院方面声称这个人是在无理取闹，并且把这个人给赶了出去。

    当这个病人把自己的病历拿出来后，众人才发现，原来，这个病人说的一切都是真的，他真的在一个月以前是肝硬化晚期的病人。

    但是，他为什么在一个月后就恢复了正常呢？这是个问题，而且是天大的问题！

    多少有钱人都想知道这人他的病是在哪里治好的，但是，这个人当初治病的时候，是签订下保密协议的，一旦他违约，说了出去，那么他就要承担各种责任。

    于是，这人死活不说自己是在哪里看好的，而且，这人在哪里看的病的各种信息，在夏国的医务系统中都查不到。

    最后，外界的那些人只能暂时放弃对这件事的追踪。

    但是，还是有一些人不准备放弃的。

    除过这个番红花没有变异之外，其他的植物啥的，基本都变异了。

    包括净空也变异了，不过，变异后的净空并不适合再去净化空气了，所以陈九鼎把变异后的净空都给统一销毁了。

    明天，对于落龙村来说是个重要的日子，所以，陈九鼎今晚查看了一下东西后，他就跟大宝开始一起修炼。

    大宝修炼的时候，需要吸收陈九鼎体内无意间散发出来的那些力量，因为这些力量可以让大宝的修为增加，同时让大宝的修炼速度加快。

    所以，当陈九鼎正式开始修炼后，大宝就开始努力的修炼起来。

    陈九鼎也是好久没有看到大宝会这么主动与卖力的修炼了，所以，今晚他很开心。

