    卡普一时语塞，其他人不知道，但他作为罗杰的对手，他能不知道吗？

    海贼王罗杰这个人看似大大咧咧，实际上却非常聪明，不然也不可能成为海贼王，成为海贼王，不管是实力，还是气魄，还是头脑，都不可缺一。

    所以白胡子说的话，卡普还是非常相信的。

    “话不投机，还是战吧！”这一次卡普主动说道。

    “咕啦啦啦啦啦啦啦——”

    白胡子一声长笑，同样毫不废话，无比霸气说道：“那就战吧！”

    俩人都知道，说服不了对方，所以还是战斗吧。

    说着两人再次战斗在一起。

    白胡子的每一刀都撕裂天空，斩裂大地！

    每一刀都汇聚了全部力量。

    霸气，恶魔果实能力，剑术，还有身为巨人的力量。

    每一刀，都发挥出巅峰状态。

    “噗呲……”

    随着战斗，身上的伤口，疯狂的喷着鲜血，但白胡子完全不在意，还笑得更加开心，更加霸气，浑身气势冲天，震慑整个战场。

    海军们战斗，依然感觉到，那种强大的压迫！

    反倒是海贼，显然很习惯这个气势了，甚至让他们精神暴涨，这是一种无形的气势加成。

    “古啦啦啦啦啦——”

    那怪异的大笑声响彻整个战场，响彻整片天空。

    同样，白胡子的每一刀都给他破了带来了新的伤口，暗伤随着白胡子的全力动手，已经完全控制不住了，开始全面爆发。

    全力爆发的两个人，完全不弱于巅峰时期状态。

    整个海军本部一片狼藉。

    地面上沟壑纵横，每一刀绵延几千米，每一拳直达数十米深。

    整个港口在两个人的战斗下，基本上完全被摧毁了。

    全世界看直播的人都有感觉，这两个人简直就是怪物，目瞪口呆，世界上居然还有如此可怕的怪物。

    整个战场之上，最可怕的就是白胡子和卡普。

    不过终究白胡子还是老了。

    因为很快海军三大将也加入战斗，围攻之中弄。

    白胡子的恶魔果实能力使用带来的副作用，加上暗伤的爆发，对于他的身体的负担越来越大，已经达到他完全承受不住了。

    整个庞大的身体已经完全被人成了血人，浸染了整片胸膛，浸染了身上的大辉。

    卡普也好不到哪里去，双拳和身上，也被砍伤，流出大量的鲜血。

    后面加入的海军三大将，赤犬差点直接被一刀劈成两半。

    这就是白胡子，这就是大海上最强的男人。

    即使以一敌四依然强势无比。

    白胡子海贼团番队队长都想来支援白胡子，但海军本部的中将太多了，他们的实力都非常强大，而且每一个人都身怀绝技。

    这就是海军人数带来的优势，越到后面，双方越加疲惫，海军人数就越占优势。

    就如同自己白胡子被海军三大将，加上卡普围攻。

    海军三大将三个自然系恶魔果实能力者，又精通霸气，本身就站在实力的巅峰，加上一个根本不逊白胡子的卡普，所以整个战斗完全向海军倾斜。

    白胡子身上受的伤越来越严重了，但就算如此，他越战越凶，巨人的恐怖完全展现出来，就是以这幅伤痕累累的身体依然屹立在战场上，让四个人感觉到无形的压迫，让整个战场都处于一种无形压迫的状态。

    即使透过直播，所有人依然感受到那种强大的压迫力，这就是白胡子给所有人带来的压迫力。

    白胡子，恐怖如斯！

    这也就是四皇之首，恐怖战力！

    以一人之力战斗海军三大战力再加上一个海军英雄，这种可怕的战力，让所有人汗颜，让所有人震惊，让所有人担心，让所有人恐惧，如果不是海军，还有什么人能和这样的白胡子相互抗衡？

    更难以想象年轻时候的白胡子是如何的强大！

    那海贼如此，依然不是最强者，强大如魔神的那个年代，那些海贼又是如何的强大？

    从白胡子和卡普的身上，所有人都好像看到那个年代的缩影，那个年代强者的气魄。

    黄金船上。

    所有人都看得目不转睛，生怕错过任何一丝细节。

    这种巅峰战斗是所有人都向往的，尤其像索隆这种追求自身强大的人，小罗这种追求实力的人，更是向往不已，震撼心灵。

    每个人都有自己的追求，但无不就是开拓自己的事业，打开自己的新世界，这样才能达到最高的巅峰，才能拥有更高的实力，才能有更大的视野，能看清这个世界。

    而如今摆在他们眼前的就属于这个世界顶尖的战斗，还有属于海贼最顶尖的体魄，强大的令人难以置信，也令人心存向往。

    就如同在他们心中种下了一颗种子，强大的种子，随着这颗种子生根发芽，茁壮成长，最后成长为一颗参天大树。

    而就在这时。

    路飞突然转头说道：“叔叔，我们现在还不现身吗？？”

    他此时有些迫不及待！

    因为此时的白胡子身上已经出现了各种伤痕，有岩浆烧伤的伤痕，还有镭射激光，打穿的伤痕，还有冰冻弄伤的伤痕。

    当然最多的就是卡普的拳头伤害。

    他本来就不弱于白胡子，更何况随着白胡子体力的下降，还有暗伤的爆发，海军三大将的力量显示的作用也越来越大，三大自然系恶魔果实的强大实力，可是不容忽视的给白胡子的身体带来严重的伤害。

    尤其是以速度助攻的黄猿，就是一台移动激光炮台，同时也像一条滑不溜秋的泥鳅，根本抓不住。

    这还算好的，也算一开始白胡子那一招海震再加上之后震碎了冰冻的海水，导致三大将，拼命阻挡。

    那一招消耗了三人很多体力，不然他早就坚持不下去了。

    此时随着白胡子身上受的伤越来越多，白湖海贼团所有人都充满着悲壮的气息。

    “老爹！！”

    “老爹老爹！！！！”

    “老爹老爹老爹！！！！！”

    马尔科和乔兹他们此时都快气疯了，疯狂的战斗，疯狂的爆发，不顾一切地爆发力量，爆发一切实力把他的对手海军中将给吊打的，毫无还手之力。