    “自作孽，不可活！洛美露有今天，是他活该！”洛天云也咬牙切齿的说。

    刚刚，洛天凌已经将洛美露的真实身份告诉他了，如果不是他不良于行，他现在都恨不能撕了洛美露……

    紧跟过来的洛父听到这话，也黑着脸训斥：“洛天凌，洛天云，你们就算对美露有了什么意见，这也不是闹脾气的时候，赶紧去帮忙，如果过不了这关，你们知道我们洛家可就……”完了！

    “美露是你们的亲妹妹，你们如果不帮她，就不再是我的儿子！”洛母放了狠话。

    “我说过了，洛美露她不是我的妹妹，不是不是不是！！！”洛天凌暴怒。

    他忍不住了，他现在就要揭穿洛美露的真面目，现在就要告诉所有人真相！

    神灵说了，这要洛美露那边丑态暴露，他就可以这样做的……

    但他正要说，有另一个人的声音出现了——

    “洛美露的确不是我们洛家人的妹妹，因为，她是管家米奸了我母亲生下来的脏东西！”

    人群的后方，洛天繁不知道什么时候来了，他手里拿着一只无线话筒，将洛青辞之前让他留下的音频文件打开，洛美露的声音就通过话筒扩散，传递到每一个人的耳中——

    “贱丫头，反正你也马上就要万劫不复了，而且你说什么都不会有人相信的，我就实话告诉你好了。”

    “其实，洛家唯一的女儿从来都只有你！”

    “……当年洛岳那个蠢货新婚夜的时候喝了太多的酒，和尤婕圆完房就睡的死死的了，被我生父找到机会享受了一把，这才有了我。”

    “母亲怀了双胎后，我生父看见有新闻说同母异胎不同生父的情况的确是有的，就悄悄的做了准备。”

    “道士是提前找好的，只等着万一有一个孩子是他的，他就毁掉另一个孩子，只留下自己的孩子，结果……”

    “哈哈，还真如了他的愿，孩子生下来后他第一时间去做鉴定，发现我就是他的孩子，然后……”

    “洛家人对我好……那都是因为他们蠢，他们笨，他们愿意被我欺骗和利用啊！”

    “其实啊，要说洛家谁对我最好，当然是我母亲了，可尤婕那个蠢女人，她到现在都不知道其实每晚上她床的男人一直都有两个……每次，都是我倒她最爱喝的骆驼奶给她的，那骆驼奶里面都掺了乖乖水的……”

    “……我生父说了，这世上最愉快的事情就是，将原本高贵的人都踩到泥巴里。”

    “当年尤婕考驾照的时候，溅了蹬自行车的他一身的水，他当时就计划将尤婕狠狠的羞辱了！”

    “而我是他的女儿，流着一半他的血，我就应该像他一样，看谁不顺眼，就让那人去死，这才算肆无忌惮的活……”

    听到这里，洛母的脸上已经没有一丝的血色了，她受不了这么大的刺激，直接就晕了过去！

    洛父咆哮着大吼：“是谁？那个该死的男人是谁？到底是谁？”

    “真可怜啊……”洛青辞窝在墨九钦的怀里，淡淡的说：“他竟还没想到吗？”

    “可我听说洛美露今天出嫁，不是挽着他的手出的门……”

