    静香怀疑自己是不是看错了。

    但她当时看的切切实实，那个小女孩手中，抓着的就是那根项链。

    那个对她而言无论是从意义上还是价值上都无法估量的项链。

    怎么回事？为什么会出现在这里？

    带着这些疑问，静香匆匆朝着那小女孩的方向追去。

    只是，那小女孩看似跑的很慢，实则一下子就没影了，静香都跑到第五节车厢了还是没有看见她的身影。

    然而就在这时，静香忽然发现几乎每一节车厢的乘客都在睡觉，虽然大晚上的睡觉很正常，但静香这么大的脚步声，居然连一个人都没吵醒，甚至连动都没动一下，显得十分诡异。

    静香的脚步开始放慢下来，一边走一边打量着周围的乘客，忽然，她发现有很多人脸上都挂着一丝诡异的笑容，亦或者在紧闭的眼缝中凝聚着泪水，像是在哭泣一样。

    这里的气氛十分诡异，静香也不想过多停留，于是便加快脚步朝着下一节车厢走去。

    就在静香刚打开下一节车厢门的那一瞬间，忽然，之前的那个小女孩出现在了静香面前不远处。

    只见那小女孩此时正咧着小嘴，冲着她笑。

    静香本能感受到了一丝危险，下一秒指尖已经碰到了刀柄。

    她可不会完全相信【质】武器的侦测能力，没有反应就认定这附近没有怪物。

    至少面前这个小女孩的眼神令她感到很不舒服。

    然而，当她看到小女孩手中那明晃晃的项链时，又是满眼的不敢置信与渴望。

    不敢置信是她觉得项链不可能会出现在这，渴望是想要快点重新拿到失而复得的项链，即便那是短暂的梦或者幻觉也好。

    就这样，静香站在原地纠结着要不要靠近小女孩，拿回项链。

    然而，还没等她做出选择，小女孩就忽然转过身，对着面前大开的窗户，缓缓扬起手，项链在狂风中猛烈地晃荡，仿佛下一秒就会散架，飘散在无边的黑暗中。

    “不要！”

    静香看到这一幕，瞳孔骤然放大，向前伸出五指大喊出声，脸上终于出现了惶恐不安的神情。

    她害怕，害怕再次失去那对她而言非常重要的东西。

    然而，就在这时，她居然看见了大雄。

    只见大雄此时正从对面的车厢中缓缓走出，距离那小女孩很近，但脸上表情有些呆滞，似乎还没明白发生了什么。

    静香虽然不知道大雄为什么会出现在对面，但当她看到那小女孩就要将手中的项链扔出窗外时，脸唰的一下子就白了，立即对大雄喊道：“大雄，快阻止她！不要让她把项链扔出去！”

    大雄闻言先是一愣，随后似乎是看见了面前不远处的小女孩，也发现了她手中的项链。

    没有任何犹豫，大雄立即朝着那小女孩飞奔了过去，拼尽全力伸出手想要抓住那小女孩手中的项链。

    然而，下一秒。

    “......噗！”

    静香忽然愣住了。

    眼前极其刺眼的一幕令她浑身都开始颤抖起来。

    “大雄！！！”

    ......只见大雄正被吊在半空中，他的腹部已经被一根黑色的触手狠狠穿过，刺眼的鲜血正一滴一滴的砸向地面，原本黄色的衬衫眨眼间就被染成了鲜红色。

    而那个小女孩的头不见了，取而代之的就是那根穿透大雄腹部的触手。

    她是怪物。

    其实静香早就有预感，觉得这个小女孩肯定不对劲，但她刚才为了不让小女孩扔出那根对她而言很重要的项链，却毫无顾忌的让大雄去阻止那个小女孩，丝毫没有考虑过后果。

    不知何时，静香的眼眶已经被泪水打湿，她望向大雄手中死死抓着的那根项链，他拿到了，为了自己，以付出生命为代价，拿到了那根对她而言很重要的项链。

    就在这时，她忽然觉得，那条项链此时正用恶狠狠的目光注视着她。

    源静香，你是我见过最自私自利的人了。

    大雄他为什么一定要以付出自己的生命为代价，为你拿到这根项链？

    他什么都没做错，是你，你把他对你的好当成理所应当，所以才会在明明知道有危险的情况下让大雄去抢夺项链。

    他为了你，可是从来都没有赢过啊......

    你怎么忍心，怎么忍心看着他就这样为了你而孤独的死去？

    “不要说了，不要再说了......”

    一句句如同刀尖般的尖锐话语回响在静香的耳畔，一遍遍的刺激着她的耳膜，她拼命捂着耳朵，表情痛苦的蜷缩成一团，晶莹透彻的泪珠如雨点般落下，眼前的世界早已被泪水笼罩，一片朦胧。

    一种无边的愧疚笼罩着她，将她推入了永无止境的黑暗之中。

    ......

    “呃......怎么？”

    大雄睁开双眼，发现此时他正站在一个黑板前，上面贴着很大一张纸，上面密密麻麻全是字。

    不知为什么，他下意识的将目光上移，好像在找什么东西，但在找什么他自己都不知道。

    很快，他在第47排发现了自己的名字，野比大雄。

    全校排名前50，静香的名字就在他的前面，第46名。

    “......我的成绩能有这么好？”

    这是大雄看见自己名字后的第一反应。

    “大雄，这次考的很不错呢。”

    忽然，静香的声音从身后传来，大雄立即回过头去，身穿校服，笑容甜美的静香出现在了他的面前。

    “静......静香？”大雄还没看过穿校服的静香，说话之余不禁咽了一口唾沫。

    “继续加油吧，真的很期待跟你......上同一所大学呢。”

    静香对着大雄莞尔一笑，随后伸出手拉住大雄：“走吧，夏令营要开始了。”

    “......夏令营？”

    转眼间，大雄已经坐在了火车上。

    火车的嗡鸣声，车轮与轨道的摩擦碰撞声不绝于耳。

    大雄四处看了看，发现周围都是同班的同学，而静香正安静的坐在他的身旁。

    “静香，来玩牌啊！”

    忽然，一个男孩子冲着静香喊道，完全无视了坐在旁边的大雄。

    静香看着那个向他发出邀请的男孩，又看了看一旁的大雄，随即毫不犹豫的摇了摇头拒绝道：“算了，还是你们玩吧。”

    又过了几分钟，大雄正跟静香你一句我一句的聊着天，忽然，他狠狠地打了一个喷嚏，没带纸巾，只好去问老师借，而等他回来的时候，却忽然发现刚才原本开着一半的车窗此时已经被关的严严实实。

    很快，静香就睡着了，头很自然的靠在了大雄的肩膀上。

    大雄有些恍惚，他看了一眼身旁熟睡的静香，忽然间感到无比的幸福。

    明明静香都没做什么特殊的事，但大雄就是觉得很幸福，但又说不出来是为什么而感到幸福。

    或许，幸福这种感觉，本来就是莫名其妙的吧。

