    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    ......

    日军的零式战斗机群来袭的速度非常之快，只是短短一时间的短兵相接战，就在一阵阵的机载机枪的扫射之下，连续击落了数架国军飞行员驾驶的P-26战斗机，

    除之外，苏军志愿军飞行员所驾驶的и—15、和и—16战斗机也是被迅速的击落了5架，

    “这是什么飞机？速度怎么这么快的？鬼子什么时候拥有这么厉害的飞机了？”

    当看着就一个回合的战斗，就瞬间被击落了这么多战斗机的情况，飞行员曹小宝顿时就惊惧的在机载无线电那里进行着叫喊道。

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    ......

    ......

    “轰！轰！轰隆隆！”

    “轰！轰！轰隆隆！”

    “轰！轰！轰隆隆！”

    “嗵嗵！嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！”

    “嗵嗵！嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！”

    “嗵嗵！嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！”

    ......

    ......

    只是还没有等国军飞行员曹小宝叫喊完毕，他身边又有几名的国军飞行员，还有苏军的志愿军飞行员给击爆凌空解体了战斗机，

    与此同时，他自己驾驶的P-26战斗机也是迅速的被两架零式战斗机，给盯上了进行攻击，

    一时间一场压倒性的空战，就这样开始了起来了，

    所以正在拼命的抵抗着庞大日机群的国军飞行员，和苏军志愿军飞行员，均是陷入了前所未有的，差不多一面倒的空战之中，

    ......

    ......

    当这一次突如其来的，短暂的空战结束之后，国军飞行员能够逃跑幸存下来的就只有飞行员曹小宝，还有宁大队长，以及另外两名飞行员，其他的全部被鬼子的零式战斗机群给击落了下来，至于苏军志愿军飞行员，也是所剩无几的可以逃出生天，

    但是他们也是和国军飞行员一样，在被全部击落下来之前，也是击爆了7架日机的，其中还有两架零式战斗机，

    但是他们也是差不多全军覆灭了，

    对于这一次的战斗，还能够活下来的国军飞行员曹小宝，顿时心情变化了，他感觉自己要是也能够拥有像鬼子一样新式的战斗机作战的话，就不会输得这么惨了，也不用看着自己的同胞阵亡了这么多的，

    而且他能够生存下来，还是因为在和日机的零式战斗机进行战斗的时候，被飞行员钱少武和飞行员李迪明给解救了下来，但是他们两人却是因为救他而阵亡了，

    所以国军飞行员曹小宝十分愧疚自己的窝囊废，

    “该死的鬼子，你们等着，这一个仇，我一定会报复回来的，我的兄弟们不会就这样白白战死沙场的！你们都给我等着！”

    “我一定要击败你们这些新式的战斗机的！”

    当国军飞行员曹小宝从巨大的内疚和愤恨之中，回过神来之后，他也是顿时紧握着自己的右手拳头，发下了毒誓，一定要把今天所有阵亡了的飞行员同伴的仇，给报复回来的。

    至于其他的国军飞行员则是十分的沉默不语着，他们现在可是成为了哀兵，

    他们正在等待着下一次的对战的，报仇雪恨。

    而他们的宁大队长则是打算一回到汉口的机场之后，就立即想办法联系刘飞洋，希望能够从他那里获得能够战胜鬼子的新式战斗机---零式战斗机的方法，或者是新式的战斗机。

    因为在这一次空战里面，他也是深刻的感受到了没有新式的战斗机，来压制日军的零式战斗机的话，恐怕他们根本就不会是这些日机的对手，只会继续去白白送死，或者是以多胜少的方式来消耗自己的飞行员，来取得惨烈的胜利。

    不过如果是使用这么惨烈的战斗方式，才能够艰巨的战胜零式战斗机的话，恐怕他们根本就没有多少飞行员可以进消耗的，

    而且现在他们的国军航空军还是十分缺乏飞行员的，所以他们的刚刚重新组建起来的航空军，根本就没有办法像人员很多的陆军部队那样，去使用人命来进行填补武器装备的落后，来和鬼子拼消耗的，

    飞行员可不是陆军，可以随时短时间内能够培养出来的，

    飞行员可是需要大量的时间才能够培养出来的，而且还不是每一个人都能够成为飞行员的，是需要挑选人才，所以宁大队才在逃亡回去汉口机场的时候，他就已经下定了决心，不管付出任何代价，都必须要向刘飞洋获得新式的战斗机来击落鬼子的零式战斗机，来为自己那些血洒长空的飞行员兄弟们，报仇雪恨。

    ......

    ......

    对于这一次国军飞行员出击支援台儿庄那边的空袭的事情，

    原本宋夫人和周司令官也只是想要多锻炼一下这些刚重新组建不久，和换了新式战斗机不久的飞行员一下的，

    谁知道，现在他们却是收到了差不多全军覆没的坏消息，并且连苏军支援飞行员派遣出击的那个大队，也是同样被差不多全歼的消息，给震撼，和震惊的目瞪口呆，一时间内心莫名的忐忑不安，

    “这到底是怎么回事情？宁大队长说，日军出现了新式的战斗机，速度奇快，而且这一次来袭的日机群，数量十分的庞大！这到底是怎么一回事情？”

    “日军航空军这一次如此大动作，他们到底是什么企图？”

    “不会是打算把徐州那边的所有高级的军官，给全部炸死吧！”

    “这......我们现在应该怎么处理这一事情？是马上通知白司令官和李司令官他们马上作好随时随地，会被日军的新式日机群进行轰炸的防空准备吗？”

    当宋夫人收到了差不多被全歼的第五飞行大队的宁大队长的战败之后，发回来的电报之后，她顿时就慌张失措的，对着身边还没有离开的周司令官询问道。

    对于宁大队长带着残余的，所剩不多的飞行员逃离了日军的零式战斗机的包围之后的情况，她是十分的担忧的，

    因为这样的可怕结果是她想也没有想到过的，

    “要！我们立即给白司令官和李司令官他们电报，让他们小心躲避日机群的轰炸，因为台儿庄那边的指挥部就是没有来得及避开鬼子大批机群来袭，而阵亡了不少的高级军官的，所以我们不能够再次犯下这样的错误的了！”

    “要不然来之不易的台儿庄大捷，就会被鬼子的报复轰炸给摧毁掉了的！”

    对于宋夫人的惶恐，周司令官也是马上果断的答复道。

    闻言，宋夫人也是迅速的让人去发电报通知委员长，和白司令官和李司令官他们这些坐镇徐州会战的高级军官了。

    ......

    ......

    至于刘飞洋也是在一个小时之后，得到了日军新式战斗机出现的消息，

    “新式战斗机？不会是零式战斗机被鬼子部队给提前研制生产出来了吧？”

    当刘飞洋收到了宋夫人的电报之后，他也是迅速的思考着日军到底会有什么样的新式飞机给研制了出来的，然后他也是面色凝重的喃喃自语着。

    ......

    ......

