    “是，前辈。”渡明一听，顿时心头大喜。他不比禾虎与红月两人幸运，能被陆小天青睐有加，只有在替陆小天办事的时候，才能觉得自己是有价值的，不会被舍弃掉。

    “对了，前辈，咱们丹坊的名气早已经打起来了，现在前辈已经是名声在外。比起大多数丹坊的一些丹坊更负盛名，给人炼丹，无需再带上炼废丹药赔偿几成的条款。只要减少这一条，丹坊的收益还能再提高不少。”渡明又补充道。

    “也好，就这么办吧。你手上能放下的杂务尽量都放下。往后灵晶的消耗不会那么快，你手里会沉积下来不少灵晶，可以考虑一下，有什么营生，若是有一日我不炼丹了，也能靠此赚到修炼所需的资源。”陆小天说道。

    “好，前辈不在的这段时间，晚辈也一直在琢磨能混个营生，不至于坐吃山空。倒是与前辈的想法不谋而合了。”渡明闻言一笑，“不过如此一来便要增加人手，还是先等丹坊恢复营业，后面再徐徐图之。”

    “嗯，你自己看着办吧。若是能办起来新的产业，用赚来的灵晶买化神丹的灵材，我出手给你炼制一炉灵丹。”陆小天点头道。

    “多，多谢前辈再造之恩！”渡明听得一哆嗦，膝盖一软，直接便给陆小天跪了下来，当初他拜入佛门，便想着有朝一日能够得道。化神是他梦寐以求的境界，只是由于资质问题，并未得到佛门的看重，被遣返世俗，实际上是被完全的边缘化了。后来几个妖族部落入侵池州镇，他不幸被俘，成为人奴，过着朝不保夕的日子，哪里想到竟然还会有今日，既然眼前这人开口了，这一炉化神丹便已经是板上钉钉。

    一旦进入化神期，便不再是元灵城底层一般的存在。无论是走到哪里，多少都能混个不错的营生。

    “起来吧。将事情做好便成，一些俗礼不必了。”陆小天伸手一拂，渡明便不由自主地站起身来。

    “我暂时不用炼丹，青叶丹炉便给你去熟悉一下。”陆小天伸掌一托，青叶丹炉朝红月飞去。

    “谢谢陆先生。”红月笑得眉眼一弯，毫不客气地接受了。

    回到自己的修炼之所，陆小天将自己的身家清点了一番。各种下品灵晶加起来将近八千。其中祁浅的大师兄，也就是黑袍人贡献了两千五。之前与虞紫陌等人组队相继击杀其他的修士小队，尤其是灭了商无缺的小队之后，所获甚丰，达到四千多。牛劲山这家伙身上除了几十颗鲲妖血丹以外，也有一千多。零零碎碎地加起来，大概八千下品灵晶，至于鲲妖血丹，算上从牛劲山手里所获，此时已经达到将近三百颗。绝对是一笔巨款。

    除此之外，便数那几颗影妖丹，四颗赤血蟠桃，以及剩下的普通蟠桃最为珍贵了。剩下还有一些阴神丹，凤纹还魂丹等也还不错，对于神识的恢复有着极佳的作用，只是手头上还有不少，而陆小天的十二道副元神现在都已经渐趋稳定，需求不似之前那么大了，除了留有一定的备用，倒是可以考虑出手换取灵晶，或者是其他一些灵丹所需的灵材。

    至于在混元道人洞府中得到的紫竹灵草，可以用来炼制紫竹灵丹，可以让化神初期修士迅速晋阶到化神中期之用。陆小天暂时还没有太大的把握，待后面有足够的把握了，再行炼制。

    “倒是那些缴获的法宝，都委托虞紫陌拿去变卖，后面还能再回笼一些。”陆小天摸了摸下巴。这八千下品灵晶，也算是一笔不小的数字了。暂时有了鲲妖血丹之后，可以使得在体修上的修为进入快速提升的阶段。倒是法力上的精进，还需要多收集丹药。便是有了鲲妖血丹，自己修炼也较之寻常化神修士要大得多。

    再买进一个好些的炼丹炉，少说便要两千多下品灵晶。另外租下的这个位置，既要炼丹，又要满足修炼所需，对于陆小天而言，难免会不太够用。

    “盘金截魂丝！”陆小天伸手一摊，之前击杀了牛劲山，从其手中得来的合计十三根金丝此时失去了原有的主人，已经缩成了一团。看上去像一个金线小球。

    从牛劲山的须弥戒指的功法中陆小天得知这金丝的名字叫盘金截魂丝，是偷袭所用的绝佳之物，可单独用来斗法却并不合适。可以附附于原来的法宝之中。陆小天琢磨了一方，飘渺剑胎便是体内的一个火药桶，不知道什么时候会爆开。若非特殊情况下，陆小天也会尽量少用飘渺剑胎。以免飘渺剑胎以过快的速度壮大。

    而镇妖塔，陆小天自从知道紫金袈裟很可能是殚珠佛宗的遗失之物后，虽然一直在暗中修炼这《摩诃佛陀尼经》，但为了避免引起佛宗之人的注意，寻常状况下，陆小天也不会轻易动用。而且此时在体修上的境界更高，相对来说，陆小天也更愿意用作为一个体修的身份来对敌。配合幻镜，在化神期，能威胁到自己的人也已经不多了。当然，幻镜中的瞬移神通也是万万不可轻易使用。

    “便将这盘金截魂丝炼制到方天画戟里面吧。”陆小天略一琢磨，便打定了主意，神识一动下，法力将手中的金线小球直接包裹起来。那牛劲山已经是化神后期的强者，一身实力实属上层，炼化了这盘金截魂丝已经有不少年月。留下的印记颇深。

    想要随心所欲的控制这盘金截魂丝，便必须抹去牛劲山留在这法宝内的印记。如此一定，对于这件法宝的灵性必然会有所损伤。只不过陆小天也没打算以后一直用这件宝物，只是暂时觉得还不错，损伤些灵性倒也影响不大。日后境界提升，弃之不用也便是了。

    盘金截魂丝在手中激烈地挣扎着，对陆小天敌意甚浓。只是此时已经成了无主之物，如何逃得过陆小天的手段。

    数日后，这盘金截魂丝上面的敌意逐渐衰弱下来。十三根锋利无比的金线在手心交替缠绕。如同活物一般。陆小天眼中这才露出几分满意的神色。当下取出方天画戟。

    “去！”十三根金线没入方天画戟之内，只留下几个细小的金点。陆小天挥动了几下，血罡之力运转时，已经完全能将这方天画戟上面的金点掩盖。倒是不需要担心被敌人看出来。

