    轰隆！

    一条长长的阴阳道武器，从次空间深处猛然的涌动而出。

    两大强者脸色有些阴鸷，贾岩这具分身，竟是真的敢动手，对他们来说，就像是自己二人被轻视了一般。

    “贾岩，你自找的！”

    两位域主级对贾岩的分身是丝毫都看不起的，甚至可能在他们的内心深处，连贾岩的真身都不一定看得起，毕竟他们虽然自己可能没贾岩强，但他们所属的势力，背后的那位强者，绝对是要强过贾岩的。

    没错，这就叫狗仗人势。

    一位域主级存在，压根就没什么在意的，用上了自己的身体爪子，猛然的对准了贾岩从次空间内召唤而来的长条型武器。

    这长条型的武器，竟然是一把放大了不知道多少倍的巨型长剑。

    而且是贾岩专门给这具分身制造的长剑，虽然是他真身随随便便将某个小行星用阴阳道融化了，制造出来的武器，但这也同样是阴阳道发展至今，贾岩的杰作之一。

    “哼，什么破武器，如此小的身体，搞个如此巨大的武器，有意思吗？根本就不平衡。”

    那印上了武器的爪子，都冷笑出声来。

    不管如何，他都不会信，这个家伙的分身，都能给自己带来什么危害。

    噗。

    没想到的是，他竟是感觉到了自己的爪子部位，传来了一丝切割伤害的痛楚。

    “嗯？怎么回事……这剑，有些锋利！”

    他连忙是后撤了几步，然后看看自己的爪子，脸色更为阴沉下来，因为他感觉到，自己的爪子受了点轻伤。

    虽然只是轻伤，那把武器也是在斩出第一剑后，就被他的爪子给挡回了次空间内部，但看看远处那控制着武器，面无表情的贾岩分身，他感觉到脸色更为难受了。

    一个看起来都不知有没有恒星级实力的分身，居然让他一位域主都受了点伤，这对已经是域主实力的他们来说，是不能接受的。

    他们可是从银河中央星域来的人！

    在这小破地方，他们可是认为，自己应该无敌才对。

    “死！”

    好在，另一位域主没觉得现在自己不能插手，一击而出，趁着贾岩的分身控制武器比较艰难的时刻，让他的速度提升到自己平时的状态，也就是对付一位同阶的状态，直接一招尾巴甩动，欲要将贾岩分身一尾甩死。

    “剑！”

    贾岩分身咬牙切齿，看似已经是全力以赴。

    剑锋再次从次空间内飞射而出，这柄剑足有十公里长，虽然比起对方的几十公里身躯，仍旧差了一大截，但至少不像是分身一米多高的身体，有点规模。

    贾岩控制分身使用武器，稍微有点吃力，因为他的分身压根就没有多强的实力，哪怕给了柄适合这具分身使用的武器，但对上两大有银河中央域主级的实力强者，就真的吃力无比了。

    “哼，对我也用这一招，太慢了。”

    这位域主丝毫都不看贾岩的剑招，直接就是一个闪烁而出，来到了贾岩的分身身侧，尾巴不动声色的用贾岩祭出了次空间内部的剑锋碰撞到一起。

    轰隆……

    咔嚓。

    碰撞声与次空间的碎裂声，在同一时刻响起。

    “居然还能抵挡？这……这真的是分身吗？”

    “肯定隐藏实力了，否则一个区区分身，如何可能与我们打了好几招？”

    整片星空之上，大量的碎裂次空间痕迹，以及太阳爆炸一般的惊天动地火焰，在此地惊天动地爆发开来，将附近的星空大量的景象都改变了。

    一位强者的战斗，只要遇上了与他实力相若的存在，那么改变一大片星空的景象可能性，是非常大的，哪怕爆发而出的能量，都有可能将在这大片的地区里，造成起码几千上万年的超强幅射，就像是真正的恒星爆发过后的遗留画面。

    这声音一直响着，持续了大约能有几分钟。

    几分钟过后……

    乒。

    剑锋断了，然后再爆炸开来。

    噗。

    两位域主都忍不住被能量炸得往后爆退，身上狼狈不己。

    太空之中，那位的分身早已消失不见，连那他们想要抢回去研究一番的巨型大剑，也被炸得连碎片都不存在。

    “这……就靠一具分身，跟我们打成了这样？特别是最后的自爆与武器自爆，对我们的伤害，太可怕了，甚至我都受了点伤……”

    “这样的强者，分身就如此可怕了，他要是真身也能有这样的手段，岂不是……”

    两位域主对视了一眼，接着都感觉到身上有些寒冷。毕竟这样的强者，别说是打不打得过了，就算打得过，他真身若真的有域主深层次的实力，来个自爆的话，那威力……

    他们两都不说话了，扭头往回飞去，反正他们的话也传达到，而且还掌握了一丝的关于贾岩的‘战斗情报’，只是这情报，恐怕他们身后那位知道了，都会感觉到不可思议。

    对这猎户臂的战争，怕是会有受阻了。

    两大域主离去的同时。

    远在距离此地几百光年外的地球外……

    次空间内，巨蚊闪烁着微光的复眼，默然的多了些许的光泽。

    “死了，分身也算打得漂亮了吧，但我怎么总感觉，这一次的战斗，如此的让人憋屈呢？”

    贾岩巨蚊身体上，有点幽幽的光芒在闪烁，这是他怒火中烧的表现。

    要知道，他已经经历了太多，可在这次的战斗里，他还是有点怒了，因为这两个域主的态度，也因为自己刚巧平到他们的是分身，要是真身在那边，他绝对会让这两个域主见识一下，自己这位进化兽的恐怖！

    “哼，不过是两个连我分身都打得如此狼狈的家伙罢了，他们想要我去？很好，那我就去看看，到底他们背后的人士，是有什么样的实力，竟能给他们如此之大的底气。”

    贾岩冷哼了一声，接着吩咐爱迪莎启航。

    “好咧，主人，爱迪莎启动宫殿了哦。”

    反正本来就想要在最近去猎户臂边境处看看战况的，爱迪莎早也就做好了启航的准备，或者应该说，这边本来就不需要做什么启航准备，只是贾岩不舍得离开自己的家乡罢了。

    毕竟他本人在附近，分身也能更顺畅的操作，离开远了，分身的操作感就会慢不少，好比他在银河中央的时候，操作起地球这边的分身，就感觉稍微有点吃力和延迟。

    所以他本来是想在地球多玩会儿的，但今时今日，敌人又来临了，并且来了一位有阴谋感的强者，贾岩虽也有点压力，但他都不站出来的话，这猎户臂就没人能站出来了。

    “走了……唉，下次再了吧。”

    贾岩要离开了，接下去他的分身倒不是说马上就会消失了，而是在距离越来越远的情况下，活动能力将降低，情感之类的也会慢慢的变得迟钝，最后不得不再次进行闭关式的消失。所以他望着身后的地球，稍微有点不舍，也不知什么时候能再回来。

    “算了，以前都没这么想家，如今就在家的旁边，还能变成这样，难道越强以后，就越是单纯了吗？”

    他自嘲的笑了笑，实际上他自己内心是明白的，以前不这样，是因为以前的他，虽有爸妈妹妹等家人，这却与自己美满的家庭不同，如今他儿子女儿都有了，还跟妻子关系好起来，甚至变得越来越好，就这样离开，对他而言，确实不是那么舒服的事儿。

    可他必须走了，他是强者，而非是什么体悟人生的普通人，强者就会有强者的样子，否则他是不可能做到当今的地步的。

    “主人，您说的敌人会不会很强啊？要是很强怎么办呢？”

    爱迪莎还替贾岩担心起来了。

    “不会的，他要是真有那么强，那么他来到猎户臂，就不会对我邀请什么的了，虽然他可能是对我有压制的信心，也绝对不到无视的的那种强才对，并且他是否真的知道我的具体实力，也要两说，反正过去看看，实在真是哪来的超强者，我进次空间逃就是了。”

    贾岩倒也没把话说满，因为他感觉，这两个域主还是有点实力的，而能够成为他们‘首领’的那位，恐怕实力真的有点可怕了。

    他本来还想着，来到这猎户臂附近后，自己绝对是无敌的，因为他本来就无敌，可没想到，打脸来的如此之快。

    “主人呀，加速了哦。”

    庞大的宫殿，在次空间里渐渐沉入了次空间深处，其后还跟随着一颗星球，只是令人惊讶的是，星球是星球，但宫殿就不是普通的宫殿了，因为它竟然比起星球都要大很多很多。

    其实贾岩都在想，是否将爱迪莎星放到宫殿的大殿里来，最后还是感觉大殿那样做，会变得狭窄起来，才最终作罢了。

    总之当下的他，一旦出行起来已经相当有气势了，又是万公里的宫殿，又是一颗星球的，比起他当初在次空间里要靠背包或者用自己的肉身飞，已经威风了太多。

    “这么威风的场面，要是面对一位自己都打不过的强者，那就有点丢脸，不过，绝对不可能的！”

    他对自己的能力，是绝对的自信，连在银河中央星域，他都敢横行了，怎么可能到了自己家乡这边，还会碰比自己更强的强者？这可比被彩票砸头上更不可能的事情。

    猎户臂边境，大量的部队、强者，以及士兵等等，都在这片地区集结着。

    猎户臂这边的人马，每一个都是实力一般的存在，其中不乏有地级的小兵在忙碌。

    而这样的地级小兵，对来临的敌人而言，那绝对是不可能出现在战场上的，甚至他们部队里面，连天级存在都不是太多，而是众多的星空级组成了部队，遭遇到猎户臂的部队后，几乎是一面倒的屠杀。

    帝国已经有三分之一的国土，沦陷到了敌人的手里，本来帝国是极其自负的，在这战后的几十年里面，他们一直在利用自己的疆域大资源广，积累着实力，还特别在国境与外界的星域强者交易，购买武器、强者修炼物资，修炼办法等等。

    最终在几十年的时间里，帝国的国力像是气球一般的直接暴涨，比起任何时期都要强一倍以上，这也是他们膨胀的理由。

    可万万没想到的是，他们本来认为能够用自己的实力，对地球联盟叫板的，但战争却在那之前便爆发，而在这场同样是外来敌人入侵的战争里，帝国民众与高层们都绝望的发现，战争与上次的进度，似乎并没有任何的不同。

    他们仍旧抵挡不住外敌，以他们的新装备，新修炼功法，新的强者实力，都抵挡不住。

    让人有些感觉到可笑的是，他们附近的某些小文明，同样被这次的战争给波及了，但他们竟是有一部分抵挡得相当之好，甚至有些文明，做到了反攻敌军。

    已经有不少帝国民众发现了，他们之所以不像是那些小文明一样，将来犯之敌给阻挡在国门之外，理由除了来犯帝国的部队更为强大外，另有些小细节的不同，这些细节就代表了那些小文明获胜的理由。

    其一，便是那些小文明，用上了来自地球的‘匹过蔚战术’，要知道，这一战术，在上一次的猎户臂对外之战上，发挥了几乎殿定了胜局的作用，而这次也没有例外，虽然敌军还谈不上全面进攻，但在这些小文明的身上，因为都努力的学习匹过蔚战术，并且做到了发扬光大，围绕着当初比较粗糙的匹过蔚战术，搞出了大量的小细节，结果就让他们的战斗实力，比起表面看起来的，起码暴涨了一倍以上。

    其二。也是相当重要的点，那便是这些小文明，用上了不少的来自地球的指挥官。

    虽然地球人的战斗力，被无数的文明戏谑嘲笑，但在这次的战争里，地球联盟却用他们外派而来的指挥官人才，向世人证明了——地球人，特别是部队里的人才，完全不是像外界说的那么不堪！

