
　　可能就连赵扶余也没有想到，前脚洛摇星因为传说中厨具的事情找上了他。

　　这后脚还没有结束审查，IGO那边又因为这个特殊的传说之物，也盯上了他。

　　虽然两者的目地不同，可是不得不说一点，那就是他们都选择赵扶余是有原因的。

　　因为他不断的超越过往的极限标杆，按照他们的猜测,如果有人能够在这个时代得到那些厨具们的认可，可能除了赵扶余就再无第二个可供的人选了。

　　当然这么说，也不代表除了赵扶余就别无可选了，接近或者仅次于赵扶余的超级天才，在世界各地也不是没有。

　　即便是东樱，那位才波朝阳也是他们的备选人物之一。

　　还不过必须得承认的是，如果赵扶余都失败了,无法得到那些传说中厨具的认可，那么其他人想要得到认可的可能性也许将无限趋近于零。

　　届时IGO面对美食会的步步相逼，那就真的只剩下了正面开战这一条路了。

　　这显然是一龙和次郎都不愿意看到的局面，可一旦只有这么一个选择，那么他们也只有这么做。

　　毕竟一旦被美食会得逞，要出事的绝不是简简单单的少数几个地区。

　　恐怕全球都没有任何一个国度和势力可以幸免，那将是比第一次冲击到来的时候，死伤更加重大的危机！

　　...

　　或许有人说，不是说美食细胞的力量已经被厨神封锁，一部分一部分的融合，怎么也会造成这么大的影响？

　　说这种话的人实际就是小觑了美食细胞这种奇迹之力。

　　或许一般的力量被封锁了，就停留在那里了不会再增长，可是美食细胞不同，哪怕是被封印了，它们也是在成长，甚至形成了类似于不可知之地这样的所在。

　　完全没有任何逻辑和规则存在的世界，只能通过腔孔一点点的梳理,减缓那种进步的速度。

　　即便主世界已经提升了不止一个档次,面对被封锁的美食细胞力量的再次冲击，也依旧必须经受相应的考验。

　　可以说经过计算,经过第二次冲击以后，未来的第三次冲击就几乎不会对主世界产生多大的动荡了。

　　所以危险最大的就是全部力量无规则释放的第一次冲击，其次就是这第二次冲击。

　　而本来就是勉强控制住第二次冲击规模，还想出了腔孔这样的所在，不断的梳理不可知之地规则，减缓美食细胞力量的壮大。

　　结果美食会却为了谋求更强的力量，更新奇而无序的梦幻食材，妄图将这最关键的第二次冲击的规模和范围扩大。

　　进而形成一个弱肉强食，完全符合美食会观念的世界。

　　届时早就为此在做着准备的美食会，必然会是那个世界无可争议的霸主。

　　所以为什么说美食会是各方大势力的眼中钉，偏偏有着那位堪称世界最强的美食会会长二虎存在，各方都奈何不得美食会多少，只能被动的一次次挫败他们的计划。

　　可是被动的防守始终不是个办法，这才有了IGO这边统合了意见，来考察赵扶余的选择出来。

　　虽然依旧是被动的防御策略，也算是在被动当中找出了主动的办法，总比只能等着美食会动作再来拆招来得好多了。

　　但被动还是被动，这一点恪守自己原则的人,就比不上丧失了道德底线的人了。

　　只不过这次次郎要审查的,就是赵扶余这一点，他的潜力是否无穷，实际上在品尝到卤菜以后，这一关就已经过了。

　　剩下的就是他料理当中呈现出来的，属于料理人绝对无法隐瞒的内心倾向。

　　这才是隐藏在一切之后，一龙属意让次郎过来考察的关键点。

　　经历了无数风霜，本身也是美食天王顶端存在的传奇次郎，绝对不可能有人能在他面前以料理隐瞒自己的真心。

　　只有确切了赵扶余的内心真实的倾向，他们才能决定，这件事是否可以让他去承担。

　　‘味道是不会骗人的...’

　　‘赵扶余啊，就让老夫看看，你到底是个什么样的人吧！’

　　正在喝着酒的次郎，醉眼底下闪过一缕精芒，浑身上下渐渐有一股浓郁的威势扩散出去，也让周围的人感觉到了不时。

　　可是他的这种力量扩散，极为的微妙，除了临近天王领域以及已经是天王的薙切仙左卫门外，竟然无人察觉到他周边的变化。

　　...

　　“他到底要制作一道怎样的料理？”

　　人群里不乏对赵扶余选择好奇的人物，也有许多看热闹，觉得赵扶余太过托大，一点梦幻食材都不动用，肯定要阴沟里翻船的人。

　　只不过所有人都清楚的知道，他既然这么大胆的要如此的安排，肯定是已经将料理完善到了一种常人无法理解的境地。23sK.com

　　唯一的困惑就在于，到底是一道什么样的料理，能够给他这样的信心。

　　倒是一直追寻各种不同美味的井之头五郎，盯着赵扶余拿出的那个球形器具，似乎是些微的有些印象，困索良久却依旧没有想到那记忆里残存的东西。

　　反倒是被赵扶余邀请而来的洛摇星，落座在观礼席第一排的末尾，眼神炯炯迸发出点点精芒，盯着赵扶余的动作，分辨着其中的食材，内心罕有的升起了一丝涟漪。

　　‘难道他真的要烹饪那道料理...’

　　‘传说之中仿若魔术一般的料理！’

　　‘要知道除了当年的那位刘厨神外，迄今为止可是没有任何人能还原那道料理。’

　　实际上，要说好奇的话，曾经洛摇星也试过这道号称锅巴料理当中，丰碑级食谱的料理。

　　可是因为没有实物，谁也不能确定这道料理到底能不能担当得住丰碑级食谱的称号。

　　唯一可以确定的是，因为它的存在，丰碑级的食谱至少也是给它预留了一个位置。

　　‘难道今天我还能看到那道菜重现？！’

　　罕有的多了一丝激动的神色，要知道这样的食谱还原出世，对于中州各个料理人的冲击也是不小的。

　　而在洛摇星的眼皮底下，赵扶余已经开始了这道‘混元藏乾坤’的汁料完成的步骤。

　　除了之前准备好的那些新鲜食材之外，为了保证汁料的鲜美甘甜，他还特地专门准备了许多高汤，来调整汁料的风味...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第八十章 魔术一般的料理方式免费阅读。https://xs.23sk.com 