    

    姓名：叶玄。

    魂力等级：98级（3219955946869）。

    肉身等级：十星无畏银身。

    魂环：紫、紫、黑(万年)、黑(五万年)、红、红、灿金（100万年）、七彩（1000万年）、淡金（99万年）。

    魂骨：柔骨兔的右腿骨，冰碧帝皇蝎的躯干骨，深海魔鲸左臂骨。

    外附魂骨：千手猿臂（强化所有状态，双倍战力），黄金瞳（破妄，金光脉冲），暗金恐爪右掌骨.

    魂技：狂怒突袭，压制之握，开天辟地，万斧齐飞，归元神斧，神魔一斩，混沌真身，混沌之源，沧海笑。

    功法：九阳神功，混沌决。

    战技：无敌拳，吹火掌，吸掌，风神腿，凌天九斧，破天道。

    特殊能力：百分之五的水之亲和力。

    物品:袖箭，诸葛神弩，极其相关的制作图，九阴白骨爪，炸雷符的制作方法，六星龙珠，三星龙珠。

    ……

    魔魂大白鲨属于凶猛鱼种，小白的年限又有着十万年的年限，骑乘着小白，所有人一路顺顺利利地抵达了彼岸。

    当叶玄、小舞、千仞雪、水冰儿、宁荣荣、朱竹清、柳二龙等人从魔魂大白鲨的后背上跳跃下来的时候，他们每一个人的额头上都有着光芒亮起。不同的是光芒的强弱和亮起的符文形状有所不同而已。

    叶玄眉心投射出来的光芒是蓝色的，宁荣荣、胡列娜、水冰儿、火舞、千仞雪都是血红色的光幕，至于其他人都是黑色。

    “依靠自身的智慧，帮助伙伴们巧妙地完成了第二考。突破环形海域中海魂兽的封锁，完成水之第二考，水之亲和力提升百分之五。当前总亲和力百分之十。”

    温和的蓝色光芒笼罩着叶玄的全身，这些蓝色光芒充满了水属性的气息，随后又缓慢地渗入了皮肤之中。

    “哥，你的奖励是什么？”小舞好奇地问道。

    “水之亲和力增加百分之五。”叶玄回答着小舞的话，旋即问道：“你们呢？”

    通过小舞等人的讲述，每一个人的魂力等级提升一级。其中获得红级考核的小舞、宁荣荣、胡列娜、水冰儿、火舞和千仞雪，魂环的年限还获得了提升。小舞、宁荣荣、火舞、水冰儿、胡列娜无人的魂环年限增加五百年修为，千仞雪的红级八考，年限增加一千年修为。

    值得一提，宁荣荣、胡列娜、水冰儿、火舞、小舞和千仞雪，她们之前完成了红级第一考，年限已经各自增加了五百年，或者一千年。

    这样一来，宁荣荣、胡列娜、水冰儿、火舞、小舞和千仞雪，他们的第一魂环和第二魂环的颜色变成了紫色。

    在完成第二考的时候，第三考的题目同时也出现在了他们各自的脑海中。

    “我的第三考内容为潮汐炼体。这不会是让我们在早晨和傍晚去海边游泳吧？”陈义打趣地问道。

    “潮汐炼体？这是什么意思？”刘昊疑惑地询问道。

    “我的第三考也是潮汐炼体。看来我们都是一样的。叶玄，你的第三考也是潮汐炼体吗？”水冰儿问道。

    “嗯。我的内容和你们一样，也是潮汐炼体。只是和第一考穿越十倍海神之光一样，我的第三考是十倍潮汐炼体。”叶玄回答道。

    “你呢？”胡列娜看向身边的千仞雪。

    “双倍潮汐炼体。”千仞雪回答道。

    千仞雪第三考的内容和第一考的内容相似，也是需要穿越双倍的潮汐炼体。

    “只是问题来了，潮汐炼体到底是什么？”火舞疑惑地问道。眼神看向叶玄，等到着后者为她解答。

    “很快你们就会知道潮汐炼体的含义。跟我来吧。”

    波塞西的声音再一次在他们的身边响起。高空上荡起一道涟漪，一个身穿红衣的倩影从里面走了出来。正是波塞西。

    波塞西眼神扫视着面前的这些怪物，在叶玄的身上稍微停顿了一下。接着转身朝着海神山相反的方向行去。

    “大家跟上！”叶玄呼道。

    叶玄话音一落，所有人运气魂力，紧紧地跟在了波塞西的后面。

    大约赶了两个时辰的路，所有人来到了一座高达数百米的山峰上。那山峰完全是由岩石形成，上面寸草不生，通体漆黑。

    等到他们爬上山顶，一望无际的大海出现在他们的面前。在他们的脚下，有着一个凹入岛内的山涧。

    居高临下，能够看到波澜壮阔的海浪，持续地拍击着黑色的山峰。

    可别小看了这里的海浪。最高的时候能够达到百米，重重地拍击在岩石上，像是在敲打着鼓似的。

    “这里就是你们第三考的地方，名叫怒浪绝境。这个凹陷的山涧，就是被海浪持续的拍击形成的。你们脚下的这个山峰，可是质地坚硬的黑石，堪称石头中金刚石的石头。同等体积的重量，几乎能够和黄金相媲美。可以想象，下方的海浪将这座山拍击成了这样的模样，海浪的冲击力是有多么的恐怖。”波塞西淡然道。

    波塞西缓缓地抬起双手，一圈海蓝色的光芒骤然从她的身上释放出来。在她的脚底下有着九个魂环，眼神自内而外分别为黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、红。

    波塞西的前八个魂环全部为黑色，这对宁荣荣、胡列娜、水冰儿、火舞、小舞和千仞雪来说，并不是一件不能理解的事情。尤其是千仞雪。

    千仞雪获得的神考是海之八考，未来可以成为海神大祭司的红级八考。完成了前面两考，她的魂环年限提升了两千年。若是她在后面考核中表现优秀，所有魂环变成黑色的万年魂环，也不是一件不可能的事情。

    蓝色能量在波塞西的背后凝聚成一个虚影，那个虚影就是海神。

    随着蓝光飘落山涧当中，神奇的一幕出现了。原本怒浪滔天的山谷，也变着出奇的平静。

    不一会儿，十九根灰色的柱子伸出了海面。每一根柱子顶端，有着一个十字架子。上面还有着一些铁框类的东西，想必是起着让人固定在上面的作用。

    叶玄知道那灰色的柱子是深海沉银，一小块就能够价值连城。眼前这些柱子，可是高达了五十多米，每一根柱子的重量都在数十万斤以上。

    “接下来你们需要在这里呆上一年的时间。在这一年的时间当中，黑级五考的获得者，每天需要在上面坚持三个时辰。六考获得者是四个时辰，七考是五个时辰，八考是六个时辰。”波塞西眼神最后落在叶玄的身上。

    叶玄的水之十考，脱离了海神的掌控。海神无法掌控叶玄的考验，波塞西就更不知道叶玄考验的具体内容了。

    “每天都要在上面炼体，寸步不离。维持一年的时间。”叶玄道。        

