    “洛德？”

    弗兰克也隐隐察觉到了不对：“那个面具......很严重吗？”

    在他的印象里面，洛德好像永远都是那么淡然，仿佛这世间的一切，都尽在他的掌握之中！

    这还是第一次！

    见洛德露出这种凝重的表情！

    善于观察的弗兰克，当即察觉到了这件事没那么简单，他可能严重的低估了这其中的危险！

    “你不懂。”

    洛德摇头叹气。

    并没有解释其中的缘由，因为就算是说了，估计弗兰克也听不懂。

    看来是真的很严重了！

    该死的金并......

    弗兰克心中有些懊恼。

    要是他再机灵一点，早点发现克制靶眼的办法，也不至于放走金并，事情更不会发展到这种地步！

    事实上，弗兰克误会了。

    洛德之所以表情凝重，既不是因为那个面具，也不是因为金并。

    真正让洛德感到头疼的是，这个面具出现的地方，而是因为石鬼面，出自于一部漫画《JOJO的奇妙冒险》。

    那里的大反派迪奥，就是利用石鬼面变成了吸血鬼，从而成为了乔斯达家族的宿敌！

    从这个角度来看，是不是觉得没什么问题？

    好！

    现在让我们来换一个角度！

    这里是哪？

    漫威宇宙！

    或者准确一点来说，是他自认为这里是漫威宇宙！

    而石鬼面是出自《JOJO的奇妙冒险》，完全是另一个宇宙当中的重要道具！

    那么问题来了。

    请问JOJO宇宙的道具石鬼面，怎么可能出现在漫威宇宙里面呢？

    换言之。

    倘若金并手里的面具，真的是石鬼面的话！

    那无疑证明了一件事！

    这里不仅是漫威宇宙，还融合了其他的宇宙！

    如此，他作为穿越者的最大优势，即‘熟知剧情’这一点，将会被最大程度上的削弱，甚至是完全消失！

    再仔细想一想。

    这其中若是融合了某些，与死神权能相冲的宇宙......细思恐极啊！

    只是死亡和地狱，就已经足够让他头疼的了，现在又出了这茬子事。

    洛德眼神坚定，心里暗暗下定决心：“计划必须要加快了，没有时间给我发展了！”

    本想当猥琐发育的种田流，但奈何天意难违，整个世界好像都在逼迫他，必须要加快脚步成长起来！

    洛德冷静下来分析。

    首先按照最坏的情况来分析，那就是金并手里的面具就是‘石鬼面’！

    那么漫威宇宙显然与其他宇宙融合了，剧情也必然会朝着不可控制的方向迈进，而他所能做的，就是只有在暴露之前变得更强大！

    有趣.....太有趣了！

    这种突如其来的紧迫感，让洛德觉得反而更兴奋了，浑身的肌肉都在不自觉的颤抖！

    “弗兰克~”

    洛德恢复了之前的淡然与从容，轻轻地敲打着桌面，道：“既然金并是你放走的，那这件事就交给你解决了，应该没问题吧？”

    弗兰克看了他一眼，眼睛微微的眯起，洛德给他的感觉，似乎有点不一样了！

    明明人还是那个人，但不知道为什么，似乎变得更......可怕了！

    对，就是可怕！

    那种深不见底的感觉，仿佛永远都无法猜透他的心思。

    这种类似的感觉，他之前只在那个独眼混蛋的身上见过。

    “你放心”

    弗兰克沉声道：“既然是我放走了金并，这件事我就一定会负责到底的！”

    说罢。

    弗兰克转身朝门外走去，估计是打算去找金并。

    “等等......”

    洛德扔给弗兰克一颗黑丸，“带上这个便携式义骸，你总不能一直维持灵魂状态吧？”

    考虑到弗兰克不能总是以死神形态出现，所以洛德便让音梦帮忙，为他制作了一具义骸，还特意要求做成了便携式的。

    “便携式义骸？”

    弗兰克捏着手里小小的黑丸，好奇的问道：“这东西怎么用？是要我吃下去吗？”

    “啊咧，我没说过吗？”洛德眨了眨眼。

    “没有。”弗兰克面无表情，只有眼角处隐约可见的在微微抽搐。

    不过，这家伙不靠谱的情况，倒也不是一两天的事儿了，次数多了也就习惯了。

    洛德挠了挠头，不好意思的道：“不好意思啊......我忘了告诉你了。”

    这两天他的事情有点多，所以都忘记给弗兰克科普关于死神的基础知识了。

    弗兰克嘴角一抽，“你现在说也不迟。”

    “咳咳！”

    洛德清了清嗓子，然后说道：“义骸是为了死神方便出现在正常人面前，或者紧急时刻所使用的道具，你也可以理解成灵魂的载体或者容器。”

    “懂了。”

    弗兰克很聪明，一听就明白这东西的用处了，指着洛德问道：“那你现在的身体，也是一具义骸咯？”

    “对啊~”

    洛德又道：“不过，你的是便携式义骸，比我的更高级，用的时候就像吹气球一样，吹起来就可以了。”

    “吹......吹气球？”

    弗兰克一脸怪异，看着手里的黑丸，眼角似乎有些抽搐，“你确定......这个破玩意可以变成我的身体？”

    “你试试不就行了。”洛德目光中带着一丝期待。

    “呼~呼~呼~”

    弗兰克决定再信他一次，把黑丸放到嘴边，鼓足腮帮子开吹。

    黑丸真的就像是气球一样开始膨胀变大。

    待气球膨胀到极限后，突然砰的一声爆开！

    嘭~

    爆开后的黑丸变成了一具人体，外表与弗兰克一模一样。

    只不过......

    弗兰克怎么看怎么觉得眼熟，嘴角抽搐道：“法克，这他妈不就是我原来的身体吗？”

    洛德瞅了一眼，发现还真是，顿时心里暗骂一声卧槽。

    义骸上面不仅血迹没散，甚至还有好几个子弹窟窿，一看就是音梦那个小家伙偷工减料了！

    说让你做一具义骸，没说让你顺手把弗兰克的尸体弄成义骸啊！

    但事已至此，洛德也只能干咳一声，硬着头皮辩解道：“这不挺好么，给你做成便携式的多方便啊，反正你现在是死神，就当是废物再利用了嘛。”

    “洛德！”

    弗兰克眼皮子狂跳，牙齿咬得嘎嘣作响，他现在严重怀疑洛德这家伙是故意的！

    “嘿~弗兰克，冷静点！”

    洛德摆了摆手，干笑道：“这次是失误，下次保证不会有了！”

    “哼哼~”

    弗兰克根本不信，冷笑一声，道：“你上一次也是这么说的，混蛋！”

    洛德耸肩，“相信我，这绝对是最后一次。”

    弗兰克冷笑，显然不相信这句话，穿上义骸后说道：“我走了，找到面具以后，我会带回来的。”

    “一路走好。”

    洛德端起杯子，轻抿了一口，淡淡的道：“希望这次你不会让我失望，弗兰克。”

