
    “对方还有后手！”

    猛然之间，楚言的心，升起这样一股强烈的念头。

    几乎是毫不犹豫地，他一声大喝：“大家小心，立刻后退！”

    楚言相信自己的直觉，在过去领兵打仗的时候，他曾经多次依靠直觉，提前预知危险。

    而且此时凭借着强大的感知力，他也已经有所察觉：四周的虚空，有一丝丝极为不正常的波动。

    楚言这个时候发现，自己之前还是大意了。

    他一直觉得，斩去了这妖狐两尾，己方无论是人数还是实力，都已经占尽了风。

    但是没有想到，这妖狐居然还藏了一手。

    这一手甚至可以让它有胆子在距离仅仅十多丈的前方，停下来冷冷和众人对峙。

    “不对！”楚言心头一动，“这后手绝对不可能妖狐布置的，荒兽心思再多，也未及开智，绝对不可能将更强的底牌一直压到现在，那么到底它哪里来的底气——”

    在这个时候，楚言的感觉眼角一闪，目光立刻落在了那骸骨身。

    见到骸骨和它四周散落的阵图和材料，楚言猛然之间，脑闪过一道白光，全身的汗毛，都在这一刻竖了起来。

    “后手不是妖狐布置的，而是那骸骨，那个已死的阵道天才！”

    整个分析的过程，几乎是在电光火石之间完成，在楚言要出声提醒众人的时候，妖狐已经狞笑着朝身旁的一块看似不起眼的石头按去。

    嗡！

    刹那之间，整个山洞，出现一股诡异的震荡，空气之，好似有一圈圈涟漪扩散开来。

    几乎是同一时刻，现场众人只觉得身体一下子变得轻飘飘的，竟然有一部分人凭空漂浮起来，有一部分人觉得仿佛泡入了海水，行动迟缓，还有一部分人轻哼一声，手背居然被穿过的气流割开伤口。

    在场十多人，一瞬之间，竟然陷入了六七种不同的境地，好似一下子踏入了数种阵法之内。

    “这是怎么回事！”

    “我不受控制了！”

    “我怎么才能落到地？”

    “谁在偷袭我！”

    一时之间，现场各种声音传来。

    在这个时候，妖狐狞笑和怨毒的声音传来：“天堂有路你们不走，地狱无门你们偏要闯进来，既然如此，我让你们见识一下乱法阵的厉害！”

    听到“乱法阵”三个字，包括楚言在内的所有人，顿时都一愣。

    作为碎星楼弟子，乱法阵这种阵法，他们自然听说过的。

    所谓乱法，是在一片区域内，同时布下多个阵法，这些阵法有的彼此紧靠，有的彼此重叠，看似各司其职，但是彼此之间又有联系，一旦配合得好的话，甚至可以越阶杀敌，爆发出一加一大于二，乃至大于三的恐怖威力。

    乱法阵虽然威力巨大，但是因为阵法互相之间也会有所干扰，所以布置起来极为困难，除非在阵法方面拥有极高经验的阵法师，或是拥有大智慧的天才，才会专门去研究。

    所以楚言他们虽然听过，却从未见过。

    可是今天，他们不仅见到了，更是身陷其，亲身感受到了！

    此刻知道这是乱法阵后，众人很快辨认出每一个阵法。

    “水凝阵！难怪我行动这么慢！”

    “我要破——这是厚土阵！”想要打破阵法的弟子，刚一出手，被一堵拔地而起的土墙轰在了肚子，飞半空的时候，又撞进水凝阵，顿时下落的速度，变得缓慢起来。

    “这是飞羽阵！”

    “风刃阵！”说话的弟子急速后退，但是被一堵土墙挡了一下，顿时胸口被划过的风刃割开了一道伤口，射出一道血色弧线。

    “这些阵法配合得真好。”楚言此刻也不得不感叹。

    只是他之前没有细细去研读过碎星楼的历史。

    这个能够在凝脉境一重的时期，布下如此环环相扣乱法阵的学徒弟子，当年恐怕也是如夜空的明星一般闪耀的存在，绝对不可能没有留下名字。

    在楚言脑闪过这个想法的时候，耳边突然传来妖狐一声尖锐的嘶吼。

    抬起头来，楚言顿时看到，妖狐伸出它的一双利爪，朝着众人猛冲而来。

    看来它对众人的怨念的确很深，此刻见众人陷入乱法阵，它第一时间不是选择逃跑，而是要来将众人杀死。

    一声嘶吼，妖狐立刻朝阵法边缘的一个弟子狠狠抓去。

    那个弟子急忙抬起手长刀迎去，可是刀刃在半空被卷过的风刃一撞，落下的速度顿时缓了一下，下一刻，妖狐尖锐的手爪，刺进了他的手臂，再猛地一扯，顿时带出一大片的血雨。

    一击之后，妖狐立刻转变方向，朝另外一人攻去

    它也清楚，这乱法阵并非它所布下的，所以要是它踏入的话，也会和在场碎星楼弟子一般身不由己，陷入危险。

    所以这个时候，妖狐专门选择被阵法逼到边缘的弟子去袭击。

    这种情况下，碎星楼弟子一边要抵抗阵法不断变化的威力，同时还要提防妖狐的偷袭，压力极大，短短片刻功夫，有接近一半人被妖狐打伤。

    “我看你们这次往哪里逃。”妖狐奸计得逞，笑得分外得意，一双眼睛里面，满是奸邪的神色。

    在这个时候，它见到江盼梦被夹进两个阵法央，一阵手忙脚乱，无暇他顾，顿时发出一声尖叫，朝江盼梦抓了过去。

    “你这个死女人，刚刚砍我很开心嘛！这次我要把你的心脏掏出来！”妖狐狞笑连连，手爪狠狠一戳，朝毫无防备的江盼梦后心抓去。

    此刻江盼梦根本无暇他顾，而且她的周围，也没有人此刻能够帮得忙。

    “死吧！”妖狐得意大笑。

    “万里闲庭！”在乱法阵另外一边的楚言，此刻一声大喝，身形一动，犹如水劈出的一刀剑芒，瞬间割开滚滚空气，来到江盼梦的面前，迎枪挡住妖狐的手爪。

    “我知道你会过来。”妖狐此刻露出一副早有所料的样子，音调都拔高起来，“你以为我真的是想杀她？我的目标，是你！”

    话音落下，妖狐的手臂，陡然之间，膨胀足足五倍，表面布满虬结的筋肉，一眼望去，好似一条细细的小蛇，突然变成了张口吞人的巨蟒！

    “狐妖利爪！”
