    萧逸心头连道不对劲。

    云舞帝君无论是这言语还是态度，都与之前截然不同。

    若说善意，萧逸还能理解。

    可而今听起来，似乎已然不止是善意这个范畴了。

    “云舞帝君，走。”萧逸露出一丝笑容，“这林间小路，也太寂静偏僻了些。”

    “安静是安静，但缺了生气，终归不好。”

    “这萧家族地里，有的是别的好去处，热闹去处。”

    “我带你走走。”

    云舞帝君霎时面露欣喜，“怎地忽然来了兴致了？”

    萧逸笑笑，“这竹林路里，就只你我，孤男寡女，难免惹人闲话。”

    “易某一个粗人自然无所谓。”

    “可云舞帝君乃是万灵帝主的掌上明珠，名动诸天的天之娇女，若招了非议，易某可担不起。”

    “我不在乎…”云舞帝君话未说完，又心头一滞，勉强掩饰下脸上低落，笑道，“你喜欢就好，哪都行。”

    这个霸道的男子，会很讨厌别人拂他的意思。

    萧逸一直注意着云舞帝君的脸色变化，心头终于有了答案，也咯噔一声。

    他头一次希望自己的判断是错误的。

    “云舞帝君这等女子，不该喜欢上我这等外人口中的丑八怪吧。”萧逸心头暗暗想着。

    万灵帝主之女，唯一的云舞道体天赋，虚空第三的实力，诸天艳羡的绝色容颜，且脾气好，心地极佳。

    背景、天赋、容貌、心性，放眼诸天万界怕都难找出第二个能与之媲美的女子。

    而他萧逸，不过是区区一个炎龙盟统领，外加传言中的‘容貌丑陋’。

    若说二人相交甚投，乃至成为生死好友，都有可能；但若说男女之情…

    “嗯，不可能的。”萧逸暗暗下了判断。

    但这般想着，他还是快步带着云舞帝君离开了这林间小路，率先往人多之地而去。

    途经萧家比武台，途经萧家外院之地…

    沿途所过，二人无不引来一道道讶异到极点的目光。

    只因在所有人眼中，这高高在上的云舞帝君竟都与那怪人易霄有说有笑，交谈甚欢。

    ……

    萧家，某地。

    两道目光，一直注视着萧逸二人。

    “原来如此，我算是懂了。”萧远苦笑一声。

    萧晨枫轻笑一声，“我还是第一次见云舞对一个男子笑意不断。”

    “她看向易霄小友的目光…那种目光，错不了的。”

    “能让云舞倾心的，定是这世间不可多得的男子。”

    “而易霄小友，也确实理应是个值得托付的男子。”

    萧晨枫看了眼萧远，“你给易霄小友当这媒人，满诸天去给他找伴侣，也就云舞本身脾气好，若换了别的女子，又有如此实力，你看你现今还能安然站在这？”

    萧远苦笑一声，“我怎么知道云舞她居然会看上易霄这小子。”

    “毕竟他…”

    “容貌丑陋是吗？”萧晨枫摇了摇头，“你当云舞也是世间那等寻常的肤浅女子吗？”

    “能得她倾心，易霄小友定有自己的过人之处。”

    “只不过。”萧远脸庞抽了抽，“我看易霄这小子明摆着身在福中不知福。”

    “他似乎对云舞没意思，甚至想躲避。”

    “呵呵。”萧晨枫笑笑，“你我终归是有了家室的人，孩儿都早长大了，这些男女情事也一眼便能看透。”

    “确实，易霄小友看来是不会喜欢云舞的。”

    “而云舞，恐怕也将注定经一次情伤。”

    “那可未必。”萧远咬了咬牙，“我可不能总看着这易霄缠着我儿。”

    “云舞这等世间少有的绝色女子，这易霄但凡是个正常男子，都不会拒绝。”

    萧晨枫摇了摇头，“当初易霄小友初来我炎龙盟时，便问过我的事，也说过他的事。”

    “他有妻子了。”

    “他来闯荡虚空，可他的妻子在家乡等着他。”

    “他也…？”萧远脸色一惊。

    “嗯。”萧晨枫点了点头，“你何曾见他对别的任何女子有过半分一屑之顾？”

    “那种目光，同样错不了的。”

    “这世间，恐怕早就没别的女子能入他眼中分毫。”

    萧晨枫收回了看向二人的目光，复杂地凝望远方，“一颗心，若早有了归属，便任凭谁都夺不去的。”

    一旁萧远看着萧晨枫那孤寂萧瑟的脸色，猛然惊醒。

    没人比他更了解他的家主。

    “家主的意思是，他和你一样…”萧远，蓦地脸色化作了复杂。

    “难怪这些天，任凭来了诸多天之娇女，他尽皆如视聒噪烦心物，全挡在了外头。”

    萧远又松了口气，“还好，此子看来对男人没兴趣。”

    “呼…”

    ……

    萧逸，庭院内。

    萧逸暗暗皱眉，本想寻个热闹的地方，不曾想一路所走，又是那无数的目光注视和指指点点。

    他干脆带着云舞帝君回了这庭院。

    外头便是大门口，偶有武者走过。

    萧逸坐回石凳之上。

    云舞帝君也坐下，柔声问道，“是累了吗？”

    “你的伤势如何了？我帮你看看…”

    说着，云舞帝君一双素手便要伸向萧逸。

    萧逸微微一退，轻笑，“没事，这区区伤势，易某早习惯了。”

    “倒是云舞帝君，你我也算有过命的交情了，但你我似乎都还不算太过了解。”

    “了解？”云舞帝君先是一愣，而后一喜，心头莫名欢悦。

    了解，自然该是男女间的第一步。

    萧逸轻笑道，“炎龙盟的秘密，在各方大势力眼中，都非秘密。”

    “炎龙盟的存在，便是为了炎龙域。”

    “所以易某来自于炎龙域，想来云舞帝君也能猜到。”

    “嗯。”云舞帝君点了点头，“你和萧大哥一样，都来自于炎龙域。”

    萧逸点了点头，“他来这无尽虚空，是找他妻子的。”

    “而我来无尽虚空，则单纯只是为了闯荡一番。”

    “等实力够了，我便回家了。”

    “到时候带你一起回去可好？”

    “当真？”云舞帝君似觉听错了，又似生怕萧逸反悔，连连点头。

    萧逸笑笑，“啊，我得回去成亲。”

    “云舞帝君作为我易某人少有的好友，当然是要去喝这一杯喜酒的。”

    “成亲？你…”云舞帝君再次愣住，也似觉听错了，只是这一次，她无比地希望是当真听错了。

    萧逸笑笑，“我有妻子了，只是还差个所谓的礼俗。”

    “本来准备要个孩儿，但又怕我将在虚空闯荡太久，留下妻儿独自在炎龙域终归不好，所以耽搁了。”

    “应该这一二年间我便回炎龙域了，届时成了亲，有了孩儿，便不出来闯荡了，一心武道，安静些好。”

    云舞帝君一时无言，心头，再度乱如麻。

    原来他的‘一心武道’，是如此。

    原来他口中说的‘安静’，是如此。

    他喜欢的安静，不是某地，某事，而是某人。

    “云舞帝君？”萧逸故作惊讶，问道，“怎地愣住了？”

    “莫不是嫌我炎龙域地处偏僻，我易某人又不过是个诸天小人物，那寻常婚宴你不屑一顾？”

    云舞帝君反应过来，挤出一抹笑容，“当然不是，你我相交，贵乎于心。”

    云舞帝君的笑容，浓烈了些，本作势伸向萧逸的素手，霎时收回，但又觉得此举有些尴尬，那只极好看的素手一时显得有些无措，只得就此收到身前，作‘拱手’之势。

    云舞帝君拱了拱手，“他日大婚，云舞定当备上厚礼，亲去炎龙域，讨一杯喜酒。”

    萧逸连忙拱拱手，笑道，“客气客气，届时，易某恭候了。”

    “易兄。”恰在此时，一道身影快步走来，远远唤了一声，恰好适时缓解了这莫名的气氛。

    “哦？云舞姐姐也在这。”萧白笑笑。

    “怎地来了？”萧逸暗道一声‘来得好’，笑着问道，“有事？”

    “嗯。”萧白点了点头。

    一旁云舞帝君起身，一如以往那般，恬静自然，轻笑，“不阻两位统领商议了，云舞去拜访一遭萧大哥便回万灵山了。”

    “后续的帝境精华，会及时送来的，放心。”

    “谢过云舞帝君。”萧逸、萧白，同时起身，拱了拱手。

    云舞帝君离去。

    萧逸看着那难以掩饰的落寞背影，暗暗叹了口气。

    今日有这一出，只是他确信，自己对这云舞帝君最开始的判断不会错。

    这云舞帝君，虽出身高贵，但却是那等平易近人之辈，但同时又不缺那等当真让人高看一眼的恬静和知性。

    这本就是个聪明的女子。

    有些事，若乱如麻，不如早些挥剑断之。

    萧逸收回了目光，看向萧白，“怎地来了？”

    萧白挠了挠头，“这些天父亲不知发什么疯，生生把我囚在家里，半步出不得。”

    “刚才，又忽然愿意放我出门了。”

    萧逸嗤笑一声，“人到中年，心情古怪些也正常。”

    萧白摆摆手，“易兄你少来，我父亲修为实力尽皆滔天，又正值壮年。”

    萧逸轻笑，“你还没说什么事。”

    “哦，对。”萧白回答道，“马上就要出发去青寒宫了，易兄准备好了吗？”

    “随时。”萧逸点了点头，本含着喜悦的眼眸，却又尽蕴复杂。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

