    沈雨晴在台上表现得落落大方，一番介绍过后，郭伟军被邀请上台发言。

    郭伟军的发言很简短，会议也马上开始了！

    第一个上台演讲的是意大利的外科医生，当他站上讲台之时，现场传来了一阵雷鸣般的掌声。

    “天啊！这不是意大利‘外科教父’维耶里吗？”

    “没错就是他，听说他在柳叶刀发表了十几篇论文，震惊整个欧洲呢！”

    “可这次我们来的很多都是中医，完蛋了！”

    “嘘，你小声点，别被郭部长听到了！”

    坐在后排的华夏医生窃窃私语，在他们眼里意大利的医生是需要仰望了存在。

    林阳坐在台下，看着台上侃侃而谈的维耶里不禁冷笑。

    天王殿在意大利也有分部，林阳很清楚维耶里的底细，这家伙其实是黑手党的人，成名以前帮着黑手党干了不少人体器官摘除的恶行！

    而维耶里此刻在台上，正是演讲心脏的移植手术......

    “林阳，你笑什么？”郭伟军狐疑道。

    “这家伙满口仁义道德，其实也不是什么好人！”林阳不屑的撇了撇嘴。

    “你认识他？”

    “算是认识吧！”

    “......”

    郭伟军瞪大了眼睛，林阳居然认识维耶里？

    很快，维耶里的演讲结束了，刚一下台就被国内外记者纷纷围住，闪光灯亮成一片！

    紧接着上台的是一名叫扎哈的非洲医生，黑黑的皮肤，瘦弱的身材，乍一看就跟竹篙似的。

    扎哈上台并没有迎来多少掌声，但他还是将一些小儿营养不良的解决方案作了汇报。

    “黑鬼！赶紧滚下去吧，先把自己的营养不良解决了再说！”

    寂静的会场传来一个极不和谐的声音，众人愤怒不已，纷纷寻声望去。

    只见在米国医疗团队区域，一名身材魁梧的年轻男子，一脸挑衅的对台上的扎哈竖起了中指！

    “杰克逊，这里是华夏，你低调一点。”坐在旁边的同伙提醒道。

    “见鬼！华夏又怎么样，我可是米国人！”

    杰克逊不仅没搭理同伙，反而更加大声的吼道。

    现场没人出声，有的是不想管闲事，有的则是敢怒不敢言，搞得会场十分尴尬。

    郭伟军皱了皱眉，要是别人他肯定让安保把人赶出去了，可杰克逊是米国医疗队的，这么做搞不好会造成国际影响！

    “郭部长，这小子什么人啊，这么牛逼！”林阳皱眉道。

    “他是布兰妮的助手，米国医疗队的！”

    “呵呵，那我今天还真是来对了！”

    林阳冷冷一笑，这个叫杰克逊的家伙敢在华夏秀优越感，等会非得让他尝点苦头不可！

    杰克逊见没人敢跟自己叫板，这才得意洋洋的坐下。

    会议继续进行，扎哈十分尴尬的离开了演讲台，而受了扎哈的影响，非西方国家的医生上台，底气明显弱了不少。

    这也让那些西方国家的医生沾沾自喜，觉得自己高人一等，但凡别人提出一个问题，他们都以教训的口吻反驳对方错了，搞得众人很尴尬！

    终于，轮到华夏的医生出场了。

    可让人没想到的是，之前安排好的那个医生却借口自己身体不适，死活不肯上台！

    这下可把郭伟军气坏了，身体不适？

    鬼才信呢！

    分明是这家伙面对咄咄逼人的西方医生胆怯了！

    “周龙，你上去！”

    郭伟军无奈指着一个戴眼镜的中年男人说道，他是粤州省派来的中医专家，在国内医学界也算有所建树了！

    尤其是一手穴位推拿，更是他的拿手绝活！

    “郭部长，我......”

    “少废话，赶紧上去！”

    郭伟军是真的怒了，没想到自己手下的医生居然是这副德行！

    周龙没办法，咬了咬牙硬着头皮走上了演讲台。

    现场响起一阵稀稀拉拉的掌声，鼓掌的全是华夏医生和非洲医生，那些西方来的医生一个个眼睛长在头顶上，根本没有把周龙放在眼里。

    演讲一开始还好，不过当周龙讲到人体穴位经脉时，台下的西方医生哄堂大笑！

    “今天是世界医学会，可不是巫术交流大会！”

    “华夏中医怎么也能上演讲台，太搞笑了！”

    “中医就是伪科学，骗人的把戏！”

    “......”

    虽然西医说的是英语，但在场的都是高学历人群，周龙自然也能听懂，他老脸一红站在台上走也不是留也不是。

    “郭部长，咱们要不要采取一些行动？”秘书小声问道。

    “你想干嘛？这场会议全球直播，搞不好就闹成外交事件，别着急再等等！”

    郭伟军眉头紧锁，说完看了林阳一眼，希望这个年轻人能给自己带来惊喜吧！

    “周，你赶紧下去吧，不要浪费我们的时间了！”

    “这里是我们西医的舞台，你们的巫术还是去骗那些愚昧的华夏老百姓吧！”杰克逊再度起身叫嚣。

    众人听他这么说都很愤怒，但人家是米国医疗队的，也没人敢跟他叫板。

    就在这时，只见前排一个年轻人蹭的站起身，轻轻一跃跳上演讲台。

    “你们快看，这不是那个拼爹的小子吗？”

    “他上去干嘛，还嫌我们华夏医生不够丢脸吗？”

    “唉，年轻人爱出风头，等着他出丑吧！”

    之前那些看不惯林阳的医生议论纷纷，没有一个人看好林阳觉得他是在胡闹！

    整个会场只有郭伟军、谢子文和沈雨晴三人面露喜色，因为他们都知道林阳的医术有多么的神奇。

    林阳走到周龙身边，压低了声音说道：“周医生，让我来吧，你去休息一下！”

    “这......”

    “去吧，我会帮你教训那些野蛮人的！”林阳淡淡一笑，露出一口洁白的牙齿。

    “林医生，有劳了！”

    周龙感激的看了林阳一眼，这种时候谁上来都是找喷的，林阳却愿意来替自己，这个年轻人真不简单！

    林阳目送周龙离开，随即双手撑在演讲台上，缓缓扫视现场众人就是不说话！

    这下可把台下的医生都整懵逼了，谁也不知道林阳要做什么......

    【作者有话说】

    多谢各位读者大大打赏，求好评、求收藏、拜谢各位大佬了！

