    

    “你们几个将她抬回院子，简直丢人现眼。”

    侯夫人扫了赵嫣然一眼。

    赵嫣然脸上糊着血，在这夜色下显得格外骇人。

    实在不忍直视，脸上一寒，撇过头去，最后目光落在站在一旁还未离去的赵柳然身上。

    “若是不想睡，便去佛堂将佛经抄个十遍。”

    赵柳然原本窃喜的脸瞬间一僵，对着侯夫人行了一礼，乖巧的道：“女儿这就回去。”

    原本热闹的一角瞬间安静了下来，只剩蛐蛐吱吱的叫着，夏末的风轻轻吹过。

    容嬷嬷安排好一切后走近，对着侯夫人低声道：“夫人，夜深了，我们也该回去了。”

    侯夫人抬脚走了几步，路过如意院，抬头看着如意院的牌匾，脸上瞬间变得温和，道：“先去看看云珠吧，就在她院门口这么闹，也不知吵着她了没。”

    如意院院门禁闭，院里安静如水，敲了一会儿门，方有守门的婆子前来开门，一见侯夫人就站在门口，膝盖一曲，伏身道：“夫人。”

    侯夫人抬脚往院里而去，在赵云珠的房门前停下。

    守夜的丫鬟白菊一见侯夫人，立即踏着碎步上前，恭敬的道：“夫人，可是要叫醒小姐？”

    侯夫人抬手制止，目光落在房门上，问道：“小姐如何？”

    白菊低着头按着丁香交代的恭敬回答道：“亥时吃了点粥，喝了药，已经歇下了。”

    侯夫人看了眼这安静的院子，不愧是她精挑细选出来的人，外面闹得那般凶，这里头竟如什么事都没发生过一样，这样很好，随即欣慰的道：

    “仔细点，外头不论发生了什么，都不能扰了小姐，可知道。”

    白菊道：“奴婢明白，”

    侯夫人点了点头，满意的离去。

    待院门带上，三七和丁香才从拐角处走出来。

    “二小姐也真是够狠的，那一撞可是不轻，只是可惜了，那样人证物证具在的情况下，竟还能给她躲了去。”三七脸上挂着一抹幸灾乐祸，言语中有一丝惋惜。

    丁香轻笑：“你倒是巴不得二小姐栽了。”

    二小姐那是破釜沉舟，也算是解了自己被围攻的困局，再加上老夫人帮她指认了贼人，也算是逃过了一劫。

    只是那样一个文弱书生，身上掉出个金簪，都是耐人寻味的事，不过是个托词而已，面上过去了，所有人心里还是跟明镜似的。

    三七立即昂起头，很是自豪的道：“那是自然，若非小姐早有防备，这会儿小姐指不定又病下。小姐待她不薄，她竟想着害小姐，我当然希望她就这么栽了，这样以后就害不了小姐了。”

    丁香点头，看着外头的圆月拨开云雾，整个院子蒙上一层淡淡的柔光：“这话说的倒是没错。”

    白菊站在一旁听得云里雾里的，开口问道：“你们在说什么呢？二小姐要害小姐？”

    三七拍了拍白菊的肩膀，语重心长的道：“你还小，不懂，反正日后见着二小姐来咱们的院子都要提起一万分的警惕，小姐娇弱，受不得一丝惊吓。”

    白菊拍着胸口应道：“我会保护好小姐的。”

    三七和丁香听着立马笑了：“嗯，我们一起护着小姐。”

