
　　天使冷走在一条漆黑的走廊中，这条走廊似乎没有尽头，走了许久天使冷都没有发现出口。

　　而当天使冷准备换一个方法，离开这条走廊的时候，远处突然传来了光亮。

　　天使冷快步的走了过去，到了后仔细一看，是一扇大门的缝隙，透露着丝丝阳光。

　　天使冷双手按在大门之上，随后推开了挡住阳光的大门。

　　下一刻，阳光刺眼，让天使冷一时失去了视觉。当她再一次恢复视觉的时候，自己已经不知不觉的走出了大门，来到了一处华丽的宫殿。

　　宫殿之中站满了天使，因为天使冷的动静，让她们都将目光看了过去。

　　天使冷感受着那些人的目光，她们的面孔似乎在记忆中有过出现的痕迹。

　　不过，这些天使的目光，并没有让天使冷停下自己的脚步。

　　当她来到大殿的最中央时，顺着中央的红毯网上看去，只见神圣凯莎坐在王位之上。

　　而天使彦和天基王鹤熙，分别占了一左一右两个位置，并且被天使冷封印在自己一心净土的天使炙心，也不知什么时候站在了天基王鹤熙的身边。

　　此刻，天使冷眼中的几个人，都不约而同的将目光转移到了天使冷的身上。

　　凯莎：“听炙心说，你似乎对我的安排并不满意，想要将彦取而代之。”

　　天使冷听着凯莎的话，一时间不知该如何反驳。

　　而一旁的彦也说到。

　　“而且你似乎也不满凯莎女王的正义秩序，并且妄想要推翻凯莎女王设立的正义秩序。”

　　天使冷听到这里立刻摇头。

　　“我并非要推翻正义秩序！只不过凯莎女王的正义秩序已经不再适应这个时代。

　　作为新时代的天使，我们有责任，也有义务去改变已经过时的正义秩序，让其跟紧时代的变化。”

　　炙心：“这就是你把我封印在，你那个特殊空间的理由吗？那个暗无天日的地方，没有任何人与我谈心。

　　作为我的好冷姐，你就真的这么忍心吗？为了你的野心，让与你并肩作战的好姐妹，独自一人承受无边无际的黑暗与静寂。”

　　面对三个人的接连询问，天使冷强制的让自己冷静下来，并且用自己的观念反驳她们。

　　不过就在这时，一旁的天基王鹤熙突然说了一句。

　　“你真的是天使吗？据我所知，天使冷好像已经死了，并且将自己的数据上传了上来。天籁小说网

　　如果你真的是天使冷，那你为什么要这么做？是想要鸠占鹊巢？还是有什么不可告人的秘密？”

　　前几人的问话，都没有让天使冷表现出慌乱。但鹤熙的话一出，瞬间天使冷的心理防线就被突破。

　　她下意识的召唤出了无想之刃，没有等她动手，自己就如同一个普通人一样，被周边的两个天使按在了地上。

　　凯莎：“冒充天使，囚禁天使王的右翼护卫，这样的罪名足以判你死刑！”

　　随着凯莎的一声令下，一股难以言喻的剧痛，出现在了天使冷的体内。

　　这一瞬间，天使冷仿佛觉得自己已经看到了死亡，就在她意识迷迷糊糊的时候，一个声音突然传入到了她的耳中。

　　“冷！快醒一醒，快醒过来呀，你到底怎么了！”

　　派蒙急促而又焦急的声音，回响在天使冷的耳边。

　　当天使冷被吵醒的时候，她才缓缓的睁开了自己的眼睛。

　　只见派蒙一脸焦急的看着她，着急的眼眶之中都充满了泪水。

　　派蒙：“喂，你怎么了？不就升级一个一代神体吗？按道理不会出现这样的情况呀。”

　　天使冷一脸懵，她看着眼前的派蒙，一时间没有反应过来。

　　“我还活着？”

　　派蒙：“废话！你当然还活着了，你一个三代天使升级一个一代神体，要是都会死人的话，那天使的技术也太烂了。”

　　听到派蒙的吐槽，天使冷这才有些不可思议的，看着自己的双手。

　　直到过了好一会儿，天使冷这才深深的吐了一口气。

　　派蒙：“你刚才到底怎么了？为什么会突然间变成那个样子，脸色煞白煞白的。我都差点以为，你差点儿醒不过来了呢。”

　　天使冷摇了摇头，然后从座椅上站了起来。

　　天使冷：“我刚才应该是做了一个噩梦，不过幸好有你，要不是你的话，我估计还在那个梦里。”

　　派蒙看着有些惊魂未定的天使冷一头雾水，不过，一想到天使冷一代神体的升级成功，她就立刻兴奋地说道。

　　“哎呀，先不管那么多了。你的一代身体应该已经升级完毕了，看看有什么变化吧。”

　　派蒙催促的声音，让天使冷笑着摇了摇头。

　　“能有什么变化呀？除了增加身体强度以及运算能力之外，我也已经达到了永生的初级阶段。

　　只要能量充足，我便不会死亡。除此之外就是再次觉醒了一部分，银河之力基因的能力。

　　不愧是三大造神工程的成果之一，银河之力拥有的潜力，远远的超乎了我的想象。

　　只要现在将虚空引擎制造出来，我们的计划便可以立刻启动。”

　　听到天使冷的讲述，派蒙满脸兴奋地说道。

　　“那可真是太好了！等虚空引擎制造好，把你的能源问题解决之后，就把上次那个猥琐的大叔狠狠的打一顿。

　　那个猥琐的大叔让人看着就生气，要不是打不过，我一定会亲自拔掉他的翅膀。”

　　派蒙说到这里，双手抱胸，小脸气鼓鼓的样子特别有意思。

　　天使冷见到这一幕，忍不住的将派蒙抱到怀中。

　　“行了，现在说那些事情还太远。现阶段最重要的事情就是制造虚空引擎，然后解决能源问题。

　　只要能够完全掌握天刃七号，从彦哪里拿过最高权限，之后的计划才能继续执行。”

　　派蒙：“放心，这种小事包到我的身上。只要你需要，我立刻就可以对天刃七号进行改造。”

　　另一边，隐藏在暗处的恶魔一号。

　　“怎么样？有什么结果赶紧说一下，别在那里给老子装深沉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百二十七章噩梦（心魔）免费阅读。https://xs.23sk.com 