    萧叶体内三颗玄丹齐齐爆发，尽数灌输到炎刀当中，施展血战八方。【更多精彩小说请访问】

    轰！

    天空一颤，一道千丈的巨大刀芒，宛如绝世神芒，粉碎了真空，割裂了苍穹，斩向那中年人，荡尽九荒。

    “什么！”

    正爆发出所有实力，意图将萧叶击杀的中年人面色大变，感受到了一股恐怖到令他战栗的绝世刀意，让他的身躯颤抖了起来。

    萧叶施展这一刀的威力，已经足够威胁到他的生命了，完全不下于他们严家的少主。

    “该死的，这小子不是来自无尽海域吗？竟然会强大到这种地步了，和少主说的根本不一样啊！”中年人狠狠一咬牙，将所有的力量调动到起来，沸腾了一切，抵挡萧叶这一刀。

    轰！

    血战八方实在太强了，追求的是极致的攻击，刀威无敌，浩大的刀芒狠狠劈在中年人身上，摧枯拉朽摧毁了他的防御，直接将其劈入了地底，露出一条巨大的沟壑，蔓延数百米。

    “天啊，这是什么刀法，他恐怖了！”

    那些溃逃的武者回头一看，顿时吓了一大跳，感觉苍穹都被萧叶一刀劈成了两半。

    中年人身体残破，狰狞的伤口随处可见，鲜血如同喷泉狂涌而出，染红了大地，气息全无，已然身死。

    “哼，这点实力，还敢对我出手，真是找死。”萧叶收回炎刀，冷漠的扫了对方一眼。

    对于严家的人，他没有丝毫的同情。

    亲手越境界斩杀了一位七转玄武后期的武者，萧叶心头还是激动的。

    这可是他出道至今，杀过最强的敌人啊，不过这也是他如今的极限的，要是对方修为达到八转玄武境，躺下的就是他了。

    “总有一天，我萧叶要将这真灵大陆的天才，全部踩在脚下！”萧叶眸光湛湛，身上充满了强大的自信。

    “此地不宜久留！”随后，萧叶带着小白飞行而去，消失在天空之上。

    虽然他一刀斩杀了那位中年人，可是他自身的损耗也很大，要是再被严家的人围住了，那就糟了。

    嗖！

    在萧叶离开没多久，有一支严家的武者队伍经过此地。当他们看到现场血腥的一幕，顿时愣住了，满脸的不可思议之色。

    “严通！”

    一位身穿紫袍的玄武境七重男子飞快落在地上，来到惨死在萧叶刀下的中年人面前，身躯忍不住颤抖着，双目缭绕着愤怒的火焰。

    “给我查，看是谁敢在这里对我们严家的武者动手！”那紫袍武者厉声道。

    他们严家的武者进入洞府，一直在四处寻找与抢夺别人的宝物，霸道惯了，只有他们欺负别人的份，何时被人欺负到头上来了？

    “是！”

    严家的玄武境武者分散了开来，去查探消息了。

    没过多久，有关于萧叶的事情，飞快的传了回来，毕竟之前还是有人目睹了这一幕的。

    “是那小子？他竟然能杀得了严正！而且他还获得了吞噬兽的兽丹？”紫袍男子面色阴沉无比，随后转身离去。

    死去的严通修为不俗，在严家的地位颇高，再加上吞噬兽的兽丹事关重大，所以他必须通知严真。

    正在抓紧机会，四处寻找宝物的严真得到消息，双眸中迸射出两道怨恨的目光，同时心中非常震撼。

    要知道，在天雾峰的时候，萧叶还不是他的对手，更别提击杀玄武境七转后期的武者了。

    “这小子的实力进步得这么快！”严真面色阴晴不定，随后一挥手道，“通知恒长老，让他出手杀了这小子，将吞噬丹抢过来！”

    “恒长老？”那紫袍男子闻言大吃一惊，“少主，对付一个萧叶，用得着恒长老出手吗？”

    严真闻言冷哼道：“哼，靠你们这帮废物，能击杀那小子吗？”

    紫袍男子苦笑着不再多言。

    他们严家的少主严真，在十八大家族的传人当中，实力未必就是最强的，不过潜力却是数一数二的，是准天之子级别的天才。

    再加上来赶来这里之前，据说严真的修为又精进了不少，实力远超以往，所以他可不敢反驳。

    ……

    萧叶击杀了吞噬兽以后，一边恢复实力，一边在这片世界中飞行着。

    “吞噬兽的兽丹！”

    广袤且苍茫的大地之上，萧叶寻找了一处藏身之所，从空间戒指中取出兽丹，浓郁的清香飘散出来，萧叶稍微呼吸，便感觉浑身舒坦，体内的三颗玄丹蠢蠢欲动。

    “果然神奇！”萧叶脸上充满了激动。

    随后拔出炎刀，劈下了三分之一的兽丹扔给了小白，自己则吞服了三分之二。

    三分之二的兽丹顺着萧叶咽喉而下，最后来到他的腹部，就没有动静了。

    萧叶运转四玄宝诀，开始炼化兽丹。

    顿时他发现，这颗兽丹就像是石头般顽固，他废了半天的功夫，只能兽丹中调取了一丝能量，融入到玄丹当中。

    “我靠，这速度也太慢了吧？亏我还以为自己的修为，可以飞快提升呢。”萧叶满脸的无奈，恨不得破口大骂。

    按照这样的速度，他还需要相当长的时间，才能将兽丹的能量全部吸收光。

    况且在这样危机四伏的地方，他可不敢放开手脚炼化兽丹。

    萧叶又尝试了几次，结果还是一样，最后只好放弃了，反正兽丹在他的体内，也跑不掉。

    “继续寻宝！”

    将修为调整到巅峰以后，萧叶长身而起，带着小白，准备继续探索这片世界。

    神奇的角斗场、吞噬兽的兽丹，让他对这里充满了期待。

    “呜呜！”小白站在萧叶的肩膀上，仔细的感应了一番，然后伸出爪子指向某个方向。

    萧叶根据小白的提示，飞行了小半个时辰以后，就有了大发现。

    在苍茫的大地之上，突兀的出现了一座山洞，大量的武者蜂拥而至，准备冲进去。

    “这座山洞当中，绝对有着天材地宝！”看小白的反应，萧叶心中激动起来，朝着山洞俯冲过去。

    轰隆隆！

    山洞之外，两道身影正在激战着，强悍的战斗波动席卷四方，震天撼地。

    在这样激烈的交手下，根本没人敢冲进山洞中。

    “给我滚开！”一位身材高大，手持一把巨斧的青年怒吼，朝前砍去，有着力压山河的气势。

    “这座山洞是我所发现，谁也不准进去，否则别怪我无情！”一位气息迫人的男子，双掌拍出，力量幻化成一头猛虎，与那青年的巨斧撞击在一起。

    两者激战的越来越剧烈，不分上下，恐怖的气息直冲苍穹，惊动云霄。

    “巨斧天骄，张少飞！”

    “猛虎帮帮主，范天！”

    看到眼前不断激战的两人，徘徊在洞口的武者满脸无奈。

    那手持巨斧的青年张少飞，虽然不是十八大家族的人，可是资质非凡，是星陨王国一位强大的青年天骄，修为达到七转玄武中期。

    至于那中年男子范天，修为同样位列七转玄武中期。

    有这两人在，他们要冲进山洞几乎不可能，否则性命不保。

    嗖！

    就在此时，一道身影从天而降，飞快向着山洞冲来。

    唰！

    范天双目中迸射出两道冷芒，浑身掀起冰冷的杀意。

    “竟然敢趁机冲向山洞，真是找死！”

    手持巨斧的张少飞停了下来，同时一斧头朝着那道身影劈了出去，顿时虚空被拉出了一条裂缝，斧光就像是一条粗大的雷电。

    “哼！”

    那身影传出一道冷哼，然后迎着张少飞的斧头，一拳轰出，拳光璀璨，贯穿了虚空，形成了二十四条霸龙之气，与斧头撞击在一起。

    张少飞面色大变，二十四条霸龙之气所携带的力量轰击而来，震得他朝后爆退了十来步才停了下来，浑身气血翻滚。

    一拳就击退了巨斧天骄张少飞？

    这一刻，所有人都惊呆了，特别是范天。

    “好强！难道是十八大家族的传人到了？”张少飞瞪大双眼，满脸的震撼。

    出现在他眼前的，是一位身穿黑袍，背负巨型战刀的青年。

    “是他，那个来自无尽海域的青年天骄！”很快，众人就认出了萧叶。

    萧叶轻咦了一声，他已经将霸龙镇天拳施展出了九成的威力了，竟然只是一拳轰退了对方，看来星陨王国的青年天骄，都不可小觑啊。

    “如果你们还想阻拦我，可以尽管动手。”萧叶冷冷的扫视了众人一眼，然后冲进了山洞中。

    张少飞与范天对视一眼，面色犹豫了片刻，跟着冲了进去。

    他们两人之所以交手，是都想霸占山洞中的宝物，可是随着萧叶的到来，这个想法落空了，他们自然懒得再拼个你死我活了。

    萧叶才刚刚踏入山洞，便感应空气中充满了一种沁人心脾的香味，使得他精神一震。

    小白早就忍不住，从萧叶肩头窜了出去。

    “这里会有什么宝物呢？”萧叶满脸期待，沿着山洞的通道朝前冲去。

    不久以后，萧叶眼前一亮，一片空旷的密室出现在他的面前。在密室的上方，长着一颗颗石笋，正在向下缓缓滴着青色的液体，然后汇聚到密室下方的大坑中。

    “这……”萧叶双目发亮，仔细打量了一番，然后身躯一颤，满脸的狂喜。

    </br>

