    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　火凤愿意传授一些心得给蓝古扎，多半是看在林逸炼制了复还丹的份上，这种机会可是非常难得的，蓝古扎一路走来，也没什么人能够指点他的，虽然林逸可以用玉佩空间中那些高级海兽的肉块让蓝古扎升级，但这样绝对没有火凤的帮助对蓝古扎有益。

    　　

    　　“那好吧，我就麻烦火凤前辈了！”老大说话，蓝古扎一向是言听计从，当即对火凤表示了谢意。

    　　

    　　“李在想，你现在状态还不错，我就带着这个小家伙去修炼修炼，你们继续聊吧！”火凤也是干脆的性格，招呼一声就带着蓝古扎离开了。

    　　

    　　林逸趁机上前为李在想检查了一下，这些都是小意思，根本难不倒他，复还丹确实厉害，李在想的伤势已经完全痊愈，比起之前的状态还要好得多。

    　　

    　　“李伯父，没问题了，现在你健康的都可以再去杀一片海兽。”林逸笑着收回了手，这件事总算是圆满结束，没有留下什么遗憾。

    　　

    　　李泽宇听到父亲无恙，心中是彻底的放松下来，对于林逸和立早忆的感激就不用提了。

    　　

    　　“对了，我怎么把这件事给忘记了！”李泽宇突然一拍额头，取出一个小小的玉盒递给林逸：“林兄，听说你想要这个东西，我就想着拍下来送给你。现在正好交给你了。”

    　　

    　　“拍卖会结束了吗？”林逸微微一怔，随即明白过来，最后一天的拍卖会应该是在海兽潮结束后的第二天就正常举行了，那时候他正和立早忆忙着炼丹，自然不可能去参加拍卖会。

    　　

    　　那可都是精华啊！错过实在是有些可惜了，好在李泽宇送的是什么东西林逸基本可以猜测到，这才没有捶胸顿足追悔莫及。

    　　

    　　也不知道后面的五颗淬神丹拍了多少灵玉出去，反正聚神枝已经到手，养魂木估计就在这个玉盒中，林逸也不准备去结算淬神丹的灵玉。

    　　

    　　打开那个玉盒，里面果然是一截乌黑的细长木块，上面有微微的光芒流转，光是拿在手上看看，就觉得元神无比的舒畅，不用问也知道，这绝对是养魂木无疑！

    　　

    　　“李兄，你有心了，这是一件我无法拒绝的礼物，所以就却之不恭了！”林逸暗自庆幸，还好自己想要养魂木的消息传了出去，否则就可能和养魂木失之交臂，那就太对不起鬼东西了。

    　　

    　　“小东西而已，林兄为极北之岛和我们李家所做的事情，更胜这点小东西千倍万倍，所以千万不要和我客气，好了，今天就先告辞了，老头子，赶紧走吧，别在这里碍眼了。”李泽宇一脸嫌弃的拉了一下李在想，老头子就是没眼力劲儿，看不出来人家现在不需要人在这里打扰吗？

    　　

    　　在他看来林逸是要顺势提出拜师章力矩的事情。

    　　

    　　李在想哈哈干笑两声，头一回没有去反驳自己儿子，赶紧告辞离开。

    　　

    　　等人都走完了之后，房间里的气氛顿时就有些微妙起来，立早忆也不知道是不是想起了之前的状况，冷冷清清的俏脸上也慢慢的浮现出一丝丝的红色来。

    　　

    　　林逸也是有些尴尬，他是想和李泽宇他们一起离开的，可是章力钜的下落还没有搞明白，无论如何他都不能就此离开，那可是关系到楚梦瑶等人是不是能够苏醒的重要事情。

    　　

    　　“那个，小师妹，你看是不是能够把师父他老人家的行踪告诉我了？”僵持了少许时间，林逸硬着头皮打破了尴尬的气氛。

    　　

    　　“告诉你你也找不到他的！”立早忆面色微冷，哼了一声，没有直接回答林逸。

    　　

    　　“那你也要先告诉我我才知道是不是真的找不到啊！”林逸也是豁出去了，今天必须得到章力钜的消息，不管他在哪里，都要找到他，请教怎么才能救醒楚梦瑶等人。

    　　

    　　“他去了另外一个位面，你要是觉得能找得到，尽管去好了！”立早忆又恢复了平淡的表情，坐下来给自己倒了一杯茶，优雅的慢慢品着。

    　　

    　　“为什么师父会去另外一个位面？小师妹你不是在忽悠我吧？”林逸狐疑的看着立早忆有些不太相信事情会这么巧。

    　　

    　　立早忆显然明白忽悠是什么意思，放下手中的茶杯，淡淡说道：“你信不信都无所谓，反正我是告诉你了。”

    　　

    　　“那他究竟是去的什么位面？世俗界还是太古小江湖？”林逸目前知道的就这么两个地方，除此之外，实在是不清楚还有什么其他的位面。

    　　

    　　“我也听不太懂，不过肯定不是什么太古小江湖，好像是一个叫中转站的地方，不知道究竟在哪里，你听说过吗？”立早忆对那个地方也挺好奇的，所以忍不住问起林逸来。

    　　

    　　林逸只能苦笑无语，中转站是听说过，世俗界到处都有，可那和其他位面似乎没什么关系啊……

    　　

    　　“小师妹，你知道师父究竟是去那里做什么吗？”林逸还想从这方面来找找线索，不过他似乎没发现，自己叫立早忆小师妹是越来越顺口了。

    　　

    　　而立早忆好像也已经习惯了林逸这么喊她，居然一点意见都没有。

    　　

    　　“我隐约听到，应该是师父的一个朋友叫他去帮什么忙，对了，他那个朋友的名字是叫杨明！”立早忆肯定的点点头，表示自己绝对没有弄错。

    　　

    　　林逸顿时惊喜莫名，瞪大了眼睛有些不敢置信，没想到竟然能够在这里听到师父的消息！而且师父和便宜师父的关系好像还不错，这么说来，救醒楚梦瑶她们几个的事情多半是没什么问题的。

    　　

    　　唯一的问题就是，他们去了那个什么中转站之后，也不知多久才能够回来，以林逸本身的经验来看，一时半会儿的估计是没戏。

    　　

    　　“知道的我都告诉你了，能不能找到是你的事，不过我还是劝你别想太多，老老实实等师父回来才是正途。行了，没事的话你就回去吧！我需要休息！”立早忆站起身往外一指，毫不客气的下达了逐客令。

    　　

    　　“不用这样吧？我好歹也是你师兄……算了，你还是休息吧，我去找人打听打听中转站的事情。”林逸摆摆手，决定还是不要刺激立早忆了，这小妞看起来很淡定，其实心里还是有些放不开的。

