
“嗡……嗡……”

此时此刻被放置在储物柜里的手机开始一个劲地闹腾起来，然而却是没有任何人注意到它的异样。

电话一头，江清柠听着听筒里传出来的女声，不厌其烦地再拨打过来，还是无人接听状态。

徐萌萌见她放下手机，更是焦急不安道：“电话还是没有人接吗？”

“不知道两个孩子跑哪里去了，我都打了几十通号码了，一直没有人。”江清柠情不自**脑补了一出被绑架被撕票的画面。

他们两个孩子这一整天都没有消息，越是这样安静，她心里越是惶惶不安。

徐萌萌在屋子里来来回回地走上几圈，两只手也是反复揉搓在一块，“我就说不能让甜甜出来，现在可怎么办？”

屋外，两个男人同时沉默地低下了头，更是心照不宣地选择退出二楼。

陈霆轻咳一声，“你说好端端的你为什么要让小宝回老宅住？”

沈烽霖瞥了他一眼，“你又为什么要让甜甜来我家住几天？”

陈霆一本正经大义凛然地说着：“我这不是想着两个孩子感情好，让他们多多相处吗？”

“别以为我不知道陈先生你的司马昭之心，我们都是男人，一丘之貉。”沈烽霖眉头轻蹙，“现在想想怎么赶紧找到孩子。”

“司机回来的时候说过了甜甜是被小宝接走的。”陈霆道。

“现在我家小宝也不见了。”沈烽霖扶额，他也是没有想到两个孩子会一点消息都没有，不怪他家柠柠担心，连他都有些焦虑。

这要是出事了，可怎么办？

“我已经派出了所有能派出去的人，应该很快就会有消息。”陈霆坐在沙发上，看似很是平静，但言语中还是带着一丝不易察觉的颤抖。

如果甜甜出了什么事，他家萌萌还不得把他的皮都剥了。

“哐当”一声，二楼传来开门声。

两个男人几乎是同时站起来。

陈霆寻着借口道：“刚刚公司打电话有十万火急的事，我必须立刻去处理，麻烦沈三爷帮我照顾一下我家萌萌。”

沈烽霖抢在他前头，同样说着不可拖延的理由，“我助理很严肃地告诉我公司财务出现漏洞，我必须亲自到场处理，否则沈氏肯定就要倒闭了，我得立刻回公司，陈先生你如果不着急，你先替我照顾一下我家柠柠。”

两人争先恐后地往大门口跑去。

“站住。”异口同声的两道女人声音响起。

陈霆和沈烽霖面面相觑一番，不约而同地苦笑一声，该来的总是要来的，他们无论怎么躲都躲不了。

月上柳梢头，窗外一片安宁。

汗蒸房里，陈爱萌觉得自己都快热中暑了，她踉跄着站起来，“哥，我出去凉快凉快。”

沈慕清不明白旁边的两个人是在干什么，裹着浴巾都还能坚持这么久，难道他们也跟他一样存着相同的想法，都喜欢这里的清静。

算了，成全他人就是成全自己。

沈慕清很是慷慨地选择把这个位置让给他们。

徐晨曦见着总算要离开的两人，也不在为难自己踉跄着爬起来也想要出去缓缓。

只是自己真的是快中暑了一样，一站起来天旋地转，整个人眼前一黑就这么直挺挺地倒了下去。

萧舒条件反射性地抓住女人的手臂，却也是有气无力地被她带着一同摔在了地上。

他就这么压在了她的身上。

萧舒本是混沌的脑子瞬间清明了起来，他两眼一眨不眨地看着脸蛋热得红扑扑的女孩，也不知道是不是太渴了，他本能地咽了一口口水。

徐晨曦难受地直喘气，“我受不了了，我要出去，我得出去。”

萧舒回过神，着急忙慌地也打算起身，可是脑袋又开始晕晕乎乎，他越是想要站起来，双手越是不听使唤地使不上劲。

他就这么在徐晨曦身上起起伏伏。

徐晨曦瞪着他，“你是故意的对吧，你别以为我看不出来你想干什么，你死了这条心吧。”

萧舒哭笑不得道：“你觉得我稀罕这样赖着你吗？”

徐晨曦想要将人推开，可是自己也是快虚脱了，她摇头，“你动一动啊。”

“我这不是在动吗？只是我动不了啊，你等等我，我马上就恢复体力了，不会太久的。”萧舒放弃地喘了喘气。

徐晨曦也认命了，就任凭躺在自己身上。

沈慕清也不是那种喜欢听墙角的人，但他今天就是好奇地想要听一听他们走后里面会发生什么事，毕竟这都是靠毅力才争取到的地盘，想必两人肯定不会轻而易举地辜负了。

只是他怎么都没有想到他们竟然如此开放，竟然在公共地方就情难自禁了？

果然是年轻人，懂得怎么寻找刺激啊。

“哥，你在干什么？”陈爱萌瞧着鬼鬼祟祟的沈慕清，疑惑地走上前，“你在看什么？”

沈慕清连忙捂住她的耳朵，不能让她不谙世事的小丫头被这样的世俗污染，他道：“没什么，现在还热吗？”

陈爱萌觉得自己都快被热得脱层皮了，她点头，“哥以后不要再这么玩了，对了，那两个人出来了没有？他们不会中暑了吧？”

沈慕清忍俊不禁道：“他们啊，估计现在快乐着，毕竟这是他们努力争取到的地方，肯定很开心，很快乐，一定不能辜负了自己的坚持。”

“还没有出来？”陈爱萌不得不感慨一句，“他们是真不怕热啊。”

沈慕清握上她的手，“时间也不早了，甜甜也该回房间好好睡觉了。”

陈爱萌点了点头，“哥，我们明天去哪里？”

沈慕清打开储物柜，一边开锁一边想着，“甜甜想去哪里玩？”

陈爱萌接过自己的东西，刚打开手机，脸上表情一滞，“哥，我觉得我们明天哪里都去不了了。”

沈慕清往她面前探了探头，看着那一百八十个未接来电，脑袋瓜子瞬间嗡嗡嗡的。

他连忙打开自己的手机，同样是上百个未接电话，还有无数条微信信息，不知为何，他觉得自己浑身的骨头都在抽筋。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70442658"  chaptername="他们失踪了">加入书签</a>
</div>
