    “那是什么……小心！”

    噗噗——

    数道喷吐声破空而来，在半空划过白色光影，刺向背对密林的斗士机甲。

    这一刻，韩震凭借惊人的反应速度猛地撑弹跃起。

    而对面的吕耕反应速度也极为惊人，在韩震跃起的瞬间果断抬臂，一发精准的高爆弹迎上袭来的白色幻影。

    轰！

    白光接触到高爆弹的瞬间就被炸散，化作数道火雨洒下，照亮了略有些幽暗的密林深处。

    那是有如木屋般大小的巨蛛。

    一对对幽红复眼亮起。

    “这究竟是什么玩意……准备战斗！”叶天明感觉心底浮起一股凉气，他竟然对这种生物毫无印象，但是时间已经不允许他进行更多的思考了，双手之间泛起大片大片的寒雾。

    沙沙~~

    看见的看不见的苦林湿地中，大量散落的土黄色岩块开始接连破裂。

    一头头幼蛛在信息素的传递下爬出，汇聚到一起，如潮水般扑向木槿小队。

    “来得正好。”锁强冷笑一声，将标枪反手挂于身后，他取出了那具重型火焰喷射器，压下开关的刹那，一道长达近二十米的恐怖火舌喷吐而出。

    “宝贝儿们，烧烤时间来临。”

    炽烈的高温瞬间吞噬了大片大片的幼蛛，吱吱的凄厉惨叫连成一片。

    这时，一大片白色冰雾从天而降，将准备跳跃过来的两头巨蛛覆住，它们的动作立即变缓，体表浮起肉眼可见的冰花。

    砰！

    一声枪响，两头巨蛛被冰冻的头部瞬间炸裂。

    神射机甲与元素机甲打了一个完美的配合。

    齐元单臂擎着高斯狙击枪，左手射出钩锁，开始与战场拉开距离。

    木槿小队保持了极高的水准，从面临偷袭的反应，到开始组织起有序的反击，竟然一时之间不落下风。

    后方的全地形车内，于洪洋悬着的心终于放下来。

    “这种巨型蜘蛛虽然没见过，但是看样子威胁不大。周兆，你那边有什么情况么？”

    “密林边缘的迷雾兽群开始聚集逃散，暂时没有发现其他异样。”周兆站在座椅上，透过凸起的透明观测窗监视四周。

    “队长，密林边缘安全……你们不要……恋战。”

    “嗯？通讯中断了。”于洪洋的心中本能的感到不妙，再看向屏幕时，已然看到让他肝胆俱裂的一幕。

    一头绕行到侧方的巨蛛竟然喷出一道蛛网，不知怎么的捆住叶天明一条腿，韩震去救援时却发现他的切割匕首竟然无法切开那看着并不算粗的蛛丝！

    作为第二火力点的游侠机甲吕耕开始调转火力，想要用燃烧弹帮忙烧断蛛丝。

    而这时，其余的巨蛛似乎发现了这里的战况，开始有意识的群体扑向困在半空的元素机甲。

    木槿小队有序的阵容被瞬间打破，原本还算密集的火力网顿时为之一顿，密林中的巨蛛趁此机会开始疯狂涌出。

    战局顷刻间急转直下！

    于洪洋心急之下，想要通过控制无人机进行静默提醒。

    然而其中一架盘旋在半空的无人机刚刚靠近，就被穿透枝叶射来的蛛网黏住，猛地一拽，失控中撞击地面。

    全地形车车厢内，一块屏幕正在实时监控的视频瞬间熄灭。

    而另一个屏幕上的画面，画面定格为一张撑开可怖口器的巨蛛，信号中断。

    “队长被困住，无人机信号中断，所有的信号……全都断了！”

    于洪洋面色惨白，仿佛被一桶冰水从头浇到脚，全身冰凉。但很快他就像溺水之人突然抓住一根树枝般，眼睛突然亮起，他颤抖而激动的喊道：

    “求援，对，我们还可以向狩猎营地求援。”

    然而当他拼命拍打了数次中控台之后，却绝望的发现和狩猎营地的通讯信号也已经被中断。

    于洪洋瞪着通红的双目看向前排，“周兆，开车，向回开，我要你用最短的时间开到能够和营地取得联系的地方！支援，我们需要支援！”

    站在前排的周兆猛地缩回，一脚踩下油门，全地形车发出怒吼，八对轮胎急速的旋转起来。

    “停下。”

    一道声音突兀浮现，平静的如一块钢铁，毫无波澜，却带着让人不容拒绝的意味。

    于洪洋愕然回首，他看着眼前站起的陆泽，先是愣了片刻，随即难以置信的喊道：“你在说什么！我们没有时间耽搁！那里是苦林湿地，里面密布充满剧毒的沼气，队长他们距离超过5公里，我们……”

    “噬恐蛛。”陆泽再次开口，简单的三个字瞬间让躁动的于洪洋静止。

    “你说、什么？”于洪洋一个激灵，瞪圆眼睛。

    陆泽淡淡看了于洪洋一眼，平静的戴上数码手环，左手抄起那本星雾图册，边走向厢门边开口说道：

    “噬恐蛛，群居型迷雾生物，5星级威胁。主要攻击方式为吐丝和毒液，一旦看到超过3头噬恐蛛同时出现，通常意味着周围至少有一个数量在200只以上的噬恐蛛族群。”

    “夏季是噬恐蛛的产卵季节，它们出现在这里，只有一个可能，就是它们的领地迁移了。迁移方式，应当是顺着长江流域逆流而上。”

    “噬恐蛛在产卵期的攻击性极强，它们喷吐的蛛丝坚韧程度与抗拉扯程度，超过同等粗细钢丝绳的30倍。”

    “叶队长的脚被缠住，就意味着原有的撤退方案失败。”

    “他们能支撑多久，我不敢确定。但我能确定的是，如果你向回开车，木槿小队减员几乎成为必然。”

    周兆下意识一脚踩住刹车，用征求的目光看向于洪洋。

    而于洪洋听到最后一句时，全身都在颤抖，他根本无法想象自己面临这些朝夕相处的兄弟尸体时，将会是如何的崩溃。

    陆泽平静的话，平静的语气，对于洪洋而言，就像黑夜里在惊涛骇浪中挣扎的小帆，突然看到那座巍峨矗立的灯塔，终究是在黑夜里带来了那样一抹代表希望的微光。

    于洪洋开口了，不过经历了短短十几秒，他的嗓音却带着因声带充血引起的嘶哑，他通红的眼眶中泛起泪花，“如果……停车呢……”

    距离厢门还有2米时，陆泽轻轻立定，黑白分明的双眼平视对方。

    “我将是你们的希望。”

    平淡的一句话，带着石破天惊般的霸道！

    车外，狂风呼啸卷着树叶与泥土不断拍打着车体。

    车厢内，死一般的寂静。

    “你需要什么？”于洪洋胸膛剧烈起伏，这一刻他全身青筋浮起，“能救他们回来，我于洪洋这条命卖给你！”

    “还有我这条命！”周兆的声音铿锵如铁。

    “不必，借我一样东西即可。”

    陆泽侧首抬臂，右手轻轻握住横于身侧的那具黑色刀柄……

    这是一柄长达170公分的连鞘军刀。

    “那是游侠机甲的热熔军刀，重……56公斤。而且需要通电才能发挥最大斩杀力，你没有构装机甲啊！”于洪洋骇然看着陆泽，那根本不是人类用的武器啊。

    “足够了。”

    陆泽右手旋握刀柄，在两人震撼的目光中，迈步行走间随手抽出！

    轻松写意，上百斤重的军刀在他手中竟轻若无物。

    暗色的刀刃，没有半点光泽反照。

    修长的灰色刀身，与身齐长。

    周兆与于洪洋看着这一幕，同时赤目，挥臂重重擂向两侧门锁。

    咣！

    厢门这一刻应声而开，呼啸的风夹杂着泥土气息掠入车厢。

    陆泽提刀平静踏出。

    “等我就好。”

