    一个身影直接从天而降，落在了占星师与阿隆中间。

    这是只纯白的虫族，身形修长而有力，身上的甲壳与翅翼如披风挂于身后，金色的眼睛中满是决然以及愤怒。

    “穆罗多……”占星师念出了来着的名字。

    “大祭司！”穆恩多立刻上前道。

    “住嘴，你个叛徒！”但是身为大祭司的慕罗多直接回以怒喝，将穆恩多喝退。

    “占星师大人，刚刚所言……作为祭司我不能当作没听到，请您收回对母神的亵渎！”转向占星师时，虽然态度稍缓，但是语气却压抑着怒火。

    “你听到了，也还是不愿意相信吗？”

    “这都是您的一面之词！您已经百年没有进行预言了，平日里深居简出不见踪影，又在此时族群岌岌可危的情况下煽风点火！您说的话又有什么证据？！”大祭司穆罗多愤怒道。

    “那若是我证明它说的是真的如何？”阿隆在这个不合时宜的时刻开口了。

    “住嘴！人类！或者说是其他什么东西都不重要！滚出圣巢，这里不是异族可以踏入的地方！”

    阿隆耸耸肩，看向占星师。

    占星师叹了口气：“这就是即使情况如今，我都没有将我的所知道出的原因，若非看到希望，我也不会站出来。”

    族长和占星师想造反了，那又如何，外面对母神坚持信仰的虫子有无数只。

    对于它们此时连思考都困难的生命而言，母神是它们唯一的希望与寄托，脑中早已容不下他物。

    而穆罗多，它所想的相对要更多，但核心仍然不变。

    “占星师大人，如果您和族长都执迷不悟的话，我身为大祭司，有权力对二位做出审判！以神的意志！”大祭司穆罗多喝到。

    “你的神，已经永远醒不过来了。”

    忽地，阿隆的声音响起，只是与平时相比，多了几分空灵，宛若来自那无尽的天穹之上。

    圣巢开始震动，连带着整个虫巢开始震动。

    虫子们惧怕着，躲藏着，口中不断祈祷着神的庇护。

    穆罗多将偏转的视线转至阿隆的位置，却发现那个人类已经失去了踪影。

    阿隆出现在了那祭坛上。

    力量沿着祭坛向下传导，入侵进入下方存在的梦境之中。

    “放肆！”

    穆罗多直接纵身飞跃而出扑向阿隆，手中凝聚出一把圣洁的骑士长枪向着阿隆刺来。

    这时，一团黑烟跟上了穆罗多的身影，撞在它的身上偏移了它的路线。

    但黑烟也被穆罗多的反手一掀甩在了祭坛的平台上。

    “嚯——”月墓站起身，压力不小。

    这个穆罗多，和那穆恩多同样是银纹虫，生命强度高达半灵层次，远不是月墓能对付的，即使是对方随手一掀，也对它造成了不小的伤势。

    星琉璃乘着寒风跟上，降落在月墓身侧，警惕地看着眼前的这只白虫。

    “你们！这群！亵渎母神的异种！”大祭司穆罗多身上银色条纹光芒大放。

    “欺负小孩就免了。”这时，阿隆开口。

    伴随着他的话音，祭坛下开始渗出淡红色的烟雾。

    浓厚的烟雾逐将祭坛上的全部笼罩，一切都在此刻失去了踪影。

    而在烟雾中的所有人，都只觉眼前一黑，意识中断。

    ……

    “嚯……”月墓的意识缓缓苏醒。

    第一时间观察四周，发现自己尚在虫巢之内。但似乎有些不对，周围的一切仿佛都笼罩着一层淡红色的滤镜，变得有些虚幻。

    刚刚发生了什么？

    “月墓？听得到吗？”阿隆的声音忽地在耳畔响起。

    “嚯……”

    “这里是某只熟睡的大虫子的梦境。”

    “嚯！”

    “这个梦境是被我挖出来并稳固的，所以梦境主人不会有意识地进行攻击，但是对入侵的本能抵抗依旧会存在，请注意。”

    “嚯——”

    “这种梦境中的一切都介于真实与虚假间的夹缝之中，有我的力量支持，你可以稍微放开一点。去找刚刚那只白色的虫子，在这里你和它不存在那么大的差距，它现在凭借着信仰接替了梦境的防御机制，击败它，我们这次要做的事情就结束了。”阿隆继续吩咐。

    “嚯——”

    “什么？我的建议？发挥你的想象力就好。稳固梦境不易，我目前也管不了太多，自己好好玩吧。”

    说完，声音远去，逐渐消失不见。

    月墓陷入了沉思。

    战斗模式下的月墓经常会为自家人偶师时而的不着调而感到自闭。

    总之把那只白虫处理掉就可以了吧。

    确认了关键点的目标，月墓找了个方向，用力跃出。

    轰！

    没控制好力量直接撞碎了通道的墙壁。

    “嚯——”月墓有些惊诧地看了下自己的身体，对比着眼前的破孔。

    现在的它，好强！

    它刚刚只是最普通地起速，幽影都还没来得及启动。

    稍稍在脑内比对了一下力量的增进幅度，月墓这才再度起步，这次的情况就相较之前好上许多。

    一边熟悉着自己的力量，一边赶路。

    虽说如此，没有高效搜寻手段的它也只能像个没头苍蝇一样地在这个梦境中的虫巢中乱窜。

    来的时候到处跑着玩，现在走起来发现这里的结构复杂得令人头疼。

    小小地嫌弃了一下普通模式下的自己，月墓继续撞墙。

    ……

    星琉璃这边自然也是接到了阿隆的信息。

    她的情况倒是比月墓好不少，来的路上她本来就有记过一些路，尤其是去往圣巢的路多少有点印象。

    同样是没有高效索敌的方法，但星琉璃的目的相当明确。

    反正圣巢这么重要的地方，去看一下肯定是没错的。

    而当她踏入圣巢的那一刻，她就知道她猜对了。

    “无知而愚昧的凡种！不仅亵渎神明，更将自己的触须探入神之梦境！你们必须用死亡，付出代价！”

    数把圣洁的长枪飞射。

    星琉璃一甩罪血法杖将自己周围的长枪扫落。

    “现在的情况可不是在外面，瞧把你神气的。”星琉璃老早就看不惯这只臭虫子了，语气那么火爆，还敢凶阿隆，脑子看上去就不是很灵光。

    在外面打不过没办法，都进到梦里来了，那一切就另说了！

    大祭司穆罗多，身形被薄薄一层淡红色的雾气缭绕，甲壳与翅翼无风自动，手持长枪挺立于祭坛之上。

    嗖！

    它跳起，升入高空，然后一瞬间身形凝滞。

    下一刻，一抹寒芒点出。

    星琉璃顿时感觉混身一阵冰冷，大片冰琉璃丝遁走蔓延。

    冰山耸立而起，直接与突刺下来的穆罗多撞在一起。

    啪嚓！

    冰山僵持片刻便碎裂开来，但穆罗多的速度也缓了下来，星琉璃挥舞法杖，一块巨大的球星冰块凝聚于法杖尖端，随后直接将它从半空中砸下。

    穆罗多落地，受身，身形调整，蓄力，再动。

    一系列动作流畅完美，矫健的身姿继续逼近。

    长枪频频向前点出，对抗冰琉璃丝的攻击。

    可是它一时间也感到了棘手。

    这些凝聚的丝线变化莫测，随着操控者的心思有着多种变化。它可能会化作冰山，也可能会变作斩击的轨迹，亦或者是能量蒸发成为极寒的射线。

    尽管穆罗多应对完善，几乎挡下了全部攻击，但和星琉璃的距离却始终没能很好地拉近。

    “怯弱者！”它怒喝一声，长枪旋转凝出数道光轮席卷四方。

    光轮切断数根冰琉璃丝，扩散开来一段距离后不约而同地从四面八方向着星琉璃飞来。

    就在光轮即将命中之时，星门开启，宇宙星空转瞬即逝，将全部光轮吞没然后闭合。

    “粗鄙者！”星琉璃毫不留情地回敬一句，旋转法杖，圣巢穹顶不知何时被星空浸染，在星琉璃的令下，流星如雨落下，而每一道轨迹，都是一根冰琉璃丝！

    穆罗多身上淡红色的雾气变得愈加浓郁，身上银白色的条纹都染上了淡红，然后舞动长枪横扫八方！

    诡异的能量波动冲散了冰晶流星雨，震退了星琉璃。

    “啧。”咋舌一声，星琉璃继续施法。

    地走寒气，穹顶星空。

