    裴寂这话一出口，几名老者纷纷抬起头看向裴寂。

    虽说是有些失望，不过众人早已经是习惯了。

    是的，就是习惯了。

    裴师父虽然厉害，可奈何……裴师父道高一尺，那妖孽魔高一丈，裴师父道高一丈，那妖孽就道高十丈啊。

    这谁顶得住啊？

    好在现在裴寂又开始给大伙出主意了，事情似乎，或许，大概也……

    还没有那么糟糕！

    接着裴寂就说了。

    “诸位不如且想想啊，就先想想。”

    “如今虽说这些水果，多半是无从获利了……啊但是！”

    第一句话出口，裴寂就感觉自己似乎有些无耻过头了，于是立刻补充了一下，“但是这水果呢，其实也不一定全都会腐坏掉，比如最近收的葡萄，还有一部分梨……这个，大家看看，马上要入冬了，这天气一冷，不就能保存了么……”

    “裴师父，这是真的么？”

    卢长庚闻言惊讶的睁大了眼，“我范阳卢氏囤积的葡萄和梨，大概相当于二千多亩地，若是此次能保存下来趁机卖掉……”

    裴寂一听卢长庚这话顿时满头冷汗。

    尼玛，卖掉二千多亩地囤积的水果，这也太夸张了吧，而且还只是一部分水果……

    自己身后的裴氏虽然也是世家大族，当年前隋的柱国之一，但如今也没有这等豪横啊。

    于是赶忙打马虎眼，“这个，其实也不一定……”

    见卢长庚又要急，裴寂赶忙又道，“但是！”

    “但是这个……额这个……这个这个……这个冬天来了，不管怎么说，始终是能保存一部分的，不至于……”

    裴寂本想说“不至于全军覆没”，但话未出口就立刻一舌头卷了回去。

    ——这特么岂不就像是在强调“多半要全军覆没”一样？

    紧接着改口，“但要说全军覆没，那肯定是不至于！”

    这个版本一出口，卢长庚才将梗着通红的脖子缩了回去。

    裴寂额头冷汗直冒，接着又道，“而这些呢，其实还不是主力。”

    “我等囤积最多的，是何物？没错，不是别的，而是……而是药材啊！”

    “原来的药材！”

    “这部分药材，他李二总不能不用吧？”

    裴寂这话一说，众人目光渐渐明亮起来。

    好像也是哈……虽说水果这部分，实在有些一言难尽，但前面还囤积了大量药材，这个总应该不至于血本无归了吧？

    现在长安的药材价格也不低啊！

    当然，也降了许多就是了……

    这么一想，似乎还是没什么用啊？

    于是气氛再次沉入了深渊。

    整个城南大宅上空，那是一片一片的愁云惨雾啊……

    于是紧接着，裴寂连忙继续说道，“而且裴某要告诉诸位，现在悲痛还为时尚早呢。”

    “这疫病究竟会不会爆发，难道真就盖棺定论了？”

    直到这一刻。

    整片宅院中的诸人，才终于一下子情形。

    所有人双眼骤然放大，齐齐盯着裴寂！

    因为裴寂这一声，简直就是醍醐灌顶。

    倒也是，疫病终究是还没有爆发。

    既然没有爆发，那谁知道今后哪天会突然爆发？

    这是只有老天说了算的事情！

    其他人谁来也不好使。

    见众人终于情绪平复，裴寂一瞬间心情大定，露出一个高深莫测的微笑。

    “诸君，只要这疫病的风险一天高悬长安，咱这药材就一天不愁销路！”

    “至于究竟有没有疫病？萧大人，这次就看你的了！”

    萧瑀本来在皱眉沉思。

    思考的内容当然是这整件事，整个人都沉浸在思考中。

    不过各种头绪如同乱麻，萧瑀也是苦苦思索而不得要领。

    便在此刻，裴寂忽然呼叫，顿时给萧瑀整个吓了一跳。

    “裴大人，怎么了，有何吩咐？”

    “萧大人，如今最大的关键，就是这疫病之事。诸位，裴某有一个猜测，可能性至少百分之九十！”

    “那就是，李二在掩藏疫病的消息！”

    ……

    裴寂这么一说。

    萧瑀，还有一旁的王景等人，顿时纷纷都睁大了眼。

    卧槽。

    隐藏疫病消息？？？

    这若是真的……那可就太刺激了。

    一旦捅出去，这对李二的声誉简直就是一发暴击。

    到时候天下人会怎么看？

    李二文过饰非，那完全就是周厉王暴利止谤的级别啊！

    “裴大人是说，李二这昏君……搞厉王止谤？！”

    王景顿时惊了，“这……这恐怕不像是真的……”

    厉王止谤这个典故，出自春秋战国时期。

    东周王朝末年！

    这些年东周王朝治下，因为各路诸侯坐大，册封的公侯越来越多，需要百姓供养的爵位越来越多，社会矛盾丛生，十分尖锐。

    周厉王因为各种憨憨操作，也常为百姓所讥。于是周厉王为了平息这个局面，就以严刑峻法禁止百姓非议自己。

    到了后来，结果就成了天子失德，诸侯离心，蛮夷崛起，四方扰攘的局面。

    这个典故流传甚广，天下士人几乎是无所不知。

    王景觉得十分不可思议。

    李二这货虽然是个昏暴双全的亡国之君，但似乎不像是会干这种事的人吧……

    其他人也是满脸惊疑的看着裴寂。

    但就是在这种气氛下，裴寂十分自信。

    傲然一笑！

    “呵呵！”

    “诸君，还是小看了李家二郎，这亡国之君的昏暴程度啊！”

    “这李二为了一己之私，皇权永固，将我等大儒全然视为草芥，如此货色岂有干不出来之事？这些时日……每日上朝，李二从不提及疫病之事。诸位可知是为什么？”

    “没错，就是他李二心虚！”

    裴寂义愤填膺，声音铿锵有力！

    “明日上朝，萧大人即可当面询问李二疫病之事。”

    “无需多言，一声询问即可。届时他李二若是答不上来，　我等立刻大做文章，遍传天下！管叫他李二声名扫地！”

    裴寂这一番话，别的倒也罢了，关键是李二心虚这一点，太切中大伙的痛点了。

    好似一言惊醒梦中人！

    好家伙，这可不就是么！

    要是真没有疫病，他李二怎么不提？他不是最关心泥腿子了？

    肯定是有猫腻！

