    “呵哈哈哈~”

    “看来是真的有人越来越不将我放在眼里了。”

    “马尔科，现在就来救你。。”

    “传我的命令，直接前往阿拉巴斯坦，我倒是要看看蒂奇那家伙现在还要干什么。。”

    白胡子此时真的愤怒了，不惜一切代价都要行动。

    如果这次，海军还敢乱来拦着他。

    那他肯定会让海军知道什么叫做恐怖。

    “是。。”

    “老爹。”

    随着白胡子的大笑，身上的一些伤口被触动了。

    让白胡子的船员都有一些担心。

    “没事，直接走。”而白胡子可没有露出他的一点力不从心。

    就现在，他可还不能倒下。

    起码在这之前，他必须战斗。。。

    白胡子海贼团有打准备。

    直接让另外一边的战国也头痛了。

    直接召集人手，朝着他们抗上去。

    “黄猿那边怎么样了？”

    他本人自然也要上战场的，而在之前，他还联系了一下黄猿。

    这直接联系上了，远在不知道多少里外的黄猿。

    懒散的黄猿正在鹤中将不爽的眼神中郁闷着。

    刚才他可是真的尽力了。

    对方的实力确实是不如他，但要抓住对方干掉他什么的，可是很难的。

    不管怎么样，对方也是响雷果实的能力者。

    如果他放任不管，遭殃的还是那群跟着过来的女海军。

    甚至是鹤中将他们。

    “元帅的电话。”少有的没有接错电话虫。

    直接接起电话虫，很快的报道。

    然后就是战国说的话了。

    询问了他的情况。

    “我们这边。。。”

    黄猿直接将这里的事情说出来。

    什么之前追着尼亚跑到了空岛。

    现在，又发现了一个所谓的神，响雷果实的能力者。

    更麻烦的是，对方现在被尼亚收复了。

    如果只是一个尼亚，按照他们的阵容肯定没有问题。

    但现在可不是一个尼亚，还有一个响雷果实能力者。

    雷电与光的较量。

    之前他们打了一会，并没有分出胜负。

    虽然他可以压制对方，但艾尼路一直跑，他也没有办法。

    而且对方的见闻色霸气也很厉害，只要他一想离开，对方就可以阻拦，甚至是攻击别人。

    黄猿将艾尼路的情况全部都说了出来。

    表示自己不背锅。

    挡住了一个响雷果实能力者，后面的是鹤中将和桃兔的战斗。

    就他们两人，自然是无法拿下尼亚了。

    他们在这里已经交战许久了。

    一直都没有个结果。

    “哎，回来吧。”

    “那边的任务暂时放弃。”战国听着头皮直跳。

    一个尼亚就已经够麻烦了，现在又来一个响雷果实能力者。

    稍微开发好一点，绝对又是一个大将级别存在。

    而且按照黄猿的说法，对方已经很强了。

    除了身体素质可能有点弱之外。

    但这有着见闻色霸气去弥补，配合上他的雷电速度。

    非常难处理。

    这也只能暂时放弃了。

    “放弃？”

    “现在那家伙已经变得这么危险了，而且运气这么好，还能够折服人。”

    “果断时间，这家伙不知道会扩张成什么样呢。”鹤中将听到这话已经有一点不满意了。

    按照她的想法就应该速战速决的去干掉对方才对。

    怎么可能这样放弃呢。

    “我也相信你的话，但现在真的没有时间了，你也回来。”

    “白胡子全面进攻了，可能会出现漏网之鱼，而且，新世界的其他四皇也有行动了。”

    战国此时接收一个个不好的消息。

    如果可以把传递消息过来的人打一顿解决事情。

    他肯定这么解决。

    “白胡子？怎么会？”鹤中将有点无语。

    在她的印象情报里，白胡子虽然是那种能力很危险的人。

    但绝对不会轻易乱来才对。

    不像是尼亚那样，就因为这样，她才一直追着对方不放。

    “不死鸟马尔科被抓了，是他们旗下的一个叛徒。”

    “现在，对方要谈判，想要七武海的位置，我已经答应他了。”

    “现在，我打算剿灭白胡子海贼团，那个小鬼那边暂时放弃。”

    “阿鹤，你清楚重要性吧。”

    战国快速说着现在的情况。

    这些话，直接镇住了鹤中将。

    就连不远处的桃兔和黄猿都有点感觉到了那边的凝重感。

    白胡子要行动了，他们要剿灭白胡子海贼团。

    不再是击退？

    击杀这个世界上最强的男人。

    现在还有对方的儿子在手上，而且还有一个叛徒。。

    理了一理思绪，鹤中将答应了下来。

    有点头痛的摸了摸额头。

    “走吧，回去吧。”看了一眼不远处的森林。

    最近她们在这里对峙了不少时间。

    想过了很多种办法，暗杀，偷袭，甚至是策反掉那个响雷果实能力者。

    在他们看来，对方堂堂一个空岛上的神，被尼亚击败了很不爽吧。

    只要他们好好谈一下，别说策反了，就是直接将对方拉入伙。

    也有非常大的机会。

    现在，没有机会了。

    目前的情况，比起这里明显是白胡子那边比较麻烦。

    桃兔与黄猿没有多说什么，直接开始行动。

    军舰掉头快速离开，寻找离开空岛的路。。

    至于这军舰的离开，自然是吸引了那大片丛林里人的注意。

    在之前艾尼路居住的神宫之中。

    “他们撤退了。。”

    “要我追过去吗？”艾尼路虽然还是带着一些桀骜不驯。

    但已经没有之前那么的嚣张了。

    之前被弄到海水里，让他感受到了失去力量的感觉。

    后面见识到了尼亚的能力，又见识到了所谓的海军大将黄猿等人的力量。

    也让他没有那么嚣张，以为自己强无敌了。

    起码下面的一大片海洋，就有很多可以和他战斗的人。

    “你确定对方不是陷阱吗？”

    “探听一下就好，现在打没有结果的。”多天的战斗，已经让尼亚对鹤中将他们不感兴趣了。

    分不出胜负，打个锤子啊。

    尼亚现在在观摩学习着艾尼路的心网。

    虽然没有艾尼路强大，但现在已经有一点感觉了。

    就是，十分微妙，有的时候灵，有的时候不灵。

    “行。”被质疑艾尼路也没有不爽。

    继续探查着军舰的动向。

