    “你叫我来这里？”

    “没错。”

    新星勉探头朝外面看了看，朝我梦招手道：“大家都走了，我带你离开吧。”

    和新星勉一起的还有个眼镜男孩，以及一个背着红色书包的小女孩。

    黑色的上衣，吊带短裤，头发用蝴蝶结发卡束起披在身后，眼神清澈。

    夏树目光第一时间落在女孩身上。

    女孩和静香长得一模一样，同样朝他这边看了一眼。

    没有半点躲避，眼神直接表露出了身份。

    女孩是红球精神体化身。

    在这个世界的身份则是七濑理沙，附近小学新的转学生。

    夏树没有出声，只是默默跟着我梦，在新星勉带路下离开街区。

    “原来如此，能够实现愿望的红球吗？”

    我梦很快了解了情况。

    “那个红球让我跨越了时空来到这里，也就是说……”

    我梦说着转向夏树。

    “我也是被红球召唤来的。”夏树冷淡道。

    “我明白了！”我梦恍然道，“难怪对付安奇玛塔的时候你没出现，原来是被带到这里了！”

    夏树张了张口，也没有解释，回头朝小男孩问道：“那个红球还在吗？”

    “不、不在了，”小孩有些怕夏树，缩到我梦身边回答道，“球被小浩他们抢走了。”

    “小浩？”

    “学校里老喜欢欺负人的3个人……”

    眼镜男孩把新星勉拉到一边，小声问道：“喂，小勉，你只许愿召唤我梦吧？那个穿西服的叔叔是怎么回事啊？”

    “我不知道啊，”新星勉迷茫道，“许愿的时候你们不是也在吗？”

    “会不会是小浩他们叫来的？”

    “砰——！”

    海湾天空忽然有一团雷云扩张，时空能量笼罩大地，仿佛豆荚人一般的巨大怪兽伴随着大量雷电落入码头。

    “那头怪兽是刚才在电视上出现的？！”

    我梦匆忙拉着几个小孩离开。

    “你们快逃！”

    “怎么会有怪兽？”

    新星勉几人焦急后退。

    “肯定是小浩他们……”

    “砰砰！”

    巨大怪兽挥舞利爪破坏，中间狭长的黄色晶体也不断发出破坏光线。

    一道光弹在众人不远处爆炸，尘雾弥漫，溅起的土石四处散落，瞬间把这片区域变成了战场。

    夏树走到一座天桥上，目视着我梦变身盖亚与怪兽战斗。

    巨大异形怪兽撒旦毕佐。

    身高67米，体重50000吨，绝招是从中间狭长晶体发射的破坏光弹，还有双手伸缩自如能够刺穿钢铁的利爪。

    原本应该是《盖亚》后期的怪兽，提前穿越过来的我梦是头一次面对。

    战斗才开始便看到盖亚被数道破坏光弹打飞出去，红灯持续鸣闪。

    “哔咚！”

    盖亚讶异低头看了看胸口红灯。

    地球之光离开盖亚时空后，等于脱离了主场，战斗能量会大幅度缩减。

    而且红球在召唤我梦的时候还没有吸收太多能量，同样会影响到盖亚。

    “盖亚怎么了？”新星勉机会找了个地方观望战斗，看到盖亚陷入劣势后不禁担忧出声。

    马上就红灯了不说，盖亚居然还是V1形态。

    电视里盖亚打败这头怪兽时是V2，现在……

    “砰！”

    撒旦毕佐利爪擦过盖亚身躯，仿佛数道巨刃般劈开大楼。

    电火花四散间，大楼整个上半部斜斜滑落，轰隆砸在街道间溅起漫天尘雾。

    而随着尘雾渐渐散开。

    举起手臂利爪准备继续进攻的撒旦毕佐骤然停下动作。

    “铿！”

    废墟内亮光闪烁，隐约显出另一道巨人身形。

    “那是？”

    新星勉才转向尘雾便看到一束红黑光柱破空而出。

    还举着利爪的撒旦毕佐来不及转身便被光柱击破，光线撕裂间化作一堆光点随风消散。

    “哗！”

    夏树回到地面，收起人偶化的撒旦毕佐扔入光之空间。

    这东西也算是精神体怪兽，可以存起来。

    “刚、刚才的是阿古茹？”新星勉下巴僵硬地望着战场。

    刚才没看太清楚，不过从光线技动作来看，很有可能是阿古茹。

    “好像是。”

    眼镜男结结巴巴应了声，口舌发干看向废墟战场道。

    “那边都被怪兽破坏了，怎么会这样……”

    七濑理沙面容平静，只是望了眼灰色阿古茹消失的地方，催促几人道：“我们还是快点去找那3个人吧，让他们把球还给我们，不然还会有更可怕的事情发生。”

    战场下方。

    我梦满脸困惑地看着双手。

    “怎么回事？为什么能量一下子就没了？”

    “不只是能量不足，”夏树踩着瓦砾经过道，“很快你就会从这个世界消失。”

    “消失？”

    “就是回到自己原本的时空。”

    “这还好，”我梦松了口气，紧接着又担心道，“必须快点找到那个红球，不然怪兽还有可能被召唤出来。”

    “我就是为了这个过来。”

    夏树视线穿透废墟间升腾的火焰烟雾找到七濑理沙几人。

    想要拯救这个世界，首先需要找到那个红球，越快越好。

    在他来这里之前，红球就发育了一段时间，恐怕已经开始了毁灭程序……

    “你是不是知道什么？”我梦慎重道。

    “那个红球会吸收人类的欲望变强，所以不能用来许愿，在这个世界前已经有很多时空因为许愿而毁灭了。”

    “什么？！”

    我梦惊道。

    “这个时空也会毁灭吗？刚才的怪兽只是个开始？”

    “怪兽的问题我会处理，只有一件事拜托你，”夏树平淡道，“在你消失前，帮助那几个孩子变得坚强，绝对不能依赖红球，越是依赖越会导致灾难。”

    “我？”我梦神情懵然。

    帮孩子变坚强，这种事他要怎么做？

    看到夏树不像是在开玩笑，我梦认真点头道：“好吧，我试试看。”

    他和那个叫新星勉的小孩还算投缘，而且这孩子还是他的粉丝，应该不算太难。

    ……

    “能想到的地方都找遍了，到处都没有啊。”

    “公园、游戏厅，总之都去找就对了。”

    新星勉气喘吁吁地带着同学小男孩跑遍大街小巷。

    长久以来被恶霸3人组欺负，似乎都成了习惯，在说要找回红球的时候，他几乎下意识就开口拒绝。

    可是在我梦面前他不想丢脸。

    要坚强点做出选择。

    “找到了！”

    过了一会，新星勉打听到恶霸3人组行踪后，急忙找到我梦。

    “有人说他们到学校去了！”

    “快走！”

    我梦正要跟上，却忽然发现身体开始虚化，愣了愣才反应过来。

    这是要消失？

