    沐夏和秦予夺终于要结婚了！

    这个消息，可把爸妈和秦老爷子给高兴坏了。

    只是一听两人的婚礼，依然准备定在十月八号，三位长辈当场就是一个倒仰，差点儿没滑倒！

    “现在都九月底了啊！不到半个月办婚礼，你们可真想的出来！”

    “来得及的呀，爸妈，爷爷，咱们又不大操大办。”

    沐夏和秦予夺商量过，偷偷找个海岛，阳光，沙滩，蔚蓝海岸，天地和亲戚朋友见证就是。

    “也好。”

    听完三位长辈倒是点了点头：“跑的远远的，也省的应付记者了。”

    要知道4G的热度还没降下去呢。

    盛夏集团的楼下，每天不知有来自全球的多少家媒体蹲守着，甚至许多人开始猜测，今年的福布斯富豪榜，沐夏有可能挤进前三！

    毕竟从前年开始，智能手机和3G的共同发布，就让盛夏集团的资产翻了又翻，以三百亿美元的估值，一举将沐夏推到了福布斯全球富豪榜的第六名！

    现在4G面世，再一次将盛夏集团抛到了媒体的风口浪尖儿上。

    韩明远天天接受采访，国内的，海外的，哪还有什么新鲜度。

    反倒是沐夏，这个神秘了近十年的少女董事长，才是大家最感兴趣的。

    许多记者找不到她，甚至跑到了凤江去，深度挖掘沐夏小时候的经历。

    就比如周小璐，现在就非常的火，作为沐夏的初中同桌，已经成为了凤江的明星人物了。

    所以这一次婚礼，沐夏和秦予夺筹备的静悄悄，坚决不泄露出去一点风声，地点也选在了澳洲的一座海岛上。

    所有的亲戚朋友，都是直接乘坐直升机抵达。

    “这应该万无一失了吧？”

    沐夏提前到这里看了看，美的冒泡，四面都是海，连安保都不需要了。

    却没想到，婚礼当天。

    神通广大的记者朋友们，还是出现在了海岛上。

    “咳咳！”得到消息的时候，沐夏正穿着雪白的婚纱在化妆，眼睛一瞪，差点儿叫自己的口水呛着。

    化妆师的眼线一下子歪到西伯利亚去。

    “不好意思，沐小姐，对不起。”

    “没关系。”沐夏哭笑不得：“这特么难道是游过来的吗？”

    “听说也是包了直升机过来的，姐，估计是我这边把行程给漏出去了。”韩冬冬简直要哭了，又要被姐夫修理了啊。

    “算了，人家下了血本，留下吧。”沐夏敲了他脑袋两下，摆摆手放过他了。

    韩冬冬一个大明星，有狗仔天天盯他的梢，买他的消息，的确也是防不胜防。

    好在来的媒体只有几家。

    沐夏默许了他们留下，前提是不骚扰客人。

    几家媒体皆是忙不迭点头，四处看看，偌大的草地上参加婚礼的宾客阵容，激动的呼吸都要停止了！

    值了！值了！

    能参加一次这样的婚礼，够他们在同行面前炫耀一辈子了！

    “台长！台长！快！快！我要插一个直播！”

    插个屁的直播！

    收到视频通讯的几个台长都是张口就想骂人，电视台的节目都是有固定秩序的，除了中央台的直播，怎么可能……

    “这……”但刚一张口台长就惊呆了。

    手机上的画面不住的颤抖，显然那头的人心情也不平静，剧烈的振幅下一个又一个的宾客从屏幕上转过……

    台长们一下子从椅子上跳起来。

    “快！快！立刻把现在的节目暂停，先撤下来，插一个直播！”

    正在收看电视节目的观众们，莫名其妙就发现节目断掉了，紧跟着变成了一个婚礼现场。

    显然婚礼还没开始，宾客们自如地举着香槟，在偌大的草坪上三三两两地低声交流着。

    画面远方的背景，是蔚蓝的天和蔚蓝的海，白云飘动，美的像天堂仙境。

    “好美啊！”

    “这是谁的婚礼，播放事故吗？”

    “不是播放事故，粤岛的凤台那边，也变成这个婚礼直播了！”

    “啊啊啊！爆料，爆料，我朋友说列颠国的BBC也是，朋友坐标敦城，现在也在看这个呢！”

    网络上一片惊呼声。

    紧跟着，镜头移动，一个个大佬的脸映入画面。

    “那是……”

    “那是列颠国的高相布朗！”

    “还有海外的首统乔治沃克！”

    “那个老头，他是高卢国的首统尼古拉吧……”

    “不止，不止，得国首理，赤日国首统，天竺，苏国……我的天哪……”

    千言万语汇聚成一句“我的天”，除此之外没有什么能形容电视和网络前众人的心情了，这些只在政治新闻里才能看见的面孔，忽然之间齐聚一堂，现身某个神秘人的婚礼……

    一传十，十传百。

    马路上的行人，打开了手机视频。

    呼呼大睡的人，被电话叫起，起床开了电视。

    写字楼里的上班族，悄悄看一眼老板的办公室，将电脑开启到直播网页。

    公交车上，一部部手机，播放着同样的画面。

    商场里面，正在售卖的电视机，也全部切换到婚礼现场。

    一时间，大街小巷，整个世界，都在瞩目着这一场婚礼。

    人人都在猜测。

    是谁？

    到底是谁结婚？

    “当当当当……”

    婚礼进行曲，忽然悠扬地响起在蓝天白云下。远方碧海滔滔，一望无际，美的不似人间。

    四下里的宾客们都停止了笑谈，忽然一齐转头，惊艳地望向一个方向。

    画面颤抖地移动，也让每个人的心都跟着颤抖，一下子提了起来。

    而后便看到了入了镜的新娘。

    她一袭雪白的婚纱，乌黑发丝垂落，阳光下踏着碧草一步步走入镜头。

    也漾着动人的笑容，走向她的新郎……

