    看着那不断跃迁的秽物，未知的恐怖再次萦上华烨心头。

    他现在并没有回到之前的时空，他还在未知的空间里。

    这种不经过虫洞就能随便穿越空间的现象，在三维空间中是绝不可能出现的！

    那么他现在又在哪儿？

    就在华烨疑惑不解的时候，林杨的声音传来。

    “这是四维空间，与四维时空不同，在这四维空间中并不能改变时间，时间在这四维空间中依然是一去不复返之物。

    而在四维时空中，时间成了它的一维，在四维时空里面，你可以任意的改变时间，回到过去或者进入未来，穿梭时间就和我们逛街一样。”

    卡尔注视着模型，问道：“那四维时空和四维空间这两者能否结合？”

    “当然可以，不过这种结合得在五维空间中才会实现，想在这四维空间干这事，无异于我们想在三维空间中掌握时间。”

    “那这又是怎么回事？”卡尔指着还在华烨周围不断跳跃的污秽问道。

    “喂！你们在说些什么！识相的话，就快点把我放出去！”

    林杨轻笑：“我们自然在讨论高级知识，至于你为什么听不懂，当然是因为你太蠢，但蠢也没办法，我并不想浪费时间帮你补一下脑子。”

    笑完华烨后，林杨手一伸，一个奇怪的瓶子出现在手中。

    卡尔看着林杨手中的那个曲颈瓶：“这个瓶子很奇特。”

    林杨把玩着手中的瓶子：“当然很奇特，这可是打开四维空间的钥匙，这个瓶子叫克莱因瓶，在这奇特的构型下，瓶子的颈部延长至瓶子的底部，然后和底部上的洞相连接。

    最终让这瓶子全部都有曲面构成，没有边之分，也没有内外之分。”

    “但这又和四维空间有什么联系？而且，按照你之前的话来说，在低维空间里是不可能存在高维的物体。”

    见卡尔如此犀利的指出这个错误，林杨不由暗自心惊，不愧是卡尔，果然够聪明。

    要知道，在这超神宇宙里，维度完全是未知的东西，但卡尔能在这么短的时间内就将起掌握，而且还能指出其中的错误，这份聪明，称之为超神第一也不为过。

    “嗯，的确是这样，在低维空间内是不可能容下高维的物体，就像一张纸里面装不下一个立体物体一样。

    但这克莱因瓶是个例外，虽然它是三维物体，但我们的视觉可以自动将其恍惚为四维物体。

    把你的数据眼关了，就这样用肉眼去看。”

    卡尔依着林杨的话做了，果然，他看到了不一样的东西。

    “在三维空间里，我们想要拿到瓶子里的东西，只能通过瓶口或者将这个瓶子砸碎，但如果是在四维空间里的话，我们就可以从瓶子里面直接将物体取走。

    因为在四维空间里，就和这克莱因瓶一样，没有内外之分，简单来说，就是我们常说的隔空取物，不过这个隔空取物不会借助任何介质就能实现。”

    停顿片刻后，林杨看着模型中的华烨。

    华烨此时还沉浸在林杨给卡尔的讲解中，虽然这里面有很多东西和概念他都不知道，但林杨讲的足够通俗易懂，让他有一种似懂又非懂的感觉，一时之间便想入了神。

    但那冰冷的视线还是将他从知识的海洋中刺了出来，华烨抬头便看到了林杨那似笑非笑的脸，顿觉他又要遭受什么惨无人道的刑法，忙吼道：

    “林杨，我劝你不要乱来，不然我一定不会让你好过！”

    “怎么又是这句话，摆正你现在的位置，华烨，你现在是我案板上的鱼肉，而我为刀俎！

    刚才听懂了吗？”

    “没。”意识到自己脱口而出了什么，华烨急忙把后面的“听懂”二字强行咽了下去。

    林杨见华烨一副憋成猪肝的脸，语气轻快：“听不懂就直说，对于你这么蠢的人，这没什么丢人的。

    待会儿，我亲自给你上一课，一定让你仔细体会一下，什么叫隔空取物。”

    华烨立即警惕道：“你要干什么？”

    林杨这个人他算是看清了，没有利益的事他绝不会做，而且还是睚眦必报的人，他绝不会这么好心的教他，所以一定又是什么残酷的惩罚在等待着他！”

    但林杨却再也没有心思和华烨纠缠，瞟了一眼卡尔后，林杨伸出右手食指：“看好。”

    话落，卡尔心中的不安顿时上升到顶峰，直觉告诉他，如果这次不反抗的话，他一定会死在这里！

    “解析周围空间！”

    “正在解析...”

    “警报！警报！数据库里找不到匹配的空间数据，无法解析。”

    “给我解！”

    “无法解析。”

    “开虫洞，对，开虫洞。”华烨就像抓住一根救命稻草一般，神情开始变得恍惚，“给我打开虫洞！”

    如果卡尔给华烨研制的虚空引擎有自我意识的话，那么虚空引擎一定会当场给华烨一个白眼。

    它刚才已经强调了这么多遍无法解析空间数据，结果这货还给他下发打开虫洞这样的命令，简直就是无法用言语来形容的蠢。

    但这就是个普通的虚空引擎，并不没有自我意识，所以也就只能按照华烨的命令去做。

    “开启失败，无法解析空间数据，开启失败。”

    “我管你怎么解析，让我活下去，快！让我活下去！”

    林杨看着已经陷入魔怔中的华烨，不由摇头，这死亡恐怖果然可怕，他还没动手呢，就已经把曾经叱诧风云，称霸一方的人物给吓成了傻子，当然，这其中也不排除华烨是在装傻。

    但林杨可不管华烨是真傻还是假傻，他需要的是一个教学模具，仅此而已。

    只见林杨的食指向上一勾，然后一个月牙形的红色物体便出现在了华烨面前。

    这个月牙形物体上遍布着血丝，大约长十二厘米，宽四厘米，而且还在细微的跳动，看着这熟悉的器官，华烨瞳孔放大，手不由伸向自己的腰间。

    他没了...

    “手放错了，这是你的右肾，不是左肾。”

