    第32章 六道轮回开 全体武魂

    “主上。”

    远处。

    帝天跪着。

    对着龙神顶礼膜拜起来，头也不敢抬。

    龙神目光移到了帝天身上，洞悉了一切。

    旋即冷声道：“好啊！你竟然臣服于人类！”

    帝天瞬间满头大汗，连忙解释道：

    “主上，您听属下解释，是对方找到属下，为属下提升了降格的实力，属下也是迫不得已答应。”

    对于帝天的解释，龙神并没有追问。

    目光再次看向了武魂城方向，谁也不不知道在想些什么？

    ………

    此时。

    天放光明，武魂殿后院中央，大祭仙宫。

    千浩从修炼中醒来，一夜的修炼让他感觉浑身舒畅。

    一阵活动，奇怪的是，两条龙也没有出现！

    难道那道模糊身影，令两条龙都忌惮吗？

    千浩头大，回想昨夜和模糊身影跟他的短暂交流，却毫无头绪。

    模糊身影传他献祭秘法，说连他也不行，最后又说可惜！

    这到底怎么回事？

    还说心有所念，必有回响！

    或者，他被不干净的东西缠上了？

    “要不再试试模糊身影传授给我的献祭之法？”

    说着，千浩走出大祭仙宫，坐在白玉台阶上。

    迎着朝霞坐了下去，他以模糊身影传授的魂技秘法进行沟通，用他的鲜血献祭。

    千浩逼出自己的一滴精血，调动模糊身影传给他的秘法。

    这次，不知道什么原因。

    千浩一滴精血突然光芒大盛，血气组成了一个祭坛。

    而他，就坐在血气组成的祭坛中心位置，整座祭坛璀璨无比。

    瞬间。

    那冰森森的气息再次出现，比昨晚还要强烈，这让千浩很不舒服。

    本着不知就要探索的本性，他非得弄清楚不可。

    不然睡觉都无法安稳。

    ………

    星斗大森林。

    “成了，他真的成了。”龙神两束眸光射出。

    那怕是她的心境，也是一阵激动。

    胸前的两坨东西都在颤抖。

    然后。

    龙神看向密密麻麻的兽影，有些不舍。

    “大家放下执念，就此尘归尘土归土吧，终有一日，我会将你们从古代救回。”

    龙神这样说，也算是承诺。

    兽族早已气数已尽，那怕死去后兽体通灵，可终究不可能再世为兽啊。

    只能永远的被困寒潭内。

    一旦出现外界，只能被阳光焚烧成灰。

    听着龙神的话，一群密密麻麻的兽影沉默。

    它们的战车隆隆作响，发出不屈意志，但都没有说话。

    龙神的意志不敢违。

    一瞬间。

    龙神眸内浮现昔日的辉煌画面。

    他们大口吃肉，大碗喝酒，带着这群熟悉的手下征战天下。

    她在怀念。

    眉宇间升起难掩的阴郁，当中有感动，有遗憾，有无助等情绪！

    “吾…不甘啊！”龙神喉咙里发出低吼声，长发舞动起来。

    周身透发着强大的威压，如神祗一般悬浮在空中。

    密密麻麻庞大的兽影一下子情绪暴涨，声音震耳欲聋，齐声吼道：

    “主上，我等那怕身已死，但执念随时刻备着，那怕魂已散，尸已烂，依然跟着您征战天下……”

    龙神看着自己的下属，久久不语！

    半晌后。

    “当年我败了，在此精心布置，虽然保住了大家的神魂，但有纰漏，你们只能待在这里，出去会被太阳灼伤。”

    说罢。

    龙神大手一挥。

    寒潭上升起了森森冥火。

    这寒潭一冷一热，抱守太极，有着夺天地之造化，可演化出无尽的生机。

    可还是无能为力。

    “吾等生命精气流尽，耗下去只有一死，从此刻起，诸位便尘归尘土归土，当天地交泰时，我会从古代踏出，复活大家，主宰诸天！”

    龙神声音不大，但清晰的传入密密麻麻的兽影耳朵里。

    “主上威武，千秋不败，永世长存，请主上焚我等尸神，来生再随主上征战天下！”

    密密麻麻兽影高喊声整齐统一。

    它们庞大的身躯抵满天空，黑压压一片，让星斗大森林的魂兽瑟瑟发抖。

    熊！

    龙神狠了狠心，炽盛的森森冥火瞬间吞没了密密麻麻的兽影！

    密密麻麻兽影纹丝不动，它们最后的执念，不到片刻消散天地。

    无尽的悲凉气息在蒸腾，压抑的空间都裂开了。

    “我也该重新转生了。”龙神眸子低垂，情绪不稳。

    “主上。”帝天跪着，大声喊道：“您要振作啊，大家都不在了，起码您还有我！”

    “帝天，不要跟着我，从此世间再无龙神，神界不待见魂兽，你最好低调行事，我兽族因我而覆灭，终有一天会让人族付出代价。”

    说着，龙神迈步。

    虚空嗡嗡震颤，刹那间消失不见。

    “啊切……”

    正在血气祭坛上的千浩狠狠打了一个喷嚏，眼皮突突突狂跳。

    也在这时。

    血气祭坛上爆发出惊天光束。

    六道粗大的光束冲天而起，中间形成了一个血色漩涡。

    “不好，暗翼大哥快随我一起出手，隔离六道轮回影响这个大陆，别导致整个大陆轮回出去啊，到时候一个整不好，我们也会转性。”

    两条龙突然出现，无烬战龙一马当先，口吐精血，将这种异象遮盖。

    “嗯。”

    暗翼斜眸圣龙傻傻的点头，配合无烬战龙，遮盖了一切。

    千浩蹙眉，抬头盯着天空中的六道光束形成的漩涡，“这是？”

    “浩哥，你用秘法构建了神秘的诸天祭坛，沟通了六道轮回。”

    “六道轮回？”千浩一怔。

    可容不得他多问，瞬间那种阴冷可怕的气息再次出现。

    紧接着。

    嗡！

    虚空裂开一道缝，那熟悉的身影出现，披头散发，打量着千浩。

    “小家伙你真做到了。”

    “你是人是鬼？”千浩告诉自己不要怕，打量起来眼前的身影，浑身流淌着黑雾。

    但不影响他的视线。

    这具身材看上去妙曼婀娜。

    只是看不清容貌，长而浓密的头发遮盖了脸颊。

    这道身影，赫然便是从星斗大森林消失的龙神。

    龙神轻轻摇了摇头，“不要在意我是谁，你能令六道轮回重现，足已说明你血脉，以及原始根法的不凡。”

    千浩捏了捏拳头，“所以呢，你要做什么？”

    “昨晚你我在冥冥中相遇，我有种强烈的感觉，你身上有特殊的气息，不知你觉醒的何种武魂？”

    千浩伸手。

    “刷啦！”

    手掌之中出现了“祭草”武魂，昂着头，体表符文闪闪，宁折不弯，狂拽屌炸天。

    仿佛天生自带着一股让少女怀春的特殊气息。

    龙神眼睛一亮，就要伸手过去摸一下，却收了回去，摇了摇头，道：

    “不对，不是那股气息，可为什么有献祭之力呢？”

    “是这个吗？”

    千浩听闻，虎躯猛然一震。

    一个与他一般无二的身影出现在他身后，却比他大了好几倍，一股浓郁的献祭之力出现。

    这是他的本体武魂“大祭霸圣体”。

    大祭霸圣体周身宝光萦绕，黄金比例身材，一举一动之间，散发着特殊的魅力。

    略一感应，龙神脸色大变，娇躯猛然一颤，倒抽一口冷气，惊呼道道：

    “竟然是全！体！武！魂！”

    “全体武魂？”千浩不解。

    龙神道：“本体武魂是身体的一部分，可以是胳膊，腿，大脑，心脏，眼睛，头发……但不可能是全部，而你都有，所以是全体武魂。”

    千浩明白，在原著中也没有全体武魂啊，不知道狗币作者没看过原著，还是瞎编。

    也有可能，他洞悉一切秘密，规则也跟着变了。

    ps：…再次发一下读者群号，可以来催更，也可以第一时间知道更新消息：834721310

    ?  ?求推荐票，跪了跪了跪了跪了跪了跪了跪了！

    ?  

    ????    

    (本章完)

