    听着碧玄青幽怨的话语，沈天不由嘴角抽搐。

    他碧莲天尊祸害你们玄蛇神族的异火，你倒是找他算账去啊！

    那家伙来北海时，本圣子都没出生好不，这口锅扣本圣子身上，过分了吧！

    不过很显然，北海的那些妖族似乎不是很喜欢讲道理。

    尤其是，那些化形没化好的丑妖怪。

    碧莲天尊跟碧海玄蛇族的恩怨，到底谁是谁非很重要吗？

    一点都不重要，找个借口对这个英俊人族动手，把他扁得面目全非才是目的！

    毕竟‘因为你长得帅，所以我想揍你’和‘因为你师伯恶贯满盈，所以我想揍你’这两个理由……

    明显是后者，更有说服力和正义感！

    此时，一道道不善的目光都朝着沈天望过来。

    似乎当年楚龙河真的祸害了他们族一般，要对沈天报复。

    银章神族白公子笑道：“呵呵，好个玄蛇妖尊，这话倒是冠冕堂皇。”

    “当年河图天尊跟你们玄蛇族的恩怨，虽然被封闭消息，但世上没有不透风的墙。”

    “你以这理由对神霄圣子发难，未免太可笑，莫不是真当北海没人知道你们的那些龌龊事吗？”

    白公子的话出口，碧玄青的脸色顿时变得无比难看。

    他吐着蛇信，幽幽地盯着白公子：“小八爪鱼，你很嚣张啊！”

    “区区金身境界，未通神窍，是谁给你的勇气，诽谤我玄蛇神族清誉？”

    一语罢，碧玄青身后升腾起庞大碧色异象，凝聚成百丈巨蟒朝白公子倾轧而来。

    在极乐之城中，理论上是不允许战斗的。

    但有几种情况除外，第一种是双方自愿公平对决。

    第二种便是碧玄青这样，不动手，只是凭借异象压制对手。

    这种情况，不会对对方造成太大伤害，最多也只是落一些颜面而已。

    很显然，碧玄青有点恼羞成怒，此时准备凭借自己涅槃境的修为压制白公子。

    修行之道一步一个脚印，或许天骄可以越阶而战。

    但碧玄青本就是玄蛇神族的顶尖天骄，天赋不比白公子低。

    同时，碧玄青修为又硬生生比白公子高出一个大阶，差距可想而知。

    此时感受着从四面八方侵袭而来的庞大压力，白公子只感觉浑身都举步维艰。

    他艰难地抬起八根触手，想要抵抗。

    然而在庞大的碧海异象压制下，他的反抗很无力。

    “堂堂银章族王子，却替人族出头，本尊便替你父王教训教训你！”

    碧玄青嗤笑一声，身后异象威势大涨，直接压制得白公子整个身体倒飞出去。

    眼看着白公子的身体即将撞在墙上，颜面尽失。

    就在这时，一道人影瞬间出现在他身后，缓缓托住他的背。

    那澎湃的劲力直接被卸去，仿佛根本不存在般，看得碧玄青蛇瞳骤缩。

    他方才那异象攻击虽然并未动用全力，不会重伤白公子，但也绝非常人能轻松接下。

    然而这人族小子接住白公子的时候，却丝毫没有法力波动溢出，显然对力量掌控达到极高程度。

    这位神霄圣子，不简单！

    ……

    “这就是你们玄蛇一族的处世之道吗？”

    “碧莲师伯与尔等有过节，与本圣子何干？纵使迁怒于本圣子，又与白兄何干？”

    沈天淡漠地望着碧玄青，一时间对这条长虫的印象极差。

    仗着多修炼几百年，跑到其他族年轻子弟面前耀武扬威，实在没品。

    碧玄青幽幽望着沈天，吞吐蛇信：“不服吗？要不你亲自下场，与本尊一战？”

    不要脸！

    敖乌冷哼道：“好你个长虫，堂堂妖尊居然挑战尊阶以下的人，你们碧海玄蛇族的蛇皮可真厚。”

    齐少玄嗤笑一声，手中不知何时已然握紧方天龙戟：“你这长虫，还没资格挑战沈兄。”

    “要挑战神霄圣子，先打赢齐某再说，否则滚回你们祖地里盘着吧！”

    一语罢，齐少玄浑身紫气大盛，俨然如少年神王般威武。

    在齐少玄看来，神霄圣子沈天是他敬重的宿敌，也是他如今追赶的目标。

    这碧海玄蛇族的阿猫阿狗，气度太差，根本没有资格挑战沈兄，与它对战简直是对沈兄的侮辱！

    这种小喽啰，就让齐某来替沈兄解决吧！

    黑龙岛的人间行走吗？

    碧玄青目光幽幽地望着齐少玄，他能感受到齐少玄身上散发出来的淡淡威压。

    那是龙族对蛇族的威压，龙源之力让碧玄青非常不舒服。

    但，也仅仅是不舒服而已。

    若是同阶，齐少玄还能靠着龙源之力对碧玄青产生不弱的压制效果。

    但碧玄青已经是涅槃境妖尊，这股血脉压制效果被削弱到非常低的程度，甚至已经可以忽略不计。

    “不知死活的家伙，既然你找死，本尊就成全你！”

    人群散开，碧玄青与齐少玄的身影纵飞到极乐之城外。

    广阔的空间更适合战斗，碧玄青冷哼一声，手中陡然出现一柄青色软剑。

    “碧血照丹青！”

    碧玄青冷哼一声，手中青色软剑瞬间刺出。

    剑锋所过之处，虚空出现道道裂痕，宛如头发丝一般纤细。

    刹那间，天地间凝聚出成千上万道青色剑气，宛如毒蛇般从四面八方朝齐少玄射来。

    更难缠的是，大多数剑气都藏在虚空裂痕中，宛如藏在阴影中的毒蛇。

    谁也不知道什么时候，就会从齐少玄身后钻出发动雷霆攻击。

    不得不说，作为碧海玄蛇族的天骄，碧玄青的实力极为不弱。

    早在数百年前，碧玄青便已经是北海知名的天骄，在北海真妖榜名列前十。

    所谓‘真妖’，对应的是人族的‘真人’，也就是金丹期。

    而北海真妖榜的含金量，跟东荒金丹榜差不多。

    经过数百年苦修后，碧玄青更是已经百尺竿头更进一步，成功神化窍穴突破到涅槃期。

    此时他的战斗力相比于百年前，无异于云泥之别。

    在碧玄青看来，纵使眼前这些人族的天赋再强，那又如何？修为太弱！

    即便是当年‘真妖榜’排名第一的龙六太子，如果在金身期与如今的碧玄青一战，也是输多赢少。

    这两个人族男子，还能比龙六太子更强？

    “好刁钻的剑法，碧玄青比上次见面的时候更难缠了。”

    看着施展剑法的碧玄青，血鲨公子眼中露出一丝凝重：“他没有留手。”

    碧海玄蛇族在北海是出了名的‘不好惹’，尤其擅长暗杀剑术，是最诡异的刺客。

    相传碧海玄蛇族巅峰时期，曾经出过一尊将刺杀之术修炼到极致的巅峰准帝，甚至刺杀过大帝！

    而这“碧血照丹青”剑法，也是碧海玄蛇族最强大的几门核心战技之一。

    据说修炼到巅峰处，可以衍化为惊世神通，让真圣胆寒。

    碧玄青的“碧血照丹青”剑法虽然还没修炼到极致，但纵横年轻一辈已经没有任何压力。

    甚至就连齐少玄，此时都感受到莫大压力。

    “紫府天眼，开！”

    身后紫气绵延三千丈，齐少玄眉心处刹那间凝聚出一枚竖眼。

    刹那间，华丽的紫光从竖眼中暴射而出，将那片虚空映射得紫气缭绕。

    而在这无尽的紫气和紫光中，原本几乎不可查觉的虚空裂痕和快到看不清的蛇形剑气，全都显化出来。

    “藏头露尾之辈，不配与齐某为敌！”

    齐少玄嗤笑，手中方天龙戟挑出万道紫光，化作无尽龙影。

    昂~

    震耳欲聋的龙吟声，响彻大半个极乐之城。

    一时间无数海妖脸色微变，修为弱小的甚至直接瘫倒在地上，瑟瑟发抖。

    群龙无首！

    面对着修为高出自己一个大等级的天骄，齐少玄没有丝毫托大的想法。

    主要也是因为，之前在战神塔里吸取到足够的教训。

    战斗的时候藏拙，藏着藏着可能就真傻了。

    就是得趁着对面还没反应过来，直接一套技能加开大把对方带走！

    这，才是以弱胜强的不二法门！

    事实上，齐少玄的‘莽夫打法’也的确吓了碧玄青一跳。

    人族天骄都这么莽的吗？

    按道理遇到势均力敌的对手，不是应该先试试对方的深浅？

    哪有一上来就用大招的？不怕大招打空，蓝条跟不上吗？

    感受着那蕴含在无尽龙影中的澎湃龙威，碧玄青脸色愈发得难看起来。

    他能感受到那些龙影中蕴含着的力量，不仅仅是因为龙珠血脉威压，本身的攻击力也足以让他重伤。

    若是真的被斩中，即便他的修为比齐少玄高出一阶，也绝对不好过。

    “想击中我，你还早200年呢！”

    碧玄青嗤笑一声，整个身躯犹如泥鳅般消失不见。

    这是碧海玄蛇族的秘法之一，可以将肉身融入海水中，进行潜行。

    虽然比不上遁入虚空，但足以让绝大多数对手无法捕捉自己的踪迹，从而陷入被动。

    虚空中的龙影在不断咆哮，齐少玄手持方天龙戟宛如神王，睥睨四方让无数海族妖兽心惊胆寒。

    然而四大公子等人却很清楚，这并不是件好事，因为齐少玄消耗太大。

    群龙无首看似威武，却并未真正击中打伤碧玄青。

    此时碧玄青身形隐藏在海水中，相同时间的法力消耗远比齐少玄更小。

    如果僵持下去的话，齐少玄会很危险！

    ……

    与此同时，沈天却是呆呆地望着碧玄青，目光中剑光闪烁。

    方才见到碧玄青施展剑法时，他能感觉到自己体内那道飞仙剑意波动。

    似乎，在推演这门《碧血照丹青》的剑术！

    原本沈天还以为那枚青铜指环中记录着的，只是一门威力大得惊人的剑诀，攻杀很强。

    但此时他发现，自己显然小觑了这门剑术。

    这门飞仙剑诀的剑意，居然能吸收其他剑法奥妙，甚至模拟出其他剑诀。

    此时看着碧玄青施展“碧血照丹青”剑诀与齐少玄战斗在一起，沈天心里甚至产生了一个念头。

    我上，我也行！

    随着推演进行，沈天甚至能隐隐看出碧玄青施展剑术的一些破绽。

    若是沈天此时出手，有把握在百招之内便将碧玄青的剑诀破个干净，随着推演继续进行，这个过程后续还会继续缩短。

    “这门剑诀，到底是什么来历？”

    一边白嫖着碧玄青的剑诀，沈天心中一边思忖着。

    连叶老都不清楚青铜指环的来历，实在太神秘了。

    ……

    沈天在看着戏，而此时战场中，碧玄青和齐少玄的战斗却已如火如荼。

    虚空中回荡着碧玄青的冷笑：“人类，这就是你的手段吗？在金丹期你已算是翘楚。”

    “只可惜面对本尊，太弱了！”

    话音刚落，虚空中陡然弥漫出一道压缩到极致的剑光。

    这剑光并不璀璨，甚至显得分外黯淡。

    然而当这道剑光出现的瞬间，齐少玄只感觉浑身寒毛倒竖，一股前所未有的危机感笼罩全身。

    很显然，这是‘碧血照丹青’的必杀招式，是碧玄青酝酿的杀招。

    “不知天高地厚的人族修士，给本尊败！”

    暗淡的青色剑光，将虚空彻底割开，深深地刺入齐少玄左肩膀处。

    这还是齐少玄躲避得及时，否则方才刺穿的就不只是他的肩膀，而是他的心脏了。

    心脏纵使对金丹期的修士而言也是要害，若是真被刺穿心脏，有涅槃圣液在齐少玄倒是不至于陨落。

    但这场战斗，也就彻底落幕了。

    “怎么可能！你居然躲过去了？

    碧玄青瞳孔骤缩，他方才那一击速度快到极致。

    即便是妖尊级别的对手中，能躲得过那一招的也绝对屈指可数。

    齐少玄不过金丹期，怎么可能躲得开？

    “呵呵，你的速度虽然快，但与沈兄相比还差得远呢！”

    齐少玄一把扣住碧玄青的右臂，眉心处紫色瞳孔散发着璀璨神芒：“齐某在战神塔中苦练多日，岂会一点收获也没有？”

    “你的所谓隐藏，在齐某眼中只是个笑话而已。”

    “在你的剑刺入我肩膀的那一瞬间，这场战斗便已经结束！”

    话音刚落，齐少玄眉心处紫光暴涨：“紫瞳劫光！”

    刹那间，天地间只剩下一道璀璨紫光。

    它划破虚空，在碧玄青疯狂的无果挣扎中，直接贯穿蛇胆。

    看着软趴趴从空中跌落，碧血飞溅的碧玄青，齐少玄倒提方天龙戟。

    他深吸一口气，脸色虽然有些惨白，显然伤势并不轻。

    但齐少玄的目光却是前所未有得璀璨自信！

    以金丹之境，逆败涅槃期妖尊！

    这才是真正的无敌道！

    他，沈下无敌！

