 这般人物，一旦成长起来，绝非善茬。

苏洛继续前行，面前画面不断变换，少年成长路上，追杀从没停止，挚友惨死，相伴数年的红颜为他而死。

少年与同龄人相战，皆是战败，滚滚红尘大世，少年天资太差，而世间自古不缺乏妖孽天才之辈。

少年未曾胜过，可自始至终从没放弃！他成为尊者，又突破成为地尊，再成为天尊，数十年如一日。

后来有身穿黄袍的威严男人找上他，说出当年少年一家是被奸人所害，而今已经平冤昭雪，请少年回家。

少年那一天笑得癫狂，笑的留下血泪。

幼童时期，家中满门被屠，后来日夜逃亡，老奴为他而死，挚友为他断后而形神俱灭，红颜为了替他寻疗伤药，被追捕的人抓住，凌辱而死！而今黄袍男人，找上他仅仅一句奸臣所害？

少年默默不做声，后来成为大天尊，又有人请他回去。

少年依旧没去，最终在成就至尊位后。

这位少年回去了，孤身杀入长安，血染皇室殿堂，文武群臣皆是被屠，妻儿皆没放过。

更可怕的是，少年并没停止杀戮，杀穿了那个朝代的皇室，直到终结万朝来贺的大唐。

他的名字叫……黄巢！鹊桥尽头，苏洛站在这里，仿佛看完了天宫主人的一生。

这座天宫，并不是黄巢所建，是他年少时期获得的，一生都没将其悟透，不过纵然如此，也成就了他的至尊位。

苏洛来到鹊桥尽头，看到了莫如龙，一双眼睛血红无比，满是杀戮欲望，和吴涛不断生死搏杀。

而在两人面前，斜插一柄黑色长枪。

长枪古朴无话，长达一丈，散发的可怕杀气，影响了莫如龙和吴涛，让两人失去理智，仿佛野兽般厮杀。

苏洛指向出现米粒大的亮光，分别弹入两人眉心，声如惊雷，冷喝：“醒来！”

莫如龙和吴涛身躯一震，眼睛恢复清明，脸色煞白，回想起一切，远离面前的黑色长枪。

不止他们两个失去理智，还有一柄巨斧前的蛮无罪，凶威滔天，宛如一头绝世凶兽，浑身潜力似乎都被完全激发。

这凶戾就是苏洛都面色凝重，左手抬起，无数明亮光点飞起，宛如云雨飘落，落在所有人身上。

蛮无罪逐渐恢复清醒，王凤麟个大疯子，差点剁了莫空，最后大家都停手。

苏洛也明白，明殇先前逃出去时，为什么会伤的这么重，估计是蛮无罪干的。

明殇能逃出去，是因为修炼了邪刀。

纵然这里在诡异，修炼邪刀的明殇，那是崩万道的邪刀，杀意难撼邪道，如同以毒克毒的道理。

面前这地方，似乎是演武场，但演武场的兵器，无一例外皆是凶兵。

天尊以下修炼者，连驾驭它们的资格都没。

苏洛拿出植妖灵液，分给众人疗伤，在四周走动一圈，发现走过鹊桥，这演武场如同一个巨大的道台，只不过增加了兵器等东西，如同演武场！苏洛皱眉，从看到天宫后，就觉得这里有些怪异。

因为这里面，苏洛察觉到道的气息。

偏偏现代武者，走的是气血一路，没有修道者啊。

除非是气血大成者，将自身修炼到了极致，这条路走无可走，最终触摸到大道壁垒，再次超越自身极限。

星空万道，单单仙界就有三千道。

每一种道，都有可能演变一种修炼体系，或者十多种。

苏洛可没自大的认为，自己知晓所有修炼道。

整个演武台上，有不少尸体，已经成为枯骨。

吴涛指了指鹊桥下面，仿佛无底深渊，忌惮说：“你们看！”

“卧槽！”

蛮无罪向下面看去，吓了一跳。

鹊桥下面，浮尸无数，一层一层叠加，早已经化作肉泥，让林霄有一种反胃的感觉。

太恶心了！苏洛面无表情，瞥了一眼前面的高台，不过七八米高，上面摆放着一张桌子，仿佛是当年将军观阅下面将士的地方。

苏洛闪身一步上去，平滑的桌面上，有着细密小字，皆是小篆。

血气化骨法！仅仅五个大字，证明桌面上雕刻的是什么。

也意味着，在天宫出现的时代，血气化骨法并不是什么秘密，而是人人可以观阅的。

或者说，那个时代血气凝聚法，淬体法，血气化骨法，极其常见！就这么光明正大的雕刻在桌面上，只要过来，似乎都能观阅。

而且这似乎在那个年代，是基础修炼法？

吴涛惊喜道：“血气化骨法？”

“还有一篇，血气九锻法，被人抹除掉了！”

蛮无罪看向后面，有大部分被人强行抹除掉了。

顿时，莫如龙他们快速记下。

还未待决定，要不要继续向天宫深处看看，外边就传来激烈大战声。

有人在和秋雨亭交战，更有一位天尊闯过天门，刚踏上鹊桥。

结果鹊桥下面，根本不是无底深渊，仿佛是一个巨大的海洋，只不过被尸体填满了，一位无头骑士，手持斩马刀踏空而起，身上有着令人作呕的恶臭。

这无头骑士极端可怕，只见闯进来的那位天尊，境外是境外武者。

结果呢？

无头骑士施展的竟然是瞬移，一念间到了天尊面前，一刀落下，天尊级护盾如同无物，直接破碎。

下一刻，这位天尊的脑袋被砍掉，身体爆发惊人气血，转而一头从鹊桥上，栽落入了下方涌动的肉泥，为这里再添一具尸体。

天宫门前，天尊不可进入？

后者说，苏洛他们身上有宗令，所以无头骑士才没攻击？

这一幕震撼到吴涛他们，一位天尊被其说斩就斩，未免太可怕了。

无头骑士骑着战马，来到演武台，仿佛是威慑，也仿佛是驱赶。

天宫安宁，不可搅扰！生前未护你周全，死后愿护你长眠。

天宫，一座神秘的地方。

大尊级功法已经得到，该知足了！苏洛轻声道：“凤麟，祭拜一番，然后我们离开！”

“好吧！”

王凤麟挠了挠头，拿出祭拜死人的香烛，岳离大感稀奇，纳闷这人身上咋这么多乱七八糟的东西！ 