
番外三：红星幼儿园的那些年那些事儿

许意贺允和家长们顿时大惊。

奥尼尔吉满沸沸等瞠目结舌。

牧场主老伴说：“这可怎么办？”

牧场主大声喊：“小大,  小二，小三,  不要追小朋友啊！快回来！”

三只鹅毫无反应，依旧追着尼莫三人。

牧场主夫妻回身进屋拿鹅食。

奥尼尔他们看着尼莫三人好像跑不动了，三只鹅就要咬到他们的屁屁了，他们跟着着急。

雅雅呆呆地说：“大鹅要叨他们屁屁了。”

奥尼尔勇敢地向前走一步说：“我要去救我弟弟。”

吉满说：“我跟你一起去救尼莫。”

贝西凑上来说：“我去救博宁。”

本森小声说：“贝西，我和你一起。”

贝西转头看向本森点头：“嗯。”

“那我就去救小达。”沸沸说完没有人附和，他转头看向尤加诺拉雅雅，这几个跑得还没有小达快呢，去了就是送给大鹅叨,  于是他颇为豪壮地说：“我自己去救小达。”

尤加说：“你们去吧,  我们、我们、我们殿后。”尤加想了半天，终于想到“殿后”这个词，这个词是园长提过的，他隐隐觉得自己是用对了。

诺拉雅雅一起点头。

奥尼尔他们也不耽搁了,  立刻如同一阵旋风,  截头冲向尼莫小达和博宁，拉起他们的手就跑。

三只大鹅长长的脖子一伸，“嘎”的一声长吟，加快了速度，紧追着奥尼尔他们。

尤加大喊：“朝这边跑。”

诺拉说：“这边！”

雅雅小手作喇叭状说：“快点,  跑这边来，尼莫朝这边跑,  我们保护你们！”

奥尼尔他们闻言都朝尤加诺拉雅雅跑，一跑到他们跟前，手握扫帚的尤加诺拉雅雅，挺身而出,  对着三只大白鹅高高扬起了扫帚，一起说：“打你们哟。”

武功再高也怕菜刀，三只大白鹅很识趣地停了下来，收拢了翅膀，气势弱弱地嘶叫，仿佛在说“哪里这么多烦人的小屁孩子”。

尤加两只小手握紧扫帚把说：“不咬我们，我们就不打你们哟。”

诺拉软软地接话：“对。”

雅雅跟着说：“我们是好孩子，我们可以和你们做朋友的。”

三只大鹅好像知道讨不到好处了，冲着尼莫小达和博宁三个“嘎嘎”两声，晃着胖胖的身体走了。

牧场主夫妻拿着鹅食出来的时候，看见三只大鹅已经卧回栅栏圈里面了。

牧场主问：“怎么回事儿？”

尤加三人赶紧把手里的扫帚一扔，说：“我米有打鹅鹅。”

牧场主夫妻更迷糊了，一起看向许意。

许意和家长们是从头看到尾的，他们本来打算上前去帮助尼莫三人的，可是奥尼尔他们自发地搞出了营救计划，五名小朋友去营救，三名小朋友殿后，配合的那叫一个天衣无缝，他们这些大人完全没有用武之地，只能看戏了。

牧场主夫妻听到许意的叙述都惊叹极了。

牧场主真心实意地说：“小朋友聪明啊。”

牧场主老伴笑眯眯地说：“就是啊，都没有被鹅叨到。”

许意不得不承认：“确实，配合的比较默契。”

林琳小达爸爸和博宁爸爸三人已经从尼莫三个调皮蛋口中知道了事情的起因，就是捣蛋。

其他人都在小木屋里喝茶喝奶，偏偏他们三个对大白鹅感兴趣，跑出小木屋就趴在栅栏圈外，对着三只大白鹅评头论足。

什么“鹅鹅你脖子怎么介么长啊”“鹅鹅你系不系鸭鸭的哥哥”“鸡鸡是不是你媳妇啊”“你怎么那么胖呀”等等诸如此类的话，三名小朋友不停地说，其中博宁还是话痨，唠叨的三只大白鹅都待不下去了，一个个站起来。

他们惊讶地发现一只鹅下了个颗蛋，比鸡蛋大太多，这是他们没有见过的，一个个好奇极了。

尼莫更是伸手拿起鹅蛋摸了摸，热乎乎的，高兴的不得了，三只大白鹅就不愿意了，冲上来就要叨他们，他们拔腿就跑，三只大白鹅跳出栅栏圈就追，然后就是刚刚的画面了。

林琳三位家长催促着尼莫小达和博宁道歉，他们虽然调皮捣蛋，但是却是明白道理，刚刚又闹了那么一出，确实知道自己错了，都耷拉着小脑袋向牧场主夫妻道歉。

牧场主夫妻都年纪大，和很多年长者一样，不太喜欢调皮的小朋友，但是喜欢调皮却懂事儿的小朋友，尼莫他们刚刚好就是这样的。

看到尼莫三个乖乖认错，他们非但不生气，反而送给他们一人一只鹅蛋，当然也送给了其他小朋友。

许意和家长们连连推辞。

牧场主说：“现在正是鸡和鹅下蛋的时节，每天五个鸡蛋三个鹅蛋的，我们也吃不完呀。”

牧场主老伴跟着说：“就是就是，拿着吧拿着吧。”

许意和家长们这才连连感谢，让小朋友们收下了，接着大家一起在草地上玩耍，一会儿在草地上疯跑，一会儿抱着羊羔拍照，一会儿跟着狗狗追牛群，一会儿还给牧场主夫妻说起了故事听。

傍晚十分，许意他们就要离开了。

牧场主忽然就舍不得这些小朋友了，一向不喜欢接待的他们，第一次说出了“有空常来玩”的话。

尼莫捧着鹅蛋说：“等我把鹅鹅养出来袅，我就过来玩。”

小达说：“鹅蛋养不出来鹅鹅的。”

尼莫问：“为什么？”

雅雅说：“因为你不是鹅妈妈。”

尼莫回答：“我阔以系鹅爸爸鸭！”

牧场主夫妻大笑起来。

许意和家长们开口告别。

一行人坐上中型星星舰，很快就到了允&许小别墅，这时候太阳也要下山了，家长小朋友们纷纷离开，家里面只有许意贺允尤加了。

许意看着贺允尤加说：“走，做晚饭去。”

贺允低头问：“尤加晚上想吃什么？”

尤加说：“想吃饺子，园长和啾啾做的。”

许意笑着问：“那我们一起包饺子，怎么样？”

尤加猛点头，他就喜欢和园长啾啾一起做事儿，一起打扫卫生，一起浇花，一起走路……随便干什么，只要和园长啾啾一起，他就很开心，何况他有半个月没有见园长啾啾，就更开心了。

一家三口进了厨房。

许意和面。

贺允准备肉馅儿。

尤加肉肉的小手剥小葱。

小花一家五口在旁边巡视。

面弄好了，馅儿也拌好了，一家三口围坐在儿童小桌子前开始包饺子。

许意包饺子很快。

贺允在许意的指点下早就熟练。

尤加还不会，但是他有半自动包饺子器，饺子皮儿饺子馅儿往上面一放，轻轻一合拢，一个白白胖胖的饺子就合成了。

一家三口包的极其认真。

没一会儿皮薄馅大的猪肉白菜馅儿饺子就好了，他们围坐在一起吃饺子。

馅儿是贺允拌的，他看着许意吃了一个问：“怎么样？”

许意点头：“好吃，味道浓郁又多汁。”

两个一起看尤加，想要询问尤加的意见。

尤加这时候正和饺子战斗，他小手拿着筷子夹饺子，怎么夹都夹不住，他就换成了勺子，勺子有点小了，总是捞不起来滑溜溜的，他难得生气说：“你个臭饺纸，不让我七！气死我辽！”

许意贺允笑起来。

尤加把小勺子往桌上一放，从凳子上起身，转身进了厨房，又换了一只勺子过来，这下勺子可以一下舀一只饺子，他开心地咬上一口。

许意贺允一起问：“好吃吗？”

尤加眉眼都弯起来了：“好七！园长做，最好七！”

贺允说：“舅舅也做了啊。”

“舅舅好棒！”尤加顿了一下，觉得自己夸了园长，也夸了舅舅，得把自己也夸一夸才行，接着说：“我们三个做的，好七！”

许意笑起来，说：“嗯，吃吧。”

三个人都吃了不少饺子，吃完之后，一起散步消食，在院子里的空地看看月亮，拿逗猫棒逗着小花一家五口玩，顺便说一下这半个月的见闻。

许意贺允主要是听尤加说学校里的事情。

尤加半个月都没有这么乐呵了，话匣子也打开了，小嘴叭叭个不停，说他学的字母，说尼莫和小朋友小朋友打架，说诺拉贝西唱歌等等，什么都和许意贺允说。

说到都夜深了，四周都静谧下来。

贺允温声打断尤加：“尤加，明天再说，我们先睡觉，可以吗？”

尤加乖乖地点头：“洗澡澡，睡觉觉。”

三个人来到二楼，许意贺允帮尤加洗了澡，还难得地给尤加穿上了衣服，一个在尤加额头来了一个晚安吻，说了晚安之后，两个人回到卧室时也累了，洗洗澡，换上家居服躺在床上，忽然听到门响。

“尤加？”贺允问。

“啾啾，素我鸭。”尤加的小奶音在门外响起来。

“什么事儿，进来说。”贺允说。

房门缓缓地打开了，尤加穿着小老虎睡衣，趿着小拖鞋，抱着卡通的小枕头，站在门口，有些害羞地询问：“园长，啾啾，我想和你们一起碎觉觉，阔以吗？”

作者有话要说：　　——

看到有人说，红星幼儿园这个幼儿园名字好普遍呀，普遍多好呀，每个叫红星幼儿园的或者不叫红星幼儿园的，都可以和或者比我们红星幼儿园更优秀，多好呀！

——

这是一更，晚上再来一更。

肉肉：连番外我都双更！

尤加：又又棒！

尼莫：你系想拿6000字的全勤。

肉肉：？？？尼莫，看来我对你是太好了。

尼莫：(⊙o⊙)！！！（骇怕！

————

感谢在2021-08-27  22:28:37~2021-08-28  14:52:52期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：企鵝  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：褶子熨烫机  86瓶；derver  66瓶；柠檬公子  20瓶；哎一古  15瓶；好想喝奶茶、安锦、梦望断  10瓶；郇郇、西古君  5瓶；靜靜看書、acsg、jwmikkeli  2瓶；月夜、小草  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180663"  chapterid="69157412"  chaptername="196、第196章">加入书签</a>
</div>
