
    霓虹的覆灭战报还未传到帝都，秦隐已经回到了帝都之中，他此刻站在金銮殿前方目视东方，忽然露出一丝笑意。

    虽然战报还未传来，但是秦隐已经看出端倪！

    随着霓虹抵抗势力的覆灭，整个霓虹的气运正在迅速的流逝，霓虹本来有机会凝聚帝国金龙气运，可是最后这些气运却源源不断的流入大乾。

    大乾帝都上空，气运翻滚澎湃，越来越可怕的气运犹如实质一般，让秦隐心情大好。

    霓虹消灭，那么就该出兵收拾其他帝国了！

    秦隐没多少耐心！

    他必须要一路横扫，彻底掠夺其他帝国的气运，让整个世界都臣服在大乾脚下，这样他才有底气晋级运朝，前往更大的世界与更强的运朝争锋，最后夺取一线长生不死的契机。

    和嬴政一样，秦隐也不想死！

    当了这一国之君，天大地大万事都可以操控，天下权柄被他握在手中，无人胆敢挑衅他的威严。如果百年之后化作一杯黄土，那可是一件很让人郁闷的事情，所以秦隐要长生。

    他不仅要长生，还得成为最强的男人，建立一个庞大到威震万界的超级运朝，甚至成为一个新的天庭。

    这一切，都是秦隐的野心。

    “小李子！”秦隐忽然吩咐。

    “主子，您有什么吩咐？”李莲英在他身后恭恭敬敬的询问。

    “传旨！”秦隐吩咐：“戚继光覆灭霓虹有功，封霓虹侯，命其扩建大乾水师。另外，派军入驻霓虹，让狄仁杰派人管理与教化整个岛屿，朕要让霓虹人永世为奴，为我大乾提供源源不断的财富。”

    “是！”

    李莲英笑呵呵的答应，他连忙下去传旨。

    秦隐撇了一眼天空，继续沉思！

    他的做法也许违背了之前大乾绝不蓄奴的原则，但是在他看来，霓虹人并不是人，他们天生就有奴性，永世为奴是对他们最好的下场。

    接下来，大乾该出兵了！

    黄河以南，魏蜀吴三大帝国、大清大明这几个国家，都是大乾帝国的目标，把它们彻底吞噬，那么大乾帝国就可以拥有华夏一半的土地，成为一个超级大帝国。

    到时候再杀出海外，争取在一年左右的时间扫荡蛮夷，掠夺他们的气运。虽然时间仓促，但是却也不是做不到，所以秦隐还得努力啊。

    “传贾诩、梅长苏到御书房议事！”秦隐吩咐。

    “是！”

    一旁的小太监答应一声，连忙下去传令。

    秦隐回到御书房等了一会，梅长苏与贾诩就联诀而来，他们进入御书房后跪伏在地高呼：“拜见吾皇万岁万岁万万岁！”

    “免礼平身，赐座！”秦隐吩咐。

    “多谢陛下！”

    梅长苏与贾诩坐下，贾诩笑着问道：“陛下让吾等前来，可是要问魏蜀吴三国之事。”

    “该出兵了！”梅长苏感叹。

    秦隐哑然失笑，这两个妖孽简直是吓人，他还没开口呢，他们什么都知道的一清二楚，这倒是一件省心的事情。

    “不错！”秦隐说道：“今日唤两位爱卿前来，一是询问魏蜀吴之事，二来也要准备出兵。议事之前，朕跟你们透一个底，此次泰山封禅朕与嬴政已经结盟，黄河以南将成为我们大乾的狩猎场！”

    “黄河以南？”

    贾诩与梅长苏震惊的倒吸一口凉气！

    他们都是聪明人，从秦隐的一句话他们就想到了很多，甚至把泰山封禅之事猜的八九不离十，如果真的是这样的话，那么秦隐与嬴政肯定达成了某项协定。

    狩猎场啊！

    黄河以南将成为大乾的狩猎场，多么霸气的一席话，秦隐这是要把天下都当成他的猎物啊！

    “黄河以南，魏蜀吴、大清大明！五大帝国！”梅长苏咧嘴微笑，眼眸深处露出一丝兴奋。

    魏蜀吴是七品帝国！

    大清大明是九品帝国！

    这五个国家全都要成为秦隐的猎物，此次出兵，只怕是要把他们一锅端了。虽然这看似好像有难度，但是对于目前的大乾来说，这只是一场大规模的战役而已。

    “魏蜀吴不难对付！”贾诩阴测测的怪笑：“之前老臣奉命布置了一些毒计，现在该是生效的时候了，咱们大军压境，不用一个月就能把他们收拾。”

    “收拾完魏蜀吴，立马出兵大清大明！”梅长苏接着说道：“以快打快，杀敌人一个措手不及，当然还可以兵分两路，一面在陆地横扫，一面派水军袭扰大明水师！”

    “如果顺利的话，最多三个月就能把黄河以南彻底毁灭！”贾诩阴笑：“大清帝国虽是九品，但是却没有大秦的可怕实力，大明帝国擅长火器更是被咱们克制，一切都不足为虑，此战必定能让咱们大乾的版图扩大三四倍！”

    “不过倾国之力入侵五大帝国，需要大量的物资援助，这一切还需要去准备准备！”梅长苏补充。

    秦隐一言未发，却满意的点头。

    这两大谋士果然是精明之人，秦隐什么都没多说，他们就已经把一切都补充的清清楚楚，完全不需要他多废话。

    身为九品帝国之帝王，秦隐现在总算不需要像以前一品诸侯国时候一样，什么事都得自己去苦恼了。

    “退下吧！”秦隐满意的说道：“吩咐下去，五日后出兵，让所有人做好准备！另外让戚继光等人暂时驻扎霓虹，随时等待朕的出兵命令！”。，,。