    “王妃，画师来了，正候在外面，你看要不要去外室见一见？”墨玉进来禀报道。

    “好，让她先在外面候着。”

    墨雪瞳在床上躺了几天，自觉躺的连骨头都要散掉了，她回来后，那些姬妾中有几个不识相的还想过来借着探病的机会看个虚实，都被丫环们以王妃病重的理由打发掉了。

    这日子过的也算是清闲，身子也稍稍恢复了一些，实际上当然是可以正常理事，但风珏染既然有想法，她当然也得配合。

    她这里从内室搬到外室的榻上，斜靠在榻前，才让墨玉去把人领来。

    进来的是一个看起来四十岁左右的女子，她是京城里有名的清音书画馆的老板明夫人，她是大秦有名的书画名家明大家的遗孀，在明大家死后，为了维持生计，不得不在京城里开了一个书画馆。

    想不到一开这个书画馆，明夫人倒是声名大作，现在在京城里提起明夫人，许多人都挑大拇指称赞。

    这一方面是因为明夫人与书画一途上的确有些造诣，很会分辨出一些赝品，识别真伪，另一方面也是因为大多数的书画家全是男子，行走内院不方便，而明夫人则完全没有这点限制，因此一时声名大嘈。

    “参见王妃。”明夫人知道请自己来的是轩王妃，也不敢细看，只觉得是一个年岁不大的绝丽佳人，忙恭敬的福了一礼。

    “明夫人不必多礼，就是有几幅画想让明夫人帮着鉴赏鉴赏。”墨雪瞳微微一笑，给明夫人让座。

    “王妃想知道那些字画的年份，还是否是真品？”明夫人也没客气，在一边的锦凳上坐定，这才抬头看向这位轩王妃，只一眼，便己有些心摇神怡，心里不由的暗叹，怪不得别人说那位风流的轩王自打娶了王妃后，便再没有招惹其他女人，看看眼前这位绝美的女子，既便她是女子也看得心神难守。

    一袭浅色的纱色，只在领口裙底绣上简单的花样，服贴的贴在她身上，越发衫得她身姿袅娜，白玉一般的脸上，上面嵌着两瓣润红的珠唇，蛊惑人心的漂亮眸子里，夹着一丝冰雪般的清冷，只是稍稍转眼看人，却又觉得眼波流转，绝美倾城。

    明夫人一直出入内院，什么样的美人没见过，但还是被眼前这位轩王妃给震住了，这样的美人，只疑是天上仙子落入凡间。

    美是美到极点，媚是媚到极处，最妙之处，她还带着些淡淡的清冷，那种清华出芙蓉的气质中含有牡丹国色的艳华，这原本是两种不同风格的美丽，却完美的结合在她身上，怪不得早听人说这大秦第一美人，并不是凌府的二小姐，早就成了这位轩王妃了。

    “明夫人听说你与书画一途很有研究，我这里有几幅字图虽然不一定是大家留下的，但也很喜欢，所以想问问明夫人，这些字画可能是何人所为，也好推断一下画作者是谁。”墨雪瞳嫣然一笑，一边吩咐墨玉下去把画拿过来摊在明夫人面前的桌子上，一边笑道。

    “王妃是说这些画作的作者己失？”明夫人想了想问道，这种事她并不陌生，以前也帮一些夫人小姐辨析过。

    这种情况一般是发生在画作作者的名声不显的情况下，实际上这种情况也很少，但并不是没有。

    “是的，明夫人，您看看这一幅，这幅寒江夜钓图，我很喜欢，可是不知道是谁人所作，画的笔力如何，这是我在外面书画馆里淘来的，店里的人也想不起是何人所留，倒是要麻烦明夫人帮我看看。”

    顺着墨雪瞳的话，墨玉打开了放在桌上的第一幅图，极其萧瑟的江面上，孤灯盏盏，照得时有结冰的湖面，明晃晃的发亮，也使得整个画面多了一份亮彩，有一个渔翁，坐在船头手里拿着一根钓竿，意态悠闲的坐在那里钓鱼。

    整个画卷最显眼的是横过他头上一棵树，上面还挂着一片欲落不落的树叶，那种浓郁的绿色，演染出整幅画片多了浓浓的生机。

    “明夫人，你帮我看看这画的风格如何，应当是哪个时代的人所画，最有可能是谁呢？”

    明夫人早己被画中浓浓的萧瑟和生机两种笔锋愕住，猛的站了起来，不敢置信的道：“怎么可能，怎么可能，这……这不会吧……”

    她的手仿佛有了自主意识一般的抚上了这幅图，意底浓浓的惊喜和动容。

    “王妃，我能不能拿自己带来的器具分辨一下这幅图上面的印鉴？”她的目光落在图画右下角的一个印鉴上，上面几个字，清晰的分析出苍山老人这几个字。

    “夫人只管动手。”墨雪瞳弯唇一笑。

    听得墨雪瞳同意，明夫人迫不及待的取出自己随身带的小包，打开，从里面取出一些细小的器具，拿过来，这里擦拭些印泥，那里看看纸张的成色，又看了看画色以及其他，最后才激动的道：“王妃，这是前朝大家凌大家之作。”

    “明夫人如何确定？”

    说起这个，明夫人自认最有发言权，当下欣喜的道：“王妃，您看这纸张的层色，最起码有几百年，看看这种墨色，现在己没有人再用了，也就是前朝鼎盛时期的画作，会留下这种墨色，还有这枚私章，这位凌大家一般都用自己的字来号，但据说他老了后，也曾经自号苍山老人，并自刻私章，这事在前朝逸事杂谈上有，但字画界却并不见其字……”

    “王妃这幅应当是真迹。”到最后明夫人再次肯定的说道，眼光落在那幅画上颇为恋恋不舍，作为一个爱画之人，她当然知道这位凌大家的真迹是如何的值钱，所以也只能是过过眼馋。

    “明夫人真是好眼力，你来看看这幅图。”墨雪瞳再次颔首。

    墨叶把之前的画作在明夫人恋恋不舍的眼神中收回，墨玉又取出一幅画摊在明夫人眼前。

    刚才看了前面的惊世绝作，再看这一幅，明夫人的眉头就有些皱起，说起来这画作看起来也是不错的，但如果才吃饱山珍海味，再看着一桌子小吃，可真心有些不舒服。

    “王妃，这画作也算是佳品，但偏于暗柔，笔力也不雄厚，应当是女子所作，而且此女子在行笔之间，多有些断疏，显见着她当时的身子也不是太好的，笔力浮于表面，又多断层，无法一气呵成。”

    虽然觉得这幅画真心不怎么样，但明夫人还是仔细的查检后分析道。

    墨雪瞳脸上的笑意微退，皱了皱眉头，说不出哪里怪怪的，问道：“明夫人觉得这字画可有百年？”

    “百年？怎么可能，以我看来，这字画最多是几十年，而且还必是深院中女子私下之作，王妃，您看这里，女子的书画造诣实际上是不错的，只是可惜了，一是力度不够，一是布局混乱，似乎是为了把画作上的三个女孩子一起画入似的，这使得整个布局呈现一种不合理的拥挤感。”

    “您再看唯一露着正面的那个女孩子，眉目清晰，稚气可爱，侧面的女孩子也娇婉明媚，最大的一位少女，虽然看不到正面，却让人看到无限温柔的感觉，王妃，依我之见，这似乎是一个母亲为三个女儿所留下的画作，或者这个母亲身子还不太好。”

    明夫人看了又看，再一次肯定的道。

    “夫人何以知是一位母亲为三个女儿所留？”墨雪瞳虽然还是依在那里，整个人看起来闲适无比，心头却涌起一股惊涛骇浪，只觉得心头似有一缕电光闪过，手指不由自主的紧拉着靠枕下的樱络，一时差点失语。

    “王妃尚未有小世子所以不知道，三个女孩子各有千秋，或可爱，或明媚，或温柔，只有母亲对孩子才有这种心得，书画者明明造诣不错，却偏偏这样布局，就是为了把三个女儿全画入其中，融合的是一股浓浓的母爱之意。”

    一听墨雪瞳有怀疑，明夫人立时有种被人误解的感觉，激动的辩解道，甚至还拿起画作让墨雪瞳可以看的更清楚一些，她完全沉浸在这个画作中，没有注意到墨雪瞳完全失色的脸，倒是墨兰发现墨雪瞳的异常，过来推了推她。

    墨雪瞳才翻然悔悟过来，冲着明夫人强笑道：“明夫人，我实在身体不适，请明夫人过几天再来帮着鉴定其他几幅画，墨叶，送明夫人出去吧。”

    明夫人这时候也发现了墨雪瞳的异常，进府的时候就知道这位王妃身子不好，听说一直用药吊着，这时候见她脸色苍白，没有一丝血色，知道她怕是真的有什么不好，不敢再做停留，跟墨雪瞳告辞一声，跟着墨玉离开。

    “王妃，您怎么样，要不要紧？”见明夫人离开，墨兰忙过来蹲在墨雪瞳身前，急问道，方才还是好好的，怎么一下子就成了这样，墨兰是着实不明白。

    “我没事。”墨雪瞳长出了一口气，呼出方才堵在心口的那口郁气，才觉得轻松了一点，就在方才，她几乎是下意识的屏住呼吸，胸口处火辣辣的痛。

    “去，把画拿过来，我再看看。”她指了指还摊在桌面上的画作对墨兰道，眼底有她无法隐藏的惊骇。

    “是，奴婢这就去拿，您别急。”墨兰安抚了她一声，不明白自己一向冷静沉稳的主子是发现了什么不对的事情，立既起身把那幅画取了过来，替她打开放在她眼前，让她可以清清楚楚的看到画中的景物。

