    张衍在溟沧派中坐到了渡真殿主这一位置，已是能知晓许多隐秘之事了。

    现时天地与不同，功行到了几家掌门这般地步，是万万不能轻动的，若是紫清灵机耗尽，或是动用自身法力过多，那么飞升大业很可能便会耽误下来，只能滞留在这一方之中，

    据他所知，紫清灵机此世便是还有，那也所剩不多。

    灵崖上人若有把握胜过溟沧、少清两派积蓄，那大可一上来便就出手，逼得两派掌门出来与他鏖战，等耗尽紫清灵机，如此便不胜而胜了。

    按理而言，方才危急之时，灵崖上人出手拿他，反是最好，但其并未如此做，而是救走了周隶广，显然是眼下还不愿与两派掌门直接起了冲突。

    也正因为是看透了此点，他才敢放手攻打南崖洲。

    从此等方面来说，那“迁羽量胜”之术恰恰能以最小代价取得最大战果，因为如此一来，双方主持之人皆不必亲自下场拼杀，只需门下弟子较量便可决定成败了。

    陶真人叹道：“不想还是被那周隶广脱逃了，只可惜两位道友了。”

    张衍目光微闪，淡声言道：“道友且在此稍待，这笔账我这便去讨了回来。”

    心下稍作感应，那劫火越来越近，只有小半个时辰时间留给他了，但要坏得洲6，却也足够了。

    灵崖上人要是不遣人阻止，那么只能坐看洲6破散，除非其当真亲自出手护持，但真如此做，那必是耗损灵机，溟沧这一方所得收获却比破散洲6更多。

    张衍曾有过思量，要是灵崖上人放弃飞升，那么或许可以拖得所有人一起下水。但他相信秦掌门对此应是有过考虑，是以也就不去多想了。

    于是向前一步，将法相一展。

    轰隆！

    浩浩荡荡的玄气顿时展出。一阵翻腾之后，便带着疾流洴涌之势，往北滚滚而来。

    只观此势，若无人前去阻拦。那必是能将南崖洲一举撞碎了！

    这个时候，玉霄派山门之中，某处高峰之上灵光一闪，辟璧真人自里现出身来，才一至外间。他便顿拜在地，言道：“弟子叩谢上人救援之恩。”

    此次虽有些狼狈，但总算是逃得一条性命，他也是心有余悸。

    只是方才拜了下来，耳边却听得言语之声，顿时露出了一副恭听之色，过去许久，他又连拜几拜，道：“弟子领命，定不负师门所托。”

    待那声息消去后。他脸色有些不太好看，不由叹了一声，下得山峰来，回了洞府之中。

    这时忽然想到，自己那洞天之中还有一道刀芒未除，心下不觉有些烦躁，只是想要化解却无那般容易，何况眼下也无余暇，只好先放在一边了。

    吞服了几枚丹药，稍作调息后。他就找来一名心腹弟子，仔细叮嘱了几句。那弟子一个躬身，便就领命出去了，随即他又关照身边童儿道：“让告明峰主和心明殿主来此。”

    等不多时。周如英、吴云壁就到得殿中，

    见礼之后，辟璧真人请了两人坐下，沉声道：“你等当也能察知，那张衍正往南崖洲而来，此处是我玉霄修道根本所在。必得设法阻住他。”

    吴云壁沉声道：“非是小侄长他人志气，只我三人，怕不是此人对手，为护山门，小侄无所畏惧，但就怕舍了性命，也难保南崖洲不失。”

    他看得十分清楚，连元阳掌门屈如意那样炼就元胎的三重境修士都亡在张衍手中，却不认为自己能胜过此等人物。

    辟璧真人并没有否认，道：“若要胜他，却是极难，但要只是拖延，却不见得做不到。”

    “拖延？”

    吴云壁一怔，随即他反应过来，“莫非门中另有援手？”

    辟璧真人摇头道：“如今亢正师兄与诸派真人都被溟沧派以玄术截断在了成江以北，暂且还不得回来，至于各派门下，也只有一人留下守护山门，就是能够调动，这一时半刻也赶不及过来，只能靠我等自己了。”

    吴云壁想了一想，问道：“那却不知要拖延多久？”

    辟璧真人向上拱了拱手，回道：“方才得蒙上人告知，张衍尚未将那星石劫火甩脱，只是不知用了何法遮蔽，暂且将之抛在了身后，现下来看，至多三刻，此火便会到来，那时他必是退去。”

    吴云壁眼中光芒一亮，道：“是以说，只要拖住此人三刻就可？”他缓缓点头，“这倒是还可一试，只是有一个麻烦。”

    辟璧真人道：“何处麻烦？”

    吴云壁道：“我与心明殿主在北冥洲上与张衍交过手，此人确实神通了得，玄异莫测，先前我四人不论如何出手，都难以破开其身周护持之法，若是他不顾我等，只是一味攻打南崖洲洲6，那又该如何阻止？”

    辟璧真人道：“无妨。”

    他对外招招手，一名候立在门外的弟子走了进来，将一只饱肚细颈的玉斛斗摆在了案几之上。

    他指着言道：“此是是神霄万曜含离星砂，用之足以与那张衍放对，只此砂威能太强，又耗损法力，你等且小心用之，此回并不指望能灭了此人，只要能将他迫退就好。”

    吴云壁神色略觉意外，同时精神也略略振作了几分，道：“有此得物，倒真是可以与那张衍一斗，只可惜太过稀少。”

    辟璧真人道：“此砂太过难以炼制，除了被亢正殿主带走的，门中所藏，尽在此处了，”他抬头看了看外间，神情一沉，站起道：“此人越来越是迫近南压洲了，不可再耽搁了，你等快些收起，随我一同前往。”

    不等两人答应，他便拿出一张法符，只是抖了开来，就有散碎金光落下，将三人裹住，一同纵光飞出山门，其疾如流星，只不过半刻，就到了南崖洲。

    此时整个天南海面之上，数万里方圆之内根本望不见海水，已是被那杳渺无垠的玄气所笼罩，好似此身之外，俱成混冥。

    这等盖压而来，仿佛撼动天地的威势，已经不是寻常洞天修士所能做到了。

    三人只是站在前方，便觉气机不畅，心神颤动。

    辟璧真人强作振奋道：“此人竟敢把法相展动开来，我正好以星砂击他。”他一侧，道：“你二人在后，为我遮护一二。”

    吴云壁、周如英两人赶忙应下。

    辟璧真人当即足下一点，身下顿时浮起一道璀璨星华，冉冉升到了半空之中，此刻正是晚幕，自地表望去，好若见得一道灿烂金烟升上穹宇，绚烂异常。

    吴云壁、周如英二人也是随之跟来，二人一左一右，方位却是站得较开，这样局势顺利可以前趋包抄，要是辟璧真人不支，则可及时施援。

    张衍负袖站在翻滚不休的玄气海上，自能把前方所有情形看得清清楚楚，见周隶广果是一如所料出来阻拦，冷笑一声，一抖袖，对外使了一个凌空雷震之术。

    顷刻之间，周沿万里内，都是雷光震荡，且一道道自虚空之处跳跃而出，到处飞纵，根本不知下一刻会落在何处。

    吴、周二人本来准备策应，但一见此景，现除非此刻也展开法相冲撞过去，否则万难靠近。

    二人也知如此做乃是下策，相互传音交流片刻，都是决定暂不上前，待看局势再定。

    辟璧真人连忙祭了一座四角铜亭出来，自己往里一站，就有熠熠金光自脚下而起，任凭雷光在外间闪烁轰击，都是不能攻破。

    他看了一眼，此刻双方相距尚远，并不适合立刻祭出含离星砂，转了转念，决定待近些再说。于是自袖中取了一件铜敦出来，往天中一祭，有生出沙沙之声，随即里间有缕缕白雾喷出，轰轰隆隆，似蒸如沸。

    此名为“淆央之气”，只要能混入修士气机之中，就可慢慢混融为一体，连神魂也可一起化去。

    他不指望此气能阻挡张衍，只是借此稍稍混淆灵机，好方便他稍候使动星砂。

    张衍起手微微一按，就有一股狂风荡去，只是被如此一冲，却见那白雾并未就此散去，反是越来越多，而且密布空中，越来越是浓密，甚至还在侵蚀四周灵机。

    他微微冷哂，把袖中龙魂精魄一拿，放出了许多涵渊重水出来，再拿一个法诀，顿时有无数玄沉水珠自身周围一滴滴冒了出来，很快玄气之中布满了此物，并在龙魂精魄驾驭之下一同向前滚动。

    辟璧真人看了几眼，自语道：“玄冥重水么？”

    张衍自入得洞天后，有数次与人斗战，手段也自然被人知晓去了不少，这一回却也确有不少玄冥重水混在四周，他才有此判断。

    辟璧真人思索下来，认为张衍当是用此来阻挡吴云壁、周如英二人靠近，好将自己单独隔绝在内。

    他倒也不惧，自己有星砂在手，只需打了出去，对方无论如何也需全神招架，无暇来顾及其余，到时是退是进都是由得自己。

    念头转动之时，见那玄气已是渐渐逼压上来，他不再犹疑，一扬袖，就将手中含离一气放了出去！

    ……

    ……(未完待续。)