    IG官博又闹起来了。

    姜林这不是压着kid打了，这完全就是吊着kid在打，各种姿势各种手法，没看kid的表情吗？都玩麻了！

    这么大的差距，“老狗儿子”们一想到这家伙原本是IG二队，马上就要变成IG一队，结果就因为苏小洛突然变卦，“煮熟的鸭子”飞了！

    能不气？

    好好的，换什么位置？

    姿态换位置情有可原，rookie上位，他想继续在IG打首发就必须换位。

    kid为什么突然换到打野位置！

    他都在艾迪西位置坑了这么多年了，还在乎他多坑两个赛季吗！

    再说了，他还能比S5更坑？

    更何况……

    他再坑，在LPL还能算是“AD质检员”吧？

    打得过他的都是联盟一流AD……

    打Uzi，大家都只知道他vn443，可谁知道他VN70%以上胜率，他职业生涯打uzi的胜率也很高呢？

    姜林连张成那种明显lspl级别的ADC也能带动，还能带不动AD位的kid？

    这么多年IG的比赛看下来，IG粉丝很清楚，指望小孩游神carry很难，甚至毫无希望，但他在下路确实挺能混的。

    要是小孩没换位置，还是射手，中单位rookie加上打野姜林，还有现在国产上单里算是准一流的姿态，——去年S5世界赛，姿态是国内最受期待的上路选手，仅次于童杨。IG要有这配置，何至于落到目前这地步？

    输给EPA之后，IG现在在积分榜已经掉出了前8。再输下去，IG都得去打保级赛了。

    这能忍？

    这能忍还是“老狗儿子”吗？

    ……

    姜林此时也在网上冲浪，给那些苏小洛看到会尴尬的评论一一点赞，其中一条留言引起了他的注意：哇，你们知道吗？JackeyLove现在在YM上场才两轮，就已经拿了1次MVP了！我实在不敢相信，IG曾经有机会，组成姜林、rookie、JackeyLove的“豪华战舰”，苏小洛这个人真的**。

    底下有很多的讨论。

    “这要是再加个芙兰朵，那不无敌？每条线上都是优势，都能C！”

    姜林看到这里的时候，微微摇头。

    芙兰朵他知道，蛇队的上单，刚打了一年LPL，进步迅速，已经是LPL的“国产上单之光”，风格偏个人发育，喜欢拿强势上单英雄，除了波比这个版本目前“一哥”外，他玩得最多的是剑姬、德玛西亚之翼还有船长。

    真要是按照这个网友说的，将他加入上面的阵容。

    最终的战队成绩还真不一定好。

    不管是姜林那个时空，还是这个时空，但凡所谓的“银河战舰”，基本都翻车了，就像EPA下场比赛的对手OMG，先前集齐上单gogoing、中单无状态还有下路狂小狗，本以为能剑指S赛总冠军，结果变成了“世界第一cjb”跟中野决裂……

    这跟这个游戏本身的机制有关。

    这个游戏的资源是恒定的，一定时间内能获得的经济就那么多，得有资源比重的倾斜。

    所谓“3c”一般指的是打野加上任意线上两路。“线上3c”多见于碾压局，一般的顺风局都不可能出现“3c”的情况。

    而且，并不是说个人风格强势能碾压对手就一定能拿到优势。

    有些选手本身打法激进，又拿康特位，自然能屡屡打出优势，但凡让他吃个康特，立马没声音的不在少数。

    另外还有些选手能打出优势，主要靠的，是战术上的倾斜。

    还有些选手擅长玩战士，让他玩大肉他脑子就转不过弯来。

    真说单靠个人能力把把拿到对局优势的选手，有没有？

    有，但真的不多。

    英雄联盟历史上所有选手加一起，可能也就那么一两个选手能在自己的巅峰期做到把把凭借着个人能力取得优势。

    这个游戏就不是1加1加1一定等于3，或者大于3的游戏。

    风格相互融合，挑选更为适合的战术打法，大家一起努力，才是一只战队能打出好成绩的关键。

    就姜林自己而言，比起芙兰朵又或者是957，他更喜欢的还是金贡这样的上单，这家伙目前的操作能力没有芙兰朵那么好，论抗压也不如957，但他的风格是既能抗压也能carry，不管哪种风格，都能在LPL排上号，这就增加了姜林本身的选择空间，队伍的战术层面也得到了丰富。

    有他们两个人的队伍，来个uzi不一定是加强，资源比重得重新分配。像张成这样默默无闻，一直就在两个射手英雄里进行选择的ADC反而更适合一些，能替代张成的，必然也是同种风格中，在各方面做的更好的。

    总之……

    姜林扭头环绕了一圈车内的队友，EPA目前的配置肯定有缺点，但不是说，换个明星选手来就可以解决的。

    真想提升的话……

    诶，我怎么在考虑这个问题了？

    姜林晃了晃脑袋，这不是现在的他该考虑的。

    虽说他已经立了flag进今年的S赛，队友很重要，可现在也才春季赛，即便拿了春季赛的冠军，也不一定能进S赛。

    远没到考虑这件事情的时候！

    他现在就这么一步一步，先将个人价值打出来，再说更高的目标。

    “嗯，republic呢？”

    姜林突然发现车上少了个人。

    他旁边的夏衡道：“哦，他啊，刚听老崔说，他妹妹来了，跑机场接他妹妹去了，明天上午就回来。”

    “哦。”

    这也是人之常情，姜林并没想法。

    第二天一早，跟EPA打IG这场比赛，以及跟IG有关的三个词条冲上了热搜，分别是：“姜林五杀螳螂”、“姜林莫欺少年穷”以及“IG超话”。

    动荡之中传出了很多的流言蜚语：

    “听说王校长昨天连夜去了基地，进门就给苏小洛一大嘴巴，给他抽的倒在地上转了三圈！”

    “我有一个朋友，是IG俱乐部的，好像说苏小洛递交了辞职报告，马上就来新的经理人了。”

    “我朋友的妈妈就是IG俱乐部的阿姨，她说昨天苏小洛骂了kid一晚上，kid忍无可忍，朝着他的B脸来了一拳，现在还在医院昏迷着呢！”

    ……

    真实情况倒是没有这么惨烈，输了比赛的IG基地比以往任何时候都要安静，队员之间都没有多少的交流，整个基地只剩下了“哒哒哒哒”敲打键盘的声音。

    苏小洛好好地坐在他的经理办公室，脸没肿，也没昏迷，但他的表情很难看。

    王校长没来基地，就只给他发了一条短信：怎么走的，怎么弄回来。

