    科尔沁部的覆亡，在草原上引起了蒙古诸部的震动。在大明和后金之间，该如何选择，只要不是瞎子傻子，都能做出正确的选择。

    这也是朱由校要出兵助阵的主要原因，打掉依附后金的科尔沁，打消骑墙派的幻想，彻底孤立后金。

    可以说，这次行动大获成功。唯一真正依附后金的科尔沁覆亡，骑墙的内喀尔喀五部联盟彻底倒向了大明。

    至于歼灭五千建奴，活擒阿敏等后金高级军官。对于朱由校来说，则是意外之喜。

    报捷的使者正以最快的速度赶往京师，得胜之师也返回广宁，暂在团山堡进行休整。

    除了消灭五千建奴骑兵，明军也付出了两千多人的伤亡。

    如果不是阿敏自以为聪明地选择撤退，而被明军依托阵地和火枪进行阻击，明军的伤亡可能会更大。

    蒙古联军也付出了一定的伤亡，特别是最为卖力的扎鲁特部，但他们得到的也更多。

    缴获的战马、盔甲兵器是与明军达成的协议，还有相当于后世科尔沁右翼中旗、左翼中旗的广大牧场，以及牧场上的牧民。

    正是因为扎鲁特部的努力表现，明军才将这片地区指定给扎鲁特部，作为广宁北部的缓冲预警。

    科尔沁部的其它牧区，则由察哈尔部接管。但事实上，察哈尔部只留下了少量人马驻守格勒珠尔根城，大部分牧区和牧民则被内喀尔喀诸部吞并。

    分赃之后的草原形势，明军似乎不愿多管，只有对扎鲁特部比较青睐，扶持之意明显。

    对扎鲁特部，不仅增加了马市交易的配额，首领昂安的儿子努克还被允许前往京师，参加献俘。

    可以说，明廷的这个姿态对扎鲁特部是一种实在的保护，对其他蒙古诸部也是一个变相的激励。

    林丹巴图尔“安内”的野心越来越是明显，能与之抗衡的除了大明，就是后金。但看后金目前的实力和形势，连科尔沁部也保不住，谁还傻了去投靠？

    而明军在攻打格勒珠尔根城，以及歼灭阿敏所部时所表现出来的战力，一方面震慑了察哈尔部人马，另一方面也让蒙古诸部更容易做出选择。

    有明军罩着，后金不足惧，林丹巴图尔也不会轻易与明军为敌。蒙古诸部的想法就是这么简单，也是这么实际。

    人都是实际的，这是不用置疑的结论。不能展现实力，谁会跟着你混？不能吃香喝辣，谁会给你卖命？

    正因为有着这样的感悟，并付诸于实际，朱由校才能坐稳龙椅，“帝党”的实力也迅速膨胀。

    没办法，谁让他是穿越者呢，谁让他坚信自己是正确的，真理掌握在他手中，大明只有按他的指引，才能重新振作强大呢？

    拥护自己的，就是马屁精，也要提拔重用；质疑反对自己的，再有才华，品格再高尚，也是不能放心使用。

    当然，人尽其才，物尽其用，对朱由校来说，也是适用的原则。

    比如杨涟，在河南巡抚任上干得不错。大倔种，什么宗藩、权贵、士绅，犯了国法，全都是铁面无私。

    至于所上的奏疏，朱由校看得中意的明发，不愿听的留中，全当没看到，没听见。

    左光斗也是一样的处置原则，在陕西好好搞你的水利，朝堂上的事情别掺和。陕西整得差不多了，还要任他为巡河钦使，视察监督各地水利设施建设呢！

    还有东林党的中坚人物李邦华，接任毕自严的天津巡抚，倒也是兢兢业业，使天津逐渐成为北方最大的海港，为南粮北运打下了坚实的基础。

    正因为并未以标签区分官员，动用厂卫、重用督察院所清洗的贪渎官员，也就不会引起太大的朝野舆论。

    罪名确凿，就是处置得很重，比照太祖扒皮揎草、六十两即砍头，还是不够“残暴”的。

    但朱由校的严刑惩贪在效果上却不比朱太祖差，什么原因呢？

    其实也很简单，贪官一人犯罪，全家都跟着倒霉，流放到荒僻之地，九死一生，比立刻砍头也好不了多少。

    连坐、株连，朱由校用的就是这种残酷、不人道的办法，但震慑力却非比寻常。

    你不是贪吗，最后给你抄家，啥也不给你留，还让你父母兄弟、妻子儿子跟着遭殃。

    一年多来，朱由校一直禀持着这样的严刑酷法。人没杀多少，贪渎之风却基本刹住。

    所谓的刹住，当然是遭到处罚的贪官少了，但还要深挖，还要追究，还要坚持不懈。

    别以为退仕归家了，就万事大吉。也别以为这只是一阵风，朕在位期间，严打态势都不会改变。

    “微臣谢陛下隆恩。”孙承宗跪倒叩头，随即被皇上命宫人扶起。

    “孙师平身，赐座。”朱由校笑呵呵的很高兴，刘兴祚反正基本上算是大获成功，正在赶来京师的路上，辽南根基稳固，形势大好啊！

    而给官员们的福利待遇——防暑补贴，也落实到位。别人没资格当面谢恩，只有孙承宗在奏报军务之时，才有这个机会。

    孙承宗也很振奋，辽东形势虽然一直在变好，但到现在，才算是扭转过来。建奴四面皆敌，除了龟缩，似乎并无良策。

    只不过，令他感到意外的是，皇帝依然稳如老狗，非但没有催战逼战，反倒主动下旨令各军休整。

    按照孙承宗对皇帝的了解，知道这又开始憋大招儿了。依着现在军工的生产速度，以及运输能力，至多半年，各部粮弹充足后，肯定又要搞什么大行动。

    其实，孙承宗并不知道皇帝的全部心思，也不知道他为何会如此沉稳的原因所在。

    要说后金目前所处的形势，确实很恶劣，但比历史上的最低谷，也不算差得太多。

    在皇太极登基之初，明军西有宁远坚城，东有皮岛毛文龙，朝鲜亦是敌对，西北则有蒙古诸部，北方黑龙江流域还有索伦等部。

    而且，后金不久之后又遇上了大饥荒，要不是袁大人卖粮给蒙古人，饿也把后金饿垮了。

    所以，对于目前后金的劣势，朱由校也没有轻视低估。更没有催战逼战，而是积蓄力量，准备再重击后金。

    不催战逼战，也不是就彻底息战。朱由校还有秘旨，要辽南、东江本部，以及辽西熊廷弼，要袭扰不断、各战轮战，让后金不得消停。

    而再次大反攻的时间，朱由校初步定在了冬春交接。一方面，有利于辽西军队过辽泽；另一方面，明军的装备应该更换完毕，粮弹储备也支持大的军事行动。

    还有一点，根据历史的了解，以及搜集到的情报，后金的粮食储备已经很少，甚至是消耗将尽。

    辽南的失守，以及秋天明军要采取的袭扰烧田，更将大大加快后金的饥荒来临。

    饥荒一起，后金的形势将是大坏，再加上四方发力，将后金打得半残也是大有可能。

    而且，后金内部的纷乱也是大概率的事情。这就要看纳拉忠明那边的作用了，降夷来投，人心不聚，后金各部不能团结，才是最为致命的。

    所以，朱由校才要以稳求胜，等待着自身战力的增强，敌人的衰弱，再大举发动。

    操之过急的话，一旦失利，可能就给了后金喘息的机会。

    现在三方明军紧逼，也弥补了朝鲜和蒙古诸部这较弱的盟友。使得后金需要全力应付，抽不出身去抢蒙古人的牛羊马匹，以及朝鲜的粮食人口。

    粮食物资快耗尽，又抢掠不到进行补充，大饥荒将对后金造成怎样的打击，是可以预料到的。

    孙承宗坐下之后，将整理好的军报一一奏上，特别讲到了刘兴祚，请示万岁如何处置。

    对于反正归明的刘兴祚，孙承宗认为加官恩待是正确的。但是否能够相信，他持保留意见。

    也就是说，孙老师想把刘兴祚留在京城，给个好听又虚的官职，并不给他实际的兵权。说白了，就是好好养着给外人看的。

    朱由校对此没作最后的决定，在他看来，这样做固然稳妥，但却透着不信任，达不到他的目的。

    当然，历史是历史，他也要看过刘兴祚，并考察一番后，才能决定是否重用。

    除了刘兴祚的安置，就是皇帝要召熊廷弼和毛文龙入京陛见述职的秘密安排了。

    孙承宗认为应该分开召见，时间在秋天比较合适。朱由校在时间上没有异议，但却不同意分开召见的安排。

    “朕知孙师担心熊、毛二人不和。”朱由校缓缓说出自己的理由，“但平辽大计，将帅不和、军队分心乃是大忌。辽镇、东江镇乃是平辽主力，不能精诚团结，密切协同的话，终会坏了大事。”

    孙承宗确实有些担心，在他看来，现今的形势下，熊廷弼、毛文龙该是换掉一个的时候了。

    当然，他比较看好科举出身、文武全才的熊廷弼，对毛文龙这个野路子出身的将军，不是很青睐。

    “如果熊廷弼和毛文龙能同舟共济、精诚团结，岂不避免了临阵换将的弊端？”朱由校没有否决孙承宗的提议，可也没有轻率赞成。

    历史已经证明，辽东战局一坏再坏，很大程度上便在于朝廷的频繁换人。

    熊廷弼第一次主政辽东，已经压制住了后金的势头，如果不是换上文官袁鸣泰，辽沈未必会失守。

    等到老熊第二次出山收拾残局，文官集团又弄出了王化贞来分权掣肘。要不是皇帝果断出手，历史的悲剧又会重演。

    现在，经过几次防守反击战，辽东形势已经扭转，也意味着平辽大业进入了关键阶段。如果能不换将而达到目的，自然是最好的选择。

    关键是换将找不到合适的人选，高级武将虽多，可要么不熟悉辽东和建奴，要么就是资历不够，难以服众。

    反正，朱由校觉得能接替熊廷弼或毛文龙的，除了孙老师和袁老师，还真是不能让他放心。就算是孙老师，在他心目中，也只是勉强够格儿。

    “万岁持重谨慎，微臣钦佩。”孙承宗也没有太过强项，毕竟这都没有最后决定，如果能象皇帝所说，熊、毛二人能捐弃前嫌，自然是最好的。

    朱由校摆了摆手，说道：“孙师不必如此，朕还年轻，有些考虑不周之处，需要孙师、袁师这样的老臣出力扶持，谏言纠正。”

    停顿了一下，皇帝继续说道：“兵部优选津镇、登镇水师将领和官兵，组建辽东水师的工作，又要劳孙师费心，抓紧完成了。”

    辽东水师听起来名号很大，其实就是以辽河、浑河等河流为主的内河水师。

    组建之后的前期工作是运输，以节省陆路的耗费。等到熟悉河流航行后，也将成为进攻建奴的主要辅助力量。

    “兵部已行文津镇、登镇，由他们挑选水师将领，拔调官兵和船只。”孙承宗赶忙拱手答道：“另外，还将从辽镇、东江镇挑选熟悉地理的兵丁，共建水师。”

    朱由校点了点头，说道：“孙师知道辽东水师的重要，不仅是运输物资，将来可能还要与建奴作战，很是重要。”

    “微臣明白。”孙承宗躬身答道。

    朱由校沉吟了一下，提醒道：“调熊廷弼和毛文龙回京述职之事，一定要保密。朕决定走密奏程序，不走兵部行文。”

    孙承宗想了想，稍显无奈地躬身应承。

    这虽然不太合程序，但孙承宗也不是迂腐之辈，知道保密是为了不让建奴知晓，也是从大局出发的最佳选择。

    辽西、辽东两大兵团的指挥离开前线，对建奴来说，绝对算是可趁之机。若是借此发动，群龙无首之下，说不定会有麻烦。

    当然，熊廷弼和毛文龙入京述职，肯定会安排临时接替自己的人。东江镇可能就是苟真怀或陈继盛，辽镇估计是何可纲或马乘飞。

    两人述职后，也会赶在河流冰封前返回各部，不使建奴有可乘之机，也为反攻行动提早进行布置。

    ……………………

