    雪国要塞城系，是和响雷要塞城系并列的亚山半岛七大要塞城系之一。

    由于雪国要塞城系特殊的地理环境，常年被冰雪覆盖，一年之间，倒有大半年时间气温都在零度以上。

    原本按照亚山半岛的整体气候，雪国要塞城系应该也是四季分明才对。

    之所以形成这样一处冰天雪地的区域，也和驭宠有关。

    相传，雪国要塞城系的疆域，是一头传说中掌握至强伟力的冰系驭宠的长眠之地。

    哪怕已经死去，那只驭宠的伟力也彻底改变了这位于亚山半岛东北地域的气候和环境。

    由于该区域栖息着数量众多的冰雪类驭宠，逐渐有驭师在此处定居，繁衍，无数岁月后，出现了亚山七雄之一的霸主级势力。

    雪国要塞城系。

    在通往雪国要塞城系的列车上。

    苏桓正坐在座位上，打量着窗外飞驰的景色。

    此时，已经是他从响雷要塞城出发的第三天。

    三天里，他横跨了大半个亚山半岛。

    从响雷要塞城直奔雪国要塞城系。

    在抵达雪国要塞城系边疆后，苏桓不出意料地被雪国要塞城系的边防军拦了下来。

    哪怕出示了响雷要塞城系官方开具的身份凭证。

    依然被要求只能乘坐专列才能进入雪国疆域。

    这也是苏桓坐在这趟直达雪国要塞城系首府，雪国要塞城的列车上的缘故。

    比起乘坐列车，乘骑驭宠赶路不知道快了多少倍。

    不过苏桓此行是有专门的目的的，为了达到目的，最好还是老老实实遵循雪国要塞城系的规矩，以免被驱逐出境。

    作为实力堪比响雷要塞城系的亚山半岛霸主级势力，苏桓也没有自大到产生能够对抗对方的想法。

    列车行驶在白雪皑皑的雪原上，这种茫茫无际的雪景几乎是整个雪国要塞城系的常见景象，苏桓经历过最初的新鲜感后，已经逐渐麻木。

    毕竟对着白茫茫一片的景色看上几十个小时，无论是谁恐怕都会对这种美景麻木。

    终于，在行驶了一天一夜后，列车终于缓缓停下。

    苏桓拎起躺在列车飘窗上呼呼大睡的寻宝地龙脖子上的软肉，朝着车外走去。

    离开了有着暖气供应温暖的车厢，刚出列车门就有一股迎面而来的寒风呛进了苏桓的鼻喉中。

    常年生活在灰野荒原那种颜色地区的苏桓，对于这种寒冷环境并不是特别适应。

    加上他并没有专门准备冬衣，身上还是一件简简单单的长袖，寒风不断从袖口领口灌入。

    反观旁边的列车乘客，无一不是裹着厚厚的冬衣御寒。

    只有苏桓薄薄一件单衣，在人群中显得颇为另类。

    “爷爷，你看那个人好可怜，都没棉衣，他冷吗？我们要不要给他一件衣服。”距离苏桓不远处的一个刚刚下车的小姑娘，牵着一个老年人的手，忽然指着苏桓问道。

    那个老人瞥了苏桓一眼淡淡道：“不，他不冷。”

    苏桓听到两人的交谈声，不由哑然失笑。

    尽管有些不适应，但作为大师层次的驭师，他的身体素质早已经超脱普通人的范畴，别说目前这才零下几度的低温，就是零下十几度、几十度。

    只要是正常低温，而不是涉及能量范畴，对他而言都不算什么恶劣环境。

    无非就是身体有些不习惯而已，并不会出现类似普通人的冻伤等情况。

    苏桓原本打算扭头看一眼刚刚那个好心的小姑娘，没想到眼睛却和那个老人的对上。

    二者四目相对之间，心灵波动忽然碰撞在一起，让两人对对方的实力都有了一丝丝的感知。

    “是个强者。”苏桓心头微微一惊。

    这老人的实力给他的感觉绝对不下于自己，甚至比自己更强。

    没想到随意就能遇到这个层次的驭师，不愧是雪国要塞城系的首府。

    苏桓心头感慨。

    殊不知，那名老人此时心底的震撼更是远胜苏桓，他原本通过爬在苏桓肩头的寻宝地龙，隐约猜出来苏桓的实力应该不弱，对抗区区严寒不过轻而易举。

    可这一次心灵微不足道的心理波动碰撞，却让他看出了一点苏桓的真实实力来。

    “至少是一冠大师层次，这么年轻的大师？”老人面色不变，心里却有着震动。

    苏桓的面相看起来也就二十岁左右，尽管高层次驭师的年龄不能单单以外表判断，但以老人的阅历，还是能通过外在表露的气质、神态分辨出一个人的具体年龄的。

    “这小子绝对不超过二十二岁。”老人心底断定。

    他猜得也是八九不离十了，不过还是有些保守，其实苏桓，还未满二十一岁，刚刚二十岁出头。

    心底感慨一番后，老人牵着小姑娘已经先苏桓一步走出了列车站。

    苏桓则慢悠悠地一边打量着雪国的风物，一边走出了站台。

    当然，在出站前，苏桓不可避免地经受了一番严格的盘查。

    作为外来入境的大师级驭师，苏桓感受了一番雪国列车站工作安保人员如临大敌的盘查。

    不过在出示了响雷要塞城官方提供的凭证后，苏桓还是被顺利发行。

    这种凭证，类似于一种担保，担保苏桓来雪国要塞城系不是搞破坏的，而是和平的交流旅行观光。

    否则一位来历不明的外来的大师级驭师，甚至可能会面临管控、隔离甚至直接驱逐的待遇。

    “先打听冰霜龙女的所在吧。”走出站台后，苏桓开始琢磨起正事来。

    他这次远道而来雪国要塞城，可不是来旅游观光的。

    而是为了冰室龙女的化龙蜕变而来。

    冰室龙女的蜕变已经耽搁了很长时间，而在这段时间里，冰室龙女的实力提升速度依然没有彻底停滞。

    如今的冰室龙女实力已经无限接近完全期的极限，也就是种族极限。

    已经完美符合蜕变的成长阶段要求。

    能够最大限度降低蜕变后成长阶段的退化。

    苏桓哪怕靠盲猜，也能预判冰室龙女只要成功蜕变为冰霜龙女，成长阶段至少能保持在成长后期，如果运气好，蜕变过程顺利，甚至能够保持在成长末期。

    当然，一切的前提，都是在雪国要塞城系，找到冰霜龙女的线索。

    冰室龙女的化龙仪式，离不开冰霜龙女。

    这也是苏桓千里迢迢来到这里的原因。

    在响雷要塞城系根本不存在的冰霜龙女，似乎整个亚山半岛地区，都只有雪国要塞城系有着一些线索。

    冰室龙女想要蜕变化龙，这里几乎是最佳的选择。

    “不过在此之前，还是先去红魔道场的办事处落脚吧。”苏桓心中暗道。

    红魔道场作为响雷要塞城系的巨头，自然不可能只将目光盯在响雷要塞城系那一亩三分自留地上。

    亚山半岛七个要塞城系，几乎都有响雷要塞城的下属机构、办事处在。

    有这便利在，苏桓自然不会选择去找旅店落脚。

    Ps:看到有兄弟在疑惑吸能树龙越两个成长阶段的事情，这里说明一下，不是风沙老年痴呆记错了，是想加快一点进度，毕竟恐怖种现在已经派不上用场了。

    不过细节上面没写好，看起来可能有点突兀，兄弟们凑合凑合吧，后面注意。

