    “余熙的经纪人是打算和余熙鱼死网破吗？”

    “喂，经纪人，你说余熙偷了陆念景的化妆水用了以后烂脸了，请你拿出证据好吗？”

    “我还是比较好奇，如果余熙真的偷了陆念景的化妆水，为什么她用完以后会烂脸？求大家给我避雷，看看陆念景到底用的什么化妆水，我以后看见这化妆水我直接划走，拒绝购买！”

    “现在的明星所用的都是墨氏集团研发的化妆水，我觉得陆念景用的也是吧？”

    这网友说完，另外一个网友接着说：“墨氏集团的化妆水虽然贵，但是余熙作为一个这么有钱的女艺人，不可能买不起啊，她真心没必要去偷吧？所以陆念景的化妆水肯定不是墨氏集团研发的。”

    “不管怎么说，经纪人要是想要让我们相信你的话，请你拿出证据好吗？”

    经纪人刚被余熙给赶出来，她现在根本就进不去别墅了，而且也没有证据证明余熙偷了陆念景的化妆水，

    她只是气不过才这样说的。

    经纪人现在面对网友们的询问，她只是在网上回复：“想要知道事情真相，请收看明天晚上的快乐萌萌探！里面会给你们真相……”

    现在所有人都让看周六快乐萌萌探寻找真相，但是这萌探今天晚上又不能播出。

    这不是摆明了吊他们的胃口？

    网友们非常心塞，但是又不得不等。

    于是无聊的网友们又开始去刷快乐萌萌探预告片了，这也导致这期预告片直接爆了。

    导演激动的无与伦比啊。

    突然下一季想要邀请陆念景常驻了怎么办？

    对于网上所发生的事情，陆浅并不知情，因为她正在公寓和薄景琛一起吃饭。

    薄景琛说道：“老婆，我打算过两天回帝都把所有生意转移到帝都来，这样我就有更多的时间陪你了。”

    “阿琛其实大可不必这样，我愿意为了你去帝都的。”

    薄景琛拿过一旁的纸巾替陆浅擦了擦嘴角：“可我不想让浅浅离开这个地方，毕竟你对这个地方很有感情不是吗？”

    感情确实有，但她留在京都最主要的原因其实是仇还没报完。

    还差一个墨琛。

    她必须解决掉他，要不然她的心里不舒服。

    陆浅说道：“阿琛，等我解决好了京都的事情以后，我愿意跟你回帝都，向来都是夫唱妇随，怎么到了你这里就变了？

    你事事都为我着想，我这个做妻子的，自然而然也要为你着想不是吗？”

    薄景琛宠溺的揉着陆浅脑袋：“两个人同时付出才能走的更加长远，而且我是自愿。”

    “那我也是自愿。”

    薄景琛不打算和陆浅争辩这个问题：“如果浅浅非得夫唱妇随，那我就由着你吧，等你处理好京都的事情后我再带你回帝都，现在就先让我来京都陪你？嗯？”

    陆浅点头：“好。”

    陆浅和薄景琛相视一笑，两个人安静的吃着饭。

    饭后，

    陆浅和薄景琛洗完澡后便一起坐在床上玩游戏，因为陆浅决定要撮合苏知颜和司宸，所以自然得想办法让他们一起玩。

