    会子行在车上的时候就已经通知过医生了，他们一到医院，医生就直接推着司北辰去了手术室。

    “莫小姐，你们有没有受伤？要不要也让医生检查一下？总裁这边有我照顾就好了。”会子行看了一眼站在一侧的莫安凉和莫筱筱。

    “不用了，我没有事。”莫安凉自然是不会在这个时候离开的。

    “我也没事。”莫筱筱回应。

    看着她们两个这副样子，会子行也没有再说什么，转身定定的看着手术室的大门。

    刚才司北辰的情况他都看在眼里，手伤的那么重，而且又是右手，也不知道能不能够抢救好。

    手术时间持续了一整晚，一直到第二天早上，天气开始微微泛白，手术室的门才从里面打开。

    “医生，怎么样？”莫安凉第一个冲了上去。

    “病人的情况已经基本稳定了，我们也尽可能的把他手上的经脉重新接好，但是因为伤的太深，具体怎么样我们也不好说。”医生摘下口罩。

    “什么叫做具体怎么样，你们也不好说？你们可是医生，医生就是要治病救人的，既然人交给了你们，那就一定要把他治好，你知不知道他的手有多重要？他以后可是还要……”莫筱筱以及医生折模凌两可的话，当即冲了上去，只是话说到一半，想起莫安凉还在这里，有当即噤了声。

    “真的很抱歉，我们也想要治好病人，但是医生也不是万能的，一切都还要等到病人醒过来之后再说。”医生缓声。

    “不管怎么样，如果你治不好他的伤，我就把你这医院给拆了！”莫筱筱语气定定。

    “小姐，这个真的不是我们能够做决定的。”医生真的是要哭出来了。

    偏偏这一群人他一个都惹不起。

    莫安凉听着医生的话，眼底情绪涌动的厉害。

    他的意思是说司北辰的手以后可能会废掉吗？

    不知道为什么，莫安凉忽然觉得自己的手抽痛的厉害，就好像是那一刀是划在了自己的掌心一样。

    而这个时候，护士正好推着司北辰从手术室里出来，莫安凉一个箭步冲了上去。

    麻药还没过去，司北辰双眸紧闭，安静的躺在病床上，脸色有点苍白，看上去居然有点脆弱。

    莫安凉很少看到这个样子的司北辰，眼底的情绪不由深了些，亦步亦趋的跟在他身边，一同进了病房。

    莫筱筱看着他们两个一眼，只觉得心里窝火的厉害，转身一脚踢飞了走廊的座椅。

    “还有完没完了，老天到底要耍他们多少次才够！”莫筱筱胸口一起一伏，垂在身侧的双手紧紧的握成了拳头。

    “莫小姐，有一件事我想要拜托你。”会子行听到她的话，神情动了动。

    “什么事？”莫筱筱努力压制住自己的情绪，抬头看了他一眼。

    “是这样的，莫小姐并不知道总裁的那个身份，如今又出了这样的事情，我希望你暂时不要告诉莫小姐，一切等总裁醒来再做决定。”会子行开口。

    “她有权利知道这一切。”莫筱筱启唇。

    “我知道，但是我想总裁并不想把这一切告诉夫人。”会子行看了一眼司北辰离开的方向，缓声。

    “算了，他们的事情我不想管，爱怎么样就怎么样了。”莫筱筱甩了甩手，转身大步离开。

    她现在不爽的厉害，急需要一个发泄口。

    会子行也没有阻止她，一直等到她离开后这才转身去了病房。

    病房里，莫安凉正细心的照顾司北辰。

    会子行在门外看了他们一眼，随后手再来一边，这个时候他不想进去打扰他们。

    如果总裁的手能够恢复，那么皆大欢喜，如果不能恢复……

    会子行有点不太想去设想这个可能，总裁已经付出了很多，如果连他的手都要夺去的话，那么真的就太不公平了。

    莫安凉坐在司北辰的身边，看着他包扎好的手，眼底涌上一抹复杂的情绪。

    一个人到底有多傻才会在那种时刻毫不犹豫的替她挡刀子？

    几乎是下意识的，莫安凉握住了他的手。

    “司北辰，如果你能够听到我的话，那么就请你早点醒过来。”

    ……

    莫筱筱从医院出来后，直接让她的助理给她送了车过来，随后直接驱车去了酒吧。

    她现在憋了一肚子的火，如果不发泄出来，她觉得自己马上就要炸掉了。

    莫安凉直接坐到了吧台，一口气叫了一打酒。

    一杯接一杯，似乎这样就能够压制住自己心底那股郁结。

    “这么喝酒可不行。”然而就在她再次拿起酒杯的时候，手腕却突然被人扣住了。

    莫筱筱扭头看了一眼身侧，黑眸眯了眯，似乎是想要看清楚面前的人。

    “松开！”当莫筱筱看清楚他的面容后，当即抽回了自己的手。

    酒杯里的酒也因为她的动作洒出来了不少。

    莫筱筱看了一眼已经见底的酒杯，随后重新加杯子推到了酒保的面前，扬声道：“再来一杯！”

    “你这么喝可是浪费了不少好酒。”男人坐到了她的身侧。

    “这关你什么事？跟你给我滚。”莫筱筱眉头紧蹙，现在这个时候她完全不想浪费时间跟他纠缠。

    “一个人喝酒挺闷的，我陪你吧。”男人冲那酒保示意了一下，对方当即上了两杯酒，只不过把莫筱筱那杯换成了低度子的果酒。

    “盛齐语，你是不是有毛病？我们不就是睡了一晚上吗？你一定要这么缠着我不放吗？像你这样的人，这种事情应该不少见，那你想要什么？”莫筱筱真的是来气了，直接把酒杯砸在吧台上。

    “谁告诉你这种事情我见得多了？”盛齐语幽幽的看了她一眼，薄唇轻启。

    “难不成你想要告诉我，今天晚上还是你的第一次吗？”莫筱筱语气有点嘲讽。

    别说他身份这么尊贵，就是一个普通的男人，二十七八岁了，都不可能没有那方面的经验。

    “如果我说是呢？”盛齐语一瞬不瞬的看着她，那双幽深的眸子里带着一丝令人深究的意味。

    莫筱筱没有想到他会这么回答，一时间有点愣住了，不过随后回过身，定声：“就算你是第一次，我也是不会负责的，反正我也没见你，算是抵过了。”

    得亏莫筱筱现在喝了酒，不然她绝对不会说出这种话来。

    “你不负责，我来负责。母亲告诉过我，绝对不能欺负女孩，我拿走了你的第一次，自然不能就这么算了。”盛齐语语气悠然。

    “你是不是有病啊？有病就回去治，不要在这里耽误我喝酒。”莫筱筱觉得自己完全没有办法跟他对话。

    这人的脑回路实在是太过于清奇，而且就好像是听不懂她的话一样。

    “心情为什么不好？想找个人倾诉一下吗？”盛齐语倒是没有因为她的话生气，反而越发的对她感兴趣。

    “你是我的谁呀？我为什么要跟你说？”莫筱筱白了他一眼，扭头让酒保给她重新换了一杯。

    “你想把我当成谁都可以，朋友，或者是情人，我都没有意见。”盛齐语风轻云淡的说道。

    莫筱筱拿着酒杯的手一用力，杯子“咔嚓”一声断掉了。

    “你是从外太星来的吧？”莫筱筱真的是对他一点脾气都没有了。

    盛齐语松松肩，没有回答她的问题。

    因为他的出现，莫筱筱的心情不仅没有舒缓，反而是越来越郁结，随后直接从皮包里拿出一叠钱，拍在吧台上，转身就准备离开。

    她走了，盛齐语这样也不会独自逗留，起身跟着她一并离开。

    从酒吧出来后，莫筱筱才发觉自己的外套留在酒吧了，夜晚的风有点凉，吹在身上有点儿冷，只是她又不想回去酒吧面对盛齐语，干脆扭头就走。

    然而她才走了两步，肩头却突然感觉一暖，一抬头就看到了盛齐语。

    “晚上风有点凉，你又喝了酒，稍不注意就会感冒的。”盛齐语缓声说了句。

    看着他那认真的神情，莫筱筱原本想要拒绝的话却怎么也说不出来了，随后只能冷哼一声，扭头继续朝前走。

    她一直都觉得以前的自己脸皮比较厚，但是现在跟盛齐语比起来，觉得她实在是矜持多了。

    见莫筱筱没有开口让他离开，盛齐语倒是十分自觉的跟在了她的身侧。

    “现在想聊一聊吗？”盛齐语缓声。

    莫筱筱紧了紧披在身上的外套，那暖意让她觉得脑子清醒了不少。

    “你说，喜欢一个人到底能够做到什么地步？”莫筱筱声音带着一丝涩哑，眼底更是透着一丝迷茫。

    “这要看他的喜欢有多深。”盛齐语开口。

    “我见过一对，他们大概是我人生中遇见过最情路坎坷的人了。”莫筱筱喃喃道。

    “司北辰和莫安凉吗？”盛齐语开口。

    “你怎么知道？”莫筱筱扭头看了他一眼。

    “如果我说我们两个心有灵犀，你会不会觉得我油腔滑调？”盛齐语盯着她。

    “会！”莫筱筱语气定定。

    “那就是我猜的。”盛齐语改口倒是改的挺快的。

