    紧接着，小铁匠醉意稍减，为归无咎解释了其中奥妙。

    此灵草确实是簿册中所载“蓝莲子”无疑。并非什么形貌相似、疏忽打眼一类的惯常戏码。

    只是这黄阳界中并不算珍贵的“蓝莲子”，随着世代变迁，价值和数十、上百万年前已截然不同。

    天道循环，纪元更替。

    这个过程，快的数十万载，慢的数百万甚至上千万载，号称“天下大劫”。遭逢纪元更替之时，旧世界的生灵、草木、禽兽之种属，皆会迎来一场大灭绝、大兴替。

    不止是草木生灵。就算是修道之人，也将迎来天人五衰；道法神通，亦将逐渐倾颓丛脞。新的道法秘术再度生根发芽。新老交替，周而复始。

    归无咎从前之所以并未听闻此等秘闻，也是有原因的。

    其一，这是讳莫如深的三十六万年之变局的限制。

    三十六万年前的事，真君以下罕有人闻。实际上，九宗原先所处的那一处界天，同样也要经历数百万年一纪的纪元更替。只是知见阻断于三十六万年，这祖界秘事自然不得传播。

    其二，九宗光临紫微大世界之后，十二位大能已然算定，此处的“新纪元”不过诞生数十万年，距离下一个纪元还极为遥远。

    短短十万载内，辰阳剑山、原陆宗相继完道。以数十万年为计量，其余八宗早晚也要陆续完道。

    “完道”这一步走出，九宗道法便超越于纪元更替之上，所受影响微乎其微。只要紫微大世界中“太质之气”不绝，九宗之地位便稳如泰山。

    而紫微大世界地力是否能够稳定滋养支撑“太质之气”，已经是数百万年一纪的“纪元更替”之上的更高玄妙。

    既然纪元更替不足以动摇九宗道统，此事自然可以忽略过去。自然不需要对门下弟子提及此事。

    归无咎若有所思，道：“璇玑真人的意思是，这‘蓝莲子’乃是上一个纪元所留下的灵植种类？”

    小铁匠欢喜一笑，小鸡啄米般连连点头。

    归无咎疑惑道：“按照璇玑真人所言，紫微大世界中这一个新纪元不过是数十万年间的事。”

    “先前《献典》中所载，许多灵草的发现和药用，早已超过百万年之数；远的不说，方才这一片药园穿渡之处，至少有五六种是上一个纪元流传至今。”

    “更何况，璇玑真人观我修炼道术，应该能够看出，《念剑演化图》所提炼的道门四十九剑阵和古飞剑传承，历史之渺远，分明就是来自于上一个纪元。”

    小铁匠一愕，道：“你修炼的时候，那剑术神通渗人的紧。本真人向来都是处于熟睡之中，倒是不曾注意。”

    想了一想，小铁匠小脸居然有几分郑重，道：“即便只是通过打散重组、暗藏于新功法之中的妥协办法，能够躲过纪元更替存留后世，也是一件相当了不起的事情了。”

    小铁匠抓耳挠腮，想寻找一个准确的表达方式。

    少顷，眼前一亮，小铁匠道：“若是越衡宗现在的功法距离完道再倒退一倍，大约便是你所说的这两道剑术的层次了。”

    小铁匠的表达还是颇为拗口，但是归无咎微笑点头，还是大致领会了其含义。

    转念又想到：那为求“剑格”传下“空蕴念剑”的无名老道，竟敢于将此神通打破，留下一道种子再度长回。这个过程中丝毫不顾虑纪元更替。

    很显然，这初始版本的“空蕴念剑”，是一道完道级别的神通。

    小铁匠见归无咎略一出神，再度凝视自己。略微一愕，终于意识到自己并未彻底回答归无咎的问题。小手拍了拍脑袋，赧然道：“你说的不错，确实有许多灵草，传承于上一纪元。”

    “但是万物生灵，并非是遇到纪元更替就一定要彻底灭绝的。那等一切生灵同归于寂，等待再次孕育，号称‘界天命格之变’，比“纪元之变”又要高出一个层次，才是真正谁也逃脱不得。”

    小铁匠瞥了归无咎一眼，小声道：“若是九宗的道法门传遍紫微大世界，那就相当于半次人造的‘界天命格之变’，动静非同小可。”

    归无咎心中一动，本来惊奇。但是仔细一想，璇玑定化炉本是一位真君大能的就炼真宝。一位真君曾经所知的所有秘辛，此宝诞生灵智之后自然知晓，其实不足为奇。

    小铁匠又道：“这冥冥之中自有定数，岂可轻易越过？该当你亡的，总是要亡；不该你亡，想绝种也绝不了。”

    归无咎心念一转，沉吟道：“按照璇玑真人的意思，这‘蓝莲子’就是属于经历纪元之变，本该灭绝，却意外侥幸存活的灵植了？”

    小铁匠老气横秋的点点头：“和聪明人说话，就是省力。”

    只是他圆圆胖胖的小脸故作老成，此言出口，反而显得有几分滑稽。

    归无咎微微一笑，道：“那么还请璇玑真人告知，这‘蓝莲子’有何玄妙？于我有何用处？”

    小铁匠大大咧咧的一挥手，道：“对你是没什么用处的。”

    见归无咎脸色一黑，小铁匠连忙补充道：“对你是没有什么用处，但是对我有用处。既然对我有用处，那就是对你有用处。”

    这一通话，语夹缠不清。

    只是小铁匠并未让归无咎打哑谜，续道：“一生二，二生三，三生万物。只要寻到三种经历纪元之衰、否极泰来的异宝。我就能从九炼混元真宝更进一步，达到前所未有的玄妙境界。”

    说道此处，小铁匠似乎有些得意，又有些陶醉，似乎那一日近在目前：“你身上所携带的破漏斗和破兜囊，虽然并非本命法宝，但是其经由外炼之法，所耗心血实在太多。到了今日，实际上是接近九炼混元真宝的存在。即便是本真人，也难以祭炼出什么名堂了。”

    小铁匠目光中有几分狡黠，道：“但是如果本真人更进一步，那就完全不同了。到时候可以助你将那兜囊和漏斗再祭炼一次。你说，是不是有大用处？”

    “到了那时，本真人距离彻底逍遥，便只有一步之遥了。”

    归无咎眼皮一跳。

    小铁匠先前一惊一乍，他也没有太当回事。但是若是他此刻所言为实，那的确是一件极为关键的大事。

    归无咎缓缓道：“若璇玑真人果然立此奇功，今后只要归无咎道途不绝，就有璇玑真人脱壳成道的那一日。”

    小铁匠闻言连忙噼里啪啦一通鼓掌，甚是欢喜。道：“你可不要忘了今日之言。”

    归无咎笑着点头。

    小铁匠兴致高涨，一刻也不愿拖延。拉着归无咎继续寻找接下来的十一种灵草异宝。

    “蓝莲子”能够躲过纪元劫运，很明显是得到了黄阳小界气机稳定的助力。既然有一，那就有可能有二。

    果不其然，又一一查过五种灵植之后，小铁匠对着一件名为“熊洋枝”的灵草连连拍手，欢喜不已。旋即将之完全收纳，一株不留。

    第二种跨越纪元、当亡不亡的灵草，就这样轻易的寻到了。

    归无咎本来心中虽然怀着几分希望，但还是做好准备，三种灵物，多半要等以后有缘进入其余小界，甚至是三生阴阳洞天本体之中，方才有望解决。

    这“第二步”如此顺利，却让人不敢置信。

    莫非三种灵物，都能在这黄阳界中集齐不成？

    只是有了得陇望蜀之心，事情就不那么顺遂了。接下来五种灵植，都是平平无奇，与纪元之变毫不相涉。

    转眼间，田陌尾端，三十余种灵草已经检索到了最后一种。

    此物是一狭长的绿草，看似与寻常杂草无异。长叶低垂，露珠点滴，像是一柄歪斜矗立的拂尘。此灵草之名，正依其形，名为“绿拂尘”。

    归无咎斜睨小铁匠一眼，暗暗称奇。

    先前见到“蓝莲子”、“熊洋枝”二灵草之时，小铁匠手舞之，足蹈之，俨然处于醉酒之中。不须归无咎吩咐，早已极麻利的将之收起。

    而遇到其余并不合用的灵草，他却是不屑一顾，看也不看就远远遁离。

    只是现在，小铁匠却出乎预料的陷入犹疑之中。只见他双目紧盯这“杂草”，把右手食指伸入口中吮吸，似乎摸不清此物底细的样子。

    归无咎心中一动，笑道：“若是一时难断，想来此物也是有几分来历的。不如将之一齐带走便是。”

    小铁匠只觉言之有理。如此简单的处理方案，自己为何犹豫了这许久？当即双手一拍，便将这“绿拂尘”尽数收纳进宝炉之中。

    只是此物刚刚入得宝炉，小铁匠登时做出一个夸张之极的呕吐动作，一个喷嚏，吐出半个指甲盖大小的小点。

    草籽？

    归无咎眼明手快，一伸手将其捞起。

    归无咎手心一麻，一阵轻微的电流刺激的触动传来。伸开手掌一看，果然是一枚“绿拂尘”的种子。只是此物上密密麻麻，似乎有许多字迹。

    凡民雕工，粒米之上能刻百字。这种籽虽小，字迹虽繁密，哪里能逃过归无咎的眼力。

    草籽上所刻，正是此物玄妙之处。不遇到特殊幻境，不足以激发出来。

    阴阳道第一神药，号称玄妙应缘的“阴阳升降大药”之主材。

    此药不治任何病症，对修道中人也无直接药效，而是一味“药中之药”，“治药之药”的奇药。

    凡是天下各色灵丹大药，其药效往往利弊两分，难得十全十美。若要求全，可以与此“阴阳升降大药”共服用之。

    若如此做，原先那药，利弊之间，必有大颠倒。

    或者药效有利之处强化数倍甚至数十倍，而药物副作用降低到不足十分之一；也有可能将原先药效变得微乎其微，而副作用提升十倍、数十倍。

    若是一些副作用原本就不可轻忽的大药，与此同服，服之即死，也是寻常。

    到底是哪一种情况，就要看你的运道，敢不敢赌。

    归无咎脑海中回想起“二相三匀大药”，心中一哂笑。想不到并未抱有太高期望的秘境一行，竟然给自己的道途提供了两种解决方案。

    虽然俱不完全，也可算是双喜临门了。