
　　等洪峰他们五人离去后，杨冰丹大喘一口气低声道：“原来这就是武道大宗师和修法真人的能量，真是叫人不敢想象！”

　　她更加可以确定的是，今日洪峰过后，地位绝对可以和北东三大家族平起平坐了，甚至还要略高于位居第三的梁家。

　　以前只是把洪峰跟三大家族做个对比，但现在完全不一样了，他的高度已经足够了，就连我杨家都得仰望啊。

　　“爷爷，今日过后，想必连三大家族都得畏惧洪先生三分啊。”

　　杨晋远没回话，而是依旧在琢磨洪英的军装，这不是正规军的军服，他记得曾经好像在哪见过？

　　就在他冥思苦想的时候，他突然一楞，终于想起来他在哪见过了，他的一位老战友曾经给他看过一张照片，那照片中的男人，就是穿着这种黑色军装，肩膀上扛着红色军衔的人。

　　只不过照片被特殊处理过，看不清这人的真面目，当时他那位老战友亲口告诉他，但凡穿这种军装的人，都是直属于国家第一特殊部门的人，权利滔天，无法想象！

　　‘难道…洪先生他是国家特殊部门的人？’

　　杨晋远有点不敢想了，不过结合种种事迹，他感觉很有这个可能，尤其暗查洪峰的档案时，那‘权限不够’四个字，更是很说明问题！

　　“冰丹，勇翰，你们记住了，不管到什么时候，也不可得罪洪先生。”

　　杨老下了死命令，因为他感觉洪峰完全不是他们杨家能把握住的人物，只求能靠上一点关系，让杨家保持不变就好啊。

　　至于韩东升和樊笙等这些江湖大佬，看到洪峰的地位又更近一层，那自然是喜出望外，这就变相等于他们也水涨船高了！

　　高庵石回到座位后，他大哥一把握住他的手，激动的老泪纵横道：

　　“二弟啊，连军区大领导都来了，咱们老高家的兴衰，就全要靠你们这一支了，高家后续有人了啊！”

　　……

　　海天酒店二楼的一间贵宾包房内！

　　洪峰、洪斌、洪英、还有云上乾和彭主任五人坐在沙发上喝着茶水谈事情，门外则站着八个士兵，每个人都佩戴枪支弹药，知道的这只是一场简单的谈话，不知道的还以为发生什么大事了呢。

　　“峰，我听到一个消息，不知道是真是假啊？”云上乾笑问道。

　　“什么消息？”洪峰吹着茶水，不急不慢道。

　　“杨文清跟我推举了一个人，说让这个人来利刃尖刀当总教官，可以把萎靡不振的利刃，一举推倒军中前三的位置。”

　　云上乾抽着烟笑道：“这个人就是你吧？”

　　“老云你既然知道了，又何须问我呢？”洪峰抬头道。

　　“哈哈…”

　　云上乾笑道：“要是换别人啊，我早就给驳回了，不过既然是你，那就绝对没问题了，要是连你都带不好这支战队，那整个华国就没人行了！”

　　“你怎么知道我一定能答应？”洪峰笑着反问一句。

　　“别人不了解你，我还不了解吗？洪欣在利刃，就算不为别的，为了她…你也得去！”

　　云上乾一副吃定他的表情，要是有洪峰出任总教官，就算是打不赢有风雷霆坐镇的‘刀锋’战队，那起码也能获得前三。

　　洪峰笑笑没说话，这时候洪英开口道：“峰，老板让我代他谢谢你，韩国刺客还没等开展太大的行动，就全被你一人给歼灭了，我想韩国情报局应该能老实一段时间了，我本以为那安丙基会很难缠，可没想到在你手里还是不堪一击啊。”

　　“谢什么，我们是一家人，这是我的职责！”

　　洪峰正色道：“不过…安丙基确实很厉害，我毫不夸张的说，咱们特案局的刺客就算全部联手，也绝不是他的对手！”

　　“那又如何，在您洪峰处长面前，不也必死无疑吗。”彭家国斩钉截铁，他可是早就听说过洪峰的事迹。

　　洪峰摇了摇头：“这件事还没完，安丙基还有一个师父，是个非常难对付的角色。我担心他会不顾一切来华国，要是找我报仇还好说，就他怕会对国家照成不利啊。”

　　“英姐，你派人全面调查泰国人出入我国境内的情况，有可疑人员，立刻跟我汇报。”

　　“泰国人？”

　　洪英一愣，有点不明白，这怎么还扯上泰国人了呢。

　　“你按我说的做就行，对了，再派人全面监视韩国情报部门，一旦发现有什么苗头，必须给他们最沉重的打击！”

　　洪峰的眼角闪着寒光，这帮高丽棒子有点玩大了，要是不给他们一点教训，他们是真不知道自己姓啥了。

　　看着洪峰眼中那杀气腾腾的目光，其他几人明显浑身一冷，这位传奇刺客果然可怕，连云上乾这位军中大佬都感觉到一丝不适！

　　这时候彭主任突然插话：“我们安全部最近得到一个消息，韩国情报局，最近活动很频繁，并且跟美国的战斧财团有一定的联系，双方似乎达成了某种协议，恐怕…对我们很不利啊。”

　　“战斧财团吗？”

　　洪峰眼角闪烁着寒光，战斧手伸的很长啊，九合门被灭之后，他们肯定要想尽一切办法来重组在华国的力量。

　　而找上韩国情报局，很有可能就是想借着他们的力量来搅乱华国，趁机整合余下的残留势力！

　　洪英这时拿出一叠文件：“峰，这是你要的详细资料，里面有韩国GLB集团几位高层领导人的所有信息，我们同时也查到，这次行动的幕后主要负责人，是韩国情报局的张正仁，职位是一把手！”天籁小说网

　　洪峰接过文件打开扫了一眼，里面不但有GLB公司高层的详细资料，甚至还有不同角度的照片，包括在韩国的多个住址，就连经常出入的地方和具体的活动规律对写的一清二楚，可以说这里面的信息，几乎把每个人都给彻底剖析了。

　　洪峰冷冷一笑：“英姐，给我安排行程，我要尽快去韩国一趟。”

　　洪英一惊，她已经想到洪峰要干什么了，这是打算在韩国情报局还未开始第二次行动前，给对方一次沉重的打击！

　　“好！就这两天，我会尽快安排的。”

　　洪峰合上资料，深吸一口气道：“既然他们不知进退，那我就先主动出击！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第466章 主动出击免费阅读。https://xs.23sk.com 