    

    
第893章

    
苍鹰，【我申请和你一起执行任务，棕熊很危险，老大你不能一个人去！】

    
【我不会和棕熊碰面，只暗中监视他，人多反而容易暴露。】

    
【我去过库尔哈山，比你更有经验。】

    
【这是命令！】

    
说完，苏熙直接退出鹰谷下了线。

    
蒋铭阳呆愣愣的看着手机，看了一会儿，才发消息给宗绪，【任务接了，等着后续联络。】

    
宗绪很快回复了他，【合作愉快！】

    
这边宗绪走近书房，从抽屉里拿出另外一个手机，装上芯片后，手机自动开机。

    
他关了家中所有的网络，打了一个电话出去，很久电话才被接通，对方声音低沉，用英语冷声道，“谁？”

    
宗绪道，“我找棕熊先生，有要紧的事儿。”

    
“嗯！”

    
那边应了一声，挂了电话。

    
大概半小时后，宗绪放在桌子上的手机震动，他看了一眼立刻接听，“喂！”

    
对方道，“我是棕熊！”

    
宗绪无声笑了笑，用流利的英语回复，“棕熊先生，我将送一份大礼给你，希望你会喜欢。当然，我也有条件，我知道你在菲亚发现了钻石矿，我要十吨的原石！”

    
“等你听完我送你的大礼，你就知道我要的一点都不多！”

    
棕熊在库尔哈山并没有交易，但是听完宗绪的话以后，他立刻让人准备制造一场交易。

    
......

    
苏熙接了任务后，立刻开始准备动身前往密水。

    
密水城在库尔哈山下，是C国的边境城市，当地因为经常有南斯偷渡过来的人，治安并不好，平时就很混乱。

    
苏熙连夜把给盛央央的婚纱设计稿做完，第二天交给了华莹。

    
中午的时候，她约了盛央央一起吃饭。

    
盛央央进了餐厅包房，激动道，“太阳从西边出来了，你竟然主动约我！”

    
苏熙面容温静，直接道，“央央，我要去一趟密水。”

    
“密水？”盛央央脸上的笑容慢慢僵住，她已经想到什么，问道，“有棕熊的消息了？”

    
苏熙点头，“是！”

    
盛央央皱眉，“你一定要亲自去吗？你的人呢？”

    
“央央，早晚要有这一天，我说过，我要亲手杀了棕熊，正好这次他来库尔哈山，我可以亲自过去，这是绝佳的机会！”

    
苏熙眸光冷静，顿了一下才继续道，“如果、我是说如果，我不能回来，你有时间的时候帮我去看看爷爷！”

    
盛央央眼圈一下子红了，“我没空，你自己的事儿，自己办！”

    
“央央，能帮我的只有你！”

    
苏熙给她杯子里倒了茶，“我会回来的，我给你做了新的婚纱设计，已经交给华莹，你结婚的时候，我还要回来做伴娘！”

    
盛央央眼泪涌出来，“什么时候走？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->