    第800章 斗吧，越斗越惨

    这是在提醒老太太，您的长子如今是唯一一个在战队里有出息的，您若不出面保幼音，别怪她直接找您最有出息的儿子出面了。

    他可是您装缀门楣，是您可以接受到穆家、夏家、景家的门帖。

    老太太岂会不知呢！

    她自己这身份，哪怕已经成为叶家的主母也难入得了那些真正豪门世家的眼。

    多亏了长子叶严在战队里有出息，那些自视清高的人心里头再瞧不起自己，也会客客气气与她说上几句。

    长子不能出面，绝不能再连累长子。

    老太太冷道：“我还需要你来提醒吗？家里头每次出事，我什么时候麻烦过你家？还不都是找老三家出面！”

    就是找太多，以至于叶濯都不想回都城。

    每次回都城一堆兄长家的事需要他出面，自家女儿他都是放养，真没有那心思去管侄女！

    老太太却不是这么想的。

    孙女叶幼音是家里唯一有希望嫁入穆家的，老三家必须得管！

    叶四夫人见老太太难得为自家说句话，眼眶泛红，有泪花闪烁。

    “小叔子确实为幼音操了不少的心，幼音也念着小叔子的情，之前还说过，她若在战队里出人头地，一定要好好帮着乐静。”

    “老太太，幼音是个念恩的孩子，您和小叔子为她付出那么多心血，她都记着。”

    “如今幼音出事，媳妇不知道找谁才能救幼音，只能求老太太为幼音做主了。”

    说着，便磕起头。

    必须得磕头，老太太是家里的老佛爷，求她办事，一定要姿态放低，才能满足老佛爷喜欢凌驾所有人之上的心理。

    手捻着佛珠的老太太没有松口。

    她还在等小儿子叶濯过来。

    叶濯是从总公司赶到兄长家里。

    一进大厅见到自个妻子跪在地上，嘴里还绑着汗巾子，眼神不禁一沉。

    转瞬，叶濯扬起笑脸。

    他无视跪地的妻子，径直走到老太太身边。

    “她又惹您生气了？您别气啊，她是个蠢的您又不是不知道，可别为了一个蠢的气坏自己身体，不值。”

    替老太太捏肩松骨，并对翟妈道：“翟妈，辛苦你扶四夫人下去，别让她在这儿惹老太太生气。”

    表面是帮着老太太，实则，还是帮着叶四夫人。

    枕边人被如此对待，他这个当丈夫又有什么脸？

    叶三夫人也不想叶四夫人就这样离开，闻言，她抽泣着道：“小叔子，您帮帮嫂子一家吧，今日你出手，就是嫂子一家的再生恩人。”

    “嫂子，你也得先让我知道到底是什么事吧。还有，让我帮助，也不需要把我妻子绑着吧。”

    声音很冷，没有刚才对老太太的尊重。

    老太太不想自己儿子为难，抬手吩翟妈，“给四夫人松了。”

    儿媳妇给了一点教训就在，没必要为难儿子。

    汗巾条子松开，叶四夫人的眼泪掉得比叶三夫人还要多。

    对丈夫道：“你还是好好听听是什么事吧，你是不知道刚才嫂子是什么样儿，好似我家要不出手，她就要杀我般！”

    “弟妹，老太太还坐着呢，我要真是这样，老太太会不管吗？”叶三夫人顶回去。

    又对小叔子叶濯道：“还请小叔子不要误会。”

    (本章完)

