    龙玖一看萧停云脸上的无奈之色就知道自己又问了一个蠢问题，但是她却不怎么在乎。

    就算萧停云怀疑她又如何？

    只要龙家那个糟老头子一口咬定她是龙酒酒，那么她就是龙家唯一的继承人。

    况且，她当初只答应龙酒酒替她保护爷爷和守护龙家，可没答应还要替她同萧停云结婚。

    龙玖理直气壮地无视了萧停云探究的目光，将自己的注意力转移到了前方200米外的那家烤肉店里。

    就是这家烤肉店了！！！

    龙玖双眼一亮，立刻抛弃了太子殿下，快步朝那心心念念的烤肉店走去。

    这会儿其实还没到用餐时间，街上的人虽然不少，但是烤肉店里的客人却并不多。

    龙玖刚刚走到店门外，正要上台阶，忽然耳朵一动。

    她从空气中听到了细微的异常流动声。

    龙玖瞬间回身看向了对面远处的那栋摩天大楼，正面仰着阳光微微眯起了双眼，而她的眼底，漆黑的瞳孔有那么一瞬间迅速拉伸化作了一双竖瞳。

    ‘嗡-------！’

    一束蓝光从摩天大楼之上直射而来，明明隔着很远的距离，却极快就到了眼前。

    “危险！”

    萧停云的反应也很快，他猛地上前一步拉开龙玖，就地往旁边一扑。

    两人齐齐侧摔了出去，而在他们摔出去的瞬间，那束蓝光嗤地一声击中了龙玖先前所站的台阶。

    花岗岩的台阶立刻被击穿出一指大小的黑洞。

    萧停云护着龙玖看向台阶，脸色难看：“是B31射线，一般只有A级人形机甲才配备这种武器。”

    龙玖无视周围被惊扰的人群，抬头再次看向了那栋摩天大楼，她的视力极好，一眼就瞧清了摩天大楼的楼顶上出现了一个人形黑点。

    果然若萧停云所说，那是一架人形机甲。

    机甲里的人似乎也知道先前那一击没能射中目标，当即举起了手中的枪，再次瞄准了他们这边。

    龙玖恼怒不已，萧停云却突然拉着她朝烤肉店后面的小巷子里跑去：“闹市中开枪，最多十分钟就能引来监察警，先跑！”

    学府星上全是各大高校，可以说集齐了帝国近七成的学子在这里，这些学生是帝国的未来，因此学府星上的警戒向来很高，安全程度只仅次于帝都星上的防卫。

    那家伙敢如此大刺刺的驾驶机甲在闹市开枪，附近的监察警会立刻收到消息赶过来。

    萧停云拉着龙玖跑进小巷，心里一边盘算这次是谁的人，嘴上还在安抚龙玖：“别怕，不会有事的。”

    按理说堂堂太子殿下的身边始终都会有护卫在保护，但今天他急着出门找龙玖，所以并没有要护卫跟随。

    龙玖的身边也有龙家的护卫保护，可她偏偏将自己的两个护卫给忘在了脑后。

    如今二人被袭击，身边竟然连一个人都没有。

    龙玖自然是不怕的，她不仅不怕，还十分的火大，要不是萧停云突然拉着她跑，这会儿她说不定就已经冲过去找人算账了。

    堂堂四海龙君她怕过谁？

    从破壳出来后，她就从来没有不战而屈过，如今还被人拉着狼狈逃窜，这简直是她龙生以来的奇耻大辱！

    但龙玖怒归怒，脑子却很清醒，她清醒地道：“这次又是谁？皇帝吗？”

    萧停云拉着她边跑边笑：“所以，你在母星上出事儿那次不是意外了？”

    龙玖没有否认，她冷哼一声：“上次还知道躲着人偷偷下手，这次却敢在闹市出手了，这是狗急跳墙了吗？”

    萧停云被她这句‘狗急跳墙’给逗乐了，他一边笑，一边观察着四周，然后带着龙玖闪身躲在了一个快两米高的垃圾处理箱后面。

    “你突然转来星云，应该是让他们着急了吧。”萧停云将龙玖护在身后，回头对她嘘了一声，同时打开了个人终端，在上面快速点了好几下后，又道：“这次咱们有点倒霉，身边都没带人，只能暂时躲着点了。不过学府星上的监察警可不是吃素的，我们只要耐心躲一点儿就没事了。”

    龙玖却有些嗤之以鼻，眼中的凌厉之色因为怒火而不加掩饰：“你确定咱们只要躲着就能没事？他们既然敢在闹市里出手，那就说明他们是决心要我的命，都已经出手了，若是没能得手岂不是白费功夫。”

    萧停云也同样明白这点，他无奈地看着她，叹道：“小朋友就不能装作被安慰到了么，做什么要说破呢？”

    都敢在闹市里堂而皇之的开枪杀人了，就说明那些人定然会不计后果的追杀啊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    龙玖：只要我不承认，任你怎么怀疑都无所谓！

    今天也是倔强的捂紧小马甲的一天。

