    自打雷洛和玫瑰都死了之后，全港的毒品生意就全都是伍世豪在做，如今的他，已经是名副其实的黑道教父。

    当然，义群现在已经由地上社团，慢慢转变到了地下，毕竟廉署和警队闹得这么厉害，伍世豪再怎么狂，再怎么疯，也不敢像以前那样堂而皇之的住在自己家别墅，把毒品当商品卖了，他现在已经躲了起来，在警察并不认真管他的这个时候，郝仁还真不知道这货住在哪里，又能去哪里找他。

    不过没关系，自己找不到伍世豪，但可以让伍世豪主动来找自己呀，他还真想见识见识，这个传说中全港城最嚣张的男人，到底有多嚣张。

    将他老婆扔到廉署，交给了值夜班的行动处同事，郝仁便闪人了。

    毕竟他身上还受着枪伤呢，去医院取子弹，这个缺席审判的理由实在是正当的不能再正当了。

    医院里，郝仁打了局麻，一边让大夫给自己取子弹，一边没事儿人一样的看着报纸，这B装得也算是清新脱俗了，医院里的医生护士全都被郝仁给帅了一脸，给迷的不要不要的。

    “郝先生，真是不敢相信，子弹从你的肚子里穿过去，居然没有伤到任何的内脏，只伤到了一块肉而已，我们已经给伤口做了缝合，等上了药，您甚至都不用住院，观察一下就可以直接出院了，不过三个月内您还是不要做剧烈运动，不要崩到伤口的缝合线。”

    “多谢。”

    郝仁还特意打了个电话，大晚上的，把黄、李、陈三个手下的铁杆给叫到医院来，非得让他们来探望自己。

    三人虽然不爽大半夜的被叫起来，但听说自家的长官中枪了，还是连忙洗了把脸就跑来医院探望。

    哪成想，郝仁居然跟个没事儿人似的，还让护士帮他支了个麻将桌，说自己一缺三，要跟他们打麻将。

    护士也迷了，伸出大拇指说，郝仁是他这辈子治疗过的，最拽最吊的病人。

    “玲玲玲玲玲~玲玲玲玲玲~”

    病房里的电话突然响了起来。

    郝仁接起来道：“喂？边个啊？大晚上的给我这个枪伤病号打电话，还有没有一点人性啊。东风。”

    电话里传来韩志邦的声音：“不好了处长，坡豪带着人，在围攻廉署啊！”

    “陈专员死了没有啊。”

    “啊？我……我不知道啊，对呀，陈专员也有危险！”

    “他没死你给我打什么电话啊，不知道我受伤啊，还有，小韩啊，你现在已经不是行动处的人了，你丫一个纯文职，这事情跟你一毛钱都没有，你打个屁的电话啊！”

    啪嗒。

    电话挂断。

    韩志邦听着电话里的盲音一脸迷茫，却又好像明白了些什么。

    病房里，郝仁手下的这铁杆三人组好像也明白了什么。

    “头儿，伍世豪的老婆是你抓得吧。”

    “是啊，我还因此受了枪伤了呢。”

    “那，坡豪会不会派杀手杀您呢？”

    郝仁则问：“那你们带了枪没有啊。”

    三人点了点头。

    “那你们还怕个屁啊！打牌！”

    事实证明他们还真是多虑了，伍世豪并没有派人来杀郝仁。

    毕竟他只知道自己老婆是因为去给陈专员送钱而被抓到的，又是被关在廉署的拘留室里的，并不知道郝仁这个碰巧路过的处长，在这里面充当了什么角色。

    哥四个打牌一直打到天亮，郝仁这才给韩志邦打了一个电话询问情况，陈家驹等三人听不到电话里说的什么，只看到郝仁一边听电话一边乐，嘴里一直“嗯，嗯，嗯，好，我知道了”，然后就把电话给挂了。

    “头，到底怎么样了。”

    “昨天晚上，一伙人拿着AK和手榴弹，袭击了廉署总部拘留室，劫走了重要行贿嫌疑人谢婉英，也就是坡豪的老婆。唉~我早就跟专员说，这种毒枭咱们让人家警队去搞，咱们廉署怎么可能搞得过么。唉，据说死了四个行动队的兄弟，都是专员的老部下了，唉，死的老惨了。”

    说着，郝仁以手扶额，做出了一个悲伤的表情，嘴角却怎么也忍不住向上咧开，道：“还有，昨天晚上凌晨一点钟，另一伙悍匪冲进了陈专员的家中，嫉恶如仇，公正廉明的陈专员，壮烈牺牲了。呜呜呜呜呜~呵呵呵呵呵~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”

    作为下属，郝仁本想挤出几滴眼泪意思意思，可试了半天，实在是哭不出来，索性也就不装了，反正他们三个也不是外人。

    虽然都是丢人，但死老大与主动释放贪污犯，对舆论的引导完全是天地一之差。如今陈专员死了，小马也被顺便救出去了，民众的愤怒全都在坡豪身上，只会跟廉暑同仇敌忾，一剑三雕，多好。

    三人面面相觑，都有心想问问，这事儿是不是郝仁算计好的，可都没敢问出口。

    只有见识过郝仁的狠辣的李鹰觉得，这事儿百分百是郝仁故意设计的。

    不过坡豪这个冚家铲也是真嚣张，枪杀政府高级官员，还敢打劫廉署大楼抢嫌犯，这个家伙的心里简直不知道敬畏两个字怎么写。

    “好了，既然现在事情已经尘埃落定，你们也回家吧，对哦，我家里还有四朵母女花等着我回去呢，走啦走啦，护士啊，出院了。”

    “你……郝先生，你不要乱动，你受的可是枪伤。”

    “哎呀没事，我开挂么。”

    护士不知道开挂是什么意思，要阻拦他，可是郝仁根本就不听劝，脱下病号服，换了衣服就走。

    李鹰不无羡慕地道：“阿头，你这身体素质可真棒。”

    郝仁则更羡慕的瞅了李鹰一眼，道：“等哪天你也受一次枪伤你就知道，你的身体更棒。”

