    白心馨看准了穆亦辰的位置。

    摔倒的时候，还专门调整了一下角度。

    她今天特意穿了一件大红色V领修身的连衣裙，露出精致的锁骨和一双修长的腿，将惹火诱人的好身材展露无遗。

    白心馨对自己的身材很有自信，她可是被无数粉丝奉为完美女神的顶级超模。

    没有哪个男人，能在她刻意的靠近之下，依然无动于衷。

    可谁知，就在她身体倾斜，马上要倒下的时候，穆亦辰忽然朝左侧移动了一下。

    虽然，他移动的幅度很小，但是，却恰好避开了猛扑过来的女人。

    白心馨暗叫一声不妙。

    可是，现在想要站直，已经太晚了。

    “扑通”一声。

    白心馨整个人朝前扑了过去，狠狠摔在了穆亦辰的脚边。

    这一跤摔得非常重。

    她本来笃定穆亦辰会接住她，为了真实，摔的时候毫无防备。

    此时，她以狗吃屎的姿势趴在地上，浑身上下到处都在痛，脸都扭曲了，半天回不过劲来。

    “穆……穆大哥……”

    白心馨一脸愕然，不敢相信，穆亦辰居然会闪开！

    穆亦看着地上姿势诡异的女人。

    刚才白心馨朝他扑过来的时候，他下意识地朝边上躲了一下，这完全是本能的反应，根本没有经过思考。

    等他回神，白心馨都已经摔在了地上。

    穆亦辰微微蹙眉，伸手把她拉起来，“白小姐，你没事吧？”

    怎么说白心馨也是他好友的妹妹，要是到他家一次就受了伤，白世勋还不得跟他翻脸！

    白心馨却会错了意，以为穆亦辰刚才没接住她是意外，现在心里正在愧疚。

    所以，从地上爬起来之后，她又顺势往穆亦辰那边靠过去，一双大眼睛直勾勾地盯着他：“穆大哥……”

    随着白心馨的靠近，一阵香水味飘了过来。

    穆亦辰眼底闪过一丝不悦，脸色当即沉了下来。

    “白小姐，文件我已经收到了，你刚刚摔了一跤，也不知道骨头有没有受伤，我让家庭医生过来给你看看，你先出去休息吧。”

    白心馨咬住唇瓣，“可……可是，穆大哥，我脚扭了，走不动……你扶我出去吧。”

    她眼含泪水，楚楚可怜，似乎真的痛得受不了了。

    穆亦辰冷淡地说道：“我还有公事。这样吧，我叫管家进来扶你。”

    白心馨瞪大了眼睛。

    那怎么行？

    要是让管家女佣过来，他们不就都知道，她勾搭穆亦辰不成，反而被赶出去的事情了吗？

    “我……我觉得我伤得还好，可以自己走……”白心馨勉强勾起笑容，“那我先走了，穆大哥。你工作不要太辛苦了……”

    “那就好，不送！”

    白心馨转过身，一步一步地朝着门外挪去，故意走得一瘸一拐。

    每走一步，都希望穆亦辰会突然良心发现，跑过来扶她。

    可惜，一直走到门边，什么都没发生。

    白心馨回头一看，穆亦辰已经埋头继续专注在手上的文件上了，连眼角的余光都没有给她。

    她气得咬牙，只能迈步走出了书房。

    书房外，穆薇薇还在走廊上生闷气，看到白心馨出来，顿时眼睛一亮，迎了上来。

    “心馨姐，怎么样？你进去了这么久，大哥是不是跟你道歉了？是不是解释了，他结婚是不得已的？”

    白心馨咬了咬唇瓣，正要说话，忽然看到不远处主卧室的门开了。

    洛晨曦换了一身居家服，从里面走了出来。

    白心馨马上把到了嘴边的抱怨咽了回去，转而扯出一抹笑容。

    故意提高了音量说道：“当然了！你知道你大哥的，有话不好意思在外人面前说，非要拉着我私下里说。”