    苏离的出手，依旧以大切割术开局。

    这一门无上大道，实在是可怕，是苏离发动攻击的起手式，非常的好用。

    切割之力，代表着天地之间的本源，更代表着浓郁的空间之力，是一种极速。

    最为重要的，还是一切之下，连敌人的精神都一道切割。

    尤其苏离如今大切割术修行到大圆满地步，就算是七大神王，神族的金丹小巨头，也都很难抵挡，更不用说三大盗。

    那一瞬间，三大盗的脑海都被切割，根本提不起精神来，整个人陷入了无边的混沌状态。

    而就在这一刹那的功夫，大切割术已经破灭了两个大盗的肉身，抹去了他们所有的生机。

    他们的金丹，倒是在虚空中滴溜溜转，立刻被苏离收了起来。

    而排名第二的大盗诛仙盗，苏离并没有立刻诛杀，而是镇压进了昊天塔之中。

    昊天塔乃是神器，苏离也不担心诛仙盗自爆金丹，伤的了他。

    “你是什么人？看来你为了对付我们，已经做了精心准备，又为何不杀死我，你有什么事需要我做。”

    诛仙盗在下一刻反应过来时，已经发现面前的场景发生了变化，她整个人似乎被镇压在一件道器的内部，而刺月盗，灭星盗，都已经不见，十有八九，遭了毒手。

    当此之时，诛仙盗也没有立刻自爆，而是迅速恢复了过来，开口道。

    她的心中，却十分的后悔，因为这一个混账居然伪装成一副天人境纨绔的样子，让他们三个人放松了警惕。

    这也是人之常情。

    三个金丹高手面对一个还没有修成金丹的，无论怎么看，都可以云淡风轻，但是他们也没有想到，居然在那一刻，没有修成金丹的直接出手，而且一出手就是威震诸天的大切割术。

    这个世上，怎么会有这么恐怖的存在？

    对上三个金丹，一下秒杀，实在不可思议。

    苏离倒是觉得很正常。

    金丹高手嘛，他已经打死了好些，曾经以大混沌雷剑，他直接灭了金丹境界的水蛊天魔王，前不久也一下秒杀了青木老祖，还有龙玉星那一次，他直接将神通九重的魔族太子痛打了一顿。

    越级挑战，对于现在的他来说，如吃饭喝水一样简单。

    毕竟，就算是一般的金丹高手，单纯论法力，自然不会比修行了盘武大力神通，开辟了七大脑海，还修行了大吞噬术，以及吞噬了神王神通果，各种天极灵丹的他强。

    苏离如今破灭金丹高手，也就是一下的事情，甚至根本不会让金丹高手有同归于尽的机会。

    金丹可以自爆，但是他动手太快，大切割术太能切人精神，所以灭星盗与刺月盗的金丹都没有爆炸，便已经到了苏离的手中。

    “终于可以炼化他人金丹，增加自己的实力了。”

    苏离并没有立刻与诛仙盗说话，而是看起来两大盗的神通来。

    太阴神通术，宝月光华气，七杀剑道，无影剑身，极光火焰术，木龙劲，白虎真罡……

    等等等等，一共二十种神通。

    第一个大盗刺月盗的金丹上，居然有二十种神通。

    而灭星盗的金丹，表面上是一层金色，里面却是无穷璀璨的星光。

    一座座的星辰大阵在其中运转，也组成了二十座大阵，代表着二十种神通。

    就连最为核心的五行阵，也是星光组成的。

    最核心的五座大阵，是“五星连珠大阵”，代表着五种神通，也是五行元气的根本。

    其余的十五座星阵，分别是星沙炼雷罡，天隐星遁术，星神大天蝎，元辰星相法，星龙吞光阵，星光大法身，聚星炼神气，大灭流星雨，炼星斩魔刀，千影星力杀，万星朝圣功，北斗大手印，南斗长命气，星王降世诀和众星无极书。

    果然，灭星盗也修行有大星辰术，而且，修行到了极为高深的地步。

    “好好好。”

    这让苏离心中十分欢喜，他的众星无极书，本就是得自四十大盗的一个，而无比显然，那一个大盗的众星无极书就是眼前的灭星盗传授的。

    “金丹分解，神通归元。”

    苏离伸手一点，金丹逐步的开始分离。

    这一个过程，显得有些漫长，必须抽茧剥丝，一步一步进行。

    苏离慢慢的分解，在三天之后，灭星盗的金丹终于分解开来，二十座大阵轰隆一下冲荡了出来，

    每一座大阵，都是澎湃而汹涌的力量。

    每一座大阵，也都蕴含着一种神通法则，高手都要苦修百年才能够修得的神通。

    苏离也不迟疑，脑海之中，快速的闪烁过了二十种神通的修炼方法。

    这三天他参悟金丹，已经知道了里面的种种神通是怎么修炼的。

    他张口喷射出二十道气流，都是纯粹的法力，一碰到了这二十种大阵，立刻渗透了进去，依照法诀，修炼起来。

    这件事很是容易。

    因为二十种神通的房屋架子就在那里，苏离要做的是居住进去，却不像别人练就神通，一砖一瓦要自己烧制，搭建。

    尤其其中还有一道大道——众星无极书，苏离已经修行了很多日子，如今又吞噬了灭星盗的众星无极书，这一门大道，立刻发生了变化。

    轰隆隆！

    众星无极书之上，竟然升腾起一种星辰雷云！

    稍微一动，可怕雷云就垂下无数的雷霆霹雳，就像是冰雹一般。

    一股更为恐怖的气息，从苏离的身上传递而出。

    顿时之间，他的法力再度膨胀，一寸寸的向上狂涨，力量从每一个毛孔都透射出来，把四周的空间都震荡得到处都是涟漪。

    “不容易！不容易啊！终于将众星无极书也修行到了圆满之境。”

    苏离此时很是欢喜。

    这一门大道，他已经修行了很久，却依旧迟迟不能大圆满。

    也只有今日，在得到一个金丹高手的金丹之后，苏离终于走了足够的星辰元气，修行到大圆满。

    苏离并不犹豫，又将剩下的十九座星辰之力凝聚成的神通大阵，张口一吸，一座一座的吸取进自己开辟的脑海识海之中。

    他这一次，等于又多了十九种神通。

    苏离本来已经有了七十种神通，如果再加上现在的十九种神通，那等于拥有了八十九种神通。

    这显然不可思议。

    就算是古往今来的修行者之中，无数惊才绝艳的人物之中，也可谓是名列前茅。

    一般的高手，五种神通那是基本。

    十种以上的神通，那是资质极好。

    二十种神通，那就是惊才绝艳的奇才。

    三十种神通，那是最少三千年艰苦修行的老古董。

    四十种神通，那是万年难得一出的。

    至于五十种以上的，那实在太恐怖了。

    而苏离居然有了八十九种神通！

    这还没完，苏离的面前，还有刺月盗的二十种神通。

    如果加起来，那就等于有了一百零九种神通。

    事情显然没有那么容易。

    “不能这么搞，看来必须得分离神通了，将弱小的神通彻底分离出去，否则反而影响之后的突破。”

    苏离回想着那些昔年赫赫有名的大人物，像是黄泉大帝，修行九十九种魔门神通，也没听说一百零九种。

    他现在必须分离神通，非无上神通不纳入。

    臃肿不堪，那也不好。

    “也得找寻一个时间，向方寒得一些忘情水了。”

