    

    陆霆逸的别墅位于一片湖畔旁，虽然离市区有些远，但是环境绝佳，很适合居住。

    容瑶以前就知道这片别墅区，她曾经还和陆澄渊一起来这里看过房，可惜这里随便一套别墅都是几千万的价格，陆澄渊买不起。

    而这对于陆霆逸来说，不过是毛毛雨，他的别墅不但比容瑶当初看的那一栋位置好，而且面积也大很多。

    湖畔旁边还建了个公园，里面郁郁葱葱，还有不少健身器材，有篮球场，这会儿里面活跃着不少的身影。

    容瑶跟着陆霆逸走到篮球场的时候，脑海中不自觉的浮现出陆澄渊打球时的样子，对她来说，跟陆澄渊的一切都像是在昨天，毕业聚餐前，他还在篮球场上挥汗如雨，频繁进球，引得无数围观的女孩子尖叫。

    她下意识的问身边的陆霆逸：“你不去打球吗？”

    陆霆逸看着球场上的人影，淡淡的道：“不去。”

    “你不喜欢打球吗？”

    “喜欢。”

    陆霆逸神色没有任何波动，仿佛在说别人的事：“我入选过国家篮球队，要不是家里老爷子不同意，我现在应该在打职业篮球。”

    容瑶惊讶的看着他，她没想到他还有这样的经历，她以为，他一直心无旁骛的振兴家族事业呢。

    “既然喜欢，那你为什么不去跟他们打球？”

    “我去打球了，你呢？”

    容瑶愣住了，下意识的道：“你不用管我呀！”

    陆霆逸神情不悦，语气都有些冷：“下次不准说这样的话了。”

    他说完，不由分说的握住了容瑶的手，牵着她离开了球场。

    容瑶被他拉着走，脑子里一片纷乱。

    她不知道自己说错了什么，以前她跟陆澄渊在一起的时候，陆澄渊就经常忙着打球，顾不上她，就算他们一起去上自习，经过球场，看到朋友们在打球，他都是二话不说就加入，容瑶就会自己去上自习。

    怎么到了陆霆逸这里，完全不是这样了？

    夜幕已经完全降临，除了球场那里的光很亮以外，公园其他地方的光线都是昏暗的。

    陆霆逸的掌心干燥温热，时时刻刻都在提醒着容瑶这个男人的存在。

    “你放手。”

    容瑶想把手抽出来：“放开我。”

    陆霆逸没什么反应，依然牵着她往前走。

    容瑶气的跺脚，只能咬牙喊他：“老公……”

    陆霆逸回头：“怎么了？”

    “我被蚊子咬了，很痒，你松开我我挠个痒痒行吗？”

    陆霆逸上下打量她：“咬了哪里？”

    “脚踝。”

    陆霆逸蹲下看了一眼，替她挠了两下：“好点儿没？”

    容瑶脸色涨红：“不用不用，我自己来。”

    他挠的一点儿都不好，她更痒了。

    陆霆逸站起身：“等我一会儿，我去借个花露水。”

    “不用……”

    然而，容瑶的拒绝根本没有用，他已经走向不远处一个拿着花露水的小孩儿，人家小孩儿看到他气势逼人的模样，吓得躲到妈妈身后去了。

    她只好在原地站着，等他借花露水。

    一个温柔的声音忽然在她背后响起：“瑶瑶，是你吗？”

