    

    先观察一番在做决定吧。

    最后王生答应还给宋亦五十万魔石，宋亦才放了那修士，然后各自散去。见宋亦又要返回城中，张航马上施展闪云步先回城中。然后朝城外飞去。宋亦怒气冲冲的到了城边，突见一道黑影飞来。还没等反应过来接着便被撞飞出去。

    “是谁，是谁敢偷袭老子！”宋亦原本赌输了魔石，此时极其愤怒，心里有火没处撒，如今又被人撞飞出去。

    “老家伙，你是谁老子！”张航瞪着宋亦怒喝一声。

    宋亦是化神初期，见来人气势汹汹，而且修为比他要高一层，所为好汉不吃眼前亏：“你刚才撞了我，你该向我道歉！”

    张航一闪身，上前一把抓住宋亦：“老子刚才赌魔石输了还没地方撒气呢，今天算你倒霉！”说着便要抓着宋亦往城外飞。

    “道友，别别别，道兄！别生气，我之前也是赌魔石被坑了一百万。那王生。。。。”宋亦被张航震慑住，连呼道兄，并且开始数落王生的罪状。不过张航脚步不停，不多时便到了城外十几里之外。此时宋亦吓得说话都有点哆嗦了。

    “原来你也是赌输了呀，算了算 了，我也是一时冲动，这里有二十万魔石，权当是给道友的压惊费。”张航说着拿出了二十万魔石交给宋亦。

    宋亦双手接过魔石，乐的嘴里能塞下一个苹果。：“在下尸傀宗执事宋亦，我见道兄气宇轩昂，绝对人中龙凤。。。。”对着张航一顿马屁。

    “在下散修王巡。”张航介绍了自己之后，两人开始聊斗尸台之事。宋亦这人酷爱赌斗，张航只开了一个头，宋亦嘴巴又有开闸泄水一般，拦也拦不住。

    两人在城外聊了两天之久，然后宋亦说有事要走，张航目送宋亦离开。然后阴森一笑，回了城内。

    两个多月以后，宋亦来找张航，只见宋亦面色神采奕奕。还没等张航开口，宋亦便说道：“嘿嘿，兄弟我去发了一笔财！走吧，进入咱们在去斗尸台大杀特杀去。”

    “宋道友，你这就没意思了，发财不与我说一声，倒是完事了告诉我。成心气我呀。”张航假装生气说道。

    “不是老弟不愿意说，这时关系太大，若你知道了，你也会被牵连进来的。”宋亦看看四周，悄悄的说道。

    “既然老弟不愿说，那我也不为难你了，咱们去斗尸台吧。”张航说话间便要走。

    “别别别，我告诉你，你千万别和别人说。我给家族内送了一批货物去阴煞教。我在中间吃了不少回扣。”宋亦神秘一笑。宋亦只顾自己高兴了，却没注意到张航眼中闪过的一道寒光。

    张航笑着点点头，然后与宋亦一同去了斗尸台。众人见宋亦与之前的陌生人一起过来，便坐在宋亦周围一起讨论赌斗。这些人知道宋亦经常买大注，同时也隐隐察觉到赌场的门道，因此非常愿意听宋亦的高论。

    果然不出所料，张航和宋亦两人成了冤大头。宋亦脸色铁青走出了斗尸台，张航跟在身边，出了斗尸台，然后拿出五十万魔石安慰宋亦。宋亦看着张航的眼神犹如见到神明一般。

    “宋道友，实不相瞒，给你这些魔石，我也有我的打算。如今我的实力在难提升，自己一人飘荡，根本无法与宗门内修士竞争。这些积蓄也是我这些年探索一些遗迹获得的。如今也所剩无几了。”张航说道。言语之间皆是无奈之色。

    “王道兄，莫要灰心。不如你加入我尸傀宗，与我一同在西山分宗。我们二人日后有福同享。”刚得了张航的五十万魔石，宋亦自然愿意出力了。

    “只是不知道这西山分宗实力如何，我若进去了，怕实力不够，不能被重用呀。”张航面色担忧的说道。

    “咱们西山分宗有一位合体，三位渡劫三期，还有一百化神，三百多元婴。实力与其它分宗差不多。”宋亦看张航担忧，便将分宗配置都说出来了。

    三位渡劫还好说，合体修士的话，自己想逃跑也很难。看来想动分宗实在太难了。还没等张航说话，宋亦便叹息了一声：“哎，哪位合体前辈长期不在宗门内，若是死在外面了，宗门大比的话，我们恐怕要吃大亏了。”

    听到宋亦这话，张航差点笑出来，日后灭了西三分宗算你一份功劳。一定留你狗命！张航谢过宋亦，然后两人去了酒楼喝酒。

    斗尸台没开，宋亦每日与张航喝酒，张航打听进入分宗的事如何了，宋亦让张航稍等几年，因为尸魂宗要和滴血宗开战，尸傀宗因为一些事情也要参与进来。若是张航现在进了尸傀宗，很可能被派到北域与滴血宗开战。

    看着宋亦如同一朵菊花一般的老脸，张航越来越觉得宋亦太可爱了。尸傀宗有你这等人才何愁不灭呀。

    终于又到了斗尸台开启的日子，张航表示这次打算将所有家底全部压上，赌赢了便继续逍遥。若是输了便加入尸傀宗，去北域与滴血宗一战，说不定能得到宝物。

    宋亦被张航鼓舞，也表示要全部压上。出了赌场后，只见宋亦老脸上微微有汗流出。给阴煞教送血液的魔石宋亦拿在手中一直没有上交。如今全部都输了进去，接下来的事他不敢在想。

    张航见宋亦的神态就大概猜到了宋亦的状况，面露狠色：“若是知道了斗尸台什么时候将魔石送往宗门就好了！干一票大的，从此天地间任我逍遥了！”说罢后，看了一眼宋亦，马上改口：“玩笑了，玩笑了，宋道友切莫当真。在下一时失态失言了。”

    宋亦听到张航这话，双眼冒光。：“王道友随我来。”说着一把抓住张航便朝城外飞去。

    宋亦带着张航出了城外，直飞出百里之外方才停下：“王道友，你刚才所说可当真？”

    “宋道友，刚才是在下失言了，道友切莫将这事讲与外人。否者你便害死我了。”张航面露难色，看着宋亦。

    “若是我能知道运送魔石的时间和随行人数呢？”宋亦两眼放光盯着张航。“与道友相识虽然时间不长，不过却甚是千年至交。只是不知道道友实力如何。”

    张航微微一笑，：“你全力出手，我三招将你拿下。”

    宋亦后退两步，乾坤袋打开放出五十多具尸傀，接着五十多具尸傀便朝张航冲来。张航一眼便认出了那只核心尸傀，不过却没直接动手。若是动手直接斩了核心尸傀，怕宋亦产生怀疑。

    张航亮出炽灵，挥手一道断浪朝着核心尸傀无意斩出，接着跃身飞起。众多尸傀被冲散开，是核心尸傀受到影响，众尸傀便停顿了片刻。张航便出现在众尸傀身后，接着又是一道断浪斩出。五十只尸傀直接被冲散出去。宋亦还没反应过来，炽灵便到了宋亦的身前。

    “好好好”宋亦拍着手，连说三个好：“王道友你且回酒店，过些日子我去找你。”

    张航点头离开。飞出不远后，收敛气息躲起来观察宋亦。只见宋亦握着拳头咬咬牙，：“只要这次事成，我便回总部，在也不来这里了。”接着宋亦朝正东飞去。张航紧随其后。

    两天之后宋亦出现在一座城池面前，宋亦进入城池不久之后，张航也跟了进来。掏出两块魔石便打听出来，这是宋家一道分支的封地。

    宋亦今日城池后，没有到城主府。如今他的帐没还上，没法回家。只是在城内各个地方游走。十几日后出了城，朝西飞去。

    张航一直与宋亦保持最大距离跟踪。宋亦两日后，回到西山分宗的城中，又开始和各种人接触。过了半年多，宋亦才来找张航。

    “王道兄，这事我已经打探清楚了。在过两个月便是斗尸台向总宗运送魔石的时候，到时候西山分宗会有十名化神修士一起行动。不知你可有把握对付的了？”宋亦此时已经下决心要劫夺魔石了。

    “宋道友，你放心，我还有一小宠物在身边，只要我们出手偷袭，拿下十人绝对不会被他们逃脱。”说着张航放出雪貂。雪貂如今已经达到了化神中期，行动更加敏捷了。只要对方不防备，雪貂可以一击必杀化神中期修士。

    宋亦看着雪貂两眼冒出精光，以王巡的战斗力，加上这雪貂，应该没问题了。：“内个。。内个。。王道兄，不知这事后我们如何分配呀？还有。。。还有。。。这事我恐怕不方便出面。”

    张航冷着脸瞪了宋亦一眼：“你又怕被发现，又想分得魔石，天下哪有这样的好事。”宋亦顿时面色难看起来，想要开口解释，张航又开口了：“宋道友你放心，只要你缠住三人，我片刻便能支援你，到时候咱们魔石到手了，一人一半。日后想去哪里逍遥不行？”

    张航正怕这个怂货半路突然不干了，自己的计划也就彻底打乱了。

    宋亦思考了片刻：“好，那就全靠王道兄了。”接着宋亦便转身离开。如今要办大事，少于王巡接触，日后也少一些痕迹。        

