    葬礼的那一天，阴霾了大半个冬日的北京城，破天荒地出了太阳。

    孙定义的父亲抱着他的相片，母亲抱着他的制服和礼帽，一同走出宿舍。

    中队的操场两旁，笔直地站了两排穿着制服的消防战士。

    任燚忍着鼻头的酸涩，高声喝道：“敬礼——”

    战士们齐刷刷地行军礼，他们眼圈通红，嘴唇紧抿，伤心地目送着战友走过他无数次训练的操场，坐上他最喜欢的那辆消防车，开往殡仪馆。

    除了留守执勤的指战员外，其他人都一同前往殡仪馆。

    殡仪馆前聚集了很多自发来为他送行的群众，还有从总队、支队和其他中队来的领导和战士。

    任燚一眼就看到了一个熟悉的人，一个穿着藏蓝色警察制服的、修长提拔的身影，是宫应弦。那身警服就像是为他量身剪裁一般，竟是比平时那一套套昂贵的西装看起来还要俊美耀眼。

    宫应弦走到了任燚面前，轻声说：“我代表分局，来送送他。”

    任燚点点头：“第一次见你穿制服。”“我也第一次见你穿制服。”

    “我们穿制服，都是有重大的事情，不是好事就是坏事。”任燚低声说，“我先进去了。”

    “去吧。”

    灵堂里站满了与孙定义亲近或熟识的人，严觉也特意从西郊赶来了。

    整个葬礼，任燚都处于一种恍惚的状态，他就像是被包裹在一层无形的薄膜之内，那些哀悼、那些痛哭、那些泪水都被隔绝在外，眼前发生的一切都充满了不真实感。他依然、依然没能完全接受这个现实，依然怀疑一切都是一场梦。

    葬礼结束后，任燚没有随车返回中队，而是在墓园的公园角落里找到了一个长椅坐下了，安静地看着光秃秃的树杈和贫瘠地草地。

    他的伤还没好，时时刻刻都被疼痛缠绕，肺部呼吸也不顺畅，仅是忙了一上午，就累得快要站不住了。此时暖烘烘地阳光洒在背上，令他稍微舒服了一些。

    身后传来脚步声，任燚不用回头，就直觉那是宫应弦。

    宫应弦坐在了任燚身边，递给他一罐热茶。

    任燚接了过来，捂着手，淡淡地说：“今天不算很冷，难得出太阳。”

    “但你穿的太少了。”宫应弦摸了摸任燚的手，“这么冰。”

    任燚反握住宫应弦的手，回想起这段时间的恍惚，突然有些愧疚，“这些天，我都没怎么跟你说话，你不要往心里去。”

    “怎么会呢。”宫应弦顿了顿，“我知道那是什么感受。”

    任燚心中一酸，轻声说：“让你担心了。”

    “嗯，你确实让我担心了。”宫应弦深吸一口气，“你知不知道我在下面，看着你在连廊上命悬一线，是什么感受。”他至今回想起当时的恐惧与绝望，都还心有余悸。

    “……对不起。”

    “如果我……”宫应弦轻轻咬了咬下唇，“如果我说，我希望你不要再做消防员了，以此为交换，我可以答应你任何条件……”

    任燚怔怔地看着宫应弦。

    俩人四目相接，却都发不出半点声音。

    良久，任燚才勉强笑了笑：“你是……开玩笑的吧。”

    他们彼此都知道，宫应弦不是在开玩笑，但宫应弦更知道，任燚回避了这个问题，是因为他无法答应。

    这份职业被任燚视为使命，恐怕唯有死亡能够让他割舍。

    宫应弦沮丧地低下了头。他为什么偏偏喜欢这个人呢，他一生都拼命地想要远离火，如今却拼命地想要靠近这个与火打交道的人。真是莫大的讽刺。任燚心里有些愧疚，他轻轻撞了撞宫应弦的肩膀，岔开话题：“你穿制服真好看。”

    “是吗。办案不方便，我很少穿。”宫应弦看了看自己的制服，又看了看任燚的，“你穿制服也好看。”

    “我也好久没穿了，还是作训服穿着舒服。我们好多套衣服呢，生化服应该是穿着最难受的了，其次就是防火服。”说到防火服，他顿住了。

    宫应弦感觉到了任燚情绪的波动，他紧握住了任燚的手，试图传递力量。

    任燚闭上了眼睛，只觉悲从中来，眼圈又湿了：“我会……我会恢复的，不用担心。”

    “我需要你，任燚，需要你协助警方，找到害死孙排长的凶手。”

    “我知道。”任燚抹着眼睛，“你需要我做什么就说。”

    宫应弦柔声说：“现在，我需要你想哭就尽情哭出来，然后接受现实。”

    任燚僵了僵，而后把头缓缓歪在了宫应弦的肩膀上，让眼泪放纵地流了下来。

    宫应弦与任燚十指相扣，听着他无声的哭泣，恨不能倾尽所有，只要能保护这个人不受任何伤害。

    任燚请了一天假，没有回中队，他先去医院换了药、输了液，然后和宫应弦回了自己家。

    他们买来食材，自己做了饭，饭后看看球、聊聊天，夜深了，就在一个被窝里相拥而眠，仅是这样日常的相处，已足够暖人心脾，治愈灵魂的裂缝。

    ----

    第二天早上，俩人一起去了鸿武分局，火调科对文辉商场大火的调查已经有了初步的报告，他需要去提供现场证词。

    从前任燚来鸿武分局的时候，总是能受到热情的欢迎，尤其是来自女警察的，但这一次大家都非常矜持，小心翼翼地跟任燚问好，关心他身体的恢复情况。

    任燚向他们道了谢，就跟宫应弦一起去了会议室。

    宫应弦把火调科的报告给了任燚，其实这份报告他随时可以在内部系统上查到，但他一直没有看，甚至连自己的出警报告他都拖着没写，也没人催他。

    现在他必须面对了。

    他深吸一口气，翻开了报告，一页一页看着。

    起火点是位于A楼靠近连廊处的一个服装批发店，有明显的助燃剂痕迹。起火时整个A楼都已经下班了，只有保安还在巡查，做闭店准备。

    起火后，火势之所以快速向连廊蔓延，是因为商场违规将连廊也当做摊位出租，导致本就不宽的连廊过道一侧摆满了可燃物。保安起初打算用消防栓灭火，但该商场摊位密集，火势迅速蔓延，保安灭火失败后逃离现场，随后报警。消防赶到的时候，A楼燃烧猛烈，陈晓飞先派了两个中队，刚进去就爆燃了，只得退出，A楼大火至此失控。

    任燚看完报告后，说道：“报告只能看出是纵火行为，但是没有证据能证明是谁干的？”

    宫应弦摇头：“监控都被烧没了，助燃剂就是最普通的汽油，我们现在正在从隔壁的B楼幸存群众那里，寻找目击者，时间段是确定的，而那个时候B楼还有不少人进出，也许有人能看到A楼附近有可疑人物。”

    “我想去现场看看。”任燚道，“下午就去。”

    “可以，现在还保存得很完整。”

    “除了这个，最近案子还有什么进展吗。”

    宫应弦点点头，面色变得阴沉：“有几个。你还记得前几个月，我们查到一宗几年前的流浪汉被害案可能跟红焰有关吗？那个人的死亡地点和犯罪手法符合红焰的作案特征。”

    “记得，后来没听你们提过了。”

    “因为那个时候没有线索了。但那个流浪汉的身份，我是一直存疑的，根据尸检，他是一个二十出头的年轻男子，身体没有残疾，也许有精神方面的疾病，这就不得而知了。由于一直没有和他符合的失踪人口报案，加上他身上有流浪汉的衣服，所以才认为是流浪汉。但是发现尸体的那对老夫妻，他们每天早晚都要在那条河沿附近散步，他们从来就没在那个地方见过流浪汉，一般来说，流浪汉是有固定的活动范围的，如果是一个年轻且肢体没有残疾的流浪汉，会更引人注目。”

    “所以你觉得他不是流浪汉？”

    “我不知道，但最近这个案子有了一个进展，虽然还不确定是否是有联系。”

    “什么进展？”

    “一个金融公司向警方报案，说一个贷款人失踪了，他们有一笔20万的贷款追讨不回来，这个人是近两年的报案人里唯一可能是这个流浪汉的人。他是农村人，家里九个兄弟姐妹，父母都不在了，长时间不联络亲戚也不在乎，我们正在往下查。”

    任燚点点头：“希望能有结果。”

    “还有一件事，跟你上次给我的线索有关。”

    “面具的事？”

    宫应弦深吸一口气：“你的猜测可能是正确的。”

    “你想起来了？”

    “不，我的记忆一直告诉我，那是一幅鸟的面具，我的记忆可能骗了我。”

    任燚不解道：“什么意思？”

    “有人篡改了我的记忆。”

    任燚瞪大了眼睛，一时震撼得说不出话来。难道……

    “我知道你怀疑庞贝博士，不是他，是在更早之前，因为鸟面具是我率先提出的。”

    “可是，还有谁能篡改一个人的记忆？”

    “一个专业的心理专家，对一个遭受过严重创伤的、只有六岁的孩子，就可以做到。”宫应弦冷道，“我家出事后，我爷爷曾经给我找过医生做心理干预。这件事我已经不怎么记得了，因为那段时间我见过非常多的医生，各种各样的医生，我的，我姐姐的，我费了很大的力气，才找到当年的医疗档案。”

    “是哪个医生？”

    “一个叫王敏德的心理专家。”

    “那、那你去……”

    宫应弦的目光阴寒不已：“就在一个星期之前，这个叫王敏德的人独自在家饮酒，被自己的呕吐物呛住喉管，窒息死亡。”

    任燚浑身僵硬。

