    王康努力让自己平静下来，这本来就是一次正常的军事任务，他不能因为是自己的儿子就关心则乱。

    “按照正常情况，应该会有消息传回来，可现在都没有消息，我推断可能是出事了。”

    林桢声音颤抖道:“如果真是这样，那该怎么办啊？”

    “大帅！”

    “起来说话。”

    “大帅。”

    “起来！”

    在王康的严厉呵斥之下，林桢终于站了起来，不过他依旧神色慌乱，满是内疚。

    王康没有责怪他。

    出了这样的事情是谁都没有想到的，即使是平平没去，也会有别人去，不能因为是自己的儿子，就厚此薄彼！

    他出发点也是好的。

    “先不要慌，立即派人去那个哨营查探，得到准确消息。”

    “我已经派人去了，最快应该是明早才会有消息。”

    “那等有消息再说吧。”

    “可是……”

    “没什么可是。”

    王康沉声道:“我是一个父亲，但更是全军的统帅，既然平平已经加入了军中，对我而言，他只是一个普通的两千人将，我要考虑的是全军，而不止是他！”

    “可平平他……这完全是我的责任，您早就说过，是我自己没有警惕。”

    林桢内疚不已。

    “如果少主真出了事情，那该怎么办？”

    “别想那么多。”

    王康拍了拍林桢的肩膀，沉声道:“不要把过多的思绪放在这上面，另外我自己的儿子，自己清楚，他会没事的。”

    “大军即将要攻打剑门关，你更应该把心思放到这个上面！”

    叮嘱了几句，王康便又进了营帐……

    这注定是一个不平常的夜晚。

    夜里，项旗所属军队都遭受到了大清洗，遵循顺者昌，逆者亡的原则。

    军中主要将领都被杀死，采用铁血手段，将这支军队完全改变成属于自己的军队。

    当然这个过程是残酷的。

    有很多人都在无声无息的睡梦中就被杀死！

    他们原本是要临战倒戈的，可现在已经没有机会了……

    大清洗一直持续到早上才是开始，营地中血腥气弥漫。

    天亮了，忙碌了一夜的林桢眼眶通红的来到王康的营帐禀报情况。

    他看到李清曼也在这里，有些不知该怎么说。

    “说吧，清曼也知道了。”

    王康并没有瞒着，李清曼一直都在关注着王平，也根本就瞒不住。

    “林桢，情况怎么样？”

    李清曼有些着急的问道。

    “我派人去了那处哨营……”

    林桢艰难道:“哨营已经空了，敌军不见踪影，根据现场查探，发现不少我们的人，都已经死了！”

    “什么？”

    听到此。

    李清曼的娇容失色。

    她着急道:“也就是说平平也出事了？”

    “这……这怎么跟语嫣交待？我可是答应过她，要好好照顾的……”

    李清曼已经失了方寸，毫无疑问，这是一个极大的噩耗。

    “主母别急。”

    林桢忙着道:“经过尸体排查，并没有发现少主的尸体，我想少主应该是逃走了……”

    “可是，可是……”

    “少主武力强大，吉人自有天相……”

    林桢也说不下去了。

    个人武力强大，在这样规模的军中其实真的作用有限，而王平作为两千人将，一定是敌人重点击杀对象。

    又是突然袭击，内外夹击，那会是什么后果？

    李清曼急得都快要哭了。

    “先不要急。”

    王康开口道:“目前没有发现平平的尸体，这就说明他还没有受到危险，现在是安全的，你应该相信平平。”

    “可是……”

    “会没事的。”

    王康同样也很着急，毕竟是自己的儿子，可他不能表现出慌乱，越是这个时候，越应该沉稳，因为他是主心骨。

    林桢开口道:“我准备派出大规模的军队沿途巡查！”

    “大帅，您放心，我一定会把少主找到的。”

    “你准备派多少人？”

    “两万人！”

    “不必了。”

    王康低沉道:“这样胡乱的寻找没有任何意义，反而是消耗人力，现在我们的重心是即将要攻打剑门关。”

    “可是……”

    “可能面临的情况有三种，其一，平平已经遇难！”

    李清曼猛然一怔。

    “这种情况暂时不考虑。”

    王康沉声道:“你再立即派人，详细核查尸首。”

    “明白！”

    “其二，平平提前警觉，事先逃走！”

    “不过这种可能性很小，项旗他们太过善于伪装，就连你们都被其欺骗，平平大概率也会被蒙蔽。”

    王康分析着，这也是事实。

    参军入伍，这是王平第一次历练，对于人情事故，人心复杂可能还没有更多的经历。

    他一直都是不善言辞，闷头习武，与外人交流甚少，就是被欺骗，也是正常的。

    王康接着道:“如果是这样的话，那就会发生战斗，以平平的武力，初始应该不会有危险，这样就有了两种情况，平平突围出去，会遭受到敌军追杀。”

    “因为项伯恩也怕平平送回消息，泄露他们的计划。”

    “这个概率也不大。”

    李清曼接着道:“敌军哨营离我们这里并不算远，若是平平逃亡，敌方追击，那你们肯定是会发现的，所以……”

    “所以只有一个可能了。”

    王康开口道:“敌军数量太多，战至力竭而不敌，这很正常，平平很有可能被俘了！”

    “被俘？”

    林桢神情愕然。

    “对！”

    王康开口道:“如果真是被俘，我倒是不担心，我担心的是平平个性太硬，不懂曲折，这就麻烦了！”

    听到此。

    李清曼的神情更是充满了忧虑。

    “前哨营是敌方的一个据点，离之最近的就是剑门关，所以项伯恩及其原属守军，应该就是去了剑门关内。”

    王康开口道:“这是我能想到的最大可能！”

    “当然，该有的巡查还是不要断，最重要的一点，不要将此事泄露，不能传出去平平是我的儿子，他只是一个普通的两千人将，李平！”

    “一来，会引起军中动荡，最可怕的是让敌人知道，这就更麻烦了，你们明白吗？”

    “明白！”

    “好！”

    王康开口道:“就按我说的去办吧！”

    “是。”

    林桢离开了，不一会斥候营统领洪武又急匆匆的过来，看着他凝重的表情，王康知道恐怕又有不好的消息了……

    PS:猜猜平平会怎么样呢？

