    南希让他好好开车，她自己调节了频道。

    她一来，几个不在线的频道突然就好了。

    台一：“华北基地周围遭遇辐射困扰，所有难民请前往就近的华西基地进行避难...”

    台二：“救...救救我们，如果你们在B市，请救救我们，作为回报我有大量的晶石...”

    “这个B市的救援广播到现在还在持续。”南希好奇道：“很难不让人怀疑这里面是不是有猫腻啊。”

    “我们不会去。”尤里平静回答，根据一些通往动物园的路标，他将车子转了个弯驶入一条旧街道里。

    南希又调整了几个频道，没有什么新情况后，她关掉电台，靠着座椅靠背安静的看着前方的道路。

    车子行驶在寂静的街道上，除了车轮碾压过雪地发出冰脆的声音以外，就只有车内暖气呼呼的出风口声音。

    南希根据脑子里的地图给尤里指导超了几次近路，在天色逐渐暗下来时，他们找到一个二层楼的豪华大饭店，作为今晚的住宿地。

    南希打开车门将小皮带下车，它的鼻子轻嗅着，朝着她摇摇脑袋。

    什么也没有。

    等尤里下车，南希将车子收入空间，堆在门口的雪倒灌入了酒店残破的大门内，两人弯腰从雪堆里直接滑了进去。

    里面很黑，尤里最先撞到了一具尸体，紧随着滑下来的南希被他一手拽住，提着胳膊站了起来。

    南希站稳后，很快就拿出了手电筒。

    刺目的白光瞬间照亮了黑暗的饭店大堂。

    入目就是一具被破开胸膛的尸体，以及旁边倒着的一只腐烂蜘蛛。

    空壳子弹散落在地上。

    南希低声说：“看来这里已经被清理过了。”

    随着手电筒的光线移动，整个一层的大堂都被收入眼底的，十几具惨状各异的尸体，脑袋都被挖走了晶石。

    尤里去搬来一个柜台堵住了他们滑下来的洞口，才带着她走向通往二楼的楼梯。

    小皮不停的左右嗅着，嘴里还啃了一只蜘蛛腿咀嚼。

    二层有四五个包厢，大门都敞开着，有人踩踏的痕迹。

    尤里随便选了一个靠左手边的包厢进入。

    里面只有一桌腐烂上了花毛的食物，没有尸体。

    空气中也只有淡淡的灰尘味。

    比起那些腐肉的味道，南希和尤里都更喜欢这种只是肮脏了点的环境。

    手电筒搁置在桌子上，正对着外面的一个对开式阳台。

    窗帘紧闭。

    南希将桌上的食物全部都丢到了外面，把桌子移到一边，给两人晚上睡觉的地方腾位置。

    尤里则是拉开了阳台上的窗帘，他的视线骤然定格，目露惊讶的看着外面。

    南希没听见他发出动静，转过头去看他，余光在看见阳台外面的景象后，视线变得惊悚。

    “什么情况！”

    一条蜿蜒曲折的大裂缝就隔了他们一条街，在酒店的背后，成群的房子倒塌，裂缝就像一条望不到底的深渊，盘踞在距离他们几百米的距离外。

    那犹如惨烈自然灾害的场景让人触目惊心。

    南希几步走到阳台边，打开门走了出去。

    冷风都不及这几乎将A市劈成两半的深渊裂缝，更能给她带来寒冷。

    “这是什么时候产生的。”她呼出一口凉气，又对比了脑子里的地图，总算明白过来为什么在一个城市里的任务要用四天了。

    动物园根本就在裂缝的对面。

    他们要怎么过去？

    尤里凝视着那条裂缝，冷声说：“动物园在对面对吧。”

    “对。”南希站在阳台上，目光四处搜寻着，找到了一座残破的大桥。

    中间断裂，无数裂缝出现在桥面上，大量的车子停在上面，看着岌岌可危。

    “那有座桥。”南希指了指那座桥，皱眉道：“但这和没有没区别，中间至少断裂了一百米的距离，也不能保证这深渊裂缝下有什么东西，我们怎么过去？”

    尤里紧抿着唇，“你不是储备了不少登山用品吗？”

    南希点点头。

    尤里回到包间里，“拿出来。”

    南希将阳台门关好，拉上窗帘，席地而坐，将收集来的登山用具拿了出来。

    尤里在里面挑挑拣拣，两捆登山绳挑了出来，绳钩爪被他拿在手里，他抬眼看南希，“很幸运你准备了这个。”

    南希低声问：“你打算把绳子用这个丢到对面去？”

    “嗯。”尤里垂眸观察着绳勾爪，“只有这个办法，不然你想下到地底找路？”

    南希摇摇头，伸手摸了摸趴在一边的小皮，“我们得先确保那裂缝下面有什么东西。”

    “明早再说，时间应该充足。”尤里解开两捆绳子开始打结，为了确保它不会松散，他用了大力气。

    南希在手电筒的光亮下给小皮喂了宠物粮和一瓶羊奶，自己将瓦斯炉拿了出来，在上面放上锅，倒入水烧开后，拿了一些速食的饺子倒进去煮。

    不得不说瓦斯炉真是极为便捷的东西，随时随地都能吃上热乎饭。

    南希吃着煮好的猪肉芹菜陷饺子，看着对面的尤里，“你说如果我们能平安活到救出所有的实验体，自己建立一个基地怎么样？”

    “那会成为集火对象。”尤里抬眼，“你清楚他们不会放过我这个重要研究成果。”

    “那抢一个呢？”南希凝视他，“现成的、抢一个。”

    “人数不对等。”尤里淡声回答，“枪械方面也是如此。”

    南希放下碗，摸了摸自己吃撑的肚子，“不管怎么说，我们一定得有一个自己的安身之所。”

    尤里将剩下的饺子都拨到了自己的碗里，沉思一会，“找个安全的地方定居很简单，但抢夺下一个基地也不是完全没有可能。”

    “什么？”

    “一个基地的人口数庞大，杀掉所有核心人物，将基地秩序打乱在重新建立新秩序。”

    南希弯曲小腿，将下巴抵在膝盖上，“唔、那还是算了吧，这是个不小的难题，这些人物藏的比谁都严实。”

    尤里吃掉了剩下的饺子，抬起眼皮，“办法有很多，但你不会同意。”

