    可惜屡次尝试，都不能如愿。

    这一层天的灵气极为古怪，竟然直接封住他枯荣经的接引，无法凝聚上一层天的灵气。

    楚离摇摇头，他已然明白当初在下一层天时，为何能接引到这一界的灵气了，却是因为天灵经之故，有天灵兽的存在，所以枯荣树能直接接引这一层天十万大山的灵气。

    没有天灵兽在，枯荣经没办法接引这一层天灵气。

    十万大山的存在确实古怪，这一层天也有，他怀疑甚至上一层天也有十万大山，甚至更上几层天都有，所以他接引到上一层天灵气应该不难。

    可惜这一层天的灵气抗拒其余灵气靠近，形成厚厚的铠甲，守具森严，无隙可钻。

    他试了良久，摇摇头无奈的放弃，暂且停住，知道再试也没用，需要另寻他法，先要摸清这世界的规则，看能不能把枯荣经再提升一层。

    脚步声响起，庄月蓉与赵正和轻手轻脚的靠近。

    楚离抬头看他们一眼，合什一礼。

    庄月蓉与赵正和忙合什还礼，绕着回廊进了小亭，来到他近前。

    “师父歇息得可好？”庄月蓉笑道。

    楚离笑着点头：“尚可。”

    赵正和道：“师父若有不习惯之处，尽管吩咐。”

    楚离道：“出家人没那么多讲究。”

    庄月蓉看一眼赵正和，对楚离道：“师父，王爷他也思慕师父佛法精深，想拜在皈依师父门下。”

    楚离眉头挑了挑：“王爷身份贵重，能皈依佛法？”？

    赵正和毕竟是皇上嫡子，平时信奉佛法，与高僧们交往密切，这倒没什么，可真要皈依到哪一位高僧名下，那事情又不同。

    赵正和沉声道：“小王素来仰慕佛法的精深微妙，一直不得其门而入，如今见到神僧，也是小王的机缘，断不能错过的，还望神僧收留！”

    庄月蓉道：“师父可有什么顾虑？”

    楚离道：“王爷真的放下了皇位？”

    不管哪一个朝代，都难免有争夺皇位的事，大禹朝立朝百万载，仍没灭亡，已然让楚离赞叹不已，而到了这一代大禹皇帝，子嗣藏盛，有二十位皇子。

    原本大禹朝是立长不立贤，可这一代却是出了问题，皇长子一百岁时因病而亡，空出了太子之位，而皇帝因为思念皇长子一直迟迟不立太子。

    如此一来，十九位皇子皆有成为太子的可能。

    面对皇位的诱惑，他不觉得敬王爷能抵得住这诱惑，而且通过观照，敬王爷也想夺皇位。

    只是他自觉希望渺茫，所以只能放弃，最终拥抱佛法，以平息心中的不甘与无奈，化解苦闷之意。

    他性格不够圆滑，与朝中大臣们关系寻常，再没办法与将军们打发关系，没有人脉没有威望，想夺太子之拉根本是奢望，只能以知足常乐来安慰自己，以佛法平息心中不平。

    “是，小王今生做一个逍遥王爷便好。”赵正和沉声说道。

    楚离笑道：“王爷真能放下？”

    赵正和用力点头。

    楚离摇摇头道：“王爷真能放下，那修持佛法必然一日千里，可惜……”

    他摇头道：“富贵功名又有几人能看透？罢了，今日且收下你。”

    “多谢神僧……多谢师父！”赵正和大喜过望。

    楚离道：“你是想学无量功德经吧？”

    “……嘿嘿，瞒不过师父。”赵正和不好意思的点点头：“做个逍遥王爷，活得久一些也是好的。”

    楚离道：“你积德行善，功德确实不少，可延寿不少，但你须知晓，功德化为寿元也没那么容易，万年之内，功德转化为寿元还好，可超过万年，每延一年都需要庞大的功德。”

    “弟子一定竭尽全力！”赵正和点头道：“只要能延寿便好。”

    楚离点点头：“走吧，传你无量功德经。”

    三人来到旁边一间水榭内，盘膝坐下后，楚离食指轻轻点在赵正和的眉心。

    赵正和对楚离没有太深戒心，觉得他一个逍遥王爷，注定没什么可能夺得太子之位，对旁人没有威胁，所以也没什么人害自己。

    “轰隆！”一声巨响，他眼前一片空白，随后发觉自己站到了无限无垠的虚空。

    随后看到的情形与庄月蓉差不太多。

    楚离收回食指，平静的看着赵正和。

    庄月蓉低声道：“师父，王爷的身体还好吧？”

    楚离点头：“王爷禀赋极好，无病无灾。”

    庄月蓉松一口气笑道：“弟子觉得身体轻盈像一片羽毛，从没有过的清爽。”

    楚离道：“有了无量功德经，你也不会有病。”

    庄月蓉轻轻点头：“师父可要把无量功德经传于天下？”

    楚离摇头。

    庄月蓉讶然：“此经如此玄妙，若能传出去，无人不倾慕。”

    楚离道：“此经并非所有人都能修持。”

    庄月蓉疑惑的看向他。

    楚离道：“天资禀赋不够，很难修持，而且功德难得，强要去积累功德，反而是恶事。”

    庄月蓉若有所思。

    楚离微笑道：“你们夫妇二人的身份决定了功德的易获取，如湖如海，而对寻常人而言，功德则如小水洼，徒劳而已。”

    “原来如此。”庄月蓉恍然。

    赵正和悠悠醒来，睁开眼睛叹息，合什朝楚离一礼：“多谢师父！”

    楚离摆摆手：“修持佛法乃是解脱之道，先得而后放，才是解脱，不得怎能谈及放手？”

    赵正和疑惑的看着他。

    楚离道：“你还是想做太子，争皇位的。”

    “……想也没用，不可能争得过。”赵正和露出苦涩神情，摇头道：“所以我也想开了，怎么也挣不过命，谁让我只是老五呢，比起寻常人家已经是足够富贵。”

    楚离道：“依现在之势看，最终得太子之位的是礼王爷，而得皇位的是恭王爷。”

    “不可能吧？”赵正和讶然道：“老六得太子之位，老九得皇位？”

    楚离点点头。

    “师父怎知？”赵正和皱眉道：“再怎么也不可能轮得到老九得皇位吧？”

    老六礼王得太子之位，倒没什么不可相信的，毕竟老六也不差，素来有贤王之称，人脉深广。

    而老九恭王却不同，出身低微，母亲只是一个宫女，是皇上酒后乱性所生，素来被众兄弟们看不起的。

    他平时也自知身份低微，所以默默无闻，存在感极低，竟然能登上皇位？