    面对阿豪的疑惑，难道让九叔对他这个徒弟说：“你快去挖，万一挖出了那喜欢把自己土葬的任爷，这事情就搞定了。”

    “如果没有挖出来，也能用这样的方式，赶跑那几个鬼差。”

    九叔没有说明要如何挖，阿豪只能扛着锄头，在四位鬼差异样的目光下。

    心里很慌的直接用力朝着地上的砖块猛砸。

    好像把那砖块，当成了这几个鬼差。

    “当！”

    一声巨响，在义庄里传出。

    阿豪浑身颤栗，他被锄头的反震力给震得的很不舒服。

    落下第一锄后，还看向九叔。

    “继续！”九叔正坐在椅子上，闭目养神，丝毫没有被这声音吵到。

    但那四个鬼差，在这一声之下。

    他们的反应比阿豪还要夸张几分。

    那个舌头绕着脖子的鬼差，舌头直接被空气传来震动给震得飞起来。

    其余的三个也是如此，坐立不安，浑身颤抖。

    “这是怎么回事？”

    阿豪疑惑的看着四个鬼差，没想到他挖个地，都能有这样大的效果。

    如果师父和他们谈崩了，那就一直挖地就可以了。

    其实，阿豪平时能用功阅读茅山典籍，就知道为什么鬼差会有那样的反应。

    鬼属阴。

    锄头属于金。

    土生金，在碰撞的瞬间，会迸发出大量的阳气。

    刚好能够伤害到附近的鬼差。

    九叔就是想用这样的方法，逼这几个讨债的鬼差离开。

    可惜，九叔有不用法力对付鬼差的办法。

    而这些鬼差也是做好了充足的准备，各自施展出了拿手的技能。

    其中两位黑袍鬼差，用舌头堵住了自己的耳朵，口鼻。只留下一双眼睛，继续盯着九叔。

    而另外两个白袍鬼差，则用头发，把自己全身包裹起来，也是留下一双眼睛，盯着九叔。

    他们都再看九叔还能玩出什么花样来。

    只有那挖地的阿豪，被鬼差们完全无视了。

    “啊...师父！”

    阿豪见到鬼差变成那副样子，顿时非常害怕，想停手，找九叔抱抱。

    可是，九叔好像也无视那鬼差们吃人的目光，朝着阿豪喊道：“继续！”

    见状，阿豪只能更加卖力的挖掘地面了。

    过了半个时辰后，整个地下的砖块完成被破坏了，并且还挖出了一个接近两米宽，一米深的大坑。

    “哐当。”气喘吁吁的阿豪，直接把锄头扔出地面，然后站在坑中，大口喘气。

    嘴里嘟囔着九叔的坏话：“说什么也不再挖了，师父也是的，想把我整成文才那样吗？”

    九叔已经闭目眼神接近半个时辰了，而眼前的四个鬼差同样盯着他看了接近半个时辰。

    这个年代的讨债方式，跟林穆前世并没有什么区别，只是他现在看不到了。

    阿豪刚挖地时，林穆就已经知道了。

    在灵魂感知之下，义庄发生的事情他全都知道了。

    也清楚只有九叔会用这样的方式，把他挖出来。

    他苟在义庄地下睡觉，也是为了避开麻烦事而已，可不想又被九叔挖出来，帮他解决麻烦。

    哪怕地上不断的传来了挖地震动，林穆都没有理会。

    甚至还用阴气裹挟着棺材，杜绝一切声响，然后呼呼大睡。

    林穆的不作为，让九叔很难堪。

    他点燃了寻尸符，有很大的原因还真的想找林穆过来帮忙。

    眼前的鬼差很难缠，已经打过很多次交道了。

    刚才，那寻尸符一直停滞在义庄半空。

    只有两个解释。

    要么，寻尸符失效了，等附在上面的法力消耗完就没效果了。

    要么，林穆真的就把自己，埋在义庄的地下，但却不出来。

    昨天，九叔迎接了龙虎山的天师，并且还说出旱魃在山神庙出现过。

    结果就遇到了林穆从地里冒出来。

    九叔身为五品地师，灵觉灵敏。

    猜想这个咸鱼僵尸，很有可能是跑来义庄躲难的。

    毕竟那可是六品天师，比飞僵还要高上半个档位。

    整个天下都找不出五指之数，结果却让林穆幸运的遇到了。

    而且他还没有透露出林穆的僵尸身份。

    也没有说林穆是唯一接触过旱魃的。

    所以，九叔才会用寻尸符，找林穆出来帮忙，当做房租，掩口费什么。

    现在，林穆既然不出来了。

    九叔听到阿豪那嘟喃声，微微睁眼。

    看着地上的大坑，心想：“任爷，你再不出来，就不要怪本师，不仗义了。”

    九叔运转法力，通过脚下传入地下。

    “任爷，龙虎山天师，可是没有走多远，林九有事相求，出来喝茶吧！”

    阿豪刚从地上爬出来，只是感觉到身下有些微微震动，看着九叔嘴巴在张合，猜想师父是不是睡着了。

    “师父睡着了？那我不就完蛋了吗？”迅速的从地上起来，上前确认他的猜想。

    当阿豪走到九叔身边，刚想伸手在师父的眼前晃动，结果就见到了他挖的那个大坑。

    有一副棺材，正迅速的冒出来。

    那棺材的颜色，还有奢华大气的款式，阿豪打死都不会忘记的。

    “任爷，来了。有救了！”

    此时，有了林穆的撑腰，阿豪看向那四个鬼差的眼神，也多了几分鄙夷。

    “咕叽咕叽！”四个鬼差看着眼前突然冒出来的金丝楠木棺材，都纷纷站起来。

    他们知道这是九叔找来的帮手。

    但是不是那望海山的山神，还是要确认一下。

    如果，这几个鬼差被一副棺材就吓跑了，那他们以后还怎么混呢？

    刚才，正在睡觉的林穆听到了九叔的地下传音。

    心里很窝火。

    九叔话里的意思很简单。

    帮他摆平这事情，当做之前没有向龙虎山暴露他的行踪还有身份的掩口费。

    林穆最讨厌的事情就是被人威胁了。

    哪怕是九叔都不行。

    【叮，选择完成，奖励：道行增加一百年已经发放完成。】

    【叮，选择启动，宿主有四个选择。】

    【一，斩杀林九。奖励：道行增加三百年。】

    【二，灭杀四位鬼差。奖励：道行增加一百年。】

    【三，继续苟着。奖励：一百年道行。】

    【四，帮助林九，驱除鬼差。奖励：茅山镇压赢勾地图。】

    “系统，我选择四！”

