    “明公，再这样观望下去，怕是不太合适了啊。”凉州城内，李明振走来走去，不住地劝说道。

    翁郜有些发懵。

    嗢末就这么败了？如此轻易？这不应该啊！

    乾符年间，张淮深率步骑七千余人收复凉州，但人家嗢末根本没怎么打，只稍作抵抗便撤了。

    张淮深也没找他们麻烦。不是不想，而是即便把归义军一万多兵全拉过来，也不一定能击败嗢末。再加上朝廷也防着归义军控制凉州，于是最后还是算了。凉州外围还在嗢末手里，实力丝毫未损，甚至经过十余年的发展，还有所提升。

    但他们今天败了！

    翁郜也不是一点不知兵，同李明振一起复盘战局后，都长叹了一口气：顿兵坚城之下，屡攻不克，最后被人偷袭，里外夹击，大败而走。

    这一次，嗢末是真的伤筋动骨了。算上攻城的三天，听闻被斩首四千七百余级，是他们多年来未有之惨重损失。

    胆寒矣，不复敢战矣！

    “李司马，事到如今，某已是计穷矣。”翁郜有些叹气。

    这河西三州看起来穷，但当节度使一年三千多缗钱的收入是一点不打折扣的。每次朝廷发饷，先把幕府大小官员的薪俸发足了，再将军士们的赏赐发下去。如果钱不够，那就让朝廷先欠着，以后再想办法讨要。

    另外，此地还有一些别的收入，总之一年五六千缗不在话下。

    关中买地的钱，全靠这笔收入了。最近又在福建镇置宅购地，作为以后的避难之地，花销特别大。若是当不了河西节度使，很多计划就要被推迟，唉！

    “明公，为今之计，唯有一同派兵，征讨嗢末，方有转圜之机。”李明振一脸晦暗地说道。

    说实话，他也有私心，也不想左行军司马的职务不保。但怎么说呢，他更不愿意看到嗢末继续压在幕府的头上。灵武郡王有朝廷名义，是河西观察使，如果能出兵击败嗢末，李明振也是乐见其成的。

    但明公终究棋差一着，事到如今，面对现实好了，没什么好多说的。

    “李司马……”翁郜酝酿了一下情绪，眼圈又有些红了。

    李明振叹了口气，正想再说些什么，却听外间一阵嘈杂，隐有兵刃交击声传出。

    李、翁二人一惊。

    翁郜下意识站起了身，却听凌乱的脚步声传进了院子。

    有人喝问了一下，很快便传来一声惨叫。

    “嘭！”房门被撞开了，李铎带头冲了进来，手里还提着一把厚背砍刀。

    翁郜向后退了两步，脸色惨白。

    这是哗变么？或许不是，因为州兵并没有什么反应，冲进来的是顺义军副使。

    “老李发病了，快拉住他！”何絪从外面冲了进来，一把抱住李铎。

    李铎用力挣扎，挥刀连砍，一刀砍在了翁郜衣袖上，吓得他魂不附体，双腿发软，动都动不了。

    “明公快走。”李明振一把扯住翁郜，蹿出了门外。

    外面是数十名挎刀执弓的顺义军军士。他们见副使和都虞候都没反应，便没有阻拦，任翁、李二人自去了。

    良久后，何絪松开了手，李铎也不再挣扎。

    再过了一会，陈诚、安休休、符存审三人也走了进来。

    “某看见那老匹夫骑马走了。”安休休咧了咧嘴，笑道。

    其实按照他的本意，是要当场宰了翁郜的。

    这几天他听闻了一些乾符年间的旧事，感觉那次嗢末攻凉州，毫无征兆，毫无理由。一边派人帮大唐打南诏，一边攻凉州，这样奇葩的操作，让人费解，多半就是翁郜引来的。

    这次，很可能就是乾符年间嗢末寇凉州的重演！

    “便宜这厮了。”安休休最后叹了口气，说道。

    李铎冷笑不止，何絪拉了他一下，笑道：“这老匹夫，早该滚了。一场大战，从头看到尾。也就陈副使拦着，不然一刀宰了。”

    “宰了吃肉。”李铎看了一眼安休休，说道。

    安休休瞪了他一眼，手已经摸向了腰间。

    陈诚咳嗽了一声，道：“翁仆射连夜出走，外头到处是溃兵，不是很安全啊，可别出什么事。罢了罢了，说其他的。今日之战，大破嗢末，斩首数千级，几位将军都立下了大功。某自会向大帅禀明一切，定不会少了诸位的赏赐。”

    陈诚一开口，几人都消停了下来，一起看着他，面有喜色。

    “州兵，立刻掌握住，全部打散混编入顺义军。安军使，此事你来操办吧，以后都是你的兵。”陈诚说道。

    “某省得了。”安休休答道。

    一千州兵，显然不足以弥补战损，但慢慢来吧。顺义军此番打得不错，相信大帅不会亏待大伙的。

    “抓获的三千多嗢末俘虏，不要折辱。后面，差不多就可以进行招抚了。”陈诚说道：“符将军，关中民户紧要，还是尽快去接应吧。”

    “末将遵命。”

    符存审这一次行险，确实比较出彩。

    三千步骑护送着上万民人，一着不慎，就要被嗢末掠了去。当是时也，真的进也不是，退也不是，留在原地也不稳妥。但符存审通过已知的情报，判断嗢末主力尽出，于是主动出击，带着仅有的一千骑卒，杀至凉州城下，里应外合，大破敌军。

    这份果决，确实是为将者非常重要的一种特质。

    “如此便无事了。接下来最重要的便是招抚嗢末，也不知其如今是个什么情况，还愿不愿意降。”陈诚说道。

    嗢末愿不愿意降不知道，但他们的部族确实遭到了六谷部的荼毒，损失惨重。而六谷部，好像运气也不咋地……

    浩门谷外，大队骑兵的冲杀刚刚结束，河岸边布满了尸体。

    再往里面看，火光冲天，一片狼藉。

    闾马起一马当先，追逐着毫无抵抗能力的吐蕃牧人，不断挥舞着马刀。

    他马术精湛，下手精准，每次找准目标后，手起刀落，就是一条人命了账，端地凶残无比。

    闾马起是真的有点怕杨悦。

    他本是渭州吐蕃闾马部的头人，与笃屈部、昑屈部一起守渭州，听命于岷州伏弗陵氏。

    但渭、岷二州的吐蕃败得实在太惨啦！笃屈部已经烟消云散，昑屈部连战连败，损失惨重，遁入洮州后，据说被当地的部族给吞并了。

    闾马部的相当部分老弱也被俘虏。与笃屈部、伏弗陵部的人一起，部分配给渭州刑徒为妻，剩下的都发往了北方，在贺兰山下放牧，大概还剩不到两万人的样子——部落里男人都没多少，即便有也是老的老、小的小，大部分都是女人和孩童。

    闾马起带着部众遁入秦州，依附凤翔节度使朱玫，苟延残喘。

    可谁成想，朱玫也靠不住！

    这个懦夫，被邵树德一吓，就移镇蜀中了，让闾马部一干人等极为傻眼。

    好在灵武郡王大度，新节度使折宗本也不追究那些陈年旧事，闾马部得以戴罪立功，与会州白家、岷州拓跋氏一起出兵，征战凉州。

    “注意队形，不要冲得过猛，予敌可趁之机。”

    “抓俘虏，将老弱妇孺都集中看管起来。”

    “牛羊归拢一下。他们肯定有积存的草料，全搜出来。”

    “多派游骑至外围警戒，别吃了大亏。”

    令骑四处巡弋，一一下达命令。五百新泉军、一千蕃兵又肆虐了一阵，这才缓缓收拢队形，清点战利品。

    出其不意偷袭浩门谷，斩首九百余级，俘七千人，牛羊草料无算。只可惜，还是跑掉了不少，消息应已走漏了。

    “留一部分人看守，遣人通知甄诩，加速行军，带步卒前来浩门谷接手。”杨悦从马扎上站起，翻身上马，说道：“某就带新泉军骑卒，夜袭阳妃谷。”

    “军使！”范河听了有些失色，惊道：“即便有向导可带路，此行也太危险了。”

    “不搏一搏，老打太平仗，能取得什么战果？贼夜中无备，精锐又在外，我夜袭之，大张火把，四处击鼓，他能知道我来了多少人？一帮留守的老弱残兵，不当场逃走就不错了。”杨悦嗤笑道：“范将军，赶紧上马吧。不要三十来岁的人，像六十岁一样瞻前顾后。”

    范河不敢接这话，只能瓮声瓮气道：“末将遵命。”

    五百骑很快借着夜色的掩护出发了，在向导的带领下，直奔阳妃谷而去。

    突袭行动进行得非常顺利。

    果如杨悦所言，他们来得实在太快，贼军无备。黑暗中不辨敌我，只听见到处是喊杀声，到处有唐军进兵的鼓声。于是慌作一团，自相践踏者不少，还有人直接跑了，或者躲进了树林里，总之甚少有人敢于留下来战斗。

    天明以后，范河四下里一望，只见还没完全化冻的河水里到处是僵硬的尸体。

    他们不是被唐军骑卒杀死的，而是黑暗中不辨方向，落入河中冻死的。

    死在帐篷内外的尸体也不少。

    不是被唐军骑兵砍死，就是被自己人砍死，憋屈无比。

    新泉军只伤亡了百余人，将近一半是夜间突袭时不慎落马导致的。

    “让步卒过来接手俘虏。”杨悦爬上了一处高坡，俯瞰整个河谷。

    昨晚的突袭，其实没杀多少人。总计斩首不过五百余级，吐蕃人逃跑途中自己死了数百，剩下的都跑了，不过牛羊、家当都落下了，还有大量老弱妇孺。

    “甄诩太慢了！”杨悦不满地嘟囔了一句。

    甄诩率领的三千五百步卒还在赶往浩门谷的路上，不过他们遇到了一点“小小的麻烦”。

    数十骑一直远远地吊着他们，既不靠近，也不离开。

    每次派大队步卒靠近，他们就远远散开。你一走，他们就又聚拢起来，继续吊着，期间还不断有人离开或加入。

    “观其装束，身着青衣，仿如中原道服一般。”甄诩紧了紧手里的步弓，传令加快行军速度，与闾马部汇合。

