    

    早饭过后

    “爹，我想一会就走。”

    陆子愚和陆战天父子两，刚吃完早饭，从饭厅出来，陆子愚说道。

    陆战天脚步停了下，转头看着陆子愚道：“回家？”

    “嗯”

    陆子愚也跟着停下，点了点头。

    “行，早点回去也好，你娘这两年经常念叨你。”

    陆战天又走了起来，一边走一边说：“这次回来，多在家里走动走动，认识认识家里的人，你这些年，不是在外边就是宅在家里不出去，自家人都不认识几个吧，别以后出去不认识，让人笑话。”

    “知道了”，陆子愚跟在后边回道。

    陆战天这一路上唠唠叨叨的说了半天，陆子愚跟在后边应着声。一直走到昨天的大殿门口，才停下不了。

    “爹，我走了，想让你派两个人，去海边看着我的覆海。”

    陆战天准备进大殿工作的时，陆子愚说道。覆海还在海边呢，虽然不担心它走了，但是万一有人去那边，不知道情况，直接上去，将上面自己的家给破坏了。

    “覆海……”

    陆战天疑惑的说了句，然后才想起，昨天陆子愚给他说过。覆海是一只灵龟，现在是儿子的坐骑了。

    “我知道了，一会就让人去。”

    “嗯，您让人看着，别让别人上去就行了，别的不用管。”

    陆子愚又叮嘱了一句，覆海不需要人管的，饿了，它脑袋伸进海底，随便都能吃到。它一般大多时间，都是睡觉的，没人打扰，一闭眼，几百年的时间都可能会过去。

    辞别了父亲，陆子愚等人，坐着马车离开了。

    “几年没回来，岛上看起来繁盛了很多啊。”

    陆子愚看着马车窗外，不知道什么时候修缮的大道上，人来人往的，各种的拉货或者拉人的马车络绎不绝。

    这里距离镇海城已经五十多里了，路上的行人依旧不见减少。看那些行人的样子，都是很轻松，没有担心的神色。

    看来岛上在自己出去的这几年，变化很大啊。以前，没有这么多的人，就是有也是很警惕的，尤其是那些拉货物的商人，都是请一大群的护卫。

    可现在，路上的人，都是走路轻松，一路上还有说笑。运送货物的车队，也没有多少的护卫，大多都是脚夫之类的。

    而且，人和人之间的关系，也好了很多。就是在路上相遇的陌生人，看到和自己干的一样的活计，都会相互抱拳打个招呼。

    不像以前，这种走在路上的人，不管是运货的车队，还是赶路的路人。只要对面有不认识的陌生人，不管是干什么的，都是先拔出武器戒备。

    路上不时的有巡逻的人，十骑一个小队。他们出来这会，已经碰到两支小对过去了。

    难怪昨天，父亲说，这几年来，岛上变化很大。就是他这个城主，现在也清闲了起来，现在主要的工作就是民生的问题。

    现在岛上鼓励生育呢，龟寿岛上，现在人看起来很多。但是比上整个龟寿岛，其实人还不算多。有些偏僻的小城，可能没有繁华地段的一个屋堡人多。

    还有，父亲说，那个武者学院办的不错，老爷子准备要普及整个岛上，那种从小学武的学校。所以需要打量的小孩，鼓励生育，看能在数量中选取一些天才培养。

    马车缓缓的在大道上行走，这次他们乘坐的是一辆普通的马车。他自己的马车上次就放家里了，这俩马车，还是父亲让人找的。

    王五依旧是驾着马车，钱老头坐在另一边。

    “是啊，公子，您看，两边的田里，都是中满了庄稼。记得上次我们路过这里，都是荒地一片，没有一点的人烟。”

    车厢内的颜如玉停下手中的动作，看着窗外，回应道。

    以前，道路两边，都是一人多高的杂草。没人敢来这里种地的，一个是怕有妖兽出没。还有一个，是这道路两边的地，干活容易碰到强盗山贼之类的。

    现在望去，全是绿油油的庄稼，一眼看去，给人一种很有活力的感觉。感觉这一片土地，都活了过来，充满了生气。

    爷爷看来是真的花了大力气，整顿了岛上的秩序啊。

    听大哥说，岛上现在已经基本上没有妖兽的祸患了。而且，现在是嫌妖兽太少了。自从黑水山脉中的大妖王死的死，逃的逃，就剩下几个妖王，也没什么大用了。

    很多的人，都涌进了山中，开始猎杀妖兽。因为没有妖王的威慑，那些先天妖兽就遭了殃。因为它们有内丹，很多散修先天高手专门猎杀先天妖兽，取内丹卖。

    这导致岛上多了很多的先天高手，猎杀先天妖兽的人又多了，最后，已经很少能找到先天妖兽了。现在，只能在黑水山脉中的那几只妖王的地盘上，还能找到先天妖兽，别的地方已经基本没了。

    陆家发现这个情况的时候，也想阻止那些人，但是太多了，根本阻止不了。最后，陆家就让那些军团也出手，扫荡了各个山林。

    现在，几大军团中，就连校尉，都是先天高手了。只是现在，陆家急缺先天妖兽的内丹。从外边收购，但是价格太高了。陆家是需要打量的，不是一颗两颗。

    刚好，陆子愚发现了七星岛，算是解决了这一燃眉之急。七星岛上的妖兽非常的多，妖王多，先天妖兽更是多。他这次带回来的无资质中，先天内丹就有好几大箱子。

    还听大哥说，现在的屠神卫，已经扩张到一千五百人了，爷爷还准备再加五百人。就是缺少内丹，才停了下来。

    妖兽内丹的减少还可以接受，但是妖兽的急剧减少，让军队的食物供应，出了问题。军队中的每个人都是武者，食量巨大，尤其是需要肉食。

    家族最后没有办法了，直接将小泽山脉给封存了起来，专门饲养妖兽了。所以，外边现在很少能看到妖兽了，现在妖兽出来，可能大家都会冲上去抢，而不是怕的逃。

    因为妖兽的减少，妖兽肉的价格也提升了，现在一只妖兽，可以算是全身是宝了。

    现在龟寿岛上，妖兽还算多的，也就黑水山脉中了。不过听说黑水山脉也缩小了很多，那些散修武者，别的地方找不到妖兽，就进击黑水山脉。

    黑水山脉很大，九只妖王根本照看不过来，最后妖兽的地盘被推进了上百里。最后妖王好像是受不了了，后来联合在一起，向外攻击了一次。

    那次，死了很多的散修武者，最后还是陆家出面，击退了妖王。这次之后，武者才冷静了下来，轻易的不敢进黑水山脉了。        

