    第128章  扑朔迷离（下）

    杨锐一愕，没想到他会说出这样的话来！而他刚才预测到的情况有限，现在也无法分辨他是不是狡辩。

    “嘿嘿……老爷子的吩咐？”杨锐把枪对准了他的头，“袁老爷子为什么要吩咐你们绑架袁小姐？你当别人是傻瓜啊！”

    罗奎已经缓过气来了，哭丧着脸说：“大哥，委托我的人真的是袁老爷子啊，要不然我们福记犯得着得罪道上的大社团吗？再说，你看我一直对袁小姐很尊敬的。还有，如果不是袁老爷子吩咐，我哪里知道您的大名啊。”

    杨锐冷笑了一声：“你想要调查我，还不是轻而易举的事情？有人委托你，自然会把我们的情况全部告诉你！”

    “我真的没有骗你啊，不信你可以打给袁老爷子问……”

    “老头子傻了？让别人绑架自己的孙女？”杨锐把枪口顶住他的鼻孔。

    罗奎真怕他会一不小心的开一枪过来，小心翼翼地说：“杨哥，袁老爷子好像是想要锻炼一下袁小姐的危机意识、胆识，也想要看看您能不能保护好袁小姐。”

    “你还骗我？”杨锐骂了一声，“我又不是袁小姐的保镖，老爷子用得着看我的表现吗？”

    为了逼他说出真话、也为了杀鸡儆猴，杨锐把枪口向下，对准罗奎的脚掌开了一枪！

    “砰！”

    一声枪响，让所有人都震惊了。声音也远远的传了出去。

    接着，就是一阵杀猪般的嚎叫，发自罗奎的嘴里。

    福忠的人全部看着杨锐，不敢动弹、甚至大气都不敢喘一下。看着那一枪，他们不知道老大的脚掌被子弹打穿了、还是脚趾被击飞了。唯一可以肯定地是，脚肯定残了！

    虽然这样杨锐的子弹又少了一颗，可是哪怕只有一颗了，谁也不希望会轮到自己啊。

    罗奎惨叫、其他人震惊，杨锐则利用这会儿没有人敢反抗的功夫，凝神预测等会儿的情况，看看等会儿罗奎中枪后的反应、看看他有没有埋伏其他的人，就可以推测出他有没有骗自己。

    对于老奸巨猾的袁志峰……杨锐也是有一丝怀疑的。以他一个老江湖，看上一个接班人，不考验能力才怪呢，如果真地是他，这也肯定不会是最后一次，肯定会有其他的考验！

    杨锐“看见”了接下来十五分钟内的事情，他不禁也是非常的震惊！

    “杨锐……你狠……现在你还不能相信我说的话吗？”罗奎惨笑了一声，“如果不能。你刚才……杀了我算了！”

    他是一个出来混的，而且是一个还没有混得很好的小社团的老大，手下地兄弟也就几十人而已。像他这样的级别的小老大，自然不能跟已经集团化、正规化、靠脑子赚钱的社团大佬比，他还是需要靠身体拼搏的。现在脚残废了，无疑是让他提前退休！

    杨锐没有回答他地话，而是低声问了一句不相干的：“先不说这个，你有没有在对面屋顶埋伏人？”

    罗奎一愣。随即苦笑了一声，“正如袁大小姐刚才说的一样，我们福记（福忠）不过是一个蛰伏一隅的小社团而已，几个大社团可以轻松灭了我们。我们可能请得到狙击手吗？如果是我们自己地人，在上面干吗？吹风啊？”

    因为脚趾的剧痛，他说话的时候，不时的吸冷气。

    杨锐点了点头，拍了拍他的肩膀。“看来我应该相信你，不好意思打了你脚。”

    罗奎暗暗苦笑，被人干了一枪，换来的就是一句‘不好意思’！

    不过他也怨不得杨锐，毕竟枪是自己拿出来的，这次的生意、也是自己贪钱接下地。

    “你的人估计也是不知道内情吧？你跟他们说清楚。至于你的伤……我会让袁老爷子赔你。”杨锐看了看其他有着担心、恐惧的人。

    这个时候，袁嫣从车上下来，向杨锐走了过来。

    “你又下来干吗？”杨锐转头看了她一眼。微微皱起了眉头。低声说：“快点上去车上，这里危险！”

    袁嫣没有理会他说的危险。轻叹了一口气，“我听到了他的话，我相信他应该是说实话……所以，我已经打了一个电话，是爷爷安排对你我的考验。”

    一边的罗奎站立不稳，招手让一个人来扶自己，可是大家都有点顾忌，生怕一过来自己就变成了“人质”，剩下地花生米不多，自己不过来无疑安全系数大了一点！

    罗奎本来因为脚受枪伤，就已经毫无斗志地泄气了，现在看着自己的手下地反应，更是灰心，心里暗叹，过了今天，就让位出来，让他们年轻人去坐这个位子好了……

    “你们不用担心……我们的生意本来就是袁旺堂袁老爷子交待的……现在已经跟他们说清楚了，大家可以散了，没事了。”罗奎暗暗苦笑，是‘没事’，可自己估计已经赔了一个两个脚趾！

    他现在还在强撑着，如果不是现场那么多人、如果不是枪还在杨锐手里、怕他恼怒，他找已经躺下了。

    杨锐听了袁嫣的话，忽然又想起了平时对她的印象，刚才情况一直很危机，他没有多想，现在则忍不住怀疑袁志峰和袁嫣配合好来考验自己的。

    他看了袁嫣一眼，淡淡的说：“你也不知道？”

    袁嫣有点惊讶，随之明白了他的意思，眼睛里面闪过一丝怒意，“杨锐！你怀疑我故意引你来的？”

    杨锐心想你已往的反应，我会这样怀疑很正常！不过他回想了一下刚才的情况，袁嫣虽然一直表现镇定、却也不是那种胸有成竹的作假，或许……袁志峰真的是连袁嫣一并锻炼！

    “我没有这样的意思，随便说说而已。现在，你马上回到车上去！这里很危险。”杨锐推了她一下。

    袁嫣对于他的态度，已经有了怒意，现在又这样对她，更是让她非常不爽，不过她毕竟不是一般的女孩子。只是淡淡的冷笑了一下，没有在那么多人面前和杨锐吵起来。

    杨锐看袁嫣和自己对峙了几秒之后，还是上车去了，稍微安心了一点。他也留意到了罗奎的窘境，站在了他的身后扶住了他。心里暗道，罗老大，反正你已经中了一枪，帮我多挡着一点。

    “你们这些废柴！没看到你们的老大受伤了啊？过了几个人照顾他，别的人去找车过来，送他去医院！”杨锐手里拿着枪，对其他人喝斥。

    老大受伤了？还不是你开的枪？你手里还有枪，不说送医院我们敢吗？

    福忠的一群人对于杨锐做了坏人再做好人敢怒不敢言，刚才他的出手，就已经让他们后怕不已，何况他现在手里还有枪！

    杀伤性武器的威慑力，永远要比杀伤力作用更大！核武器对国家间的威慑，跟手枪对普通人的威慑，都是一个道理。

    看着枪口指了过来，已经有几个反应快的赶紧跑了过来，生怕慢了挨枪。也有人以找车的名义跑开了。

    杨锐看人多了，估计了一下时间，混迹在人群后面，目光看向了自从刚才预测后就刻意回避的前面一处楼顶。

    他露出了一丝嘲讽一般的笑容，然后手里的枪口对准了过去，做了一个虚射的姿势。

    在唐羽灵的安排下，他已经对各式主流枪械的参数都了然于心，现在手里普通的手枪，射程应该达不到那么远，所以，他虽然已经发现了那楼顶有狙击手埋伏，现在也只能做出虚射的样子，以藐视的姿态刺激枪手！

    刚才在预测的时候，他本来是想要看看罗奎的反应如何、有没有埋伏人，可是他看到的情况，只是一群人围绕着中枪的罗奎而已，并没有出现埋伏的人。所以，他已经相信了罗奎的话。

    可是在他跳着向前预测的时候，赫然发现在他们一群人把罗奎刚刚抬走的时候，他自己还没有上车离开，就有冷枪击中了他的肩膀！

    所以刚才他非常的震惊，只是大家都被他开枪射击罗奎的脚所震撼，没有留意到他的反应而已。如果袁嫣在他身边，肯定会发现他的异样眼神，只是她在车上，只能听到大声说话的声音。

    发现自己要被狙击手的冷枪击中，杨锐要说不紧张，那是假的，不过他很快就冷静了下来，做出了理智的分析：

    这个狙击手，如果不是罗奎安排的，那也就不是袁老爷子安排的，就是计划外的变故！他既然是放冷枪的狙击手，想要杀自己，也是可以做到的，现在射击的是自己的肩膀，说明不是要自己的命！而等自己周围没有人的时候开枪，更是说明目标确定无疑就是自己。

    他把袁嫣赶回车上，把其他人叫过来扶罗奎，就是算着时间自己先布局。

    对狙击手嘲笑、举枪，杨锐是在冒险，但也是把被动变成主动，以神情、气势，向对手挑战、施加压力！

