    “哥，其实这种情况，你心中应该也早就有所防备了不是吗？你也没小看过你的对手，只不过，他们抓住了你的弱点！知道放出这么一枚鱼饵，你有着不得不上钩的理由。”沈清舞对陈六合说道，出现了这种最坏的情况，她并没有显得慌乱。

    “没错！在跟方佳佳接洽的时候，就心存警惕和疑虑了！但，这个鱼饵实在是太诱人了，让人舍不得舍弃啊。”

    陈六合自嘲的摸了摸鼻子，道：“看来太有魄力，有时候也不见得是一件好事。”

    顿了顿，陈六合又道：“我还说，他们最近怎么这么安静了呢？连一丁点对我动手的意思都没有！原来，是在算计着这一步，倒是我有些掉以轻心了啊。”

    沈清舞说道：“哥，这跟掉以轻心没有半点关系！一个人不可能面面俱到料事如神，在杀机漫布的环境中，谁都不能保证处处周全。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，眯着眼睛道：“这是一个局，一个早就设计好的局！既然我已经入套了，应该就很难脱身了！华子跟耀光两个人，应该只是个开始。”

    “对方真正的攻势，还没有展开。”陈六合说道。

    “这是必然的，对方千方百计设计出来的圈套，不可能只是小打小闹！他们的真正目标，一定是哥。”沈清舞肯定的说道。

    “现在想跳出这个圈套，已经有点不可能了，我们唯一能做的，就是见招拆招。”陈六合凝着眉头说道：“就是不知道，那帮人到底想怎么玩。”

    “不管他们想怎么玩，这一次，也绝不能让他们得逞，不然的话，哥会很危险。”沈清舞说道。

    也不知道是没心没肺还是太过乐观豁达，陈六合并没有表现出什么太凝重的神情，他自嘲一笑道：“我现在还算庆幸的就是，没让向东参与到这件事情中来，不然，可就有点要被一网打尽的意思了！那样对巨龙俱乐部的影响就太大了一点。”

    “好不容易造出来的大势，很可能就要被这样浇灭下去。”陈六合说道。

    “小子，遇到了这么大的麻烦，你不担心？都不是域油的灯，小心被别人一棍子敲死了！”在一旁倾听了整个对话的鬼谷看着陈六合问了句。

    陈六合冷笑了起来，道：“麻烦肯定会有！至于大不大，这一点还不知道，因为对方还没有真正出牌！不过，想这么轻而易举的把我逼到绝境上，也没那么容易吧？”

    “这点心理素质都没有，我还怎么跟他们斗？既然是博弈，输赢都正常，香蕉皮还能让人打滑呢，何况是一帮老狐狸？”陈六合说道。

    听到陈六合的话，鬼谷眼中禁不住闪过了一抹赞赏神采，他道：“看来你并不是很害怕，你有这份镇定，我就放心了！”

    “不是我不怕，也不是我够镇定！事情都发生了，就算去害怕，也解决不了任何问题吧？现在啊，我已经跳进了他们精心准备的一个大坑当中，能做的，就只是兵来将挡水来土掩了……”陈六合耸耸肩，言语之中多少有些无奈。

    “哥，现在已经不用多猜，方佳佳给你的那些罪证，一定是假的！”沈清舞道。

    陈六合点点头：“基本上可以确定是这样了！我倒是看走眼了这个女人，她的胆子还真不小！敢跟我玩这种阴招，呵呵……”最后一声笑，森寒无比。

    沈清舞摇摇头，道：“方佳佳的身后，一定还站着主谋与策划者，这些人，定然就是诸葛铭神与东方日出还有柳神韵他们！”

    沈清舞道：“不是那个女人胆子够大，而是在她心目中，诸葛铭神等人的震慑力，比你更强！毕竟，哥就算再狠，在世人的心目中，潜意识里已经把你认定成了昨日黄花！”

    陈六合自嘲一笑，道：“谁说不是呢？他们的行动做的够隐蔽，竟然让我一点都没有事先察觉！”

    沉凝了一下，沈清舞再次开口道：“如果我猜得没错，诸葛铭神等人是想用这次事件来在你身上大作文章了！哥，郭家惨案在先，这么快你就再次对方家下手，这算得上是一个过激之举了，在诸葛家等人的煽动下，这一次，哥怕是会引起很多人的反感。”

    “怕就怕，他们会施加压力，让哥孤立无援啊！这样一来，想帮我们的不敢帮，不想帮我们的不会帮，反而是想要我们死的，一定会下狠手。”沈清舞说道。

    陈六合点点头：“他们打的一定就是这个主意！他们这招瞒天过海、请君入瓮玩的很高明！想一举给我带来灭顶之灾。”

    “哥，你现在的处境，可能会比我们想象中的还要危险许多！他们是一定不会再错过这个绝佳的机会的！并且，我们似乎很难找到破局的方法。”

    沈清舞凝声说道：“诸葛家那帮人的手段，是毋庸置疑的，他们准备了这么一个局出来，一定是有着把哥困死在里面的把握，否则，他们不会妄动！”

    陈六合轻叹一声，道：“这就是道高一尺魔高一丈吧？他们早就断定了我动完郭家之后，就一定会动方家和谭家啊，这一次，他们比我更快一步，算计到了我的前面。”

    顿了顿，陈六合目光沉凝闪烁了几下，道：“如果实在不行的话，那就只能提前翻牌了，我不可能栽在这里。”

    沈清舞蹙了蹙眉头，说道：“那是万不得已的保命方法！但轻易，还是不能这样做，否则的话，一枚设计了三年的棋子，就这样亮了出来，所得到的效果和产生的威力实在是太小了！对我们来说，是个巨大的损失！”

    陈六合轻轻点了点头，这话说到了他的心坎里，他本来也从没有过要有提前翻牌的打算，可谁又能想到，诸葛铭神那帮人，会给他下了这么一个套呢？

    直接就快把他逼到了一个死胡同当中！

    只能说，诸葛铭神等人，太聪明了！

