    四年后。

    午时，阳光正盛。

    映月水潭已经来了一个又一个大人物。

    灵法副官，体法副官，神法正官，体法正官，足足四位白石镇高层到场。

    其余黑甲军成员就更不用说了，五位兵长皆在。

    一队，童渊。

    二队，余温。

    三队，刘玉衔。

    四队，季明娥。

    五队，朝子重。

    除此之外，灵法队也有八队到场。

    每队都在七人以上，白石镇的大半力量都出动了。

    目的也一目了然，正是为了进入映月秘境，采集其中的各种珍稀灵药！

    “呼……”

    二队里，云夜在空地上伸展身体，心中压力在这一刻达到了顶点。

    这一次秘境探索，将是他复仇之刻！

    说实话，云夜没有完全的把握，毕竟他也不能预知未来，直接知道结果。

    不过他目前的状态，已经是巅峰时刻了，也基本上走完了人生的所有潜力，往后继续修炼下去，实力的提升不会太明显。

    所以，他没有再继续等下去。

    与其和现代时一样，给自己找各种借口，比如直接迎接挑战，这是他这个无限转生者应有的魄力！

    今天映月秘境的开启，就是千载难逢的机会！

    最前方。

    卓琦涟站在三位高层之前，朦胧的身姿还是一如既往的看不透。

    她轻声道：“各位，映月秘境是白石镇的宝藏，内部盛产各种珍惜的灵药，对于白石镇来说，这是一次巨大的机遇，不容错过。”

    “各位这次的任务便是找到它们，并带回来。为此，白石镇允许各位每采摘六株灵药，便可以得到其中一株作为报酬。”

    “不过各位请注意了，在秘境内食用灵药也是不允许的，白石镇自由办法检测……如果检测出来了，我也只能表示遗憾。”

    “不过，我们并不会只用语言约束各位，这种机遇对于白石镇来说不容有失，所以在进入之前，各位全部都要完成封锁契约。”

    和过去用誓言约束不同。

    这一次，所有人都收到了一张纸，上面画满了复杂的纹理和文字，具备非常强大的灵性，根据卓琦涟的说法，这是用于加强神法约束的道具，比之一般誓约强上百倍。

    如果说一般的誓约神法是在事情发生后惩罚违誓者，那封锁契约就是在你做这件事之前，就直接反制你，让你无法动弹乃至于直接死亡。

    这显然是更可怕，也更保险的手段。

    若是想奴役一个人，岂不是只需要让他签下这契约便足够了？

    “放心，契约封锁只有七天的维持时间，时间一到，效力就会耗尽。”

    “这也正是秘境持续时间，你们只有七天，在这七天尽可能的搜集灵药吧，对你们来说也有巨大的收益。”

    卓琦涟看出了众人的担忧，解释道。

    然后众人就反应过来了。

    确实。

    任何力量都不能永久维持。

    既然约束力更强了，那理应使用难度更大。

    誓约神法尚需要时不时加固，何况是契约封锁这种高级约束神法。

    不过在场的灵法者其实也没有选择，哪怕五大兵长也不可能是神官、灵官、体官的对手。

    比如余温就对战过体法副官，然后败北。

    虽然之后领悟了灵法奥义，却没有第二次挑战，显然哪怕有奥义加身他也不是对手。

    所有人签字。

    契约文书燃烧融入身体，形成一个个强大的限制，一旦触发就会强制接管身体。

    “限制一：不得食用或破坏灵药。”

    “限制二：不得攻击、干扰他人。”

    “……什么？”

    云夜瞳孔一缩，如果不能攻击，他这一次的打算岂不是完全落空了？

    但念头一闪而过，云夜马上捕捉到了问题。

    他刚刚脑海里其实已经闪过了如何干掉石白岩、童渊，可刚刚却没有触发誓约。

    只是想想的话，限制无法启动？

    “也是，神官本人都无法读心，何况是一个契约？”云夜长舒一口气。

    或许，他还有机会！

    卓琦涟完成限制后，又是刘权出场了，他道：

    “映月秘境空间紊乱，所有人进入之后，会随机传送到不同区域，你们也无须去找其他人，分开采摘灵药效率会更高。”

    “而七日结束，你们会被自动传送出来，所接触的物体在一定大小内也会一起带出来，若你们算不出时间，怕错过，灵药就不要离身！”

    “不然，什么收获都没有的灵法者，也没有任何价值，你们应该知道下场！”

    ……

    接下来的时间就是硬等了。

    云夜默默活动身体，调整状态。

    历时四年，云夜也从十四岁，成长至十八岁，彻底达到自己的巅峰状态。

    身高和体格彻底成人化后，容貌也因为体质改善的缘故得到了少许优化。

    现在看起来就是一个还算耐看的年轻英雄，状态前所未有的良好。

    四年对于修炼者而言，其实非常短暂。

    如果在瓶颈期，哪怕拼命修炼也很难更进一步。

    不过成长期的灵法修士，的确可以造成天翻地覆的大变化。

    这四年，云夜日以继夜的锻炼技艺。

    虎拳这一基础拳术，终于圆满。

    达到了拳出呼啸的境界。

    云夜基本用不到近战拳术，但虎拳圆满依旧让云夜实力大增。

    现在云夜已经能完美运用虎拳的战斗技巧，一招一式比过去流畅不知道多少。

    在快节奏的战斗中，能快一丝，那就是胜机，能快一大截，那想输都难了！

    虎拳圆满后，就是浴火羽衣了。

    四年时间对于修炼灵法来说还是不太够，云夜只是勉强完成了浴火羽衣的大成，踏歌炎剑舞还差一截。

    大成的浴火羽衣，比小成大约强了有五倍以上，哪怕不用灵根复苏也足以应付绝大部分任务了。

    可即便如此，云夜的灵性也只是二阶圆满，大约920左右，依旧没能进入三阶。

    以他目前的进度估计，想要术级灵法圆满，至少也得三阶。

    而且，这只是基础要求。

    根据云夜所了解的，目前白石镇把灵法修炼到圆满的寥寥无几，哪怕是兵长也没有几个表现出圆满级的灵法。

    不过对手既然是童渊，云夜就必须把所有可能性算到，直接默认他掌握了奥义。

    因为这个缘故，云夜特意去研究了灵法奥义，得到了不少成果。

