
“别以为我不知道宋小白脸的那些话是你小子教的……”

短暂的失神后，军备首长便自顾自的点上一根烟，轻轻吸了一口，当烟雾散尽，那跨越二十多年的两个影像逐渐归为一处，于是上下打量几眼柏毅之后，便亦如当年那般严厉而又认真的说道：“明明自己能回答，为什么装成闷葫芦似的？”

“首长，我跟您汇报得够详细了，列车高炮防空系统刚刚组建完成，连个基本的测试都没做就被拉上前线，万一出现什么状况，我这个负责人随车的话也好排除，这不单单是为了转运后勤物资，更是为了日后国内防空部队积累技术经验呀……”

柏毅的话说的可谓是言辞恳切，这不是他要逞什么英雄，而是的的确确的肺腑之言，列车高炮防空系统看着是很好，但固有的缺陷也着实不少。

按正常情况来说，这样的多模块集成的武器系统，建成之后他这个技术负责人是要深入部队跟踪一段时间的，一方面查看整套武器装备的运行情况，另一方面在出现故障后要及时的排除并总结经验，为日后同类装备的生产积累实战化经验。

如果是一般装备还好说，柏毅不亲力亲为也不打紧，但这套列车高炮防空系统可是柏毅为日后中国高炮部队打造的基础模板，毕竟在未来的国土防空作战中，高炮部队依然承担相当重要的作战任务。

不说是防空导弹刚刚起步的五六十年代，就算是几十年之后的21世纪10年代，防空高炮依旧是防空部队既有利的作战补充和防御力量，然而无论时代如何变化，以灵巧自炸引信、预警雷达、火控雷达、完善的通讯系统以及中小口径高炮为主的防空高炮战斗系统的组成脉络，却是越来越清晰。

而柏毅所打造的这套列车高炮防空系统尽管在技术上同前世中国军队的35mm高炮系统以及“陆盾”速射高炮系统相去甚远，但基本的架构却是一致的，唯一不足便是基础科技上的不足。

正因为如此，只要这套系统能够在实战中经受住考验，便等于为中国高炮部队定下一套作战体系的基础战术框架，未来随着中国军事工业的不断进步，在这个战术框架内进行不间断的持续开进即可。

这可是一直能沿用半个世纪的框架，因此柏毅可不希望因为某种不可预知的原因而导致半途而废，所以，在列车高炮防空系统完成组装的第一时间，他便向军备首长主动请战，没办法，最不可预知的便是实战，也只有实战才能将这套简易系统锻造的更扎实！

却没想到，柏毅的报告却被军备首长毫不留情的给打回来，至于理由令柏毅着实无语，因为军备首长很是理直气壮的当着后勤部众人面说：“你柏毅的命金贵，我不舍得让你去拼命！”

写信也行，暗示也罢，如果是在忍不住把自己叫过去悄悄嘱咐也行，干嘛非要在大庭广众说这么一句话，这不是把自己架在火上往死里烤？

这让后勤部的官兵怎么想？你柏毅投了个好胎，有个为革命牺牲的好爹，就能得到首长的照顾，不用拼死拼活不说，命还金贵，敢情其他人去送死都理所当然的犯贱呗？

如此一来柏毅就算想就坡下驴都不行，只能硬着头皮不断向军备首长提交请战书，最后为了表示决心甚至咬破手指，写了血书，可无一例外全都被军备首长给驳回。

这下就连一项脾气还不错的柏毅也禁不住火了，军备首长就算资格老，也不带这么玩人的，想干嘛？把自己当成众矢之的？

柏毅历来是人敬我一尺，我敬人一仗，若是将这几句倒过来，柏毅绝对敢翻倍的招呼，哪怕对方是资历深不见底的军备首长，于是柏毅干脆对军备首长分配的工作爱理不理，哪怕是被直接询问，也是闭口不语，仿佛自己什么都不知道一样。

军备首长眼见梗着脖子，一脸不服气的柏毅，只觉得眼前一阵的恍惚，仿佛真的回到二十多年前黄埔军校教导处办公室一样，极力的吸了几口烟，才算定了下神，不禁心中感叹，当年是东征中最紧要的关头，跟如今的形势是何其的相似。

于是军备首长再次深深吸了口烟，仿佛穿越般亦如当年狠狠的掐灭烟头，旋即抬头说出那段一模一样的话：“我知道你心里在骂我把你架在火上烤，让你在同志们面前抬不起头，既然你心里不忿，那就把全套的本事都给老子拿出来，用实际行动让我和大家伙都看看，你柏毅不是个孬种，你的命就是那么金贵！”

军备首长忽然这么一正色，别说是这么一番激情澎湃的话语，就算那熊熊燃烧的目光都仿佛有魔力一般，将柏毅体内的热血瞬间引燃，话音未落便连想都不想的应道：“首长，您说吧，让我干什么？”

“好！”

军备首长长啸一声，毫不吝惜的叫了声好，旋即长身而起，快步走到柏毅身前，目光炯炯的盯着柏毅那张年轻的脸，一字一句的说道：“我们即将发起旨在反击美军的第五次战役，为保证此次战役的顺利进行，我的要求只有一个，让咱们部队打得狠，守得稳，彻底摆脱‘礼拜攻势’的帽子……

具体的事情，你两天之内起草分报告，要简明扼要，别总整那些虚头巴脑的，行了，赶快回去准备吧！”

……

等出了军备首长的门，柏毅还有些晕晕乎乎的，直到被一阵冷风吹过，这才意识到自己好像又被军备首长给坑了，不是说好完成后勤转运任务就可以回国了吗？怎么又开始筹备第五次战役了？

还只有一个要求！

把这个要求一分开，分明是千头万绪，一堆乱麻好不好！

此时此刻的柏毅总算明白了，军备首长为什么当众说出那番话了，这不是把自己架在火上烤，而是要把自己捆在志愿军后勤部，想回国？那一句“金贵”的评语可是把回国的路的堵得死死的，不做出些成绩给自己证明，这辈子就等着千夫所指吧！

“姜还是老的辣！”

柏毅想明白前因后果之后，不禁咬牙切齿的感叹一句，这才颓然的走进自己的办公室，继续愤愤然的忙碌起来……

而就在柏毅离开后不久，军备首长却拿起了电话，只说了一句话，就听到电话那头的总后首长勃然大怒……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9102469"  chaptername="第三百四十章  第五次战役">加入书签</a>
</div>
