    踏着鲜血染红的道路，美军飞行员终于在视野中看到了两个修长身影，此时，他们还有最后两关需要过，一关是ju90型轰炸机，而另外一关则是战舰上的防空火炮，首先展开攻击的是f4f飞机，他们携带着250kg的炸弹向目标俯冲而去，在重力加速度的帮助下，他们绝大多数成功的甩开了ju90型轰炸机的拦截，看着从空中俯冲而下的美军飞机，两艘航空巡洋舰开始进行规避，巨大的船体在海面上走着s型航迹。『『，所有舰载防空火炮开始对空射击，128mm火炮粗重的怒吼和40mm博福斯高炮的嘶吼响彻海面。

    一个个黑色的炸点布满了空中，德国高炮部队一边根据火控信息修改着火炮的角度和引信的时间，一边不断射击，一连串橘黄色的火球升上天空，在舰队最外围形成一道稀疏的屏障。美国飞机在火网中穿梭，尽量避免被纷飞的弹片波及到，不过随着距离的缩减，德国人的火炮攻击精度也越来越高，不时有炮弹在飞机不远处爆炸，直到最终有一架f4f战斗机被迎面飞来的128mm高炮命中，威力巨大的炮弹直接将飞机炸成了一堆铝片，纷纷扬扬的从空中落下。经过一次次防御和拦截，最终突入内圈的轰炸机不过4架！在哟如一个漏洞一般的对空弹幕中，4架f4f轰炸机在缺乏压制的情况下，根本无法有效完成供给，两架轰炸机将炸弹扔到了距离战舰200开外的位置上。而另外一架轰炸机还没来得及把炸弹扔下去就被40mm机关炮炮弹打成了两半。最后一架f4f轰炸机总算将炸弹扔进了50米的范围内，但是依然没有用处。被集中攻击的纽伦堡号航空巡洋舰在这次攻击中毫发无损。

    而当最后一架f4f战斗机脱离轰炸航线后。3架鱼雷机也对纽伦堡号发动了进攻，在最后突入内圈的过程中。甚至有1架tbf被ju90击落！另外2架没等飞到距离战舰800米地方投掷鱼雷就被迫扔掉了鱼雷，最终只有1架鱼雷机成功的射出来鱼雷，不过和目标相去甚远！

    “这就结束了？”看着所有美国攻击机扔掉了弹药后，霍夫曼上校不由的松了一口气。自己的危机已经过去，美国人的攻击并没有奏效，而a舰队应该已经发动进攻了吧，霍夫曼十分乐观的盘算着。不过这时，异变陡生，一架扔掉了鱼雷的tbf鱼雷机并没有离开战场。而是继续加速冲向了战舰！对方的位置选的很好，它从纽伦堡号的船体前部展开攻击，前部的防空火炮数量较少，而德国人也确实大意了，最终拦截不及中，这架飞机直接撞在了纽伦堡号的前飞行甲板位置上。

    数吨重的机体撞击加上剩下的数百升航空燃油的爆炸的威力绝对是惊人的，飞机的部分机体从甲板下方穿入，在将十几米长的机库侧壁撞得粉碎之后成功进入机库，然后“引爆”了“航空汽油燃烧弹”。甲板前部几十米长的甲板和部署在前部的弹射器被巨大的爆炸直接炸成了碎片。而后面的甲板也没能幸免于难，巨大的能量在机库中宣泄。一大段甲板在强烈的冲击下形成一个巨大的鼓包。而机库中因为没有什么剩余飞机了，所以没有造成二次爆炸，在总结了经验教训后。德国人尽量不在机库中加油装弹，所以没有像当年爱琴海号那样弄的一发不可收拾，要是纽伦堡号在大洋中挨那么一下的话。九成就回不去了！

    不过即使这样，纽伦堡号的情况也十分糟糕。bf109战斗机还能勉强回收和轻载起飞，而ju90型飞机不要说空载起飞了。连降落都无法回收。在最后关头被重创让霍夫曼上校差点没气死，不过现在显然不是想这些问题的时候，纽伦堡号几乎已经失去了航空能力了，面对下一次攻击毫无还手之力，所以霍夫曼上校一边准备和a舰队联系，一边准备撤离战场。在这场战争中，他的战斗已经结束了！剩下的就要看友军了。

    而就在sn12舰队的轰炸机队纽伦堡号狂轰滥炸的时候，a舰队起飞的36架飞机也出现在了美国人的雷达显示屏幕上，当参谋把这个消息告诉约翰上校的时候，他甚至都怀疑是不是雷达操作员看错了，或者这是英国人的飞机，英国人的渔夫小队在这片海域中的消息他是知道的。不过很快，他就知道不可能，因为英国人的机群速度不可能这么快！如果说tbf在战争初期还能凑合着用的话，那么英国人给护航航母装备的剑鱼可是连凑合用的标准都达不到！被美国人戏称为用木板和网绳弄出来的剑鱼速度慢的要命，除了起飞条件要求不高之外，真是一点优点都没有！从位移量来看，对方的巡航速度达到了300千米以上，除了华夏海军航空兵的情况不了解之外，能够达到如此进攻速度的就只有德国海军了，美国自己都达不到。“这些飞机到底是从哪来的？”约翰上校在确定了对方的身份后，一滴冷汗从脑门掉了下来，虽然还有一段时间才可以到达，但是两艘护航航母能起飞的飞机数量也着实有限，当德国人的舰载机出现在瞭望哨的视野中时，sn12舰队上空只有14架战斗机！

    “完了！”当看到德国人的机群后，约翰脑海中冒出的第一个念头就是这个！f4f战斗机首先和辅助掩护的bf109tf战斗机缠斗到一起，战场上再次上演了bf109吊打野猫的戏码。面对灵活高速的bf109战斗机，f4f只能依靠还算厚实的机体和对方周旋，至于说攻击从自己上方飞过的攻击机，那还是洗洗睡吧。“在小规模交战中。bf109战斗机的性能优势得到了淋漓尽致的发挥。我们只能尽量到低空，然后设法将其拖入缠斗才能获得胜利。当然，从这个角度来讲。我们只能寄希望于对手犯错误，和我们进行缠斗，否则我们很难逮住对手，虽然我们的飞机比较耐打，但是如果你敢去追对方的攻击机而把你的尾巴留给对手的话，对方照样可以把你打下来！”一名美国飞行员在战斗结束后曾经这样诉说当时的情况。飞机性能上的差距让美国人很无奈。

    “开始攻击！”携带着250kg炸弹的bf109tf战斗机和少量携带着500kg炸弹的ju90型轰炸机开始攻击美国舰队，护航航母的差劲的机动性在规避攻击的时候充分暴露出来，既不快又不灵活的护航航母面对呼啸而下的死神显得是那么无力，即使护航的驱逐舰拉出一条条的弹幕试图驱散来袭机群。但是无论是从老式驱逐舰孱弱的火力上来说还是从战术素养来说，都很难实现这个目标，毕竟他们的主要任务就是反潜，参加残酷的海战真是有些难为他们了！

    灾难很快降临，cve19首先成为了攻击目标，5架轰炸机冒着密集的火力展开了俯冲轰炸，ju90型轰炸机以70度角的大角度展开俯冲，飞机从2500米的高度开始俯冲，伴随着速度的增加。飞机在接近目标的时候打开了机翼下的减速板，带有镂空小孔的减速板降低了飞机的速度，从而让后座的投弹手能够更好的锁定目标，当目镜中的十字和目标重合的时候。投弹手拉动手柄，一发500kg炸弹被推弹杆推出。呼啸着砸向了下面的目标！

    “首发命中！”十几秒钟后，下方传来的沉闷的爆炸声和火光让参与攻击的德国人异常振奋！这发500kg的高爆弹直接砸在了飞行甲板的中间。时间较长的延时引信让炸弹有充分的时间贯穿船体，这发炸弹砸穿了脆弱的船壳。击穿了机库甲板，一直进入动力舱后才爆炸。高达200多公斤的**对脆弱的民船船壳简直是毁灭性的打击！没有采取分仓布局的动力系统被一发炸弹彻底摧毁，而且更致命的是，船体底部被炸出一个巨大的窟窿，大量的海水涌入船体，迅速淹没了大量的舱室，仅仅几分钟后，这艘船进水就进入了不可控的状态。

    而另外一艘cve08型航空母舰在抵挡第一波攻击的时候表现良好，4架轰炸机投掷的炸弹没有一发直接命中，一根根巨大的水柱在战舰旁边依次升起，不过即使这样，这艘战舰的脆弱性也表现的淋漓尽致，一发落在战舰右舷25米处的炸弹爆炸撕开了一个破口。过少的分仓极大的影响了航母的储存浮力，战舰出现略微的倾斜，航速也降了下去。随后第二波攻击机迅速抓住了这个机会，两发250kg炸弹先后命中了这艘可怜的战舰，一发将甲板上升降机炸的稀烂，并且引发了火灾，而另外一发炸弹则落在了船体中后部，将轮机舱彻底摧毁。战斗打到这个程度后，其实大局已定，美国人的围剿计划彻底失败了，不仅如此，他们还搭上了2艘护航航母和1艘驱逐舰！

    “太棒了！我们打沉了2艘轻型航母！”当前方攻击机队的战报送到a舰队的时候，指挥塔中的德国海军军官们都沸腾了，这是大战开始后的第一次海上航空战的胜利，十分有纪念意义，此时a舰队的两艘航空巡洋舰准备迎接返航的攻击机群，然后等机群装弹完成后，继续对ty33运输船队发动进攻，到现在，德国人认为，海上已经没有其它力量可以阻止自己了。

    “b舰队的情况怎么样了？我们可以汇合一下。集中力量干掉ty33运输船队。”片刻之后，克兰克上校想到了自己的同伴，不知道，b舰队在遭到攻击之后情况如何，航空巡洋舰数量稀少，是一种珍贵的破交资源，必须尽量保住。而十几分钟后，当霍夫曼的电报发来后，纽伦堡号航空巡洋舰的损伤让克兰克感到了担忧，虽然只中了一下，但是航空巡洋舰的航空设施太过脆弱，虽然火势已经被控制，核心仓没有事，但是估计也必须退出战斗了。

    很快，a舰队释放的机群得胜而归，两艘航空巡洋舰准备接受这些远行归来的海鹰，旗舰埃姆登好航空巡洋舰首先进入逆风航线，然后接收飞机，另外一艘战舰紧随其后，从这时候开始，在回收完所有飞机之前，两艘航母必须以固定航向航行。这时候是航空母舰最脆弱的时候。所有飞机在航母上空呈螺旋状飞行，一边飞一边下降高度，直到最后高度和速度都符合标准后，飞机将进行着舰。一架ju90型飞机从航母尾部进入，起落架和着陆尾钩放下，当拉住拦阻索后，飞机的速度急速下降，并最终停在前甲板。

    随后地勤人员立即上去把挂钩和拦阻索脱离，然后等待拦阻索复位，飞机被其它地勤人员推到了升降机位置上，然后迅速将其送入机库。等一架飞机彻底入库后，下一架飞机才开始降落，虽然在航母作战中也有先把降落下来的飞机堆到加班前部的应急降落模式，但是现在，克兰克自以为很安全的情况下，德国空军完全可以慢慢的回收飞机，一点也不着急。但是就在这个时候，一架飞的晃晃悠悠的飞机出现在了埃姆登号的视野范围内，这绝对不是德国飞机！

    “剑鱼发现第二支德国舰队踪迹，是两艘航空巡洋舰，是他们摧毁了sn12舰队......。”很快，伴随着发报机滴滴答答的声音，a舰队的位置终于暴露了，远在270千米外的英国人的渔夫舰队成功的发现了对手。在收到剑鱼鱼雷机的电报后，英国人开始做着最后的准备。因为在此之前，约翰的sn12舰队被攻击的消息已经通过电报告知了英国人，所以巨人号护航航空母舰上已经开始为攻击做着准备，而当接到前线战斗机发来的电报之后，巨人号航空母舰的机群也已经准备完毕，可以随时出动了。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友星夜缥缈的月票支持~~~~~。(未完待续。。)u