    “你好，您之前订的货到了。”

    打开房门，一位身穿蓝色制服，头顶球帽的货运小哥出现在了阿豪的面前。

    “啊好的，货在哪呢？”

    “就放在你楼下呢，如果要送上楼的话需要额外加钱的。”

    “我先看看有多少吧。”

    跟着货运小哥下楼，一辆拖着拖斗的蒸汽机车出现在了阿豪的面前。

    以柚子为首的各类水果堆满了整整一拖斗。

    “哗，真的有够多的，送上来需要多少钱？”

    “像你这么多的话，要运好几趟呢，你给我100加币吧。”

    阿豪决定该花的钱还是花吧。

    “太贵了，80加币吧。”小哥点了点头，同意了。

    ——但是能省的钱还是要省的。

    小哥一趟趟的把原料运上了楼，阿豪也抓紧时间腾空了屋子，让原料有地方可以放。

    看着摆了满客厅的各类水果、香草，小哥颇为奇怪的问道：“你这里是要干什么吗？怎么订了这么多水果到家里来。”

    “额呵呵，我这里要开一个水果主题的派对，这些即是晚餐，也是道具。”

    小哥露出了恍然的表情，阿加迪人酷爱各类派对，水果派对虽然他没听过，但也觉得不算奇怪。

    “不过在这么小的地方开派对吗？”

    “呵呵，个人爱好。”

    敷衍走了货运小哥，阿豪看着满地的原料，也是稍微有些犯了难。

    他租住的公寓本就不大，勉强能分割出一室一厅而已。

    现在原料堆得他连下脚的地方都没有了。

    在家里做香水，始终只是一个权宜之计，如果接下来一切顺利的话，他还是需要一个宽敞的工作间。

    他现在得尽快把这些原料“消灭”掉，毕竟这些还不是他一万五千加币订的全部货，他现在不把原料提炼一下，等明天的货一来，那是真没地方堆了。

    从角落里找出了昨天刚得到的榨汁机，阿豪准备先好好利用起它来。

    重新塞回了供能的奥法晶石，阿豪将原材料塞入机器，按下了黄色按钮。

    按下按钮后，阿豪立马跳离了机子。

    机器在振动中开始旋转起了刀片。

    呼，虽然这台危险的机器，提炼出的结晶没有炼成阵优秀。

    但现在他也管不了这么多了，只能等以后他深度了解这台机器后，再尝试去优化一下他的提炼步骤吧。

    他现在手头上有一百瓶【柚子天堂】的订单。

    如果一切顺利，他还要继续完成【赤霞橘光】和【椰林飘香】的大货制作，起码也得是各50瓶吧。

    在这种出货压力下，他没办法去追求完美了。

    操作完那台神奇榨汁机，他就把他丢到了一边，让他自己慢慢去运转。

    他则是把原料往旁边挪，准备在客厅中央绘制一个大型的炼成阵。

    双管齐下嘛，在桌子上绘制的小型炼成阵已经没法他满足日益膨胀的需求了。

    绘制完炼成阵之后，阿豪立马转头去把榨汁机提炼出的结晶收集好，再重新加入原料启动。

    随后他再回到炼成阵上，把原料和收集容器摆好。

    “分土于火，萃精于糙！”

    他把双手抵在了炼成阵的一角。

    身体内的奇异能量哗哗的流出。

    在炼成阵的微光闪烁起时，阿豪觉得自己体内将近三分之一的能量都被抽干了。

    这种大小的炼成阵，就会带来如此大的消耗吗？

    阿豪回忆了一下大小和转化成果上的关系。

    倘若用小型的炼成阵多次炼成，倘若要得到这么多分量的香精，消耗的能量总体还要更多一些。

    还是大型的炼成阵好，既方便也省能量。

    在榨汁机和炼成阵间两头跑，阿豪总算是把这些原料都提炼成了香精。

    阿豪疲惫的摊在了床上。

    真是辛苦我自己了呢。

    如果没有榨汁机的帮助，阿豪估摸着他今天是完不成了。

    因为他体内的能量已经空空如也。

    还是要持续提升能量的总量啊！

    闭上眼睛，他沉心观想起了他的门。

    奇异的白色空间。

    阿豪突然觉得该给自己的门起个名字了。

    那时候，伊莉雅给她的花命了名字，就发生了那样神奇的变化。

    如果他给自己的门取个名字，会不会也有什么变化呢？

    他记得伊莉雅叫自己的门为“繁花之门”。

    那它的门该叫什么呢？

    他望着眼前满是奇异纹路的石门，门正中还浮现着半道谜题“世界既是如此创造而成”。

    既然它这么喜欢提问题，出谜题，总弄些填空题让他做。

    不如叫它“事多之门”，或者“填空之门”？

    不对不对，伊莉雅的门是繁花之门，她的称号也是“繁花”。

    如果之后自己叫“事多”的豪斯，或者“填空”的豪斯，岂不是笑死人？

    阿豪摇了摇头，还是准备从门的特点入手。

    他的门背后，藏着蕴含记忆的气味。

    所以可以叫“记忆”之门，或者“气味”之门。

    阿豪觉得这也不对。

    他深吸了一口气，感悟着从门缝中漏出的丝丝气味。

    他回想起了第一次初见门时的景象。

    那气味给他的感觉是如此之好，像是门后蕴藏着无尽的真理。

    是了，真理！

    门上出现的谜题，也是想让他去探寻属于自己的真理。

    “我决定了，以后就叫你【真理之门】，如何？”

    在真理之门四个字叫出来的时候，阿豪看到门上的纹路明显亮了许多，游动的速度也加快了。

    但随后又逐渐恢复原状。

    “真理之门？”门上的纹路又闪亮了一瞬，

    阿豪懂了。

    “真理之门，真理之门！真理之门！！！从今以后，你就是我的真理之门！”

    轰！

    门上的纹路发出明亮而不熄的光芒，纹路欢快的游动着，像是在欣喜地庆祝。

    随着吱呀吱呀的声音传来，门缝打开的缝隙，变得更宽了。

    成了！感受着风中更加浓郁的气味，阿豪觉得他和门的联系更为紧密了。

    不过即使如此，门也没有完全敞开，门上还是悬挂着那道谜题。

    好吧，情分归情分，考试还是得考，是这样吗？

    阿豪深吸一口气，回忆起了昨天查阅到的知识，准备再次尝试破门！

