    举起望远镜观看了很久，向卫国终于把望远镜放了下来，轻轻的挥了一下手。

    高远和洛星雨跟在向卫国身后，三个人互相拉开一点距离，慢慢的向前进。

    开启营救行动后的第五天，高远他们提前到达了刘家汇村的外围，但高远和余顺舟说定的时间是五天后，也就是明天才到真正的营救时间。

    但现在不妨碍侦查，更不妨碍营救行动的提前。

    到了这村子附近，才能看出地形来，村子南面是一座小山，东边是一条河，如果要进村子就必须过桥。

    向卫国对那个桥观察了很久，在确认桥上没人之后，才肯过桥。

    过了桥，再往前走一点就开始上坡了，这对观察很不利，而如果有人留在了坡顶上放哨，就很容易发现高远他们的踪迹。

    向卫国开始展现一个侦察兵的素质与能力，他让高远和洛星雨在后面隐蔽，自己端着枪利用各种遮蔽物的掩护，很快就从道路以外的地方上到了坡顶。

    “过来吧。”

    对讲机里传来了向卫国的声音，高远和洛星雨也不用遮遮掩掩，直接端着枪快步跑上了坡顶。

    坡顶的一端是渡槽的起点，一条水渠从这里进入渡槽，跨过大河。

    往下看，情况就一目了然了。

    高远一直在怀疑，困住余顺舟的那些人是不是把整个村子的丧尸都清理了，但是现在，他才发现渡槽下面的房子是一个水务站，根本不在村子里，而是距离村子至少还有一公里多的直线距离。

    向卫国和高远都皱起了眉头。

    村子里不知道还有没有丧尸，但如果有的话，在这个距离上开枪，枪声很可能把丧尸引过来的。

    “怎么办？”

    向卫国再次举起了望远镜，他看了一会儿之后，低声道：“观察一下有几个屋子生着火？”

    这个太容易发现了，一共有四个烟囱在冒烟，那肯定就是有四个屋子生火了呗。

    “四个房间啊。”

    向卫国看起来很轻松，他低声道：“一共九个人，算上烟斗十个人，四个屋子，数量对的上，在敌人不知道我们的目的是解救烟斗的前提下，他的处境会很安全，所以，我们现在有多种选择。”

    “多种选择？”

    “强攻，直接冲进去，除了烟斗之外的人全都消灭，或者等你看到烟斗之后，立刻把他带走保护起来，剩下的人全都消灭，但如果烟斗和其他人一起出来了，那就先确认分辨出烟斗，等他和其他人分开后，在择机将其全部消灭。”

    高远单纯是好奇，道：“没有活捉这个选项吗？”

    向卫国没有回头，只是淡淡的道：“有这个必要吗？如果你认为烟斗说谎，可以抓个俘虏审讯一下，如果你觉得有烟斗没有说谎，那么就不要再抓什么俘虏，我们是营救行动，又不是捕俘行动。”

    “好的，明白。”

    “现在要先找到烟斗，我们可能需要抵近侦查，等等，有人出来了。”

    向卫国停止了说话，因为有个人从屋子里走了出来，来到了可以被高远他们看到的地方。

    “红帽子，符合约定信号，确认一下是烟斗吗。”

    向卫国把望远镜递给了高远，而高远拿起望远镜看了看之后，很是疑惑的道：“看到了，但是……看不清脸，不知道是不是烟斗啊。”

    向卫国有些诧异的道：“怎么会，你们不是非常熟悉吗？”

    “是非常熟悉，可是这个人……太瘦了，烟斗非常胖的，看这体型不像是烟斗啊……”

    高远疑惑了，因为距离太远，从望远镜里是看不清脸的，但是身形分辨的很清楚，可问题是这个人比他印象里的余顺舟瘦太多了。

    “无法辨别？”

    “看走路姿势，看……吐痰的贱样儿，应该是余顺舟，可就是太瘦了，我觉得应该是。”

    “不要应该，有把握吗？”

    “有把握，但没有十足的把握。”

    洛星雨在一旁低声道：“你们几个月没见了，肯定是饿瘦了吧？”

    说的有道理，高远和余顺舟几个月没见过了，这段时间足够把一个胖子饿瘦了。

    但向卫国还是不满意，他低声道：“必须确保他就是余顺舟，什么好像可能大概这种词不能出现，我们靠近一些，如果他是烟斗，那么他就不会有什么威胁。”

    说完后，向卫国看向了洛星雨，小声道：“小雨，这个距离上，精确射击有没有问题？”

    洛星雨自信满满的道：“绝对没有问题。”

    “为了提高命中率，你可以打点射，我和小远开始靠近目标，你留在这里支援，如果收到开火的信号，或者你发现任何危险就开火。”

    洛星雨把瞄准镜的盖子打开，把机枪架了起来，然后她在瞄准镜里看了一眼后，低声道：“没问题。”

    高远忍不住道：“别紧张。”

    “为什么要紧张？我又不过去，只是远远的开枪有什么可紧张的。”

    说的好有道理。

    现在唯一紧张的就是高远了，他深吸了口气，把机枪提了起来，对着向卫国道：“我们下去吧。”

    向卫国把机枪端了起来，道：“行动。”

    高远跟在向卫国的后面，两人散开，隔着七八米的距离，快步走下了山坡。

    下降高度后，高远很快就看不到那个带着红帽子的人了，他需要下去之后转过一个弯，绕过阻挡视线的水务站之后，才能再次看到那个疑似是余顺舟的人。

    两人动作很快，下到水务站的围墙后面，向卫国做了个缓慢前进的手势，然后高远跟在向卫国的后面，两人贴着墙快速移动。

    做了个停止移动的手势，向卫国独自来到了墙头拐角的位置，他稍微探头看了一眼后，马上招手，于是高远开始上前。

    “确认一下。”

    向卫国指了指自己的眼睛，再往外指了指，示意高远去确认一下，而高远刚刚把头探出去，正好看到那个带着红帽子的人转过了头来。

    那个正在东张西望的可不就是余顺舟。

    高远难掩激动，他立刻回身对着向卫国点了点头。

    就在这时，听着院子里有脚步声，而余顺舟也回头看向了院子，于此同时有人在院子里大声道：“死胖子你他妈干什么呢？不是想跑吧？”