    “也许，今晚我就要打破我的原则。”布鲁斯愤怒了。

    【任务进度：57%】

    吴间看了眼信息，对着布鲁斯笑了笑，“我很期待。

    “告诉你个秘密，在你和我交谈的时候，丹特、瑞秋，已经被萨尔的人抓起来了，你需要去救他们，但可能，你只来得及救一个。”

    “他们在哪？”布鲁斯大声吼了起来，他从来没有这么过。

    搞定，吴间心里缓了口气。

    在小丑的世界里，每个人都是邪恶的，没有正义的存在。

    他去验证蝙蝠侠、普通市民、丹特、戈登、黑帮、当政者等等，验证他们是否正义。

    他把控着人心，只是轻轻地推一下，就让无数人坠入深渊，他享受着这个过程。

    他没有原则，他和蝙蝠侠唯一的区别就是，蝙蝠侠是个有原则的小丑。

    所以，他们是同一类人。

    在小丑的眼里，蝙蝠侠就像是他的爱人，两个相爱的人，一个去不断地突破另一个人的底线。

    而吴间的任务，就是去寻找那些黑暗，去寻找人们内心的邪恶。

    所以，吴间他先是用上司去击溃戈登，用民众去击溃蝙蝠侠，接下来，他要用瑞秋，去击溃丹特。

    都是为了任务，可真是不容易。

    好在，任务奖励很不错，小丑扑克，很强大的物品。

    “告诉我。”在吴间晃神的瞬间，布鲁斯站在了吴间面前，眼神欲噬人。

    吴间说了两个地点，布鲁斯迅速离去。

    哥谭的夜，漆黑、怪异。

    黑暗之中，埋藏着混乱与不安。

    引擎轰鸣，布鲁斯油门加到了最大，空气像是刀子割过脸庞。

    布鲁斯追风逐电，赶了过去，踹开大门，布鲁斯见到了丹特。

    “不，你去救瑞秋，不，不要救我。”丹特见到蝙蝠侠，大声吼着。

    丹特旁边，很多汽油桶，还有着定时炸弹，瑞秋那边也是一样。

    这些都是萨尔做的，他要除掉丹特，除掉蝙蝠侠。

    蝙蝠侠选择了先救丹特，而不是瑞秋。

    布鲁斯认为丹特会是拯救哥谭的希望，他选择了哥谭，选择了丹特，而瑞秋。

    爆炸响起，巨大的火焰吞噬了一切。

    蝙蝠侠抱着丹特，摔了出去。

    巨大的火焰，舔舐着丹特的身子，汽油剧烈燃烧。

    警局内，野狗帮赶到，救出了吴间。

    【任务进度：63%】

    看了眼信息，吴间知道，那边应该有了结果。

    吴间离开了警局，路上，吴间看着外面的天空，手指轻敲，明天，什么都会结束。

    “老大，你救这家伙干什么？”

    芬尼问道，指着刘，刘被吴间一起救了出来。

    “刘，帮我做事吧，我需要个会计。”吴间咧开嘴角，鲜红的小丑妆容，看着刘。

    “我有选择的权利吗？”刘问道。

    “当然，臣服或者死亡？”吴间淡淡说道。

    刘低下了头。

    然后，刘开口说道：“我骗了黑帮的钱，萨尔他们不会放过我的。”

    “现在，钱在我这里，虽然他们还不知道，但我，也没理由放过他们，我们要惩恶扬善。”吴间说道。

    “老大说得对，我们，惩恶扬善。”芬尼大声喊着，对于吴间的话，他奉为金科玉律。

    “现在，老大，我们去哪？”彼得问道。

    “去接你的孩子。”

    “什么？”彼得一时控制不住自己，很是激动。

    “当时解决掉后藤义他们的时候，找到了份记录单，我让人查了查，查到了你儿子的信息，我让萨尔帮忙去找，当然，这是我和萨尔的交易。”吴间随意说道。

    “谢，谢谢老大。”彼得激动的手都在颤抖。

    法尔科内家族领地，一家酒吧内。

    吴间让人把刘送回野狗帮，带着芬尼和彼得，赶了过来。

    “哦，我的朋友，想死你了，听说你被蝙蝠侠抓到，我伤心了好久。”萨尔·马罗尼伸开双手，和吴间友好的抱了抱。

    “萨尔阁下，祝贺你，那些家伙，全被你解决了。”

    “谢谢，哈哈哈哈，其实还剩下一个，蝙蝠侠。”

    有志气，吴间看着面前的萨尔，又是一个想对付蝙蝠侠的。

    “对了，你让我帮忙找的小孩，找到了。”萨尔和吴间走了进去。

    彼得整个人都在颤抖，没多久，他看到了一个小男孩，立马冲了上去。

    “Dad。”小彼得喊道。

    两人抱在一起，父子重逢，泪水直流。

    吴间让彼得先离开，他肯定有很多话要说。

    彼得走后，萨尔挥了挥手，一大堆辣妹涌了进来。

    腐朽的有钱人生活。

    吴间艰难的脱身，明天还有场硬仗，他需要养精蓄锐。

    第二天一早，哥谭市综合医院。

    丹特醒来，他摸了摸脸，半边脸被爆炸烧伤了。

    然后，一阵痛苦的回忆袭来，丹特捂着脑袋，痛苦不堪。

    吴间走了进来，走向了丹特，看到吴间，丹特有些激动。

    “抱歉，丹特，看起来你状态很不好。”

    “你要做什么？”丹特愤怒道。

    “我只是来看看你，找你说些事情，顺便看看你的伤势，你瞧，我还给你带来了水果。”吴间拿出一个苹果，吃了起来。

    “你知道的，你受伤的时候，我被戈登关了起来，这一切也不是我做的。如果非要找凶手的话，萨尔？毕竟是他动的手；戈登？开车拉你和瑞秋，并且背叛了你的正是他的人；蝙蝠侠？毕竟最后他没去救瑞秋。”

    吴间吃完苹果，擦了擦手，拿出柯尔特，递到了丹特手里。

    吴间凑近了丹特，丹特拿着柯尔特，枪口对着吴间的脑袋。

    “其实我什么都没有做，我只是在那看，或者轻轻推一下，然后就混乱了，这就是人性，他们本来就是邪恶的，这也是真正的公平。”

    吴间像是来自地狱的魔鬼，三言两语，便让人陷入疯狂。

    丹特看着吴间，然后拿起他的双头幸运硬币，因为爆炸，一面已经完全被烧黑了。

    “正面，你活，反面，你死。”

    这下，丹特原本只有正面的幸运硬币，彻底有了反面。

    硬币在空中翻滚、旋转，一面光明，一面黑暗。

    正与恶、光与暗，不断纠缠，就像是一个人的两面。

    硬币落下，是反面。

    丹特全身都在颤抖，手一直哆嗦，他在犹豫，他在撕裂。

    扳机猛地扣下，朝着吴间的脑袋。

    这一下，仿佛用尽了他全部的力气。

    “咔嚓～”一声响。

    “空～空的。”丹特声音颤抖。

    在吴间的眼中，一个正义的光明骑士，被撕裂了开，变成了一半光明一半黑暗的双面骑士。

    “不，不是空的。”吴间从丹特手里拿走了枪。

    吴间当然不会装子弹，他可没兴趣，把自己的生命交给别人掌控。

    即使这样，当丹特扣下扳机的时候，就已经改变了。

    原本不杀的，正义的光明骑士，没有了，被黑暗吞噬了。

    “恭喜你，获得了新生，丹特，不，是双面人丹特。”

    【任务进度：90％】

    双面人丹特，诞生。

    

