    第216章 目瞪口呆   

    秦风神情沉重，极其担忧五位弟子。

    

    他们，真的是踏上星空路，去了星海宇宙吗？

    

    若是三万年前听闻这番消息，或许秦风会信，但现在，当真很难相信。

    

    以五位仙人弟子对他的敬重，哪怕真的前往更广阔的世界，定会提前告知他，即便星空路突然开启，来不及相告，也绝不可能三万年不归一人，不回一次。

    

    而且，佛州魔窟下，出现恐怖魔主，青玄十万年，历经数次动荡，这一切的一切，似乎都意味着这青玄，非同寻常。

    

    但这些绝非落山尘能知晓的。

    

    秦风继续询问上界情况。

    

    据落山尘所言，青玄上界的情况，不比下界好多少，同样是规则有限，资源匮乏，难窥仙境，自三万年前剧变后，再无一人成仙。

    

    不，准确的说，有一人。

    

    “黎昕，浩天府绝世妖孽，一万三千年前成仙，在这仙境规则破灭，成仙无望的时代，以逆天之姿，强行打碎天地桎梏，证就仙道，令上界震颤。”

    

    说到黎昕，落山尘等人俱是神色剧震。

    

    那是逆天绝世的可怕妖孽。

    

    往前一万七千年，往后一万三千年，青玄上界，只他一人成仙。

    

    便是秦风都是目光微微张开。

    

    若青玄上界的情况真如落山尘所言，那黎昕能在如此环境下打碎天地桎梏，证就无上仙道，便极其可怕了。

    

    “他是如何证就仙道的？”

    秦风好奇。

    

    “不知，浩天府未曾告知天下。”

    落山尘摇头道。

    

    未曾告知？

    

    秦风意外了。

    

    在如此环境下成仙，将是一举成名之事，那浩天府为何遮掩，难道这背后，还隐藏着什么？

    

    上界诸势力还不知，难道不曾好奇？

    

    落山尘似看出秦风意外不解，苦涩道：   

    “上界诸势力自然很想知道，但如今上界，浩天府当属最强，有数位仙王坐镇，甚至传说，浩天府中，还有仙极境老祖坐镇，但这只是传说，未曾证实，不过即便如此，浩天府依旧是上界最强势力。”

    

    “当年我神意门、落仙剑宗、天南剑宗、华音阁等数宗联袂，想要请教黎昕，都被浩天府一宗所慑。”

    

    浩天府太强了。

    

    或许数万年前，以当今浩天府的底蕴，连上界前十宗门都跻身不进，但三万年前，诸多至强神秘消失，上界格局大变，诸多至强宗门成为历史，其余势力登上最耀眼的舞台。

    

    虽说是山中无老虎，猴子称霸王，但终究是霸王，威不可犯。

    

    原来如此。

    

    秦风了然。

    

    仙极境，便是真仙巅峰，仙道极限，浩天府有如此强者坐镇，还有数位仙王，足以横扫整个上界，哪怕诸势力联手，都无可奈何。

    

    只能眼睁睁看着黎昕证道成仙，却无法沿走他路。

    

    从侧面也能看出，青玄上界的整体实力，仙极境应该只有浩天府老祖一人，仙王倒是有一些，而这，无不是一宗老祖级人物。

    

    “以你对落仙剑宗和天南剑宗的了解，两宗仙王会不会下凡而来？”

    秦风问道，如今他还在意的，只有仙王及之上。

    

    至于其他真仙，秦风未曾放在眼里。

    

    无论是仙人境还是仙君境，绝非他之敌。

    

    落山尘仔细思索分析后，道：“王凌霄倾心司雪衣在上界人尽皆知，前辈指杀司雪衣，无论如何，王凌霄也不会就此罢休，若王凌霄无法拿下前辈，其师尊或许会出世，至于落仙剑宗。”

    

    “陨落的仙君，非是谁子嗣弟子，但仙君强者，乃是宗门中坚力量，何况是现在真仙难出的时代，一位仙君，便更加珍贵了。”

    

    “不过，落仙剑宗比较狡猾，或许会看天南剑宗的举动而行事，若天南剑宗败北，落仙剑宗定不敢生复仇之心，但若是前辈……落仙剑宗定将落井下石，屠灭这下界也不无可能。”

    

    果然够狡猾。

    

    秦风冷笑。

    

    不过这样也好，如此一来，似乎只有天南剑宗的王凌霄，以及背后的一位仙王，有可能找他麻烦了。

    

    “如今真仙下凡来，需要多久？”

    秦风再问。

    

    “正常情况下，片刻便能凌尘，但此次我等强闯两界通道，致使封禁絮乱，通道几近破碎，想要重新打开，恐怕需要些时间。”

    落山尘犹豫了下道。

    

    “强闯？”

    秦风不解。

    

    落山尘解释道：“青玄被封禁三万年，犹如一座囚牢，各宗各派都在寻找出路，尝试离开，而天南剑宗最先打通两界，或许是认为下界还如数万年前，有成仙之路，故而欲将通道据为己有，不准他人通行。”

    

    “但天下没有不透风的墙，下界真仙飞升，上界诸势力瞬间得知，故数宗联袂，齐上天南剑宗，直接爆发仙战，待我等在诸强开道下闯过界壁时，通道已碎。”

    

    真仙飞升？

    

    秦风只是惊诧了下，很快便了然。

    

    如果没有猜错，下界飞升的真仙，定然便是九州书院那道白骨仙念的本尊，难怪南风宸飞灰湮灭时，本尊都没归来，原来被困两界通道，正值打开关键时。

    

    “那就更不用担心了。”

    秦风低语。

    

    虽然他不知琉璃仙体的极限力量有多强，虽然入门之力能撼真仙，但绝对无法撼动仙君，更别说仙王。

    

    如今小成圆满，便是仙君都能碾碎，却同样不知能否撼动仙王。

    

    但按照龙大人的实力来看，或许能够抗衡仙王。

    

    而且，两界通道刚刚贯通便被破碎，不知道需要多久才能重新开启，这段时间，足以让他炼化从魔窟中得到的资源，若能炼体十万重，他有何惧。

    

    “最后一个问题……罢了，你去吧。”

    秦风挥手道。

    

    他本想询问落山尘是否知晓药仙。

    

    但药仙乃是十万年前的人物，失踪八万年之久，落山尘怎会知晓，他猜想，药仙当年是否也如他弟子那般，神秘消失，无法归来，更无法联系仙念。

    

    落山尘有些意外，秦风就这样放过他们？

    

    但直到片刻后，也不见秦风有其他举动，落山尘等人才一步一试探的离去，刚走出殿门，一行人便呼啸而去，速度之快，长虹流星都不及，似生怕秦风反悔般。

    

    他们足足飞驰亿万里，直到有些力竭这才停下，脸上惊魂未定。

    

    “大长老，你说这下界怎会有秦风这种怪物，他明明只是武徒境，无法引灵入体，感应天地规则，却偏偏能修仙体，肉身力量，足以碾碎仙君，这简直太恐怖了。”

    

    有半步仙境不可思议的道。

    

    几人都是连连摇头，不明白啊。

    

    “因为他是秦风，修炼琉璃仙体。”

    落山尘惊叹道，虽然他也想不明白，但并不影响。

    

    几位半步仙境满脸愕然，这是什么理由？

    

    “你们还小，不知一些隐秘。”

    落山尘道。

    

    几人面面相觑，他们都是活了几千年的老怪物了，不过在真仙面前，的确算是年幼。

    

    “大长老，什么隐秘？”

    有半步仙境问道。

    

    “琉璃仙体乃是传说中的上古仙体，数万年前，曾于上界出现，引无数仙王窥觑，甚至还有诸多仙极境现身，但最终却被一位风云人物夺得。”

    落山尘目光幽幽，思绪像是回荡到数万年前，看到了那位风云人物的绝世气概。

    

    “谁？”

    几位半步仙境神颤，能在无数仙王，诸多仙极境下夺得仙体，该是何等强绝。

    

    “湮重楼。”

    落山尘道。

    

    “可是，这和秦风有何关系？”

    有半步仙境不解道。

    

    虽然震撼湮重楼绝世风采，但这隐秘，和秦风何干？

    

    “因为，湮重楼是为他师尊夺取仙体。”

    落山尘悠悠道。

    

    什么！？

    

    几位半步仙境，立即目瞪口呆，静若石雕。

    

    

    

