    第二天晚上八点半，王艾浑身热气直冒的从健身房出来，见客厅里电视开着静音，许青莲正抱着电话用意大利语和人通话。王艾看了看时间，还好，于是走到后院，一个猛子跳进泳池来回游了几圈，让浑身上下的热气消散才上了岸。

    草草擦干净身体回到客厅，许青莲的电话已经挂了，电视的声音重新回来了。王艾一屁股坐在许青莲身旁：“这么晚还有工作？”

    “嗯。”许青莲歪在王艾的怀里：“明天打算去一趟西西里，那边的农产品很有特点。”

    “西西里啊，黑手党啊。”王艾大惊小怪的道：“我让严哥陪你去一趟吧，安全至上。对了，你们公司还没有配备安保人员吧？”

    “暂时不用。公司的钱都在账上，我们也算不得多出名。”

    王艾皱着眉：“我看过领事馆的一些内部资料，还是不能掉以轻心。我记得咱们公司月盈利是……上个月？三百多万？不少了！尤其是要注意咱华人。”

    “华人？”许青莲吃惊的道。

    王艾摇头：“老乡见老乡、背后打一枪，你当纯是调侃啊？咱们有些没出息的华人就喜欢在异国他乡靠着华人这张脸坑老乡，宰你一笔还算好的，强买强卖也是有的，还有绑架的。意大利人有个印象，就是华人只要凑一起就会搞黑社会，这可不是纯粹的歧视，是有跟脚的。”

    “要这么说……”许青莲直起身子皱着眉道：“最近这段时间，确实有几个华人对我们很热情，有点超过一般老乡的热情程度了。”

    王艾眯起眼：“名字？”

    “不记得了。”许青莲摇头。

    “来自哪里？谁介绍的？口音哪的？”王艾问了一串。

    许青莲终于想起来一些，王艾随手摸出电话打给领事馆。要说这帮华人都干什么的，意大利警察都不一定知道，但领事馆肯定知道。果然王艾这边一说、一形容，那边马上警觉起来，直接告诉王艾：“不要和这些人接触，他们没有正式职业，还包庇不少偷渡的，和你们公司业务不会有什么交叉。”

    王艾举着电话冷漠的道：“那麻烦你那边帮我粗略的、静悄悄的调查一下。”

    “你想……”

    “防患于未然嘛，不能千日防贼。”

    “……好，明天我会向领导汇报。”

    “好的，我从来不瞒着领导。”

    挂了电话，许青莲担心的看着王艾的脸色：“我，我是不是冒失了？”

    王艾笑了下：“没事儿，现在只是有这个迹象，还无法确认人家就是恶意。我这算是提前防备一手。其实你警觉性很高的，你想想你和我多久了才把自己给我？还推三阻四的？对我都这样，对别人你更这样。还有，汤牡丹和刘丁香应付一般情况绝无问题，只是最近你敏感性差了。”

    “嗯。”许青莲重新靠在王艾肩上：“接下来你打算怎么办？”

    “几方面吧。”王艾直直的看着电视机：“立刻从国内调人，国内治安好，有几个女保卫就够了，国外不行。你和时文君的护卫队伍都要加人，加男人。我从李林那边调，他那边不少保卫都干了好多年了，品性也早就摸透了。然后公司里要多招聘一些男人、本地人、大学生，改变一下全是女人的员工结构。还有你和黄欣说一下，从那边的劳务公司请一些人过来干劳务，他们都经历过选拔，家属还都在国内，比本地华人值得信赖。最后，等领事馆初步调查吧。”

    “之后呢？如果是坏人的话，你会请杀手干掉他们么？”许青莲逗王艾开心。

    王艾笑了一下：“我会请私家侦探，调查到证据以后交给找警察。我觉得，米兰的警察会帮我的，是吗？”

    “……可是，这会不会让本地华人认为我们勾结外人？听说他们喜欢什么事都内部解决的。”

    “谁稀罕他们那套破规矩？”王艾勃然道：“我是过江猛龙，我还怕这帮地头蛇了？冲着老乡面子我不在乎一点得失，可要是拿我当软柿子，那就别怪我翻脸不认人。”

    “嗯。”许青莲狠狠点头，想了想低声道：“其实你不出面也行，以我们每年上缴上千万税款的实力，还有我们帮助那么多中小商家结下的友谊，我去警察局办事也会很顺利的。”

    王艾托起女友的下巴，冷酷的道：“翅膀硬了？”

    “啊？没有没有。”许青莲“惊慌”的钻到王艾的怀里，眼睛闪烁着：“我还是一支小鸟，黄毛的。”

    王艾得意的哼了一声，随手摸出电话，也不管电视上切尔西已经和巴塞罗那踢了半天了，也不管中国那边都后半夜了，直接打给了李林。他想了想，还是决定暂时不大动干戈，先把刘亮和张光调过来。

    如果在米兰市内的写字楼工作的话，没有任何安全问题，附近到处都是警察。唯有去外地可能会用到男性安保，所以暂时调两个人来就可以。

    李林很爽快：“我明天亲自带他们过去，另外也考察一下米兰之光的安保工作。严教练虽然是专业的，但我更熟悉那些城狐社鼠的路子。”

    料理完了这些事儿，王艾还是感觉不放心，于是又和许青莲絮叨：“咱米兰之光是正规企业，一定要大气。自己的安保力量不够，就请意大利的专业公司嘛，不要怕花钱。请上五六个人，最高档的一个月也就三十来万，我请个私家侦探也得十万八万的呢，这和我们的收入比起来算什么？你得适应你的身家地位的增长，也得适应外国的安全环境，不能当你还是学生，当这还是中国……”

    许青莲安静的卧在王艾的大腿上，安静的听着。

    出国3年多，连那些残酷的地下电影都见识过了，还有什么不知道的？从10来岁就到王艾家，一直有保卫，她的安全意识并不比王艾差。所以王艾说的这些，她有些听烦了。

    但是，今天的男友似乎不是往日那个见到她就想往床上拉的那个样子了。

    这种感觉，有点新奇、有点甜蜜。

