    “他叫凌天印吗？”

    时千继续问道，这个名字是从秦岩口中听来的，但是那个被自己强行吊着一口气的小弟，却完全不知道这个人。

    所以他得确认一下。

    “凌天……印，我不知道，我只知道，他是一个非常危险的家伙！好疼，好痛苦！”

    面前的女鬼痛苦的掩面。

    不过那种让她回忆来历时的枯萎却消失了。

    “那他的样子，你还记得吗？”

    “我不知道他的名字，也不记得他的名字，但是我知道，他是一个老人。”

    “嗯？”

    时千有些意外。

    根据秦岩提供的信息，那个玲姐跟凌天印应该年纪都不大才对，难道下诅咒的人，并不是他们。

    “而且我被诅咒控制之后，对后面经历的所有事情，都变得浑浑噩噩，完全记不住了。”

    女鬼不愿意再回想，看着眼前的时千，整个鬼体都有些消散弥漫。

    看着面前女鬼的状态，时千猜测，应该是那个诅咒，强制阻止她对后来经历的事情产生记忆，这样也更方便幕后的人控制它。

    不过在被控制之前的事，应该有更深层次的原因。

    “既然这样，那就说说你所知道的吧。”

    “我只记得，我叫阿潇，我并不是港湾区的人……”

    ……

    这只名为阿潇的女鬼能记得的东西并不多，不过依旧让时千有些稍稍意外。

    它能感染普通人，让其中小部分成为崩坏者，是在惊悚游戏出现的同一天，在之前，她只是一只依靠吸食漂亮五官的怨灵。

    这个能力是她自从有了意识之后，就具备的。

    至于感染崩坏者，似乎是惊悚游戏的降临，增强了她的能力。

    而当阿潇产生意识不久，她就被那个老者控制住了，当时的她并不在港湾区，而是在相邻的海城。

    海城。

    时千心中咯噔一下。

    因为有一个人，也住在海城。

    徐来，徐大师。

    没错，就是那个欠了时千一千万联邦币的大胖子。

    不过时千提及徐来名字的时候，阿潇只是茫然的摇了摇头，显然她并不认识那个神棍。

    “也是，如果徐来做法驱鬼如果遇到类似阿潇这样的，怕是早就金盆洗手了。”

    时千打量着阿潇。

    此时的她已经完全没了怨气，估计也是鞋柜的效果。

    虽然女鬼身子恢复了不少，不过依旧干瘦，想起之前吸取那个性感女子生命精华的时候，时千知道，阿潇生前一定也是个顶级的美女。

    尤其是那鼓胀起来的胸跟臀。

    可惜现在只剩下了一张完美的脸。

    如果可以让她穿上什么水手服，护士服……

    不愧是漂亮鬼！

    “你看什么？”

    感受到面前男子的目光，阿潇有些害怕的往后退了退，生怕这家伙再掏出一根鞭子之类的。

    “咳咳，没有，我在想如果你只记得自己是在海城的话，那么要查起来源头，就要困难许多了。”

    刚才说完自己知道的一切后，阿潇就请求时千能否将自己的来历身世给查清楚。

    同时异常代码的消息也响了起来。

    【查清漂亮鬼的身世：红花小区被人故意用来制造崩坏者的漂亮鬼阿潇，她的来历已经忘记，如果查清楚，将会获得漂亮鬼的完全忠诚，她的能力远不止看起来这般简单，宿主可以自行开发】

    听到时千的话，阿潇面色一暗。

    她能提供的信息太少了，现在拥有的信息全部都是碎片化的，甚至对控制自己的人也不清楚。

    忽然，阿潇像是想起了什么。

    对着时千开口。

    “对了，时大哥，我想起来了，在我被控制之前，我记得有很明亮的灯光照射着我，那股感觉让我很温暖，不过不如鞋柜来的舒服，之后我就被冰冷淹没。”

    明亮温暖的灯光？

    时千若有所思，难道在海城还有这种地方。

    不过这个信息太模糊了，如果要去寻找的话无异于大海捞针。

    调查阿飘的身世并没有时间限制，所以还不急。

    等自己去徐来那里提款的时候，可以顺道了解一下。

    将阿潇重新塞回鞋柜中。

    时千看着异常代码的任务，获得阿潇的完全忠诚。

    现在的阿潇只是忌惮时千的实力，或者说那根鞭子，自己在休息的时候，必须要将其重新关在鞋柜中。

    如果获得完全的忠诚，自己家岂不是多了一个保镖？

    还是如此漂亮的保镖，战斗力也不弱，最起码寻常的厉鬼附身者是奈何不了阿潇的。

    想一想还是挺美的。

    不过还是暂时搁置掉，最起码在第三个副本前，还没有功夫去管阿潇的事。

    此时距离下个副本开始不过六天。

    这期间时千要去将徐来的酬金跟证件取来。

    时千想起这件事，顺手拿起伍铁山的手机，齐华镜并没有开过机，在时千打开后，果然，上面有李景辉发来的消息。

    都是未读状态。

    看来这个齐老还算是个实诚人。

    其实齐华镜就算想动手脚也不敢，一方面是齐雅雅的性命掌握在时千手中，另一方面自然是厉鬼附身者给他们带去的压迫了。

    特殊崩坏者除非强行进行变鬼，否则是无法跟厉鬼附身者抗衡的。

    时千点开信息，几行字顿时跳了出来。

    “苏老，关于你镇鬼部的身份信息已经更新，港湾区已也同步了，证件已经到了徐来手上，从鬼雾出来的那天，我已经跟他交代，关于你的事情一切保密，如果泄露，不用苏老您出手，景辉会让他知道什么叫做痛苦。”

    “另外，所有镇鬼部的编内人员，都会有不定期更新的任务，大多数是处理灵异事件，不过这个你放心，不做强制要求，可以自行选择，并且完成后会有奖励，包括灵异物品，联邦币，甚至厉鬼碎片等。”

    “最后还是那句话，镇鬼总部随时欢迎您的到来，景辉。”

    时千看完了信息内容，不禁嗤笑。

    对于徐来他不担心，谅他也不敢暴露自己的信息，就算暴露也没事，苏老这个身份谁也不知道就是他时千。

    经历人皮鬼鬼雨鬼雾事件，想必这个大神棍也清楚，面对的厉鬼有多恐怖。

    至于去镇鬼总部，现在还不是时机，此时的自己羽翼未丰，而且经历过云冈区之后，时千也有所预感。

    这个世界很可能随时会发生天翻地覆的变化。

    这种变化不仅仅是惊悚游戏给玩家们带来的，同时也给现实中存在的厉鬼带来了意想不到的变化。

    显然阿潇就是其一。

    只不过还没有真正进化，她就被人抓住了。

    并且时千明白。

    通过这次红花小区阿潇事件，还有李景辉那里弄来的手套，都可以看得出来，一些暗地里的有些人，已经在悄悄做准备了。

    并且当中有些人已经提前很久开始积攒实力。

    时千此时心中，也有一个想法的雏形。

    他要建立自己的势力跟派系，不仅仅是厉鬼附身者，还有崩坏者，特殊崩坏者，甚至普通人以及强大的情报网。

    这样在面对未来的大势之时，才有跟其他势力对话的资本。

    也是生存下去的必要手段。

    当然现在看来，自己还差得远，目前只能算是在副本中勉强保命。

    如果按照异常代码所说，之后的副本他的待遇将会跟普通玩家一样的话，那么副本丢命这种事，概率将会很小。

    无非就是收获大小，以及舍弃问题。

    惊悚游戏里，是有完整的鬼存在的，不仅仅是那只偷记忆的鬼，还有自己获得的鞋柜，各种道具，无一不在预示着，有很强的鬼，正在等待着什么。

    或许某一天，这些家伙就会如同猛鬼出笼那般，席卷整个世界。

    建立自己的势力跟安全区，非常有必要。

    仔细想想。

    目前为止，刘洋的鬼指自己随时可以操控，必然是自己这一边的，漂亮鬼阿飘，还有自己的几位邻居，甚至齐雅雅跟齐华镜。

    可是这些，还远远不够啊。

    在面对真正强大的厉鬼附身者时，崩坏者跟特殊崩坏者，显然没有什么用。

    甚至刘洋的能力，也很有局限性。

    “算了，先不想那些离得很远的事，当下的任务，是明天先去一趟海城找徐来，将证件以及酬金拿到再说。”

    毕竟狡兔三窟这个想法，时千很早就有了，可惜还缺点资金。

    洗了个澡，时千躺在床上闭眼休息，鬼影依旧映射在墙上站岗。

    丝毫不知道。

    这一夜，一条视频内容，却在网上传疯了。

    视频中的男女主，一人看不清样子，而另一人则是穿着艳红包臀裙。

