    张卫义离开了，招标的工作忙碌的很，现在正是招标大会前夕，很多工作等着他去忙碌。

    1993年6月15日，一大早起来天气就闷热的厉害。

    与此同时，在外滩万国建筑亚细亚大楼，也是华青控股集团总部的会议室里，正在召开两栋大楼的招标会议。

    在坐的全部都是建筑行业的翘楚，姜小白也起了一个大早。

    带着张卫义正站在门口迎接各方来客，这是必须的，姜小白名声在外，而张卫义刚刚升总经理，

    之前又一直在国外，不管是从人脉上，还是江湖地位上都不能够和姜小白相比。

    这个时候，姜小白要是不出面，就有些不合适了。

    “刘总。”姜小白笑呵呵的和来人握手。

    “姜董，你们来魔都以后，我一直在外地忙活，最近这几天才回来，也没有尽一下地主之谊，还妄姜董不要见怪啊。”

    来人是刘欢成，魔都重工集团的负责人，东方明珠就是魔都重工集团承建的，也是一家在国内知名的建筑企业。

    “哪能呢？我们初来乍到，没有拜访刘总，刘总不要见怪才是。”姜小白客气的说道。

    对于这个魔都重工集团，市里边还是很看重的，要不是因为魔都重工集团现在正在承建东方明珠。

    那华青集团的两栋大楼肯定是要有一栋交给魔都重工集团承建的。

    无关公平，华青控股集团要在魔都这片土地上生活。

    就需要顺从一点魔都本地的意愿，对于魔都本地的集团适当的照顾，共同发展魔都的经济，这才是魔都本地愿意看到的情况。

    这就是潜规则，谁也不能够避免，当然了，首先是魔都重工集团要有这个实力，华青控股集团才能够适当的照顾。

    并且要双赢，不然的话，华青控股集团也不会干，魔都本地的领导也没有什么说的，这种事一切都要在你好我好的基础上。

    当然了，这只是一种假设，因为现在魔都重工集团正在承建东方明珠。华青控股集团就可以按照自己的心意来做事了。

    毕竟你魔都重工集团现在还有东方明珠的首尾没有处理干净，虽然主体上已经没有什么问题了。

    但是毕竟还没有完工，姜小白以这个理由拒绝，谁也说不出来什么。

    毕竟你不能够因为要照顾自己本地的企业，就置人家主体工程的进度于不顾。

    这样做事的话，就太不地道了。

    所以这一次魔都方面也没有领导过来和姜小白打招呼，要求照顾一下魔都重工集团。

    华青控股集团也拥有了更多一些的自主权。

    “王总，老朋友了，一样这一次有机会合作啊。”姜小白和一个中年男人握手笑道。

    是中建的人，当初在龙城建华青大厦的时候，主体工程中标者就是中建。

    双方也算是合作愉快。

    这一次来的众多建筑公司里边，姜小白谁都没有见，唯独见了中建一面。

    “哈哈，姜董这两年生意是蒸蒸日上啊，这才短短的几年时间，华青控股集团就发展到了现在这个规模。

    相比起来，我们这些老家伙，真的有些羞于见人了。”中建负责人王总笑呵呵的称赞道。

    不光是称赞，他心里也确实是这样想的。

    之前的华青大厦，虽然说是晋省省内第一高楼，但那是因为晋省没有什么高楼。

    有些山中无老虎猴子称霸王的意思，不过终究因为是省内第一高楼，所以他们中建才过去竞标。

    不然的话，要是没有省内第一高楼的噱头，他们中建都不一定会过去竞标。

    当时他还有些感慨，姜小白这个年轻人的胆大，看姜小白有些前辈看后辈的意思。

    话语之间什么“后生可畏”“年轻有为”之类的，形容晚辈的词语。

    可是这几年过去了，姜小白已经完全成长到了可以和他们平辈论交的地步。

    对于这一次华青控股集团的招标，也不再是抱着敷衍，随意的态度。

    而是一心想要夺标的态度，来之前甚至开会研究商量了很长时间，怎么拿下华青控股集团的两个项目。

    最起码也要拿下一个，他这个姜小白的熟人，当仁不让的被选出来，带队来到魔都这边。

    只是因为他和姜小白熟悉，曾几何时，在龙城的那个年轻人竟然已经成长了这个高度。

    让他都有些撵不上了，不……是已经撵不上了，虽然中建和华青控股集团比起来要强很多。

    但是他只是其中一个领导，而不是中建的主人，而姜小白不一样，华青控股集团人家说了算，华青控股集团就是人家里的。

    没有人能够把人家给撤职之类的。

    看着中建的人进场，姜小白又想起来了当初在龙城建华青大厦时候的招标会。

    中建，正跃建筑，两家中标单位，志得意满，当然了，正跃建筑之所以能够中标，是因为自己关照。

    而不中标的，那个省建的路经理心有不满，最后发生了很多事情。

    招标会，招标会，看起来好像绝对的公平，但其实哪里又有什么公平呢！

    小一点的现场会还有这个可能，像华青控股现在这个招标就不一样了，方方面面的衡量，平衡之道就一定要处理好。

    很多时候做事，也要考虑政治问题的。

    对于政治，姜小白一向是讳莫如深，因为他觉得自己真的不是一个有政治头脑的。

    虽然除了姜小白自己，其他人都不这么看，毕竟从姜小白创业到现在，一直准确的踏在时代的脉搏上，你说这样的人要是没有政治头脑，那其他人就更不用说了。

    但其实只有姜小白自己知道，他之所以能够这么稳健，那是因为他是穿越人士。

    这一点和有没有政治头脑无关，可是无论如何。

    华青控股集团已经走到了这一步，姜小白就是再不想要参与政治，有时候也不得不参与一些东西。

    因为你既然有这个能力，走到了这个程度，压根就不是你想要避免就能够避免的！

