    妖兽山脉。

    在击退了风云那帮捣乱的玩家之后，龙族的人便继续采摘血叶花，猎杀食人花。

    好景不长。

    伴随着一阵惨叫。

    靠近妖兽山脉出入口的地方，好几道白光亮起。

    接着，只见得一大群顶着【风云】战队标识的玩家，气势汹汹的冲进了妖兽山脉！

    见状。

    正好就在附近的王者荣耀与风暴天使，跑了过来。

    “又是你们！”王者荣耀指着对阵人群之首的风云雄霸，气呼呼道：“你还敢回来？”

    “不回来，难道白白让你们杀了我那么多弟兄？”风云雄霸喝道。

    而此时，201级八转战士风云再起，则是面无表情，问道王者荣耀：“刚才是不是你们杀了我的人？”

    “是！”王者荣耀也是直言不讳的说道：“但是都是你的人惹我们在先。”

    然而，风云再起根本没听王者荣耀的解释。

    只听得王者荣耀承认：他们的确杀了风云的人。

    一时间，气火攻心。

    刷！

    挥动手中银光长剑，一声令下：“杀！”

    在风云再起的号令之下。

    身后，【风云】战队三十万大军，疯狂涌入妖兽山脉……

    这一幕，把这边的王者荣耀风暴天使他们都给惊呆了。

    “这么多人……他们这是出动全军力量了吗？”

    “看来接下来，有一场硬仗要打了。”

    再强大的敌人，龙族也不可能将妖兽山脉这个资源宝地让出去。

    看着前方黑压压一大片碾压过来的敌人。

    风暴天使嘱咐身边人道：“传令下去，所有人做好战斗准备！”

    另一边。

    天枢阁。

    张奕与龙族玩家，正在全力对抗天脉龙皇。

    轰轰轰轰！

    一道道天火不断从空中降落，杂乱无章的轰击在人群之中。

    每一道天火落在地上，都会在小范围内击起火花。

    但凡是被天火触碰到的龙族玩家，基本都是直接被秒杀！

    天脉龙皇动轴上百亿的伤害，完全不是龙族的这些玩家能够抵挡得住。

    毕竟，就算是200级八转骑士，在一身200级装备的加成之下，撑死也就一百来亿的血。

    勉强能抗住天脉龙皇一次攻击，又能怎样？

    下一秒还不是得死。

    而在众人齐心协力的围攻之下。

    天脉龙皇掉血也是非常慢。

    差不多十分钟过去了，天脉龙皇还有95%的血！

    而此时，龙族这边伤亡已经超过了四位数！

    身为一头六阶署名龙皇，天脉龙皇很聪明。

    它故意操纵龙群不断干扰胖子，打断他的施法，避免自己受到裁决者的控制。

    而且所有的攻击，刻意规避一骑绝尘，或者是跟一骑绝尘一样拥有反伤之类技能的敌人。

    来使自己受到的威胁极大幅度减小！

    同时，这也让张奕他们明白：

    就算是实力再强，在遇到更强大的敌人时，也会束手无策！

    裁决者的控制力很强，甚至能够直接控制255级255星的顶级BOSS。

    可是如果真正面临这种敌人，只怕胖子连施法控制目标的机会都没有。

    以上千人的伤亡作为代价，才勉强换来天脉龙皇损失5%的血量。

    这场战斗虽然能打。

    可是到最后，伤亡必然非常惨重，需要消耗的时间，也太久了。

    这不是张奕想要的结果。

    要知道，这还是虚弱状态下的天脉龙皇！

    六阶龙皇的战斗力，真的有这么恐怖吗？

    放眼场上。

    天脉龙皇庞大的身影飞跃在人群上空。

    陆地上，龙族的玩家在它面前形同蚂蚁。

    随时坐落下来，一脚就能踩死一大片的人。

    整个战场，几乎都是天脉龙皇在虐杀玩家。

    惨叫声夹杂着白光，此起彼伏，持续不断。

    玩家的反击对于天脉龙皇来说，实在太微弱了！

    随着时间一分一秒过去。

    龙族伤亡人数直线上升。

    而天脉龙皇的血条只在一点一点的下降。

    即便如此，正骑着小巴在空中与天脉龙皇周旋的张奕，也没有放弃。

    他还在全力攻击着天脉龙皇。

    直到天脉龙皇忽然发动一个净化技能。

    银色光束从天而降，笼罩在它身上。

    下一刻，它所受到的所有负面buff效果，一瞬间全部被解除！

    包括张奕施加在它身上的杀戮龙魂，与禁咒龙魂！

    张奕暗感不妙，立马准备重新施加禁咒龙魂。

    没曾想天脉龙皇忽然展翅飞入天际，趁着脱离张奕攻击范围的机会。

    哗哗哗哗！

    身上忽然闪烁起阵阵青光。

    紧接着，天脉龙皇头顶，好不容易被众人打到91%的血条，瞬间以超快的速度，又回复到了98%……99%……100%！

    它的血又回满了！

    这一刻，陆地上的龙族玩家彻底绝望。

    连张奕心中的希望，也在一瞬间破碎。

    显然，这头六阶龙皇现阶段根本是无敌的！

    就算再怎么努力，也没可能打败它！

    这才只是天选者任务的第一阶段啊！

    难道就要这么宣告失败了么？

    张奕万般不甘。

    就在这时，他却是忽然发现：

    刚才发力之后的天脉龙皇，身上赫然闪烁器阵阵微弱的红光！

    紧接着，它在高空中停顿了一下，便朝着后方天枢阁的方向飞去！

    看到天脉龙皇试图逃跑。

    陆地上，龙族玩家没有要追击的意思，反而是一个个松了口气。

    因为他们本以为：接下来会是天脉龙皇的屠杀时刻，他们所有人都将无可幸免的被杀死。

    天脉龙皇此刻逃跑，对于他们来说无疑是件好事，至少，他们得救了！

    唯独张奕不是这么想的。

    通过神级探查术，张奕好像发觉了什么。

    他立马骑着小巴，朝着天脉龙皇追击过去！

    眼见着天脉龙皇进入天枢阁。

    龙族不灭他们试图阻拦张奕进去送死，可这时，张奕已经骑着小巴一头钻进了天枢阁！

    这可把外面的龙族不灭他们给愁死了。

    “老大这进去……不是送死么？”

    “这六阶龙皇太强了！根本没法打啊！队长太执着了。”

    “我去把他叫出来。”说着，一骑绝尘也无所畏惧的冲进了天枢阁。

    作为同生死，共患难的兄弟。

    刑天自然也没有退缩的道理。

    明知道进入天枢阁必定死路一条，刑天还是义无反顾的跟着一骑绝尘一起迈入了天枢阁。

    随后，胖子也跑了进去……

    再一次进入天枢阁时，刑天他们却是无比惊讶的发现：张奕居然正在单挑天脉龙皇！

    并且在张奕与四头巨龙的猛烈攻击之下，刚刚在外面几乎无敌的天脉龙皇，居然被打的嗷嗷直叫，四处躲闪！

    头顶血条，也是蹭蹭蹭的往下掉！

    这是怎么回事？

    几人惊呆了。

    而这时，前面的张奕回头看到刑天他们跟了进来，便立马说道：

    “快，趁着它虚弱状态，一起上，速战速决！”

