    堂邑城中的景象,触目惊心。城中的士兵,多是王府投来的府兵,剩下是章家延揽而来的人马,章凤桐的两个兄弟在城中到处散布消息,称朝廷在关外刚打了败仗,元气大伤,自己正有援军赶到，叫所有人都必须以命护城，倘若日后打下皇城,个个封官进爵，倘在援军到来之前被攻破，则必遭屠城,全部死无葬身之地。

    大街小巷,时不时可见死于前些日内斗时来不及处置亦无人处置的横七竖八的士兵尸体，有些已经开始腐烂,就被堆到墙角,随意覆盖了些稻草或是破席。士兵仿佛已经多日没有吃饱饭了,人人的眼睛都是红的,交织了恐惧和困兽般歇斯底里的目光。空气里,充斥着一股脓血的恶臭气息。

    昌乐王府如今已被萧胤棠所占。王府占地广阔,前庭后园，装饰奢华，美貌侍女垂手而立,静候听命,门里门外，犹如两个世界。

    嘉芙甫入内，便看见一道身着华服的女子身影站在门内，身体挺的异常笔直，直的近乎僵硬。

    这女子便是章凤桐。

    数年不见，她的容貌变化极大。嘉芙印象中那张珠圆玉润的脸不见了，她现在枯瘦如柴，二十多的女子，看起来犹如中年模样，神情更是不复从前的从容和稳重，所有的阴沉和尖刻，都毫无保留地透漏在了她耸起的颧骨和暗沉的目光之中。

    她便如此盯着嘉芙，两道目光，从她进来后便投在了她的身上，一眨不眨，忽然，眼珠微微一动，又转到了萧胤棠的身上。

    萧胤棠仿佛根本没有看到她，从她的身畔，直接入内，引嘉芙进去，推开了一扇门。

    嘉芙慢慢摘下斗篷，转过身，朝向了跟随自己入内的萧胤棠。

    萧胤棠没有说话，只上下打量了她片刻，眸光闪动，抬起脚步，朝她慢慢地走来。

    嘉芙没有后退，对上了他的目光：“萧胤棠，倘若我没猜错，你这个时候要我来，无非就是为了以我挟我夫君。即便你能得偿所愿，你的父亲将皇位传给了你，你也还是忌惮我的夫君。我既来了，便不会惮死。一个活着的我和一个死了的我，哪个对你更有用处，你比我更清楚。”

    萧胤棠停在她的面前，和她对望了片刻，眸光渐敛：“你既知道，你还来？父皇那里怎么说？”

    “他病倒，我出来时，他还未曾苏醒——”

    嘉芙盯着他的眼睛：“你怎知我在京中？倘十天内我未能赶到，难道你真不惜一切，要玉石俱焚？”

    “猜你在宫中，又有何难？我的父皇，于万寿之时，将一孩童抱上午门城楼，我岂不知那孩童是谁？所谓神女之后……”

    他冷笑一声。

    “他是要将皇位传给裴右安的儿子！那孩子既入了宫，料你也在近旁不远。被逼到了如此地步，我如今还有何舍不出去的？我本贵为太子，我的父皇，偏心至此，裴右安更是害我至深，囚在高墙内的那些年里，我日夜椎心泣血，生不如死！与其那般苟活一生，今日不如拼死一搏！”

    “倘我不来，刘将军攻破了城池，你又如何放出消息？天下又有何人会信你之言？”

    “我实话告诉你吧，我知我父皇不会轻易答应的。这城池，我也是守不了多久的。我既放出了话，自便做好了周全准备。今日便是第十日了，我早安排好了人，倘你不来，抑或是传出我的死讯，不出数日，各地宗室藩王，便会收到有关此事的消息！”

    他的神色渐渐激动，双颧泛出了兴奋的红晕：“那些宗室藩王，这些年里，失地限权，个个都被我父皇逼的走投无路，如今倘叫他们得知，皇帝竟和天禧元后私通，裴右安竟是不伦之子，你料他们会如何反应？一个假萧彧算的了什么？到时候，恐怕处处都会是假萧彧！我的父皇，只要他还在位一天，这天下就休想再得安宁！他便是死了，他和元皇后的丑事也将传的天下人尽皆知！到了那时，我看裴右安还有何脸面苟活于世！”

    他哈哈狂笑：“我死无妨，我要叫我的父皇和裴右安，生不如死！便是死了，他们也休想得到安宁！”

    纵然在来之前，嘉芙已经料定，以她上辈子对萧胤棠的了解，照他那种偏执的性子，那封信上的言辞，必定不会只是空洞恐吓。

    但当真的听到如此之言从他口中说出，嘉芙心中的骇异，还是无法抑制。

    她盯着面前这个近乎疯狂的男子，后背冷汗直冒，心脏更是跳得几乎就要蹦出了喉咙。

    “萧胤棠，你怎知道此事？除了你，还有谁知道？”

    萧胤棠停了笑，盯着嘉芙，唇边渐渐露出了一种令嘉芙毛骨悚然的奇异的微笑：“阿芙，说实话，你今日肯来这里，亦是出乎我的意料之外。你这是在向我打探口风？你实在令我失望。你不知道，你这辈子，原本命定应该是我萧胤棠的女人，我也本该是这天下的皇帝。但如今，你既来了，我便也不和你计较了……”

    他凝视着她，目光竟渐渐变的温柔无比，柔声道：“阿芙，从今往后，你忘记裴右安，安心留在我的身边，可好？”

    嘉芙毛骨悚然，突然间，什么都明白了过来。

    从萧胤棠开口，叫她第一声“阿芙”起，那种似曾相识的口吻，便叫她回想起了自己的前世。

    她睁大眼睛，骇异地望着面前的这个男子。

    原来他竟也和她一样！

    “阿芙，你不知道，上辈子你就是我萧胤棠的人了。这辈子，倘若我还能做皇帝，你便是我的福星，我必履行我从前对你的承诺，这辈子，我一定要让你做我的皇后，我会待你很好很好……”

    他朝嘉芙伸出手，慢慢地走来。

    嘉芙后退，不住地后退，终于退到了墙边，再无路可退，忽冷冷道：“萧胤棠，上辈子我被你所囚，无名无分，不见天日。你便是死于如今这场关外战事，你受伤死去，还不放过我，要我随你殉葬。殉葬便也罢了，你可知我最后如何死的？我还活着，却被人钉入棺材！”

    萧胤棠一呆，停住了脚步，目中柔色顿时消失，面露惊骇。

    “你不必如此惊讶。你记得前世之事，我亦记得。”

    半晌，萧胤棠才仿佛终于反应了过来，咬牙切齿：“那个贱妇，竟敢如此待你！待我脱困，我必为你报仇，绝不会放过她的！她从前如何对你，我便也如何还她！”

    嘉芙摇了摇头：“上辈子的事，我本早就不在意了。我只问你，裴右安最后死于素叶城，是不是你下的毒手？他死后，你登基为帝，次年，便遇到了如今关外这场战事。你嫉妒他，即便在他死后，即便你是皇帝了，他的英明也依旧压你一头，你为了向你的大臣，也为了叫天下人知道，你不比他差，便御驾亲征，上天却也不帮，你死于这场战事，可谓因果报应。”

    “我至今记得，你在临死之前，梦中尚惧怕他的英魂。上辈子如此，这辈子，看起来依然如此。我一个女子，既只身来此，一切便是豁了出去，大不了一死而已。但萧胤棠，你为男子，口口声声说要对我好，但除了威逼，你还做了什么？”

    萧胤棠目光里露出掺杂着惊诧和狼狈的神色，神色渐渐凉了下去，一语不发。

    萧胤棠盯着嘉芙，冷冷道：“我本真龙天子，从前他就不是我的对手。这辈子他想赢我，也没那么容易！”

    他说完，转身出屋，锁上了门。

    天色渐渐黑了，是夜，有个女侍来服侍嘉芙，萧胤棠自己未再露面，章凤桐也不见人。

    一晃数日过去，嘉芙被关在那间屋里，外头情况到底如何，也是丝毫不知。

    这日深夜，嘉芙和衣躺在床上，闭目冥想，辗转反侧之时，忽听外面隐隐传来一阵异响，仿似有人在高声呼喝，那声音，在这寂静的深夜，听起来格外刺耳。

    嘉芙从床上爬了下去，飞快奔到窗边，透过被钉死的窗隙，看到王府大门方向，竟起了大片的火光。又一阵此起彼伏的喧嚷声，仿似有人正在强行朝里冲入。

    嘉芙看了眼四周，拔下一支蜡烛，将那支铜座尖头烛台捏在手中，柄端藏于袖里，才刚藏好，就听门外传来一阵急促的脚步声，那道上了锁的门，竟被萧胤棠一脚踹开，他神色阴沉，几步入内，见嘉芙躲在墙角，上去将她一把拽住，带着便朝后院方向疾步而去。

    外头的官军还没攻打进来，城中自己先便生了乱。这些日里，也不知是哪里传出的消息，城中到处流传，说朝廷在关外大捷，正往这边调来重兵，城中所谓的援军之说，全是子虚乌有，城中人心惶惶，王府一撮吃不饱饭的府兵今夜纠合人马，杀死了章凤桐的一个兄弟，方才攻入王府，章凤桐的另个兄弟，正领了自己的人在抵御，局面一时失控。

    萧胤棠一语不发，强行拽着嘉芙往后院疾奔而去，穿过一扇垂花门，奔到一处假山之前，奋力推开，假山后赫然露出一扇门，萧胤棠去推，却推不开，低头，借着月光，见那门上竟上了道铁索。

    萧胤棠仿佛有些惊怒，立刻抬脚猛踹，只是那门牢固，一时竟踹不开。萧胤棠又拔出腰间所佩长剑，奋力砍斫，剑刃和铁索相击，夜色之中，溅出点点火星。

    “太子殿下，你要去哪里？”

    身后忽然传来一道幽幽之声。

    嘉芙回头，看见一道身影从一丛树影后慢慢走了出来，月光照在那人脸上，映出了章凤桐的一张脸。

    她身上依旧穿着华丽的宫装，头戴凤冠，在月色下闪闪发亮，双目盯着萧胤棠，神色似笑非笑，看着极其诡异。

    萧胤棠回头看了她一眼，继续奋力砍索，当的一声，手中宝剑竟生生折为两截。

    “你想从这密道逃走，日后东山再起？这道铁索，是用乌金所打，你是砍不断的。”章凤桐微笑着说道。

    萧胤棠怒喝：“原来是你这贱妇所为！”

    他猛地转身，朝着章凤桐大步走去，行至面前，伸手抓住了章凤桐的衣襟。

    “钥匙！”

    他厉声喝道，突然，身体仿佛被人猛击一棍似的，定住了，慢慢地，佝偻下了腰身。

    噗的一声，章凤桐拔出了方才刺入他腹部的匕首。

    萧胤棠跌在了地上，捂住小腹，面露痛楚之色，不可置信般地盯着章凤桐。

    “你这……贱妇……”

    章凤桐后退了一步，盯着地上痛苦挣扎的萧胤棠，冷笑：“太子殿下，我自嫁给你后，自问对你掏心掏肺，并无半点对不住你。你被废后，我对你日夜牵挂，为了日后能有机会救你出来，我甚至不惜自己害了我的女儿，我装疯作傻，为了掩人耳目，我连自己的脏物也下了腹。我出宫后，说动我的家人，暗中为你奔走，终于将你救出。可是你是如何待我的？不过凭了那女人的满口胡言，你便要将我活埋？还要许她为后？你何其狠心！”

    她呵呵地笑：“实话告诉你吧，这些日，城中流言，俱是我之所为!你既要我死，我怎能让你独活？要死，大家伙都死一块儿才好。”

    她说完，撇下萧胤棠，朝着嘉芙走来，手中那把匕首，闪闪发光。

    嘉芙被方才那一幕变故给惊呆了，见章凤桐朝自己走来，双目发光，状若鬼魅，转身就跑，奔回到方才那道垂花门前，才发觉门竟也被章凤桐给锁住了，一时再无退路。

    章凤桐已经追到了身后，挥起匕首，朝嘉芙便狠狠刺了过来。

    嘉芙死死捏着手中烛台，将尖头倒了过来，没等章凤桐扑到面前，挥臂横扫，章凤桐没有防备，痛叫一声，手腕被烛台锐头划中，鲜血登时直流。

    “贱人！你这个贱人！我非要杀了你不可！”

    章凤桐捂住受伤的手，暴跳如雷，头上凤冠也歪掉了，却竟凶悍异常，竟还死死地攥着那把匕首，跌跌撞撞地朝着嘉芙继续追来。

    嘉芙大惊，只能绕着庭院拼命躲她，最后借着夜色，藏在了一片回环假山的凹洞之中。

    “贱人！你给我出来！”

    章凤桐状若发癫，一边嘶声大骂，一边挥着手中匕首，胡乱刺着树丛和石头，发出叮叮之声。

    嘉芙屏住呼吸，一动不动。

    “贱人！贱人！”

    章凤桐的声音越来越近，越来越近，眼见就要到了近前，嘉芙毛骨悚然，转身正要再逃，忽然，听到她一声惨叫。

    嘉芙透过假山缝隙，见萧胤棠不知何时竟从地上爬了起来。

    他停在了章凤桐的身后，手中的那柄断剑，从她后心直直插入，贯胸而出。

    章凤桐的身影僵住了，手中匕首，叮的坠地。

    月光照出她扭曲了的一张面庞，她双目发直，慢慢地转身，嘴里低低地道：“太子，你……”

    萧胤棠面色冰冷，挥手便拔出断剑，章凤桐随之扑倒在了他的脚下，片刻后，慢慢停止了挣扎，一只手还紧紧地抓着他的脚腕。

    萧胤棠厌恶地抽出了腿，将她尸身踢开，随即撕下自己一片衣角，裹扎住了腹部伤口，环顾了一圈四周，道：“阿芙，你在哪里？你出来，我带你离开这里。”

    外面忽又传来一阵隐隐的厮杀之声，火光冲天，几乎半个王府都烧着了火。

    “阿芙！你躲不掉的！你再不出来，等我找到你了，对你就不客气了……”

    他口中继续唤着，脚步声越来越近，嘉芙将身子拼命缩成了一团，躲在那个凹洞里，大气也不敢透出一口。

    脚步声终于从身畔走了过去，嘉芙稍稍定了定心神，只是，还没来得及松一口气，忽然，后颈一凉，一道声音，已在身后响了起来：“出来吧。”

    嘉芙慢慢转头，见萧胤棠的身影就立在自己身后，月光之下，两道目光阴恻恻地投向了自己藏身的所在。

    就在这时，那扇垂花门外，传来一阵疾步的脚步之声，接着，刘九韶的声音响了起来：“废太子，此处已被包围！你若束手就擒，不定还有一条活路！”

    萧胤棠身影蓦然一定，转头，望着门外那片火杖之光，出神了片刻，弯腰，将嘉芙从藏身之处一把抓了出来，紧紧地箍于臂中，厉声喝道：“刘九韶，你算个什么东西？也有资格和我说话？我是太子！你去叫皇帝过来！他若亲自过来，要打要杀，我由他的便！否则，那个前日送进城的女子，你可知她是何人？她此刻就在我的手上，我能和她死在一块儿，也是不亏！”

    垂花门外响起一阵砰砰之声，门被人强行劈开，一列火把光照之下，嘉芙看到一道身影，立于垂花门外，火光映照出了那人轮廓，衣犹披甲，周身凝肃，两道目光投向了她。

    就在这一刹那，嘉芙心脏狂跳，眼眶发热，泪几欲夺眶而出。

    萧胤棠以十日为限，信中言辞，已然可见魔怔。上辈子在他身边多年，嘉芙深知他的秉性，为避免他狗急跳墙，她只身而来，只求先稳住他。

    她这一趟，本已做好了不归的最坏打算。

    上一辈子的裴右安，在他生命中的最后一刻，明知那药有毒，却依旧含笑赴死。起于身世的心结，于他是何等耻辱和深沉痛苦，再无人比嘉芙更清楚了。在她决意之时，她想更多的，不是这秘密被曝光后可能引来的宗室动荡，血雨腥风，而是她不能容忍，他因此沦为了世人茶余饭后谈资的可能。

    半分也不能容忍。纵然力量微薄，乃至可笑，即便身死，也要尽己所能，保护于他。

    “裴右安！”

    萧胤棠陡然失声。

    裴右安的视线从嘉芙面上抬起，落到了他的脸上，目光沉沉，拂了拂手，士兵纷纷退去，刘九韶亦下去了，很快，门外只剩下了他一人。

    两个男子，便如此隔着那道垂花门，相对而立。

    “萧胤棠，你若还是男人，放开她！”

    他道，“锵”的一声，将手中长剑投掷两人中间的地上，又卸下护身战甲，弃于一旁。

    月光肃杀，自青空倾泻而下，地上投出了一道被拉的笔直的孤瘦身影。

    萧胤棠渐渐挺直了胸膛，扬起头颅，和门外之人对望了片刻，忽发出一阵笑声，笑声越来越大，直至狂笑，笑出眼泪：“裴右安！你夺了我的阿芙，夺了我的皇位，此刻你是预备要来取我性命了？你这个卑贱的不伦之子！你凭什么与我争夺这一切？来的正好！既生瑜，何生亮！你我之间，是该来个了结！”

    他眸光狂野，将嘉芙推开，朝着裴右安走去，脚步起先凝重，突然加快，俯身去夺地上长剑，裴右安疾步而上，一脚踢开，长剑应力，脱鞘而出，萧胤棠奋力飞身扑去，抓住剑柄，先夺了兵器。

    长剑在手，一道森森剑芒，剑身便朝裴右安刺来。

    “芙儿退开！”

    裴右安喝了一声，抄起地上剩下的乌金剑鞘，挡住长剑，噗的一声，剑鞘被长剑斩为了两截。

    嘉芙擦去眼中夺眶而出的热泪，从地上爬了起来，奔到死去的章凤桐的身边，将那柄掉落在地的匕首捡起，奔了回来，叫了一声，将匕首朝着手无寸铁的裴右安投了过去。

    几乎就在同一时刻，嗤的一声，宛如迅雷不及掩耳，森森剑气，已从裴右安的臂上划过。

    裴右安身形未止，纵身以另臂接住了匕首。

    嘉芙站在一处假山之后，睁大眼睛，看着月光下那两道以命相决的身影，双手紧紧抓住山石，连气都快要透不出来了。

    一寸长，一寸强。长剑在手，便犹如一场棋局，萧胤棠开局便先占了上位。

    剑气森森，他的每一次出手，都是精准而狠厉的，只要对手有半分不妨，便要伤于他的剑下，裴右安避过了十数次的致命攻击，渐渐退至墙边，再无后路可退。

    “裴右安，上辈子，你就不敌于我，死在我的手里，这辈子，依然还是如此！”

    “受死吧！”

    他冷笑，唰的一声，剑芒朝着裴右安再次直刺而下。

    裴右安非但没有闪避，竟反而挺身迎上，噗的一声，剑尖深深刺入了他的左侧肩胛，就在同一时刻，电光火石之间，萧胤棠目中泛出的快意之色尚未消失，裴右安一个反手，伴着一道迅如闪电般的青芒掠过，那柄短匕的匕刃，已然抵在了萧胤棠的咽喉之上。

    死亡的森森气息，瞬间迎面扑来。

    萧胤棠身影，陡然僵住了，睁大双眼，死死地盯着裴右安，两双眼睛，距的近在咫尺。

    “有本事，你就杀了我！”

    萧胤棠额头青筋暴跳，咬牙切齿，一字一字地道。

    裴右安盯了他片刻，一语不发，一个发力，匕刃便在萧胤棠的脖颈上割出了一道血痕，随即贴压在他一侧那道正汹涌贲动的大动脉上。

    便在这时，身后又传来一阵急促的脚步之声，方才退了下去的刘九韶，此刻亲自护了一顶软轿，疾步而来，那软轿停在了近前，同行的李元贵将轿帘掀开，从轿中，慢慢出来一道身影。

    那人青衣布鞋，双目望着前方，一步一步地走了进来。

    萧列来了！

    裴右安回头看了一眼，目光阴沉。良久，终于慢慢地松开了手中匕首，丢弃于地，拔出那柄还刺在自己肩膀之上的长剑，朝着嘉芙所在的方向而去，步伐有些踉跄。

    嘉芙从山石后扑了出来，将他身子，紧紧地抱住，却感到他身子一重，朝自己迎头压来，接着，人便倒在了地上。

    ……

    仿佛睡了长长一觉，裴右安慢慢睁开眼睛之时，见自己躺在一张床上，身上伤处已经包扎，窗外漆黑，屋里点着烛火，嘉芙趴坐在床畔，就这么沉沉地睡了过去。

    倦面之上，犹沾了残余泪痕。

    他凝视了她片刻，慢慢地撑着臂膀，想要坐起身，才略微动了一动，嘉芙眼睫轻颤，立刻便惊醒了，一下直起身，睁开眼睛，突然对上他凝视自己的一双眼眸，定住了。

    两人便如此凝望着对方。

    她前次那信，送到关外之时，裴右安正领兵追击胡骑，深入胡地，那信未能得以及时传至他的手中，十日之前，他领兵大破胡骑主力，俘王叔王子数人，大获全胜之际，才收到了她的信，又同时收到了李元贵随后发出的另一信，信中说，废太子以十日为限，信中言辞，隐见魔怔，夫人为先稳住废太子，令他不致狗急跳墙，去了堂邑，皇帝三日后方苏醒，知悉消息，亦不顾病体，动身去了堂邑。

    裴右安当时之惊怒，莫可言状，不顾一切，日夜兼程入关，途中跑死了数匹快马，多日未曾合眼，终于赶到，当时体力，已是耗尽，被嘉芙抱住，松懈下来，再支撑不住，人才倒了下去。

    这一睡，便是一天一夜，他此刻醒来，已是次日的深夜，嘉芙在他身旁，一直伴到了此刻。

    嘉芙目中泪光渐渐闪烁，轻声道：“大表哥，你可还好？胡太医说你太累了……”

    裴右安突然伸臂，将她一把揽入了怀中，用力地抱着，良久。

    “芙儿，萧胤棠言，上辈子我是死于他手。我不知他此言何意，但我知道，这辈子，倘若不是因了你的缘故，我如今身在何处，自己也是不知。从前我为少帝一事，触怒天颜，我曾遗你一信，后来你追我至关外，你恼我弃你不顾，要我读信，我当时未读，然信中字字句句，皆都是我由衷之言。信中我曾言，那夜于瀓江府驿舍，你朝我奔来之时，便是我裴右安此生欢愉之始。”

    “于我裴右安而言，宁愿千夫所指，万人唾弃，也不愿你有半分损伤。”

    “我的话，你可记住了？”

    他放开了嘉芙，盯着她，神色凝肃，一字一字地道。

    嘉芙望他许久，慢慢点头。

    裴右安放她倒在了枕上，低低地叹了一声：“我的傻芙儿，睡吧，我没事了……”

    嘉芙呜咽了一声，将脸埋在他的怀里，伸手抱住了他的腰身。

    裴右安紧紧抱了她片刻，将她脸抬了起来，低头，轻吻她眼角不断溢出的泪花，唇吻沿着她的面庞渐渐往下，深深吻住了她。

    ……

    昌乐王府的那间秘密囚室里，烛火昏暗，萧胤棠披头散发，手戴铁索，歇斯底里地在囚室里不停地来回走动，咆哮怒吼，又用身体去撞铁门，发出砰砰的巨响，终于筋疲力尽，最后倒在了地上，大口喘息之时，铁门被打开，一道人影，出现在了门外。

    萧胤棠慢慢地抬起头，死死盯着门口那个身披斗篷的人影，渐渐地，身体发颤，忽然从地上爬了起来，跪了下去。

    “父皇，饶我儿子吧，我错了——”

    他目中蕴泪，朝着那人不住磕头。

    萧列一一动不动，低头看着他，良久，缓缓道：“胤棠，你当初弑朕在先，朕念父子之情，饶你性命，你贼心不死，又和外人勾结作乱，如此便罢，今日你竟还……”

    他声音微微颤抖，停住了。

    萧胤棠停了磕头，慢慢地，抬起头：“父皇教训的是，只是你怎不说你自己太过偏心！裴右安是你的儿子，我便不是了？你处处为他着想，什么好的都要给他！当初是我先要的甄氏，你分明已经应了，裴右安一开口，你却立刻改了主意！父皇你如此厚此薄彼，你心里何来我这个儿子？”

    萧列冷冷道：“黑白颠倒，是非不分，人心不足蛇吞象，说的便是你这种人！朕登基之初，便封你为太子，朕还有何对不住你的地方？倘你持守分本，朕又何以会起废你之念？朕废了你，送你回庚州祖地，本盼你静心思过，你不思悔改，如今还造下这孽，你自取灭亡，天能奈何？”

    萧胤棠定定地望着萧列：“父皇，你这是狠心要儿子去死了？”

    萧列闭目。

    萧胤棠目含泪光，膝行朝前几步，忽厉声吼道：“父皇，我生在帝王之家，我本就是皇帝。我不甘心，我不甘心——”

    他猛地从地上站了起来，高高举起手中铁索，朝着萧列一头扑去，铁索待要缠上萧列之时，李元贵从后迅速冲入，伴着噗的沉闷一声，刀刃刺入萧胤棠的胸口。

    萧胤棠那具高大的身躯，无声无息地扑倒在地，身体抽搐了片刻，停了下来，口中慢慢涌出鲜血，双目久久圆睁。

    李元贵立刻向萧列下跪。

    萧列闭目了良久，慢慢地睁开眼睛，神色萧瑟，并不去看地上萧胤棠的尸身，转身，朝前慢慢迈步，走了两步，停下脚步，身体慢慢歪了过去，靠倒在了一旁的铁门之上。

    ……

    持续了大半年的昌乐王叛乱终得以平息。

    皇帝出京之时，胡太医随驾，在胡太医的建议下，御驾一行在堂邑秘密停留了数日，休养过后，明日预备返京。

    傍晚，嘉芙端药入内，和一个随行宫人一道，服侍皇帝吃了药。李元贵匆匆入内，面上带了微微喜色，俯身对着皇帝低声道：“奴婢方才得报，已从章氏兄弟之口追查到了废太子数月前安排在外的余孽一党，悉数得以捉拿，无一漏网，秘卫亦严密监防各王府，诸事稳妥。”

    李元贵禀完，向嘉芙投来感激的目光，朝她点了点头，随即站在一旁，垂手而立。

    皇帝恍若睡了过去。

    嘉芙闻言，闭了闭目，慢慢地吁出了一口长气，便转身，轻悄退出，行至门口，忽听身后皇帝开口唤了声自己：“甄氏。”

    嘉芙停住了脚步。

    皇帝慢慢睁开眼睛，凝视窗棂里射入的一片金色夕阳，片刻后，哑声道：“你和右安不必随朕同行了，你代朕转告于他，萧彧这几年，一直被囚金龙岛，他要去，随时去便是。”

    皇帝说完，再次闭上了眼睛。

    嘉芙慢慢下跪，朝榻上的皇帝，郑重叩头。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

