    苏莫三人来到城主府，阴天仇第一时间便给他们安排了住处。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ

    这是一个清静的院落，院落中有花有草，还有个方圆十丈的池塘。

    此处，正适合闭关静养。

    “苏莫，我就不打扰你了，你先在这里静养几日，改日我再来找你！”

    阴天仇知道苏莫现在需要静养，安排好了住处之后，便立刻离开了。

    “多谢！”苏莫向对方抱了抱拳。

    院落中，苏莫看向宏青璇两人，说道：“青璇，李峰，这一段时间我们就住在这里吧！”

    “苏莫大哥，你没事吧？”宏青璇面色略带担忧，李峰亦是如此。

    “无妨！过段时间便能恢复！”

    苏莫摇了摇头，道：“你们自便吧，我先去闭关了！”

    两人点了点头，旋即，苏莫在院落中随便找了一个房间，开始了闭关静修。

    他没有受什么伤，只是体内精气神损耗比较严重，对于精气神，目前还没有什么灵丹妙药能恢复，所以苏莫只能慢慢恢复。

    不过，苏莫还是服下了一枚丹药，一枚恢复元气、固本培元的元丹。

    这种丹药，虽然用处不大，但还是能让苏莫稍稍恢复一丝元气。

    而后，苏莫盘膝而坐，如入定的老僧，一边淬炼体内玄力，一边缓慢的恢复消耗的精气神。

    时间过得飞快，眨眼间便过去了十日。

    十日后，苏莫走出了房间，他的头已经重新变成了黑色。

    他的精气神并未完全恢复，不过十日的时间，他也勉强恢复了一半，只要再过十余日，差不多便能恢复到巅峰状态。

    院落中，苏莫看到宏青璇坐在石凳上，双臂支撑在石桌上，双手捧着香腮，怔怔的出神。

    她的唇角还勾起一丝略有略无的笑意。

    看到宏青璇的这番模样，苏莫不免又想起了兮儿，在苏家之时，兮儿也常常这般坐在院中的石凳上。

    只是不知道，如今的兮儿怎么样了？会不会已经把自己给忘了？

    少倾，苏莫摇了摇头，抛却心中杂乱的思绪，大步走到了宏青璇身边。

    “青璇，在想什么呢？”苏莫笑问道。

    “啊！”

    宏青璇顿时回过神来，耳根处升起一抹羞红，急忙道：“没什么，我只是感觉有些无聊！”

    旋即，宏青璇急忙问道：“对了，苏莫大哥，你恢复的怎么样了？”

    “还好，恢复了大半！”

    苏莫点了点头，问道：“李峰呢？”

    宏青璇闻言嘴角一撇，道：“那个家伙简直是个修炼狂人，每天除了修炼还是修炼！”

    呃！

    苏莫摇头苦笑一声，他倒是能理解李峰。

    李峰和宏青璇不同，两人的起点相差巨大，简单点说就是普通平民和官\/二代的区别。

    而且，李峰自从以前经历了修为被废的事情之后，肯定对于实力越的渴望。

    “青璇，李峰都这么努力，那你为何不努力呢？”苏莫笑问道。

    “哪有？”

    宏青璇却是不认同苏莫的话，反驳道：“我也很努力，只是没有李峰这么疯狂而已！”

    苏莫略作沉吟，道：“走，我们去找李峰，一起修炼！”

    “好！”宏青璇大喜，和苏莫一起修炼，便代表着她修为又能突破了。

    旋即，两人一起来到了李峰的房间中。

    此刻，李峰正在修炼，见到苏莫到来立刻大喜。

    “苏莫，你终于出关了，恢复的怎么样了？”李峰问道。

    “没什么大碍了！”

    苏莫道：“你最近实力提升的怎么样了？”

    李峰手中有大量的灵石，苏莫猜测对方可能又有极大的提升。

    李峰闻言叹了口气，道：“肉身实力越往后提升越困难，而且我吸收灵气的度实在太慢了！”

    “无妨，我们一起修炼！”

    苏莫笑道：“你不要反抗，我拉你进虚界神图。”

    随即，苏莫意念一动，裹挟着李峰和宏青璇进入了虚界神图。

    神图空间。

    苏莫三人的身形一闪，便出现在了院落中。

    “苏莫，这里是？”李峰面现震惊之色的打量着四周，脑中完全搞不清楚状况。

    李峰并没有来过虚界神图的空间，所以此刻非常震惊。

    苏莫对李峰稍稍解释了几句，对方才明白过来，但心中依旧感觉到不可思议。

    而后，三人就在院落中盘膝而坐，苏莫一挥手，直接取出了十万上品灵石。

    吞噬武魂释放而出，瞬息之间，整个院落中便充满了浓郁到极致的灵气。

    苏莫三人，立刻陷入了疯狂的修炼之中。

    他们三人每个人的实力，都在急攀升，疯狂暴涨。

    盏茶功夫之后，苏莫的修为便达到了真玄境一重的极限，他立刻开始冲击境界瓶颈。

    轰隆隆！！

    苏莫体内，九座灵漩不断的震动，无尽的玄力如沸腾的开水，不断涌动。

    由于苏莫的玄力已经相当凝练，修为境界颇为稳固，没过多久，他便顺利的突破到了真玄境二重境界。

    一切都如水到渠成一般。

    接下来，无尽的灵气疯狂向苏莫体内涌去，他体内的九座灵漩疯狂旋转，急扩张，瞬间便扩张了数倍。

    此刻，十万上品灵石的灵气即将耗尽，苏莫没有丝毫犹豫，再次取出了二十万上品灵石。

    二十万上品灵石乍一出现，便化为了浓郁到极致的灵雾，苏莫没有停歇，依旧在继续修炼。

    时间缓缓流失，没过多久，苏莫的修为便达到了真玄境二重的巅峰，再次开始了冲击境界瓶颈。

    但这一次，再也不会像上一次那么容易了，苏莫足足冲击了小半个时辰的时间，也没有冲破境界瓶颈。

    苏莫心中暗叹一声，虽然他之前的修为颇为稳固，但随着修为境界的不断提高，想提升修为变的越困难了起来。

    以前，只要灵石足够，他轻易便能连升两重境界，但如今再想连升两重境界，可谓是困难重重了！

    随即，苏莫果断的放弃了冲击瓶颈，运转起了太古龙象诀。

    金光闪耀，一头巨大的太古龙象虚影，浮现而出，将苏莫的身体包裹在内，他的肉身实力同样开始了飙升。