    “什么！？”

    听到这话，王静怡整个人都是倒抽凉气，一脸难以置信的表情。

    一方面是她想不到，朱家祖屋的问题居然这么大。

    另外一方面则是她想不到，叶昊居然一口就断定出了朱家的问题。

    就连朱鸿祯此刻都是饶有兴致的看了叶昊一眼，显然对他的手段和造诣十分有兴趣。

    朱广禄则是眼皮直跳，下意识道：“怎么可能？”

    “我们朱家三个月内会出大事？”

    “开什么玩笑！？”

    朱鸿祯却摆了摆手，道：“我的问题。”

    “我其实早就应该离开这祖屋了，但是应该故土情怀，想要保住这份祖宗家业，所以舍不得离开......”

    “想不到居然还有可能害了你们......”

    “是我的错！”

    说到这里，朱鸿祯看着奥尔达斯道：“奥尔达斯主角，你动手吧。”

    “炸了我这祖屋也好，把我这个老头子活祭也也行。”

    “但是我只有一个要求，那就是事成之后，这件事不要波及我们的子孙后代。”

    显然，应该已经有很多大师对朱鸿祯说过类似的话了。

    所以此刻他难免有点心灰意冷。

    王静怡此刻也顾不上震撼了，而是大声道：“没错，奥尔达斯先生，你快点出手吧！”

    “只有你能救朱家了！”

    “朱家不能有事，朱爷爷也不能有事！”

    王静怡一脸激动。

    朱鸿祯淡淡一笑，道：“静怡啊，你放心好了，我不会有事的。”

    “而且我们隐世柳家同气连枝，也一定不会有事的。”

    “朱先生，我可以出手，但是我这个人有个习惯！”

    “那就是出手之前，必须要说清楚风险。”

    奥尔达斯一脸认真。

    “你们大夏的风水师也好，我们西方的星相术也罢！”

    “说白了，就是用风水手段压制那股气息！”

    “但是现在，你们朱家的气息已经暮气沉沉了！”

    “我可以打散它，压制它，但是我不能确保，处理好之后，就不会影响你们朱家的气运......”

    “甚至一个不妥，连三个月都熬不过！”

    “简单来说，风险很大。”

    王静怡微微一愣，神色一凝道：“奥尔达斯主角，这件事你有几分胜算和把握？”

    奥尔达斯神色凝重，片刻后伸出两根手指头，轻声道：“两成，乃至于三成......”

    “高不了了......”

    “两三成？”

    朱鸿祯淡淡一笑。

    “居然只有这么一点胜算？”

    “那么还是不处理了吧。”

    “哪怕只有三个月苟延残喘，但是也足够我们朱家妥善的安排后事了。”

    “毕竟，苟延残喘，也比直接全家死绝比较好！”

    虽然朱鸿祯也不清楚，这样的大危机会以怎样的方式降临。

    但是这些日子，他已经开始察觉到，朱家似乎被什么人盯上了。

    气运一旦衰竭，恐怕就有人会肆无忌惮的想要来吞了专属于朱家的这一股龙气啊！

    朱广禄也是微微一愣：“怎么可能......”

    “我们朱家，只有三个月的寿命了？”

    “这怎么可能！？”

