    “这就不必道友担心，无需姜家出头，会有人打头阵的，到那时，道友只需带上恒宇炉前去助阵便可。”

    静虚仿佛胸有成竹一般。

    “那我自当前去，以报道友救命之恩。”

    姜太虚没有多问，既然静虚有把握, 那他等待时机便是。

    ………………

    化龙池外。

    “已经过了半个时辰了，难道那些大能真的全都死去了？”

    有修士心惊胆战，感觉东荒即将翻天了。

    那可是十几位圣主级人物，一下子死去这么多，必将使东荒动乱。

    而且姜家也绝对不会放过那些派出大能来围杀神王的势力，恐会有惊世大战即将爆发。

    天空暗沉下来，变化极快，明明刚刚还是大日高垂的白昼, 现在却变为了极为深邃的黑夜。

    一尊神人高大伟岸，仿若真仙临世，手托一团被混沌气息携裹的神秘兵器，破空而来。

    “姜太虚，出来受死！”

    暗夜君王等不及了，十三位大能深陷化龙池中，却没有激起半点风浪，让他心中隐隐升起一股不妙的感觉。

    摇光的人不是说已经将姜家的人拦住了吗？

    那这里的十三位大能是怎么消失的，还能是姜太虚一巴掌拍死的不成？

    浩瀚帝威从他手中传出，将神城震颤，许多建筑倒塌，从中逃出许多修士。

    那些修士灰头土脸地看着上空，却不敢多说什么，只能认栽。

    却在心中咒骂其被姜家大能打死，最好是连骨灰都给他扬了。

    就在众人咒骂时，一尊血红色的火炉飞出，焚天火焰弥漫，转瞬之间将暗夜君王立身之处化为一片火海。

    白衣如雪, 丰神俊朗，一个看起来宛若贵公子的青年从化龙池中飞出。

    “姜太虚！”

    暗夜君王双手一震，诡异的阴风从其身上传出，吹灭了他身旁的神火。

    “拿命来！”

    冷月高悬，暗夜君王双手交织，一片皎洁月光翩然落下，扫向姜太虚，隐藏着无穷杀机。

    “哎！”

    神王并未动弹，反而轻叹一声，饱含沧海桑田、物是人非的孤寂意境，又好似九天之上的神灵为蝼蚁的不自量力而叹息。

    月光飘散在天地之间，无穷杀机破灭，神王一叹，便可立身无敌。

    “神灵的叹息！”

    有人震惊，认出这种惊世秘术，没想到姜太虚被困紫山数千年，居然没有死去，还领悟了这种秘术。

    “不可能！怎么可能！你为什么这么强！”

    暗夜君王大吼道。

    他不敢相信，那个本来应该寿元无几, 已经沦为废人的姜太虚居然真的逆天归来, 而且仅是一声轻叹, 便将他接近全力一击的招式给破灭了。

    “你退走吧。”

    姜太虚一袭白衣，飘然若仙，丰神俊朗的外表下藏着一颗仁善之心，不想昔日故人就这么死在他手中。

    “退走？当初你仗着恒宇炉杀死我兄长时可曾给他机会退走？今天不是你死就是我活！”

    暗夜君王怒吼，不甘如此退去，他要逆天而行，杀伐绝世神王，扬一世威名！

    “那就如你所愿。”

    姜太虚轻叹一声。

    暗夜君王眼神中光彩消失，浑身气血飘散，神力暗沉，竟是在姜太虚一声叹息之下死去。

    他明白暗夜君王误认为他是仗着恒宇炉将太阳君王打死，所以才会这么愤恨。

    但实际上，当年那一战公平至极，他和太阳君王两人都没有使用任何禁器、圣兵，都是凭借自身实力去对敌。

    那时两人实力相差无几，姜太虚也只是险胜几招，最后也无法留手，所以太阳君王死在了那场战斗中。

    所以他想放暗夜君王一马，但没想到其居然如此强硬，那就只能送他一程了。

    众人皆寂，体会到数千年前横行东荒的绝世神王的风采，一声轻叹便可杀人，如今复苏重生之后，又有何人可与之抗衡？

    在暗夜君王手中的那团混沌光团绽放无量光，打开域门，欲要逃离此地。

    姜太虚操控恒宇炉破空追击，想要拦下这件神秘帝兵。

    虽然暗夜君王并未来得及使用这件帝兵便被他击杀，但毫无疑问的是，这件帝兵绝对货真价实，是暗夜君王背后的势力借出的。

    而拥有帝兵的势力就那几家，他倒要看看是哪家势力这么大胆，居然敢如此肆无忌惮，连帝兵都可以外借，只为取他性命。

    就在姜太虚即将拦下那件神秘帝兵之时，一道九色神光划过，将那件帝兵摄走。

    “嗯？”

    姜太虚皱眉，看向附近突然出现的一位身穿九色战甲的神秘人。

    又是一件极道帝兵？

    感受到九色神衣上的帝威，姜太虚不敢大意。

    神秘人看出姜太虚的戒备，用难辨雌雄的声音说道：“小辈，不必担心，我只是帮人收走这件帝兵罢了，不过临走之前，你想不想看一眼这件帝兵的真面目？”

    “还请道友赐教！”

    姜太虚神念探查之间，发现了此人身上隐藏极深的一丝圣威，而且气血极为强盛，年龄比他还要年轻许多。

    面对这么一个来历不明身穿帝衣的高手，他也不愿得罪。

    神秘人神力一震，将神秘帝兵上包裹着的混沌气震散，露出一口有龙纹铭刻其上的黑色大鼎。

    “龙纹黑金鼎？”

    周围修士议论纷纷，没想到居然是这件帝兵。

    作为东荒唯一一件并非大帝炼制的帝兵，龙纹黑金鼎在一众极道帝兵中尤为引人瞩目。

    就算知道这其中有问题，但还是有不知多少势力曾经尝试模仿，想要为自家也炼制一件帝兵。

    但在摇光圣地之后，从未听说有哪个圣地炼制出了帝兵，让不少修士很是失望。

    “摇光，吞天。”

    姜太虚目露寒芒，心中起了杀意。

    这是想拿他的尸骸练功？

    “不知道友修为如何，能否牵制住这件龙纹黑金鼎？”

    姜太虚向神秘人请教道。

    神秘人放出了一丝威压，令姜太虚心中一紧。

    “我会把这尊鼎镇压的，摇光圣地不该存在在东荒这片土地上了。”

    神秘人留下一言，随后破空离开神城。

