    “确实，敌人数量太多了，若不是有着黄金城墙的存在，我们输的可能很大，但也不是绝对，我们有着自己的底牌，想要输是不可能的。”

    唐末很是自信的说道：“若是没有赢的把握，我不会带领你们参与这一次血战，对于我们来说，这一次血战，就是我们的机缘，是百分百的机缘。

    因为我有着百分百把握胜利，所以，本来是劫难，对于我们来说，却是机缘，一旦我们血战胜利，获得北美联邦新手领主领民的领主们的底蕴和天赋，那个时候，我们将一飞冲天。

    那个时候，我们帝盟将会人人如龙，以你们的天赋，等血战胜利之后，怕是不比神帝，武帝差，到时候崛起是必然的事情，我们帝盟将来也会成为最强大的势力之一。

    而且，若是没有把握胜利，我也不会拖延千年的时间，虽然千年时间给了我们发育的时间，但也给了敌人发育的时间，就是因为有着胜利的把握，我才会给敌人发育的时间。

    这段时间能够让我们更加快速的成长，而且敌人成长，我们胜利之后，获得的好处将更大，故而固然有这一次血战空间太大的原因所在，何尝不是我的算计呢。

    否则我手中就有宝物，能够快速的赶路，并且找到那些隐藏的敌人，要是我真的那么做，虽然花费的时间要久一些，但取得胜利却也是非常容易的。

    只是那样，我们和敌人都没有发育起来，对于我们来说，并不是好事情。

    因为这一次血战之后，我就准备提前结束新手期，血战空间的时间对于我们来说很关键。”

    “没有想到盟主你居然是个老谋深算的老银币，看来一切都在你的算计之中。”

    李书渊惊讶的看着唐末说道：“老师说我们班上你的城府最深，原本我是不信的，因为你在我们班的人缘是最好的，重情重义，做事也求问心无愧，外表也最阳光。

    但现在看来，在你阳光的外表下，却是隐藏一副老谋深算的城府。”

    “我这不叫老谋深算，这叫智慧，你不懂。”

    唐末翻了翻白眼，对于李书渊说他是老银币，他是不认同的。

    他只是看的书多了，加上两世经验，使得其智慧比一般人高一些而已，并不代表他就算老银币，因为他不会去主动算计谁，但若是谁想要对付他，那就要有被他算计的风险。

    就在唐末等说话的档口，城墙下，敌人聚集的大军已经开始朝着黄金城墙压来。

    却是北美联邦新手领主联盟这边准备对黄金城墙发动攻击了。

    数百亿大军，缓慢的朝着黄金长城前进，黑压压的一片，给人巨大的压迫感。

    当他们距离黄金城墙上的士兵们的攻击距离边缘的时候，他们停止下来，肃穆而立，好像再等待攻击的到来。

    “攻城宝物都准备好了没有？”

    史蒂芬对着其他领主问道。

    史蒂芬因为是最先发现唐末等所在的，所以，他成为这一次对黄金城墙攻击的指挥官，他此时正意气风发，但他的心一点也不会因此得意。

    因为这黄金城墙一看就不是好攻击的，若是这一次攻击黄金城墙失败，那么对于他来说，并不是好事情。

    一旦那样，他就很可能会成为失败背黑锅的存在。

    正是如此，史蒂芬这一次非常认真，为了攻破黄金长城，他准备了无数的攻城宝物。

    对于他们来说，没有攻城宝物，想要攻上黄金长城那是非常困难的。

    “都准备好了，各种攻城宝物，绝对能够让我们杀入黄金长城上面，将敌人灭掉。”

    被问到的领主回答说道。

    听了这个领主的话，史蒂芬顿时暂时松了一口气，然后听他说道：“既然这样，就下令攻击吧，我们要一鼓作气攻上黄金城墙，杀入敌人核心去。”

    正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。

    若是不能够一口气攻上黄金城墙上去，那么他们想要攻破黄金城墙，将会变得非常困难。

    “杀！”

    随着史蒂芬下令，一声喊杀声整齐响起，随着喊杀声出，那些聚集的士兵，毫不犹豫的，快速的朝着黄金城墙杀过去，他们的速度非常快。

    他们距离黄金城墙还有很长一段距离，但他们的速度，估计只需要几十秒钟就能够杀上黄金城墙上去。

    而且这些士兵都是修士，都能够飞行，若是没有意外，他们甚至能够几秒钟就飞上黄金城墙上去，但这仅仅是理想状态，黄金城墙可不是那么好上的。

    这些士兵才飞行一秒之中，他们就进入黄金城墙的禁空领域，一瞬间，这些士兵就像下饺子一般，不断的下落，不得不落地，以步行朝着黄金城杀过去。

    但步行速度太慢，而且黄金城墙不仅有禁空领域，这个禁空领域还带有减速能力，使得他们的速度更慢了。

    后面的史蒂芬自然也发现这种情况，于是他连忙命令大军不要飞行，而是直接靠着地面冲锋，朝着黄金城墙杀过去。

    “幸好我准备了无数的攻城宝物，否则想要杀上黄金城墙恐怕根本不可能。”

    史蒂芬心中有些冷汗的想着。

    黄金城墙的禁空领域让他很意外，也让他感觉自己的准备很英明。

    以这禁空领域的存在，修士能够飞行的优势就没有了，只能够像凡人士兵攻城那般去攻城，这样的代价非常大，而且没有攻城宝物，想要攻上黄金城墙这样一看就很不简单的城墙宝物，那是根本不可能做到的事情。

    而随着大军越来越靠近黄金城墙，黄金城墙上，唐末也开始发布攻击的命令。

    此时这些北美联邦新手领主联盟的大军已经进入帝盟大军的攻击范围，在唐末一声令下，无数的弓箭手开始攻击，然后无数的弓箭飞射而出，形成一阵阵箭雨，朝着那北美联邦新手领主联盟的大军落去。

    “防御！”

    面对帝盟大军的弓箭雨攻击，史蒂芬也注意到这里的情况，连忙命令大军准备遁甲宝物，来防御箭雨的攻击。

    但唐末等的帝盟大军弓箭手的攻击不是一般的弓箭雨，而是弓箭宝物形成的弓箭雨攻击，这样的弓箭，唯有同样等级或者超过其等级的宝物，才能够防御的住。

    所以，在这样的箭雨攻击下，北美联邦新手领主联盟的进攻大军很快伤亡惨重，进攻趋势受到挫折。

