    话音落的时候，一个老仆走了进来，躬身道：“家主，刚才有人来报，您让盯着的那行人已经进入了泰安城！”

    姬蒿闻声，眉头微皱道：“果然，到底他们还是来了江南，你先下去吧！”

    姬紫月见状问道：“爷爷，您说的是谁？”

    “在泉州引发大祸的那个镇抚使夏昊天！”

    姬蒿说完，姬紫月冷声道：“他们竟然还敢往南行，就不怕我江南江湖之人暗杀他们吗？”

    姬蒿开口道：“皇帝要的就是这个效果，泉州的前车之鉴可就是在眼前，若是这行人在江南真的出事，皇帝必定兵发江南，到时候江南士族就更没有活下来的可能了！”

    姬紫月有点不服气道：“江南文坛冠绝天下，我就不信皇帝他真的要杀尽江南士族儒生，他就不怕被史官记载他是暴君吗？”

    姬蒿苦笑道：“暴君？他在乎吗？能用十几年的无道昏君，只懂淫欲的一面来麻痹所有人，后平皇族内乱，宁战挑衅司徒家，也要推行科举制，后续遇到域外之战，毫不退缩！”

    “不管这个过程里，他是借势，还是被迫而行，不得不说，这一朝的皇帝都占尽了先机，如今秦域奉他为尊，天龙国更是上下一心，声威可是如日中天，但仔细算算，他手上，可沾染了太多人的血，暴君？怕到时候咱们江南士族还得到一个咎由自取的名声！”

    姬紫月愤慨道：“怎么可能会这样！”

    “这就是局，这就是势，大势所趋，谁能相抗？老夫虽然不认同皇帝的做法，但归结根源，还是咱们江南士族太过于贪心了，若是在从前，朝廷还真不敢动江南，可如今的江南，对于朝廷是一个大毒瘤，皇帝不动都不行，毕竟域外之战要开启，他必须集合了所有力量！”

    “在战争面前，无用的便是我等这儒生，更何况，这些儒生，还在亏空朝廷的力量，他怎么会心软，泉州，就是一个杀给我们看的，若是动了这个镇抚使，皇帝就更有理由对付我们了，至于什么暴君，昏君，他压根就不在乎，这便是皇道霸学！”

    姬蒿后面话落下，姬紫月有些不信道：“按照您这么说，皇帝还将我们的路给堵死了？”

    姬蒿摇头道：“还有一条路，那就是弃车保帅！”

    姬紫月眉头一皱，姬蒿起身站在门口，看着皓月道：“江南这些年确实有些乌烟瘴气了，死去一批人，留下一批人！”

    姬紫月蹭一下子站起来，沉声道：“爷爷，您不会是想送去一部分人吧？”

    ”唉……大局已定，纵然老夫这个纵横手，也改变不了江南这局棋了，作为江南士族联盟曾经的盟首，老夫不能看着江南士族彻底崩盘，紫月，你亲自去一趟，接这个夏昊天来府上，有你在他身边，江南士族便会忌惮三分，可别到时候真有人不长眼杀了他们，那么，就没有后路了！”

    听着话，姬紫月看着满头白发的老人，有一丝心疼道：“好的，爷爷，我去收拾一下就离府！”

    “小心一些！”

    “恩！”

    ……

    等姬紫月离开后，厅堂外一个青衣身影出现，看着姬蒿道：“如果换成从前的你，绝对不会走这一步！”

    “老了老了！”

    姬蒿开口，青衣身影淡淡道：“是那不要脸的给你来信了吧？为了他的外孙，他也够拼的，还能联系你！”

    姬蒿从怀中逃出一份牛皮信卷，眼神带着一丝追忆道：“也算还念点旧情，要不是他的这份牛皮信书，江南估计再无士族了，洛姐姐，应该服老啊！”

    青衣身影迈步走出，满头白发的他，眼神带着一丝讽刺。

    “那曾是你的知己！”

    “可老夫心中怀着天下，不再年轻，而我与帝都那位一样，从头到尾，爱的都是天下，他这外孙，算是做到了我和他曾经都想做的事情，我和他一辈子都没完成的事情，被一个毛头小子办成了，算老夫欠他一个人情，江南的事情，我作为盟首，是该保护，可这天下不能乱，而且，老夫就算举一生之力，有那个老家伙在，也未必能赢他！”

    姬蒿这么说，青衣老者淡淡道：“那你传信叫我出山干什么？”

    “青云宗洛家人是个变数，你盯着点，当年老宗主跟我有旧，不想看到它覆灭，你亲自去趟青云宗，此事过去，你我一同去帝都，那不要脸的说他没多久可活了，邀请你我一同过完余生！”

    后面话落，青衣老者眼神柔和了下来，呢喃道：“怎么会那么快？”

    “都是古稀之年了，咱们那一代，也就剩下这几个人了，我这一生，因为傲，失去了很多东西，最后的余热，能还给这天下，就还吧！”

    “那紫月呢？”

    青衣老者问了一句。

    “这孩子心性太高，被我宠坏了，我若不在，未来必出大祸，所以我去帝都也有为她求生之意，若是能入宫，有那不要脸的开口，姬家和她应该无恙，若是不入宫，那老家伙要我在他死之后，坐他位置几年，也能与他那外孙积攒点情分，估计能保护姬家和丫头！”

    姬蒿回答，青衣老者点了点头，转身道：“我这一生就认当年那个七尺白衣不要脸的公子哥，还有你这整天谈风雅的假大儒，本以为你们一辈子会不相往来，我便不在下山，如今你两能重归于好，我这柄木剑也不介意再出鞘！”

    “多谢了！”

    姬蒿躬身一礼，青衣老者骂道：“又整虚的，告诉那不要脸的，青云宗有绝顶高手，应该就是进入了朝廷刚颁布的所谓龙玄境界，十年前和其一战，与我相差不多，不知道现在如何，我会拼死拦住，我这一生了无牵挂，只有在山中遇到的傻丫头，若是我没能回来，你一并带入帝都，让那傻丫头认你们做干爷爷！”

    “好！”

    应声时，青衣入口，一木剑出鞘，哈哈大笑道：“人生有你二人知己，这一生，足矣，只是未见所谓儒道之炁，终身抱憾，假大儒，此生可见你浩然正炁三千里？”

    姬蒿眼圈微红，这位站立在天龙文坛之首三十余载，世人都知他提笔，却不习武的老人猛然炁势爆发。

    原本的夜空，金光巨柱从姬家冲天而起，化为一道卷轴，铺开之时，连绵三千里，隐约可听见有人在诵读书卷。

    江南无数城池都看到了这一天地奇景，只听空中传来哈哈大笑。

    ”浩然正炁三千里，假大儒，你比老子强，比那不要脸的更厉害，有你们二人做兄弟，此生足矣！”

    “送君行！”

    天空回响一道厚重之声，所有江南文坛之士，躬身而立，喊道：“我等奉圣令，送君行！”

