    “其实你没必要那么担心，我是有异能的哦！”

    晚上休息的时候，张晴换好了睡衣，来到床榻边上的时候，突然说了句。

    随即身型迅速转变，从‘张晴’转化成‘李叶’，随即再变化，兽耳出现，她变成‘杰西卡’。

    这妞绝对是故意的，毕竟此刻她穿着的，是一件几乎透明的纱衣。

    在很短的时间里，倪兕就把‘张晴’、‘李叶’和‘杰西卡’的身材都看了个遍。

    最后得出一个结论，杰西卡的白发绝对是天生的……

    还没等倪兕仔细观察求证，张晴的身影再次一变，变成了维奇那头巨熊。

    纱衣不堪重负，当场被撑坏，倪兕的眼睛也是被辣得不行。

    “呕……快点变回去！”

    “为什么，我觉得这样挺好的，很有爆发力的样子……可惜也就样子货。”

    张晴到底还是变了回去，少不得另外去换件睡衣。

    多少有些心痛，这件睡衣，她挺喜欢的。

    最让她失望的是，变成维奇之后，力气的确有提升，身体协调性明显下降。

    这到底不是自己的身体，协调性和适应性还跟不上。

    “随意改变外表，这就是你的异能？”

    倪兕算是明白了，同时大为震惊，这简直就是魔形女嘛！

    最直观的好处，就是张晴以后都不需要化妆，需要什么外表就能有什么外表。

    “到底是刚刚觉醒，还需要适应一段时间……脑子里面没有一个明确的形象，也没办法转变。话说回来，十六岁的我，你感不感兴趣？很好，诚实的孩子……得好好奖励。”

    张晴换好了衣服，缓缓骑在倪兕身上，身型慢慢变化，从二十七岁变回十六岁。

    感受到倪兕的变化之后，笑了笑，开始‘奖励’。

    这一夜，张晴的年龄是随机的，当然没有一次超过四十岁。

    不同的年龄段，哪怕是同一个人，给人的感觉也是完全不同。

    这一夜，倪兕也开始明白，为什么穿越前，不少人对拟态娘会感兴趣。

    毕竟只要你拥有一个，你就相当于拥有了世界！

    就是有个副作用，比较费腰子……

    第二天起来，张晴依然不在枕边，最近这妞有些野。

    到了餐厅这边，再次看到张晴在厨房里忙碌的身影。

    突然就有种，自己已经结婚了的错觉。

    “起来了？正好，过来吃早饭了……”

    “哦……哦哦……”

    倪兕应了一声，然后坐了下来。

    早餐的内容没办法指望太多，这年头的食物品种很匮乏。

    不过他还是注意到，自己面前，多了一瓶药剂，万恶的能量药剂。

    多少男人对这玩意又爱又恨，嘴上说‘我才不会用这玩意’，到最后难免还是要‘真香’。

    公司出品，味道怪异得好像能量棒一样，问题效果是真的好。

    刚刚进入胃里，就开始化作一股暖流开始滋养四肢百骸。

    腰子温热温热的，仔细还能感觉到一跳一跳的。

    药剂在喝之前确认过，的确是药剂没错，里面也没有混入奇怪的东西。

    “慢着，这玩意是我们这里出产的啊……”

    倪兕拿起来仔细看看，才发现虽然样子和官方出品一样，细看会有桃花的暗纹。

    基地能弄出违禁药品，能制作毒药，当然也能制作一些药剂。

    效果而言，这玩意不亚于官方出品，甚至在某些方面效果更明显。

    代价也很明显，就是这口感真的很糟糕。

    “良药苦口利于病，对吧？”

    张晴笑了笑，然后坐在他的面前，开始吃起了早餐。

    这女人现在就一副容光焕发的样子，显然是得到了充分的滋润。

    身体素质强化过后，她的续航能力也更强，好在倪兕的强化程度更高一些。

    “为什么我觉得，你是在故意报复……”

    倪兕吃着早饭，多少有些拿不准，这到底是张晴的想法，还是‘扮演’的结果。

    直至上次‘交易’之前，张晴本身不具备任何思想。

    所有的一切情感，都是为了完成任务需要‘扮演’出来的。

    那么多年下来，估计她都忘记自己是个什么人，自己原本的情感是怎么样的。

    这样的人，又怎么可能因为一次交易，就恢复自己的情感。

    一个有这千种面孔，却依旧忘记自己的人，觉醒千变万化的异能，与其说是相得益彰，不如说这就是她现阶段的真实写照。

    当然，如果把‘爱情’当成长期任务，那么她也能永远的‘扮演’一个贤妻良母。

    有句话怎么说的来着，当谎言持续了一辈子，那么谎言也可以是现实。

    “趁着这几天风平浪静，我们也要准备一下过冬的物资了……”

    张晴开口，只是换了个话题，一个让倪兕有些陌生的话题。

    “慢着，现在不是才十月前后？”

    “十一月开始就开始进入冬季，现在已经不是战前了。现在冬天至少持续五个月，夏季持续五个月，春季和秋季各一个月。”

    “那按说，各个势力是不是也不会打过来了？”

    “一般来说的确是这样，毕竟冬季对武器的影响也很大……再说冬季的话，沙兽和尸鬼的活跃会变得很厉害，同时各个城市也要想办法减少死亡率。”

    倪兕闻言略作思量便理解了，眼看入冬，沙兽和尸鬼为了囤积脂肪肯定要到处捕猎。

    各个城市的供暖设施，也不可能照顾到所有人。

    大部分的居民，可能要和古代一样，每到冬季，会有一部分的老人和孩子过世。

    老人无所谓，孩子却是未来的希望。

    这种情况下，照顾好自己的城市已经很不容易，自然不会对外开战。

    反过来，只要操作得当的话，能成为一场不错的奇袭。

    “以前一般你们都怎么过冬？”

    “以前都是在避难所下面，配合中央空调，基本能够不需要担心供暖问题。问题是现在，我们来到地面上，那么过冬的问题，就必须要面对。”

    “也就是说，可能有一部分人，会选择回到避难所那边过冬，对吧？”

    “应该会这样，毕竟避难所那边的能源没问题，只是水源出了问题。”

    “只是回去的人多了，桃源城这边，还剩多少人留守？”

    “你是担心，有人会在这个时候打过来？”

    “第一年，很多东西都会不适应。不能让大部分人都留在桃源城，别人注意到这点，不可能错过这次奇袭的好机会……慢着，好像城里各个房屋，都没有炕？”

    “炕，炕是什么？！”

