
千人追，不如一人疼。

万人疼，不如一人懂。

最难吃的饭，便是各怀心思的宴席，这一顿便是如此。

但幸好，因为韩耀蝉很久未曾归家，再加上前些日子被确诊疫病，直接导致众人的关注点都在他身上。这也让罗绫心底暗暗松了一口气，面对气场十足的准公公婆婆，说不担忧那绝对是假的。

想要真的和韩耀蝉在一起，那绝不是两人情投意合便可以，这其中，还有很长的道路要走。

晚餐过后，因为工作的缘故，韩东撼和金嫣皆是匆匆离开，诺大的四合院，便只留下韩耀蝉和罗绫两人。直到这个时候，韩耀蝉才终于有功夫带着罗绫在这院子里逛逛，事实上，他们原本所看到的那些阁楼，依旧只是韩府的冰山一角。

“京都九号四合院，光占地面积便有近千平，除了住宅外，种养的生态系统同样应有尽有！”韩耀蝉便自觉担过导游这层身份，“这片竹林是我最喜欢的地方...书阁里面有藏书房，里面的书籍数量不比南华大学差多少...这间是室内健身房，侧门外面便是一片泳池！”

这些浮夸的介绍，其实并没有半分的夸大。正相反，为了不引起罗绫的反感，他还刻意将这些数据往小了说。

只是彼时的罗绫，虽然震撼，但神色却尤为镇定，甚至可以说，略显几分紧张。

“怎么了？不喜欢四合院的风格吗？还是今天一路奔波，太累了？”

听着韩耀蝉的追问，罗绫微微一震，她怎么也没想到，面前这个男孩会那么细心，连她那么小的异样都能察觉到。只见她微微摇了摇脑袋，“不...不是的，我很喜欢这里...只是...只是...”

“只是什么？”

“只是我感觉，叔叔和阿姨似乎都不喜欢我，尤其是叔叔...呜呜，我们以后，该怎么办啊！”罗绫一咬牙，略带哭腔的说道，“虽然...虽然我来之前，已经做好了准备，但是怎么也没想到，会这么招他不待见！”

罗绫的这番话倒是实话，她是一个很传统的女孩，对于公公婆婆的看法，她做不到不在意。

“嗯？”韩耀蝉严重的热切，也是在一瞬之间剿灭，深深吸了一口气，“他们从来都是如此，总在以爱的名义对我进行绑架...那个时候，我就是为了摆脱他们的控制才孤身前往南华大学，却没想到终究还是要回到这里！”

身躯微颤，罗绫呆愣的看着面前的这个男孩，她突然意识到，这个活在金字塔顶端的男孩也并没有看起来那么开心。

一直以来，习惯了韩耀蝉的温情，她甚至有些忘记，初见这个男人之时的场景。而此刻才发现，韩耀蝉的眼里，便宛若浩瀚星空一般深邃，谁也知道他经历了什么，但仅仅看一眼便足以沦陷其中。

原来，这才是那个真正的他，抛开所有的温情和光环之后，脆弱的他。

......

翌日，阳光正好、春暖花香，韩家的家宴也终是拉开帷幕。

其实与其说是家宴，倒不如称之为，一个联络感情的机会，毕竟韩家可不止韩东震、韩东撼这一脉。不少的旁亲外戚，活跃在各个行业领域，平时虽然很少联络，但归根到底也和韩家脱不开干系。

再者还有商业上的合作伙伴和朋友旧识，只要有资格收到邀请，同样可以出现在这场家宴之上。

至于罗绫，自然也能够参加，毕竟她是韩耀蝉带回来的，至少目前名义上还是男女朋友关系。别看罗家没什么名望，但自从他们两人的恋情传开不少，整个京都都已然开始着手调查罗绫的身份。

“宾客虽然不少，但全部都是亲戚朋友，小罗你也就不用太紧张了！”金嫣带着罗绫，轻笑着解释起来。

自从发现罗绫手腕上的双响环之后，她对其的态度，就发生了翻天覆地的变化。一直以来，她和韩东震的妻子便情同姐妹，在很早的时候她们便约定过，这对双响环，以后各自传给自己的姑娘或儿媳。

至于最后，韩东震几十年来膝下无子，韩耀蝉，就成了这对姐妹共同的孩子。

虽然多年不见，但那种姐妹情深，并没有丝毫的削弱。此番见到双响环，更是勾起她心底的回忆，也让她对罗绫的看法有所改观。

能够得到另外一只双响环的承认，便代表，她是一个很不错的女孩。金嫣很清楚，自己的这个姐姐眼光从来都不差，她能认可的人，自然也不会太差。

“谢谢阿姨陪我一起参加！”罗绫微微吐了吐舌，“讲实话，我还真是头一回参加这样的宴会，说不紧张那绝对是假的...不过如果这是身为他女朋友必须掌握的技能，我可以去客服内心的恐惧！”

韩耀蝉毕竟是韩家的继承人，不可能整天围着罗绫转，尤其是在这样的场面上更是如此。

所以今日的家宴，罗绫差一点就落了个单，不过金嫣的心思何其缜密，她自然感受得到其内心的想法。这不，直接拒绝了一众姐妹的邀请，陪着罗绫在家宴现场转悠，也算是带她见一见人。

就在两人谈笑之间，一道熟悉的身影冒了出来，几步跳到两人面前。

“妈...嫂子...原来你们在这里啊！”这个突然出现的人，正是韩娟，“刚才问爸和哥，他们只说你们来了，却也不说在哪，害我找了好久！”

“呵呵，你这丫头，还记得我这妈啊？”金嫣手掌扬起，轻轻弹了下韩娟的脑门，“好不容易从华南回来，也不知道先到家看看我...我看你这臭丫头，玩疯了吧？读上两年大学，性子还越来越野！”

“妈，你就不能不批评我吗？刚才在那边，爸和哥已经批评了我很久！”韩娟略显委屈的吐槽到，“更何况嫂子还在旁边呢，搞得我多没面子啊！”

一旁的罗绫，看着场上宛若活宝的母女俩，嘴角也不由得浮现起一股笑意。说实话，这才是她喜欢的生活，轻松、舒适、惬意，充满凡尘世俗的烟火味。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526743"  chaptername="第七十七章  唯一人懂">加入书签</a>
</div>
