    海的那一边，战略情报分析办公室。

    强森满脸失望地听着分析员的报告，他对对方说的具体内容已经失去了兴趣，满脑子只有一个念头：

    “我们失败了。”

    是的，按照之前他提交的计划，这次的三航母编队航行活动本来应该是一次展示己方军力的示威活动，但没想到，在对方坚决的战意面前，那群官老爷居然做出了撤退的决定。

    这一退，就意味着己方从世界第一军事强国的位置上退了下来。

    而要什么时候才能爬回去？

    遥遥无期。

    为什么要退呢？难道兔子真的敢动手吗？

    上一次在更南边的海上也是一模一样的情况，这一次仍然是如此，那下一次......没有下一次了。

    一旦出现下一次，恐怕就是己方走投无路的时候了。

    更雪上加霜的是，仅仅在己方航母编队撤退几天之后，对方便发布了一系列的BCI控制机械外骨骼的训练视频，这几段视频的视觉冲击力远不如当初己方放出的那一段，但是在专业人士看来，其性能却要远远超过己方。

    己方有的东西，他们都有，己方没有的东西，他们也有。

    头盔式火控瞄准系统？有，可以同时跟踪32个目标，包括装甲目标、空中目标和地面人形目标。

    机械一体化武器稳定系统？有，可以跟火控雷达联动，进行一定程度的自动瞄准，活生生的士兵76。

    强大的挂载能力？这个更不用提了，那只兔子本来就是以火力不足恐惧症著称的，在这方面上怎么可能落后。

    运动灵活性？BCI之所以叫BCI，就是因为它是直接通过神经电信号控制的，外骨骼的动作跟躯体的动作完全同步，己方的力反馈控制哪怕优化到极致，也永远跟不上对方的灵活度。

    单兵数据链系统？不仅有，人家的数据链甚至是空天一体化联动的，连卫星打击都能操作。

    除了这些以外，他们还拥有己方没有的东西，比如更长的续航时间、更强的力量、更夸张的爆发力，在演示视频里，对方的士兵甚至展示了一次在满挂载情况下轻松跳上一米五高墙的操作----而从对方的解说来看，之所以只跳一米五，不是因为这具外骨骼只能跳到一米五，而是因为那堵墙只有一米五。

    具体能跳多高，谁也不知道。

    但不论如何，这具外骨骼都已经将单兵素质提升到了几乎可以说是可怕的程度，在负重接近80公斤的情况下，还能完成精锐士兵完全无负载时才能做到的动作，这些人如果投放到战场上组成轻步兵联队，整个部队的战斗力会立刻飙升。

    这个视频的发布在专业军事人员内部引起了剧烈的讨论，虽然视频的拍摄风格仍然是对方的官方媒体一如既往的土里土气、丝毫没有专业性的风格，但其中所蕴含的信息量，则足够让他们心惊肉跳。

    这些东方的兔子到底是发展到了什么程度、到底是有多自信，才会在己方每次出招之后，就毫不留情地展开反击？

    海上对峙也就算了，现在连一个单兵外骨骼都不让己方出风头，才短短两个月不到的时间就掏出了他们的同类装备打脸。

    真是一点颜面都不打算给己方留了啊。

    面前的分析员还在汇报着最新的进展，强森直接抬手打断，然后说道：

    “对峙这件事情不用再说了，没有任何意义，失败就是失败，这是我们完全没有预料到的结果。”

    “现在，我们要把工作重心放在粮食上，因为这已经是我们唯一的翻盘机会了。”

    “在这个布局上再出现问题，那么我们将丢失掉全部的优势，在之后哪怕再怎么努力，也只能与对方达到均势，这是我绝对不允许出现的事情。”

    “我明白！”

    分析员连忙点头，但眼神中却流露出几丝隐晦的失望神色。

    你不允许，难道就不会出现了吗？

    从上任开始，似乎你做的每一个决策都没有取得什么良好的进展吧？哪怕的确是对方过于强势，可总不至于像现在这样连最大的优势都丢掉。

    如果是我的话......

    分析员微微咳嗽一声，收回心思后汇报道：

    “目前我们在阴都的布局已经全面展开，按照计划，我们已经收购了市面上60%的存货小麦，并控制了下游厂商大部分的供货渠道。”

    “在这之后，我们可以随时控制住面粉的供应，推高下游食品的价格。”

    “到时候，阴都本土的供应商、阴都官方会不惜代价地去推动小麦收购，因为他们要吃饭，但自己又没有存粮。”

    “通过这样的方式，我们可以将阴都国内的市场推高到一个极致的高峰，再顺次把这个高峰传递到国际市场。”

    “那么就相当于，我们只花费了极少的代价，就借阴都官方的手，把国际市场的小麦价格炒高了。”

    “当然，我们在资本领域也会有所动作，小麦期货的价格也会进一步推高，到那个时候，现货期货价格重叠，整个国际市场都会发生剧烈波动。”

    “这样的波动绝对不是华夏一家就可以抵挡的，他们的存粮再多，也不可能供应将会发生的全球粮食短缺，不可能以一己之力弥补全球人口和粮食的失衡。”

    “到那个时候，无论他们进行什么样的宣传，都不可能平息国内的恐慌情绪，而我们会在他们的恐惧上加上最后一根稻草----大规模的小麦传染病。”

    听到这里，强森微微点头，然后说道：

    “我有两个问题。”

    “第一，全球性的粮食缺口真的存在吗？”

    “第二，你所说的小麦传染病存在吗？是什么？”

    分析员顿了一顿，开口回答道：

    “我先回答你的第一个问题。”

    “首先，全球的粮食缺口是存在的，按照我们的估计，以正常粮食消耗标准计算的话，全球的粮食缺口大概在0.2%到0.3%之间，这一个缺口导致了全球1.8亿人陷入临饥饿状态，但是，临饥饿状态并不是完全的缺口，只是说这些人吃不饱饭而已。”

    “通过人道主义援助、贷款、非种植方式食物获取路径等等手段，我们其实每年都可以把粮食缺口控制在一个相对稳定的范围内，有一部分人没饭吃，有一部分人吃不饱，但绝大多数人都会活得好好的。”

    “不过，这样的情况对我们推高粮价、引发粮食危机没有好处，所以我们要做的是，把粮食缺口扩大到0.3%以上、目标是扩大到0.5%左右。”

    “然后，我们要通过各种宣传手段，让所有人都相信，粮食缺口已经达到了2%。”

    “最后借助真实缺口和我们叫做‘心理缺口’的东西，引发囤粮潮，让全球、尤其是华夏国内可以被统一调配的粮食数量骤降，以达到真正推高粮价的目的。”

    听完他的话，强森微微点头，继续问道：

    “但是小麦的价格现在已经上涨了接近35%，这还没有达到我们的预期吗？”

    “当然没有，因为所有人都知道，这35%的价格上涨只是因为短期的供需不匹配引起的，他们对粮食稳定的信心并没有受到打击。”

    “我们要做到的，是让他们相信，在以后、在未来很长的一段时间里，我们将会面临永久性的2%的粮食缺口。”

    “这才是真正的能对他们造成打击的方式。”

    “明白了。”

    强森默默在纸上写下了一些内容，随后继续问道：

    “那小麦传染病呢？有吗？”

    “没有，这方面的防治华夏一直都很谨慎----但我们会编造一个。”

    “证据怎么办？”

    “雇几个想赚钱的农民、拍一些视频、请一些专家学着讲话、展示一些似是而非的证据。我们不需要专业人士相信，只需要他们的普通民众相信就好了。”

    “明白了。”

    强森合上了自己的笔记本。

    这样的事情，他们已经不是第一次做了。

    他们很熟练。

    只不过，他的心里仍然有一丝不太好的预感。

    华夏真的会再跟己方打一场舆论战吗？

    这是个问题。

