    “那好，你让我不说也可以，告诉我，那天让你安装摄像头的是谁？！”

    “这……”刘雯雯紧紧拽着衣角，神色无比的为难。

    “那你把孔导演叫来吧！”

    “不要！”刘雯雯惊慌失措，“我说我说！”

    “说吧。”

    “是我学姐，就是我最崇拜的那个学姐，她看了前三期后对你很好奇，就追问我你的身份，说实话，我即便知道你的真实姓名，也见过你的容貌，但我到现在也不知道你究竟是谁？我想她应该也不知道吧，所以就想就是给她说了也没用，她肯定和我一样不知道你是谁。

    于是我终于偷偷的告诉了她，当然事先让她绝对保密。我学姐发了誓后我才告诉她你的姓名。可没想到她说她可能认识你，因为她听说过这个名字，也见过其人。”

    林飞一愣，难道他学姐是个熟人不成？

    “所以她想确定一下你是不是她见过的那个龙飞，这就想了个办法让我安了一个临时摄像头，就是为了看一下你的长相。”

    林飞心想刘雯雯的学姐既然已经知道了他是龙飞，如果告诉别人的话，估计早就告诉了，看来真的是为自己保密了。

    “你师姐认识的龙飞或许不是我，世界上重名的人很多。”

    “所以她才想确定一下嘛！”

    “还是那句话，等我出局了再说吧。”

    刘雯雯无语道：“你出局了，全华夏都知道你是谁了，就不用跟她说了。”

    “你就对我这么没信心。”

    刘雯雯展颜一笑，“对啊，你现在是这个节目的超级噱头，你可不能出局，走到最后都猜不出来才好，这样我和学姐就是为数不多的知道你真实身份的人了，那么我俩岂不是很荣幸。”

    林飞笑道：“好了，到时间了，要上台了。”

    “龙先生加油！”

    第六期的《蒙面歌王》更为火爆，除了现场，节目组这次又设了两个分场来满足观众的需求，几乎都是冲着齐天大圣来的，有的想听他一次次的让人惊艳的歌声和动人的歌曲，有的想看看他今晚能不能被猜评团揭面成功。

    赵嫣然子母俩没来，换成了周雅晴姐弟和张薇，齐幽幽顾小菊和夏莹也来了，齐幽幽出尘的气质更是让在场男观众陷入呆滞。

    这几个黄金位置来的女人为何一次比一次惊艳呢！

    节目没开始前，她们的坐席就是全场观众的舞台，都把目光凝聚在她们身上。

    随着陈巷熟悉的开场白后，节目开始了。

    不过别的选手好像因为齐天大圣而失去了观众的关注，都在期待着齐天大圣的第一轮演唱。

    罗迪今天果然来了，他撸起袖子摩拳擦掌，发誓绝不让齐天大圣混过这一期。

    齐天大圣出场了，场内甚至场外的分场观众都站起身来为他欢呼鼓掌。

    这次他竟然直接背着吉他走向台前，旁边还有一个拿着笛子的女乐师。

    这当然是林飞特意让于虎导演安排的。

    这是只有两种乐器吗？所有人又被齐天大圣的出其不意惊讶了。

    林飞拿着吉他，手指轻轻一扫，欢快的节奏响起，随即笛声扬起，也是无比畅快，和吉他声交融一起，相互辉映。

    小刘伟一愣，低声对罗迪道：“竟然是摇滚。”

    罗迪也无语，“他今天又换摇滚了，这是啥套路啊？！”

    此时林飞的歌声响起：

    我独自走过你身旁

    并没有话要对你讲

    我不敢抬头看着你的

    噢脸庞

    你问我要去向何方

    我指着大海的方向

    你的惊奇像是给我

    噢赞扬

    你问我要去向何方

    我指着大海的方向

    ……

    这是一首抒情摇滚，没有怒吼和反叛，多了一点柔情的东西。用摇滚乐这种有温度的音乐表现方式，将年轻人对于爱情的理解抒发的更直接、更强烈 。

    它用词简单，但却描述出爱情中人们内心的纠结与冲动，既婉转又直接。而这首歌中的情爱体验，看上去是一种粗野与温情、狂躁与哀伤的奇妙的混合物，实则也是真挚而又强烈的情感与压抑的文化环境和笨拙的表达方式，造成了歌曲中诸情绪元素之间的极度不协和的关系。人们从嘶哑的歌声中，可以听出一种内在的紧张感和撕裂感。

    观众对于齐天大圣的喜爱不是没有理由的，一次次的给他们意想不到的惊喜，每首歌都是那么好听，让人怎能不喜爱？

    小刘伟刚要说话，观众突然一起说道：“齐天大圣，你究竟是谁？”

    哈哈……

    小刘伟摇头无奈笑道：“民歌、通俗、摇滚、英文歌、粤语歌，齐天大圣，你真是一次次的让我们无奈啊。”

    罗薇崇拜的说道：“说实话，我到现在没想到在华夏的歌手中有这么全面的人，你现在是我的超级偶像，我将是你永远的粉丝。”

    罗迪突然道：“我知道他是谁了？”

    “你又知道了？”黄亚文笑道。

    罗迪看着林飞，“我问你几个问题。”

    “请问吧。”

    “你是不是精通各种乐器？尤其是钢琴？”

    林飞笑道：“我是第二期来的节目，当时我就说过我的一个线索，就是乐器，钢琴当然包括在里面，连钢琴都不会弹，怎能说自己精通各种乐器。”

    小刘伟道：“当时齐天大圣是弹的贝斯唱了一首《冷雨夜》。”

    罗薇道：“这首歌现在已经进入了华夏歌曲排行榜了。”她笑道：“你在节目上的很多歌曲现在都上了各种排行榜，可惜都不知道你是谁，只能写齐天大圣了。”

    罗迪正色道：“我今天就要让这齐天大圣露出真面目！”

    黄亚文问道：“你刚才问他弹钢琴是什么意思？”

    罗迪没有回答，而是又问林飞：“你会不会弹《月下的婚礼》？”

    林飞一愣，这不是飞叔自己创作的钢琴曲吗？他怎么会知道？

    也是，飞叔曾经是世界级的天王偶像，有人听过也不足为奇，看来飞叔这首歌在他没有退隐的时候曾经给世人弹奏过。

    那岂不说明飞叔也存在于这个平行世界！

    林飞有些惊喜，他越来越想回到山里看一看了。

    “齐天大圣，你不回答是不是刻意回避这个问题？”罗迪追问道。

    “这首曲子我会弹。”

    “哈哈！果然是你！”

    小刘伟疑惑道：“罗大师，你认为他是谁？”

    “你们知道吗？二十七年前华夏曾经出现过一个巨星，他精通各种乐器，而且无论创作还是歌声，无论国语还是粤语歌都唱的非常好，他也会唱各种国家的歌曲，所以他在世界上也非常出名，算起来，他应该是华夏为数不多的一个世界级的巨星。”

    小刘伟眼睛一亮，“原来是他！”

    罗薇好奇道：“你说的是谁这么厉害？”

    “也怪不得你不知道，这个人出名的时候你还没出生呢。”黄亚文一笑，看着罗迪道：“果然是这个节目的元老啊。”

    现场诡异般突然安静。

    “黄老师，你这句话总是让我不安。”小刘伟皱眉道。

    孟迪摆手道：“这次绝对错不了。你们知道我为什么问他会弹《月下的婚礼》吗？”

    “为何？”

    “因为他只在奥利国的尼西歌剧院弹过一次《月下的婚礼》，那是人们第一次听他弹，也是最后一次听他弹这首歌。”

    罗薇好奇问道：“这是为何？”

    “因为谈完这首歌以后他就退出娱乐圈了，从此再无消息。”孟迪看着齐天大圣一笑，“刚才你无意中暴露了你的身份，因为这首钢琴曲只有他才会弹，你说你会弹，按理说不可能，但如果你是他呢？”几人都纷纷点头。

    “说了半天，他到底是谁？”罗薇相当好奇。

    “陈风！”罗迪肯定的说道。

    有见识的老观众立刻疯狂起来，陈风，那是神一般的巨星人物啊，那些年纪大老观众其实也并没有像现在的粉丝一样在网络上、电视上看到各种自己喜爱的明星，在二十七年前，电视剧还没有呢，更别说什么互联网，那时听到陈风的歌曲都是通过半导体收音机或者黑胶唱片听的，但依然让人疯狂。

    黄亚文又赞道：“果然是元老级的成员啊！”

    小刘伟无语道：“黄老师，这句话你以后最好别说。”

    黄亚文笑道：“知道了齐天大圣的真实身份，还有什么以后啊？！”

    陈巷道：“那么各位决定了？”

    “决定了，让他进入下一轮的揭面演唱。”

    陈巷点点头，“那请齐天大圣下台准下一轮的揭面演唱。”

    林飞回到后台，心想这次让飞叔为我挡了一轮啊。

    不过他是真想念飞叔啊，前世在山里他最喜欢听飞叔弹钢琴了，这首《月下的婚礼》也是他最喜欢听的歌。

    他当然会弹。

    “齐天大圣。”一个人走到了后台叫住正往休息室走的林飞。

    “是于导演啊。”来人正是导演是于虎。

    “有个人想见你。”

    林飞一愣，“我这还在录节目呢。”

    “就说几句话，这个人不能得罪啊！”于虎央求道。

    “什么人还让于大导演这么敬畏？”林飞好奇了。

