    一夜过去，天色转亮。

    林子中再次恢复了生机，叽叽喳喳的鸟叫声不停。

    一阵阵聒噪的蝉鸣也不断传来，在林中回荡。

    一株粗大的老槐树上。

    齐云嘴里含着一根人参须子，心中还在琢磨着要不要回去。

    本以为神龛出世，会到处是神醒者、超凡者扎堆，随随便便就能打闷棍，薅羊毛。

    可现在看来，这群人隐藏的太深了。

    除了在客栈能见到一些人，其他区域连个毛都没有。

    他那些仇家，他到现在一个都没见到。

    不，见到了一个。

    那位火系神醒者的白衣青年。

    其他的如绿眼老头、诅咒师、入梦师这些大患，一个也没出现。

    不弄死他们，齐云总感不安。

    他看向了眼前漂浮的两道流光，稍微一点，两道流光全都没入他的脑海。

    连续抽了八次，又得到了两样东西。

    【神秘的圣土种子】

    来自远古神庭的神秘之物，为神灵所私有，具有强大的成长性，可以长成圣域，缔造宝界。

    一粒尘可填海，一株草斩尽日月星辰。

    成长方法：以神之力浇灌。

    成长年龄：不限。

    【踏雪无痕】

    来自神秘世界的无双轻功，大道无痕，润物无声，即便身具铁鞋，在雪地奔腾，依旧不留痕迹。

    踏雪无痕寻梅去，临风有意入月来。

    气血要求：25点。

    …

    齐云眼神一怔。

    踏雪无痕自不必说，是一门无上轻功，远比他的腾云步法要强。

    可这圣土种子是什么东西？

    他眉头紧皱，默默感受着冲入他体内的圣土种子。

    那东西冲进自己体内之后，像是消失了一样。

    他来回感受了好一会才感知到异常，眼神露出诧色。

    这东西直接跑到了他的手指之中。

    他开始迅速消化着脑海中的信息，很快倒吸了口冷气。

    嘶呼！

    他差点卧槽起来。

    这次面板抽风了，直接给了他一个大货。

    是那种超级大货。

    这是一个独立空间？

    准确的说是一个空间的种子。

    但是还未真正开发，需要以神之力浇灌才能开发。

    齐云一方面心头震惊，一方面感到牙疼。

    东西是好东西。

    可是他该怎么开发？

    神之力，这玩意他得有？

    出现在他手指中的空间种子，此刻只有方圆半米大小，里面全都是黄沙，一点水分也没有。

    只要闭目一感受，他就可以感受出来。

    这东西要是开发好了，估计真的会像信息中介绍的那样。

    【长成圣域，缔造宝界】。

    绝对会成为一个完全独立而又神秘的私有空间。

    齐云眉头紧皱，心中纠结。

    这是想让他成为超凡者的节奏？

    可他不想残手残脚…

    “等等，用神龛可以吗？”

    他忽然思索起来。

    觉得可行。

    神龛之中，遗留了远古神之力，而且还有神的残缺意志，若是能够得到，吸收进这粒空间种子中，绝对能让这个空间种子迅速成长。

    所以！

    到那时，他就不止是随身带个抽奖面板了…

    他还会随身带个神秘空间。

    想到这里，齐云暗暗期待与振奋起来。

    本来还想继续当咸鱼，和稀泥的，但现在他不得不改变注意了。

    怎么把神龛弄到手，才是重中之重。

    这个空间种子绝对有搞头。

    …

    白天缓慢度过。

    林子中蝉声聒噪，依然一个神醒者、超凡者也没出现。

    也不知是被杀绝了，还是说他们白天都不喜欢冒头。

    一整天的时间，在齐云的乱想中度过。

    他从一个山林进入了另一个山林，也没见到任何人影。

    直到黄昏时分，才忽然出现了一些怪异的动静。

    齐云手掌一模，从怀中抓出一个暗红色的小纸人，巴掌大小。

    纸人在不断的蠕动，似乎想要脱离他的手掌。

    他脸色微变。

    那个诅咒师在附近？

    暗红色小纸人是周不才交给他的，可以用来追踪那个诅咒师的踪迹。

    一旦对方出现在他三里以内，暗红色纸人就会生出感应。

    齐云轻轻松开纸人。

    哗啦！

    暗红色纸人立刻向着东南方向飘了过去。

    他立刻一跃而出，再次将纸人抓在手里，施展踏雪无痕的轻功，向着那个方向掠去。

    …

    夕阳坠下。

    幽森的密林染上了一层淡金的光芒，林子下方则显得有些阴郁。

    浓密的枝叶遮挡住了最后的余晖，林子渐渐归于寂静。

    一条身着夜行衣的影子从远处一闪而过，速度飞快，向着前方掠去。

    在他刚刚掠过不久，另一侧又有一道影子出现。

    头戴青铜面具，手持黑色铁杖，手中抓着一个暗红色的纸人，向着前方看去，随后身躯一晃，再次追了过去。

    可以确定下来了。

    刚刚那道晃过去的影子正是那位诅咒师。

    刷刷刷！

    诅咒师的速度极快，在林中穿行。

    天色彻底暗淡下来的时候，他奔入到了一个峡谷之前。

    峡谷之内，阴气森森，呼啸着寒风，生长了一株黑色老槐。

    老槐早已枯萎，有三人合抱大小，下方建立了一个黑森森的木屋，老旧破败，也不知道存在了多久。

    木屋之内，亮起了一丝丝微弱灯光，在黑夜之中泛动诡异气息。

    那诅咒师一口气来到了木屋之前，停下身来，脸色叹息。

    他并没有立刻敲门，而是踟蹰了很长时间，才伸出手掌，轻轻叩门。

    砰！砰！砰！

    连敲三下，声音沉闷。

    吱呀。

    木门打开一个裂缝，里面黑森森的，什么都看不清，却伸出一个黑毛密布的手掌，在外面乱抓。

    林风从怀中取出一样东西，放在了那个手掌之内。

    那黑毛手掌抓住东西，立刻缩了回去。

    片刻之后，里面传来沙哑声音。

    “管过不管活，想去的话，亥时再过来。”

    林风深吸口气，一言不发，身躯纵起，迅速离去。

    齐云露出深深狐疑，在峡谷之外，将一切都看得清楚，说话声也听得格外清楚。

    什么意思？

    他一时有些迟疑。

    是该继续跟踪诅咒师，还是先弄清楚木屋。

    想了想，他迅速跟向了诅咒师。

    接下来，那诅咒师一路远去，没有任何停留的意思。

    很快进了一个村子，在村子七绕八绕，直接消失了踪迹。

    齐云脸色微变，瞬间停下。

    对方发现他了？

    他眼神闪烁，不敢继续追下去。

    不然被算计就麻烦了。

    诅咒师的手段，异常邪门，说不定对方已经留下了陷阱。

    齐云眉头紧皱，这一路已经够小心的了，结果还是被对方发现了踪迹。

    他再次想起了那个峡谷。

    思索片刻，迅速折身，向着峡谷方向再次掠了过去。

    在齐云赶到那处峡谷的时候，眼睛一闪，迅速躲闪。

    粗大的老槐之下，再次多出了一道人影，在静静敲门。

    一身白衣，容貌清秀。

    火系神醒者！

    他从冥殿的清理下逃了出来。

    在他身后，还跟了一人。

    同样是齐云在白纸镇见过的。

    那个驼背老头。

    入殓师。

    此刻，齐云露出丝丝异色。

    这两人居然走到一起了。

    砰！砰！砰！

    三道沉闷的敲门声缓缓响起，很有节奏。

    吱呀！

    木门再次开了，依然看不清里面的情况，只有一只黑乎乎的大手从里面伸出来，在外面乱抓。

    火系神醒者取出一个东西，放在了他的手中。

    身后的驼背老头也是走上前来，将一样东西放了下去。

    黑乎乎的大手很快缩了回去，传来一道同样沙哑的声音。

    “管过不管活，想去的话，亥时再过来。”

    白衣青年、驼背老头似乎深知规矩，不再多说，转身离开这里。