    贺家之中，一道身影快速走过，匆匆走进中央庭院中的书房。

    房间里，贺秦坐在书桌之后，神情阴沉。

    “族长！”

    那人看到贺秦，连忙跪下。

    “如何了？”贺秦阴沉着问道。

    距离萧沐凌跟摄政王离开沧灵国的时间越来越近，他们查的到底怎么样了？

    “我们的人……被萧家抓了，他们还把尸体扔回到到那个人所在的地方，我们的人到现在才发现。”

    来人说完，额上冒出冷汗。

    也不知道怎么了，人突然就被抓。

    “被杀了！贺俑，你在做什么？！”贺秦愤怒站起，重重拍了一下桌子！

    桌子瞬间粉碎，贺俑一脸惊恐，赶紧匍匐在地。

    “他们今天才把人送回来，我们才知道我们的人被萧家发现，并且被抓走了。”

    若不是人被送回来，可能到现在，都还不知道这件事。

    贺秦脸色这才好点，他深吸一口气，平复呼吸，重新坐下。

    “去查，不管萧家什么事情，都要查一点出来！”

    不能如此被动！

    “萧沧澜离家了。”贺俑立刻回答。

    “离家？”这么快？

    “是，这个消息完全可以确定。”他也是得到这个消息，才敢回来。

    萧沧澜离开萧家没多久，被抓走的人就被送回来了，然后他才又从别的地方得到这个消息。

    萧沧澜这次离开，没有惊动任何人。

    “盯着萧沐凌，找到机会……杀！”这是个机会！

    摄政王不是要带萧沐凌出去修炼，萧沐凌要是死了，摄政王找到人，到时候也没有办法。

    只要可以阻止萧家再生变故，他什么事都做得出来，更何况只是杀一个萧沐凌！

    “是！”

    贺俑应道，立即起身离开。

    还好族长没有更加怪罪，不然他都不知道该怎么办。

    贺俑走到门口就看到迎面走来的贺兰芝，他立刻俯身抱拳。

    “小姐。”

    贺兰芝没理会他，大步走进书房，看到贺秦在，她赶紧走过去。

    “爹！”

    她大声叫道，一脸不满。

    贺秦看她这样，脸上阴沉收起，“兰儿，你又怎么了？台儿又欺负你了？”

    “不是贺兰台，是萧沐凌欺负我了！”她就想要找爹给她报仇！

    萧沐凌敢那样对她，她就要杀了萧沐凌！

    如果不是昨天么找到爹，她昨天就来了！

    就是昨天，萧沐凌动的手！

    “萧沐凌？”贺秦疑惑了，她怎么也说到萧沐凌了。

    “爹，萧沐凌这废物太嚣张了，她居然敢欺负我，还说以后我看到她，让我绕到而行！”

    她一个废物，凭什么！

    不就是当时靠偷袭，掐了她的脖子！

    如果她不是放松了警惕，怎么可能让萧沐凌得手！

    “看来摄政王真的给了萧家保证。””贺秦说着，神情越发阴沉，

    否则一个废物，怎么有底气这样跟他优秀的女儿这样说话。

    贺兰芝听到这话，脸上露出疑惑，“爹，什么摄政王给萧家保障？”

    这话是什么意思？

    摄政王，难道还插手干预的事情吗？

    贺秦回过神，“没什么，这件事情你先不要管。”

    萧沐凌都要死了，还需要理会什么。

    “爹，我都被欺负了！”贺兰芝跺脚，一脸不满。

    她被萧沐凌欺负成这个样子，爹爹什么都不管，什么都不打算说一句吗？

    “她以后不会再欺负你！”贺秦简单说了一句。

    “为什么？”

    “你不要管，只要知道就好了，回去吧。”贺秦说完，往外面走去。

    贺兰芝站在原地，看着贺秦走远，一阵跺脚。

    爹爹根本不理她嘛！

    她都被萧沐凌欺负了，爹爹竟然无动于衷，还说萧沐凌以后不会欺负！

    这哪里还有以后！

    “哼！”

    贺兰芝重重一哼，不满看了一眼完好的椅子，抬手一挥，就把椅子砸了！

    看到地上一堆狼藉，她觉得出了口气，神色这才好了一点，往外面走去。

    还没回到自己院子，就看到一脸阴沉迎面走来的贺兰台。

    “你这是怎么了？”贺兰芝狐疑打量。

    这么狼狈，还受伤了。

    贺兰台瞪了她一眼，“你别管。”

    他昨晚被魔兽追了一晚，都不敢现身，一直到现在才敢回家。

    现在他，一肚子火，什么都不想说。

    “生气啊，我有个让你出气的地方。”贺兰芝脸上露出笑意，双手交叉胸前，一脸得意。

    她找到报仇的方法了！

    贺兰台狐疑看着她，“什么？”

    “萧沐凌啊，你忘了，我们去萧家串串门，萧家的人不一直不看好萧沐凌，我们找找萧沐凌麻烦，他们也不会说什么。”

    再说，他们以贺家名义上门，作为客人，萧家还能如何。

    “去萧家？上门欺负萧沐凌，你有病？”贺兰台说完，冷冷一哼，转身往自己院子走去。

    萧家就是再看不惯萧沐凌，那也不会让他们贺家的人在萧家欺负萧沐凌。

    贺兰芝看着贺兰台走远，咬牙又是一阵跺脚。

    “我一定会找到机会，让萧沐凌吃不了兜着走！”

    说完这话，她重重一哼，转身走向自己院子。

    萧家之中，萧沐凌扫视了一眼院子里蹲马步的朔尘和寒珏，然后继续看着手里的书。

    朔尘和寒珏额头上全都是汗水，表情已经撑不住了，但没有萧沐凌的命令，他们不敢松懈，更不敢倒下。

    他们已经这样站了，站了快一个时辰了。

    三天下来，大小姐除了让他们这样……叫蹲马步，还有每天围着练武场跑，还有让他们不断摔跤。

    这几天下来，大小姐没让他们做过其它。

    第一天他们半天不到就坚持不下去，小姐并没有指责，而是让他们去休息。

    第二天他们就决定，小姐吩咐的，不管什么他们都要坚持。

    如今第三天，他们已经开始适应，但前两天下来，身上痛到不行，一切也变得越来越难。

    “暂时休息。”冷漠的话语响起。

    朔尘和寒珏立即松了口气，忍住原地坐下的冲动，两人走到萧沐凌面前。

    萧沐凌两个手掌大的瓷瓶放到桌上，她伸手指了指。

    “一人一瓶。”

    朔尘和寒珏疑惑凑过去，然后满脸好奇看向萧沐凌。

    “大小姐，这是什么？”

    难道是药剂？

