    邵流泪！

    现在很多人都记不起江湖上曾经有过这么一个人了。

    但是在二十年前，号称“别人流泪他伤心，自己流泪人断肠”的邵流泪却是一个一个极其了不起的高手，他出道极早，二十三岁便已经名闻江湖，二十八岁就当上了朱大天王“天下帮”的长老，与岑伤心二人，被称为“天地二绝”，武功才情都是一等一的强。

    年轻气盛，目无余子。

    然后就遇到了燕狂徒。

    在武夷山一役中，朱大天王手下七个长老被燕狂徒干掉了五个，其中死亡名单里就有邵流泪。

    现在二十年的时间已经过去了，年青一代的人基本上都没有听说过邵流泪的名字，但是在老一辈的人中，邵流泪却是他们江湖生涯中不得不提的一个人。

    朱顺水手下的七大长老，都是不得不提的高手，而邵流泪在当初最为年轻，潜力也最大，被各方看好，结果却死在了燕狂徒的手中，这令很多人都记忆深刻。

    所以当杨行舟说出“邵流泪”这三个字时，大厅里十几个江湖豪客，有的一脸茫然，有的却是惊呼出声。

    明知“横推山河，独霸江川”杨行舟来韶州，这些人竟然还有胆子在这里驻留，就足以说明大厅里这些酒客的身份不一般。

    在这些人中，有权力帮的人，有朱大天王的人，有少林弟子，也有武当门人，还有其余的一些帮派弟子。

    杨行舟只听这些人的呼吸和心跳，便已经大致猜出他们的身份来。

    对于邵流泪，年轻的不熟悉，年长的却几乎人人知晓。

    “什么？邵流泪竟然还活着？”

    一名白干瘦的白胡子老头惊道：“杨大侠，你说让我们找邵流泪？可他在二十年前就已经死了啊！”

    杨行舟看了这老头一眼：“你是武当派弟子？”

    白胡子老头一愣：“胡……胡说八道！我只是一个走江湖卖唱的，哪里知道什么少林、武当！”

    杨行舟笑了笑：“你不知道少林、武当没关系，只要给我记住邵流泪这个人就成。”

    今天说到这里，目光转寒，利如刀锋，看了看大厅众人：“你们有十天的时间，在这十天之内，我要得到与邵流泪有关的消息。谁有消息，我给谁解药，谁没有消息，那就只能等死。咱们生死有命，富贵在天吧！”

    言罢挥了挥手：“都出去吧，赶紧打探消息，如果不想打探消息，一心求死也容易，现在就可以对我出手，我保证一招就将你们活活打死！”

    大厅众人齐齐打了个冷颤，转身向外面走去。

    杨行舟霸道与血腥，如今江湖上几乎无人不知，这人手下向无活口，行事肆无忌惮，杀人更是说杀就杀，谁也不敢挑衅他的威严。

    等这些人走后，整个大厅都安静了下来。

    店小二壮着胆子走了过来：“杨大侠，您老吃点什么？”

    杨行舟道：“你认得我？”

    店小二干笑道：“我那认识您呢，我是见别人都这么称呼您，我也就学着他们这么称呼您。咱们这个店里，炖牛肉味道最好，清蒸鱼也是附近一绝。烧鸡是少东家最近新研制出来的，味道都说好……”

    杨行舟笑道：“在我面前还能这么流利的说话，小子，你很有种啊！你就不怕我杀了你？”

    店小二道：“您是江湖大侠，只杀坏人，俺就是一个打杂跑腿的店小二，没招谁没惹谁，您也没有必要杀俺。杀了俺，谁伺候你们这些侠士豪杰啊，您说是不是这个理儿？”

    杨行舟哈哈大笑：“好！没想到竟然在这么一个酒家里遇到你这么一个妙人，小子，给我几个拿手的饭菜，酒水就不要了！”

    店小二奇道：“我看江湖豪侠，只要到了酒店里，就都是大口吃肉，大口喝酒，您怎么不喝酒呢？”

    杨行舟道：“因为你们这里的酒太差！”

    店小二愣了一下，不敢多说，急忙转身向后厨报菜。

    这酒店厨子做饭速度挺快，片刻之后，牛肉、烧鸡、蒸鱼都端了上来。

    牛肉还好说，是冷拼，蒸鱼却是味道极为鲜美，杨行舟味道之后，大为惊奇：“想不到在这小地方，竟然还能遇到精通厨艺之辈。啧啧，这鱼味道不错！”

    手一翻，一个酒坛在他面前凭空出现，拍掉泥封之后，一股酒箭从酒坛里射出，落在了一个造型精美的象牙酒杯里。

    这一坛酒和象牙酒杯，都是杨行舟从别的小世界里隔空取来的。

    他在以往的小世界里，离开之前，都曾建造了一座属于自己的密室，在这些密室里，摆放的都是他的一些生活用品，涵盖了衣食住行方方面面的东西，酒水什么的，也只是其中一种而已。

    只要他想要什么东西，心念动间，就能将这些东西从这些密室中取出。

    象牙酒杯里盛满了美酒，杨行舟在手中晃了晃，随手倒掉。

    这第一杯酒水是用来洗涮杯子，第二杯才是真的能喝。

    他坛子里的美酒乃是高度白酒，度数极高，此时被他泼出这么一杯之后，整个大厅都弥漫了浓浓的酒香，令酒店门口经过的人忍不住循味向内观瞧。

    杨行舟不管这些，洗刷干净了酒杯，便开始用饭，喝酒吃肉，好不痛快。

    正吃的尽兴时，就听见脚步声响，一个小姑娘怯生生的走了过来。

    这小姑娘是个卖花的。

    左臂挎着一个篮子，一篮子都是花：蓝的、黄的、红的，甚至还有紫的、绿的，莫不是最娇艳的颜色。

    花美，人也美。

    这女孩子笑得好甜，呢声问他道：“公子，要不要买花？”

    杨行舟看了这女孩一眼，笑道：“有花堪折直须折，这花自然是要买的。不但买花，便是人也要买！”

    手掌一扬，一锭碎银向女孩飞去。

    女孩吃了一惊，手中花篮急忙向上端起，作势要接银锭，在女孩的惊呼声中，她身上花篮内的鲜花一支支的从篮子里甩出，飞向四面八方。

    其中有几支鲜花飞到了杨行舟身上。

    卖花女孩将银锭接住之后，转身来看杨行舟，见杨行舟依旧好好的坐在原地，忍不住脸上变色，呆立现场，眼中露出疑惑与吃惊交织的情绪来。

    “你是不是奇怪我为什么还好好的活着？”

    杨心中伸手将身上的几支鲜花拿起，放在鼻翼处深深嗅了嗅，闭眼叹气道：“这花儿真不错。”

    随后从花朵中抽出一条细小无比的小蛇，道：“就是有小蛇儿藏在里面，影响了花的香味。”

    在他说话声中，左手腕上的一只手镯忽然活了过来，化为一条小蛇，瞬间到了杨行舟的掌心，将杨行舟手中的小蛇一口吞掉，随后猛然一跳，已经到了另外一枝花朵上，将隐藏在花朵里的另外一条小蛇也给吞噬。

    这只“手镯”快如闪电，呼吸之间，便游遍了十几支花朵，将隐藏在花朵里的几条毒蛇全都一口吞之，最后一跃而起，再次回到杨行舟的手腕上，重新咬着尾巴化为一只手镯。

    卖花的女孩看的心神俱颤，脸色发白，惊道：“这是什么？”

    杨行舟抬手将手镯在女孩面前晃了晃，笑道：“这是手镯啊，你不认得么？”

    女孩惊慌后退：“谁家手镯是活的？”

    杨行舟道：“那谁又见过花内藏蛇，蛇能咬死人呢？”

    卖花少女转身便走，但刚走了一步，便觉的手背一麻，抬手观瞧，就发现自己的手背上多了两个红点，似乎被什么东西咬了一下。

    她闪电般转过身子，就看到杨行舟手腕处的“手镯”正懒洋洋的盘在手臂上，抬着银灰色的小脑袋，残忍的看着自己。

    “它叫无孔。”

    杨行舟笑眯眯的对面前的卖花女孩道：“无孔不入！”

    卖花女孩颤声道：“你也会养蛇？”

    杨行舟摇头失笑：“我不但会养蛇，我还会养蛊，真正的蛊毒。华孤坟的蛊毒我见识过，其实只是一般，跟我的无孔相比，提鞋都不配！”

    他将“无孔”举在眼前，伸手在蛇儿伸手轻轻抚摸，如摸猫狗，轻声道：“被无孔咬过的人，如果没有解药，肚子就会慢慢变大，三天时间，就腹大如鼓，十日内，便会生出无数小蛇来。”

    他一脸慈祥的看着卖花女孩：“你想当蛇妈妈吗？”

