    武当派有不宿女客的规矩。

    所以风正豪识趣的选在太阳下山前告辞。

    陈让和明德师兄拿着自己的小行李包随行。

    天下集团的两辆专车就停在武当山脚下。

    风正豪单独乘坐一辆。

    陈让师兄弟和风莎燕姐弟四个年轻人乘坐另外一辆。

    坐拥三千亿市值的天下集团，从津门到鄂北武当山，却没有搭乘转机，反而一路驱车而来。

    陈让猜想可能是为了这一路更方便风家老幼三人组拜访各门各派。

    路上。

    明德道长交给陈让一个小型收纳包。

    “师弟，这是下山前师父让我带给你的护身符，收着吧。师父说，日后你或许用得上。”

    陈让接过收纳包，打开瞄了一眼。

    里面装着两叠一共十张武当派特制的符箓。

    其中有王也曾经在罗天大醮中对战冯宝宝时使用过的灵符：障目香。

    障目香，使用时可以暂时剥夺对手视野，使其陷入黑暗，短时间内失去目标和方向。

    持续时间以自己实力和目标实力的差距而定。

    另外还有三张清心符，两张神行符。

    清心符的作用是中了能够扰乱感知或迷惑心智精神的术法时，比如毒、瘴、乱魂香、迷烟等等，可以快速驱散这些负面影响，使人恢复正常。

    而神行符的特点类似陆瑾在龙虎山施展通天箓画下的戴院长咒。

    主要作用为提升使用者的移动速度。

    这些符箓对普通人来说不值一文。

    但对异人来说价值千金。

    因为它的使用要求非常简单，不需要什么特殊的行炁法门，只要以炁御之即可。

    看来云龙师父还是关心自己的啊。

    可能他认为自己的实力仍旧偏弱，需要额外的力量来保障安全。

    符箓自然有了用武之地。

    陈让笑了笑。

    符箓这种神奇的法宝，他永远不嫌多。

    目前已经拥有了五雷符、障目香、清心符、神行符。

    如果能把茅山上清的封经符、困仙符、五力士符、五鬼符以及天师府的四重雷符、雷光元圣符全部凑齐，单是这些符箓就足够对付实力在三、四品之间的异人。

    怀着无限憧憬，陈让闭上眼睛小憩。

    汽车一路疾驰。

    晚上八点前停靠在远离武当山两百公里外的青叶镇。

    负责帮风正豪管理行程的秘书早就订好酒店。

    一群人吃过晚饭后各自返回房间休息。

    准备第二天继续赶路。

    陈让终于找到机会研究风后奇门。

    在武当山上，由于顾忌太师爷、王也和困在后山禁地的卢长老几位等同样掌握风后奇门的术士，他一直没敢施展风后奇门。

    毕竟以他当前二品异人的实力，一旦暴露出拥有八奇技的秘密，那些躲藏在暗中的魑魅魍魉会瞬间蜂拥而至。

    比如四大家的王家和吕家，术字门的陈金魁。

    这些人出于不同目的，对八奇技虎视眈眈。

    王家、吕家是想通过得到八奇技提升家族实力和影响力。

    而术字门，那是一群痴迷于术法的疯子。

    为了研究术法甚至不惜搭上自己的性命。

    王也就一直在他们的监控当中，只是找不到合适的下手机会。

    除了武当弟子和王家少爷这两大背景外，王也自身的实力大约属于五品异人范畴。

    他有足够的自保之力。

    反观自己，一个刚刚通过系统签到才晋升的二品异人。

    无论对手是四大家还是术字门，对付自己显然不费吹灰之力。

    陈让决意，在提升到五品异人之前，尽量不去暴露自己拥有八奇技的事实。

    午夜十二点过后。

    新的签到次数刷新。

    陈让缓步走出房间，停留在风星潼房门前。

    风正豪的实力太强，他不敢冒险接近，只好选择相对较弱的小正太。

    “签到！”

    【签到成功，你获得奖励：经验值500】

    【当前经验值：8000/10000】

    【你获得奖励：上清派五力士符】

    【检测到上清派五力士符属于实物，已存入宿主专属空间】

    “什么鬼？五力士符？为什么会签到这个玩意？”

    离开走廊，走出酒店，陈让感到困惑不解。

    怎么会在风星潼身边签到茅山上清派的五力士符，这不符合逻辑啊。

    印象中，风星潼只会不包括服灵法的拘灵遣将和一招拘灵遣将·破宝清风令。

    莫非这是属于风莎燕和风正豪其中之一的法宝？

    不对！

    陈让细细回想。

    原著中，从未提过天下会或风家拥有符箓一事。

    罗天大醮前后，五力士符总共出现过两次。

    一次是陆瑾利用通天箓画在张灵玉背后，对战全性炼器师苑陶。

    还有一次。

    是碧游村马仙洪手下的十二上根器之一赵归真，对敌哪都通华东区临时工肖自在时用过。

    陆瑾这个时候不可能出现在青叶镇。

    而身为茅山弃徒，被哪都通追捕的野茅山修士赵归真，正在四处逃窜，最后被马仙洪收留。

    难道……赵归真曾经来过青叶镇？

    带着满腹狐疑，陈让独自来到镇北边一处偏僻的树林外。

    正值夜深人静，是研究风后奇门的绝佳时机。

    陈让用风后奇门的行炁之法勾起体内先天之炁，运行周天。

    以自身为中宫，布下奇门局。

    磅礴炁劲从全身倾泻而出，迅速在陈让四周勾勒出天地人神四盘格局。

    天盘九星、地盘八卦、人盘八门、神盘八诈神。

    分别以其玄奥神秘的规则排列而成，给人一种赏心悦目的震撼。

    贪狼星、巨门星、禄存星、文曲星、廉贞星、武曲星、破军星、左辅星、右弼星，天盘九星之力主天时，可控制气象变化。

    坎、坤、震、巽、乾、兑、艮、离，地宫八卦之力主地利，控制时间流动。

    六合、白虎、玄武、腾蛇、太阴、九天、九地、值符，为阴遁八神之力。

    六合、勾陈、朱雀、腾蛇、太阴、九天、九地、值符，为阳遁八神之力。

    二者合一，形成八神力。

    休、生、伤、杜、景、死、惊、开，人盘八门之力主人和，定生死，可操纵空间。

    陈让随心所欲拨弄四盘生克。

    先天领周天，盖周天之变，化吾为王！

    他终于明白原著中这句话隐含的意思。

    时间为尊，空间为王！

    在奇门局这片空间内，他即是天，他即是地，他即是王！

    坤字·土河车！

    艮字·地龙游！

    巽字·香檀功德！

    离字·萤火流光！

    乾字·障眼法百花缭乱！

    八神力·朱雀！

    八神力·白虎！

    八神力·六合！

    八神力·太阴！

    除了掌控时间的乱金柝和操纵空间的八门搬运两大术法外，陈让把其他术逐个演练，直至信手拈来为止。

    至于内景，涉及天机推演，存在一定风险，现阶段他不准备进入。

    结束风后奇门的修炼，已经是两个小时后。

    陈让计划返回酒店休息。

    突然之间。

    附近响起一声令人毛骨悚然的惨叫。

    “踏踏踏踏踏踏！”

    密集脚步声中，一道带着凶残气息的黑影飞奔而来。

