    第8章 8，小老头子（桃夭篇）

    桃妖不接招，脚一跳，飞走了。

    她不打算跟她耗，反正自己打自己，伤了的也算自己的。

    真憋屈。

    青衣见她走了，手也一挥，大家醒来了。

    “诸位对不住，受惊了。”

    “没事没事，我们男子汉大丈夫见惯了风风雨雨，仇家也多！”

    “就是就是。”

    糙汉子们你一句我一句也都散了，老李头可没这么容易忽悠，那女的把我们都给迷晕了，没准下次还来，趁着我们不注意把我们下了油锅。

    老李头摸摸自己年老的小心脏，朝青衣凑了过去，连带着肖猎一起。

    “老板娘，那真是你仇家啊？”

    老板娘坐了回去，不想理这小老头。

    “别嘛，老板娘，我们在你客栈都被迷晕了，总得有个说法嘛，要是这里的住宿安全得不到保障，说出去也不好听。”

    他老李头可不糊涂，刚刚那笑声四起时，自己竹竿子可是动了动，那竹竿子可是寻妖的啊，这，这，起了动静，不就是妖怪将近吗？

    而且这妖怪貌似还是老板娘的仇家，自己住了老板娘的客栈，不也就是捧老板娘的场吗，暗照妖怪这粗大条的思维，这一来二去，四舍五入，自己不就是妖怪的仇家吗，性命堪忧啊。

    况且，它，它，已经出手了，这不是刚把我们迷晕吗，而且，这大白天的，它就敢堂堂正正的在外边晃悠来晃悠去，到了晚上，那可不就得上天，在加上个什么月光助力，哎呦呦，不堪设想。

    这老板娘和妖怪都打这伞，不会是因为怕太阳吧？！

    老李头打了一哆嗦。

    自己发现了它们的秘密，它们不会把我们杀人灭口吧？

    我这还有个傻儿子呢！

    老李头这脸色变过来变过去，肖猎看着直想发笑。

    结果一不小心，就笑出声来了，老李头立马转过头去瞪了他一眼。

    这王八羔子，真是的，不知道我在担心他什么，还敢嘲笑我！

    肖猎赶忙闭嘴，手作拉链状，把嘴巴缝上了。

    “无可奉告。”青衣说话了。

    老李头一摊手，耸了耸肩，倒是没在纠缠，回到了放间。

    “叔，你不问了？”肖猎坐回床上。

    “哎，那老板娘肯定不会告诉我们。”老李头说完就让肖猎让一让，他也要坐床上。

    “你信不信那东西今天晚上还回来？”老李头一脸神秘地看着肖猎问。

    没等肖猎回答老李头便自顾自地说了起来。

    “你别看你叔一个小老头子，没什么才华，就会点上街撞骗的活，其实你老叔还是有两把刷子的。”

    “有两把撞骗的刷子？”

    老李头眼珠子一瞪，给了肖猎一爆栗。

    现在的年轻人，真，真不给面子！

    “虽说你叔叔我没什么才艺，但手头这个竹竿子来头可大了。”

    肖猎看了看这破竹竿子，一脸嫌弃。

    老李头吹胡子，眼见就要与自己同归于尽，肖猎赶忙安抚安抚老李头，左一个宝贝竹竿子右一个宝贝竹竿子叫着，这才勉强没跳脚。

    “这东西可以识妖魔。”

    (本章完)

