    第120章 碧蛇三花瞳

    听到海波东这样说，陆云霄才点了点头，拿起茶杯，而后轻轻抿了一口茶水。

    次日，清晨！

    “陆公子，起床啦。”

    陆云霄盘膝在床，正在冥想，突然，门外响起了青鳞那清脆悦耳的声音。

    “进来吧。”陆云霄睁开眼睛，温和的声音缓缓传出。

    “嘎吱！”

    伴随着一道声响，房门被轻轻推开，青鳞抱着一个水盆怯生生地走了进来。

    “陆公子，我来帮你洗漱吧。”青鳞将水盆放在木架上，有些紧张地说道。

    “不用了，我自己来就好了。”陆云霄微微一笑，跳下床来，来到木架前，认真洗漱了一遍。

    拿起毛巾，擦了擦手，陆云霄将毛巾放下，轻轻地揉了揉青鳞的脑袋，柔声道：“昨天我们已经见过面了，你怎么还是这么紧张呢，我又不会吃人，你可以放松一点的。”

    “陆公子是漠铁佣兵团的贵客，青鳞……”

    青鳞咬了咬嘴唇，低下了头，她其实很喜欢和陆云霄相处，但是陆云霄身份尊贵，气质脱俗，天生便似乎有着光芒在闪耀，看到他，便让她有些自惭形秽，再加上萧鼎的特意嘱托，所以她见到陆云霄时，便忍不住紧张。

    她倒并不是害怕陆云霄，陆云霄人很好，待她也很亲近温柔，只是陆云霄身上的光环太亮眼，再加上她担心自己伺候不好陆云霄，会让陆云霄不满意，所以才会这般。

    “什么贵客不贵客，是不是萧鼎跟你说什么了？”

    陆云霄拍了拍青鳞的小脑袋，轻声询问道。

    他大概能预料的到萧鼎说的什么，无非是漠铁佣兵团的前途安危就交在你手里了，一定要伺候好他不能惹他生气，不然漠铁佣兵团会有灭顶之灾云云。

    大概可能还要加一句，他要你做什么就做什么之类的。

    毕竟，都是老套路了，陆云霄脑子转一转就能猜个八九不离十。

    青鳞这样的小丫头，听了这番话还不心生顾忌，小心翼翼？

    伺候他时不紧张都是怪事了。

    这个萧鼎，真会找事，有点欠抽啊。

    “团长说陆公子身份不凡，一定要伺候好陆公子您。”

    青鳞低着头，声音细弱蚊蝇。

    “别听他的，我又不是凶神恶煞之人，你以后只要放心做自己便好，不必在我面前小心翼翼地，我还是更喜欢轻松自在些的青鳞。”

    “而且你也不用自卑，你不比任何人差，自信一点，你其实很优秀的。”

    陆云霄面色温和，给青鳞打着气。

    这是一个胆怯，缺乏自信的小姑娘，陆云霄能给她的便是鼓励。

    “陆公子！”青鳞抬起头，饱受摧残的弱小心灵，再一次泛起一丝奇异的情感，这么多年来，谁曾跟她说过这般的话，这般鼓励过她。

    昨日陆云霄的话已经触动到了她，今日这种感觉则更加明显。

    像青鳞这样从小被厌恶被欺凌的少女，格外珍惜那得之不易的关心与爱护。

    而陆云霄是她此生以来，第一个关心她鼓励她的人。

    “陆公子，如果有机会，青鳞愿意一辈子服侍您。”

    青鳞看着陆云霄，一双眸子中泛着异样的光彩，绿色的眸子微微闪动，瞳孔深处，隐隐有着三个极为细小的碧绿圆点。

    盯着那有些神秘的碧绿瞳孔，陆云霄突然觉得脑子有些恍惚，不过他的精神力毕竟强大，很快就恢复过来。

    见到那一闪即逝的碧绿圆点，陆云霄心中一凛，不由得暗叹一声：“碧蛇三花瞳。”

    青鳞也是拥有很高的天赋的，拥有碧蛇三花瞳的她，只要顺利成长，足以成为斗圣。

    论天赋，自然不如紫妍，但差的也并不是太多，这也是一种很难得的特殊体质。

    “青鳞，你想过修炼吗？”陆云霄抚了抚青鳞的脑袋，语气温和。

    “修炼？青鳞没那个天赋的。”青鳞耷拉着小脑袋，她的修炼天赋很差的。

    “你有天赋的，只是你没正确运用那个天赋而已。”

    “青鳞，若是我想带你走，你愿意跟着我吗？”

    陆云霄笑着问道。

    “陆公子，我……”

    青鳞有些犹豫，她很想答应陆云霄，但是又有点舍不得漠铁佣兵团，这里毕竟是她生活了好多年的地方。

    萧鼎萧厉虽然没有陆云霄对她这般关心，却也一视同仁，没有故意针对她，她的心里也念着这份恩情的。

    “不用马上答复我，你好好想便可，不管你的决定是什么，我都坦然接受。”

    陆云霄轻轻一笑，说道：“青鳞，带我出去看看吧，我还没仔细在漠铁佣兵团之内转悠呢。”

    “是，陆公子。”

    青鳞目光柔和的看了陆云霄一眼，心中对陆云霄愈发亲近，她从陆云霄的身上感受到了尊重，这是她从未体验过的奇妙感觉，让人很是喜欢。

    青鳞带着陆云霄在漠铁佣兵团中闲逛着，一路上不少漠铁佣兵团的队员都会朝着青鳞投来厌恶的目光，让青鳞本就单薄的身躯有些颤抖了起来，小脸也变得黯淡起来。

    看来即便是在漠铁佣兵团之中，青鳞受到的欺凌也是一点都不会少。

    只不过有着陆云霄在这，这些人不敢上前放肆，也不敢大声辱骂罢了，换做平常，或许会更过分一些。

    转过一个弯，陆云霄脚步一停，目光温柔地看向有些忐忑不安地青鳞：“青鳞，别太在意旁人的目光，人这辈子是为自己而活，自信一点，阳光一点，自己开心才最重要。”

    “这些人厌恶你，觉得你血脉肮脏，但他们远远不如你，你有远大的前程，而他们只不过是一群庸人罢了，这辈子也就这点成就了。”

    “还是那句话，你不比任何人差，你比他们都要优秀的多。”

    陆云霄说完，继续向前方走去。

    青鳞愣了愣，眼中光芒闪烁，本来黯淡的俏脸变得明艳起来，她紧紧地盯着陆云霄的背影，仿佛要将他牢牢地印在心里。

    片刻后，她的脸上突然露出一丝明媚的笑容，小跑着朝着前方的陆云霄追去。

    ?  ?中午一章，下午还有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

