    “我…”也不想进去，张兰祥看着孙院长和其他人急匆匆的离开了，无奈的叹了口气。

    他认命的转身就要推门，只见荣娴仙无声无息的站在门口。

    “那个……”也不知道荣娴仙看没看见孙院长刚刚来了又走了，张主任一时间不知道该怎么开口。

    修炼者五感六识极其灵敏，荣娴仙早就听到了外面的对话，刚刚在张兰祥愣神的时候已经将一枚极小的传音符子符附在了孙院长身边人的身上。

    张兰祥张罗着找人接待人员，给荣娴仙和王翰阳沏了壶茶，正想客套几句，却没想到忽然听到孙院长的声音在荣娴仙所处附近传来，“赵探长，查的怎么样了？可有什么发现？”

    “孙院长，那张炎爆符是高年级实战教导课教练王卿然激活的，但是据王卿然交代，这张炎爆符原本就是吴刚交给他的，王卿然只是帮他激活，至于吴刚从哪拿到的，要干什么，他都不知道。”这是那位赵探长的声音。

    “王卿然为什么要帮吴刚激活符篆？他们还有没有其他的联系？”

    “没有了，他说只是好奇，他没见识过符篆，没想到会这么危险。”

    “他这是在撒谎吧！”明显是为了推脱责任。

    “应该没有撒谎，赵探长已经请催眠师试探过了！”赵探长的下属道。

    “那可有其他线索？”孙院长追问。

    “当然有，我询问了与吴刚同寝的保洁员万大爷，吴刚最近有没有什么异常情况，说没说过一些反常的话，又根据监控录像分析了吴刚的神态变化，发现吴刚拿到炎爆符的地点很有可能是在操场附近的男厕所，时间是三天前的中午。”赵云峰边说边给大家播放了一段监控录像。

    操场附近男厕所外，监控录像上，吴刚进去时看起来急匆匆的，惶急又紧张，出来时小心翼翼，走路都恨不得惦着脚走。

    因为知道拿到的东西激活后能够爆炸，吴刚把灵符当炸弹一般，生怕出了差池，一举一动都与往日不同，这个时间和同寝的万大爷认为吴刚行为反常的时间吻合。

    “那既然知道灵符交接的时间地点，那把灵符交给吴刚的那人不就很容易锁定了吗？”

    “哪有那么容易？”赵云峰苦笑着摇了摇头。“吴刚已经死了，操场附近的男厕所每天进进出出那么多人，厕所内部也没有摄像头，吴刚拿走灵符的时间段正是人流量最大的时间段，究竟是谁把灵符放在那里的，什么时间放的，这很难调查。”

    “像这种公共场所，来来往往那么多人，其他人都没有发现那张灵符，偏偏吴刚进去没多久，就拿了出来，很明显，这是有人故意藏在那里，让他去拿的。”藏东西的人真是太狡猾了，这该从何查起？

    若是对来往的所有人都一一排查，显然要耗费许多功夫，最主要的是来来往往的这些人中，有不少人背景深厚，未必会配合他的调查。

    赵云峰皱着眉头，显然很是为难。

    “赵探长，要不然今天就查到这儿，您先回去整理整理思路，想想能不能从别的方面入手？”孙院长了解了案情的进展之后暗暗舒了口气。

    “我的思路没有问题，现在最重要的就是找到接头的那人，除此之外，吴刚作为整个计划的最后一位实施者，是从什么渠道得到受害者信息以及炎爆符藏匿地点信息的，这个人必然会与他有过直接接触！还有宁小洛为什么会上台？那几个突然起哄撺掇着让宁小洛上台比斗的恐怕也有问题。”赵云峰看着他画出来的案情进展，人物关系图，自顾自的推理道，如果是熟悉他的同事看到他手中的关系图的话，立刻就能看出人物关系图最顶端是一个龚字，显然，荣娴仙和龚寒玉之前的矛盾赵云峰也是知道的。

    孙院长听着赵云峰的自言自语，心情沉重起来，最先开口鼓动宁小洛上台比斗的是王家的孩子，王连庆，难道王家也在这事上掺了一脚。

    孙院长这边的对话通过那枚传音符清清楚楚的传到荣娴仙这边，张兰祥紧张的一头汗，幸好孙院长他们一直在讨论案情，并没有说出什么不该说的话。

    “荣女士，你搞这些手段，太过分了吧！”张兰祥听到孙院长他们要返回校长办公室，生怕办公室里的谈话内容也泄露出来，心中又急又慌，声调都不由自主的高了几分。

    “不过是听到孙院长说去了解一下案情，我便顺道听听，怎么，此案苦主是我儿子，我了解了解情况还不行了？你们一直让我在这等着，不会是有什么见不得人的勾当吧？”荣娴仙狐疑的看着他。

    “怎么会，刚刚赵探长说的你也都听到了，案情进展不顺，他们正在调查，并没有瞒你什么。我再去探探情况，荣女士稍安勿躁。”张兰祥说完慌里慌张的走了。

    “刚刚那个传音符不错，你怎么不给他也贴一张？”古翰阳看着荣娴仙开口问道，看上去对荣娴仙之前偷袭他的事毫不在意。

    他身体的感觉，知觉，肌力已经完全恢复，根据实验室反馈回来的信息，荣娴仙给他注射的药物是一种新型药物，是一种代谢快没有任何副作用的强麻药物，这种药物可以在围猎怪物时使用，不会对怪物的血液造成任何污染。

    新型怪物研究院经常需要捕捉怪物用来研究怪物的战力，防御力，特性各方面数据，但是在捕捉的过程中，经常会对怪物造成一些不可逆转的伤害，使用药物或者生化武器之类也会对怪物的血液造成污染，这种代谢快，没有任何副作用的强麻药物，恰好能够很好的解决这个问题。

    “他们又不傻，现在肯定有了防备，何况校长办公室这样的重要场合肯定审查严格，再动手脚不过是白费功夫。”荣娴仙一边说话一边回想着刚刚听来的相关信息。

