    此时的人王圣子，浑身鲜血，他用圣元封住身体背后的两个大窟窿，疯狂后退，惊恐道：“血神兄，救我！救我啊，血神兄。”

    “怎么会这样？”

    周武圣、蔚思青等人眼睛都直了。

    不但是他们两个，广寒府的诸多圣子圣女，也都差点窒息晕死过去，这一下反差也太大了，都知道秦尘很强，但怎么也没有想到秦尘竟然强到了这等地步，让所有人都始料不及。

    “不可能，人王圣子大人竟然败了。”许许多多的仁王府高手，也都目瞪口呆，疯了一般。

    “拥有人王之翼的人王圣子，实力还要在我之上啊，就算是后期霸主也不可能如此轻易将他击败，他可以可普通后期霸主大战一天一夜，不分胜负。怎么瞬息之间就被秦尘击败了，此子怎么可能比仁王府的人王圣子还要强大？”

    天山府的童虎圣子心中歇斯底里的怒吼着。

    “想跑？哪那么容易，既然来了，就给本少留下来！”

    秦尘威风凛凛，将一对羽翼用一只手牢牢抓住，那一对洁白羽翼，在他的手中不断震动，要展翅高飞，但是被他死死的擒拿住，根本不能够逃脱。

    而面对后退的人王圣子，秦尘另一只手凌空一爪，一股绝大的力量破空飞了出去，化为天神之手，要把人王圣子擒拿在手中。

    人王圣子被秦尘硬生生的撕裂了背后的双翼，力量大减，身受重伤，全身圣气狂泄，面对秦尘的抓摄，根本无力抵挡。

    血神圣子终于动手了。

    他身躯一动，血色的大手印，凌空飞来，爆击秦尘，与此同时，在空中变化出了一连串的血色影子，把人王圣子包裹在其中，守住住，两道血色的舍利子一般的血光，就把人王圣子背后的两个窟窿给堵住，瞬间血光融化，阻止住了精气的泄露。

    伤势居然修复了起来。

    “好，好，是我小看了你，想不到在广寒府的队伍中，居然还有这么一只大蝼蚁，让我来看看你这只蝼蚁，能够翻起什么样的浪花来。”血神圣子怒目圆睁，血光绽放，朝着秦尘强势杀来。

    秦尘的天神手掌向上一震，化为起源神通，其中蕴含荒古极神道的恐怖气息，与那血色的大手印碰撞在一起。

    轰隆！

    那血色大手印居然被直接震得烟消云散。

    秦尘从破碎的血色光芒之中冲出，如天神降临，浴血战神，他一手抓住人王之翼，体内起源之书涌现出了无数的文明，有炼狱文明，有人族文明，有炼器文明，有起源文明……

    许许多多的文明，融入到了秦尘的力量之中，对着血神圣子就轰击了过去，同时惊人的荒古之气涌动，空间规则运转，将四周的空间全都封锁住，不给血神圣子逃离的机会。

    “我是蝼蚁？你看着，本少一只手就能把你打死！”

    秦尘双眸绽放杀机：“就凭你刚才说的那句话，本少今天就要当着所有人的面，将你打死，活活打死！”

    秦尘浑身绽放荒古气息，如同一尊神魔。

    “血阳神掌！”

    血神圣子大吼一声，打出了自己的杀招，恐怖的掌印冲天而起，化作了血色的天幕，如同一座血色神山，从天而降，带着无可匹敌的力量，与秦尘的手掌再度碰撞在一起，圣元爆炸，顿时掀起了狂风巨浪，天地发出悲鸣。

    秦尘长啸一声，在浩瀚的巨浪之下，不退反进，荒古之躯运转，空间规则之下，他一步步踏出，冲破无数的血色洪流，瞬间就出现在了血神圣子的跟前，他的头顶之上出现了七宝琉璃塔和紫霄兜率宫，七色的火焰气息降临下来，将这一片天地化为了火焰的海洋。

    “七宝琉璃塔，紫霄兜率宫！”

    血神圣子看着秦尘来势汹汹，一掌袭来，自己周身的圣气都被压迫得不断收缩，不由大吃一惊，卷着人王圣子连连后退。

    与此同时，他的身上，出现了一柄血色的枪影，枪影吞吐不定，上面镌刻着无数的符纹，显然是一柄天圣至宝，在他的身体中悄然出现，一枪刺出，顿时化作血影冲天，竟然把无尽的天火洪流都给扎出了一道血色通道，斩杀向秦尘。

    “这是远古血神的天圣至宝，血影神枪！”

    周武圣见状目光一凝，急忙提醒秦尘。

    秦尘面色不改，单手按压了下去，竟然以肉身手掌，硬憾这柄绝世神枪，穿透万物的天圣至宝。

    “找死，以血肉之躯抵挡本座的神兵，好小子，本座就不信，你能够硬抗我的血影神枪，给我死！”

    血神圣子看到秦尘竟然用肉身去接自己的神枪，又怒又喜，枪身一扫，血色的枪影顿时吞吐浓缩，一道仿佛能洞穿万古，毁灭天地的血光暴涌而出，刺向秦尘。

    血神圣子虽然是远古血神转世，但是交手之间，就知道了秦尘的恐怖，此子实力之强，惊世绝伦，几招交手间，有一种窒息，被死死压制的感觉。

    现在看到秦尘竟然如此放肆大意，顿时燃烧体内圣元，要重伤秦尘，反败为胜。

    虚空中，手掌，枪影，瞬间碰撞。

    轰隆！

    只见血神枪影横扫，疯狂转动，如同电钻绞杀天地，爆发出刺目的锋利枪影血光，这一击，威力惊人，甚至能洞穿最为普通的后期霸主法则，项无敌那种顶级圣子，恐怕一枪就会被洞穿。

    枪影每一次转动，都带着一种刺耳的尖锐之声，这声音传递出去，被人听到，都产生了一种全身被洞穿，本源毁灭的感觉。

    可以想象得出，这恐怖的血色枪尖刺在了人体之上，会有一种什么样的后果，这一枪，可洞穿一座太古神山，毁灭一片大陆碎片，血肉之躯，怎么能够抵挡？连一般的霸主高手，都要暂避其锋锐。

    但是秦尘的手掌上，突然一下变得浑厚无比，厚重的荒古之气萦绕，化作了荒古之躯的漆黑手掌，并且，手掌之上，空间规则萦绕，秦尘的手掌，就仿佛遁入了无尽的虚空之中，那枪影在荒古之气的磨灭下，距离秦尘的手掌始终差了那么一丝。

