    军委副主席方国清突临津门视察，津门市委市政府也接到了中央军委办公厅的通知，市委书记郑裕明，警备区司令林义、政委刘显等主要领导f部陪同视察。

    方国清视察了警备区内部训练基地，并先后到了驻津门的陆军和海军部队走访。

    下午时分，按照既定行程安排，方国清同市委书记郑裕明一行来到了新区的高新区视察，新区高新区主要以航天产业、生物、新能源等新兴产业为主，方国清重点观看了新区航天产业的发展成果。

    黄安国作为新区的负责人，同新区的领导班子在下午的视察中，同样陪同在侧。

    着前面的方国清饶有兴致的询问着航空企业的负责人一些技术层面上的科研成就，时不时的发出一些称赞的笑声，黄安国同陪同视察的所有干部一样，脸上都是带着笑意，市委书记郑裕明看-起来似乎同样心情不错。

    黄安国的心情并没有像表面上看起来那么轻松，昨天晚上老爷子给他打了电话，几乎是在薛兵刚把东西交给他的片刻，方国清就上门拜访，就林军的事情向黄家道歉，对方的反应如此之快，着实让老爷子也吃了一惊。

    黄安国同老爷子通话，也知道了昨天老爷子跟方国清碰面的结果是什么，老爷子始终没有表态，方国清在试探无果后，也颇有些不愉快的离开。

    以方国清的身份能够放低身段上门拜访并且道歉，说实话，黄安国也是有些佩服，今天方国清的津门之行，黄安国多少能猜到对方恐怕是冲着自己来，在老爷子那里得不到结果，方国清兴许是想从自        己这里下手，让自己这边先松口。

    “黄市长在想什么？”林义转头看着黄安国笑道，原本他是站在方国清身旁的位置，却是不知道什么时候已经悄然的走到了黄安国身旁“方主席        到新区视察，我自然是在想如何接待好方主席一行。黄安国瞥了林义一眼，淡淡的道。“是嘛，今天新区的接待工作我看就搞得很好嘛。”“多谢林司令的肯定。”

    彼此对视了一眼，两人平静的对话下，暗蕺机锋，在黄安国看来，林义此刻倒像是炫耀来着。

    林义此时心里是既畅快又感到慧了一股气，昨天在得知黄安国已经得到想要的东西，他急急的回去将此事告知了方国清，被方国清痛斥了一顿，林义心里又岂能舒服，这笔账自是算到黄安国身上。

    两人心里各怀心事，林义想着这事方国清已经插手，就算是费吞劲，应该也能妥善解决，毕竟黄天曾经再怎么辉煌，那也走过去的事情，林义并不是不清        楚到了黄天那个层次的人，即便是已经退居二线，但所能产生的影响力依旧是不小，只是对方国清，林义同样抱着十足的信心，军委两个副主席，方国清作为主持日常工作的副主席，排名犹在陈明丰之上，在军方的分量可想而知。对方国清到津门来的事，老爷子送给了黄安国一句话：跟平常一样，该干什么就干什么。

    晚上是市委在市区的津门大酒店设了招待宴席，市委书记书记郑裕明，市长周邰升，市委副书记王农，常务副市长曾亚辉等市委市政府的主要领导都悉数出席。

    方国清在众人的簇拥下进了宴客厅，黄安国也在市委市政府的一行领导干部当中，今天市委的所有常委都悉数到齐，黄安国在这么多人当中，反倒是显得有些不起眼，就跟在了后面的人当        中。

    这体重要的宴席场合，座位无疑很是讲究，中间的主位非方国清莫属，在方国清坐下来之前，其余一        干人等也俱是站着，方国清笑着在主位坐下，郑裕明在其右手边入座，其余人等正也要依次入座，这会，方国清却突然朝黄安国招了招手“安国同志，过来，到我这坐。”

    方国清的举动很突然，在场的人都愣了一下，市长周邰升唇本正要在方国清右手边坐下，警备区司令林义也要依次而坐，闻        言却是停下了脚步，疑惑的看了方国清一眼，随即，林义脸上就有了些笑容，瞥        了黄安国一眼，笑着又往下挪了挪脚步。

    “方主席，我还是在这边坐吧。”黄安国笑了笑，委婉的拒绝道，他如果过去，就得坐周郇升的位置，怕是会惹得对方心里有想法，黄安国不知道方国清此举是有意还是无意。“安国同志，怎么，我这个老人家还请不动你过来一坐？”方国清看着黄安国，开玩笑道。“安国同志，方主席叫你过来坐，你就过来嘛。”周邰升仅仅只是一迟疑，也笑着开口。

    黄安国走了过去，这一桌因为多加了他一个人，座位安排也相对发生了些变动，原本坐在这一桌的市委常委、宣传部长马一宣坐到了黄安国那一桌去。“来，大家也都坐嘛，既然是吃饭，那就都放松点，不要搞得跟开会一样。”方国清笑着朝众人摆了摆手。“安国同志，昨天我还跟黄老坐在一起喝茶，他的身体可还真是硬胡着，可喜可贺。”方国清笑着转头同黄安国说着。

    黄安国笑着点头称是，不动声        色的望了方国清一眼，此时方国清的一言一行，无疑都喜        让他下意识的去琢磨是不是有什么深意，黄安国心里是打起了万分精神。

    老爷子给他的话是看淡方国清的津门之行，但真正跟方国清坐在一起，黄安国多少还是感到些压力，特别是对方看似来者不善。

    黄安国这一桌，众人谈话的中心都围绕着方国清，市委书记郑裕明不时的也会说笑几句，没有平日的严肃，只是在看向黄安国的眼神时，略微有些奇怪，方国清同黄老有交情之事他从没听过，刚才听方国清那样一说，郑裕明心里满是疑惑，特别是像方国清今天来的太过突然，这种层次的领导要下来视察，至少要提前一个星期通知地方，军委办公厅却是在昨天突下通知，方国清也在今天就突兀的来到了津门，着实让郑裕明心里疑惑不已。

