    吃完早饭，欧阳朔召集远征大军的核心成员议事。议事成员，包括禁卫旅旅帅王峰、北海舰队统帅裴东来、秘书郎柏南浦以及宋佳和孙小月两女。

    欧阳朔将自己的想法复述一遍，咨询大家的看法。

    王峰和裴东来两人作为军方将领，在这种战略选择上，一般不会表看法，再说这也不是他们的长项。

    宋佳是出来散心的，也不会干涉欧阳朔的决定。孙小月则是以总设计师的名义加入远征大军，主要负责领地的整体规划。

    唯一能表意见的，就只剩下秘书郎柏南浦。

    自担任书记官算起，柏南浦跟在欧阳朔身边的日子，已经过十个月。这位才华卓著的寒门士子，留给欧阳朔的印象，就是低调。

    秘书郎一职，职级虽只等同于司长，却是炙手可热。秘书郎的职责，除了整理公函，供欧阳朔阅览；还负责上传下达，协理政务。

    有时候，欧阳朔还会就某件公函的处理意见，咨询秘书郎的建议。

    凡此种种，每一个环节都至关重要，运作的好，就是巨大的权力空档。基于此，秘书郎也非常容易成为官场焦点，甚至是各级官员的结交对象。

    令人惊奇的是，柏南浦担任秘书郎期间，却像个隐身人一般，毫无存在感。平时，就连欧阳朔这个主君，都不会注意到他的存在。

    更神奇的是，等到欧阳朔需要他的时候，柏南浦又总能适时出现。摆放在欧阳朔书桌上的公函，永远是那么齐齐整整，规整有序。

    欧阳朔也从未听闻，柏南浦私底下跟哪位大臣结交，无论早晚，总能在秘书室见到他的身影，不是在整理公函，就是在埋案牍。

    范仲淹曾在欧阳朔面前，对柏南浦有过一番评价，说他也看不穿这位年纪轻轻的秘书郎，其城府之深，性子之坚忍，让人可怕。

    没错，“可怕”一词是范仲淹的原话。

    范仲淹可是领地文官三巨头之一，隐隐被奉为文官之，被范仲淹评价为“可怕”，对柏南浦而言，又何尝不是一种莫大的殊荣。

    欧阳朔当时只是一笑置之，却也在暗中，默默地观察着这位秘书郎。

    总体而言，对柏南浦这位秘书郎，欧阳朔是非常满意的。至于柏南浦的城府，在欧阳朔的角度来看，就不成问题。

    此次远征，欧阳朔特意带上柏南浦，也是存了历练他一番的意思。毕竟长期担任秘书郎一职，眼界是开阔了，却没有处理基层政务的经验，根基不牢。

    欧阳朔的意思是，未来崖州领地的前期行政工作，就由柏南浦牵头。出之前，欧阳朔还特意找柏南浦，密谈过一番。

    虽然没有明说，但想来柏南浦已经领会了他的意思。

    议事厅。

    注意到君侯看过来的眼神，柏南浦心领神会，知道君侯在等待他的回答。此番对答，何尝不是对他的一番考验。

    此前侯府的那一番谈话，在柏南浦心中，到底还是激起一阵涟漪。君侯话中隐隐透出的意味，就是以柏南浦沉稳的性格，也不禁有些激动。

    为官一任，守牧一方，是天下读书人的理想追求。

    更不用说是崖州这样的要害之地，其重要性再怎么强调都不过分。

    对于如何在崖州打开局面，柏南浦昨晚也是想了一夜，直到天色将白，方才匆匆补了一觉，仓促地用冷水洗了一把脸，就被叫来参加议事。

    柏南浦稳住心神，温声说道：“启禀君侯，微臣以为，率先建立领地，殊为不妥。正如君侯所言，其中风险太大，非智者所为。再者说，此行还有各大商会随行，他们可是未来建设崖州的生力军，断不能将他们带入险境，否则将影响廉州侯府的信誉。”柏南浦等于先行否决第一种选择。

    欧阳朔点点头，不置可否。

    柏南浦丝毫不见慌乱，侃侃而谈：“率先建设军港，又显得太慢。当此时，微臣建议，可三管齐下，齐头并进。”

    “说说看！”欧阳朔不动声色。

    “其一，军港建设照常进行，此为重中之重。其二，联络山海城，组织第二批远征军，带来足够的工匠和粮食。其三，侦查岛屿，摸清底细，肃清周边环境，为下一步建设领地，提前做好准备。”柏南浦提出三策。

    欧阳朔点点头，终于露出笑容，笑着说道：“不错！”

    柏南浦心中一松，慢慢退回座位。

    欧阳朔环视一周，开始号施令：“裴将军！”

    “末将在！”

    “北海舰队一分为二。一半即刻返回北海城，负责护卫第二批舰队来此。另一半负责巡视琼州岛，绘制周围海域航海图，顺道肃清零星海盗。最好能环琼州岛巡视一圈，获取第一手情报。”

    “诺！”裴东来驾轻就熟，信心满满。

    “龙号暂时交由你指挥！”欧阳朔再补充一句。

    “谢君侯！”裴东来喜出望外，他对龙号，是垂涎已久。

    如果要在美人和战船之间做一个选择，裴东来一定会选择后者。

    欧阳朔笑着摇摇头，继续说道：“王峰！”

    “末将在！”

    对王峰，欧阳朔显得更为亲厚，从称呼上就能看出一二。

    “禁卫旅同样一分为二，留下三个营，负责守卫营地。剩下的两个营，负责清缴崖州最外围的野兽和荒兽。记住，要步步为营，直至抵达建村地点。另外，再安排一支精干小队，深入岛内，获取土著情报。”

    相比野兽和荒兽，欧阳朔对尚未露面的土著，显得更为警惕，不摸清楚他们的活动范围，欧阳朔实在放心不下。

    荒兽再怎么强大，也是野兽，有固定的狩猎范围。土著就不同，他们世代居住于此，对琼州岛的一草一木都无比熟悉，再加上人口众多，部落当中既有强悍的战士，也有睿智的巫师，实在是远征大军的劲敌。

    跟山蛮又不同，琼州岛土著是不会轻易屈服在粮食上面的。欧阳朔如果想凭借几石粮食，就收买土著的人心，断不可能。

    五指山物产丰富，又没有寒冬，土著可不会缺少吃的。

    禁卫旅士卒基本上都接受过一段时间的特种作战训练，情报侦查，本就是基本功，自然是不在话下。正是如此，欧阳朔才没有将军情司带来。

    “诺！”王峰应下，深感责任重大。

    欧阳朔分配完军务，再次看向柏南浦，道：“港口建设，就由你全权负责。除此之外，记得选一处滩涂，6续将盐田开垦出来。带来的盐工，不能就这样无所事事。”

    “诺！”柏南浦强忍着激动，狠狠地点了点头。君侯方才的一番布置，相比他提出的三条建议，又要更进一筹，让柏南浦感受到自己经验的不足。

    欧阳朔点点头，正准备宣布商会。耽搁了这么久，外面的大部队可还等着他们去颁布今天的任务。

    突然，孙小月站了出来：“无衣，我有一个建议。”

    “哦？”欧阳朔兴趣盎然。

    “是这样的。我建议，禁卫旅在扫清野兽的时候，可以先重点开辟出一块沿海的区域，率先建一座农场。”

    “农场？”

    “以琼州岛的气候条件，这个时节，还是可以种植一些蔬菜的。除此之外，琼州应该不乏野猪和野牛。如果能够捕获它们的幼崽，不就又可以驯养一批牲畜？！这样一来，肉食和蔬菜的问题基本上就解决了。即便晚一点建立领地，远征大军也能够自给自足，维持很长一段时间。”孙小月说出自己的设想。

    说完之后，孙小月内心噗噗跳，她不知道，自己为什么那么想帮到欧阳朔，也不知为什么，那么希望得到欧阳朔的肯定。

    欧阳朔点点头，如果按照小月的建议，好处可不仅如此。带来的大批技能人才，基本上都有事可做。

    “好，这个主意不错。”欧阳朔转头看向柏南浦，“记下了！”

    “请君侯放心！”柏南浦也许创造性思维不足，但是在执行命令上，还是十分有把握的，绝对不打丝毫的折扣。

    宋佳坐在一旁，神情莫名地看了孙小月一眼，随即恢复正常。

    欧阳朔这一次，是彻头彻尾地当了一次甩手掌柜，将一应事物，全部分配下去，自己并不亲自参与。

    以他今时今日的地位，如果这等事情也要他去亲自操持，实际上就是他的失败，他这个领主，当得就不合格。

    欧阳朔也是想利用这段时间，好好陪一下冰儿和宋佳她们。

    至于探索南山洞天，还是等领地建好之后吧。就他和宋佳两人，可没本事打通洞天秘境。想来，到时候也只能邀请小姨她们一起下秘境。

    当然，在领地还没有建好之前，欧阳朔是不会通知小姨的。不是他信不过小姨，而是信不过【殇雪玫瑰】的成员。

    上次【殇雪玫瑰】背叛一事，显示即便是在团队核心，还有谢思韵和小姨不能完全掌控的存在。

    欧阳朔，不得不小心谨慎。(未完待续。)