    第270章怀疑目标

    蓝蝶的确是有这个动机，毕竟蓝氏破产后，蓝蝶就一直想要跟周宏尧复婚，她所做的事情，无一不是想要周宏尧跟她在一起。

    如今若是知道周宏尧的妻子林雀柔已经怀孕了，她要是不出手，那好似不像是她。

    “我让人去调查蓝蝶现在的踪迹。”周宏尧去一旁打电话去了。

    若真是蓝蝶做的，周宏尧觉得，他一定会杀了这个女人。

    “你认为蓝蝶做的机率会是多少？”周云煌问郑琛易。

    郑琛易轻笑道：“这种事情，没有触犯到星球底线，我不好调查，不过如果你要知道的话，我可以探查一下。”

    “算了，有人力帮忙你少动用你的星主力量。”周云煌直接阻拦。

    郑琛易有星主力量，可也不是随便能动的，除非是周云煌的事情。

    因为周云煌是他的妻子，所以他动用星主力量不会有任何的损伤，可若是为了别的事情的话，总会有点损耗，即便这个损耗不大，周云煌也不允许产生。

    所以这种调查其他人的事情，周云煌绝对不会让郑琛易运用星主能力。

    再说了，郑家那么多的人，能派遣出去调查的人还真不少，周云煌不觉得非要郑琛易亲自调查。

    郑琛易见周云煌不允许，只好道：“行，那我就不用星主力量。”

    郑琛易表示非常满意的点点头：“这才对啊。”然后又道：“再说了，就算你不用星主能力，要调查一些事情也简单。”

    郑琛易嗯了一声：“先让岳父去查吧，这蓝蝶的事情算起来跟岳父有关，不过我暗中会让人调查一些，从侧面帮助岳父一下。”

    周宏尧处理的好自然没问题，若是出现了漏洞，他也会让人补上的。

    周云煌嗯了一声，周宏尧已经打完电话过来了，脸色似乎并不是很好：“蓝蝶的确已经离开嘉国，根据各种迹象来看可能已经回国了。”

    “回来了？”周云煌微微挑眉：“如果她回来，怎么不找周剑。”

    “大概是不知道你哥下落。”周宏尧想了想回答道。

    如今的周剑甘于平凡，一个小超市，对于一般人家来说，也算是小有富贵，但是对于曾经差不多进入顶级富贵圈的蓝蝶来说，自然看不入眼，所以以己度人，她也会认为周剑必然是要做一番大事业的。

    正是因为如此，她大概不知道周剑开了小超市。

    如此想想，小富则安这道理还是真的，至少在周剑身上体现出来了。

    周剑不介入里面，对于周宏尧来说，这是好事情，但是同样的，蓝蝶来了这里，这么悄然进入，不惊动其他人的进入，明显是有人帮助的。

    不然凭借蓝蝶的为人和能力是不可能做到这么神不知鬼不觉的程度的。

    “到底是谁帮助了她呢？”周宏尧一旁皱眉道。

    周云煌瞥了一眼周宏尧：“何必想那么多，找到蓝蝶，然后问一下就知道了。”

    “话是这么说，但是如今蓝蝶在什么地方我们也不知道啊。”周宏尧道：“而且我怀疑蓝蝶回来是化名回来的，不然的话，蓝即也不会不告诉我。”

    蓝即不说，说明他也不知道蓝蝶来了这里了。

    而蓝蝶能够化名来这里，也说明一点，她并不想找周剑。

    当然这都是猜测。

    “行了，既然都是猜测，那么就让人去确定一下好了。”周云煌说完看着郑琛易。

    郑琛易配合的点头道：“既然这样，我让人去调查，只要人在禹国，即便是东海海底，我都能让人将她找出来。”

    郑家的势力可不是说说的，真要找一个人，还真的是非常简单的事情。

    所以，在三个小时后，蓝蝶的踪迹找到了。

    “还真化名了。”周云煌看了一下资料：“这蓝蝶女士竟然什么时候有了智商了，知道化名的好处了？”

    “小凤凰~”周宏尧哭笑不得看着周云煌：“不要低估她的智商。”

    周云煌一脸无辜的耸耸肩：“我说的是真心话啊，不是低估她的智商，只是凭借蓝蝶女士的智商，化名回来这样简单的点子她是想不到的。

    一来是她是真没这个智商，二来是她的清高。天生的清高让她不屑化名，可这样一个不屑化名的人偏偏化名回来了，说明她身后必然是有人在出主意的。”

    这一点周云煌直接点了出来。

    当然就算周云煌不点出来，周宏尧和郑琛易光看这份资料也知道蓝蝶身后有人。

    “看，蓝蝶去过翠国。而且她走的路程就是从嘉国飞到翠国的。”郑琛易开口道。

    “那就是说，这个蓝蝶背后的人，很可能就是翠国的人，就是不知道是翠国哪一方面的人。”周宏尧也一旁点头道。

    “你们推测来推测去也没意思，不如直接将人找来，问问不就知道了。”周云煌笑嘻嘻的开口道：

    “不过我听说，翠国那边离黛国很近的，黛国中出现过一种风水师，叫做降头师，你们说这会不会有关系。”

    周宏尧听了心头暗惊：“小凤凰，你的意思，蓝蝶在黛国找了降头师来对付你林姨？”

    “我也是猜猜的，对了，林侠那边怎么样？”周云煌问郑琛易。

    郑琛易哦了一声，随手拿出另外一份资料递给周云煌：“林侠那边很正常，林侠不是地道的禹国人，他来帝都又是以留学生的身份来的，所以在帝都商业大学还是很受欢迎的，因为他的性格很开朗，可以说在学校中的风评也是非常好的。”

    “那就是说，林侠没有问题了，最近林侠的身体怎么样？”周云煌再度问道。

    “据说，前几天天气变化，有点小感冒，去过医院了，检查也就是感冒，配了点药，考虑到林姨有身子，就没告诉岳父和林姨。”郑琛易回答。

    周云煌听了后：“这么说的话，我已经可以确定，这次是这个夺运咒是真的针对林姨来的。”

    周宏尧的听到这里，脸色也不好了：“那么十之八九是这个蓝蝶了。”

    (本章完)

