    水蓝色长发的小女孩消失了，仿佛从没出现过。只有那个站在原地，被吓傻了的年轻人，和那辆报废的车子，告诉众人这是在现实。

    “年轻人，没事吧！”

    众人叽叽喳喳的把林恩包围，很多人认定那个小女孩和林恩有关系。

    林恩可不想这么快就暴露，表现出一脸不知所措的模样：“我也不知道怎么回事，我根本不认识她！你们有没有想过一种可能性...她保护的不是我，而是大家？”

    “我只是来买杯奶茶，怎么会遇上这种事...唉！早知道点外卖好了。”

    林恩提了提手里的塑料包给众人看，里边三杯珍珠奶茶，拿着的手机上正在播放短视频。看起来，就像个低头党的糊涂年轻人。

    这让不少人恍然。确实，小女孩的出现，可能真的是为了保护大家。

    哪怕林恩没有站在那儿，车子继续往前，一样会撞倒大片人群。

    只不过林恩戴着耳塞，沉迷于手机，没来得及逃跑罢了。

    一个年轻女孩后怕的捂着胸口，脸上心有余悸：“刚才要不是小妹妹拦住汽车，再往前，就要撞上我和我朋友了！”

    “对啊，吓死我了，我在你旁边腿都软了。”女闺蜜脸色煞白，眼看着又要站不住。

    危机过后，众人报了官，举报胡子男酒驾，随后兴趣高涨的讨论起那位神秘的小女孩。

    林恩作为最接近她的人，被各种手机摄像头怼着采访。

    “那位小妹妹从水里出来的时候，你有什么感觉呀？麻烦你告诉我，求求了！”

    “额，没什么特别的感觉，硬要说就是凉凉的。”

    “兄弟，刺不刺激？”

    “不刺激。”

    “你是不是超能力者？”

    “我说是你信吗。”

    人群把林恩团团围住，直到衙门人员出现，他才得以解脱。

    带队的捕快了解到事情经过，起先不相信，结果看了视频直接懵了，不知道此事如何处理。

    他们把林恩和醉酒的胡子男带回衙门，进行了一番详细笔录。

    捕快抽取了林恩的身份档案查看，上边一片清白，没有不良记录，也就只留下了林恩的住址和手机号码。让他签订保密协议，禁止外传步行街事件，便放他离开了。

    衙门的表现给林恩给提了个醒。

    “以后使用魔法，自己还是不要出现在附近。一次两次是巧合，次数多了难免让人怀疑。”

    相比较担心中的林恩，蓝依显得十分高兴，快活的跳来跳去。

    “有1002人认识到魔法了！太好啦，认识到的人越多，我的力量就越强，分给你的力量也越多了！林恩，魔法时代快要来了！”

    活泼的蓝依让林恩的心情也好了起来，真是个乐观的星核啊，才1002人就如此高兴。

    不过，星核越强，我能分到的力量越多？这话叫林恩心中一动，他点开个人栏，竟是发现在道具栏中，多了一个水系0级魔法，激流术。

    【激流术】：稀有魔法

    等级：0

    技能槽：1

    技重值：2

    效果：喷射出一道狂暴的水流。

    消耗：最低10点魔法值，增加魔法值可一定程度提高威力。

    新魔法的出现让林恩有些惊讶，他看向蓝依，指了指自己脑袋：“我好像掌握一个名为激流术的魔法。”

    蓝依理所当然的说：“我和你签订契约，你肯定可以从星核中分到力量，星核本身就是魔法规则凝成的，你对星核掌握越多，就能从中得到越厉害的魔法。”

    “原来是这样...这些谁教给你的？蓝星上没有第二个法师了吧？”林恩纳闷的说。

    他发现蓝依懂得很多，这些知识和游戏里边，全部对得上号。

    蓝依苦恼的皱着眉，敲了敲自己的小脑袋，“当我有智慧的那一刻，这些知识就在我脑袋里了。我想，是星主告诉我的，它是所有星核的父亲。”

    类似于血脉记忆吗...

    林恩在游戏里有所耳闻，强大的魔兽生下来就拥有记忆，从蓝依的状况来看，星核也类似。

    现在得到了星核的他，就如同得到一支强大的血脉。

    “认识魔法的人越多，我就能从星核中得到更强的魔法！”

    林恩这才真正感觉到，自己的未来和蓝依绑在了一起。

    蓝依说：“我们再去哪儿传播魔法呢？”她正在兴头上，大眼睛闪闪发光的看着林恩。

    “这个不能急！”林恩一记掌刀攻击小萝莉的脑袋，正色道：“传播魔法不急于一时，要先让人们自主传播，等热度慢慢下降，我们再搞个更大的。”

    蓝依脸色疑惑：“你是说即使我们什么也不做，也会有越来越多的人认识到魔法？”

    “不信？那你感知一下。”林恩笑着说道。

    刚才蓝依挡住小轿车的画面，被不少围观群众拍了下来，这些人直接感受到了‘魔力分子’，成为魔法的‘信众’，再由他们进行安利，完全符合魔力传播的过程。

    半信半疑的蓝依闭上眼睛，感知了一下现状，忍不住惊呼：“10784人了！”

    “我们只用等热度发酵就好了，才一万人高兴个什么劲，很快，就会突破十万！”林恩自信的说。

    就两人对话的功夫，10784的数字上升到15000，林恩收到系统提示：【获得星核部分力量，体力值+1】

    一股玄妙的蓝色水之力，在林恩体内游走，获得体力值+1后，他的虚弱感消散了许多，接近正常人的水准！

    林恩暗暗高兴，照这么下去自己很快就能变得强壮，摆脱病秧子的称号了。

    “话说回来，1000人时奖励了激流术，15000人才体力值+1，后边解锁星核能力的难度，应该是递增的。”

    这点倒是和网游相似，但相应的，越后边解锁的星核力量也会越强，林恩不禁开始期待晚上的游戏了，掌握了如此强大的力量的他，应该可以通过第一关了。

    ...

    ...

    ps：有朋友反应，现实剧情希望少一些，书友们，别急啊，现实剧情在大纲里占比是很少的，这是主角第一次回来，有跟多设定和伏笔得写，后边就会进入游戏，推一大关才回到现实。

    这本书设定可能比较杂，但后边收束的时候，我觉得会是一个很有趣的故事。

    主线仍然是主角报复/拯救魔女，后边进游戏，会把前边的伏笔都揭开，希望大家给新书多一点支持，追读多才有希望上推荐，感谢各位的追读，推荐票！

