
我迈着轻快的步伐坐上龙椅，眼风扫过下面两列朝臣，很明显感受到今日朝堂之上很有可能又要爆发一场争吵。

杨太傅和曹丞相各据一边，脸色都黑得像锅底。见此情形，我有意缓和一下紧张的气氛，遂当先笑道：“曹丞相，朕瞧着你最近都志得意满的，怎么今日对着朕愁眉苦脸呀？”

曹丞相脸色愈发难看。杨太傅没等他说话，抢在前面气鼓鼓向我禀报：“启禀皇上，臣近来搜查到一批买官卖官的官员名单，曹相也赫然在列。”

我朝贪污受贿已经靡然成风，大小官员都各凭本事，这一点我很早就有加以管控的想法，不过效果一直不好，盖因替我做事的几个臣子都是直接利益相关者，久而久之，我也就没再去使用强硬措施干预了。

毕竟官员们也要养活家人不是，单靠俸禄过活确实是为难他们了，左右贪点小污收点小贿也不至于动摇国之根本，大家熟练以后都很有分寸的，倒也一直相安无事。

况且曦儿昨夜才向我表明心迹，我今日心情实在太好，因此也就没有打算和曹丞相认真计较。

可我要是直说不与曹丞相计较，恐怕杨太傅又要不依不饶，于是我采取了缓兵之计，命人去调查买官之人在任期间的工作绩效，视情况再定惩罚。

杨太傅对此没有表示异议，反倒是曹丞相脸色白里泛青，似乎很担心自己的受贿之事。

我本着对老丈人应有的特殊关怀，在下朝以后召了曹丞相到龙潜宫单独聊天。

曹丞相来得很快，一来就跪下连声道：“臣罪该万死。”

我命人给他赐座：“贪污受贿这个事，其实也没有那么严重的，曹丞相不必太过惊慌，等朕派去调查的人回来了，朕再对你从轻发落就是了。”

曹丞相颤巍巍在座位上坐下，犹豫了一番，又站起身：“臣多谢皇上厚爱，只是此次臣恐怕真的酿成了大祸，皇上如何处置臣不打紧，只是不要连累了臣的四个子女，尤其是曦儿。”

我听他语气严重，心中隐隐有一种不祥的预感。果然，曹丞相接着说道：“臣昨日接到消息，向臣买官的那个混账，为一己私利中饱私囊，偷换了大堤建筑材料，已然害了人命二十余条啊！”

近期南方发大水我是知道的，可是并没有人员伤亡的消息上报啊？难道有人胆大包天暗中隐瞒了消息？

我稳了稳心神，安慰曹丞相：“这大堤的建造与你无关，人命也不该算在你头上，你先不要惊慌。”

曹丞相却伏在地上不肯起，不一会儿眼泪便一滴一滴落在地上：“若没有臣受贿在先，也就不会害了这么些人命。即便皇上不愿怪罪，也难堵天下悠悠之口。老臣糊涂啊！”

我先前只想着曹丞相收了别人好处，万万没想到竟还牵扯到人命。这曹丞相是一定要保住的，采取怎样的方式却着实令我为难。

我脑中忽然闪过母后对我说过的话：“深儿，你是天子，朝堂大事尽在你手，你虽不能独道专权，却也不能让太多权利把控在别人手里。记住，你才是天子，其余人，都只是你的臣子。”

是啊，他们都只是我的臣子，我却放任官宦乱象不管，甚至睁一只眼闭一只眼就算过去了，长此以往，国家如何能富强，百姓又如何能安居乐业？

我从前只觉得当皇帝是个苦差事，要管的事情太多，能做的事情又太少。然而此刻我心里突然有了一种从未有过的责任感，当皇帝不仅是个差事，还是个责任感很强的差事，因为百姓全都指望着我，国家需要依靠我才能正常运作。

我顿悟了，我成长了，我明白了在其位谋其政的道理。可是这些现在统统都不能解决我眼下的问题。曹丞相如果述说的皆是实话，按律法决不能从轻处置。可是曦儿我又不能不考虑，何况曹丞相本就与建造伪劣工程无关，若是真的认真计较起来，一味按照律法来判，曹丞相确实吃亏。

我让曹丞相退下以后，没过多久曦儿就来了。曦儿见了我，怯生生叫了我一声：深哥哥，一如当年初见时那样。我立时便暂时把曹丞相的事抛到一边，有些不习惯地走到曦儿面前：“朕觉得朕就好像在做梦一样。”

没想到曦儿竟然也对我说：“臣妾也没想到皇上心里是有臣妾的，还以为……”

我激动地将她拉到怀里：“是我们之前都想错了，你放心，日后朕一定好好补偿你。”

曦儿迟疑道：“皇上，臣妾还有一事想向皇上坦白。”

我打断她：“叫深哥哥。”

曦儿脸红了，她挣开我的怀抱：“你讨厌！”

我没有生气，反而笑了：“朕就喜欢你对朕耍小性子。之前的事情都过去了，你也就不必再提。朕如今一想到与你白白错过了两年时光，就懊悔得恨不得回到两年之前呢。”

曦儿临走前扭捏着悄悄问我：“翻牌的事皇上是如何打算的？”

我笑着捏了捏她的腰：“皇后愿意翻朕，朕就随时恭候着。”

曦儿脸又红透了，她绞着手指咬着唇，一副无所适从的样子，我见了心生喜欢：“皇后先回去准备着吧。”

曦儿走后，我终于下定决心，为了曦儿，哪怕放弃一部分原则，我也要保全曹丞相。

现在唯一的机会，就是趁着南方发大水的人员伤亡的消息还没有报到朝廷，先下手为强，赶紧把曹丞相的罪名给定下来。一旦罪名已定，日后中饱私囊以致害人丢掉性命的罪名，可就全都是那个买官的倒霉蛋的了。

并且为了起到杀鸡儆猴的效果，罪名不可太轻，也不可太重。为了寻这个不轻不重的罪名，我翻了一下午律例，总算找着一条合适的。

当晚，我深思熟虑以后，对曦儿说了眼下的状况，曦儿听了也吓了一跳，不过她不是无理取闹之人，当即同意了我的办法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183723"  chapterid="67982821"  chaptername="第11章  赵深">加入书签</a>
</div>
