    第467章都是弟弟！跨时代的大杀器！

    “你们想想，在这里，不怕死，不畏死，材料无限，它就只能够做实验吗？”

    “它还能够做什么？试飞，培养军队，高杀伤力武器！”

    “姜璃的这个璃世界，是足以改变世界的发明！”

    在这话大大的在画面上呈现的时候，整个直播画面都安静了。

    众人一瞬间，都不知道该说一些什么了。

    而另一边的姜璃，则是面色淡淡的回答着刚刚那人问的话，“当然了。”

    “只要你们有足够的能量，毕竟，就是一些虚拟的东西罢了。”

    “都是数据，只要你们有真实的材料，扫描一下就可以呈现了。”

    “你们还可以在这里面，把那材料数据给固化，或者说，随时的调整！”

    她的话说到这里，随后抬手挥了一下，“比如说这样！”

    她的话说到这里，就把其中的一个材料的数据给显露了出来，然后当场修改了一下，修改完毕之后，又重新做实验。

    “而且……”

    她的面色淡淡，轻笑着道：“我们也拥有回溯功能。”

    “比如说，刚刚的那个实验步骤，我们觉得有危险，可能会炸裂，但是前面的步骤，又都是对的。”

    “那么，你们就可以先暂时回溯刚刚爆炸时的场面，根据那个场面的各方面反应，来确定你的实验问题所在。”

    “比如说，我刚刚，好像是这个东西，放得有点多了！”

    姜璃的面色笑眯眯的，把试管里的一些东西，给剔除了。

    再一次的融合，这次，没有再炸了！

    “我……靠？！”

    会场之中，有人忍不住憋出了这么一句话。

    姜璃所研发出来的这个功能，太强大了。

    “璃世界”还能够这么用？！

    这么用的作用，实在是太大了啊！

    众人亲眼看着姜璃把刚刚爆炸的场景回溯，甚至把刚刚试验管里的反应，一点点的回放，排除，最终确定了问题在哪！

    众人的心中，目瞪口呆。

    有这个能力，还怕什么科研试验出问题？

    什么材料不够，什么太危险？

    甚至连错误的原因在哪，都能够彻底的找出来，及时的修正！

    这哪是什么教育神器，这分明是科研神器！

    而在众人的心中震撼的时候，另一边的童风等人的心中，更加的震撼。

    他们想得比其他的人更多。

    他们想到，姜璃的这个“璃世界”可以用于科研实验上的回溯，找错。

    那么，是不是可以用在练兵上？

    可以用在培养一些特殊人才上？！

    雾草！

    这根本就是一个跨时代的大杀器啊！

    姜璃就这么拿了出来？

    童风都快心肌梗塞了！

    早知道姜璃的手里有这么一个东西，他绝对不会让她在这和娄星宇他们哔哔！

    靠！

    娄星宇他们算个弟弟啊？！

    哪怕总统府的人和伊家的人插入了也一样！

    要是知道姜璃拿出来的是这么一个东西，不用姜璃出手，他先干死他们了！

    不行了，气死了！

    童风捂着自己的心口，随后大声的叫：“快！还在这待着干什么？”

    “赶紧给我去会场那边！”

    “另外，把铁血营的人，全部都给带出来！”

    “还有地方部队！立刻让他们开拔，把整个会场给我围住，封锁！”

    “我靠！”

    童风忍不住低骂了一声，他估计是最狼狈的一个军部高层了！

    谁像他这样啊？

    自家有大杀器，他连个屁都不知道！

    就连布置，都是临时做出来的。

    难怪时慕言那小子说让他不用管！

    呵呵，当然不用他管啊！

    你老婆出风头用的嘛！

    气死了，圈圈你个叉叉的！

    童风的心中低咒了一声，随后又让人赶紧赶了过去，与此同时，他也打了一个电话。

    “你个傻叉！”

    电话一接通，他就在电话的这头骂道：“开记者招待会，开你大爷的！”

    “下次再有这种事，我干死娄星宇他们！”

    “让木家的人老实一点，还有伊家的人！一群傻叉！”

    童风的话说到这里，直接就挂断了电话，丝毫不管电话那头的人的反应。

    而电话那头的那名中年人，拿着“嘟嘟嘟”已经挂断的电话话筒，一脸的呆滞。

    怎么回事？

    我是谁？我在干什么？

    我靠，童风你这个混蛋，竟然敢骂我！

    我不也是为了国家好吗？

    你这家伙，不也没反对吗？

    你早把那些谣言给澄清清除了，不就屁事都没有了吗？！

    你不澄清，不清除，我当然要你们辟谣了！

    这不也是你们答应了的吗？

    中年人瞪着自己面前的那个话筒。

    不过很快，他也叹了一口气，看向了对面的那个手机屏幕。

    真的是要死了！

    哎，谁能够想得到，姜璃竟然弄出了这么一个的大杀器。

    娄星宇他们，绝对是踢到了铁板了。

    不，不对，不应该说是娄星宇他们，而是木家的人啊！

    他的声音低低的叹了一口气，木家的人，胃口太大了，野心也太大了。

    想要更进一步，把这个国家，变成和星国一样，由他们来独裁。

    这怎么可能？

    他的声音冷沉着，“立刻让所有部长级以上的人，全部来这里开会！”

    “整个网络上肃清！所有诋毁和对付姜璃的人，全部收监！”

    “整个网络自查！部门自检！”

    “所有参与了这事的人，全部都揪出来，不许有任何的遗漏！”

    他的话出口，身边的人，顿时便连忙应是。

    同时，心中也暗暗的心惊。

    看来，整个夏国官方之中，都要迎来一场巨大的动荡了。

    而这事，就是姜璃一个人造成的！

    那人的心中这么想着，顿时便忍不住看向了手机屏幕上的那个耀眼的少女。

    而此刻，姜璃还在会场之上，侃侃而谈着。

    “对了，如果你们有成熟的成品的话，也可以直接拿到这里，直接扫描，得到对方的成分，然后再一一的实验。”

    “当然了，这个只限于你们知道它所含有的成分，且，你们的网络中，有它们的合成材料和数据！”

    姜璃的话说到这里，嘴角微微的一翘，轻舔了舔自己的唇角，对着众人道：“接下来，我要证明我自己的清白了！”

    (本章完)

