 天相图再次遭受一次重击，天相图眼看就要撑不住了。

    “你们敢！”老妇出手，挥舞着拳头，直冲而来，挡在七人之前，不让他们再对石天纹出手。老

    妇全力的维护石天纹，挥舞的力量照亮天宇，击散四方的云朵，恐怖无比。无

    尽的光芒都是她展现的光芒，划破苍穹，无法想象这是一种怎么样的威势。老

    妇此刻，战斗力再次暴涨到极致，整个人冲向七人之中，对着他们连番出手。

    “敢动天哥，你们都要死！”老妇怒吼阵阵。

    “就凭你？”黑袍人说道。

    “今日就杀了你们！”老妇出手，强势不已，各种力量冲出去，这个地方都要爆碎，如同灭世一样，杀向了七人。七

    人和老妇大战，越战越激烈。老妇也不断的遭创，可是她却丝毫不退，身上的力量越发的强势，如同一尊神祗，繁复的道痕不断的冲出来。“

    虽有圣人手段，可是没有圣人的伟力，你又能怎么样？”黑袍人开口。他

    和众人联合，强势无比，一拳拳轰出去，大开大合，摧枯拉朽一般，每一拳都震动这方天地。

    四周都在喷涌着符文，天地在不断的崩裂，恐怖的大战震撼无数人。

    叶宇到最后根本看不清场中的情景，只能看到一座座光团在大战，虚空在崩裂不断，出现一道道裂缝。这

    一场大战，越战越激烈。

    叶宇看着那张美人图，此时已经开始熄灭了。叶宇看了一眼石天纹，被对方的圣器连续强攻两次，原本能坚持许久的天相图，到现在并没有坚持多长的时间。

    叶宇很担心，全力的驱动着山河社稷图，抽取其中的精华补充着石天纹。可

    是这相当于石天纹来说，也只是杯水车薪。

    “啊！”

    随着一声惨叫，一个头颅突然抛下虚空，血液飚射四方。这

    时候，老妇口中喷血，踉跄的摔下虚空，站稳在大地上。此

    时，七人余下六人，他们身上或多或少遭受着重创。

    而老妇无疑此时状态很不对，整个人的光芒都暗淡，气息十分的紊乱。六

    人神情阴沉，看着老妇说道：“付出这么大代价强行杀我们一人，你还有几分战力？”老

    妇没有说话，努力的在稳定自身的伤势。在七人的围攻中杀一人，她几乎身死。

    而此时的天相图，也直接化作了飞灰，原本守护着石天纹的力量，瞬息消失。

    这一幕让六人看到，他们杀意凛然：“先杀了他！”这

    一句话让六人都扑向了石天纹。老

    妇见状，也不管不问，身上的气势暴动而出，整个人都在燃烧一般，而后直接迎战七人。

    “谁敢伤天哥！死！”老

    妇出手，挡住杀向石天纹的六人，她以命博命，守护着石天纹。“

    你拦得住吗？”黑袍人嗤笑，出手更加的霸道。老

    妇不管自身的伤势，她全力的出手，原本雪白的手指，这时候开始变得如同老树枯皮一样。

    可老妇却什么都不管，越发的出手霸道，一次连着一次，强势无比，挡在石天纹面前。一

    人挡住六人，不顾一切，她身上的伤势越来越重。她

    是真的在拼命，把石天纹守护到极致，身上早已经被血液染红，这侍女很惨烈的一幕。叶

    宇看到了老妇被对方斩中，听到了骨骼碎裂之声。

    可是老妇却感觉不到疼痛一样，纹丝不动，就挡在石天纹身前，护住了他。

    “找死！”黑袍人等人更加猛烈的出手，不断的重创老妇。有

    些强者躲在一处，看着这一幕，他们都动容，望着拼死护住石天纹的老妇。

    有些人眼中含着泪水，此时的老妇，油尽灯枯一般，依靠着自身的身体，在不断的护住石天纹。

    她很多时候，被击中也丝毫不退，就是连番大战。叶

    宇看着老妇不断的洒血，他同样心惊肉跳，呆呆的看着这一幕。“

    这一击我就杀了她！”

    老妇挡住几人，而这时候，黑袍人从另外一侧，直接一拳轰向石天纹的脑袋。老

    妇见到这一幕，她踩着逍遥游，速度极快的冲到石天纹的面前，以身体挡在石天纹面前。黑

    袍人一拳砸在老妇身上，只听到咔嚓的碎裂声响。老妇身上的血液，不知道断裂了多少根。如

    此重创，让老妇承受不住，她的血液从身体各处冒出来，口中也大口的喷出血液。

    血液喷吐，直接落在石天纹的脸上，石天纹那张苍老的脸，显得有些触目惊心的狰狞。可

    就是如此，老妇还是撑着身体，挡在了石天纹身前。

    四周突然的安静下来，即使那六人，也都为之动容，他们看着老妇说道：“前辈让我们敬佩！”

    老妇没有说话，只是任由血液喷涌，一动不动的站在石天纹身前。

    叶宇想要出手帮助老妇，可他实力太弱了，什么都做不到。他目光看向石天纹，不断的驱动着山河社稷图的力量灌输到他的体内。

    可能是因为老妇的血液喷了他一身的缘故，自封自身的他。居然睁开了眼睛。

    叶宇并没有因此而欣喜，因为这短短时间，石天纹的伤势并没有恢复多少。

    此时他出手，也难逃一死。而

    且……看老妇的情况，石天纹见到，还不知道会如何。石

    天纹睁开眼睛，果然第一眼看向老妇。刚刚血战的石天纹，这时候声音呜咽起来，眼中含着泪水。

    “雪妹！”

    原本一步没退的老妇，这时候见到石天纹苏醒，她受到了无穷大的惊吓一样，急速的后退，对着石天纹喊道：“我不是雪妹，我不是，你认错人了，你认错人了！”她

    惊慌失色，拖着重创的身体，连连后退，和石天纹拉开了距离。

    “雪妹，你……”石天纹往前走了几步。

    可老妇却急速的后退，拉开和石天纹的距离，发出尖锐的声音吼道：“你认错了，你认错了，我不是，我不是！”说

    到这，她眸子看到自己老树枯皮的手，她赶紧把手藏起来，斗篷以上把她裹的牢牢稳稳，身上一丝肌肤都没有露出。…

    … 