    但真正让薛勋服气的还是接下来发生的事情。

    只听门外有奴仆问道：“老爷夫人，南镇抚司那边来了两个人，带了一个郎中回来，说是大公子知道这个郎中是谁，要将他带进来么？”

    阳武侯夫人李氏看向薛茂。

    薛茂苦笑，“是那个人，孩儿给了他钱，让他污蔑薛亮母亲。”

    薛禄道：“黄昏已经料到了，如果你还有良心，那么这就是你最后的机会，如果你执迷不悟，那么下一次上门的就可能不是郎中，而是要命的绣春刀。”

    薛茂起身，来到门外，对那奴仆道：“去将那个郎中带进来，另外去通知我院子里的人，让我院子里的人准备好明日出发回老家。”

    奴仆立即转身去办。

    薛茂回到房间，对薛禄深深心里，“父亲，孩儿这就去弥补孩儿的过错，等回到京畿，孩儿会去向薛亮母子赔罪，再到你膝下尽孝。”

    薛禄嗯了声。

    薛茂又看向二弟，“这段日子，你多辛苦了。”

    薛勋笑道：“大哥但去无妨。”

    薛茂转身出门。

    薛勋由衷的叹道：“这黄昏真是算无遗策，连大兄在父亲点拨下如何救赎自己的方法都想到了，不得不服气啊。”

    又暗暗凛然。

    黄昏这是卖了父亲好大一个人情！

    南镇抚司已经掌握了那个郎中，也掌握了大兄的阴谋过程，只要等纪纲这边的事情处理完，薛亮就可以带着人证去老家的官府告状。

    到时候大兄必死无疑！

    “必死无疑？！”走在回自己院子里的薛茂冷哼一声，“可能乎？”

    我是谁？

    我是薛茂，注定要成为薛家最强的那个人。

    我奋斗了这么久，甚至连人格和人性都出卖给了恶魔，会被父亲这拙劣的一番苦肉计说得幡然醒悟——我醒悟个屁。

    老子又没做错！

    父亲你现在知道忽略我了？

    早干嘛去了。

    现在被纪纲打了个半死，知道错了？

    早干嘛去了。

    真以为抱住黄昏这个大腿就能保住薛府的荣耀和风光，是不是太天真了？

    纪纲已经全力出手准备收拾黄昏，别说帮助你这位侯爷了，就是黄昏他自己都自身难保，能不能见到永乐十一年的太阳还是个问题。

    等纪纲收拾了黄昏，和纪纲抢了女人的薛府，日子又能好到哪里去。

    到时候大家都是个死。

    与其一家人整整齐齐的死，还不如老子潇潇洒洒的活，到时候薛禄你死了，薛勋也死了，薛桓也死了的话，阳武侯这个位置不是我的也是我的！

    至于去老家走一趟……

    那就走一趟。

    正好避开这趟浑水，等到时候自己从老家回来，薛府就只剩下自己，纪纲保荐之后，阳武侯舍我其谁？

    庶出？

    笑话！

    我薛茂想要的东西，你薛禄原本可以轻易给我。

    但是现在……我不需要你的施舍。

    我可以自己获得。

    想到这薛茂忍不住轻声笑了起来，旋即又陷入沉思。

    父亲薛禄和黄昏到底布了个什么局。

    为何要走这一步苦肉计？

    是为了用这个事情来弹劾纪纲？

    可纪纲蒙天恩如日中天，就这点屁大的事情想要弹劾纪纲罢官，似乎异想天开了，除非你薛禄真的被纪纲一锤子敲死了。

    可惜……纪纲怎么就没敲死父亲呢。

    薛茂暗暗遗憾。

    遗憾之余，薛茂猛然想起，还得赶紧给纪纲提个醒，让他知道父亲薛禄当下的状况是主动布局发生的，并不是一场意外。

    回到院子里，薛茂喊来贴身奴仆，如此这般叮嘱后，那奴仆竟然身手不错，翻墙走入雪夜之中消失不见。

    待那人离开后，薛茂回到书房坐下。

    他必须要捋清，当纪纲弄死黄昏之后，顺带收拾了父亲薛禄，那么自己如何才能世袭阳武侯——首先，得确保父亲不是因罪而死。

    要不然侯爷位置就没了。

    这一点纪纲也心知肚明，所以纪纲肯定会配合自己，因为纪纲清楚，一旦自己成了阳武侯，对他的价值更大。

    说世袭阳武侯，也就意味着二弟薛勋也必须死。

    要不然轮不到自己世袭。

    这个好解决，以二弟那个个性，只要到时候怂恿他去找纪纲报仇，他肯定火炸炸的拿着刀去埋伏纪纲，到时候被乱刀砍死。

    问题在于三弟。

    一个刚学会走路的孩子，有没有对自己造成威胁的可能？

    薛茂有些犹豫。

    不是他不够狠，实在是三弟太小。

    最终，薛茂狠狠的握紧了拳头，古代君王事，为了一个位置，别说你襁褓之中的婴儿，哪怕是孕妇，也一样得杀。

    自己已经卖身恶魔，那就再冷血一点。

    三弟好办。

    年纪这么小，到时候自己掌管薛府，三弟这个年纪的小孩子，得个伤寒夭折，谁也不会知道真相，也不会有人去在意。

    薛茂看着主院那边的光明，笑了。

    笑容张扬。

    甚至有点疯癫。

    他看见的是他未来的光明。

    起身，推开窗户，看着雪花漱漱而落，忍不住叹道：“好一个大雪夜啊。”

    大雪夜，喝酒，杀人。

    都是快事。

    ……

    ……

    薛府外的一个角落里，黄昏冻成了狗，一旁的尚可和阿如温查斯也一样，冻得直跺脚。

    看见薛亮归来，问道：“怎么个状况。”

    薛亮道：“薛茂身边有个奴仆，隐藏得极好，但其实是个江洋大盗，刚才他翻墙离开了薛府，看方向应是去往纪纲府邸。”

    黄昏扭头就走，“没救了。”

    薛亮沉默的跟上。

    尚可和阿如温查斯也跟上，尚可很是不解，“薛茂难道不清楚，他这一步走错，可就真的是无法回头的深渊了。”

    黄昏摇头，“只怕他看不见深渊，只看得见光明。”

    走向阳武侯的光明。

    薛亮沉默了许久，才问道：“我不能让他毁掉叔父一生的心血。”

    黄昏顿足，回首看着薛亮，最后目光落在尚可身上，“现在还不是杀薛茂的时候，我们得让陛下看看，纪纲身边全是薛茂这种卖身恶魔的人。”

    又道：“权势令人疯狂啊。”

    尚可心中暗暗凛然，知道黄昏这是在提醒自己，不要为了权势而不择手段。

    笑道：“我还有人性。”

    黄昏摇头，有些悲天怜人，“是么？那是因为你还没看见权势，薛亮，尚可，你们拭目以待，我希望薛茂的下场，能让你们这辈子都警醒自身。”

