    “大概情况就是如此了，我希望你们能在最短的时间内完成新的程序。▲ ▲ 、．`．”海马集团的会议室，佐仓太平讲完这次现的bug后，不动直树对在场的研究院组长、副组长们说道，“我对大家突然失去了假期也表示很遗憾，但是如果我们不在这时候解决这个问题的话，就会极大的影响到集团接下来的那个大计划。”

    “我有一个疑问，”一名组长问道：“我认为这个问题的出现很有可能并不是偶然，而是在这新一代的虚拟影像系统的设计阶段就存在的缺陷。那么我们是不是应该考虑更多类似的情况？我现在认为这个系统很有可能有更多更复杂的问题。”

    “设计阶段就出现的问题？龙之介你在开什么玩笑？”另一名组长立马拍案而起，“新的决斗系统的设计是不动院长亲自设计的！你不过是不动院长教出来的学生，有什么资格质疑？！”

    “我只是在陈述我的猜想而已。”岛田龙之介毫不退让，“老师培训我的时候，第一句话就是‘如果你有一天现了我的错误，那么请务必为我指正出来’，现在我也并不是质疑老师出了错误，我只是有一个猜想，而且这个猜想我认为是有科学依据的。”

    “科学依据？你不过是在乱来！问题绝对不是设计的错，绝对是方法实现的问题！我告诉你，这个系统我也有参与，我当时设计的想法是这样的……”

    “你的这个方案是完全错误的，有太多不必要的耦合……”

    “可是你不得不承认这个设计是可以缩短……”

    看着会议室里的组长、副组长们为了这个问题争论的面红耳赤的时候，不动直树一直没有吭声，直到会议室的门再次打开，佐仓太平和另一名ol装扮的御姐将一个报告递给不动直树时，他方才出声打断了众人的争论，“咳咳，大家安静一下。”随着不动直树的出声，在场的所有人也都渐渐停止了争论，见会议室已经安静下来后，不动直树方才继续道，“就在你们争执的时候，我已经吩咐太平和叶他们去用新方法重新测试了一遍我之前设计的系统，情况的确和龙之介猜想的一样，这个系统的设计的确存在问题。”

    不动直树用异常严肃的眼神看着在场的一众海马集团的科研精英，正色道：“我们做研的，最切忌的就是浮躁。既然你们有的认为问题出在设计上，有的又认为问题出在实现方法上，那为什么不直接去测试呢？非要在这里争个高低？难道说客观的结果还会因为你们的辩论胜负而改变吗？！”

    一众组长、副组长被不动直树说得面目羞愧，纷纷低下了头。

    “好了，也别沉默了。”这时候，一直饶有兴趣地在会议室的角落里看着、一直没有出声的海马濑人这才缓缓走到会议室的最前方，大家这才想起来，海马社长其实一直在会议室里旁听着，一时间，会议室的气氛更尴尬了。

    不过看众研究员的表情就知道，他们不是第一次面对这种情况了，他们的会议有时候的确会变成非常激烈的讨论，而一向严厉的海马濑人却一点也不排斥这种讨论。

    在海马集团的别的部门，海马社长往往是“唱白脸”的那个，严厉的社长让海马集团的各个部门都是绷紧了弦，而各部门的部长则是“唱红脸”的；不过在研究院，这个情况一般是反过来的。

    “我的确是很希望能尽快实现那个计划，但是如果因为这个就操之过急地乱来的话就和凡骨没什么区别了。”海马用他特色的方法安慰在场的一众研究人员道：“我相信我海马濑人看中的研究员没有一个是和‘凡骨’这个词有交际的，对此，你们应都有信心才对。好了，今天的会就开到这里，记得通知各组的成员，散会吧。”

    ————————地灵使·阿乌丝————————

    丝毫不知道自己的一次决斗让海马集团这个庞然大物鸡飞狗跳的东风谷惠和佐仓埋此时正在百货公司的楼下等待着，她们之前向第三个人打了电话，对方一听小惠回来了，立马表示要马上到。

    之前原本决定要小埋亲手做的，但是由于决斗并没有分出胜负，就改为了小埋请客。对此，佐仓埋同学表示：至少捡回了一条命……

    可是一向行动果断的她现在却已经迟到了很久，不过，根据小埋的表情（小惠没有表情）来看，这个情况早就有所预料了。

    终于，在好不容易要过饭点的时候，百货公司所处大街的一头，终于有一个女孩子风风火火地来了：急奔跑的她穿着一身干净帅气的运动服、运动短裤、运动长袜以及运动鞋，素面朝天的样子在高中就已经比较擅长化妆的十一区高中生中算得上是非常另类的，型简单干练，外形帅气，那样子根本不像一个女生。

    栗川葵，一个从小就被人说是“完全没有少女心”的孩纸，甚至有不少人都说她要是穿上男式校服在学校里走一走就能当全校公认的男神——男女通吃的那种。

    但很可惜，栗川葵并没有这么高的情商，她只是觉得女生校服实在是太妨碍活动了而已，可是要让她穿上男生校服是绝对不可能的，毕竟她虽然是“完全没有少女心”但是小葵的内心仍旧是把自己当成一个纯正的妹纸的。

    小惠听说最近她为了让自己有些少女心，正在研究决斗卡组，小惠收到的邮件里就写着：“回来了吗决斗王惠？这回我一定要用决斗让你见识一下我的少女心吖！”

    【额……冲这邮件就看得出来毫无改变了吧。】这是黎政看到小惠的邮件，同时又听小惠描述栗川葵之后的吐槽。

    现在，栗川葵风风火火地冲到了小惠的小埋的身前，她也不减，直接一个跳跃配合运动鞋充当刹车的方式稳稳当当的停在了小惠和小埋的面前，行事之干脆利落让人怀疑她真的是一个女孩吗？

    近看才看得出来的是，身高一米七五的栗川葵的腿非常修长，锻炼的刚好的腿散着青春的活力，但是运动短裤+运动袜的着装实在是让周围的一众围观绅士表示不能接受啊！

    “我来啦！小埋你今天要请客吗？太好了太好了，我要吃披萨，要吃炸鸡，要……”栗川葵过来的时候

    “先别说这个，”佐仓埋微微踮了踮脚尖，伸出一只手将栗川葵的嘴巴捂住，问道：“今天又是什么原因迟到了？”

    “诶？小事啦。”栗川葵极为自豪地说道，“俺在路上看见了一只小猫，所以跑遍了好几个街区给它找主人呢！俺是不是很有耐（爱）心啊？”

    “说实话。”佐仓埋直截了当地戳穿了栗川葵的谎言，“你用‘俺’这个自称的时候不是紧张惊讶，就是撒谎心虚。”

    “啊哈哈……”栗川葵摸了摸后脑勺，颇有些不好意思地说道：“俺……我把电车卡弄掉了啦，只好跑过来……”

    对于栗川葵的话，小惠和小埋都表示这完全有可能，毕竟，这孩子虽然一点都不少女，但是却莫名其妙的有一个金刚不坏的身体，看起来和普通少女比起来仅仅是稍微高了一些的身体却意外地非常有力量，从她家到这里大概有5、6公里，对她而言的确就像是普通热身，不过即使她耐力再好，度远不及电车也是必然的。

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">