    林克暗地布置的后招顷刻间被破，甚至连一秒钟拖延都没做到。

    此刻没有了沙雕用‘沙尘席卷’做障眼法，林克唯一能做的就只有跑！

    一个纵身跳过半米高的围栏，随后快速朝后墙跑去。

    但是下一秒，林克面前突兀地出现一道身影，一记鞭腿快如闪电，直接把林克踢回到大厅。

    [你被黑衣人鞭腿击中，损失50点生命值]

    [你砸在地面，耐力豁免此次跌落伤害]

    林克倒在地上，嘴里发出疼痛的呜咽声。

    这个神秘人太强了，唯一侦测出来的‘午夜幽灵’特长强悍到令人绝望。

    本身就是40级角色，又是传奇级别，七维属性高的吓人！

    还有‘午夜幽灵’夜间移动速度+50%的变态特长，林克深感无力。

    黑衣人不急不慢地走来，饶有兴趣地打量着蜷缩在地上痛苦不堪的林克。

    “起来吧，别装了，我这一脚心里有数。”

    “也别想着去摸霰弹枪，你没机会开枪的……”

    黑衣人展开手心，大号的铅弹哗哗应声落地。

    林克慌忙起身，打开霰弹枪枪膛，发现里面空空如也。

    在击杀杰克后，他可是为所有武器重新装填弹药，可是现在四枚铅弹全都落到了黑衣人手上。

    一道寒气从林克脊椎只窜头顶，背后猛地打了个寒颤。

    他和黑衣人的接触只有刚才一记鞭腿。

    在不到一秒钟的时间，这人是怎么做到踹飞他，并且从霰弹枪中卸掉弹药的？

    速度太快了！

    要是刚才对方想杀他，他已经是个死人了。

    黑衣人给林克的压迫实在是太强了，就像是一台人形X光机，看穿林克的一切想法。

    他的每一步行动在对方眼里，都跟小丑一般。

    “你的身体没有任何变异的痕迹，不是变种人；身体能量也不高，感觉不到任何自然气息，也不是德鲁伊。”

    黑衣人蹲在地上，捡起一只半昏迷的银色行军蚁放在手心，仔细观察：“全金属生物，栩栩如生，不出意外应该是新的生物机器人吧？”

    随后又歪着脑袋望向林克：“可是你纯粹血肉之躯，从你身上没有感受到任何电子信号，你是怎么操控它们的？”

    林克心沉到谷底。

    黑衣人摊牌了。

    是奔着他的金手指来的。

    黑衣人扔掉手上的银色行军蚁，起身伸手招呼林克：“你刚才的战斗我全程看了，还有什么底牌都使出来吧，再不出手就没机会了。”

    话音刚落。

    林克一声爆喝挥拳冲了上去，想要和黑衣人近身搏杀。

    拳势比起之前的杰克，差的不是一星半点。

    黑衣人眼睛里带着疑惑，看不懂林克是怎么敢挥出这种毫无章法的拳头。

    有杰克‘珠玉在前’，再看林克的挥拳，就有点辣眼睛了。

    黑衣人想看林克耍什么花招，没有反击，只是用一只手抵挡林克密集的进攻。

    [你成功使用近战攻击击中神秘人，激活特长【基础格斗】]

    [【基础格斗】进度2%……4%……]

    紧接着，林克看到黑衣人身上不断地冒出‘格挡’字样。

    他所有的进攻，都被黑衣人用一只手挡下来。

    这只手就像是一扇铁门，密不透风，任由林克从什么角度打过来，都能单手防住。

    黑衣人在等待林克的后手。

    他清楚这稀烂毫无章法的格斗只是表象，林克肯定在酝酿后手。

    而为了见识一下林克的后手，他愿意在这里陪他‘喂招’。

    ‘喂招’这个词用得很精妙，起码在林克这边有更深的体会。

    正常【基础格斗】的熟练度提升都是以0.1%计算的，但是因为交手对象是lv40+（传奇），林克交手获得的熟练度涨幅恐怖，这才短短十几秒，【基础格斗】熟练度就已经涨到40%。

    “力量，孱弱不堪。”

    “敏捷，慢如龟爬。”

    “能量，约等于无。”

    “耐力，勉勉强强。”

    “气质，emmmm……”

    黑衣人也是嘴上不留情，一边接招一边吐槽，说到气质的时候，看着林克的身形样貌……

    词穷了。

    林克还在找机会，听到黑衣人的毒舌评价，刀刀扎心。

    尤其是说到气质这一块，你不开口一直emmmmm是几个意思？

    林克感觉自己被侮辱了。

    “杀我可以，不能辱我！”

    林克大喝一声，拳势更急，疾风骤雨一般砸向黑衣人。

    黑衣人依旧单手招架，看起来无比轻松。

    林克的暴怒没有影响他分毫。

    [你的【基础格斗】熟练度达到100%，激活特长【基础格斗lv1】]

    伴随着一声系统提示，林克激活了【基础格斗】。

    基础格斗lv1：近战攻击力+1%，攻击速度+1%，近战命中率+1%

    林克对此没有任何波澜，现在连小命都不保了，熟练度暴涨又有什么用？

    就在这时，黑衣人突然变防为攻，格挡的左手猛地变掌，挥出一掌将林克击飞。

    巨大的力量比之前的杰克更甚，直接是将林克横推出去。

    但是这股力量相当稳定，旨在逼退林克，而非伤他。

    林克落地朝后踉跄几步，毫发无伤。

    “如果仅仅是这样，那就没什么好期待的了。”

    黑衣人摸了一下西服袖口的纽扣，黑色西装骤然产生一股肉眼可见的电弧，从脖颈处一路环状向下，直至脚踝，从上到下完全将身体扫描了一遍。

    紧接着黑衣人抖了抖衣服，从身上掉下来很多‘银色颗粒’，全都是被电流麻痹的银色行军蚁。

    “想通过近战格斗把行军蚁悄悄运到我身上，这个想法不错，而且用无能狂怒很好的掩饰了过去。只不过你的近战攻击实在是太辣眼睛了，如果我继续看下去，我怕忍不住会吐……所以这个小把戏，就到此为止吧。”

    林克脸色狂变，觉得自己就像是一个小丑。

    对方悉知自己的一切行动，无论怎么挣扎都是徒劳。

    如果只是洞悉一切，那林克还能忍。

    这家伙的嘴巴比他的实力有过之而无不及，处处毒舌，让人崩溃。

    林克站在沙堆前面。

    刚才自己就是在这个地方终结了杰克。

    现在……

    这里似乎也要成为他的终结地。

    “看样子你似乎没有底牌了。”

    黑衣人渐渐从大本营里面走出来，月光洒在身上，林克终于看清了黑衣人的身形样貌。

    然后……

    林克呆了。

    沧桑的胡渣，一身笔挺精致的黑色西装。

    这不是在小旅馆里遇到的‘画家’吗？

    林克大脑宕机，怎么也没想到在小旅馆内意外遇到的‘画家’竟然是一位传奇级NPC。

    看着林克错愕的脸，画家似乎很受用。

    摊了摊手道：“你似乎很惊讶？”

    林克心乱如麻，在努力回想是否在小旅店的时候得罪了他。

    究竟是撞破门还是掏钱赔罪，惹到了对方。

    而画家似乎根本不给林克机会，手中突然出现了一根素描用的铅笔。

    “你觉得，一根铅笔能不能杀了你？”

    林克看着画家手中的杀人铅笔，突然目眦欲裂。

    这根铅笔的出现就像是第一块倒下的多米诺骨牌，林克脑海内的诸多记忆随着这根铅笔，倏地从大脑内涌现，将过往记忆全部串联到一起，形成一个完整的闭环。

    林克脸上表情数度变化，最后嘴角微微翘起。

    他已经知道面前这位画家是谁了！

    “我不信。”

    林克底气十足。

    突然的转变也引起了画家的注意。

    “虽然不知道你突然哪里来的自信，但是很快这里就会变成你的坟墓……”

    话音还在飘荡，但是画家顷刻就已经到林克面前，将林克摁倒在沙堆上。

    与此同时，林克也用自己平生最快的语速问出了一句话。

    “玛莎，还有救！”

    画面骤然凝固。

    画家的铅笔已经抵在林克下巴，只要再稍稍推进，就能贯穿林克的下颚。

    而林克手中也捏着一把锋利匕首，抵在画家的心口。

    画家脸色再也不是之前那般轻松写意，咬紧牙关逼问道：“说，你是怎么知道的！？”

    林克却不回答，反问道：“所以现在这样算什么？”

    画家缓缓收回铅笔，林克也收起了匕首。

    “这一次，算你赢！”

    得知了对方身份，林克心态也有微妙变化，开始‘反攻’。

    “其实，你也不是真的要杀我，只是想试试我的实力和底细对吧？”

    画家将铅笔放入西服胸兜，表情冷冽：“我现在真的想杀了你。”

    林克听得出来，这句是真话。

    “其实，你的妻子确实还有救！”林克认真道。

    画家，一个并不存在于游戏公测时期的NPC。

    一个已经死去，却流传着各种传奇故事的NPC，甚至废土星的主线任务，也皆因眼前这人而起。

    前世废土星的玩家在做主线任务的时候，经常会听到高级NPC口中会提到一个叫做‘约翰’的人。

    于是游戏论坛的剧情党，就开始搜集各种有关‘约翰’的事情，将之集中起来，最终汇成了一个完整的故事。

    毫不夸张的说。

    没有眼前这个男人，就没有废土星的主线。

    一个只闻其声不见其人的男人，一个永远只出现于别人口中的男人，让所有男性玩家折服、赚够了女性玩家眼泪的男人。

    “不，没救了。”

    画家的语气，瞬间泄了气，充满沧桑。

