    看了看自己面板上的两万多金币，江浩不由得苦笑了一声。

    在这之前他觉得自己身上的金币已经够多了，再牛逼的装备他都买得起。但是现在，打脸来得如此之快，就他这点金币翻个十倍都不够买一块复刻神石的。

    正当他为紧缺的金币感到遗憾时，林大彪神色古怪的说道：“你们看聊天频道，有一个意想不到的商机。”

    林大彪的话打断了江浩的思绪，他当即进入了聊天频道里翻看起消息记录。

    “太变态了吧？这才几天时间，怎么弄到上万金币的？”

    “楼上的咱们就不要用菜鸡的角度去幻想大佬的世界了，只能说我们的想象力太贫乏，幻想不出大佬们的牛逼。”

    “你们说到底是哪三个大佬获得了上万枚金币？”

    “虽然我不知道大佬们是怎么获得的，但我才大概率是江浩、王磊、林大彪着三位等级靠前的大佬。”

    “不一定吧，周泠大佬发现了灵药谷，说不定她的金币更多。”

    “金币数和等级排行也不一定直接挂钩，说不定就有哪位大佬有牛逼的赚钱路子。”

    “对啊，我就看到好些人在交易平台里卖各种奇奇怪怪的东西，说不定他们实力不强，但赚钱能力强呢。”

    “虽然但是，我还是觉得江浩、王磊那几个大佬是最有可能的。”

    白洁：“嘻嘻，你们都猜错了，我就是公告提到的三个人之一哦！”

    当名叫白洁的这人消息发出后，聊天频道里顿时炸了。

    “卧槽，刚刚是我思维固化了，现在我收回之前的话，白洁小姐姐能赚到一万金币我丝毫不觉得意外。”

    “？？？楼上的什么情况？为什么白洁获得一万金币不觉得意外，她实力很强吗？”

    “作为知道内幕的人，我也不觉得意外。”

    “哈哈哈，太不意外了，我还买过白洁小姐姐上架的商品呢，祝小姐姐生意兴隆！”

    看着那些聊天记录，江浩只感觉‘白洁’这个名字十分眼熟，但聊天频道里没人点透，一时间他也没想起白洁到底是谁。

    但还没过几秒，一道灵光从他的脑海中闪过，他想起来了，白洁正是在交易平台里卖原味衣服的那人！

    居然真的有那么多人去买白洁穿过的衣服？而且还让她通过这样的方式快速攒到了一万金币？！

    江浩觉得大受震撼，他实在是李姐不了。

    而且随着他继续翻看聊天记录，大概知晓了另外一名获得一万金币的试炼者信息——同样是一位女性试炼者。

    这人和白洁赚钱的渠道不同，白洁是线上，她是线下，虽然江浩不知道她具体赚钱的路子，但他依旧是佩服得五体投地。

    当他退出聊天频道时，周泠也从聊天频道内退了出来，她撇了撇嘴说道：“居然用这种方式赚金币，一点下限都没有。”

    江浩倒没有鄙视对方，来到诸天战场后到处都充满了危险，特别是没有获得好的天赋的女性，生存更加不容易。

    而白洁她们，起码没有用危害到别人的方式去赚钱，这就已经很难得了，大家都是为了更好的活下去，谁也不能去指责谁。

    他叹了口气，对周泠说道：“你实力强，所以体会不到其他人活着的艰难。”

    周泠其实就那么一吐槽，见江浩这么说她也没有反驳，其实她心里也是能够理解白洁她们的。

    她设身处地的想了一下，如果自己很缺钱的话以她的人气去出售穿过的装备，赚钱的速度绝对会比白洁快一倍都不止，真被逼到了绝境她也不能保证自己会不会这么做。

    既然金币不够去买天道商城里的商品，而且短时间内没办法赚到一百万金币，江浩只能暂时压下了心底的购买欲望。

    就在这时，左前方的山壁下，一大片雪白晶莹的果子吸引住了三人的目光。

    三人步调一致地朝那个方向走去，过程中居然没有任何人说话，默契感十足。

    “是蛇涎果，居然有这么多！”

    周泠第一个发现了蛇涎果，当即开心得眼睛眯了起来。

    蛇涎果是炼制解毒丹的两种材料之一，另外一种叫做紫丁花的材料半路上江浩已经采集了许多，唯有蛇涎果一直没有找到。

    但他们三人没想到，这处山壁下竟然有这么一大片，放眼看去至少上百颗蛇涎果！

    三人都没有说话，同时蹲下身来，熟练地采摘起蛇涎果。

    突然，林大彪摘起一颗蛇涎果时，脑子里冒出了一个疑问，想了想他转头对江浩和周泠问道：“哎，这个雪白的果子为什么叫蛇涎果啊？感觉和蓝星的人参果差不多。”

    江浩一边采摘一边下意识地回道：“可能是沾染了蛇类涎水衍生出来的灵果吧。”

    听他这么说，正在采摘的周泠手中一顿，扫了眼四周道：“你们说这里会不会有蛇类妖兽？”

    江浩和林大彪两人都是愣了一下，这一路走来他们没有遇到其他的妖兽，所以注意力都放在了灵草、灵果上了，对妖兽的警惕心就稍微降低了一些。

    不过江浩突然想到，这里的蛇涎果是成片生长的，且散发着诱人的香味，周围很有可能会有妖兽的存在。

    想到这里他赶紧直起了腰，目光向四周看去。

    入眼处，除了成片的花草以及零星的树木外，周围并没有其他的存在。

    就在江浩松了一口气时，一旁的林大彪突然双目圆瞪，指着山壁上说道：“蛇......好大的妖蛇！”

    江浩连忙转头看去，果然，身后的山壁上，一条腰身有水桶粗、长度在十米开外的银白大蛇正缓缓向下游动。

    在阳光的照耀下，大蛇身上的鳞片泛着银色的光华，给人一种如坠冰窟的寒冷感。

    “它的头上有一只角！”

    周泠也看向了山壁，并且第一时间发现了这条大蛇的与众不同之处。

    江浩的目光看向了蛇头，果然在扁平的蛇头上有一只大约十公分长的银角，由于和身体一个颜色，且和脸盆大小的蛇头比起来稍小了些，所以不仔细看还真发现不了。

    【种类】：银鳞角蟒（变异）

    【等级】：8级

    【战力评估】：380

    【弱点分析】：蜕变成蟒的过程中尾部未能完全进化，这也成了它的薄弱点。

    【爆率】20%掉落属性，5%掉落宝箱。

    战力居然高达380，还是变异级别的妖兽！

    江浩不禁倒吸了一口冷气，就算将他装备附加的力量属性都计算进战力值中，他的战力也勉强和银鳞角蟒差不多。

    也就是说在纸面实力上，这只银鳞角蟒比自己要强！

    接着江浩迅速看向了银鳞角蟒的尾部，在它尾部大约半米的距离处，有一道黑色的圈纹，从那道圈纹往下的部分，颜色便没有上部那么银亮，稍微显得灰暗了一些。

    看来这就是没有完全进化才导致尾部显得异常的。

    江浩站着没动，一边盯着银鳞角蟒一边对周泠两人提醒道：“待会儿如果银鳞角蟒冲过来的话攻击它的尾部颜色不一样的区域，那里是它的弱点。”

    周泠诧异地看了江浩一眼，她不知道江浩是如何发现银鳞角蟒的弱点的，不过见识过了江浩其他的本事，她选择了相信对方。

    林大彪没有周泠那么多的想法，江浩在说出来的时候他就选择了无条件相信。

    银鳞角蟒一开始只是沿着山壁缓慢地向下移动，不过当它看到下方的三人已经发现了它后，动作立马变快了起来。

    鳞片与山壁摩擦发出‘唰唰’声，银鳞角蟒的速度越来越快，俨然朝着离山壁最近的江浩冲了过去。

    江浩身体紧绷，紧盯着银鳞角蟒并没有动，待到银鳞角蟒吐着蛇信加速朝他冲来时，他的双脚猛蹬地面，整个人向后爆退出去。

    ‘轰’的一声，银鳞角蟒硕大的头颅砸在了地面上，巨大的力道将地面都砸得土屑四溅，包括一些还没来得及采摘的蛇涎果也被砸烂了。

    江浩顿时心疼不已，只恨没有快点将所有的蛇涎果采摘完。

    林大彪和周泠快速来到江浩身边，三人与银鳞角蟒顿时对峙起来。

    “浩哥，这家伙看着好像不太好对付的样子。”

    林大彪紧握着双手战斧，舔了舔嘴唇紧张的说道。

    江浩看着银鳞角蟒庞大的身躯缓缓挪动到地面上，又是一片蛇涎果被糟蹋掉，他沉着脸说道：

    “按我说的做，待会儿打起来看准这家伙的尾巴攻击，不过要小心，千万不能被它攻击到。”

    他们在这里商议的时候，银鳞角蟒也在打量着他们，这家伙显得很是谨慎，居然没有立即朝三人冲过来。

    然而江浩却等不及了，再这么下去不知道还要被银鳞角蟒糟蹋掉多少的蛇涎果。

    “你们找机会攻击，我先上！”

    说完，江浩沿着蛇形走位快速朝银鳞角蟒冲了过去。

    银鳞角蟒没想到江浩会率先对它发动攻击，顿时暴怒不已，硕大的头颅高高昂起，做出了攻击的准备。

    江浩冲到银鳞角蟒身前后猛地一跃，直接跃到了银鳞角蟒的头顶上方，还没等银鳞角蟒反应过来，他的右脚在对方头顶上一踩，随即身形朝着银鳞角蟒的尾部冲去。

    后知后觉的银鳞角蟒终于意识到了江浩的意图，一道刺耳的‘嘶嘶’声从它的嘴里传出，与此同时它的尾巴突然抬起，化作一条长鞭迅速朝江浩抽了过去。

    江浩刚靠近银鳞角蟒的尾部，见到它的尾巴迅速抬起后当即大惊，此时退避已经来不及了，只得赶忙用烈焰刀竖在身前抵挡即将到来的攻击。

    一股巨大的力道抽中江浩，他的身体顿时向出膛的炮弹一般朝山壁撞去。

    ‘砰！’

    江浩的身体砸在了山壁上，带着一些石屑一起滚落在地面。

    他的心里苦涩不已，这家伙的战力果然强悍，这一击让他浑身的骨头都有些刺痛。

    不过好在他的抗性略高，落地之后并没有丧失行动能力。

    等到他翻身从地面站起身来，银鳞角蟒已经转过了身，阴冷的双瞳注视着他，嘴里的蛇信不断吞吐。

    “浩哥，我来缠住这家伙，你找机会攻击！”

    林大彪动了，他提着两把战斧径直朝银鳞角蟒冲了过去，一边跑还一边呼喊，显然是想吸引住银鳞角蟒的注意力。

    与此同时，周泠目光在林大彪和江浩身上来回扫视了一下，下一秒她朝江浩那里冲了过去：

    “我和你一起攻击！”

