    “也不知道这暴雨卡能不能改变局势，能不能让诸葛亮败了？”

    叶笑思索起来。

    若诸葛亮真败了，他可就血亏六千亿红晶。

    果真就是撑死胆大的饿死胆小的。

    一上午尽管还要进行枯燥无味乏味的军训，可叶笑还在留意着投资世界《三国》。

    目前《三国》并没有什么太大的变化。

    好像一切都显得风平浪静。

    可这平静的背后却即将要席卷起一场轩然大波！

    时间飞快，转眼间就到了下午。

    叶笑还以为下午还有进行无聊的军训。

    那知，这杨老教授又来为新生们讲述投资世界《三国》。

    肯定是这投资世界又起了什么新变化。

    是因为教授这一层身份的缘故，所以杨老教授总能够收到最新情报消息, 亦或者是曙光学府的原因？

    叶笑思考着。

    思考的同时，他也是跟随着新生大部队陆陆续续地抵达多媒体教室。

    三百名新生！

    一个不落，火速到齐！

    在他们眼中，投资比什么事情都来得重要！

    待得学生们到齐后，杨老教授也是赶来了。

    一赶来现场，他倒是没有多说什么废话，直接投影观察起学生们最为在意的诸葛亮。

    诸葛亮这一回究竟能不能化腐朽为神奇, 究竟能不能挡住曹操的五十万大军, 所有学生们都很好奇。

    叶笑还是有些心情忐忑不安。

    若曹仁在新野战胜诸葛亮，他可就血亏6000亿红晶！

    不至于如此吧！

    这时，投影画面终于出现了。

    【文字观察诸葛亮】

    【诸葛亮运筹帷幄】

    【诸葛亮用火攻之计】

    【诸葛亮震惊】

    “又是用火攻之计，这是诸葛亮又要烧起第二把火了吗？”

    众位学生们都面露惊讶的表情，只是在吃惊的时候，他们也是打心眼里感到好奇。

    为何这诸葛亮会震惊？

    他到底是在震惊什么事情？

    【视频观察诸葛亮】

    【诸葛亮：亮要败了吗？】

    “如若神人的诸葛亮，这就要败了吗？”

    学生们又是一惊。

    这前脚才刚刚入场诸葛亮，诸葛亮后脚就要败？

    这也太倒霉了吧！

    他们脸庞上都露出一副很揪心很难受的表情。

    【视频播放】

    一进入众人视野地还是刘备、关羽、张飞等熟悉的身影。

    如今，整个刘备阵营的人马，都面露愁容之色。

    “大哥，如今我们可该怎么办才好？这曹操竟是亲率五十万大军前来！”

    平常时候虽是性格暴躁，性子大大咧咧，可这一回他也意识到了事态的严重性。

    五十万大军，他们拿什么来阻挡？

    红脸关羽也是默不作声，他也意识到了事情不妙。

    “这……曹操曹孟德，真就要置吾于死地吗？”

    刘备也是叹了一口气，虽说先前才经历了一场大胜仗, 可现在呢，却是要面对曹操的五十万大军, 他压力太大了。

    就说这一两日里，他睡觉都不安稳，吃饭更都不香甜。

    “怎这几日不见军师人影？”

    刘备又好奇地询问众人。

    张飞、关羽等人都摇了摇头。

    这军师真就是太神出鬼没了。

    “指不定还在屋里睡觉！”

    张飞骂骂咧咧地说了句，不过却也没有多么抱怨。

    诸葛亮出谋划策，火烧博望坡已让他彻底折服。

    这时候，诸葛亮的身影出现了。

    他慢悠悠地从外头走了进来。

    “主公，还有诸位，何必这样唉声叹气呢？这曹操率五十万大军前来，又何妨？”

    诸葛亮手拿白羽扇，表现出沉稳的一面。

    而从他口中所说出来的话，却是让众人吃惊。

    他们没听错吧？

    曹操五十万大军都要来了，军师还一副不以为然的模样？

    “这诸葛亮真就是太狂妄自大了！”

    观看着视频画面的学生们，也是忍不住开口说道。

    “难道军师，你已经有了对付敌人的妙策？”

    刘备连忙问道。

    众人也是竖起耳朵，也想要看一看诸葛亮是不是真有什么非同一般的计策。

    “哈哈哈！”

    诸葛亮却是笑了，“亮心中已有计策。弹指间，可破曹操十万大军！”

    “什么？！”

    众人彻底震惊, 包括刘备这一位主公，竟是一下子从主位上站了起来。

    他们可都还一点头绪都没有, 还在束手无策。

    可诸葛亮已有计策！

    还弹指间破曹操十万大军。

    这莫不是太玄乎了吧！

    “军师，你真不是在诓骗我们？随手间就能够破了曹操十万大军？”

    张飞率先忍不住询问道，“可为什么是十万大军？”

    “目前，曹操率兵五十万出战，其中，他已经让部将曹仁领兵十万正赶来新野。而亮便就要灭了这曹操的十万大军。”

    诸葛亮回答道。

    曹仁已经率军要赶来新野了。

    这……情况不妙！

    众人心情完全无法淡定下来。

    “不知道军师的良策是什么？”

    刘备开口了。

    “火攻之计！”

    诸葛亮回答道。

    众人很是错愕，又是火攻。

    只是，这第二回的火攻真能行吗？

    “主公，此计可行。”

    诸葛亮回答道，也是开始说出他的计策。

    “我们所有人，包括这新野城的百姓都要撤往樊城避难。因为，亮要火烧新野！在新野点下第二把火！而这火将会葬送曹操的又十万大军！”

    “这……”

    众人还是挺懵的。

    这计划真可行？

    敌人也不是傻子，又火攻恐怕不大行啊！

    “赵云领兵三千，在城内每家每户上洒下硫黄、焰硝，然后待到了夜里曹军入房休息后，赵云你率这三千军暗中放火，火烧这新野城！”

    “硫黄焰硝的威力不容小觑，到时候整个新野城将会是一遍火海！无数曹营士兵更都将会被活活烧死！”

    诸葛亮又说道。

    他这样一说，众人不免觉得毛骨悚然，也愈发觉得计划可行。

    只要他们所有人都撤往新野，那么曹兵见到新野空无一人，肯定会率先入城占领新野城。

    到时候。

    赵云率人放火。

    这一把火烧下去，可得死多少人。

    又要有多少人会葬身于火海之中！

    “军师，那俺跟二哥做什么？”

    张飞嘴里说起话来。

    军师就吩咐起赵云，却没有吩咐他跟二哥关羽，这也是让他有些不自在。

    “你跟关羽却是有更加重要的事情要做。”

    诸葛亮开口说道。

    “何事？”

    张飞来了精神。

    就是关羽也是目光一凛，军师所交代的事情，他可务必要顺利完成。

    谷檐

    “你们两兄弟率军搬运石块，石块要大也要小。”

    诸葛亮又说道。

    “军师，你这是把俺当成一名农夫吗？”

    张飞卷起袖子口，一双虎目瞪向了诸葛亮。

    他真就是有些不乐意了。

    如今，他好歹在这新野城也是有几分威望。

    谁人见了他，不称呼他一声三爷。

    可诸葛亮竟是让他去做农夫干的话。

    搬运石块？

    这事他可不干！

    便是关羽也觉得搬运石块有些掉价了。

    众人也是一头雾水，赵云率军去给家家户户藏硫黄焰硝，这一点他们可以理解。

    到时候放火起来，火势才能够烧得更旺盛。

    可关羽、张飞搬运石块这是干什么？

    未免有些大材小用了吧？

    “二弟、三弟，军师这般做，自有用意，你们按照军师的吩咐去做就可。”

    刘备开口了。

    张飞、关羽不满，可还是只能够照办。

    之后，诸葛亮又吩咐其余人，也是做着一些无关痛痒的事情，就是让大伙人赶快组织新野城百姓有序撤退。

    观看着这一幕幕视频画面的学生们，真就是挺疑惑的。

    “诸葛亮这搬运石块到底要干什么？”

    “还石块要大也要小，这都什么鬼？”

    “莫不是在消遣张飞、关羽？”

    “难道说准备用石块砸曹操的大军？”

    ……

    一时间学生们议论不停。

    始终就是猜测不明白诸葛亮的意图。

    他们就算是绞尽脑汁也想不明白。

    这诸葛亮到底玩得什么个花样？

    叶笑也是捉摸不透，石块有什么用？

    砸人？还是堵住城门？

    可若要堵住城门，为什么石块要大也要小？

    小石块堵城门，这真是人才啊！

    眨眼间，视频画面的镜头也是对准了曹操的部将曹仁。

    曹仁率领十万大军赶去新野。

    一日又一日的行军，距离新野也越来越近。

    “报！曹将军距离新野已不足百里！”

    前方刺探情报的斥候迅速来报。

    “继续前行！踏平新野！”

    曹仁点了点头，对大军下达命令。

    身为曹操的先锋军，他一定要踏平新野，灭了刘备！

    加速行军。

    很快，曹仁所率领的大军终于是抵达新野城。

    只是，眼前的场面，却是让曹仁错愕不已。

    整个新野城竟是城门敞开。

    “刘备刘玄德这是要向主公投降吗？”

    曹仁口中呢喃自语，也是很意外。

    接着，他更是派遣一些士兵入城查探。

    这一查探之下，他得知了一个令他感到不可思议的计谋。

    新野城竟是一座空城！

    家家户户见不到一位百姓！

    “原来刘备竟是选择了撤军，撤离新野城。也对，主公亲率五十万大军前来，这刘备怎能够不逃。这跟当年何其相似。主公要攻打刘备的徐州，可刘备呢还不是败了，摆得逃亡到了邺城！”

    曹仁脸庞上露出轻蔑的笑容。

    刘备！

    根本就不是主公的对手！

    “全军入城！保持警惕！”

    但是，他还开口说道，似乎是为了防止敌人埋伏。

    可待得曹仁所亲率的大军入城后。

    那有什么埋伏。

    就这样，曹仁大军决定在此驻扎。

    “要败啊！曹仁大军要败啊！”

    这样的场面，让学生们又一次吃惊于诸葛亮的神机妙算。

    果然，那些硫黄、焰硝很快就要起作用了。

    当天夜里。

    曹仁还在熟睡，可却是被部下唤醒。

    “曹将军，大事不妙！我们中计了！”

    下属面露惊慌失色。

    “什么？怎么就中计了？”

    曹仁还一脸迷茫。

    但很快，他就意识到了。

    整个新野城竟是燃烧起了一团又一团的火焰！

    大火！

    这是一场滔天烈焰！

    这烈焰是要将他所率领的十万大军都活活烧死吗？

    “这一定是诸葛亮的计策！一定是！”

    猛地，曹仁好像反应过来，也是连忙穿戴好甲胄，准备率军离开新野城。

    那知，接下来的一个场面，竟是让曹仁喜不自胜。

    这乌云密布的天空，竟是下起了一场雨！

    “哗啦！哗啦”

    一颗又一颗的雨珠不停落水。

    雨越下越大。

    这是一场大暴雨！

    暴雨无形之中更是助着曹仁不停灭火，再灭火。

    转眼间这新野城的火势竟是越来越小。

    “哈哈哈！天助我也！”

    雨珠拍打在曹仁的面孔上，可他却不觉得有丝毫疼痛，甚至这雨水还让他精神很是振奋。

    莫说是他，新野城里的十万曹兵都感到神奇。

    还以为这大火会要了他们的性命。

    谁知，老天爷竟会下一场大暴雨来帮他们！

    观看着这一幕的学生们，也都露出一副瞪目结舌的表情。

    “诸葛亮恐怕千算万算都料想不到会有一场大暴雨来袭吧！”

    “总感觉这一场大暴雨来得有些诡异！”

    “所以，诸葛亮这就是要败了？”

    “诸葛亮是一名谋士，可身为谋士的他出谋划策失败了，那是不是意味着投资入场诸葛亮的投资者们要亏得血本无归了？”

    ……

    这场特大暴雨，他们真就没有料想到。

    杨老教授却也是做出了解释。

    “这大暴雨来袭，可能跟编号48暴雨卡有关。”

    说罢，他还展示起了暴雨卡的效果。

    众位学生这才露出一副恍然大悟的表情。

    原来，这是有投资者在搞事情啊！

    视频画面一闪，却是出现了两道身影。

    一人诸葛亮，一人刘备。

    两人正站在新野城附近的一座山头上，也是目光炯炯地注视起远处火势越来越小的新野城。

    并且，刘备还亲自为诸葛亮撑伞。

    盯着这一场突如其来的大暴雨，诸葛亮表情还是挺震惊，挺震撼的，他口中也是喃喃自语起来。

    “亮这是要败了吗？”

    而他身边的刘备完全就是彻底慌了神。

    “军师，眼下可如何是好？”

    刘备一脸焦急，已经到了急不可耐的地步。

    他可都要以为诸葛亮的第二把火要烧成功了。

    那知天不遂人愿，竟是下起了眼前这样一场大暴雨！

    这样下去，计谋肯定无法成功。

    情况对于他们来说很是不妙，很是不利！

