    公司的车早已经在公路边等候。

    陈小凡让小黑狗看着小马，老村长回来，再度把老村长驮回去。

    有了车子坐，堂弟露出喜悦的笑容。

    坐在车上，堂弟坐在副驾座上，陈小凡和老村长坐在后座。

    “小凡，这是书记的手机号码，你先打电话预约一下。”老村长拿出一本老旧的电话本递给陈小凡。

    陈小凡接过，打开，找到了书记的手机号码，马上拨打。

    “你好！请问你是哪位？”

    陈小凡露出惊讶的神色，话筒传来清脆悦耳的声音。

    听声音，对方绝对是一位貌美如花的年轻女子。

    “你好！请问您是梁书记吗？”陈小凡有几分紧张。

    毕竟陈小凡没有见过大世面，为人处世还是不够老道，面对体制内的官员，还是有几分拘束。

    “我就是，请问你有什么事情？”

    陈小凡把手机递给老村长。

    “梁书记，我是陈家村的老陈啊！”老村长接过手机。

    “陈村长，你好！”

    “是这样的，我们陈家村有衣服农户要建造水坝发电站，用来灌溉，现在向你汇报备案，具体要办理什么手续？”

    “陈家村属于扶贫对象，如果申请建造种植灌溉水库，不但不需要任何手续，只是在镇上备案，以后需要什么帮助可以打报告申请扶助资金，但现在扶贫资金没有到位，至少年尾才可以拨款给你们。”

    老村长和陈小凡都愣住了！

    不但不需要交钱，还有补助？

    “你也不用担心，这样好了，明天我组织一下人，到你们村实地调查，确认之后，尽量申请补助资金给你们。”

    “好的，好的。”老村长满脸笑容，没有想到不需要交钱，真的有补助。

    “现在我在城里，不在镇上，让您老白走一趟了，对不起！”

    “没关系，没关系。”老村长急忙说。

    “我挂机了，有事打我电话。”

    老村长把手机递给陈小凡。

    “小凡，现在去镇上也没有用，明天书记到山村调查，做好准备接待就可以了。”老村长心情特好。

    “谢谢你了。”陈小凡喜悦地说。

    “无事逛街小退财。我还是回去吧！”老村长省吃俭用，所以没事的话，不会去逛街。

    陈小凡劝了一会，老村长坚决要回去，只好再度转头，把老村长送到山顶，让小马驮着老村长回去。

    返回到车上，马上打电话给肖秀儿。

    “小凡，我在酒楼。找我有事吗？”

    陈小凡听到肖秀儿喜悦的声音，也很开心，毕竟肖秀儿心情好，说明酒楼没有出事。

    对于酒楼，陈小凡可是小生怕怕的，生怕还有陷阱出现。

    动不动就是几千万债务，谁都会心惊胆战！

    “我想购买几十台手机，质量一定要好，可以网上视频通话。”陈小凡说。

    “大老板，你大约要多少啊？”肖秀儿娇笑不已，知道陈家现在有钱了，每一个人都要佩戴手机了。

    “三十二台...。”陈小凡说。

    “还有我呢！”堂弟急忙说。

    陈家出社会的人，包括爷爷奶奶，一共三十二人，堂弟属于学生，所以不算在内。

    “三十五台吧！”陈小凡笑了笑说。

    给堂弟配置了手机，两个堂妹自然不要给。

    几个侄儿侄女还小，不适合携带手机。

    堂弟满脸喜悦，感激地看着陈小凡，因为全家人都反对学生配置手机，所以堂弟太会和大哥吵起来。

    “呵呵！一下子要那般多，你带了身份证没有？”肖秀儿娇笑地说。

    “学生没有身份证，只有三十二张身份证。”陈小凡说。

    “另外三张手机卡，就用符卡吧！让他们家的大人手机卡开多一张副卡，这样就不用身份证办理了。你到通讯公司，我马上过来。”肖秀儿挂机之后，发了一个坐标给予司机。

    来到了通讯公司的营业大厅。

    很多人过来购买手机。

    “小凡哥，你的手机是最新款的，也是最先进的，就购买和你一样的手机。”堂弟可是识货之人，想手机，已经想了很久了，所以对手机有一定的研究。

    陈小凡笑了笑，走进去观看。

    很多服务员一脸鄙夷看着陈小凡他们，不认为一个民工和一个学生有能力购买手机。

    但陈小凡往高端手机专栏走去，专门看五六千块的手机，所以那些服务员就更看不起陈小凡了。

    很多屌丝都是来欣赏手机，每一部手机都看，最后不买走人，还得这些营业员白白浪费了半天时间。

    陈小凡看到柜台之中的手机，和他的一模一样，看到价格竟然是九千多，抽一口冷气，没有想到肖秀儿这般大方，送他一步这般值钱的手机，难怪使用手机，一点毛病都没，很顺手。

    堂弟也知道陈小凡的手机不是最贵的，但却是最先进，不是一般人可以用得起的。

    “请问这一台手机，为何是你们店铺专门推荐手机？”陈小凡问一个销售员。

    “乡巴佬，难道你不知道这一台手机是现在新出的，技术最成熟的手机？八千多块钱一台。”服务员白了一眼陈小凡，转身就走开。

    一个个羞答答的小美女走过来。

    “能够解释一下这台手机的功能吗？”陈小凡没有在意销售员的鄙夷冷漠，含笑对手害羞的小美女说。

    这个小美女是实习生，还不是正式员工，所以被安排来接待陈小凡。

    小美女滔滔不绝不厌其烦的解释，还拿出手机，告诉陈小凡很多功能。

    “弟弟，你记住了吗？”陈小凡含笑地说。

    “只记住几种功能。”堂弟听到晕里转向的，毕竟功能太多了。

    陈小凡马上打开手机版面，解说了一遍。

    “没有想到你的记忆力这般好。”小美女惊讶地说。

    她为了熟悉这一台手机的功能，可是学习了几天才记住。

    “我哥本来就有一台，自然熟悉。”堂弟认为陈小凡使用这款收集，自然懂得收集的功能，哪里知道陈小凡也是不熟悉，得到手机，忙的要死，根本就没有时间玩手机。

