    最后，邵兵猛地停在原地，因为他感受到背后的防弹背心中了两枪。

    摇了摇头，他将小黑也扔了出来，大风特战队成员顺势将小黑也给‘击毙’了。

    此时，大风特战队的队长听见枪声，带着其余队员跑了过来，见到被淘汰的邵兵，他嘴角咧开，笑着说道：“怎么了？我可是听说你很了不得！一个人能打别人全队！”

    “现在看来也不怎么样！哦！或者说，是我大风特战队每位队员都太强了！”

    “另外，你的队员，实在是太过废物了！”

    闻言，他身后的大风特战队成员都是狂笑了起来。

    而此时，站在高台上的主持人，见到了场上的情况，当即拿起麦克风喊道：“大风特战队对战刀锋特战队，第一场比赛的优胜者是！”

    “大风特战队，大获全胜！”

    此话一出，场外的观众们都是发出一阵嘘声，直播弹幕中也都是谩骂刀锋特战队的。

    “搞什么东西？这种大场面的比赛还带一条狗，真是愚蠢至极！”

    “笑死我了！那条狗关键时刻还掉链子！你们看到了吧！在敌人身后还‘汪汪汪’地叫！真是太愚蠢了！”

    “那个刀锋特战队的队长也没好到哪里去！战术安排一塌糊涂！随随便便就落入了对方的圈套里！”

    在场的观众还好，说完后就没人记得了，而直播弹幕却是永久保存的，他们这才是对邵兵和刀锋特战队的口诛笔伐！

    不过这一次刀锋特战队拥有邵兵和小黑的两个致命失误，所以观众们开火的目标点几乎都是他们两个。

    他们至少很好地帮助其他队员挡枪了！

    邵兵带着垂头丧气的刀锋特战队队员们回到了准备区域，大家回到准备区域后便坐在凳子上不说话了。

    此时，邵兵轻咳一声道：“各位兄弟们，这次是我的错，我的指挥与判断失误！”

    这一次比赛，他前脚刚失误，坑了队友，后脚便被小黑给坑了！

    不知道该说小黑现在这会是更聪明了还是变蠢了！

    他不得不怀疑这是不是小黑对自己的惩罚。

    “队长，我们也没怪你！只是怪我们自己太不中用！”龙飞低着头说道。

    闻言，李大根点点头道：“俺们好像每次都派不上用场啊！只会给队长拖后腿！”

    邵兵摇了摇头，对他们说道：“你们猜我怎么想？”

    话音刚落，众位刀锋特战队队员便抬起头来看向他，显然邵兵的想法对他们来说很重要。

    见状，邵兵笑了一声道：“我一直都觉得，你们都在很努力的做好自己的事情，而且做得很不错！”

    “记得君王说过的话吗？我们是一个团体，成就是团体荣誉，败，就是团体的失利。”

    “所以你们觉得自己没发挥作用，我又何尝不是？我还不是让人给淘汰了？”

    说完，邵兵拍了拍李大根的肩膀，而后者似乎明白了什么，一个劲地看着邵兵，在那点头。

    邵兵一番话，重新激励了刀锋特战队队员们的斗志！

    这时，邵兵见到从准备区域的门口，走进来几个人。

    是大风特战队和那天试图收买他们的那名长官！

    邵兵眯了眯眼道：“这里不太欢迎你们！给我滚出去！”

    闻言，走过来的几人脚步没有停顿，而且嘴上还挂着笑容。

    只见大风特战队的直属长官开口道：“没别的意思，我只是来看看你们。”

    “来看看你们这些败军之将！哈哈哈，看看你们一脸的败相！真是废物！”

    闻言，龙飞当即操起枪托就想走上前去打人，但被邵兵给拦住了。

    龙飞用枪托指着大风特战队的直属长官喊道：“你他妈说什么，再说一遍！”

    见状，那名大风特战队的直属长官毫不将龙飞当回事，只是摇了摇头，语气失望道：“废物啊，废物！你们战斗力也不行，脑子也不行，就这样，你们居然还不识抬举，玩什么清白廉贞那一套？”

    “你们当时要是收了钱，现在我们两队人马已经比完赛，在吃燕京最好的岛国料理店，一起举杯畅饮了！”

    “真是不识抬举，不识时务的东西！”

    此话一出，他身后跟着的大风特战队成员，皆是露出了嘲笑的表情。

    看着刀锋特战队众人的眼神，就像真的在看废物一样！

    邵兵此时忍不住，直接上前推了一把大风特战队的直属长官。

    将他直接推退后了几步，随后开口道：“别说什么不识抬举，我劝你们现在识时务！”

    “这里是准备区域，没人看得见，你们几个人，是想单挑我们九个人加一条狗？”

    闻言，刀锋特战队的队员全部都站了出来，隐隐有将这几名岛国人包围的势头！

    见状，那几名岛国人冷哼一声，十分识相地退出了刀锋特战队的准备区域。

    邵兵此时感觉一股气在心中燃起！

    因为距离系统觉醒完通灵天赋，仅剩下几分钟时间！

    基本上就只需要下一场打一会，就能够重新使用系统的科技与属性！

    此时场外响起了比赛铃，邵兵便带着队员们走出准备区域。

    敌人太过狡诈，所以邵兵这次给队员们布置的战术就是，随机应变！

    因为不管他们的战术是什么，大风特战队都会想办法破坏，打乱他们！

    比赛开始后，邵兵照旧带着所有的成员向着一个点位突进，这一次他们反方向，向着另一处点位走去。

    一路上依然安静，看样子大风特战队这一次依然是选择抱团，不分散，不让刀锋特战队能够有机可乘！

    “队长，前面有情况！”龙飞拿着望远镜喊道。

    邵兵此时没有了科技神目，于是只好接过龙飞的望远镜，望向远方，只见大概三百米左右的一处建筑上，有着一位大风特战队的狙击手。

    此刻他正趴在房顶上，瞄准着另一个方位。

    邵兵眯了眯眼，如果按照他们不分散兵力的打法，那么除去这一名狙击手之外，一定还有着其他大风特战队的队员埋伏在外。

    但是在哪里呢？

