    苏沐离开之后，看了一眼车票，直接定下了明天回家的车票。

    按照时间，他明天还有时间到药店里面，在多抓一些药顺带着带回去。

    翌日，苏沐起来之后洗漱一番，衣服随便装在书包里，先去药店抓了十幅的剂量后，这才赶到车站。

    三个小时后，苏沐顺利抵达老家，不过还需要转车，回家一趟还是颇为麻烦的。

    在临近老家时，苏沐先是在小县城逗留了一下，买了点水果，在买了一点菜这才重新换车回家。

    等老家的房子一一出现在面前时，那种熟悉无比的感觉，顿时填满了心里。

    家中父母没在，应该是到山上务农去了，苏沐手中有钥匙，顺利回到家里后，把带回来的东西一一放好。

    随即苏沐一边熬制汤药，一边烧火做饭。

    等到天色渐渐昏暗下来，屋外响起了村里人的声音，这是邻里邻居都从山上回来了。

    “哎，家里的门怎么被打开了？该不会进贼了吧？”

    苏母看着打开的大门，顿时愣了一下，随后连忙朝着里头走去。

    就算是农村，一些贼也不会放过，所以出门的时候她都是锁好门的，深怕被贼关顾了。

    “妈，是我。”

    苏沐闻言，立刻回了一声。

    “哎，你怎么回来了？回来了也打电话说声。”

    听到苏沐的声音，苏母顿时显得格外开心，当走到厨房的时候，看着面前的苏沐脸上已经洋溢起了笑脸。

    “你炖的什么东西，怎么一股子药味，你生病了？吃药？”

    苏母扭头一看，发现了一旁的药材后，立刻有些紧张起来。

    苏父可就是一个药罐子了，眼下可别是又来一个病号，要是这样的话，这个家可就彻底垮了。

    苏沐闻言连忙摇头，“不是妈，我前些时间碰到了一个非常厉害的老中医，还是同事介绍的，这不是寻思的爸的病没好么，就向那个老中医讨了些药，回来炖好给爸喝的。”

    苏沐说着，回头看了一眼却不见父亲的身影，不由奇怪，“爸呢？”

    “哦，他在后面一点，背着木材走的比较慢。”

    苏沐听着眉头皱起，“他身体都那样了，医生都叫他少干些体力活了，怎么就是不听。”

    一边说着，苏沐一边急匆匆的出了门，上山的路上一拐，立刻就看到一道熟悉的身影，正背着比起人还要高大上不少的木材，一点点的往着山下走来。

    苏沐看着心中不是滋味，连忙上前一把接过。

    “哎，你怎么回来了？”

    苏父起初感觉到有人在一旁，先是愣了一下，在抬起头来发觉是苏沐后，顿时愣住了。

    “你不是要上班么？怎么还回来了？”

    苏沐常年在外头，基本上都是过年才回家的，这会儿苏沐突然回来，倒是让他有些措手不及。

    “最近完成了一个大单子，公司给了一个年假。”

    苏沐回了一个笑容，然后扛起木材就要往下走。

    “艾，这木材你扛不动的，我来就行！”

    苏父见状，连忙就要上前帮忙，自己儿子大学之后，在外头可就没有干过体力活什么的，怎么可能搬得动这木材？

    只是下一秒，见着苏沐轻轻松松的把木柴扛起，微微一愣。

    “在外头我也是有经常锻炼的，扛得动。”

    苏沐说着，大步朝着下方走去，修炼之后，这力道的上涨让苏沐颇为的满意。

    要不别说，就这一捆身上的木材，他还真的扛不动，这木材没有晒干的，就只是一根都属于非常重的那种，成捆起来的，更重无比。

    像是这样的一捆扛下来，到时候会有人来收，一捆大概是卖个三四十左右。

    看着苏沐轻轻松松的扛下去，苏父脸上不由露出一抹笑容，也跟在了身后。

    夫妻两人常年待在家里，和孩子一年见不到几回，眼下孩子回来了，心中自然是非常开心的。

    等苏沐把木材卸下来后，父子两回到家中。

    “爸，我特地给你熬了中药，对你身体特别有好处，你快喝下去。”

    苏沐有些迫不及待，刚刚回来的路上，他就听到自己父亲咳嗽了好几声。

    明明就是身体已经非常糟糕了，却还是要逞强，干那些体力活。

    “这药是什么？”

    苏父看着这药，有些疑虑。

    “儿子特地去老中医那抓的，快喝了，儿子总不能骗你。”

    苏母在一旁闻言，却是催促了一下，自家里平时的时候，就会弄些中药炖个老母鸡什么的，给父子两补补身子。

    眼下就只是中药，苏母也不觉得会吃坏人。

    更何况炖药的人还是自己儿子，她更不会觉得有什么问题。

    苏父一听着话，想着也是，端起一旁的汤药吹了吹，感觉温度差不多之后，一口闷了下去。

    苏沐看着顿时露出笑容，接下来就看着药效如何了，然后在给炖上几次就好了。

    晚饭，三人坐在桌子前用餐。

    “儿啊，在外头有交女朋友没有？之前的那个女朋友就真的没有在联系了？”

    苏母还是有些关心这事。

    苏沐虽然是被催促了无数次，但对于这种事还是看的比较开的，“妈，我这没房没车的，拿什么交女朋友，拿什么结婚啊。”

    知道自己爸妈想要让自己早点结婚，不过就自己这会儿的状态，苏沐压根就没有那方面的想法。

    “房子的事你不用担心，爸妈现在还能干，帮你攒了一些家底，结婚的时候彩礼多少也能够帮你借点，只要你结婚，爸妈怎么样都是会帮你办好的。”

    “爸妈现在还能干，你啊现在要是有了孩子，爸妈也能够帮你带带不是？”

    两人这会儿都是絮絮叨叨起来，心中颇有些着急。

    “爸妈，你儿子我要是有能力，那就结婚，没能力就不结了，你们平日里的时候就多玩玩，别累着自己了，累坏了到时候进医院了，那又是一大笔钱不是。”

    苏沐在一旁劝说起来，每一次回来都是想要劝说父母，不要在操劳了。

    只是每一次的劝说，都没什么用，两人听完明天依旧继续。

