    超市老板说道：“三清城虽然来了一个玄天大陆的宗门，但他们并未强行霸占三清城。反而和谭城主他们达成了某种协议，彼此间相安无事。”

    “嗯？”

    苏义微微一愣。

    对方的这个回答还是很出乎他的意料的。

    谭光耀他们都好好的，为什么单独柯振清会遭受抓捕？

    “柯振清到底犯了什么罪行，才会遭受抓捕？”苏义追问。

    超市老板犹豫了一下，最终开口说道：“上面下达的通告是，柯振清滥杀无辜，短短的几天时间，已经残害了数十人。”

    “什么？”

    苏义一脸愕然。

    虽然和柯振清只有一面之缘，但也能十分的肯定，柯振清绝对不是丧心病狂之徒，又怎么可能滥杀无辜？

    “你们有见过柯振清杀人？”苏义问道。

    “有很多人都见过。”

    超市老板点了点头，带着些许惶恐的说道：“前天，柯振清还在附近杀过人。并且还和守卫军遭遇过，但是守卫军全部都被其杀死了。”

    闻听，苏义目露沉吟之色。

    柯振清是一位聚魄境一重的武者，寻常的守卫军确实不是对手。

    但是，三清城也是有强者的，谭光耀是一名聚魄境四重的武者。

    由他出手的话，柯振清怎么可能逃掉？

    还有，柯振清到底为什么要杀人？这点太奇怪了。

    “城主府没有派出强者追杀？”苏义疑惑道。

    “有。”

    超市老板说道：“谭城主等人和七星岛的强者都出手抓捕过，非但没有成功，反倒是自身损失不小。”

    “柯振清这么强的吗？”苏义惊愕不已。

    他有些怀疑，莫非离开的这段时间，柯振清的修为突飞猛进，超越了谭光耀等人？

    超市老板解释道：“一开始的时候，柯振清并不厉害，但他只选择在晚上杀人，加上对三清城极为的熟悉，每次作案都能脱身。后来，柯振清越来越强，谭城主他们就不是对手了。”

    苏义这下明白三清城为什么变得这么冷清了，就是因为柯振清晚上出来杀人的缘故。

    但是，这里边有一个疑点。

    听超市老板的意思，柯振清是在每次杀完人之后才逐渐变强的，那么其中一定有隐秘。

    苏义开始琢磨起来，突然间，他想到了什么，对着超市老板问道：“你刚刚说进入三清城的势力是七星岛？”

    袁思颖所在的宗门不就是七星岛吗？

    七星岛会入驻三清城？

    还是说另外一个势力？只不过名字重复了而已。

    “就是七星岛。”城市老板十分肯定的说道。

    苏义微微一点头，随后拿出了手机，拨通了袁思颖的号码。

    到底是不是，打个电话一问便知。

    “苏义。”

    电话接通之后，传来了袁思颖的声音。

    “袁师姐，你们七星岛是不是进入三清城了？”苏义开门见山的说道。

    “我们的确来到了三清城，你是怎么知道的？”袁思颖有些奇怪了。

    苏义笑道：“因为我也在三清城。”

    “啊？”

    袁思颖一脸惊讶，“你什么时候来的？在三清城哪个地方？”

