    1092、海外三岛

    散修四人组也是死的冤枉，真论修为，他们也不差多少，只可惜一个不慎就丧了性命。

    洪荒修士，不说全部，绝大部分都是‘练气士’，采天地灵气纳入自身，炼化为几用，这些被炼化纳入自身的灵气，多是没有特定的属性，也不会专门去转化；

    这使得他们在输出的能量本身也不含任何属性，也是因此，他们对任何道法都不会产生排斥性。

    这本是好事，一来哪怕自带的天赋擅长也不会消失，二来，同样可以以道法呼风唤雨、玩火翻江；

    来自‘一人之下’世界的冯宝宝三人，除去冯宝宝之外，张楚岚和张灵玉二人却大有不同，他们炼化的‘气’早就被彻底转化为最符合自己的颜色，换言之，他们早早就走上了专精的道路。

    哪怕张楚岚和张灵玉在碧游宫被通天强行纠正了轨道，可在作战之时，依旧不自觉的将原本的习惯显露出来，而这样的作战之法，散修打劫四人组一个不适应就完蛋了。

    当然，这也就是修为相当的时候打对方一个措手不及，一旦被敌人熟悉之后，反而会变得落入下风；

    这本就是应有之理，你来来去去就会这几下，人家一旦熟悉了自然也无惧于你。

    说不上是好是坏，各有不同罢了。

    就好比洪荒修士虽没有将自身灵气特殊化，可实际上对很多修士而言，不同样还是会精挑几个最欢喜的道法作为主要手段？

    这些事，作为师尊的通天自然有告知二人，但通天也不会帮着他们选择，之所以强行将他们体内之‘气’扭转返本，也是为了让他们二人确立了日后道路之时再做抉择不迟，到了那时候，哪怕二人依旧选择走上以往的道路，通天也不会有任何的说辞。

    大道三千，每一条道路都可以攀登到最高峰，也只有适不适合自己的问题，本就不能说适合师傅的就一定适合徒弟，在这方面，通天可以说是圣人之中最豁达的一个。

    却说冯宝宝三人斩杀了散修四人组，张楚岚第一个念头就是摸尸，杀了敌人爆装备这不是常有的事吗？在地球之中，哪怕是个妖兽，也有一身肉食可用，跟着刘浩历练过，已然形成了节约的本能。

    四个散修，也是妖族一行，或者在东海散修之中，大部分都是妖族修行而来。

    东海之上，岛屿无数，但这个岛屿是相对洪荒大地而言；

    倘若参照的是地球，洪荒东海之上的任何一个被修士看上的岛屿，都不能称之为岛屿，其面积都可能远超澳洲，而典型的东海十州，其浩瀚甚至可以将整个太阳系塞入。

    也是这些岛屿之中孕育的生灵才是东海散修的主流，他们欢迎任何一个修士进入这里，但能不能立足就是你自己的事情了；

    人族也同样如此，洪荒大地之上本就有着诺大地盘可用，便是不想参与各派争夺的，也能寻个小山头自娱自乐了事，这也使得少有人族会穿过无边大海进入此间；

    少，却不代表没有，这些人大多都是在洪荒大地之中得罪了某些大人物，又或者犯了大错等等，不得不离开的居多；

    也是这些人族的到来，使得原本东海十州岛屿之上的本土人族有了真正属于自己的修行功法，使得人族在东海散修之中有了一席之地。

    上古时期，巫妖还没有大规模对抗之时，东海这些岛屿之中，尚有着一个巨擎人物，这人便是传说之中和西王母对应的东王公，他本是枭雄，只可惜生不逢时，巫妖想要争霸，又怎么可能容得下第三方势力蹦跶？

    也是因此，东王公成了帝俊的眼中钉，哪怕被鸿钧册封男仙之首也逃不脱生死的命运，著名的‘大日沐海’故事就起于此，也是在这个故事之中，东王公只能出现在历史记录之中。

    当时的东王公在东海可谓风光无限，那时候人族初生不久，正刚刚散开之时，迁移东海被东王公察觉，具体缘由如今不得而知，但在那之后，人族也在东海十州万千岛屿之内落地生根繁衍开来，流传至今，已然成为了人族不可分割的一支。

    此后，洪荒大地之中的人族修士跨海隐居至此，也让许多最契合人族的修行功法流传开来，可真正最主流的，却是来自太上老君门下记名弟子的‘八仙’，人教‘丹道’也。

    这本身就是人教教主老子该做的事情，也是因此，‘八仙过海’的传说才能流传至今，各地修士具将‘八仙’归为散修一类。

    熟悉神话传说的也该明白，八仙之中的‘吕洞宾’道号‘纯阳’；

    洪荒之中，道号可不是随便能取的，其本身就带着莫大的因果，也必须和自身有着莫大的关联才行。

    吕洞宾之所以能以‘纯阳’道号存世，却是气本身前世便是天地之间至纯的阳气所化，这个前世，便是‘东王公’是也。

    从中就可以看出不声不响的老子算计能力是如何的突出，早在成圣之前就已经在悄然布局。

    当然，这些闲话此时不提；

    却说冯宝宝三人欢快摸了尸体，可惜期望越大，失望也越大。

    些许丹药、些许后天灵宝；

    这些东西，或许在东海一些散修看来都是宝贝，但在冯宝宝三人眼中却十分垃圾，也是以往习惯了收集，否则真可能随手扔了了事。

    检验了半天，这才有了几块玉简有些价值，其内记载着几个丹方，他们倒是不需要，然携带返回地球，也算有些价值。

    天空中传来一声清鸣，三人一下站起身体朝着远方看去，过不多时，一只雪白飞鸟划过天空，宛若白色凤凰，这身影三人却是十分熟悉，正是小鸿鹄是也。

    天空之中的小鸿鹄自然也看到了他们，一个盘旋转身便落下岛屿，不等三人招呼，小鸿鹄嗖的就跳到他们身旁，直接将地上几件后天灵宝武器收入囊中，而后才欢喜的摇头晃脑。

    小鸿鹄也是个收集癖，这些东西对她而言根本毫无作用，但看到了就忍不住收起，但她同样也不小气，真朝她索要，她也乐得赠予，虽眼中不舍，但一旦放手转眼就忘个干净。

    这个癖好，三人此前也有耳闻，但今日看到还是有些好笑。

    “宝宝、宝宝，你都去哪里了啊？小鸿鹄找你好久好久！”

    问是这么问，小鸿鹄还真没有指望冯宝宝给出答案，不等回答，她就跳到冯宝宝肩膀，叽叽喳喳的说起了她这段时间所有的经历，很多时候前言不搭后语，不好好总结，还真难以明了。

    三人都十分熟悉小鸿鹄的性格，具是笑眯眯听着，过不多久，就听得天空产来一声稚嫩的叫唤声，却是刘浩等人紧接而至；

    “宝宝姐姐！”

    妹儿小小的身影直接从天空扑下，而后又是一番叽叽喳喳的欢呼；哪怕刘浩降落也没有停下的意思。

    “拜见师叔！”

    张楚岚和张灵玉二人依旧没有改变称呼，或是习惯，又或是通天交代，具体缘由不得而知，刘浩对此也没有否定之意，他连通天本人在前都不认得，哪里会多想？

    若是换成冯宝宝这么称呼，刘浩反倒要衡量一下了，老子带走冯宝宝之时，可是告知了刘浩一声，也好在冯宝宝本就不是客气之人，哪怕在地球，也一直直呼刘浩之名，倒也省了麻烦。

    “看来你们已经熟悉了洪荒规则，这几妖族惹到你们了？”

    “回师叔，一露面就恶意满满，多半是起了贪念，想要杀人夺宝！”

    回答的却是张灵玉，也只有他才会坚持礼数，换做张楚岚，礼数尽到了，该放松还得放松，他也不习惯这些；

    “哦？倒也是，东海散修之地，散漫惯了，发生这种事也算不得什么，说到底，还是修士之间争夺资源而已，你们在东海历练，尽早遇到反而是好事！”

    刘浩稍微愣神之后也滤清其中道道，扫过冯宝宝身上衣服哪里还不明缘由，他心中本想提醒一下，可随后又放弃了，人家老子门徒也不怕这些，况且老子都不提醒，他也没必要多事，反而让他们多经历一些倒好。

    能在东海遇到冯宝宝三人，刘浩其实也十分惊讶，这也太巧了，一度他还怀疑是不是老子早推算到他要到来，特意让他们在这里等待，可现在看到冯宝宝这幅装扮，这份猜测也熄灭了，人家老子根本没有朝这方面去想，打发徒弟出来历练也由着他们折腾。

    可就是这么巧给遇上了，不得不让刘浩朝着其他可能去猜测。

    此行东海，刘浩可不是来闲逛的。

    穿越前，看多了洪荒小说，东海之外那三个混沌碎片降落形成的岛屿，若说他一点没有心思那绝对是假的。

    当然，他也不觉得这三个岛屿至今无人知晓，既然能留下如此之多的传说，自然早就暴露在洪荒修士眼前。

    但期待依旧不少，最大的一点就是连圣人都没有将之据为己有，这让刘浩有些奇怪。

    好歹是来自混沌的碎片，据他所知，能在混沌之中形成大地的，只有两种可能，一个是自然形成的世界在盘古开辟洪荒之时被打碎落入洪荒，另一个，则是混沌之中某一个混沌魔神的道场所化；

    倘若是前者，圣人们看过就算倒也说得过去，若是后者，哪怕是成圣了，也必然不会放过吧？

    不管是哪一个，刘浩都乐得前来观察一番，更何况来之前，他从东海龙王敖丙那里得知：这三个岛屿至今无人占有。

    这就让他更加奇怪了。

    洪荒之中，仙山洞府不少，几乎每一个仙山福地之内，都形成了自己的一方小世界，这三个岛屿也必然如此，其内条件也势必喜人，这种状况，刘浩可不认为只有自己才能猜测得到；

    可既然人尽皆知，却依旧无人占领，这其中莫非在等待有缘人？

    想来想去，刘浩只能给出这份可能，而眼前遇到冯宝宝三人，更是给他这份猜测验证不少。

    他却是以为老子之所以将冯宝宝送到东海历练，多半是冯宝宝和其中一个岛屿有了缘分，不得不说刘浩真是想多了。

    但刘浩有一部分的猜测还是正确的，那就是这三个海外岛屿都在等待有缘人，岛屿的外围时常出现在天地之中，然也不是哪个想进就能进去的，真正的核心深处，至今为止，也无人抵达，哪怕是鸿钧后土对此也知之不明也。

    前文说道，洪荒至今依然第九次开辟，鸿钧和圣人们虽没有一次逃脱天地毁灭，然每次新生重夺修为之后，总有些若有若无的感应，此前八次，这海外三岛依旧没能逃脱他们的所搜，而这一次的不同，反而让他们有了更多的期待。

    刘浩还不知道，当他进入东海之时，诸天之上的目光已经悄然投向这里，都在静静的等待着，

    他们也想看一看刘浩这一个来自其他世界的外来者，是否才是打开海外三岛核心的有缘者？也想看看将这三个岛屿封锁的到底是盘古还是其他人？看一看里头到底藏着的宝贝和此前八次有何不同？

    这些刘浩都一无所知，他本能的觉得自己该前来尝试一番，看到冯宝宝三人，反而以为机缘就在他们身上，稍作思考，立马决定将三人带上，殊不知，他这番动作让老子和通天二人发自内心的喜悦。

    九为极数，意思就是到了第九，那便是最后的机会。

    洪荒第九次开辟，自然也是如此，鸿钧也好，其他圣人也罢，都明白，倘若这一次天地毁灭之时，他们无法逃脱，就再也没有下一次机会了。

    可以说，任何一个机会，他们都不会错过，每一种他们内心感觉的变化，都让他们高兴不已，就好比北俱芦洲出现的世界通道一般，真正最重视的，永远都是最高高再上的几个圣人。

    当刘浩带着冯宝宝三人驾起云彩，朝着圣人们感知之中的海外三道飞去的时候，诸多圣人们心头都具是松了口气的感觉，心里头也都在想着是不是降个化身在周边等待看看。

    他们这个想法刚刚升起，脑海里就传来鸿钧的警告之声，作为最大的boss，鸿钧可不想让圣人们坏了可能的机会。

