    霍浅浅不客气地喷笑出声，连霍筱宁和霍成凛都忍不住抿起唇瓣泄露出细微的笑意。

    “大哥，哈哈哈哈……”

    霍浅浅笑得前仰后合，狗胆包天地大笑着道：“大嫂是姐姐，你是……叔，叔叔哈哈哈……”

    这不是差辈了吗？

    她笑得嚣张，换来霍沉面色冰冷的一瞥。

    对上她的目光，从小就十分敬畏大哥的霍浅浅下意识笑声一顿，发出一声猪叫声。

    这下好了，本来霍筱宁和霍成凛就忍笑忍得辛苦，被这一逗，肩膀耸动，彻底笑了出来。

    整个霍家充满了欢快的笑声，阮寒星也扬起嘴角，偏头看向霍沉。

    她身上的气息伴随着她的动作贴近，那双澄澈的眼眸，在她侧头的时候，显露出几分可爱。

    而她眼底带着几分促狭，清甜的嗓音绵绵软软，小声地贴着霍沉耳边轻声道：“霍……叔叔？”

    霍沉的面色刹那间复杂。

    他觉得自己可能有点问题，否则听到她这么叫，怎么像是有细小的羽毛从心尖上掠过。

    酥酥麻麻，生出莫名的冲动。

    恨不能直接将她搂在怀里，堵住那娇软的红唇，叫她不再使坏。

    偏偏，他又似乎并不讨厌，耳蜗酥酥麻麻的。

    拿她没有办法，霍沉攥住她的手，指腹在她的手背上轻轻摩挲了两下。

    “我，我说错了吗？”

    乐乐满脸迷茫地抬起头，疑惑地看着大笑的人，有点不好意思地蹭了蹭自己的脸颊，小声道：“为什么，大家都在笑？”

    “哎哟，你这个孩子。”

    外婆也笑得合不拢嘴，揽着乐乐揉了揉他的脑袋。

    脸上的皱纹都舒展开，笑着慈爱地道：“你怎么能叫叔叔？这是你阮姐姐的丈夫，你得叫他哥哥才行。”

    说着，外婆也觉得有些好笑。

    见霍沉仍旧臭着脸，笑眯眯地道：“沉沉，快别冷着脸了。瞧瞧你，一天到晚不怎么笑，让乐乐把你当成叔叔辈了吧？”

    他当然长相不显老。

    不仅不显老，周身那种尊贵冷漠的气质，很轻易地就模糊了时间的界限，让人难以凭借表面揣度他的年纪。

    只是他过于沉稳，整个人气质凝练又疏远，不像是毛毛躁躁的小伙子。

    被乐乐叫成叔叔也不奇怪。

    换成别的时候，霍沉大概也不会在乎这点称呼。

    只是这小屁孩，前头才甜甜的朝阮寒星一口一个“姐姐”，转头却叫他叔叔，叫人哭笑不得。

    他拿外婆没有办法，脸上的表情越发无奈，轻声喊了一句：“外婆……”

    外婆笑得更开心了。

    阮寒星抿唇，嘴角控制不住地微微上翘。

    到底看不得他受欺负，抬手捏了捏乐乐没有二两肉的脸颊，笑着道：“外婆说得没错，你得叫哥哥才行。如果不想叫哥哥……”

    她沉默片刻，眼底带着笑意瞟了一眼霍沉。

    轻飘飘地继续说道：“叫姐夫也是可以的。”

    伴随着她的话音落下，霍沉的脸色肉眼可见地好起来，捏着她的大掌微微收紧。

    心口生出点甜意。

    “霍哥哥。”

    乐乐是个懂事的孩子，霍沉的冷脸也没能吓到他。

    迟疑了一下，他决定一视同仁，奉上一个甜甜的笑容，道歉道：“我不是有意的，霍哥哥你不要生气。”

    霍沉当然不至于跟一个小孩子计较。

    晚饭已经备好了，几人在餐桌前落座。

    看到多了个年纪很小的孩子，陈姐又临时蒸了一碗肉沫蛋羹。

    牛肉绞得细碎，掺杂在滑嫩嫩的蛋羹里，滴了几滴食醋、酱油和香油。

    一口咬下去，蛋羹的嫩滑鲜美，伴随着酱油的咸香和牛肉本身的香气，既好吃，又营养。

    乐乐坐在餐桌前，看着独属于自己的肉沫蛋羹，有点不安地攥紧了小勺子。

    “外婆吃蛋羹。”

    他抿起小嘴，用还没用过的勺子挖出一大勺蛋羹递到外婆面前，大眼睛里闪烁着期待。

    外婆不由楞了一下。

    这个孩子，真是乖巧得让人心疼。

    “谢谢乐乐。”

    外婆没有拒绝，含着笑意接过蛋羹，脸上的笑容更大了：“真好吃。乐乐也快趁热吃，多吃点，才能长个子。”

    见到外婆吃了，乐乐的脸上顿时露出点快乐的表情。

    他没有应声，端着小碗又要用勺子分给其他人：“哥哥姐姐们也吃。”

    “乐乐。”

    阮寒星的心脏像是被撞了一下，一瞬间酸酸的。

    她的食指按在乐乐的小手腕上，调整情绪，温和地说道：“这是陈姐专门给你准备的，是你自己的食物，你不需要分给我们。”

