    虽然渡边和暗部众人只是第一次见面，他的资历和年纪也都要比任何一个暗部成员小，但他刚才驱逐根部成员的举动为他塑造了极重的威严，没有下属再敢质疑他的能力问题。

    于是他接下来要做的事就顺利多了，渡边让众人摘下面具，与刚加入暗部的新人一起挨个认识一遍过去。

    除了副部长猿飞白石以外，暗部还有十三个分队队长, 每个分队里面又有十个分队成员，这便是暗部的组织框架。

    先前赶走的根部成员里，有六人担任分队队长，他们一走就空缺出六个队长职位，渡边对此毫不避嫌，直接让日向零、卑留乎、自来也、大蛇丸四人补上空缺漏洞, 他刚上位初来乍到，很需要拥有自己的亲信。

    至于另外两个空缺的分队, 渡边则将成员们打散编入其他队伍。

    众人虽然对渡边提拔新人的举动怀有异议, 可渡边余威犹在，最起码暂时没人站出来反对。

    渡边暗暗松口气，这是他第一次担任这么多人的领袖，内心其实很不淡定，暗部成员和根部的人不一样，他可以以暴制暴对付北原城等人，对待暗部成员却不能那样，要尽可能让每一个部员都认可他。

    ……

    当团藏来到火影大楼时，日斩正坐在椅子上吞云吐雾，一枚水晶球摆放在办公桌上，水晶球清晰呈现出广场上发生的景象。

    团藏扫视一眼水晶球，脸上的怒意再也掩饰不住，大步走到日斩面前质问：“是你授意他的对不对？”

    日斩放下烟斗, 解释道：“我没有授意, 说实话，渡边也让我很意外，我没想到他有那么大的魄力。”

    团藏脸上的怒意仍未消减, 其实他心里也清楚渡边的所作所为不是日斩授意, 因为如果日斩想把北原城等人清除出暗部的话，早就让猿飞白石动手了，根本不用等到渡边来。

    既然授意的人不是日斩，那就只可能是站在渡边身后的那个女人。

    “为什么要答应让渡边担任部长？你完全可以拒绝的。”团藏继续质问。

    他觉得日斩太没有主见了，事事都要听她人摆布，哪里有一点火影的样子？

    “我拒绝不了。”日斩说，“水户大人已经确定好下一任人柱力的人选。”

    团藏脱口而出：“人柱力不是纲……”

    他猛的想到什么，瞳孔骤然一缩，表情随即变的惊疑。

    “人柱力难道是渡边？”

    他感到不可思议，人柱力那么重要的存在，居然不是让纲手来担任？！

    日斩看出了团藏的震惊，无奈道：“这是水户大人的决定，我劝过她，可她执意要把九尾交给渡边封印。”

    团藏脸色顿时精彩起来，阴晴变幻。

    他想到渡边刚才气势狂暴给他施压的场面……还不是人柱力就已经那么不把自己放在眼里了，要是成了人柱力，那还得了！

    “胡闹, 渡边只是一个平民，跟脚不明，对村子的忠诚度也不明, 如何能把九尾交给他！”团藏立即表示反对。

    日斩看着他没说话，似乎在用眼神说，有本事你自己去劝阻水户。

    很快，团藏冷静下来。

    他自己也明白，他说的反对理由站不住脚，渡边必然会和纲手走到一起，而等两人成婚之后，渡边就不再是跟脚不明的平民，背靠千手一族这棵大树，别说人柱力和暗部部长了，他将来就算想当火影，也未必没有可能。

    谷荽

    况且，这还是水户的决定，水户铁了心要做的事，没有任何人能反对。

    “日斩，你太软弱了。”团藏忽然说。

    日斩皱眉。

    他不觉得这是他软弱的问题，而是确实没有办法。

    团藏接着说：“我很了解渡边是个怎样的人，他成为不了你手里的工具，现在要是不打压他，将来迟早有一天你会后悔。”

    话音落下，团藏径直出门离去。

    办公室一片寂静。

    良久后，日斩捡起桌上的烟斗，在烟雾缭绕中沉默看着水晶球里渡边提拔自来也、卑留乎等人的画面。

    团藏不知道的是，日斩已经感到后悔了。

    政治之术在于平衡，九尾人柱力和暗部部长如果同时被一个人担任，背后再有大族支持，就会将平衡打破，届时即便是日斩也难以限制他。

    最关键的是，日斩和渡边的关系并不好，当初他为了打压纲手故意不收渡边为徒，想必渡边一直都记着那件事，不可能像自来也、大蛇丸那样认可尊敬他。

    如今渡边彻底成长起来，水户又摆明了对他青睐有加，他再想打压渡边谈何容易。

    “幸好，只有千手一族支持渡边。”

    日斩喃喃心想。

    “日向零只是日向天府的次女，分家成员，一个人代表不了日向一族的立场”

    “另外，虽然渡边和治里有师徒名分，但以治里的性子，肯定不会多看重这份师徒之情，否则渡边如果再得到日向一族和宇智波一族的支持……呵呵，我直接退位让给他好了。”

    ……

    ……

    夜幕降临之前，渡边完成了暗部的人员调整，众人默默接受他的安排，只要不是很过分的调整都没人反对。

    就算剔除掉根部的人，暗部成员依然有一百多位，其中大部分忍者都是来自不同忍族，平民只占据极少一部分。

    部长就要有部长的样子，渡边本想请众人聚一顿餐，可无奈他囊中羞涩，钱都被纲手拿走了，又不清楚暗部的经费是怎么算，只能暂时将聚餐计划搁置，解散众人。

    “渡边，你隐藏的好深啊！”

    等其他人散去后，自来也等人闪掠到渡边面前感叹调侃。

    “居然不闷不响当上部长，吓我们一跳，以后是不是还要不闷不响的当上火影？”

    渡边笑道：“你们前段时间在进行上忍考试，没机会告诉你们，现在你们都进了暗部，以后就多帮帮我吧。”

    “没问题！”自来也胸口拍的砰砰作响：“凭我们的关系，不帮你帮谁？”

    大蛇丸不动声色点头，见刚才的战斗没在渡边身上留下任何伤口，平静移开目光。

