    渣土车要把我们拉到哪，不知道，反正走到哪算哪吧，只要离人民医院这边儿远远的就好。

    2点多出发，大概凌晨3点半，大车停了下来。

    那个地方好像叫唐徕渠，挖宝湖公园人工湖的土都倒这里了，当时唐徕渠这边儿堆了好多大土山。

    之前给小萱交医药费取了七千块钱，做手术买药花了一些，我又给了夏米琪兄妹3500，剩下的钱我说等我们出来了再给，我们三个凑了凑，凑了1000块给了司机，当时身上还剩下四百多块现金。

    司机倒了土收了钱，乐呵呵开车走了，把我们扔在了唐徕渠。

    唐徕渠挨着丰登镇不远，丰登镇是金凤区的一个城中村，现在应该都叫新丰村了。

    小萱这么多天只打了葡萄糖营养液，人本来就瘦，现在更瘦了，摸她胳膊没多少肉，都是骨头，看着让人心疼，她跟着我受苦了。

    我和豆芽仔换班，借着月光照明，背着小萱一步一步往登丰镇方向走去。

    丰登镇黑丰瞎火，家家户户都关了门，我背着小萱带着豆芽在一直走到了村子最南边儿。

    村子最南边儿有家小卖部，小卖部拉着卷帘门，门口摆着两个卡通造型的摇摇乐娃娃车，应该是这么叫的吧？就是现在小孩儿骑着来回晃的喜羊羊那式，小卖部门口那两个摇摇乐是蓝猫红兔，还是红兔蓝猫的，记不清了。

    晚上很冷，我看小萱发抖，就把她放下来，让她坐摇摇乐上，随后我直接上前敲卷帘门。

    “啪！啪！”

    我不停敲门敲了好几分钟，随后屋里亮起灯，一个女人不耐烦的声音想起:“谁啊这是，要疯啊！大半夜的敲什么门，不让人睡了啊。”

    卷帘门拉起，看到我站在门外，一个五十多岁头发乱糟糟的大姐揉了揉眼，“干啥啊，你买什么。”

    我直接表明来意说:“大姐，我们旅游来的，晚上没地方住，能不能在你家借住两天，一天给50块钱，您看行不？”

    “啥？”

    “给50块住我家？”大姐楞了楞才反应过来，疑惑的说看你们年龄不大，不是坏人吧？

    “哪能呢，”我呵呵笑着说你看我们几个像坏人吗？

    豆芽仔绷着的脸立即松开，脸上露出人畜无害的笑容。

    就这样，我们三在登封镇这个小卖部暂时住了下来，或者说是暂时藏了起来。

    我管开小卖部这女的叫马大姐，他老公叫王喜井，很老实的一个男人，马大姐和他老公结婚早，早当了奶奶，当时南方地区工资比北方高，他儿子儿媳都去深圳打工了，留了个九岁的小孩给老两口在家带孩子。

    马大姐家是平房，有东屋，西屋，南屋，我们三住在了南屋，吃饭都是马大姐给做，我给她钱她不要，她说一天50块钱可不少，吃点家常便饭足够了。

    我想了想问小萱能吃东西了不，看她点头，我又给了一百块钱，让马大姐买点排骨买点鱼，让小萱多吃点儿长长肉。

    在这里住了三天，小萱身体正在恢复，脸上有了好气色，我们藏在这里不知道市里什么情况，也不敢出去，说不定金风黄的小弟正在满大街找我们。

    现在把头不在，只能靠我。

    我没有刘智元电话，仔细考虑过后，我给另外一人打了电话。

    “你好，找文二，帮忙叫一下。”

    “文老二！”

    “文老二有人找你！”

    很快换了人接电话。

    一听是我的声音，老文激动的说老板你去哪了！我想你的钱....不是，我想你想死了！

    我笑道:“老文，老板我现在得罪了人遇到了难处，得请你帮帮忙。”

    “得罪人了？老板你得罪谁了？”老文问。

    既然我决定打这个电话，就没打算瞒他，我说我得罪了金氏兄弟，现在人家在找我，我不敢去火车站，躲起来了。

    “卧槽，”电话那头老文突然惊呼道:“老板你说的是开游戏厅开玛瑙矿的金氏兄弟？”

    我说是。

    “你怎么惹到他们了，不好办啊....”老文忧心忡忡的说:“去年我有个拉货的哥们，得罪了游戏厅一个小头头，结果让他们打坏了脑袋，现在瘫在家里话都不会说，那哥们还有小孩要养，太惨了。”

    我说:“老文，我在银川朋友不多，我打电话告诉你这些，是因为拿你当朋友，你要是把我卖给金氏兄弟能得到一笔好处，我想知道....你是不是也拿我当朋友？”

    电话那头，老文沉默了几分钟。

    随后他开口说:“老板，我爱财不假，但我不会那样做，你永远可以相信我文树普。”

    “好，我信你。”

    “说吧，想让我干什么？”老文道。

    “老文你听好了，我要你做两件事，你不是银川通吗，认识的人肯定多，我要你帮我打听打听，打听金氏兄弟那伙人最近有什么行动。”

    “第二件事，我要你帮我去找一人叫刘智元的人，他开黄大发跑出租的，你找到后告诉他，就说云峰小兄弟有难了需要他帮忙，让他晚上到宝湖小区的工地上见我。”

    老文连声说好，说知道了。

    挂了电话，我拿着手机陷入了思考。

    我没有直接暴露我们的藏身地点在丰登镇，而是多留了个心眼，谎称在宝湖小区的工地上，万一转头老文把我们卖了，我有个防备。

    我知道，我这么做老文肯定会不高兴，他可能认为我明明说好了相信他，怎么又玩他。

    但是没办法，随他怎么想吧。

    人经历了那些事总会成长，之前已经几次被人出卖，陈建生，阿扎，秦兴平......我非常厌恶那种感觉，我不想在被坑，我要保护小萱和豆芽仔。

    老文是银川通，他找到开黄大发的刘智元只是时间问题，我通过小卖部每天和他通一次电话，由他汇报给我打听到的消息。

    那天老文说:“出大事了老板！老变压器厂，电信局，台球一条街，那边儿的网吧游戏厅我都去打听了，金氏兄弟抽走了上百人，全都埋伏在了火车站附近！我打听到他们还去打印店打印了你们照片，人手一份！说是要弄死你们！”

    看来我们跑了金风黄真生气了，情况不乐观，我又皱眉问老文，刘智元找到了没。

    老文说:“我打听了，姓刘的那人是山东人？听说开出租以前混的很牛逼？她老婆是不是以前在新百货上班，是个瘸子？”

    我说是，就是这个人。

    老文又说:“那就行，我已经知道这人具体住址了，我今晚后半夜就去找他，把你告诉我的话带给他，老板我在确认下，碰头地点是宝湖公园的工地上是吧？”

    我想了想说是，最好是晚上，就在宝湖公园碰头。

    随后老文挂了电话。

    豆芽仔一直竖着耳朵旁听，看我挂了电话，他问道:“峰子，说不好这老文两头吃把我们卖了，等他联系上了刘智元，咱们去不去宝湖公园？别一去让人逮到了。”

    我点头说没错，为了安全不能去，最起码我们自己不能去。

    小萱此时正坐在院里喝旺仔牛奶，旺仔牛奶是从马大姐小卖部买的，他这儿没有纯牛奶只有这个。这牛奶当时广告做的真的牛。

    前面说了，马大姐儿子儿媳都去深圳打工了，他小孙子叫王帅，留在家上小学三年级。

    小王帅眼巴巴看着小萱手里的旺仔牛奶，不时咽口唾沫。

    这是小卖部里用来卖的，马大姐管教严不给他喝，看把孩子馋的。

    小萱看他小，好玩，想逗逗他，于是直接转过身去背对着他喝。

    小王帅又跑到小萱面前，继续眼巴巴看着她喝。

    我看了豆芽仔一眼，豆芽仔说峰子你看我干什么。

    我指了指马大姐孙子小王帅。

    “让他去怎么样？”

