    第312章 固执己见   

    茶厅内，连青嘴上粘着手掌长的白胡须，额上还贴着狗皮膏药，手持一个算命幡，坐在椅子上一动不动。

    

    褚黎一瘸一拐的往厅里走，隔着老远便见着那幡子上头写着：“乐天知命故不忧”几个大字。

    

    见他装的人模人样的，褚黎便忍不住想要逗弄他，便板着脸问：“就是你，在门口吵着闹着，非要给我算命？”

    

    连青闻声望去，便见面前站着个容貌昳丽、华光彩服的少年。

    

    江湖出身的草莽汉子，自然不懂什么礼数，开口便问：“你就是褚黎？”

    

    一旁的桔梗将秀气的眉毛一拧，“大胆！你见着我家少爷不行礼不问好也就罢了，怎可直呼我家少爷名讳？”

    

    连青嘴一翘，“嘿，这小娘子可泼辣的紧！我看你才是大胆，你家主子都不曾说话，你就敢越俎代庖了？”

    

    桔梗一噎，“你……”   

    “丁香，住嘴。”

    褚黎看向连青，笑道：“你还知道越俎代庖是什么意思呢，真是难得。”

    

    “你这是笑话谁呢？

    少看不起人了！”

    

    褚黎缓缓坐下，将手一伸，“你既然想替我算命，便来吧。”

    

    “公子就别揣着明白装糊涂了，我哪会算什么命？

    不过是打个幌子来见我家大哥罢了。”

    

    连青将手里的算命幡放倒在地上，又端起茶水一口饮下，连着呸了两声，将嘴里的茶叶吐了出来，直傻笑。

    

    “什么明白，什么糊涂，你究竟想说什么？”

    

    连青急了，“你不知道？”

    

    “知道什么？”

    褚黎满脸疑惑。

    

    “我听从大哥的命令来此寻他，他在信上说了，要我扮成算命先生来褚府寻褚黎，便可见着他的！”

    

    “你这人真是奇怪，你大哥是何人我又不认识，嘴上说的是来给我算命，现下却是跑到我府上要人来了，我可要派人将你撵出去了！”

    

    连青猛地起身，急的连头顶的帽子也给撂了，“你不认识我大哥？”

    

    褚黎憋着笑，拼命摇摇头，“不认识，你大哥是谁呀？”

    

    “沈星见啊！”

    

    “不认识，你走吧！”

    

    褚黎强撑着起身，就要离开，谁料连青一把将她拉住，眼睛一瞪蛮横道：“不行，你不许走！你若走了，我就找不着我大哥了！”

    

    “你找不着，便索性不找了便是，拖着我做什么？

    我可叫人了！”

    褚黎一脸恼意。

    

    连青摸了摸腰上的弯刀，一副蓄势待发，谁挡谁死的模样。

    

    “我若不想走，谁也别想撵我！我弯刀青做人，决不能言而无信，既然你说不认识，我便赖在此处，我大哥才不会扔下我不管，总会来寻我的！”

    

    褚黎当即对外喊了一声，褚箫褚剑便匆匆走了进来，等着褚黎下命令。

    

    “等什么呢？

    还不快将这位来历不明、言行无状的算命先生请出去！”

    

    “是！”

    褚箫褚剑应了一声，当即飞身上去，与连青斗在一起，在屋内上下翻飞。

    

    丁香桔梗着急慌忙的将褚黎往里屋拉，“少爷小心，您伤还没好呢，可别叫他们误伤了！”

    

    

    

