    在黑暗和无尽的暴风雪中，陈新和秦岚总算是穿过了完全被积雪掩埋的街道，来到了市警察局的门口。

    原本的门卫岗亭现在已经彻底被积雪掩埋，连顶都已经看不到了，大门更是一点痕迹都没有了。

    气派的警察局大楼比起陈新上次来的时候似乎要好那么一点，在动力装甲所发出的灯光下，陈新依稀可以看到整栋大楼上原本因为陨石撞击之后的种种灾祸而破碎的玻璃得到了修补。

    但大楼的一楼已经完全被积雪掩埋，厚厚的冰雪甚至已经堆到了二楼的窗台。

    “这么大雪，避难所的入口会不会被埋起来了？”陈新看着眼前几乎快被积雪填平的地面，有些为难的向秦岚询问着。

    市警察局避难所是距离陈新家避难所最近的一个中型官方避难所，所以陈新和秦岚才会在离开了陈新家的避难所进入市区之后，抵达这里。

    然而看着满地积雪，陈新显然担心起了因为积雪堵塞避难所入口而无法进入的事情。

    秦岚对此也有些不确定，但还是带着陈新凭借记忆向着警局车库的方向走去：“先去车库看看，那里是地下避难所的主要出入口之一，而且那里还连接着地下公路，那里应该是不会被埋住的。”

    听到秦岚这么说，陈新了解的点了点头，和她一起朝着车库的方向走去。

    然而情况却比他们所预想的要糟糕，积雪已然掩埋了车库，车库的大门也完全被积雪盖住了。

    “看样子我们得换条路了。”陈新看着眼前厚厚的积雪，感到有些挠头。

    毕竟他们来市区还有一个目的是去找住在莫卿妍家的丁宁，现在积雪这么厚，莫卿妍家十之八九也已经被积雪所掩埋，那个电梯入口很大可能上是不能用了。

    这让陈新有些担心莫卿妍家的状况，那里很可能会被冻成一个冰窖而废弃。

    尽管这样的情况在眼前的恶劣的天气下几乎是无可避免，但那里到底是莫卿妍和莫卿馨的家，就算她们现在住在陈新那里，可哪天她们想回自己家住呢？

    总不能让她们先想办法把自己家从雪地里挖出来吧？

    如果可能的话，陈新还是希望想一点办法来保住莫卿妍的家。

    不过在这之前，他和秦岚还是要先想办法找到进入市警察局避难所的路来，这样他们才能够知道丁宁现在在哪。

    “我们试试找个窗户进到大楼里面去试试吧，大楼里面有连通车库的出入口，应该有没关上的。”秦岚向陈新建议着，同时也在回忆着警察局大楼内部通往车库的通道该怎么走。

    陈新对市警察局当然没有秦岚熟悉，此时也只能按照她的提议来了。

    两人一起来到大楼前，看着眼前的大楼，陈新向秦岚问道：“我们怎么进去，破窗爬进去吗？”

    “现在也只能这样了，找扇靠楼道的窗户，我们直接进去。”秦岚的态度很果断，带着陈新直接来到了一扇窗户前。

    作为特警，秦岚虽然接受过很多次破窗而入的训练，但对着自家警局的办公大楼玩破窗而入，这可还是头一回。

    站在窗户前，秦岚并没有多做犹豫和考虑，只是深吸了一口气之后，直接提起了自己的拳头，然后控制着动力装甲一拳就将眼前的窗户玻璃砸碎了。

    整扇玻璃窗在秦岚拳头砸上去的一瞬间便碎成了一地的玻璃渣，虽说对动力装甲的操作还不是很熟练，但早已形成了肌肉记忆的战术动作却让秦岚十分干净利落的翻了进去。

    陈新见状也从被秦岚敲碎的这扇窗户爬了进来。

    两人站在楼道里，肩膀上的灯光照射着楼道，倒是可以很清楚的看到楼道里并没有什么积雪，但两边的墙壁上和地面却早已结满了霜。

    陈新见状向秦岚问道：“向下走吗？还是说这里不通车库，要进入大楼内部？”

    “这个楼梯只到一楼，我们需要进入警局内部，从另一个楼梯才能下到车库。”秦岚抬头仔细辨认了一下才对陈新给出了答案。

    陈新对此只是点了点头，这才跟着秦岚走上了楼梯，穿过一扇门进入了警察局大楼内部。

    这里还发生了一点小小的插曲，那就是动力装甲的足部面积显然是比正常人脚掌穿鞋要大很多的，而警察局大楼里的楼梯则是为正常人设计的，这让秦岚和陈新上楼梯的时候也算是遇到了不大不小的麻烦。

    好在动力装甲的性能不错，内置负责平衡的陀螺仪也有好好地工作，所以两人还是在费了一点功夫之后，走上了楼梯。

    警察局大楼内部此刻是一片漆黑，完全靠两人动力装甲肩膀上的灯光来照明，这种环境让陈新颇有一种自己在玩某种冒险游戏的感觉，还是十八禁的那种恐怖游戏。

    现实当然不是恐怖游戏，警察局大楼下面虽然有个避难所，但里面没有穿着绿色军大衣的光头，也没有恶心的怪物，更不会从天花板上钻出个什么舌头能弹出八米远的剥皮蛤蟆来，陈新自己也不是载具杀手，而秦岚更没穿过红色旗袍。

    不过想到这个，陈新不免脑海里冒出了一个念头，或许自己改天可以试试让秦岚穿一下旗袍？

    将这个念头记下，陈新跟着秦岚很快穿过了早已空寂的走廊和还有着一些使用痕迹的办公室，前往可以通往地下车库的楼梯。

    之前警察局大楼曾经重新修复并且将底层的几层重新投入了使用，但现在随着暴风雪的肆虐，这些地面上的楼层显然已经被再次放弃，只留下了一些匆忙撤离的痕迹。

    显然，当暴风雪降临的时候，原本还在这里工作的人并没有得到通知和准备，他们是在匆忙之中紧急撤离到地下的避难所的。

    陈新和秦岚沿着楼梯下到了地下车库，这里的门果然已经封闭了。

    “敲门，还是说暴力破门？”陈新站在紧闭的通往地下车库的一扇防火门前，试了试没法拉开，便看向了一旁的秦岚。

    秦岚直接用行动代替了回答，直接将门撞了开来。

