一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第754章水月阁三长老！

    东方白笑了笑，“我还有许多事要做，现在你们距离传承之日大概一个月时间，我总不能待在这里一个月吧？”

    “再则，你们传承完之后可以获得自由，随时都可以去找我。”

    “夫君，等着传承完毕，我一定会去找你的。”

    “我也去！”

    “还有我！”

    “你们统统都来，本少来之不拒。别哭哭滴滴的，大家高兴一点，做了一桌子菜，快点吃。”东方白首先拿起筷子夹了一口菜塞进口中。

    “这道菜谁做的，味道不错。”

    “是啊，明日夫君就要走了，我们开开心心的。以后又不是不能见面了，机会多的是。”许晴年龄稍大，安慰几女道。

    “来来来，今天大家不醉不休，等喝醉了，再便宜某个色狼一次。”清灵翻翻白眼，一口干掉杯中美酒。

    “清灵姐姐没个正形，助纣为虐。”阿娇羞羞道。

    “小妮子，别说的自己多矜持，某人好像非常主动哦。”

    “呀，清灵姐姐你坏死了，不许提！今晚我要灌醉你！”

    “来啊，我怕你啊。”

    几女心中的阴霾一扫而空，喝酒那叫一个豪爽，没多久便喝的东倒西歪，说话吐字不清晰。

    几女喝醉，有的趴在东方白的怀里，有的趴在桌子上，有的两女抱在一块睡着了……

    东方白苦笑摇摇头，看了看美艳的几位女子，一一将之抱上了床。

    待安顿好之后，东方白简单收拾一下，便走出门外。

    明天一早，她们发现本少离开了不知会不会伤心。

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺！分分合合，乃是定数！

    走时，东方白留下了一个储物戒指，里面装了不少灵石，灵水和丹药。至于丹药的品级不用多说，最低的都是四级圣丹。

    并写下一封书信，让几女在接受传承之前，努力提升到灵帝境。只有那样，获得的传承才会更多，境界提升的才更高。

    有丹药和灵水的扶持，想提升至灵帝境不算困难，应该十拿九稳。

    大白少坐船离开，有东风岛弟子专门相送，配上船员，食物和水。此次五岛没出什么幺蛾子，也没有腹黑在海上下手。

    看来真的老实了！

    在经过大概三天海上的航行，白大少重新回到了沙尘区域的沙漠之中。

    沙尘区域的沙漠是东方白难以忘记的地方，印象深刻，实在不是什么好地方。

    东方白告别了东风岛之人，独自一个人上路。刚刚走出了大概十几里左右，却停下了脚步。

    他的第六感，感觉出了不对劲。虽然看着四周平平无奇，没什么特殊，但心底总有些不踏实。

    不知道为什么，一股危险的念头久久不散。

    他警惕的看向四周，没有任何动作，右手不知不觉间将两根飞针拿在手中。一旦有动静，便会第一时间射杀。

    “出来吧，本少发现你们了。”东方白谨慎道。

    “不用躲躲藏藏，你们的隐蔽之术太低劣了，一个个傻乎乎藏着，其实早已被人识破了千百遍。”

    嗯？还未有动静？难道没人？感觉错了？

    就在这时，地面黄沙涌动，以极快的速度朝东方白而来。

    白大少大吃一惊，看着四面八方而来的地面涌动，身形一转向空中掠去。

    在东方白起身的那一刻，四周炸裂开来，飞出几十道人影。

    “天女散花！”东方白大喝一声，手中飞针瞬间变出十几根，随之射了出去，分散四面八方。

    ‘唰唰唰’几道破空之声，飞针每一根的飞行轨迹不同，在半空中闪闪发亮，寒意无比。

    “啊！”

    “嗤！”

    “噗！”

    一招之下，最少射死十几人。

    凡死亡之人，眉心处均有一个红点。

    又是水月阁的人，麻麻批！

    此次来了最少二十人，刚刚射死了十几人，余下仅仅只有六人。

    带头者乃一位年约六十的老者，眼眸犀利，双手背负，面孔精神，大有一番高手风范。

    “小子，你的警惕心好高，暗器手法可谓高明。”老者赞赏道。

    “去你娘的！又是来杀本少的？”东方白张口便骂，那叫一个嚣张。

    “小子，满嘴喷粪，枉为一介高手。”

    “高手就不能骂人了？高手就不能有脾气？本少只想知道我得罪你们圣女哪了？哪怕死，也总要让人死个明白吧？”

    “你和圣女有什么恩怨，老夫不清楚，也不便过问。但我今天只有一个目的，那就是杀了你。”老者淡淡道，身上却散发着强烈的自信。

    “想杀我的人多了，你算老几，本少倒要看看你有何能耐。”

    “年轻气盛，别以为杀过几个水月阁的人，就自认为了不起。在强者面前，你什么也不是。”

    “那好啊，来呀！”东方白挑衅道。

    老者摇头一笑，身形晃动，下一刻便来到东方白的面前。

    好快的身法，好强的气势。

    此人最低也是灵神境！

    看来此次为了动手杀东方白，水月阁下了血本啊，灵神境界的高手都出动了。

    “卧槽！”东方白脱口而出，来不及应对。

    因为对方的速度实在太快了，根本没给他任何机会。

    但错乱之下，凭借自身的本能反应，他还是出掌了。

    “砰！”两掌相对，发出震撼声响，周围的人被强悍灵气冲击倒飞出去。

    两人一触即离，东方白身影涌动，站在数十米开外，“哇！”一口鲜血喷出。

    “小子，你修为境界不错，小小年纪居然达到了灵圣巅峰，在这韩阳天域乃千年难得一见，不错不错。”老者点点头，“只可惜你得罪了不该得罪的人，注定要完蛋了。”

    “完蛋不完蛋不是你说了算，我的命由我自己决定。”东方白擦擦嘴角边的血迹，双眸死死盯着眼前老者，“你是水月阁的长老？”

    “不错！老夫乃水月阁三长老！”

    身份好高，三长老！那么意思说，在水月阁内比他身份高的只有三四人而已。

    “你一个灵神中阶，欺负一个灵圣巅峰，不觉得无耻么？”

    “小子，不用说三道四，这些对老夫来讲没什么用处，也避免不了你今日身死的事实。”水月阁长老全然不在意。