    “小执，你可算来了，大家都在等着你呢。”还没等肖执开口，肖执的舅妈就一脸笑容的热情迎了上来。

    “舅妈。”肖执笑着喊了一声。

    之后，肖执给他的这些长辈们一一打招呼，然后入座。

    入座之后的肖执，一下子就成为了这里的主角，享受到了众星捧月般的待遇，所有亲戚都在都在他的面前，露出热情的笑脸，对着他嘘寒问暖。

    肖执也是笑着回应，现场的气氛，显得很是热烈。

    一个小时之后，肖执离开了这处宴会大厅，返回了自己的居所。

    卧房内，躺靠在柔软沙发上的肖执，轻轻吐出一口气。

    刚刚在宴会大厅里，他的那些亲戚们，实在是太客气，也太热情了，甚至有了一种特意讨好的意味在里面了，这让他感到有些不适应。

    这种情况，他之前从来没有经历过。

    好在，像是父母这样的至亲，就没有这样的变化。

    亲戚们在面对他的时候，都在笑，他的父母也在笑，只是，和亲戚们那种刻意讨好的笑不一样，他父母的笑，是那种发自内心的自豪的笑。

    他们在为他感到自豪。

    时间一天天的过去。

    7月14日这一天，在诸生须弥界里，再一次有宝物现世了。

    大昌国一方的玩家与玄明国一方的玩家，再一次在诸生须弥界里，爆发了战斗。

    这一战，双方一共投入了超过20名金丹级玩家，在这个黑暗世界里，杀了个昏天暗地。

    大半金丹玩家战死。

    最终，依旧是肖执一方，取得了最终的胜利，夺到了此次出世的宝物。

    肖执也参与了这一战。

    只是在这一战之中，他并不是主角，只能算是一个配角。

    无论是敌方的魔一、龙三等序列玩家，还是己方的吕重、赵言，以及新突破的加国玩家阿瑞斯，在这一场战斗中，都表现得很亮眼，肖执在其中虽然也表现出了极为不俗的战斗力，可他所展现出来的战斗力，已经无法再像之前那般左右战局了。

    这一次出世的宝物，是一株可抵10年修炼之功的星魂草。

    一株可抵10年修炼之功的天材地宝，也算是很珍贵了，可相比起之前出世的那些高品质宝物，此次出世的宝物，品质就显得很一般了。

    宝物争夺战结束之后，肖执返回众生世界，在真君道场内，继续感悟他的水行法则。

    期间，肖执又将父母他们带到了他的那栋别墅，一起吃了一顿饭，也找到时间与父母单独聊了一阵话，还送了一些小礼物给了自己的小外甥与外甥女。

    “我爸爸呢，怎么没看到我爸爸？”外甥女范溪在喊，她已经好几天没有看到她的爸爸了，有点想爸爸了。

    肖执抱了一下她，揉了揉她的头发道：“小溪溪，你爸现在正在工作呢，很快就能忙完了，等到忙完了工作之后，你就能见到他了。”

    他的姐夫范巡，并没有跟着他的父母一起过来京都游玩，而是暂时待在了溪城，正在为渡劫事宜，做着最后的准备。

    在众生世界里，在馗尊者的支持下，范巡已经将自己成功转化为了和阳旭一样的尸妖，也顺利将自己的境界提升到了妖级巅峰。

    馗尊者还为他准备了可以提升一一天劫渡劫成功率的天地奇珍。

    一切顺利的话，明天他就可以突破到大妖级，成为一只大妖级的尸妖了。

    到时候，无需肖执的入住名额，众生军自会将他召过来，召来大昌园别墅区居住。

    7月15日这一天，馗尊者带着大妖巅峰境的阳旭，以及妖级巅峰的范巡，进入了位于中昌道境内的恶鬼山城险地。

    在这恶鬼山城内，有着一处荒地，乃是天地规则的薄弱处，非常适合渡劫。

    只是，存在于这恶鬼山城内的强大妖魔鬼物，极其厌恶生灵，一般的修士想要在此渡劫，简直是痴心妄想，也就馗尊者这样的鬼修，可以带着他的那些弟子门人们，在这里渡劫。

    这一天，阳旭渡过了二二天劫，成为了一只妖王级的尸妖，范巡也顺利渡过了一一天劫，突破为了一只大妖级的尸妖。

    这一天吃晚饭的时候，在通过微信，从姐夫范巡处得知了这个好消息之后，肖执立即便将这个事情，通知了众生军。

    众生军当即表示，会派出专员，去溪城核实情况。

    一旦确认无误，他们便会将范巡接来大昌园别墅区。

    7月16日这一天，肖执的姐夫范巡入京都，并在众生军的安排下，正式入住大昌园别墅区。

    而这时候，大昌园外，之前显得荒芜的地方，大建设正在热火朝天的进行着，已经有数栋临时搭建的办公楼存在了，其中就包括了众生军的办公楼以及夏国官府的办公楼。

    在这片区域，除了肖执与祝长武之外，杨斌、李平峰这几位金丹玩家，也都兑换了一到两座青云四合阵，将兑换到的青云四合阵，加持在了这片区域，再次增强了这片区域的防御力。

    7月19日这一天的傍晚时分，众生军在这临时搭建的办公楼内，召开了一次秘密会议。

    参加这次秘密会议的，一共只有不到30人。

    这30人，除了官府高官，众生军高层，以及参谋团的几位参谋之外，剩下的便是玩家了。

    包括肖执在内，除了负责驻守诸生须弥界的一名金丹玩家之外，夏国几乎所有的金丹玩家，尽皆入场。

    肖执还是第一次参加这样的会议。

    会议室里的气氛，显得有些肃穆。

    待得参加会议的人员全都到齐了之后，坐在主位上的众生军司令杨老，用手轻轻敲了敲桌子，道：“耽误大家点时间，讨论个事情。”

    见会议室里的众人都看向了他，众生军司令杨老转头看向了玩家席里的吕重，表情和蔼的冲着吕重点了点头，道：“小家伙们的时间都很宝贵，因此，废话我就不多说了，吕重，你来说吧。”

    顿时，会议室里的众人，都看向了吕重。

    肖执也看向了吕重，他隐隐猜到了什么。

    在众人的目光注视下，吕重深吸了一口气，站起身来道：“我现在所拥有的众生点，已经超过20万了，准确来说，是23万。”

    会议室里，一下子变得很安静，在场之人，无论是肖执这些玩家，还是官府高官与众生军高层，都知道这20万的众生点，究竟意味着什么。

    吕重终究只是一名小年轻，被这么多人，特别是被这么多的大佬注视着，他的脸色不禁变得有些涨红，他继续道：“20万众生点，可以在众生世界系统处，兑换一个优化版的紫霄六方阵，这个优化版的紫霄六方阵，它的防御力要远远强过了青云四合阵，它有着方圆一万米的保护范围，可以抵御住元婴初期修士的攻击10分钟时间。”

    顿了顿，吕重脸上的红晕退去了一些，他继续道：“20万众生点数，除了可以用来兑换防御阵法之外，还可以用来兑换一次降临对方世界的机会，在降临对方世界之后，我每一秒钟都会消耗100众生点，当我名下的众生点，全部消耗完毕之后，我会被众生世界系统强制传送回众生世界，也就是说，我如果现在兑换降临对方世界的机会的话，我将拥有3万多点的众生点数用来消耗，也就是说，我一共可以在对方的世界，待上300秒的时间。”

    在一口气说完了这些之后，吕重呼出一口气，紧绷着一张脸，一脸严肃的坐了下来。

    众生军司令杨老，敲了敲桌子，开口道：“大家都来讨论一下吧，吕重的这20万众生点，我们该如何来使用？是用来兑换紫霄六方阵，增强防御力，还是用来兑换一次敌对世界的降临机会，向我们的敌对世界主动发起进攻？请大家畅所欲言吧。”

    说完话，众生军司令杨老，便拿起桌上的茶杯，喝了一口茶。

    会议室里，众人开始就此事讨论了起来，这令会场开始变得喧闹了起来，参会的人，开始三三两两聚在一起讨论了起来。

    一些人在讨论，一些人则在思考。

    坐在位置上的肖执，一边听着周围人的讨论，一边在思考着。

    他发现，年纪偏大一些的官府高官与众生军高层，大部分都更倾向于用这20万众生点数兑换紫霄六方阵，他们觉得这样做，会更稳妥一些。

    讨论了一阵之后，便见一名老学究打扮，看起来六十岁左右，穿着中山装的老者，扶了扶鼻梁上的眼镜，开口道：“大家都安静一下，请听我一言，我觉得应该用这20万众生点，兑换一座紫霄六方阵，紫霄六方阵的覆盖范围是方圆10公里，这个防御范围已经不小了，一旦布置起来，只要规划得当的话，容纳200万人都没什么问题，最主要还是它的防御力。

    按照众生系统的描述，紫霄六方阵可以防御住元婴初期修士10分钟的时间，而现在，无论是我们的世界，还是玄明国玩家所在的世界，最高战力也只是金丹境巅峰，还不到元婴境，这意味着，这种可以防御住元婴修士攻击的紫霄六方阵，在目前的这个阶段，在敌我双方没有元婴修士诞生之前，它几乎是不可能被打破的，它的防御就是无敌的。

    若是用这20万点众生点，来兑换一次降临敌对世界的机会的话，这就有些冒险了。

    3万点众生点，只能支撑吕重在敌方世界停留300秒的时间，也就是5分钟时间，这个时间，实在是太短了，根本就做不了太多的事情。

    虽然地球的表面积相较于众生世界来说不算大，可这也是相对来说的，一名金丹修士花5分钟的时间在地球上搞破坏，又能造成多大的破坏？

    而且，根据之前所探查到的情报，玄明国玩家所在的世界，是一个未来世界，科技领先我们的世界百年以上，我们的世界，除了原子弹、氢弹等核弹之外，就没有可以威胁到金丹修士的武器了，这不代表敌对世界也没有，如果他们没有还好，如果他们有的话，我们的玩家降临他们的世界，就有些危险了。”

    肖执认识这名老学究打扮的老者，他是众生军的参谋长，罗康宁，罗老。

    罗老这番话一出，不少人都是点头，觉得罗老说得有道理。

    年纪普遍年轻的玩家们，对此却有不同意见，年轻的他们，更倾向于进攻，而不是防守。

    出乎肖执的意料，玩家之中，第一个站出来说话的，竟然是杨斌！

    杨斌出生于军队，一直都在忠实执行着众生军发布给他的一件件任务，诸生须弥界出现之后，他又代表夏国，负责驻守出生点，直到最近几天，驻守出生点的这项任务，才交给了其他人。

    这次却是他第一个站出来了。

    杨斌一站起身，腰背便挺得笔直，便见他昂首挺胸的开口道：“报告首长，我有话说！”

    “说吧。”众生军司令杨老表情和蔼，语气温和道。

    杨斌道：“首长，我觉得我们不应该一味防守，而是应该尝试着主动进攻！”

    “继续说。”杨老沉声开口道。

    杨斌道：“其实，在替国家驻守出生点的时间里，我有想过很多的事情，在众生世界里，不止有单纯的力量，还有其它的一些东西，比如说用幻术控制一个人，比如说诅咒的力量，以及其它的一些神秘力量。”

    “给我详细说说。”杨老沉声道，脸上的表情变得有些严肃。

    杨斌道：“好的，首长，那我先说幻术，吕重，若是让你使用幻术控制一个人，你能控制他多久？”

    说这话时，杨斌看向了不远处坐着的吕重。

    吕重想了想，道：“这个和很多因素有关，比如对方的实力境界，对方的神魂强度，对方的意志坚韧程度，和这些都有关系，如果对方实力和我差不多，都是金丹巅峰境，神魂强度也很强，意志也很坚定的话，我所能控制他的时间其实并不长，可能十分之一秒的时间都不到，若是对方和我一样也擅长幻术，对幻术有着天然的抵抗力，或者是掌握着一些有着破幻能力，可以抵御幻术的高阶神通的话，我可能就控不住对方了。”

    杨斌道：“如果这个人是普通人呢，吕重，你能用幻术控制住他多久？”

