    溪流两岸，此时一片宁静，溪流这边，平山宗十名弟子，瞪大了眼睛看着魔人的身后，眼中充斥着震惊，疑惑和喜悦。

    而溪流的那边，魔人心口紫黑色的鲜血，血流如泉，听着耳边那冰冷的声音，震惊，惶恐，难以置信的看向了河对岸。

    声音，是孙雨蝶的！

    武器，也是孙雨蝶的！

    可是……河对岸明明就有一个孙雨蝶在那里站着啊！

    几乎是同时，李达叶全等人也下意识的回头，果然看见了孙雨蝶，面无表情的在那里站着，眼中也是迷茫万分，在回过头来揉了揉眼睛，发现自己并没有在做梦。

    真的有两个孙雨蝶！

    “怎么……可能……”魔人口吐鲜血，艰难的回过头，看到了那一张英姿飒爽，却冰冷如雪的面孔。

    他有心想要杀了怀中的叶菲，可是已经无能为力，孙雨蝶这一剑不光刺穿了他的心口，而且还准确无误的穿透了他挟持着叶菲的手腕。

    他的剑早在孙雨蝶出手后，就已经被顶飞出去了，他知道，孙雨蝶这一剑并不是为了要他的命，主要是为了让他失去胁迫的筹码！

    要知道，魔人即便心口被刺，也不会马上死，想要让他瞬间死，只能砍掉他的脑袋。

    可是孙雨蝶并没有这么做，因为脑袋对于魔人来说很重要，所以大多都有一些保护措施，孙雨蝶这样做，完全是为了保险。

    可见孙雨蝶有多么的冷静和谨慎！

    “砰！”

    就在魔人的脑中闪过这些念头之后，心口的剑被抽了出去，同时一脚顶在了他的后背，整个人被踢飞了出去，来了一嘴狗吃屎。

    同时孙雨蝶拉住了叶菲，将她抱在了怀中，看着虚弱无力的叶菲，柔声问道“有没有受伤？”

    “我……我还好……谢谢……”叶菲虚弱的回答着，脸上却挂着满足的笑容，说完之后，再也承受不住，昏倒在孙雨蝶的怀中。

    “菲菲！”叶全大喜过望，不管这两个孙雨蝶是怎么回事，只要妹妹得救了他才不管那么多，但看到叶菲又昏了过去，顿时着急的喊了起来。

    孙雨蝶没有马上回答，而是收起了烈羽剑，手中多了两瓶丹药，用嘴拔掉瓶塞，用内气从瓶中托出了两颗药丸。

    正是不息丸和混元丹，随后便用内气送到了叶菲的口中。

    瞬间，叶菲苍白的脸色就红润了不少，气息也变得均匀，原本空荡荡的内气也再一次勃发起来。

    尽管没醒，却也没什么危险了。

    “叶宗者放心，我已经给令妹服下了不息丸和混元丹，她已无碍，应该只是精神不支导致昏睡。”孙雨蝶给了叶全一个安心丸道

    叶全这才松了口气，感激的冲孙雨蝶道“多谢烈焰宗者！大恩大德！感激不尽！”

    孙雨蝶微微一笑，摇头道“不必，都是同胞，应该的，小七，你快过来，保险一点。”

    “好嘞！”吴小七笑着应道，随后转头问道“六师弟？那边的陷阱……”

    王烬摇头一笑，道“没事，都不是什么太强的陷阱，让二师兄直接冲过去吧，这魔人没了筹码，这些陷阱也就没意义了。”

    “好嘞！看俺的！”张大牛早就等不及了，听了王烬的话，当即火皇怒加身，直接冲到了河对岸。

    “轰轰轰！”

    只见张大牛在河对岸一顿疯跑，引起了一阵阵的轰鸣破裂之声，短短十几秒，就将河对岸的所有陷阱全部暴力破解。

    “没问题了！”张大牛破解完后，冲对面吼了一声，随后来到了倒在血泊中，无力起身的魔人身边，一脚踩在魔人的头上，怒吼道“奶奶个爪的！敢威胁俺们寻道宗！算你瞎了眼！还跟俺们老六比心眼！简直找死！知道我们家老六心眼多多吗？！”

    “二师兄，我怎么感觉你好像不是在夸我呢。”王烬走了上来，摇头苦笑道

    张大牛憨笑道“哪能啊，不夸你夸谁！厉害！这脑瓜子够用！都给师姐分两半了。”

    王烬顿时翻了个白眼，孙雨蝶将怀中的叶菲交给了迫不及待跑过来的李达叶全等人后，走上来拍了张大牛的脑袋一下，笑骂道“去你的，死大牛，你见过谁能用脑子把人分两半的？”

    张大牛指了指河对岸的孙雨蝶，又看了一眼身边的孙雨蝶，傻笑道“这不两半吗？哎？那边那个师姐咋不过来？”

    “因为那边的师姐是假的呗，还以为你聪明了呢，又笨回去了。”半跪在地，正在为叶菲诊脉的吴小七吐槽了一句，随后放下了叶菲的手，对紧张的叶全等人说道“放心吧，师姐说的没错，叶菲宗者是因为这十五年来不眠不休，维持领域又抵抗外力，导致了精神透支，可能需要昏迷三五天，醒了之后就可以恢复如初了。”

    李达和叶全等人顿时松了口气，他们对吴小七的话还是信服的。

    吴小七除了是强大的炼丹师，同时在父母搬到了术海城后，他也时常回到术海城的家里，跟父母一起学习医术，由于医术跟炼丹沾边，拥有着神级天赋的他，在这方面学习的也非常快。

    现在早已经超越了父母，成为了医术极高的医师，在术海城名气很大，而因为冥丹宗者这个名头，也让冥丹宗者会医术这说法流传了出去。

    平山宗的人也是知道的。

    “谢谢，谢谢各位！谢谢……”李达等人看着昏睡在地，却仍旧挂着笑容的叶菲，心中感慨万千，十五年来的愧疚，十五年来的亏欠，这一刻终于有了一个美好的结果。

    以至于让他们一时间都不知道该如何表达感谢了。

    寻道宗人也很开心，看到叶菲那十五年来都未曾变换的容貌，想到平山宗这十五年的痛苦，能够有今天这么一个美好的结果，他们也觉得这一趟走的值得。

    “为……为什么……”就在这时，魔人濒死的声音，断断续续的响了起来，他眼中仍旧有着不甘和难以置信，他不明白为什么自己会死，为什么孙雨蝶会出现在他的身后！

    寻道宗人纷纷冷哼一声，张大牛咧嘴一笑，道“你就给俺带着疑问死去吧！”

    “噗嗤”张大牛一脚将魔人的头颅踩爆！

