    诸如秦苍这种情况，其实并不少见。

    村镇之地，说他民风淳朴，自然是这样。但是，所谓的淳朴，是因为这些地方翻天了，也就能闹出那么大点的事儿。在真正的强者眼里，那根本都不叫事儿。甚至，会觉得这才叫生活。

    和秦苍这种怒而爆发的人不同，其他人可就没有这么低调了。

    有人强势回归，身有羽翅，王者归来，吓得村中民众，无不惊叹。

    有人放声大笑，高声呼喝，父子相见，那儿子莫名就多了一个强者老爹。

    有人发现，家中的亲友已逝，或生活艰难。当即，心头大怒，除暴安良……

    总之，就是在这几天，整个三十六镇都翻了天了。在普通的渔场，海量的强者，从那传说中的不可知之地归来。

    每一个，都强到了让人悚然的地步。

    ……

    凌云镇，凌云学院。

    凌云镇积弱百年，师资力量缺乏，这是所有人对凌云镇的概念。

    武小小自打回来之后，就一直任职于镇中的凌云学院，还顺手在学生们面前，突破了潜钓者。一时间，就成为了凌云镇最受欢迎的老师。

    武小小自知潜力不够，实力不如人，留在碎星岛终会陨落，不如早日归来。这不，此刻在教学生的时候，就格外用心。

    这会儿，六名操控师学生正在合围武小小，还有上百名学生正在观摩。

    有缠灵草在缠绕，试图吸灵；有青藤如蛇，钻地而行；有刺草如刃，破空而击。

    却见武小小那娇小的个子丝毫不慌，口中娇喝：“不行，缠灵草来的速度太慢，你只会直来直去的嘛？谁会等着你来缠绕？”

    说着，武小小随手一点，虚空中出现冰霜，冻住了正在延伸的缠灵草。随之，她脚下一跺，地下那试图破土而出的藤蔓，像是撞在了一堵墙上。

    武小小：“灵气运用如此分散，谁会怕你？若是遇上海蝎之流，你这操控手段，定会被轻松破开。”

    破虚而来的刺草，还没近身，就看见武小小手中鞭舞如蛇，在半空砌出冰墙。

    只听“咻”的一声，一根冰锥破空而去，沿途所有刺草，都被轰成粉碎。

    片刻间，这几名学生纷纷倒地，没一个能爬得起来的。

    武小小骄哼：“一塌糊涂！六个人，同境之下，竟然拿不下我一个。你们是我带过的，最差的一届学生。就你们这样的，若是去了不可知之地，怕是一天都活不了。”

    当时，就有人嗷嗷道：“小小老师，谁能跟你比啊？你这太强了。”

    有人连连附和：“是啊，小小老师，要不您就说说呗，不可知之地到底有啥啊？”

    “小小老师，那里真有那么危险吗？”

    “小小老师，我如何才能成为你这样的天骄？”

    武小小无语：“你哪只眼看见我是天骄了？人外有人，天外有天。同境之下，真正厉害的强者，即便是一百个我加在一起，都不能撼动他分毫。”

    “那不可能！”

    “绝对不能够。”

    “小小老师，你又骗我们了。”

    正当一群学生嗷嗷乱叫的时候，忽然，有一个冷漠的声音响起。

    “她没骗你们。”

    正在为这些学生头疼的武小小，豁然间身体一崩，连忙回头，就看见一个红衣女子，不知什么时候，已经站到了众人身后。

    “队长？”

    众学生纷纷回头看去，一脸懵逼。

    当他们看见那红衣女子脸上的刀疤时，不由得心脏都是一滞：好可怕的一个女人！

    众人心头，纷纷冒出一个念头：除了那道刀疤，这女人还挺漂亮的。可是，她怎么会这么可怕呢？自己只是看一眼，竟然连腿都软了。

    “啊~”

    只听武小小忽然尖叫起来：“队长，凌云姐……你怎么来啦？我想死你啦……”

    武小小直接就扑了上去。

    正因为她的这活泼，又有点小孩子的性格，所以深受凌云学院师生们的喜欢。

    看到八爪鱼一样挂在自己身上的武小小，尤灵云的面色微微缓和：“下来，为人师表，却举止轻浮，成何体统？”

    武小小连忙吐了吐舌头。灵云姐还是灵云姐，还是那么没女人味。

    从尤灵云身上下来，武小小惊喜道：“灵云姐，你怎么……你怎么回来了？”

    尤灵云淡淡：“不可知之地，要昭告天下了。”

    “啊？”

    武小小一懵，还没想明白这是什么意思？

    只听尤灵云道：“韩非队长，继任了最高统帅之位，责令数十万人，卸甲归乡。”

    “啊！”

    “啊？”

    “啥？”

    没有理会武小小那傻了的表情，尤灵云看向那群学生道：“你们老师说的没错。同境之下，她不算强，但也不算差。的确有人可以同境之下，以一敌百。那样的人，还不止一个。”

    有学生惊诧地看向尤灵云：同境之下，以一敌百？那还不止一个？

    尤灵云估摸着：他们并没有亲眼见识过，所以也难以去体会。

    忽然，尤灵云看向千米之外的一道人影。

    那人的实力之强，似乎不比自己弱了。

    却见俩人气机相冲，尤灵云感觉那人似乎身有阴暗之气，一伸手，天降火流云，凝成虚空大剑，直接劈向那人。

    “啊！”

    “天呐！”

    “这什么术法？”

    “好可怕。”

    一群学生东倒西歪，有些定力不济的，竟然直接坐倒在了地上。

    而千米之外那人，则是“桀桀”一笑，单手一伸，虚空大手直接裹住那烈火流云般的火焰大剑，一握之下，随手敛之。

    “桀桀……不知哪位执法境高手，来我凌云学院，所谓何事？”

    武小小连忙道：“灵云姐，这是我们凌云学院的院长，仇烈。”

    如果是韩非在这儿，一定会惊呼一声：这气质，这特么不是无面师叔，你特娘的，什么时候又变成院长了？啥时候还长了张英俊帅气的脸庞出来？

    尤灵云拱手：“抱歉，原来是院长大人。我名尤灵云，刚从不可知之地归来，前来探望好友，也就是贵校武小小老师。”

    仇烈面容和煦，倒是看不出有阴冷的味道，笑着点头：“吾！那倒是稀客。观姑娘能量都有外溢，想来不日就要突破，不若在我凌云学院暂住如何？一来，姑娘可探访好友。二来，倒是仇某有了些私心，希望姑娘能偶尔指点指点我院的学生。”

    尤灵云很果断地点头：“如此也好，叨扰。”

    仇烈微微颔首，转身离去，只留下尤灵云心中疑惑。

    凌云镇积弱，这是谁都知道的事情。可是，灵云学院的院长，实力好强！挥手间，竟然就能破开她的攻击？这样的人，怎么不会教学生？

    待到仇烈走后，尤灵云不禁道：“小小，你们这个院长，已达执法巅峰，你知道么？”

    武小小倒是点头道：“知道啊！凌云学院，毕竟是咱们凌云镇的牌面呢！如果院长实力差劲，咱们凌云镇成什么了？呀，不用管院长，咱们院长的脾性，向来比较古怪。灵云姐，你刚才说什么？我要是没听错的话，你是说咱们队长，成了最高统帅？你跟我开玩笑了吧？”

    只见尤灵云一脸严肃；“我没跟你开玩笑，韩非队长，如今也称寒帅。于数日之前，以一人之力，强势轰杀了海妖尊者两人，寻道境大妖20余人，震撼碎星岛。也因此，薛神起大帅退位让贤……”

    “嘶！”

    武小小直接就懵了。如果换个人跟她来说这话，肯定会被她当成是骗子。只是，尤灵云，她实在是太熟悉了。

    没等武小小缓过劲来，只听尤灵云道：“寒帅欲将碎星岛之事，公诸于三十六镇。既然我暂住此地，便转开一课，讲讲三十六镇吧！”

    “啊……哦……灵云姐，我有点懵。我就不在几年而已，怎么感觉天都变了？那大良和冷晖呢？”

    尤灵云，抬头看向天空：“死了。”

    ……

    碧海镇。

    昔日荣盛的暴徒学院，如今已然人去镂空，早已没了一个弟子。

    暴徒学院销声匿迹之时，谣言四起。不过也有可信度高的谣言，暴徒学院韩非，得罪了千星城强者，导致整个学院被千星城打压，不得不逃窜。

    暴徒学院的师生一走，韩非曾经留下的产业，也就没了人去庇护。

    什么鱼龙棋牌坊，鱼龙自助火锅店，纷纷易主。

    好在，当初韩非在天水村开设学校，资源供应，使得鱼龙帮还有些许人员入驻。可即便如此，鱼龙帮被被削弱到了极限。

    黑河商会，当初被鱼龙帮打压，怀恨在心。在暴徒学院散了之后，很快就报复了回去。

    可怜鱼龙帮的刚哥，他曾当过混混，也曾卖过烧烤，还曾当过大掌柜，腰缠万贯过，身份尊贵过，如今落到了帮中上下，只有200余人的地步。

    那些曾经并非天水村，而是外招的强者，纷纷退出鱼龙帮，导致此刻鱼龙帮惨淡至极。

    此刻，陈刚正在帮中，最近竟有人来欺负小红，让他忍无可忍。

    突然，有人冲来：“刚哥，不好了，黑河商会的人又来了。”

    李刚面色一沉，咬牙切齿道：“金云成。”

    帮外，一富态中年人，鄙视地看着满脸气氛的李刚，阴阳怪气：“嚯，李兄这是被谁给气着了？”

    李刚顿时大喝：“金云成，你要作甚？真当我鱼龙帮好欺负是不是？”

    “哈哈哈~”

    一群人哈哈大笑，金云成指着李刚：“你看，给你脸才叫你一声李兄。不给你脸，你现在连鱼屎都不是。什么玩意，那么多资源堆积，如今才看看突破到大钓师，你天赋之弱，也是没谁了。”

    鱼龙王有人怒气冲冲：“刚哥，要不拼了吧！”

    “闭嘴！”

    李刚心说你拼个毛，这怎么拼法？明显打不过啊！

    李刚深吸了好几口气：“金云成，你待如何？”

    金云成冷冷一笑：“交出鱼龙帮所有配菜秘方，吾……暴徒学院外的那块地，今儿我我黑河商会收了。”

    李刚勃然大怒：“放你娘的屁，我家帮主何等天骄，若被他知晓，你黑河商会就等着瞧吧！”

    “切！你说韩非啊？暴徒学院师生都跑了，听说都是韩非的惹的事儿。韩非那小混蛋定然早就被打死喂鱼了，你还指望着他回来救尔等于水火。”

    “嘭！”

    忽然间，一道威压降临，恐怖的力量直接压的金云成跪倒在地，口喷鲜血。

    只看见足足12位潜钓者，从天而降。

    有人喝道：“大胆贼子，寒帅之名，岂是尔等可侮辱的？”

    金云成都懵了，惊恐万分，带来的300余众手下，全都腿软，跪在地上。

    金云成不知道哪里冒出来这么多潜钓者，只听他连连呼道：“天使饶命，天使可能认错人了。小人说的是一个小帮派的帮主而已。”

    “咔擦~”

    “啊~”

    却见这金云成双腿应声而断，有人落地，血气冲天：“说的就是韩非，寒帅。寒帅纵横不可知之地，杀敌无敌，拳灭大尊，如今贵为不可知之地最高统帅，岂是尔等可以侮辱。”

    “谁？谁敢侮寒帅？”

    “嘭嘭嘭~”

    就看见远处，一群加起来好近百名悬钓者，列阵而来。

    金云成尿了，这特么什么情况？一个小小帮派啊！怎么就闹成这样了？不可知之地的最高统帅？那是啥？

    当一群煞气冲天的悍卒将他们围住。有人看向李刚：“这是可是鱼龙帮？”

    李刚早就懵了，连忙道：“是是是，这里就是鱼龙帮。”

    那些潜钓者和悬钓者们，纷纷松了口气，面带笑容：“对了，没跑了。”

    有人笑道：“未曾料，竟能跟寒帅同乡，回头定要去天水村看看，那是什么神仙地方，竟能养育出寒帅这等天骄。”

    有人笑着应和：“同去同去。”

    “咻！”

    有一名潜钓者匆忙掠空而来，不是碧海镇镇长，又能是谁？

    镇长神色惊变：“诸位，你们是……”

    却听有人低喝：“吾等自不可知之地归来，仰慕寒帅故居，特来探望。谁料竟有贼子，竟敢对寒帅门下动手，罪无可赦。”

    镇长愣了半天：“寒帅？……韩非？”

    “大胆，岂可直呼寒帅名讳？”

    “噗通！”

    金云成直接往地上一趴，满眼绝望，心道完了。

    李刚，只觉得整个人的精气神又回来了，连忙起身：“呔，金云成，你死期到了。”

    ……

    三十六镇，仿佛一下子就热闹了起来。

    各种强者归来，惹得无数人四处拜师学艺。三十六镇各大学院，纷纷抛出橄榄枝，许以副院长职位，招揽强者入驻。

    而关于碎星岛的一些故事，就在这些强者们自身的故事之中，娓娓道来。根本不用刻意去说什么，事实上，只需要去讲故事就行了。

    在碎星岛，有太多的故事，可以去讲了。

