    想当初他们刚刚发展起来的时候，赤月宗还是很希望他们能够加入的，甚至还特意招揽过他们，只不过当初的他们一心一意就想自己在蓬莱之岛闯出一番名头，所以拒绝了赤月宗的的招揽。

    虽然现在的他们已经与落水狗一般无二，但至少他们自身的实力还在这里，只希望赤月宗还愿意收下他们。

    他们了解到当初招揽他们的修炼者此次来到了蓬莱岛准备参加金焰拍卖行的拍卖会，他们便直接来到了蓬莱岛联系对方。

    “大哥，你说邵楠大哥会答应将我们招揽进赤月宗吗？”鲁剑刚有些担心的看着高汉春，自从震天帮建立以来，他还从来没有这么落魄过，这种感觉实在是让人不好受。

    如果邵楠不愿意招揽他们，那么他们日后的处境可就真是糟糕透顶了。

    高汉春的脸色也透着几分压抑，一步步走到现在，他是最郁闷的。

    自己的两个弟弟无端被杀，直到现在自己都没有找到凶手，这也就罢了，偏偏震天帮也被毁了，他想找叶励飞报仇也做不到，简直是憋屈到了极点。

    “以我们三人的修为，想要加入赤月宗应该还是没问题的。”高汉春思量着道。

    桂军的脸色同样有些难看，比起当初的意气风发，现在的他们早已经没有了半点气势，表面上的光线也只不过是佯装罢了，不想被曾经的对手所嘲笑。

    “当初邵楠一心劝我们加入赤月宗，不过我们都拒绝了，现在我们落魄了再去找他，恐怕不免会被嘲笑啊……“

    听言，高汉春语声微沉，道：“即便被嘲笑我们也没有办法，只能忍气吞声，等我们在赤月宗有了一定的作为之后，这些嘲笑的声音也会渐渐消散的。”

    鲁剑刚点了点头，“上一次的事情我们是彻底栽了，但是只要从头来过，我们兄弟三人将来在赤月宗也是能闯出一番新天地的。”

    想到这里，三人的脸色这才好看了几分，这短短半年的时间他们几乎一直都在生气中度过，现在抛下了整个震天帮，他们反倒觉得轻松了不少。

    就在高汉春三人思量着的时候，一道熟悉的声音在他们的身后响了起来。

    “高老弟，你们来了。”一名身形壮硕的粗犷大汉出现在了高汉春三人的身后，“我听到你们来找我的消息之后第一时间就过来了，真没想到我们还有再见面的机会。”

    高汉春三人连忙转身，见到邵楠脸上一如既往的热切笑容之后，三人心中的沉重也消散了几分。

    “邵大哥，我们此次是特意来找你的。”桂军笑着道。

    “哈哈。”邵楠点了点头，“不论什么事情，我们坐下来再谈吧，这里人来人往，站在这里可不方便。”

    “对对对。”鲁剑刚连忙点头，“我们先点些酒菜，坐下来再谈。”

    然而，这一扫视之后，他们不禁发现整个客栈的大堂竟然已经坐满了，询问了掌柜之后又发现这二楼的包厢也已经满了，顿时高汉春三人的脸色就变得难看了几分。

