    凌笑看到了什么样子的场景，能将他被吓成这样子？

    只见那些神阴魃神尸魔一个个从古棺当中走了出来，而在中间那些则是像原来邪帝等人那样，还存在着一些意识，是中了尸毒和尸咒，被控制的半死人。

    这些一个个出来之后，居然全朝着那中央最高处的木棺以及它周边的八口金棺跪拜了下去。

    它们发出一道道嘶吼之声，一股股尸毒死气戾气冲天而起。

    这些浓烈的邪气全朝着那九口棺而去，其中那八道金棺棺盖也打了开来，走出了八名身披着黑色斗蓬的人，看不清其面貌，但是他们却是除了蕴含着尸气之外，居然还有隐晦的生气，而那磅礴浩瀚的力量却是让人为之心惊胆寒。

    它们嘴里皆是恭敬地朝着那木棺躬着身子，嘴里喃喃地念着什么咒语一般，手中也不知道多出了什么东西朝着那木棺洒了过去。

    刷！

    瞬间天幕之上一片血红洒落，一股股腥臭的味道开始弥漫了开来。

    那些神阴魃神尸魔以及半尸人，皆是发出嘶吼之声，震得这方天地都晃动了起来，那悲凄之声宛如来自九幽地狱阴深恐怖！

    那木棺终于有了反应，将那棺盖给震了开来，瞬间将那鲜血给吸收到了木棺之内，紧接着一道宛若天魔妖怪的虚影凝结了出来。

    那是一张带着浓浓戾气怨气杀气的脸庞，它如同这方天地的主宰，双眼居然流着浓浓的血泪，似乎带着无比冤屈怨愤的神色，让它为之毁灭一切，报复一切！

    “别看！”邪帝发现凌笑居然回头看那场景，立即惊喝道。

    他拉着凌笑将速度提到了极致，务必要第一时间远离这里。

    而在他前方的柳飘飘也是同样，那风属性的身法境界也是演化到了极点，简直是快如闪电流星！

    那一张庞大的脸庞瞬间朝着他们三个看了过来。

    而凌笑正是因为接触到那一张触目惊心的脸庞和血眼才变得无比紧张和恐惧起来的。

    他一向都是一个天不怕地不怕的主，为何会对这么一个虚象而感到发毛呢？

    那是因为他见过这张脸，而且印象非常地深刻异常！

    当初他获得最后一卷控神诀的时候，控神诀给了灌输的记忆片段当中，正有一个人如同神魔再世，以一人之力斩杀千万人，他几乎是一个念头便可以让一个人立即身亡。

    可是，不管他多么地厉害，他的族人还是被敌人全部逐放到了一片乱流空间当中永世难以出来。

    而他一人杀敌无数，最后也是消耗竭力而亡！

    当时，在他脚下已经是尸骨如山，血流成河了！

    凌笑一直没把那记忆片段放在心中，但是看到这张脸庞之后，他脑海当中再一次闪现了这段记忆。

    他隐隐觉得眼前这人很熟悉，似乎他就变成了那人一般，感受到自己族人被伤害，被驱逐的那一种悲痛心情。

    凌笑的眼泪居然跟着流淌了下来，一股浓浓的仇恨之意冲天而起！

    啊！

    凌笑似发了疯一般仰天长啸了一声，居然硬生生地将邪帝给震了开来。

    “笑儿你怎么了？”邪帝不明白凌笑这是怎么一回事，立即回身问道。

    而在前方的柳飘飘身子也明显停顿了一下，回过头看来。

    谁知道凌笑这时，不理会邪帝，居然朝着那木棺方向冲了过去。

    “笑儿！”邪帝惊喝一声，立即全速朝着凌笑追了过去。

    然而有一人比他更快一步，那人正是掉头回来的柳飘飘。

    她本是风属性的，而身法境界又到了圆满境界，其速度远在邪帝之上，瞬间便追到了凌笑身后，化掌为爪地朝着凌笑的肩膀抓了过去。

    “别过去！”柳飘飘力量迸发到最强，直接将凌笑给扣住了。

    凌笑被柳飘飘这么一震，整个人瞬间恢复了清醒，可是身子却已经惊出了一身冷汗。

    “笑儿你怎么回事，别看了，我们立即走！”邪帝二话不说，便上前拉着凌笑再一次离开。

    凌笑犹豫了一下，立即转过头去，随着邪帝以及柳飘飘走人，同时还不忘对柳飘飘说声“多谢你相助！”。

    要不是柳飘飘拉着他，他还真是冲到了那边去呢。

    柳飘飘没有回应凌笑的话，她只不过是想还凌笑的人情罢了！

    不过，这一次可还不足以还人家救命之情呢。

    三人速度很快，几乎眨眼就是数万里，欲以最快的时间达到柳飘飘说的另一个出口。

    只是他们还没走多远之时，数道影子几乎是眨眼而至，瞬间便拦在了他们前方。

    这是六具神尸魔，而且不是一般的神尸魔，居然有两具达到了始神的境界，有四具则是半始神的存在！

    凌笑邪帝以及柳飘飘顿时心凉到了谷底！

    面对这样的对手，他们哪里还有半分胜算？

    “糟了，它们这些怎么跑到这边来了！”邪帝惊骂了一声，手中紫戟瞬间舞动朝着那六人轰了过去，同时惊喝道“你们两先走，我拖住它们！”。

    邪帝是雷属性的，他的力量同样可以克制住一些尸毒，镇压一些邪物！

    邪帝这一招出尽了全力，一阵阵雷电如同天威一般朝着这些神尸魔轰击了过去。

    轰隆轰隆！

    当一切都烟消云散之时，它们居然没有事都没有。

    邪帝也知道自己难以对付得了它们，可是他管不了那么多了，绝对不能让凌笑死在这里。

    凌笑是他唯一的徒弟，而凌笑能来乱葬空间当中找到他，可见这个徒弟还是很有孝心的，所以无论如何他都想要保下凌笑。

    邪帝将紫戟凌空举起，再次倾尽全力出击，而另一只手上却是凝聚了五种光芒的力量同时轰出。

    两招同时并轰，而那五种属性融合在一起的那一掌威力居然尤在那紫戟轰出来的力量之上。

    只是下一刻那六具神尸魔居然都没有硬接他这两招，也没有对他进行攻击，而是去将柳飘飘与凌笑拦截了下来。

    柳飘飘毫不客气地发动了进攻。

    可是，她却是被其中一具半始神的神尸魔给轰飞了一边去。

    而邪帝掠过来想要出手，也被其中一具神尸轰给挡了下来。

    而那两具达到了真正始神境界的神尸魔，瞬间到了凌笑之前，一左一右便将凌笑押得朝着古棺方向而去了。

    不管凌笑如何挣扎，他根本挣脱不了那如同虎钳一般的手掌，而他迫出来的天火焚烧在神尸魔身上，也不见它们有任何事。

    “这到底是怎么回事？”凌笑想死的心都有了。

    他难道也要像邪帝与柳飘飘之前那要被弄成半尸人，或是神阴魃以及神尸魔？

    邪帝与柳飘飘想要冲过来救凌笑，可惜却无法突破得了那四具挡在他们之前的半始神级别的神尸魔。

    不过那几具神尸魔似乎不想与邪帝与柳飘飘过多纠缠，只将他们轰成重伤，也没有继续追击他们，而是反回到了古棺那边去。

    那些古棺的神阴魃以及神尸魔一直都跪着，一动不动，样子十分的恭敬。

    而凌笑硬生生地被那两名始神境界的神尸魔押往了最中央的那木棺之上。

    凌笑紧张极了，一股恐惧之意都弥延了起来，他生怕要被对方给直接生吞活剥了。

    这到底是怎么一回事啊？

    他身上的天火都全抽了出来焚烧在那两名始神级别神尸魔之上，可惜依然是无法将它们给焚烧掉。

    必竟达到那种境界的神尸魔，那尸体已经是堪比任何顶级神器一般了，又岂是轻易能毁掉的。

    “笑儿！”邪帝拖着重伤的身体仍然要冲过去。

    可是，柳飘飘却是出手拦住他道“你现在过去也只是送死，或许他不会有事！”。

    柳飘飘美眸当中荡漾着异样的神彩，她看着那边的场景，似乎想到了什么。

    “唉，你说有可能没事吗？中央那里有多恐怖可想而知，真不知道它为什么要找上笑儿，真是该死！”邪帝是有心无力地骂道。

    刚才那些神尸魔的攻击可是有着尸毒的，他们必须尽快将它们逼出体外，要不然现在过去只怕也只是死路一条。

    “放心吧，可能事情没有我们想的那么坏”柳飘飘看着古棺的方向说了一声，接着又道“可能它等的人就是他吧！”。

    邪帝似乎也听得懂她后面这句话的意思。

    多年身处在古棺当中，他们怎么也了解一些古棺之秘，中央木棺之上的东西可能是在等着什么人到来。

    只是那是一种蒙胧的感觉，他们也不敢确定，而今看到凌笑被抓，他们似乎都印证了心中的想法。

    “莫非那家伙想取代笑儿？”邪帝似乎想到了另一种可能，神色更是难看了。

    必竟那在木棺当中的绝对是通天达地的恐怖存在。

    它窝在这里无数年，控制了多少这种邪恶之辈，它难道甘心一直窝在这里吗？

    看它散发出来的那种滔滔恨意，可以感觉到它一定有着非常不甘的怨念。

    想到这里，邪帝只能咬着牙想再次冲上去。

    可是，他还没有接近，一股强悍的力量冲天而起，将他狠狠地震飞了出去。

    紧接着，在那古棺中央，凌笑被那两名神尸魔朝着那木棺当中扔了下去！

    不！

