    伴随着清晨刮过的风，合欢花的香气在庭院里飘散。

    一炷香后。

    合欢树下，夙倾坐在椅子上，眼皮垂着俊美的模样一览无余，非臣站在一旁忍不住多看了两眼。

    也不知道是不是主子怨诅发作又恢复的缘故，总觉得主子周身泛着一股让人无法抗拒的蛊惑的气息。

    明明他什么都没做，慵懒的靠在那儿。

    明明都伺候主子这么多年了，还是让人晃神。

    好在，这晃神只是一瞬，很快的非臣恢复过来，走上前低声道

    “主子，您的手·······。”

    伴随着他话音落下，夙倾眼皮颤颤掀起一瞬，眸光扫过手腕处。

    便看着那包扎的白色纱布往外渗了不少血。

    他扫了一瞬，跟着将纱布拆解了下来。

    那血肉模糊带着血手，暴露在了空气中。

    虽然见到如此场景，非臣完全没有要替主子包扎的意思，只是站在旁边静静的等着。

    就见到，一道深紫色的莲花印记闪过，夙倾手腕上的伤以肉眼可见的速度痊愈。

    上一秒还血肉模糊，转眼便一道口子都没有了。

    一旁的非臣很淡定，似乎早就知道主子可以自己治愈。

    反倒是回来不久的非寒看到这一幕之后，反倒是涌起了一抹不解之色。

    顿了顿之后，非寒低声开口

    “主子，属下记得您的身体已经很难再有法器伤害您。您之前在药王谷山洞里遇到了何物，竟是让您的手迟迟无法痊愈？”

    非寒是看到主子心情不错，才问了出来。

    反倒是夙倾听完，不知道想起了什么，忽而睨了一眼自己完好无损的双手。

    夙倾只是扫了自己的手一眼。

    一旁的非臣上前，温和开口

    “主子，王妃是医药师。您若是想再弄成之前的样子，王妃怕是一眼能认出来。”

    不知道何时，玄武抱着金乌从另外一间屋子里走出来，原本哄了金乌一晚上，让它烦的很，正巧听到了这话。

    玄武冷嗤一声

    “用这种手段来吸引契约者的注意力，你是把她当傻子涮？”

    可这话一说完，玄武忽而不耐烦的啧了一声。

    契约者遇到赤焰金鳞蟒，可不就跟智商下线了一样？

    它曾经跟契约者提过，这赤焰金鳞蟒皮糙肉厚，除非他自己想受伤，不然一般的法器跟本上不了他。

    更何况他手里又圣蛇血莲，只要还有一口气都能给救回来，根本没什么好担心的。

    可契约者一看到这条蛇受伤，满脑子都是这条蛇受了天大的委屈。

    日日守着，这条蛇什么无理取闹的要求，契约者一概都应下了。

    哪儿还有什么理智。

    一想到这儿，玄武闭了嘴，懒得搭理这蛇，抱着怀里睡着的金乌转头往另外一屋子里走去。

    庭院里三间房。

    炼药房被改成了暂时休息的偏房，多加了一张床。

    玄武刚要把金乌给放在床上。

    金乌抽抽噎噎，闭着眼睛就想哭的架势，连带着那脑袋上的两朵小红花儿都蔫了。

    这货也是够神奇的，睡着了还怕。

    玄武拧了拧眉，这食人花除了犯蠢还有别的能力吗？

