    操控中心。

    郑东升院士正拿着一张纸，快速浏览着。

    这是林安的信息资料。

    此时的郑院士，已经看到了最后。

    很明显，林安的智商与才华，得到了他的认可。

    这个世界，天才与天才之间总是惺惺相惜的。

    否则，若是换成其他人，哪怕是华清大学的高材生，也不可能得到见面的机会。

    乾元的高能物理起步很晚。

    作为高能物理领域的奠基者，郑院士这一代人不仅肩负着发展“核子”的使命，还肩负着培养下一代领军人物的义务。

    否则，若是这一代人去世后，乾元高能物理领域出现科技断档怎么办？

    基于培养后辈的伟大思想，郑院士才仅凭先前的通话，便让人向上申请，中止林安的考察期。

    于是，便有了这次会面。

    当然。

    还有一个重要原因是：林安是《高能粒子》猜想的原作者。

    任何一位纯粹的科学家，都愿意见他。

    ……

    “哈哈，小林。你好，我是郑东升！”

    看到林安进来，郑东升爽朗大笑，伸出友好的右手……

    可惜。

    百灵鸟与夜莺立刻挡在前面，阻止了他。

    “郑院士，林安的嫌疑还没解除，暂时别接触。”

    “哦！”

    郑院士恍然大悟：“好吧，那就这样聊会天吧。粒子对撞机马上就要启动了，我们有三分钟的时间。”

    闻言，林安很高兴：

    “你好，郑院士。我叫林安，很高兴见到你。”

    “不必客套，我们是搞科研的，不搞政治，没必要这么拘束。”郑院士摆摆手，显得格外和蔼，“林安，我看你对高能物理学很有研究，要不你来科学议会给我当徒弟怎么样？”

    此话一出，百灵鸟与夜莺双双一惊。

    甚至连不远处的博士生们，也齐齐抬头，看向林安。

    每个人眼里充满艳羡。

    “额……谢谢郑院士的好意，我还是喜欢自学。”

    “哈哈，我看你不是自学的吧，应该是你们那个什么黑暗卡牌组织的人教你的。你们组织可真厉害，居然能搞到西洲强子对撞机的机密数据。”

    郑院士大声夸赞道。

    闻言，林安平静地点点头，很明显这是承认了。

    看到这份动作，郑院士以及特工们猜测：黑暗卡牌组织内，或许有比林安更聪明的天才存在。

    毕竟能教出“林安”这种学生，其老师的水平绝对不差。

    “你的那位老师应该就是传说中的【国王】吗？我很想亲眼见见黑桃K先生，如果能和他探讨一下高能物理学，那就更好了。”

    郑院士大声说道。

    这是一位单纯的老人，他将自己的喜怒哀乐，毫不掩饰地表现于脸上。

    他也将自己的一生，全部奉献给了乾元，奉献给了这里的高能物理学。

    这一刻。

    似乎是出于某种敬意，林安罕见地点点头：“会的，两位在未来或许会有见面的机会。”

    什么？！

    此话一落，百灵鸟等人惊骇至极、振奋至极。

    黑暗卡牌组织竟然真的存在有【黑暗国王】？！

    他（她）是谁，他（她）到底是谁？

    百灵鸟很想开口询问，但现在并不是问这些问题的时候。

    “哈哈，好。老头子期待那一天的到来。”

    郑院士非常高兴。

    这时。

    助理上来汇报，粒子加速器准备完毕。

    “林安，来。一起到观测台看这场高能粒子对撞实验，毕竟你才是这份猜想的创始人。”

    “谢谢！”

    在特工们严密的监视下，林安跟着郑院士走向平台。

    从始至终，他都与郑院士相隔至少两米。

    这是特工们在突发状态下，能够做出反应的最低安全距离。

    “各方汇报情况！”

    站在操控台前，郑院士大声说道。

    “电力畅通！”

    “电压稳定！”

    “通道已处于真空状态。”

    道道声音从四面八方传来。

    郑院士点点头，随后下达指令：“打开一号入口，打开二号入口！”

    “是！”

    伴随着郑院士的命令下达，各方科研人员们立即操作起来。

    10秒，20秒，30秒……

    微小如光孔的一号、二号入口，终于打开。

    “孟学东，向一号入口注入一束质子；秦章，向二号入口注入一束质子。”

    “是！”

    两位被点名的科研人员，立即操作控制台，向其内注入质子束……

    操控大厅，最大的中央荧幕上，清晰地显示着这一幕。

    郑院士默默地注视着。

    林安也默默地注视着。

    荧幕中的图像，花花绿绿，稀奇古怪。

    非高能物理专业的百灵鸟等人，那是一脸懵逼，完全看不懂。

    与其看实验，老娘还不如死死盯着林安，免得他捣乱。

    一念至此，百灵鸟不再关注实验，反而转头看向林安。

    就在这时，就在这一瞬。

    林安忽然抬起右手，擦了擦眼睛。

    “你怎么了？”百灵鸟急切问道。

    闻言，林安摇摇头，轻声道：“没事。可能是眼睛看久了，有点酸胀。”

    “哦！”

    百灵鸟似信非信地点点头。

    然而，事情果真如此吗？

    不，并不是！

    随着林安抬手擦眼，那一瞬，一颗神秘质子从他的眼中滴落而出。

    神秘质子太小了，比尘埃还要渺小百万倍。

    在没有尖端光学显微镜的现场，无人能够发现它的存在。

    伴随着它的现身，一股莫名的能量从其内部生成。

    能量很神秘，也很微弱，似乎已经所剩无几。

    但，对目前的局面而言，这点微弱的能量已经足够了。

    在无人能够观测到的状态下，仅存的能量爆发，神秘质子瞬间加速，向着粒子加速器入口超速飞去。

    它的速度很快，几乎达到十分之一光速。

    仅仅一瞬之间，神秘质子抵达目的地，没入科研人员们准备的质子束中。

    “一号入口已注入质子束！”

    “二号入口已注入质子束！”

    听到汇报，郑院士立即下令：“关舱，降低通道温度至零下173度。启动磁场装置，将质子束送入加速入口。”

    “是！”

    科研人员们快速操作起来。

    “报告：温度已降至零下173度！”

    “报告：一号质子束到达指定位置！”

    “报告：二号质子束到达指定位置！”

    一切准备完毕！

    这一刻。

    郑院士肃穆至极，他抬手而起，重重按下身前的红色按钮。

    啪！

    高亢的电子女音，轰然响起：

    “粒子加速器即将正式启动，请各方人员做好准备。倒计时30秒！30，29，28……3，2，1！”

    “加速器启动！”

    轰！

    仿若有一道莫大的声音响起，乾元耗时十五年，耗资百亿资金修建的粒子加速器，今日再次启动。

    此时此刻，没人知道接下来会发生什么；也没人知道那颗神秘质子到底是什么。

    那是星灵文明的星系级军事武器。

    那是人类文明的终极末日。

    颤抖吧，蓝星人。

    你们要凉了！

    ……

    （下章预告：《封锁者一号诞生》！）

