    　　“我们粉丝很尊重周旋然前辈，但是前辈的粉丝也不要丢了代言就无理取闹吧！”

    　　也有不少网友加入了这一场争辩，不过大部分的人的注意力，都在名媛晚宴上。

    　　很快，U＆M官方微博跟几个一线杂志品牌都发布了邀请的名媛具体的名单。

    　　马上红毯直播也要开始了。

    　　有眼尖的人发现，邀请名单中，最后出现了沐舒羽的名字。

    　　“怎么还有沐舒羽，我记得之前楼箬雪接受一次采访的时候，说没有邀请啊。”

    　　“她们这些名媛都认识，说不定是好朋友呢，楼箬雪只是跟好朋友开个玩笑。”

    　　“应该是这样的，我们外人又不懂，再说了，沐舒羽都要当陆家少奶奶了，怎么可能没有邀请函呢？”

    　　-

    　　沐舒羽今天可以说是盛装打扮。

    　　她让方万给自己安排顶级的造型师跟摄影师，礼服备选很多，她选择了一套蓝色星光礼服，礼服华丽繁琐，偏欧式皇家公主风，她头顶还带着一个钻石镶嵌的皇冠。一瞬间，整个人如同发光体一样。

    　　所有的车接车送都是楼箬雪安排的，统一的赞助商某大牌车辆。

    　　晚上6点半，车子停在岚月湖庄园门口。

    　　长长的红毯一路铺着。

    　　不少名媛下车走着红毯，一路婀娜。

    　　顺序是有安排的，但是也没有刻意安排，毕竟虽然来的都是顶级名媛，但是也有蹭进来的，所以红毯的顺序没有刻意的安排，但是有调整，比如品牌的代言人温惜要最后压轴出场，而世界名媛卡沫儿要第一个出场。

    　　其他的，按照先来后到吧。

    　　虽然众位名媛都是身份显贵，但是这一次，上百家媒体都在拍摄，再加上又是在岚月湖举办。

    　　这是一次绝佳的曝光的好机会。

    　　礼服的选择更是璀璨流光。

    　　妆容一个比一个精致。

    　　简直比明星走红毯更甚。

    　　陆绾之今晚上穿着一件湖蓝色碎片薄纱长裙，晚风吹来衬的仙气飘飘，跟她一起的是楼沁儿，楼沁儿一身香槟金色的流苏礼裙，她们走在红毯上，一路镁光灯闪烁，面带微笑。

    　　陆绾之美艳，楼沁儿清丽，两个人走在一起也是一对绝佳的风景线。

    　　紧跟着几个名媛之后。

    　　就是沐舒羽。

    　　沐舒羽提着礼裙，带着钻石皇冠一路走来，但是此刻已经进行了一半，也正是各大媒体摄影师疲惫的时候，红毯一路的媒体都互相交谈着，似乎并没有把沐舒羽放在眼里，有的也只是随意的敷衍的拍摄几下。

    　　沐舒羽似乎不满意，但是这里是在红毯上，她也不好当众发火。

    　　但是她走的速度很慢。

    　　故意掐着腰，转身，面带微笑挥手。

    　　一场红毯磨磨蹭蹭，直播的弹幕上已经有人说沐舒羽走的太慢太磨蹭了是不是故意的。

    　　妙盈作为沐舒羽的负责人，只好在一侧对她招手，希望她走的快一点，但是沐舒羽就是准备让全世界都知道她来参加红毯了，好不容易拿到了晚宴的邀请函，她自然不能白来，走完了红毯，她让妙盈立刻安排自己的营销。

    　　妙盈自然是已经安排了。

