
　　“没事吧？”

　　李昂看了眼满身伤痕的万里封刀，随口问道。

　　“没事。”

　　小刀哥摇了摇头，捏住持剑的右手，咔嚓一声将脱臼的肩膀装了回去，“稍微有点麻烦...”

　　刚才在密林之中，他被十余具浮尸围攻，竭力斩杀数具之后等来了援军——披着青娥甲的柴大小姐从天而降，拿着青铜镰刀一阵砍瓜切菜，两者配合将剩余浮尸尽数消灭。

　　想到这里，万里封刀忍不住用眼角余光，微不可察地扫了一眼那具一言不发的红白铠甲。

　　好强...

　　力量，敏捷，反应速度，抗打击强度，自愈能力...每一项都超出万里封刀之前见过的绝大多数玩家，

　　而这具铠甲仅仅只是李日升的附庸而已。

　　最初在孤寒寺里遇见的时候，对方还比自己低几级，现在...

　　万里封刀摇了摇头，将杂乱思绪抛之脑后，问李昂道：“现在怎么办？”

　　“带他过去，看看邢老哥能不能醒。”

　　李昂一拉铁链，随着浮尸全部死亡，水魇也遭受到了重创，浑身颤抖，双眼翻白，看起来随时可能毙命的样子。

　　可惜，如此惨状丝毫不能激发起李昂的同情心，天籁小说网

　　他拽着铁链不急不缓地向着树洞方向走去，偶尔转过头来喝骂两句，让水魇快点跟上，完全不顾后者已经全身痉挛的事实。

　　一行人拽着俘虏来到树洞，李昂一手牵着铁链，一手捏住水魇脖颈，让他看了一眼树洞之中昏迷不醒的邢河愁。

　　李昂漠然问道：“怎么才能让他醒过来。”

　　“...”

　　水魇站在原地，梗着脖子涕泪横流，沉默不语。

　　“问你话呢？”

　　李昂毫不犹豫地甩了他一巴掌，蛮横道：“再看？再看？信不信把你头盖骨薅掉。”

　　面对残暴威胁，被捆成粽子形状的水魇默默流泪，挪着脚尖，缓缓躬下身躯，凑到邢河愁上方，张开嘴巴吐出一团白色烟雾。

　　“好大的口气。”

　　李昂称赞了一句，看着那团白色烟雾缥缈坠入邢河愁鼻孔之中，握着从柴大小姐那里接过来的青铜长镰，卡在水魇脖颈上，

　　稍有异动，就能直接削去其头颅。

　　“好了。”

　　没了皮肤的水魇慢慢直起身来，退出树洞，形容枯槁，极度憔悴。

　　一直躺在地上的邢河愁忽然发出了沙哑艰涩的吸气声，胸膛起伏，双眼睁开，直勾勾地盯着树洞顶部。

　　“我这是...怎么了？”

　　邢河愁有些费力地支撑身体站了起来，捂着额头，看向站在树洞外的几人，“封刀老弟，还有柳小姐，你们怎么在这？”

　　李昂小声对万里封刀说道：“问他几个只有你们俩知道的问题。”

　　万里封刀心中了然，这是怕水魇做了什么手脚，便开口问了几个私密问题，

　　并让邢河愁亮出玩家id，验明正身之后长舒了一口气，将健壮汉子从地上拉了起来，“欢迎回来。”

　　邢河愁点点头，看向穿得红红艳艳的李昂与青娥甲，“这两位是...”

　　“老熟人了，李日升，和他的...搭档。”

　　柳无怠直接开口帮忙介绍，她光看李昂那副样子就知道这小子又在酝酿什么骚断腿的自我介绍台词，还是节省点时间比较好。

　　“李兄弟。”

　　邢河愁眼前一亮，“想不到你也来了。”

　　“这种热闹我怎么能缺席呢。”

　　李昂打了个哈哈，在现实世界他也通过杀场游戏好友聊天系统和邢河愁有过不少接触，这次进入生南王梦境没打过招呼，想不到最后还是遇见了。

　　和特事局干员一起组队，总觉得有点不太方便呐...

　　李昂挥挥手，让柴大小姐拎着水魇到旁边玩去，

　　感觉自己受到冷落的柴大小姐有些闷闷不乐，撇着嘴，碎碎念着什么“每次商量事情都不带上我”，

　　自顾自地将铁链粽子甩来甩去，打断附近一颗又一颗树木，顺带让水魇发出阵阵惊恐疼痛叫声。

　　“总之，”

　　李昂回过头来，看向邢河愁，“邢老哥，能不能跟我们透露一下，特事局所掌握的生南王情况？”

　　柳无怠和万里封刀直起了耳朵，他们的安保密级还不足以得到内部信息，

　　但身为殷市机动特遣队队长之一的邢河愁，无疑是内部人员。

　　邢河愁犹豫了一下，还是点了点头，说道：“几位都是特事局所信赖的可靠人士，分享一些信息也无妨。

　　不管几位听到信息之后，是想离开生南王梦境，还是继续深入下去，我都不会阻拦，

　　当然，几位要是愿意配合特事局的工作，协助我们完成计划，那就再好不过了。”

　　计划...听起来，特事局似乎有所布局？

　　李昂平静地点点头，柳无怠与万里封刀也用沉默来表示赞同——他们相信邢河愁不至于在这种问题上撒谎。

　　“那我就说了。”

　　邢河愁深吸了一口气，眉头紧锁，低沉道：“生南王的事情，要源于之前，由于蜃龙离开所导致的囚魔窟出逃。”

　　李昂闻言一愣，“这两件事情有关联？”

　　“嗯。”

　　邢河愁沉声道：“相信几位也得到了一些消息，那个关押了无数妖魔的囚魔窟产生了一定神智，在作为监狱看守的蜃龙离开之后，

　　自行向西方移动，现已盘踞在了昆仑山脉附近，暂时蛰伏了下来。”

　　李昂等人默然，

　　为了防止囚魔窟爆发异变，官方在第一时间就对昆仑山附近的居民点展开大规模的撤离行动，撤出了当地群众，

　　并在山脚下，划定了大片的禁飞区域，

　　卫星地图上，那片地区也变得漆黑一片，没办法进行探测。

　　国际上对于此事，非常诡异地集体禁声，

　　玩家论坛流传有一些风言风语，说官方已经在那片区域建立了密级很高的军事基地。

　　李昂和柳无怠都是蜃龙事件的亲身经历者，知道不少内情，

　　而万里封刀还是第一次听见这种消息，面色微变的同时，心中隐隐有些后悔，觉得自己似乎被卷进了什么了不得的秘闻。

　　“论坛上，对于军事基地与禁飞区的猜测，都是正确的。”

　　邢河愁摊手说道：“我们封锁了囚魔窟所在区域，在其外围建造了研究中心，负责监控、探索、研究囚魔窟的本质。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百三十一章 布局免费阅读。https://xs.23sk.com 