
　　住在海边最不缺的就是鱼，五分钱去码头能拐一大篓子回来。

　　但海鱼跟淡水鱼还是有区别的，大家也爱图这个新鲜。

　　尹青柏拎着桶回家，陶晚看到两条小臂长的大鲤鱼在铁桶里面拥挤地摆动鱼鳍，像是新鲜东西一样蹲在一边看。

　　“三哥，你看姐姐给我编的辫子！”

　　尹娇娇小步子“笃笃笃”跑到尹青柏面前，尹青柏伸手想摸摸妹妹脑袋，尹娇娇却头一歪避开了，不让哥哥破坏自己的头发。

　　陶晚把尹娇娇的头发前面一缕辫成了麻花辫，后边的散起来，不闷热不碍事还漂亮。

　　这年头大人们都忙的不得了，谁有这个闲心照看孩子，尹娇娇立刻就变成小仙女了。

　　“看她臭美的，青柏，你赶紧把身上擦擦。小陶知青，你也别看鱼了，来吃饭了。”刘燕拿湿毛巾给尹娇娇和尹红枫挨个擦了手，叫两人吃饭。

　　村里人不干活就吃两顿饭，刘燕把饭端上桌子。

　　细雨如牛毛，尹青柏出去一趟头发湿漉漉的。

　　陶晚一抬头就看到尹青柏用毛巾胡乱蹭着脑袋，一瞬间让她想起了甩毛的大型犬。

　　早饭吃的是地瓜，村长家家境殷实一点，炖的萝卜条上多加了几滴油。

　　但陶晚吃的没滋没味，她现在特馋肉包子。

　　加上上辈子，她有一段时间没尝过肉味了。可离她最近的供销社也在镇上，现在不让乱走，就算去镇上也得打报告批准的。

　　虽然近水楼台，村长就在眼前，但就因为这样更不能一来就往外跑了。

　　省的别人说闲话。

　　吃过早午饭，天整个就放晴了。

　　尹国富出了门，他作为一个村长基本上是不着家，到处溜达或者在村委会坐着。

　　刘燕也换了一身破旧衣裳上了山，想趁刚下过雨去山上找点蘑菇。

　　她前脚刚走，尹红枫就踮手踮脚想溜了。

　　“哪儿去？”尹青柏拎着尹红枫的后领子。

　　“三哥！我也想去抓鱼！”

　　尹红枫挣扎了几下，奈何实力太过悬殊，只好败下阵来。

　　“两条还不够你吃的？”尹青柏把人拎回了正厅，端给他一盆没有掰的玉米棒子，“弄不完今天晚上别吃饭。”

　　除了白天上工，每家还有额外的任务，有时候是掰玉米粒，有时候是剥花生米，总之农忙的时候大家很难闲下来，小孩力所能及的也得帮家里干活。

　　“你咋不干？”尹红枫看着自己三哥。

　　尹青柏两手空空，坐在板凳上，盯着陶晚。

　　她正蹲在房檐底下瞧他抓回来的两条鱼。

　　“有什么好看的？”

　　尹青柏当没听见尹红枫的话，走过去双手抱在胸前，俯视着陶晚的脑袋。

　　“看着就好吃。”

　　这鱼是天然水库里野生的，个头大不说，根据它们鱼鳍摆动的样子都能想象到这鱼肉是多么紧实。天籁小说网

　　陶晚馋肉馋傻了，盯着鱼回答道。

　　然后她便听到头顶上的笑声，红着脸站起来，看到尹青柏脸上果然全是戏谑。

　　“你们燕城没鱼吃？”

　　尹青柏见小知青像只即将炸毛的猫，憋着笑转移了话题。

　　“鲤鱼肯定吃的比你们多！”陶晚脸上还是热，为了遮掩，就有些要强。

　　“不可能，咱们海边人吃鱼都是吃成精了的。”

　　陶晚撇撇嘴，淡水鱼跟海鱼差的不是一星半点，她上辈子在尹家庄吃过河里的鱼，是按照烹饪海鱼的方法做的，一股土腥味：“那也不代表你们会吃淡水鱼！”

　　“那你教教我，应该怎么吃？”

　　“当然是……”有些复杂，陶晚思索着从哪里开口。

　　“你是不是只会吃，不知道怎么做？”

　　尹青柏笑眯眯地，看着眼前浑身露出来的地方都红透了的小知青，突然知道沈涛为啥那么喜欢跟村里的小姑娘逗闷子了。

　　“谁说我不知道了！”

　　上辈子陶晚她爹因为陶晚名声扫地跟她断绝关系，流落在外面陶晚什么活没干过，做个鱼还不是基本操作。

　　可陶晚一说完，就看到尹青柏眼里的得意，她感觉自己被这人算计了。

　　“那今天晚上小陶知青可得露一手了，毕竟咱们这儿吃到鲤鱼的机会着实不多。嗨，我娘要是知道今晚不用她做饭，准得乐开花。”

　　尹青柏直接把陶晚架起来了，陶晚不做也不行。

　　不过这倒挺合陶晚的意，顺势就答应了下来。

　　刘燕高高兴兴拐着一篓子蘑菇回来，还道：“幸亏我去得早，不然可抢不到这一堆蘑菇。哎哟小陶，你咋干起活来了。”

　　刘燕见陶晚在杀鱼，自家那傻大个儿子就在旁边看着，还不如那个小的，知道帮家里掰玉米棒子。

　　“尹青柏，你光长一双眼啊？”刘燕骂完尹青柏，准备去帮陶晚的忙，“孩子，你这咋连鱼鳞都不刮呢？”

　　果然是城里来的，陶晚看起来就是大小姐派头，做起饭来真是外行。

　　“婶子，这鲤鱼的鱼鳞熟了是软的，有嚼劲特别香。做这个我拿手，您交给我吧。”

　　谁知不刮鱼鳞是陶晚有意为之，刘燕半信半疑。

　　刘燕知道陶晚是打燕城来的，大城市里面的吃法，她也想试试。

　　再说，有人愿意帮她做饭，只要能做熟，就比家里那几个姓尹的强多了。

　　刘燕心一横，没有阻止陶晚。

　　陶晚抢着干活，刘燕看陶晚更顺眼了。

　　本来陶晚就长得俊又有礼貌，这样的姑娘很难让人讨厌起来。陶晚一来家里就给尹娇娇梳了漂亮的头发，尹娇娇一整天都乖了起来，生怕自己配不上新发型。

　　现在又帮着她做饭，刘燕自从嫁到尹家，除了坐月子那些天，顿顿饭都是她做，现下她终于体会到了有闺女的快乐。

　　刘燕看了一眼尹青柏和尹红枫，顿时觉得他俩不值钱了。

　　又慈爱地看着尹娇娇，希望她跟陶晚多在一块儿，以后也能又漂亮又讨喜。

　　陶晚得到刘燕的允许，就放开了干。

　　天色有些黑了，尹国富嗅着香味回了家：“今天晚上吃啥这么香？半个村都能闻见。”

　　刘燕道：“小陶知青做的红烧鲤鱼，人家大城市来的就是不一样。”

　　“鲤鱼？”

　　今天晚上基本上家家户户都吃鱼，可谁家的香味也没这么霸道。

　　“你等着就行了，反正你们姓尹的就会等着吃。”

　　刘燕进了厨房，把窝窝头给拾掇了出来。

　　尹国富抹了把脸，看着两个儿子：“你俩又惹你娘了？”

　　他们家现在实行的是同姓连坐制，通俗讲就是只要有一个人惹了刘燕，全家一起吃瓜落。

　　两个小的闻着厨房传来的香气咽着口水，也不知道回答他爹的话。

　　“谁敢啊。”尹青柏白天顺手就搓了两盆玉米粒，他刚好弄完，把只剩光杆的玉米芯拾掇起来。

　　玉米芯不用上交，可以留着烧火。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第6章 顿时觉得儿子不值钱了免费阅读。https://www.23sk.net 