    当天晚上又是一夜风流,第二天天蒙蒙亮的时候，谢长风心急火燎的冲出东宫，骑上马就疯狂的朝着仪仗队赶去,万一宣明帝大清早上召唤他,他却不在,那乐子就大了。

    宣明帝不在京城，五日一次的大朝会就被太子殿下暂时取消了，第二天不用上朝,祁渊自然睡到日上三竿,难得一觉好眠。

    他慵懒的靠在床头，磨蹭了半天，才慢吞吞的起来梳洗。

    谢长风愿意大半夜跑回来看他,这让祁渊森森感受到了谢长风那深沉的爱意,虽然被折腾了一晚上累的要死，但祁渊的心情却诡异的异常明媚。

    就在此时,蔡太监一脸扭曲小心翼翼的凑了过来,他伺候祁渊多年，多少也能分辨一下自家主子的气场,似乎察觉到祁渊的好心情,他试探着开口了。

    “殿下，昨夜……”

    “怎么了？”

    “昨夜太子妃回光天殿后，就退下了所有伺候的人,一个人呆在殿内。”

    祁渊端起茶碗的动作一顿，面无表情,声音顿时下降了好几度，“然后呢？”

    “后来太子妃身边的女官觉得不对劲，他们大着胆子推开殿门,发现……”蔡太监咽了口吐沫，“发现太子妃自缢了。”

    祁渊猛地站起来，他死死的瞪着蔡太监，“出了这等大事为何不告诉孤？！”

    蔡太监忙不迭道，“女官发现的及时，太子妃只是昏厥过去，传了咱们东宫常驻的任太医，已经施针开药，半中腰太子妃醒来一次，想要面见殿下，奴婢……”

    他一咬牙，磕头如捣蒜，“奴婢大胆，将传话的人拦了，说殿下已经休息，有什么事今日再说。”

    祁渊闻言心中既惊且怒，同时又有些庆幸，若是昨夜太子妃派人来打扰，估计谢长风会直接砍了傅氏，现在可还不是傅氏离开的时候！

    他缓缓坐下，淡淡道，“任太医怎么说？”

    听到太子殿下的声音还算平缓，蔡太监的心终于落回肚子里，他跟着太子这么多年，自认为看的还算清楚，太子和谢统领之间已然插不进去任何人了，即便有，估计也会被谢统领一枪捅死，不过长孙殿下恐怕就要麻烦了。

    不过这还轮不到他一个太监来操心，听到祁渊问话，他立刻道，“奴婢昨夜就派人细细打听了，任太医诊断后说太子妃气血不足，肝火上升，且忧思过重，还需静心修养。”

    “……哼！她的确想的太多了！”祁渊想起昨日傅氏擅自来试探，心中就一阵恼火，他似乎对傅氏太宽和了，才让傅氏竟敢质疑他！

    蔡太监跪在一旁，脑袋几乎要塞进地板里。

    祁渊放下茶碗，“摆驾光天殿。”

    祁渊来到光天殿时，整个光天殿伺候的宫女内侍都颤颤巍巍的。

    主子要寻死，下面侍候的人也会跟着倒霉，没见从昨晚光天殿就戒严了吗？

    祁渊站在光天殿门口，冷不丁道，“今日谁执勤？”

    “叶右卫执勤。”

    祁渊冷哼一声，叶安这家伙倒是一心为兄长，叶宁也当真信他，不过即便如此，祁渊也觉得心里抑郁。

    他抬步走进光天殿内侧暖阁，就看到女儿荣华郡主正坐在太子妃榻边，紧紧握着傅氏的手，眼眶红红的。

    “父王。”荣华郡主看到祁渊后，连忙起身行礼。

    祁渊淡淡的道，“荣华怎么在这？”

    荣华郡主低头，“今日来给母亲请安，没想到母亲却病了。”

    “病了就好好修养，你也莫要打扰你母亲。”祁渊冷漠的道，“你今年六岁了，年纪不小了，也该学些东西了。”

    荣华郡主猛地抬头，父王这是什么意思？

    “你母亲病了，宫里的事情就先交给你了。”自从知道谢长风将谢府内部的事情都丢给五岁的女儿谢宁，祁渊顿时觉得自家女儿太过娇养，“外院不需要你操心，其他的若有不懂就去问嬷嬷们，省的太闲了。”

    荣华郡主呆滞了几秒钟，还是身边大丫鬟碰了碰才反应过来，她跃跃欲试，“父王！您真让我管？”

    “怎么？孤还会反悔不成？”

    荣华郡主先笑了笑，随即紧绷小脸，“听说昨日母亲就病了，今日父亲才知道，这中间传话的奴才真是太胆大妄为了！！”

    蔡太监立刻咕咚跪下来，鬼哭狼嚎，“郡主饶命啊！”

    ——不得不说，为太子殿下和谢统领守了这么久的大门，蔡太监从谢长风身上学到了不少如何不要脸耍泼的精髓。

    祁渊微微眯眼，不咸不淡的道，“气势不错。”

    拿到权利，首先想到的是如何用权利去达到自己的目的，而不去思考与权利相对应的责任，祁渊看着自己的长女，心中升起淡淡的失望。

    “荣华，今日你得到掌管东宫后院的权利，第一件事就处理你父王的奴才，来日谁还会寄希望于你？”

    荣华郡主一呆，她脸色惨白，哇的一声哭了出来，“父王！母亲没有病！她要自缢啊！！”

    她直接冲到祁渊退边大声的哭起来，“母亲都要死了，父王居然还在乎一个奴才？”

    最重要的是一个奴才居然胆敢拦着通报的人，若非真的大胆，就是主子默许。

    太子妃自缢，太子不闻不问，这说明了什么？

    父王心里真的一点都不在乎母亲吗？

    蔡太监满头冷汗，他觉得自己真是冤死了，太子殿下其实一点也不在乎他好吗？

    祁渊冷哼一声，“是吗？这不是你现在操心的事。”他对早已跪在一旁的女官与嬷嬷道，“带着郡主回去，好好读读女则，即便是皇室郡主，也不能如此肆无忌惮。”

    “我不回去！！”荣华郡主猛地抬头，目光如刀，“父王！您真的不知道母亲为何自缢吗？”

    祁渊怒气直冲脑门，“放肆！你看看自己的样子？还有将父王放在眼里吗？”

    荣华郡不可置信的看着祁渊，泪水在眼眶里打转，“父王……”

    祁渊懒得再理会女儿，他抬手让人将荣华郡主带走，蔡太监极有眼色的从地上爬起来，连哄带撵将周围伺候的人都赶下去，并关紧了殿门。

    他走到床边坐下来，叹息道，“既然已经醒了，就别睡了。”

    傅氏愣愣的睁开眼，一言不发。

    “好好做你的太子妃，其他的不需要你操心。”祁渊看着傅氏，平静的道，“昭儿是嫡子，将来自然会是太子，若是他没有一个成为皇后的母亲……”

    傅氏的眼神猛地一凝，她一脸惨淡，“……殿下认为臣妾私通，竟还许以后位？”

    祁渊沉默良久，才道，“你若是想与城阳伯写信，就自便吧，不过若是让其他人发现了，孤决不轻饶。”

    ……傅氏怀疑自己的耳朵出问题了，殿下这是在鼓励她给竹马写信？

    等等！殿下怎么知道是叶宁！！

    许是她脸上的表情太过明显，祁渊一眼就看明白了。

    “叶安也是少年有为，若非因为叶宁拜托，他何苦一直留在东宫当守卫？”祁渊嗤笑，“对了，既然已经说开，你就写信给城阳伯，我有件事需要和他面谈。”

    至于叶安怎么从交趾赶到京城再怎么速度溜回去，这就不是他考虑的事情了。

    想要将他家的红杏摘走，总要付出点代价。

    旬日后，浩瀚的车马队伍终于来到了东都洛阳。

    洛阳行宫内有不少泉眼，到了行宫后宣明帝整个人都似乎年轻了许多，那些厌烦的朝政和逼得人要发疯的大臣似乎都消失不见，他连着好几天召寝了数位宫嫔，顿时同来的嫔妃们各个焕发出全新的活力，即便是李皇后也好似年轻了几岁，变得妩媚多姿起来。

    谢长风的官位不低，内务府安排的住处比较靠前，他只带了谢宁，正好定国公带了林晞，于是他与内务府打了招呼，两家住在一起。

    许久不见小儿子，谢长风惊讶的发现林晞似乎已经开始练习拳法了。

    他看着面色腼腆羞涩的儿子，“来，打一拳让我看看。”

    林晞闻言看了林靖城一眼，林靖城笑着点了点头，林晞就摆了个架子，深吸一口气，猛地打出一拳……

    谢长风嘴角抽了抽，只伸出了一根手指，就挡住了林晞的小拳头。

    “怎么像打棉花一样？轻飘飘的这是拳头吗？”

    林靖城哈哈大笑起来，自从谢长风接走谢宁后，林晞就努力习武，似乎希望得到谢长风的嘉奖，刚开始林靖城不太满意，林晞年纪太小，如今正是打熬筋骨练习马步的时候，完全没必要练习拳法。

    王叔却说既然小少爷有这个心，不妨就练练，反正谢将军也是此中高手，由他来劝诫小少爷更合适，是以林靖城就放任林晞偷偷摸摸的练拳。

    果不其然，他被谢长风骂了。

    林晞的小脸顿时变白，沮丧不已。

    谢长风头疼起来，小娃子怎么这么禁不起说教？如此玻璃心以后可怎么办啊？

    他叫来何管事带着林晞下去找谢宁，这兄妹俩一起生活了几年，也许久不见了……

    吧嗒——！

    谢宁的房间内，林晞一拳头砸到谢宁的左腮，谢宁二话不说回了一拳砸向林晞的眼睛，两人打的昏天黑地，丫鬟与小厮拦都拦不住。

    谢宁气喘吁吁，学着谢长风的语气，“你这拳头比棉花还软！”

    林晞倒吸了口凉气，咬牙切齿，“揍你足够了！！”

