    随着各方势力开始对柳擎宇的去向展开调查，柳擎宇的所在医院越发变得扑朔迷离起来。◎，因为各方势力动用了各种不计其数的资源，却偏偏没有查出来柳擎宇的任何资料，这让各方势力一筹莫展，柳媚烟更是气得咬牙切齿：“柳擎宇，你这个臭小子，竟然跟老妈我玩这种游戏，看见面后老娘我不打肿你的屁股。”

    　　嘴里这么说着，柳媚烟却不敢有丝毫松懈，因为她有一种预感，一旦要是让其他势力早于她查到儿子的具体地址，那么儿子可就危险了。

    　　所以，柳媚烟一边调查，一边继续从周边省份抽调柳氏集团的精英力量过来进行支援，想要尽快将此事调查清楚。

    　　侯玉强那边也是心情焦虑不已，他动用了手中所掌握的几乎所有秘密资源以及公共资源，24小时不间断调查，却依然没有任何线索，柳擎宇就好像凭空消失了一般。

    　　就在这天晚上9点多的时候，柳媚烟的手机上突然受到了一条短信：“我在天都省中医院外科12床单间。”

    　　看到手机短信，柳媚烟顿时双眼一亮，立刻带着五名保镖飞快的赶往天都省中医院。虽然这个手机号码并不是柳擎宇的手机号码，但是柳媚烟相信，自己的这个电话号码知道的人极少，如果不出意外，应该就是儿子发过来的。只是为什么柳擎宇就连发个电话号码都如此小心谨慎呢？他在顾虑什么呢？

    　　柳媚烟心中带着疑惑，快速向着省中医院赶去。

    　　然而，柳媚烟并不知道的是，就在她前往省中医院的路上，侯玉强那边也已经得到了消息，手下已经向他汇报了柳媚烟所接收到的短信内容。

    　　天都省中医院东南西三个方向，三路人马齐齐向着省中医院疾驰而去。

    　　侯玉强第一时间给大师打了个电话，把柳媚烟所接收到短信的事情向大师进行了汇报。

    　　大师闻言有些诧异，问道：“你怎么会知道柳媚烟的短信内容呢？”

    　　侯玉强笑道：“这个很简单啊，对于现在的通信公司来说，客户信息泄密是很简单的事情，甚至只需要有那么一两个有着足够查询权限的熟人，只需要输入相关人员的姓名和籍贯，就能够查出此人的所有身份信息，包括身份证、家庭住址、银行卡开户情况甚至银行卡密码，就算是没有熟人，在网上只需要花钱，就能够买到足够海量信息。

    　　更何况以现在的技术手段，想要对某些人的通信工具进行定向监控也是非常简单的事情，从柳媚烟踏入天都省的时候起，她所有的通讯方式就处于我们的监控之下。当然了，这种行为是有些违规的，但那又如何呢？”

    　　侯玉强说话的时候，脸上带着几分得意之色。他感觉到大师也并未啥事都精通，对于这些电子信息技术，大师还是比较陌生的。这让他找到了一丝心理上的平衡。

    　　“你下一步打算怎么做？”大师缓缓问道。

    　　侯玉强苦笑着摇摇头：“这个我现在还没有想好，我需要先确定一下柳擎宇身体的健康情况再进行最后的确定。”

    　　大师闻言，略微沉吟片刻，眼中闪过一丝奇异神采，随后淡淡的说道：“嗯，这事情你看着办吧。”

    　　说完，大师便挂断了电话。

    　　大师已经从侯玉强的话里话外听出了他对自己的防备。对此，大师并不在意，对于侯玉强心中所想，他能够猜个差不多。

    　　柳媚烟按照手机短信的提醒，来到了天都省中医院外科12床。

    　　这是一个单间病房，通过长条形的玻璃窗，可以看到病房内正有一个人浑身缠着绷带、双脚打着石膏躺在床上，和柳擎宇微信公众号里面所发布的信息一模一样。

    　　看到这里，虽然还没有进入房间内，柳媚烟的双眼上已经泪水涟涟了，她连忙一把推开房门，快步冲了进去，来到病床边，看着床上那熟悉的面孔，泣不成声，呜咽着说道：“柳擎宇，你这个臭小子，都伤成这个样子了也不早点告诉我，让我干着急。”

    　　一边说着，柳媚烟一边瞪着病床上的柳擎宇。

    　　此刻，省中医药的院长也已经接到了数个电话，向他询问外科12床病人的详细信息。

    　　院长连忙派人去调查此人的信息，最终得到的信息是此人并不叫柳擎宇，而是叫刘小飞。

    　　随后，各方势力又纷纷让人将所谓的刘小飞的照片传给他们，当侯玉强拿到医院方面传递过来的照片之后，仔细端详了半晌，最终咬着牙说道：“没错，这就是柳擎宇，根本不是什么刘小飞，真没有想到，这个柳擎宇竟然如此阴险，弄了刘小飞这么一个假身份来瞒天过海，如此看来，这家伙的胆子还是挺小的，做人也挺谨慎的，不过既然知道了你的真实身份，那么柳擎宇，你认为，你还能跑得了吗？”

    　　说道此处，侯玉强眼神中寒芒一闪而过。

    　　医院内，柳媚烟抽泣了半晌，甚至还十分不满的拧了病床上之人几下，来表达对柳擎宇的不满。

    　　不过柳媚烟却注意到，病床上这个家伙脸色竟然怪异至极，似乎有什么话想说却一直憋着没说。

    　　这时，柳媚烟有些纳闷了，自己那臭小子可一向是有啥说啥的啊，在自己这个老妈面前，柳擎宇这臭小子从来不知道什么叫憋着不说话的。

    　　柳媚烟顿时柳眉一瞪怒气冲冲的说道：“怎么，你这臭小子有啥话要说啊，赶快给老娘说出来，就知道让老娘我着急上火。”

    　　听柳媚烟这么说，病床上之人这才缓缓说道：“柳阿姨，外面有人把守吧？”

    　　这柳阿姨三字一出口，柳媚烟立刻听出来了，病床上之人并不是自己的儿子柳擎宇，柳媚烟立刻仔细端详着病床上之人，此人头上缠着绷带，脸庞长得和柳擎宇一模一样，几乎看不出任何的差别。

    　　但是对自己儿子极其熟悉的柳媚烟还是看出了两人之间细微的差别。第一个就是两人的眼神不一样。虽然刘小飞和柳擎宇长相几乎一模一样，但是儿子柳擎宇鼻子下方左侧有一颗十分细小的黑点，而刘小飞却没有，这种细微的差别只有柳媚烟这个当娘的才能细心的发现。

    　　至于说两人说话的声音，那就更明显了。自己儿子柳擎宇说话的时候满口的京腔，而眼前之人说话的时候虽然也是普通话，但是偶然之间说话之时却带出一丝唐山口音。

    　　柳媚烟看着病床上之人，微微有些疑惑的说道：“你是……刘小飞？”

    　　病床上之人正是刘小飞。

    　　刘小飞苦笑着说道：“柳阿姨，我是刘小飞。”

    　　柳媚烟顿时瞪大了眼睛，盯着刘小飞：“小飞，你到底去哪里了？我听擎宇说上次你去公海上游玩的时候突然失踪了，已经好长时间没有信息了，你怎么又在这里出现了？那次你到底发生了什么事情？”

    　　刘小飞苦笑着说道：“柳阿姨，这事说来话长啊，一时半会说不清楚。”

    　　柳媚烟点头，她能够看得出来，刘小飞是一个有故事的人。所以，也就你没有多问，随即问道：“短信是你发给我的？柳擎宇现在在哪里？”

    　　刘小飞道：“短信的确是我发给你的，你的号码是柳擎宇给我的，他现在在哪里我也不清楚，我刚刚联系上他，这小子还没有等我把话说完呢，便把我给安排到这里玩起移花接木的把戏了，我也不清楚这家伙到底想要干啥，不过柳阿姨，柳擎宇让我向您转告一声，说是让您把我当成柳擎宇来对待，让您配合我演好这出戏，还说，这个事情对他非常重要。”

    　　柳媚烟闻言顿时气得两只漂亮的大眼睛瞪得鼓鼓的，咬着牙说道：“这臭小子，竟然连老娘都要利用，这还了得，等我见到他时一定好好的收拾收拾他。”

    　　看到柳媚烟那气呼呼的样子，刘小飞心中暗暗有些吃惊，心中暗道：“真没有想到，看起来漂亮温柔的柳阿姨性格竟然如此泼辣强势，我真的有些同情柳擎宇这个好兄弟啊，看来，他以前没少被柳阿姨收拾。相比较来说，我还是比较幸福的，从小到大老妈都对我十分温柔。”

    　　想到此处，刘小飞又想起了当初自己练功时候的情形，他顿时感觉到头皮有些发麻，自己的老妈虽然平时的时候对自己十分温柔，疼爱有加，但是一旦到了需要练功的时候，自己如果达不到她的要求，她是绝对不会让自己收工的，哪怕是外面暴雨如注亦或是寒风刺骨，每天固定的练功时间必须要保证。这个时候的老妈简直和魔鬼没有什么两样。

    　　刘小飞再看看面前的柳阿姨，心中暗道：“是不是所有的女人都是这样，性格里都有两面呢？一方面是天使，一方面是魔鬼？”

    　　看到刘小飞看向自己的眼神中闪烁着几分畏惧之色，柳媚烟嫣然一笑说道：“刘小飞啊，你放心，这两天柳阿姨一定会好好的照顾你的。”

    　　其实，不用刘小飞转述柳擎宇的话，柳媚烟也会好好的照顾刘小飞的，对于刘小飞为了柳擎宇几乎付出生命的代价之事，柳媚烟看得清清楚楚，在她心理，她已经把刘小飞当成了自己的孩子，而且她也隐隐的猜到，刘小飞应该和刘飞有些关系。

