    冯煜之于“廉贞星君”，如同激流漩涡旁的一滴水珠。虽有一步登天之大机缘，亦有让他迟疑不绝的恐惧。故冯煜在合州落户以来，小心谨慎，旨在维护自身的独立。

    泓明此时说到的神州恢弘时局，冯煜自是不知详情，也无从得知。

    倒是仙神世界或有异变，冯煜自神位更迭的些许细节中，隐有觉察。不过与泓明特地云游四海探听消息相比，又去之甚远。所以冯煜干脆地摇摇头，恭谨请道：“弟囿于凡尘，连求法尚不得其门，哪里能知世间变局？请师兄不吝指教！”

    泓明对此有所估计，没说什么，点点头道：“嗯，正要告诉给你！”

    “那是一年之前，上元过后的第二日。为兄正在山上清修，忽心血来潮难以安宁，卜卦推算也不知源头，只觉心悸难平，似有劫难当头。是日晚，全无征兆之中，为兄蓦地惊觉仙神缺位，仙踪难觅，竟似一瞬消失无迹！”

    “为兄乃行‘奉神修行’法的道士，此变对为兄影响甚巨，诸般依托‘奉神修行’而成的术法手段尽皆失效，实力十不存一！”泓明苦笑一声，哪怕如今他的心境已从当日剧变影响中走出，回想时仍自喟然，“若非如此，那鬼王虽厉，为兄也未必不可与之斗法，如今却唯有望而叹息！”

    冯煜恍然大悟，难怪此前他感觉泓明师兄有些盛名难负，竟是这个缘故！

    “为兄遭逢剧变，更兼实力大损，原本打算觅地凝聚‘金丹’也不得不放弃，由是道心浮动，雪上加霜。不得已，遂下山远游，以期自玄门同道寻得解决之法。然而此番下山，方知天地异变，有邪秽煞气自幽冥而始，直上云霄，为兄与同道相议，皆以为仙神此去正是源于此种异变，恐有劫难将起！”

    “一年后，为兄受道门挚友劝解，心性稳固，遂欲回明月山转承‘修真派’法门。得知石堰有鬼怪为祸，村民皆无所幸，义愤而来，欲除鬼卫道，还世间清平，孰料竟遇上如此罕见的厉害鬼物！”

    泓明唏嘘摇头：“那鬼王真是适逢其会，若在一年前，为兄岂会惧它？吾‘神霄派’雷法正是此类鬼王的克星，如今却只能束手待毙，孰知这便是‘劫难’？若非有本地福德神君高义牺牲，现在早已苍生涂炭！唉~”

    一声叹息，有着道不尽的无可奈何！

    冯煜听了泓明讲述，此刻方才理清首尾，回想最初雄心勃勃的除鬼初念，不免有些赧颜，当时可真是“无知者无畏”啊！

    不过在入村坊前，冯煜也觉察到异样，当时心中想的便是事有不顺，就立刻使出最后手段遁逃。他最后的手段，正是怀中揣着的那枚“神印”。“神印”以香火勾连神力而成，虽品级不高，但当真以毁灭性手段使出，也可有“筑基期”修士奋力一击，的确不凡。

    如今再看，若无泓明道长与那土地神高义牺牲，冯煜单凭自己，想安然脱身怕也难以成行！

    想到此处，冯煜心念又动，问道：“师兄，既然此地凶险难测，何不将石堰村民尽数送走。不管最后事态如何发展，总比让他们留在此处更加安全罢？我听闻，即便有土地神赐下的‘香火灵器’庇护，也时有鬼怪袭扰，村民们戒惧难安，恐怕没有办法长久坚持。”

    不曾想泓明眼睛一翻，没好气地道：“嘁，你当为兄不愿？那位卫福德在为兄抵达之前，以为鬼王无法可制，遂孤注一掷，以毕生香火设下壁障，将其死死困在石堰村中。要送村民离开，便需打破卫福德的香火壁障，你觉得以眼下局势，打破香火壁障会如何？”

    “呃~，居然是这样？”

    冯煜按着额头，颇感头疼。

    泓明又深深地看他一眼，道：“不止如此，哪怕是你我二人，现在也无法离开此处！若是在卫福德香火耗尽之前，你我寻不到破局之法，那么‘神霄派’明月山一脉，恐怕就要传承断绝了！”

    冯煜心中一凛，缓缓点头。

    泓明双目注视着他，见其明知身在险境，面对死亡威胁对方竟还能保持理智，冷静的思索对策，如此处变不惊的心性，倒是让泓明心中颇为赞叹。

    ——此子即便没有神君眷顾在身，单以此品性，也当得一声“璞玉”，自己将其引入“神霄派”倒是做得对了！

    冯煜正自凝思。

    如此凶险危局，凭着一枚神印，以及他在合州累月积攒的香火，能做之事颇为有限。哪怕他将“神印”腾空，强行收录《神霄经义》中的法门为用，也无法成为逆转局势的关键。

    揉了揉额头，冯煜换个思路。

    既然自己暂时做不到，泓明师兄呢？

    师兄如今最大的困境，在于自己供奉的仙神，一位雷部御雷天君在剧变之后，随同其他仙神消失。没有天君神力反馈，泓明师兄修行一生的诸多“神术”尽皆失效。

    知晓困境缘由，冯煜不免大胆地想，若师兄“改换门庭”，将自己供奉的仙神转为“大衍伏魔真君”，有自己居中转圜，定不会对其有所限制，能否使师兄恢复实力呢？

    至于让这位道坛先锋、谆谆长者、授业师兄，转而供奉自己，会不会有所不妥之类——嗯咳~，此乃非常之时行非常之事，也就别计较那么多啦！

    当即冯煜把自己的想法说出。

    泓明露出惊讶神情，似是没料到冯煜自行想到这一步，道：“其实，为兄所思也是如此，如今这恐怕是最后的办法，为兄也正需你的相助。不过‘奉神’之法并不容易，为兄只恐时间紧迫，无法在鬼王脱困前恢复实力！”

    时人无知，以为“奉神派”修行就是坐享其成。

    殊不知，“奉神派”看似简单，实则规矩森严，有许多需要遵守的规则与条律。似泓明当下，需要从一位仙神，转投到另一位仙神门下，所需耗费的时间、精力往往以年计数。

    哪怕那位御雷天君消失无踪，如今又是事急从权，可该有的尊重与规则，泓明仍知不可废弃，怠慢前一位仙神，其实与怠慢后一位仙神没有任何区别。

    冯煜不清楚“奉神派”具体修行流程，可核心精要却知晓，不外乎在一个“奉”字，简而言之，就是要与供奉的仙神打好关系。如今师兄“改换门庭”，投到自己手上，那还有什么可说的呢？当然得罩着啊！

    于是便道：“师兄尽可去做，我保管您定能成功！”

    泓明惊奇，问道：“师弟也懂‘奉神修行’？”

    冯煜神秘一笑，自矜道：“弟虽不懂此法，可奈何弟有‘门路’啊！”

    泓明愣了一瞬，方才反应过来冯煜所谓的“门路”，怕是仗着神眷胡来，一时气得发笑，斥道：“胡闹！你懂得什么叫‘奉神修行’？！以为仗着自己得真君神眷，便肆意妄为，简直荒谬！哼，你且记好了，就算你以后不欲学为兄走‘奉神派’的路子，也万不可贸然得罪仙神！须知，吾等勤勉清修、求索一生，最终道路也不过飞升登仙，若心无敬畏、肆意妄为，岂非自绝前路？”

    见冯煜皱眉未语，泓明沉声道：“你要是不听，为兄不介意动用门规，以规范你的举止！”

    冯煜忙道：“师兄莫急，弟便欲做什么，定也会先行告知师兄！”

    泓明如是方道：“师弟，你有所不知。迎奉新神，有诸多讲究，‘三斋五戒’、‘洗心净神’乃是基本，接着便需设法坛，撰拟迎神普告，颂念神君经义，而后做法请神庇护。此后九九八十一天，每天香火供奉不可断绝，在此之后，方是完成初步‘迎神’步骤。”

    “而‘迎神’之后，方为‘奉神’。‘奉神’又有‘知闻’、‘通义’、‘尊奉’、‘倾目’、‘愉至’、‘同契’六大境界，每个境界对应能借用仙神术法的层级，越往后，可御使的神术威能越强。譬如世人熟知的‘请神术’，便需达到‘尊奉’境界，方能使用！”

    “你先前之言乃是好意，为兄心领。可你不知，‘奉神’并非一味迎合仙神，乃是需要二者共进之法。即便如你得真君神眷，可若你自身无法理解真君经义，无法贯彻其中，六大境界也难至精深处，亦难以御使真正的神术也！”

    泓明谆谆教诲，顿让冯煜铭感五内，大是动容。

    可听他说得如此冗杂，让冯煜头皮发麻，忍不住道：“若如师兄所言，咱们岂不是注定败亡？时间如此紧迫，哪里容得咱们磨磨蹭蹭？”

    泓明亦叹，不过他心性坚毅，并不服输，只道：“师弟，事在人为罢了！”

    冯煜认真道：“师兄！事急若此，依我看，还是让我试试罢！您想想，我们可不是只为你我二人性命，也不止受困于此的石堰村民，更是为了石堰之外，那津山县、合州县乃至渝都府数不尽的无辜百姓！”

    “以弟之见，‘迎神、奉神’在心不在迹，师兄事急从权，为的是除鬼卫道！‘大衍真君’高居九天之上，明见万里，岂非不知师兄苦衷？何况真君以‘伏魔’为名，料想也是更乐见于师兄铲除鬼物，护卫一方吧？”

    “至于师兄所说的‘前路’，唉，若是眼前这关过不去，哪里还有前路可言？师兄，三思啊！”

    以无辜百姓相劝，泓明果然动容。

    思虑之下，他先寻到土地神问询，得知庙中“极阴鬼王”激怒，一直挣扎不休，且驱使鬼气湮灭香火愿力。若以眼下趋势，香火禁锢别说坚持十天，怕是七天八天都够呛！

    如此危局，迫使泓明终下决断！

    “不管事成与否，明日便布坛‘迎神’！”

    冯煜至此，暗中松了口气，似泓明师兄这般思维定性之人，跟他说了自己有“门路”，且“关系很硬”他也不信。罢了，等明日布坛迎神，他就会知晓自己的关系到底有多硬了！

    终于说服泓明，可冯煜也并未完全将希望寄托于他。

    尤其在知晓“奉神修行”还有那么多的门道之后，越发惴惴，也有些担心届时事实与自己预料的不同。故回转到村中晒坝祠堂时，冯煜顾不上与蔺虎细说，匆匆安抚过后，在外寻一僻静房屋，着手专研深奥神异的《神霄经义》。

