    一走进这个实验室，王云思凯两人，在一阵冷飕飕的寒风中，看到了手术台上，被解剖的很专业的人类尸体。

    这个尸体，被李美玲从脖颈处开始，一直到腹，朝两边扒了开来，露出了里面那夺目的暗红。各个内脏，被李美玲完整的切了下来，放在了一边！

    再来头颅，整个头盖骨被锯开了，里面的大脑也被拿了出来，放在一边的盘子里，白森森的！

    “呕，我不行了！”王云一手扶着门框，脸色苍白，步伐艰难的走了出去，看到这一幕，他已经无力再吐槽了，满脑子都是那血淋淋的一幕。

    坑爹啊，这个娘们儿的脑神经到底是有多粗？就不知道解剖完了拿块布盖上嘛？今天晚上肯定要做噩梦了，这个坑爹娘们儿，早知道这么变态就不带回来了！

    呃，这估计一会儿饭能不能吃进去都是问题。

    紧随其后，思凯也一边呕吐一边走了出来，脸色蜡黄，比起王云，她更是不如了！对于这个她亲自招回来的员工，她也是醉了，吐的醉了！

    “吐好了没有？”看着跌跌撞撞走出实验室的王云两人，李美玲也从中走了出来，问道：“只不过是一堆肉而已！”

    听到面不改色的李美玲，王云两人对望了一眼，又是埋头就吐。

    “呃，你别了！”王云连连摆手，特么的，这要是继续下去。还指不定会出现什么情况呢！

    “你还是你到底发现了什么吧，或者。你的猜测！”王云双手搓着自己的胃部，一边道。

    “没什么！”李美玲头。叫道：“贾维斯，上图！”

    “好的，李博士，请稍等！”

    随着贾维斯的声音落下，一个投影便出现在了脸色蜡黄的王云两人面前，另一边，朱雀也操纵着轮椅，来到了王云两人的身边，一起看着个松果体的横切面数据图。

    “先生。李博士刚刚取出本森的松果体，发现，在这个松果体中，出现了这样的一个痕迹！”

    三维图像中，一条细细的线条，出现在松果体当中，逐渐的盘成了一团，线条中心，还有着一条细细的管道。“这些线条，是李博士发现的松果体细胞的新生细胞！先生，你看这痕迹，像什么？”

    “虫子。还是最让人恶心的铁线虫！”王云感觉自己好不容易平复下来的胃部，又开始抽搐起来。

    “是的，看起来就像是一条虫子。不过，不是铁线虫！”

    “那你们的猜测是什么？”王云转动了一下这个图像。好奇的问道。

    “这是一种共生虫，以人类为宿主！”一边的李美玲。着已经便成了红褐色的鼻头走了过来，而手中的手术刀，盘子也放了下来，走到了王云的身边，道。

    看着已经变成了酒糟鼻的李美玲，王云忍不住的抽出了一张手纸，递到了她的面前，指了指她的鼻子，道：“先擦一下吧，你接着！”

    李美玲斜斜的看了一眼王云，却是接过了抽纸，一边擦着一边道：“就像是吸血鬼病毒一样，只不过，一个是单细胞原生物，另一种，却是多细胞蠕虫类！”

    擦好了自己的鼻子，李美玲竟然将捏成了一团的抽纸又递回了王云的手中，接着道：“不过，它们的生存方式都是一样的，以人类为宿主，实现生存和繁衍！不过，现在样本太少，而且，这个蠕虫样本，我根本没有，也就没有具体的数据！”

    王云哭笑不得将手纸丢进了垃圾桶，了头，道：“没有样本，那也是没有办法的事情，但是，你们怎么知道，那些细胞就是蠕虫？或者，你们怎么知道，那些新生细胞，就是蠕虫留下的痕迹？”

    “因为基因！”贾维斯出声了，“李博士发现那些新生的细胞中，有着大量不属于人类的外来零散基因，更像是蠕虫的基因！”

    “咦，人类细胞内部出现外来基因不会出事情？”王云好奇的问道。

    “先生，你这句话让我很意外！”贾维斯吐槽道：“人体细胞内有着无数的零散基因，甚至都不知道有什么作用，线粒体知道吗？先生！”

    “这个我知道，人体的化工厂嘛，中学生物学上学过！”王云很负责任的答道。

    “那就好！”贾维斯了一句让王云几乎抓狂的话，“线粒体，科学家指出，这并不是人体本身就有的，而是外来病毒，和人体融合在了一起，达成了共生！”

    “你们…等等！”这个时候，一边吐得昏天暗地的思凯终于恢复了，一手扶着肚子，一手提着垃圾桶，慢慢走到了王云身边的椅子上，一屁股坐了下来，喘着粗气问道：“刚刚那个大胖子不会就是上次劫机的那个男人吧？”

    “是的，思凯姐！”贾维斯答道：“没有想到，解剖成那样，你还认得出来！”

    “呕……”好吧，贾维斯不还好，一，思凯又是一低头，对着垃圾桶又吐了出来！

    “吐吧，吐吧！”一边的朱雀也落井下石了，带着诡异的笑容，补了一句道：“习惯了就好！”

    “呕……”思凯又开始了。

    王云实在是看不下去了，瞪了朱雀一眼，道：“你们够了，欺负人很好玩吗？欧鹏，我知道你来了，麻烦你打扫一下！”着，王云又转向了站在另一边的李美玲，指着她的鼻子道：“还有你，赶紧去换身衣服，这一身血，你就不嫌恶心吗？”

    “没什么！”李美玲一如既往的道，“我不介意！”

    王云欲哭无泪，有没有搞错，你是不介意，可是我介意啊，没看到我的总裁都快吐成人干了吗？这半条命都快去掉了。

    地下室门外，欧鹏推开门，走了进来，拿着扫把，还有拖把，开始打扫起了卫生。

    “行了，你去洗个澡，换身衣服，否则，我就把你那些资料什么的全烧了！”王云没好气的道。

    这一次，李美玲总算是听话了，什么也不，转身就走。

    “去你自己的房间洗澡！！”完了，王云还加上了一句，“好了，贾维斯，你接着，关于这个变异松果体的资料！还有蠕虫。”

    “好的，先生，请看，根据现有的残留基因推断，这是一条经过人工编辑而成的基因，也就是，这是一条针对人类，并强化人体的人工虫，可惜的是，这条虫子，已经和本森的松果体完成了融合，没有办法提取出来，就算是有了那些零散的基因，也无法完整的拼凑起来！”

    “你的意思是，我们还需要这种虫子的样本？”王云拍着旁边的思凯的背部，缓解她的痛苦。

    “是的，先生！”贾维斯道：“我查过了所有联网的数据库，都未能发现这些东西，我可以肯定，永生组织的数据库，储存计算机，全部都没有连线，只是当成了一个单独的数据库来使用！所以，这需要你们来完成！”

    “再吧！”王云摆了摆手，现在还一线索都没有呢，上哪去找？“对了，贾维斯，最近找到了赵兴国父子的下落没有？”(未完待续。。)

    ps：  努力存稿中，各位支持我的朋友们，下个月，开始大爆发，每天至少一万字，先让的存上一稿子，再次拜谢每一位支持我，订阅的衣食父母们！