    腥味。

    风声。

    摇晃的地面让人生不出的恶心。

    当林天睁开眼睛的时候，眼前的一幕让他张大了嘴巴，数万的禁军站在云端上，在云端的下方是一眼望不到边的湛蓝色海洋，倒映着同样淡蓝色天空的海洋平静而又悠闲的卷起一层层的浪花。

    偶尔从海绵上掠过的海鸟发出悠扬清脆的鸣叫，将这份美好静宜的景色装点的格外的美丽。

    “这就是海族的地方吗？”林天看见这可以堪称是世间最为美好的地方疑惑的在心里问道。

    碧海蓝天之上，数万的禁军虎视眈眈的盯着下方，在林天不解的目光中数万道惊天而起的杀气汇聚在天空，凝聚成一把血红色的实质大刀，凌厉的气息切割着周围的空间。

    “斩”

    大刀夹杂着戾气横劈的斩向了这让人舒怡的海洋。

    “咔嚓”

    在林天惊骇的神色中，原本犹如仙境一样美轮美奂的海洋犹如镜子一般支离破碎化成晶莹的点点。

    “吼吼吼”

    原先平静安逸的海洋瞬间消失在眼前，取而代之的是一片漆黑无比的邪恶之地，大片的骸骨漂浮在这片漆黑的海洋上面，不断的有长着人身妖兽头颅的怪物浮在水面上啃食着血肉。

    黑色的雾气一缕缕的飘荡在海洋上面，让人生出厌烦气息的嘶吼不断的响起，周围没有丝毫的元气，有的只是这股黑色的气息。

    见状，早已准备多时的禁军纷纷疾驰而下，夹杂着毁灭的气息四散开来布满了海洋的上空，继而开始抽刀横斩，凌厉的刀气在半空划出死亡的痕迹将漂浮在海洋上面的怪物分尸。

    从落脚点开始，数万的禁军排列成一条长长的直线开始不断的整体前进，但凡路过之地无数的怪物全部被斩成两半。

    犹如把锉刀在切割不平整的肉山一样的将冒出头的怪物清理了干净。

    “你别发愣啊，这么好积累贡献值的机会”赵岩随手一刀将一个长着蛤蟆脑袋的怪物分成两节皱着眉头对着林天说道。

    林天被彻底震惊了，看到赵岩说了一句就继续开始肃清这些怪物，大片的血红色血液将漆黑的海洋染成浑浊的液体。

    完全就是一面倒的屠杀，林天依旧摸不着头的跟在其中。

    南为海族他是第一次来，可是这与他想象的海族完全是天壤之别。

    “大周的清道夫又来了，赶紧进入深海”

    “快快快”

    在海洋下方，上亿密密麻麻的生物慌张的组成潮流向着最下方的海洋游去，一个长得跟鲨鱼一样的巨大怪物露出锋利的牙齿嘶吼着喊道，不时的向着旁边吞咽将来不及的同族吃尽了嘴里。

    “大人，这些人类怎么办？”一个章鱼一样的怪物抓着一个大大的笼子，里面装着一堆血肉模糊的肉，夹杂着惊恐的人类的头颅换有那洁白的婴儿的手臂。

    “你还没有吃完？”鲨鱼怪物冷声的嘶吼将整个笼子吸进嘴里吞了下去，锋利的牙齿不断的搅动着，发出咔嚓的咀嚼声。

    “大人……那是……我的”看见鲨鱼怪物凶狠的目光，章鱼怪物后退的小声的提醒道。

    “吭哧”

    章鱼怪物还没有来得及露出惊恐的神情，鲨鱼怪物毫不留情的闪电般的将其咬成两截，黑色的墨鱼汁将原本漆黑的海洋染的越加的恶心。

    在海洋上空的林天脸色难看的感知着这一幕，尤其看见章鱼笼子里面的数个婴儿，说起婴儿其实就是人类的孕妇被强行的挑开肚子拉了出来。

    几乎所有的禁军都面无表情的看着下方鲨鱼怪物的一切，但每个人都无视的继续开始清理整个海洋，似是见多了麻木了。

    林天看见一个只有几个月的人类婴儿被沾着一种墨绿色的汁液放进了一个怪物的嘴里大口的咀嚼，更有甚者直接撕开了人类的尸体只吃里面的内脏，断裂的胳膊腿随着洋流的飘荡消失在感知内。

    “吭哧吭哧”

    一个身体瘦弱的老者气息奄奄的被包裹在巨大的水泡内，一群丑陋无比的巴掌大小的怪物嘶吼着看着流露出无助目光的老者。

    老者的眼神早就没有任何的神情，被抓到这个庞大无比看不见边界的海洋，周围有这么多的怪物盯着他，就连死都是一种奢望。

    “孩儿们，今天为父教你们怎么有营养的吃这种食物”一个头颅大小的怪物游动着，看着周围的小怪物说道。

    “首先，吃他的四肢，然后将里面的内脏全部剔除出去，我们可是有追求的，不像那些傻大个整个吞咽下去，要知道这些人类是杂碎垃圾一样的东西，所以我们要慢慢的吃，让他们感受到自己的身体一点点的消失就是死不掉的感觉”

    “记得孩儿们，慢慢吃，让我看到他的无助恐惧吧”

    “好啊”小怪物们争先恐后的开始分食这个早就被吓得失去了神志的老者，正如大怪物所说，一点点的开始吃，老者的身体慢慢的越变越小，却一直死不掉，眼球转动的看着自己的身体越来越少。

    就是死不掉，那是他的身体，被吃进了这群怪物的体内，老者张开嘴无声的在说些什么，逐渐的他的嘴也被吃没了，只留下一堆内脏飘荡在海洋内，但这些内脏被游荡的其他的怪物瞬间吃了进去。

    死无全尸。

    林天的眼神越来越红，全身颤抖的感知着下面的一切，久违的一股杀气瞬间取代了原本平和的气息。

    “海族不灭，征战不止”

    “封魔碑，给我出来”

    惊天而起的压迫让原本大肆杀戮的数万禁军全部惊骇的看向林天，一道数万米高的虚幻石碑横跨天空，散发着无穷无尽的毁灭气息。

    “这是……什么？”

    “这是这个小子召唤出的吗？”

    “好可怕的压力，我一个元候都感觉到了压迫”

    林天睥睨的站在封魔碑上深吸一口气浩大的声音传遍了整个禁军的耳边。

    “我恳请诸位将元气灌输此物，海族不灭，征战不止，今日我要这海族从这个大陆抹除”林天狞声看向无尽的海洋对着惊骇的禁军大声的说道。

    “请诸位助我覆灭海族”

    “请助我覆灭海族”

    林天眼神通红的看着这片海族，大声的喊道，一股说不清道不明的气让他全身都开始燥热。

    在林天喊出这一句话的时候，体内停滞许久的修为开始松动了。

    “有趣”虚空中一直守护这数万禁军的元皇轻笑的走了出来朗声的说道：“你们可以让他试试”

    “呵”

    数万禁军在震惊了片刻后，一个禁军试探性的将手举起元气犹如一条绳子一样连接着封魔碑。

    “呵”

    有了第一个带头，数万的禁军全部开始灌输元气，逐渐的封魔碑开始暴涨了起来。

    数万长的封魔被犹如风吹的燃烧在干草上的火苗一样暴涨了起来。

    就这林天的封魔碑逐渐暴涨的时候，在海族最顶尖一处一个身材臃肿的人形怪物目光寒光身体开始向前微倾。

    就在怪物锁定林天的时候，数十道强大无比的意志瞬间隔空而来，冰冷的杀气瞬间锁死这个怪物的身体。

    “元皇以下的禁军跟你们的海族争斗相互不干涉，要是你胆敢出手，那么你们海族今天就抹除吧”

    “说这么多干嘛，来，老杂碎，你再看那个小子一眼试试？？来来来，刚才的目光在看他一眼，将你那个恶心的脑袋有本事偏移一分看他一眼啊！！！”一个脾气火爆的元皇咆哮的喊道，至死方休的杀气让整个虚空都开始颤抖。

    “老子告诉你，从现在开始你们海族的任何一个元皇胆敢看那个手持石碑的小子一眼，哪怕眼皮朝他看一眼，今天你们海族就给老子消失！！！一群杂碎——！！！”

    “你们快跑！”人形怪物的意志瞬间传遍整个海族，咆哮的对着每一个正在吃人的怪物喊道。

    但，封魔碑的笼罩范围已经开始将整个海族全部锁死了，蓄势待发的毁灭气息将海族从圣元大陆的空间封锁了起来。

    “这到底是什么东西！？”

    不止是海族怪物震惊，就连数万禁军将元气灌输进去后，全部瞠目结舌的感知着这股毁灭的气息。

    封魔碑，第一次真正的发动了。

