 上一秒，孙艳凤还一脸张狂恣肆，叉着胳膊，以极其不屑、讥诮的态度，嘲弄着杨天的不自量力。

下一秒，听到赵传信这话，她却是一下子傻眼了。

她整个人都僵在了那里，呆若木鸡，嘴巴张大得仿佛能塞下一个拳头！整个会议室也是一片寂静。

随后……爆发出一阵震惊声。

谁也没有想到，事情会发展到这样——这位在医院作威作福了这么久的处长，居然真得被开除了。

而且……还是被她的靠山赵董事长亲自开除的！这简直令人不可思议！“怎么会这样！”

呆愣了数秒，孙艳凤总算是回过神来，但她的脸上充满了怨愤与不解。

她转过头，看着不远处的赵传信，道：“开玩笑的吧？

要开除也是开除这小子啊！怎么可能开除我？”

赵传信再说出刚刚那句话之前已经做好了充分的心理准备、下定了决心。

所以此刻，他没有丝毫犹豫，摆出一副大义凛然的态度，装出“大义灭亲”的态势，道：“我没有开玩笑。

我再重复一遍，孙艳凤，你已经被仁乐医院开除了！”

孙艳凤完全搞不懂，这位表弟为什么会突然翻脸不认人。

但此刻，一听到自己真要被开除出医院了，她就有些抓狂了。

说起话来，也顾不上什么影响了。

“传信你开什么玩笑啊？

我是你表姐啊！你难道要帮着一个外人，把我赶出医院去？

你这也太过分了吧！”

孙艳凤一副受了委屈的怨妇模样，对着赵传信大声道，“你忘了吗？

我妈临走前还要我们俩互相照顾的。

你……你就是这么对待你的姐姐的吗？”

当着这么多医院管理人员的面，打起了亲情牌，堂而皇之地要利用关系维护自己的职位。

这般表现，无论如何，都显得很难看。

赵传信的脸色愈发难看了些。

孙艳凤的话对他当然有冲击，但……他已经没有了回头路！他深呼吸一口气，彻底冷下脸，看着孙艳凤，道：“孙艳凤！我提醒你，这里是会议室，是医院的地界儿，现在讨论的是公事！公事之上，没有姐弟！你要是再胡搅蛮缠，就给我滚出去！”

这下，孙艳凤彻底没辙了。

她懵在了那里，说不出话来。

一直以来，她都是借着亲情的名义，让赵传信为她在医院保驾护航。

但她没想到，这一次，就算连杀手锏都用出来了，依旧没法改变赵传信的态度。

她忽然隐约明白了……这次没有那么容易再蒙混过关了。

可……这个职位对她可很重要啊！抛开在医院的地位和靠山，她也就是个什么本事都没有的农村泼妇。

若是被开除出去了，她上哪找这么清闲、有权力、工资又高还能吃回扣的工作啊！想到这里，她忽然一阵绝望。

原本嚣张的气焰，也一下子化为乌有。

恶劣的态度，也软化了下来。

她哭丧着脸，道：“我……我错了！我认错还不行吗？

传信，你也知道，我没什么文化，身体也不好，要是没了这个职位，我上哪去赚钱去啊？

赚不到钱，我家那口子不跟我闹离婚菜怪！传信啊，你真得忍心看到我家破人亡吗？”

赵传信黑着脸，无奈地摇了摇头，道：“你要认错的人，不是我！”

孙艳凤也不是傻子，一听到这话，立马就明白了意思。

她连忙哭丧着脸，装出一把鼻涕一把泪的样子，向杨天求饶道：“杨……杨主任啊，我知道错了，求求您放过我这一次吧。

我……我真得不能没有这份工作啊！我会饿死的！求求您了杨主任，我保证以后再也不跟您做对了，您说什么，我就做什么！我保证！求求您啊……”不得不说，孙艳凤这变脸、装可怜的把戏，练得也是相当纯熟啊。

如果不是刚刚才亲眼见识过这泼妇撒泼骂街、猖狂恣肆的样子，他说不定还真就信了！可惜啊。

此刻他的内心毫无波动，甚至连笑都懒得笑了。

“你的意思是，你现在知道错了？”

杨天问道。

孙艳凤立马疯狂点头，仿佛啄米的土鸡一样，“知错了知错了！我真得知错了！”

“那你说说，你错在哪里？”

杨天又问道。

孙艳凤微微一怔。

随后……立马开口道：“我……我不该顶撞杨主任您！呃……那天会议室里，我不该跟您做对，不该不把您放眼里，更不该公然和您叫板。

我……我不该让周立春不听您的话，也不该把传信叫来，妄图……妄图开除您……我……我今天更不该嘲讽您……我真得知错了。

求求您大人有大量，再给我一次机会吧？”

“这就完了？”

杨天道。

孙艳凤又是一愣。

还有什么吗？

这……不都说完了吗？

她和杨天一共就见了两次面，凡是招惹到他的地方，应该她都已经说了啊。

还能有什么？

孙艳凤哭丧着脸，战战兢兢地看着杨天道：“这……这……好像……没了吧……”杨天嘴角一翘，冷笑着看着这孙艳凤，道：“你说了这么多，无非就是觉得，因为你之前冒犯我，所以我才要开除你。

可，你根本没想过，你究竟做错了什么。”

孙艳凤有些茫然，道：“这……我不就是错在这里吗？”

杨天摇了摇头，道：“不。

如果你这是态度恶劣、消极工作，我或许还会考虑对你进行一些思想教育，让你继续工作。

可……你在对待病人的态度上，已经到了无可救药的地步！之前的事务部会议上，我让你处理器材的后续供应问题，你怎么说的？

你说，那批问题器材继续用也没关系吧，病人的死活跟你也没什么关系。

这种话，是一个医务人员能说的出口的吗？

你这种人，继续留在医院里，只会害人性命！所以，我绝对不会让你再留在仁乐医院！”

孙艳凤一下子呆住了。

没有责任心的她，一直不把病人的安全和利益放在心上。

所以刚才思考自己的错误的时候，也只是想到了自己对杨天的恶劣态度。

此刻，被杨天这么一提醒……她才一下子明白过来，自己究竟错在了哪里。

她也明白，杨天，是不可能让自己再在医院待下去了。

她顿时一阵绝望，一阵懊悔…… 