    啪啪啪。

    火焰席卷，叶凡快速的后退，第一时间退出了火焰的包围圈。

    江宏被火焰席卷其中，可几秒过后，他冲出火焰，身上，闪烁着莫名的光芒。

    那是呼吸法进入一定层次的标志，能够运用元素力量来护住自身。

    “你小子！该死！”江宏发声，此刻，他显得有些许的狼狈，头发被烧焦了一部分。

    看着叶凡，江宏的眼睛里满是疯狂的杀意，险些被一个青铜级的小子伤到，这对他来说，是奇耻大辱。

    说着，江宏不在犹豫，右手蜷指为爪，向着叶凡而去，这一记速度奇快，完全锁定了叶凡。

    叶凡迅速后退，可这一记锁定了他，眼瞧着就要锁喉，一道气息却是从他的后方出现。

    感受到这气息，叶凡一怔，随即脸上突然露出了笑容，本来做出防御姿态的手一下子摊开了。

    “很可惜江宏，今天，你恐怕杀不了我了。”

    声音传出，江宏顿时一愣，脸色有些变化的同时，仍旧没有放弃这最后一击。

    “江宏，你敢动我的学生！”

    就在这爪即将落在叶凡身上时，此刻，一道声音响起。

    啪！

    一道拳头挥来，拳爪相碰，两道声音同时倒退。

    “潘兆？”看到这出现的人影，江宏的脸色顿时难看了起来。

    “老师。”看着出现在自己面前的身影，叶凡此刻终于是呼出了一口气。

    “嗯。”潘兆应声，此刻，健硕的身体挡在了叶凡的面前，就像是一座厚重的大山一般，浑厚的声音响起，“我当是哪个小人对你出手，不曾想，真是小人。”

    “江宏，你是不是疯了？谁给你的胆子，对我的学生出手？”说了一句，转过身面对着江宏，潘兆冷声发问。

    几头银月苍狼分开围住了他们，潘兆怡然不惧，抬手，黄金九星的怒吼雄狮出现。

    “潘兆，这件事与你无关。”江宏发声，眼神如同毒蛇一般看着潘兆，“你，最好让开。”

    “叶凡是我的学生？你说跟我无关？”潘兆回答，盯着江宏，此刻，却是想到了什么，突然发声。

    “江宏，十多年前，桃儿是不是就是这样被你杀死的。”

    这句话落下，江宏脸色顿时变化，怒意一下子浮了上来，“桃儿不是我杀死的！我要给你说多少遍？！”

    “不是你杀死的？”听到这话，潘兆却是冷哼连连，“当初我问遍了进秘境里留下来的所有人，每个人都说了，是你和桃儿单独在一起。”

    “桃儿的实力不差，你们同时去探险，都说你们遇到了王朝组织截杀，可你什么事都没有的出了秘境，她却是就这样无声无息的死在了秘境里，要是没点猫腻，你觉得我信吗？”

    “要我说，桃儿当年死在秘境，根本就不是什么王朝组织，而是你杀的！”

    “我说了，桃儿不是我杀的！”江宏没有解释，只是重复了一句，眼神凝聚在叶凡身上，“不管如何，潘兆，今天我必须要带走叶凡的命，你别逼我。”

    “叶凡是我的学生，你想拿走他的命，从我的尸体上踏过去！”潘兆毫不退让，同样怒吼。

    一时间，场面瞬间便变得僵持了起来，四头银月苍狼，一头怒吼雄狮，两个黄金高星的强者，此刻，双方一触即发，战斗只要打响，整个斗兽场恐怕都承受不了。

    啪嗒，啪嗒。

    而就在这样僵持的时刻，一道声音却在此刻响了起来。

    三人停下，扭头看去，只见斗兽场的另一边，一道身影渐渐走来。

    “叶神机。”看到这身影，叶凡的眼睛咪了起来。

    “两位导师，斗兽场早已打烊，这么晚了，为何还在此对峙？”叶神机则是率先开口，脸上带着笑意，一副波澜不惊的样子。

    “有人想杀我的学生，你们斗兽场什么都不管的？”面对叶神机，潘兆并没有客气，“怎么，你们叶家连保护客人这一点基础都做不到了？”

    “学生……”听到这话，叶神机脸色则是微微变化，看向叶凡，似乎后知后觉一般，有些惊讶，“凡弟，有人想要动你？”

    说了一句，叶神机这才看向了江宏。

    “我和他有仇，私人仇恨，你也要管？”看着叶神机，江宏并没有多少表态，只是冷冷开口。

    这态度让叶神机一愣，不过很快，他又露出了笑容。

    “私仇我倒是的确管不到，但在这斗兽场里对我的客人，还是我的族弟动手，就算是大名鼎鼎的平城王牌导师，只怕是也有些不妥吧……”

    声音落下，叶神机的笑容凝聚，微微拍手，下一刻，他的身后，十多个强者钻出，清一色皆是黄金级强者，一下子就将江宏围了起来。

    “凡弟，受惊了。”做完了这一切，叶神机这才看向了叶凡，笑眯眯的开口，“凡弟，我不是说你有什么事就先叫我嘛，在这斗兽场里，我在，没人能动你的。”

    “是。”

    听到这话，叶凡只是应了句声，并没有多说什么，眼睛咪了起来。

    这叶神机倒是有些心机，若不是自己早已猜测出来，怕是还要被他蒙骗。

    他绝对早就在周围，若是他真想保护自己，这么多黄金级的强者又不是聋子，为何自己危险之时不出来，刚好在潘兆来了，无法下台之时他来了。

    “潘老师，我们走吧。”略微沉默了几秒，叶凡突然开口。

    “走？”听到这话，潘兆有些不满，指着那江宏道：“可这家伙……”

    “没事，事情是在神机兄这里发生的，我相信，神机兄也会给我们一个满意的解决的，毕竟大爷还在，若是知道自家族人在自家的斗兽场被人袭杀还没人管，应该会不开心的。”叶凡回答，目光却是移向了叶神机，“神机兄，你说是不是？”

    “这……”听到这话，叶神机却是脸色微微有些变化，看着叶凡，好一阵沉默，这才点了点头，“放心，事情既然在我这里发生，我自然会给凡弟一个满意的解决方案。”

    “只不过江宏毕竟是导师，若是……”

    “怎么处理就看神机兄了，我相信你的。”叶凡打断了叶神机的话，略带深意的一笑，拉着叶神机，向着外面退去。

    叶神机见状，似乎有些犹豫，不过最终，并没有多说什么，挥手，让两人离开。

    ……

    “叶凡，你刚刚为什么要这么急着拉我走？”走在斗兽场外的大街，潘兆开口，他自然是感受到了刚刚叶凡的不对劲，直到此时，才发声道。

    “江宏和我那族兄，是一路的，我那族兄那时候带人进来，可不一定就是为了抓江宏。”

    听到这话，叶凡却是摇了摇头，“若是刚刚不走，他很有可能担心事情暴露，鱼死网破，对老师也出手。”

    “一路的？”听到这话，潘兆一滞，“他们怕什么事情败露？”

    “什么人才会那么想杀我，潘兆老师，你应该能猜出来的。”叶凡开口，声音有些低沉。

    “猜……”听到这话，潘兆略微沉默，想到了叶凡告诉过自己的一些事情，随即，脸色有些变化。

    “你的意思是说，江宏和你那个族兄，都是王朝组织的人？”

