    第109章 打威廉王子的脸

    李缘见到林凡还无比强硬的样子，内心冷笑，看向众人道：

    “那好，大家知道我的身份吧！”

    顿时所有记者都认真点头，就连旁边的老总也在点头。

    李缘的身份谁不知道，恐怖又强大，现在会场都安静一片, 就连嘴巴嘴欠的某些记者也不敢乱说话！

    一是李缘的气场十分强大，一个淡淡的眼神扫视就能让他们心惊胆跳！

    二是李缘前段时间所做的一切，随着太乙神针典籍的推广，全国现在的医术不断突破，各种疑难杂症隔一段时间就有被攻破的消息，药品的价格更是一降再降, 解决了医难, 简直可以让国民生活上升好几层！

    说敢在李缘面前放肆, 还不被别人打死喷死，就连家人骂他！

    得到众人认可后，李缘冰冷的眼神再看向林凡道：

    “林董事长，龙神集团被盗窃一事，现在已经上升到我国国际影响问题，现在不是你们龙神集团一个人的事情！”

    “请你告诉我龙神集团被盗窃的经过，我一定会调查水落石出，如果这是真的，你也一定很想知道是谁盗窃的吧，我国人民也更想知道！”

    网友听到李缘的话后，纷纷表示支持！

    “支持李大校！”

    “有李大校调查，肯定可以查出盗窃者！”

    “李大校牛逼，果然为国为民！”

    未等林凡开口，李缘直接逼问道：

    “林董事长，请你告诉我, 你们龙神集团是什么时候被盗窃的，哪天，具体是几点, 可有监控录像、盗窃痕迹！”

    林凡内心一沉, 但是面对所有人的目光，包括越来越多进入直播，已经将近一千万的人数，就算林凡再脑残也知道，如果不说清楚，自己问题就大了！

    林凡脸色阴沉道：“就在半个月前，我龙神集团刚刚发布神颜药膏的前一个晚上，凌晨二点，盗窃者技术高超，在盗窃时关闭了所有摄像头，一点盗窃痕迹都没有！”

    “既然一点盗窃痕迹都没有，你是怎么知道你们龙神集团的配方被盗窃的，在关闭所有摄像头的时候，你们竟然没有发出警报声吗？”李缘问道。

    “我说了当时龙神集团防备设施不够完善！”

    林凡强硬道。

    “那请你告诉我，龙神集团盗窃一事，除了你知道，还有谁？”

    “因为事情重大, 我们不敢声张, 只有我和黄总经理知道这件事！”

    李缘冷笑道：

    “那好, 等下过后，我会派专业人士前往你们公司调查，询问当天的安保情况，一些重要人士，看看是否能查出一点点痕迹！”

    听到李缘的话，林凡脸色微变！

    “蠢货！”

    威廉王子见到林凡的表情，内心怒骂道。

    然而聪明的网友早已经看穿林凡这个漏洞百出的谎言了！

    “林凡在说谎！”

    “谁都知道龙神集团崛起的核心就是神颜药膏，这么重要的东西哪个集团不是重重防守，怎么可能会存在防备设施不够完善！”

    “妈的，也就是说那个狗威廉在帮林凡说谎！”

    “呸，堂堂威廉王子竟然说谎，污蔑飘雪集团！”

    “呵呵，还皇室尊严，跟林凡走得近，就帮林凡说话！”

    然而威廉王子的脑残粉丝却反驳道：

    “不可能，威廉王子一定是受林凡骗了！”

    “没错，一定是林凡骗了威廉王子！”

    “威廉王子这么绅士，品德高尚的人，怎么可能会说谎，肯定是林凡在利用威廉王子！”

    此刻谁还不明白林凡现在的表情是在说谎。

    李缘把茅头又指向威廉王子道：

    “威廉王子，现在请你告诉我龙神集团被盗窃一事是否属实？”

    威廉王子满脸寒意，看向林凡充满怒火，仿佛现在才知道林凡欺骗了自己。

    “我只是听林董事长这么一说，是否属实还需要调查！”

    “你看，就是林凡在欺骗威廉王子吧！”

    “威廉王子是无辜的！”

    直播上的弹幕在飘絮而来！

    但李缘可不想这么容易放过威廉，这么好的机会不把威廉逼出禹龙国？

    “呵呵，威廉王子，虽然你跟龙神集团林董事长关系很好，但也应该有最基本的判断吧，身为不巅国皇室说话都应该严格警惕，按照事实！

    特别是你说的话影响我禹龙国国际名声，你现在是否应该对飘雪集团赵公子道歉！”

    此话一出，所有人眼睛大睁，赵世轩更是激动的看着李缘！

    （缘哥，你是我亲哥！）

    （每当主角遇到危险时，总会有一道伟岸的身影出现在我的面前，如同天神下凡！）

    （缘哥，你就是我的神！）

    而此刻威廉的脸色满是阴沉！

    “不好吧，威廉王子他是受林凡欺骗了，他也是受害者，不必道歉了吧！”

    “没错，威廉王子已经很可怜了！”

    “我们禹龙国自古以来都是礼仪之邦，来者都是客，应该宽容对待他人，李大校心胸狭窄了！”

    直播上的弹幕不断，都是为威廉王子求情的！

    然而很快就被正义感十足的网友骂回去了！

    “去你妈的，这么喜欢舔外国人！”

    “呵呵，刚刚威廉说的一番话，如果不是李大校出现，对我们禹龙国造成的坏影响巨大，你们这些垃圾慕洋犬怎么不去死呢！”

    “咦，香蕉也会敲键盘的吗！”

    “去你妈的，对待不巅国人就要宽容大度了，要是对待自己人，你们的嘴脸恶心又臭，你们还不喷死！”

    “李大校还心胸狭窄，你奶奶的，你大爷我安祖的都不敢说这种话，狗杂种！”

    “妈的，安祖的走起，李大校你也敢黑！”

    “键盘狗******，*****，**********支持李大校！”

    “香蕉人******，*****，*****，*****支持李大校，威廉道歉！”

    “慕洋犬*****，******，道歉！”

    “*****，*****，*****道歉！”

    很快它们就被网友喷得狗血淋头！

    此刻全国不少势力的人都已经注意这里了。

    有些人看到李缘这么不给不巅国皇室面子，脸上露出爽朗的笑容！

    好，就该这么霸气！

    让跪着的人看看！

    我禹龙国不是以前了，谁还敢随便踩两脚！

    而有些势力却都皱着眉头！

    但所有人的目光都聚集在威廉王子身上！

    (本章完)

