    “十四岁？那真是挺厉害的。”岩桥慎一说。

    十四岁就能从北海道跑来东京追星，这劲头也真够可以的。想想他十四岁的时候……还不如不想。

    吉田美和说的“由实桑”指的是松任谷由实，在RB有“新音乐女王”名头的歌手。

    七十年代前，流行乐界是歌谣和民谣并称雄的局面，自七十年代起，尝试创新的音乐人努力试图往音乐中加入新的东西，一度诞生了介于民谣和新音乐之间的“新民谣“，直到松任谷由实的出现。

    从一出道，她所交出来的，就是彻底丢弃了原有的音乐套路束缚的“新音乐”。

    而除了作为歌手地位举足轻重之外，松任谷由实也以作曲家的身份，为松田圣子、原田知世、药师丸博子等一众当红偶像提供了一系列的畅销曲，是RB无人不知的才女。

    现在叱咤风云的偶像们，走红之路上，和这些名家的作品支持有着莫大关系。

    岩桥慎一对松任谷由实这个名字并不陌生，因为对中国人来说更加大名鼎鼎的那位宫崎骏老爷子很喜欢她。

    所以，动画《起风了》的主题曲《ひこうき雲》（航迹云），以及《魔女宅急便》的插曲《ルージュの伝言》（口红的传言）和片尾曲《やさしさに包まれたなら》（假如被温柔包围着）都是她的歌。

    “吉吉，把收音机打开，我的手现在没空。”

    之后，《ルージュの伝言》的前奏响起，《魔女宅急便》的标题出现了。

    “这就是喜欢的力量。”吉田美和一笑，“是由实桑为乐界带来了新鲜的空气，用新潮的元素，改变了RB人的耳朵。”

    经历了六十年代的经济高速增长，七十年代，RB成为世界上最富有的国家之一，一亿总中流（一亿中产）的口号也在此时喊得最响亮。

    经济富裕，青少年就不必再年纪轻轻就去工作养家，因此能够继续读书，于是高中和大学的升学率开始连年提高。

    待在学校安逸的环境里，这些年轻人们也有足够的时间和金钱上的余裕去接触新鲜事物，找寻志同道合的朋友，孕育属于自己这一代的文化，所以从这一时期开始，乐队越来越多，RB流行音乐也开始了蓬勃的发展。

    与此同时，因为条件变好了，过去充斥在传统歌谣当中的贫困、哀愁、自我怜悯之类的元素也就渐渐不能再引起听众、准确说是年轻听众的共鸣。

    恋人不会再只待在四叠半的房间里，而是会一起去跳舞、旅行、玩乐。而少女时期的吉田美和，也能在十四岁从北海道跑来东京追星，而不是待在乡下仰望星空。

    生活和思想的变化，滋养了新音乐的诞生、发展与流行。

    出身富裕阶层的松任谷由实，她的音乐，正像是为中产阶级们量身打造的。天时地利人和占尽，她的成功绝非是偶然。

    “我很向往由实桑，想成为不输给她的歌手，让所有人都喜欢我的音乐……”吉田美和稍微转过脸，抬起眼睛，小心去看岩桥慎一的反应。

    “挺不错的想法嘛。”岩桥慎一觉得她说得头头是道的。

    他表现的这么平静乃至于流露出欣赏，反倒让吉田美和感到意外了，“我还以为，听到我说要成为不输给由实桑的歌手，你会笑呢。”

    “这有什么好笑的？”

    “话是这么说，从前在北海道，我这么说以后，被使劲嘲笑了一番。”

    北海道乡下的普通女孩子，放出豪言要当下一个松任谷由实，确实够志向远大的。远大到了会让人觉得不切实际的程度，会被嘲笑也不是件奇怪的事。

    但是，对于没有在他们的文化环境中成长，刚来到这里没多久的岩桥慎一来说，即使他知道了松任谷由实有多厉害，也很难产生和土生土长的本国人同样的情感。

    他这样的人，上辈子听过的最多的RB歌是当初汉化到国内的各种翻唱，穿越之前，心中最有名的三个RB歌手是谷村新司，中岛美雪，外加一个滨崎步。

    最开始，知道滨崎步还不是因为她的歌，而是因为她代言过一款叫第五季的饮料。

    那时，还是个青春美少年的岩桥慎一，看着印在瓶子上的女人，打从心里觉得这姐姐又辣又漂亮。一见倾心，于是频频购买，尽管零花钱十分有限。

    所以，对他来说，吉田美和想成为下一个松任谷由实，和她说想成为任何人都没什么区别。

    “可我倒是一点也不觉得好笑。”岩桥慎一的语气绝不是安慰，“不过，远大的目标，还是藏在心里比较好。因为不是谁都能理解。”

    “我也不是逢人就说，只告诉信任的人……”

    岩桥慎一有些惊讶，“你信任我？”

    “嗯，我信任你。”吉田美和的眼睛亮晶晶的，“信任一个对我说‘我的曲子应该被更多人听到’，用自己的才能尽心尽力帮助我的优秀的人。”

    “优秀的人？”

    “拥有把无形的东西变作有形的才能，这还不够优秀？”吉田美和反问，“我很羡慕这样的才能，也觉得你很了不起。”

    要是随便被什么人夸一句，他还不觉得怎样，但是，被一个在他心里认为优秀有才能的人夸，那就不一样了。岩桥慎一有点不好意思，也有点得意。

    进而，他突然想到，从去给米米CLUB伴舞，再到替吉田美和听写曲谱，他和这些优秀的人产生联系的根本原因，不就在于他自身也是优秀的吗？

    和吉田美和的相遇，似乎让他觉醒了自身的某一部分。

    岩桥慎一没有回应吉田美和的说法，而是告诉她，“往后，像是这种崇拜的歌手的话题，大可说给我听，保准你说什么都不会惊讶。因为我也信任你。”

    信任一个把松任谷由实当做是自己的人生目标，就算被嘲笑也不改初衷的人。

    吉田美和笑着答应了，“好的。”随即迈开脚步，“好饿，去吃东西吧。”

