
看到殷寒司出来，北笑笑轻笑一声，红唇微微抿起，却什么都没说，就站在一旁，看着那个如同耍猴一样的女人。

“殷少……”

一见到殷寒司，艾米的声音立刻柔了起来，大大的眼睛立刻蓄满了泪水似的，一副弱不禁风的样子。

“殷少，这个女人竟然在公司里做这样的事情……”艾米伸手指向北笑笑，一副义愤填膺的样子。

旁边有几个不怕事儿的围在后面偷偷看着，说是不怕事儿的，其实都是殷子俊不死心，特意派过来盯着殷寒司的人。

殷寒司身上的气场此时此刻已经变的有些恐怖了，那双平日里就冷漠的眸子，现在简直是能冻死人。

可艾米却丝毫没有意识到这一切，她还是在不停的指责着北笑笑，说她就是个什么都不懂的没见识的大学生。

“殷少，我觉得她肯定是来公司偷什么东西来的，赶紧让保安把她赶走吧！”艾米的声音不高，却带着浓郁的嘲讽意味。

“是么？”殷寒司淡淡的问道，目光却没有放在艾米身上，他微微侧头，对着保安说道，“滚。”

？！！

什么情况，殷少竟然没准备将这个大学生给赶出去？

一时之间，那些偷偷返回来躲在门口偷看的人都是有些惊讶，而艾米的脸上也是有些挂不住，但是殷寒司的那个字，让她什么都不敢说。

那些保安听到殷寒司的命令，也是立刻就退了出去，开玩笑，在这里，殷寒司的话就是天，谁敢不听？

见保安们都走了，殷寒司也没什么时间理会艾米，她什么都不知道，也就是个小丑罢了。

解决完这一切，他这才转过身看着北笑笑，眸光中浮现出一丝难得的温柔，嘴角勾起一抹微弱的弧度，淡淡开口道：“等我有一会儿了吧。”

北笑笑微微摇了摇头，脸上的神情十分的轻松愉悦，仿佛刚才什么都没发生似的。

“没事，你的公司还挺有趣的，我想看看你的办公室。”她的声音很柔很软，犹如一道清风似的拂过众人的心底。

其实北笑笑的气质特别的好，根本就不像是一个大学生，举手投足之间，都带着一种贵族的气质，让人难以忽视。

至于艾米……今天有些太没分寸了些，实属精神有问题。

在门口那群偷看的人想入非非的这几分钟，殷寒司已经带着北笑笑到办公室了，他的办公室自然是整个公司里面环境最好的一个。

简单却又不失华贵，还有休息区域，桌子上甚至还有一台咖啡机，北笑笑不禁有些咂舌，这男人还真的是会享受啊。

殷寒司坐在一旁的椅子上，静静地看着北笑笑十分认真的参观自己办公室的样子，那双狭长的眸子里，此刻蓄满了柔情。

他眸底的那抹冰寒，早就被北笑笑给柔化了。

在殷寒司的心里，北笑笑此刻就是一副岁月静好的样子，可是在她的心里，她却十分的忧伤。

她的前世，蓝雄光的办公室也是这样的，毕竟她可是把她父母留下来的所有财产，都给了她的未婚夫。

她的好未婚夫，她以为她会好好的对待自己，可谁能想到，蓝雄光竟然会合着表妹一起，将自己给杀害了。

她前世是有多眼瞎，竟然会喜欢这样的一个人渣，也没能早早的认清表妹的真实面目。

想到这里，北笑笑苦笑着摇了摇头。

她想这些干什么，不是都已经过去了么？

可话是这么说没错，可她看到这样的景象，还是会忍不住想到从前的事情。

窗台上摆着的多肉长得十分的好，北笑笑缓步走到旁边，目光有些失神的看着那盆多肉，整个人都有些伤神。

刚开始殷寒司还没注意到她的情绪，此刻看到她站在窗台前面一动不动，敏锐的察觉到了她有些不对。

“你怎么了，笑笑？”殷寒司十分担忧的开口询问，生怕她是因为刚才的事情而不开心，如果北笑笑真的是因为艾米不开心，他倒是不介意把艾米直接开除。

听到殷寒司担心的问话，北笑笑回过神，转过身对着殷寒司笑了笑，“我没事，你这办公室的环境把我给吓到了，想不到，你还是这么个有格调的人，在办公室里还要放咖啡机。”

北笑笑说的话一丝漏洞都没有，殷寒司盯着她瞧了半天，见她脸上确实是没什么了，这才放下心来。

不过，咖啡机……

“之前的时候经常要工作到很晚，需要咖啡提神。”殷寒司十分耐心的解释，他拿起桌上的一个杯子，握在手里，接着说道，“我不喜欢速溶咖啡，所以特意让人买了一台咖啡机。”

“这倒是挺符合你的。”北笑笑耸了耸肩，随后走向咖啡机，看到了下面摆着的一盒盒的咖啡豆，不禁有些感慨，有钱人就是奢侈。

见她看到了那些咖啡豆，殷寒司补充说道，“最下面有意大利刚刚空运过来的咖啡豆，我喜欢那款咖啡，你要不要尝一下？”

意大利空运过来的？

北笑笑一瞬间有些失神，其实她前世的时候，最喜欢喝的就是这款咖啡了，想到这里，她的眸子里又闪过一丝落寞。

即使是这一辈子过得再好，她心里也还是始终放不下前世的事情，毕竟再怎么说，那些也是真真切切发生过的事情。

“我还没喝过意大利的咖啡呢，必须得尝尝！”北笑笑强自扯出一抹笑容，怕殷寒司担心自己。

虽然北笑笑的动作和往日没什么不同的，可是殷寒司还是注意到了她的不对，北笑笑确实一向明媚，可是不是这种明媚。

她，有秘密。

殷寒司眸光深邃的盯着北笑笑，眸底闪过一丝复杂的情绪，就算是她有秘密，那又能怎么样呢，只要她是北笑笑，他就不会对她有任何的怀疑，哪怕，她不肯告诉自己她的秘密。

两个人都是各怀心事，殷寒司的咖啡机自然是十分的好用，北笑笑只用了将近半小时，就做了两杯异常香醇的意大利特浓咖啡出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866903"  chaptername="第465章  她，有秘密">加入书签</a>
</div>
