    夜晚的哈里斯庄园灯火辉煌，外面飘荡纷飞的雪花在寒风中飞舞，和假期第一天那场盛宴不同，在假期的最后一天，在这个温暖的餐厅里，只有哈里斯的自家人们兴致盎然地看着摆满了丰盛美食餐桌正中的那道色泽金黄的烤火鸡。

    “这是赫敏爸妈送过来的火鸡，据说是他的客户精心挑选的，我让麦琪把它烤了，味道应该和看起来一样不错。”艾伦主动向家人们介绍，接着又向姐姐黛西求助，“我来切，黛西你来帮我一起处理吧。”

    “奇了怪了，这么多年，你还是第一次主动干活…”黛西兴致颇浓地举起了手中的叉子走了过来。

    “艾伦不会切火鸡吗？”芙蓉好奇地凑了过来。

    家人们都围坐在餐桌前等待艾伦的第一次分火鸡，坐在艾伦身边的伦恩抱着双臂，笑着看着处理事情一向游刃有余的艾伦手握刀叉等待黛西来帮忙。

    安卡站在艾伦的肩膀上，感受到大家的情绪，它圆溜溜的小眼珠看着面前桌子上的禽类，轻轻地啄了啄艾伦的耳朵——它也想吃，对于这种肉食性鸟类来说，吃鸟类可一点抵触心理都没有。

    艾伦摸了摸它的羽毛，轻轻切下了一块火鸡肉，直接先喂给了安卡，安卡一口叼住，三两下就吞了下去。

    “艾伦，别光顾着宠你的配偶，你该先把填料弄出来些。”黛西的叉子撑开向烤鸡的上殿下月部，将勺子伸了进去，将里面的一些填料掏了出来。

    艾伦面对姐姐的调笑，只是和艾米丽对视一眼，并没有说话，

    “嗯？里面怎么还有肉？”这时黛西的动作停滞了，她感觉到自己戳到了一个硬硬的东西，皱着眉头用叉子狠狠地叉了进去，然后往出拖，芙蓉看到黛西的表情，也微微躬身低垂下头，看向火鸡的肚子。

    黛西的叉子率先把一坨类似小鸡腿的部分叉出，艾伦的大姐微微一愣，随即慢慢地将它向外拖出来，“这是什么？！”

    大家都被她的惊呼声吸引了，靠上前去。

    黛西慢慢地把整个小鸡都从火鸡的肚子里拖了出来，看着这只生的、白嫩嫩的小鸡仔，黛西满脸不可置信，它一把将这已经完全拖出来的小鸡连同叉子扔到了桌子上：“是只小火鸡，看来这只鸡在被杀前已经怀孕了。”

    芙蓉克制不住自己的好奇心，又凑近了，法国女巫随即惊恐地用手捂住了鼻子一边后退一边用母语惊呼道：“太可怕了，是个火鸡宝宝！”

    “咯咯哒！”安卡惊叫道，展开翅膀，飞到了餐厅的另外一边开始反刍…这似乎出乎艾伦的意外，把他的注意力吸引了过去。

    看着身旁不远的凤凰呕吐，本来开始微笑的艾米丽也忍不住皱眉：“好恶心！”

    咣当一声，伦恩面前的杯子被打翻了，他用和平时在魔法部时冷峻目光完全不同的柔和悲伤的眼神盯着那只没头没爪子没鸡毛的白净小火鸡，眼中的怜悯不容错辨，叹息道：“这是我见过最悲伤的事情了，它连出生看到这个世界的机会都没有！”

    摩根勒费伊看到二儿子的认真表情，想要说些什么，却被身边的丈夫扯住了袖子，她不解地看过去，欧文松开手，而他的妹妹约瑟芬正用苍白苍白的手指悄悄指了指艾伦的方向，摩根勒费伊看了一眼后笑着摇摇头，靠回到了椅子上。

    法国女巫已经把头埋在了自己未婚夫的怀里：“我接受不了…我今天能不吃火鸡了吗？”

    “芙蓉，你被艾伦骗啦！火鸡是下蛋的，不会直接生宝宝啊！”艾伯特抱着妻子，虽然这次他聪明的完全没有上当，但还是耿直的把‘谜底’揭露了。

    正在用魔法帮安卡清理呕吐物的艾伦不满的向大哥挥挥手：“艾伯特！你太无趣了！你应该让她们多做一些反应！”

    艾米丽揉了揉笑得发疼的肚子，止住了咯咯笑：“这可真逗，黛西和伦恩你们真是拉文克劳吗？这只小火鸡你们居然还默认它会自动在它妈妈的肚子里把自己断头除脚…”

    “这只小火鸡不仅自动断头断脚，而且还会自动在妈妈的肚子里把自己的毛拔光了！”艾伦嗤笑道，当初他们看艾伦变作凤凰求偶的事情他可没忘，这回抓住机会报复，可没那么容易放过他们，“伦恩，你在魔法部最开始的工作还是在姑妈的神奇生物管理控制司工作的呢…”

    “这一点也不好笑！”反应过来后想到了自己刚刚都说了些什么的伦恩强行板着脸维持着不存在的体面，“这只小火鸡还是生的，大的那只我们可没法吃了。”

    摩根勒费伊好笑的看着二儿子：“没关系，伦恩，重新再烤一会就行了，虽然会比正常的干一些..”

    正把头埋在未婚夫胸口的法国女巫显然短时间里也不肯让自己的脑袋出来了…

    “妈妈！这一点也不好笑！”黛西觉得丢了脸，她气得大叫着跳过来要扯艾伦头发，“艾伦！别跑！”

    摩根勒费伊等女儿揍了儿子几下后拦住了她：“好了黛西，你去把火鸡重新烤一会，他明天就得回学校了，我去帮他整理些要带走的东西…别扯他头发了，他不能秃着给学生上课…”

    被扯得头皮发疼的艾伦趁着姐姐说话，刺溜一下敏捷地逃脱出来，让自己滑到了母亲的身后，在摩根勒费伊的保护下回到了自己房间。

    “谢谢妈妈将我从黛西的维克那之手中解救出来，妈妈你真聪明，完全没有上当。”艾伦怪叫着向母亲道谢恭维。

    “我给你们做了一辈子饭，能上这种当才奇怪吧…怎么，没报复到我身上还不开心了？”摩根勒费伊倒是真如艾伦所预料地笑得挺开心，“不过没想到儿子里上当的居然不是艾伯特是伦恩…”

    “怎么，艾伯特没上当妈妈还不开心了？”

    “他如果也上当了和芙蓉的反应应该挺好玩…咳”摩根勒费伊干咳一声，接着语气温和地问道，“艾伦，佩内洛这次替你跑腿花费了那么长时间，圣诞节都不能回来，她父母那边的长生不老药你也送了吧？”

    “我早和她联系过了，”知道母亲是担心佩内洛的艾伦走上前一步挽住了母亲的胳膊，“她说想我等她回来，然后再一起把长生不老药送给她父母，所以我就先送给他们一些麻瓜们喜欢的酒，格兰杰先生给的火鸡太多了，我也送去了几只。”

    “那就好，除了恶作剧的时候，你做事一向令人放心…下次提前记得告诉我，妈妈帮你出主意，艾伯特和芙蓉一起有反应才好玩….”想到刚刚黛西几个人傻乎乎的样子，已经开始帮艾伦在衣柜里挑东西的摩根勒费伊又笑起来。

    “短时间内他们肯定会警觉的！等我下次放假再说吧。”艾伦笑吟吟地将自己的拖箱从衣柜的一个角落里拖了出来。

    “可惜卢娜回家住了，今天她们的反应没拍下来…”说着，摩根勒费伊将一堆袜子扔到了艾伦面前的床上，“自己臭袜子自己折！”

    “主人给了多比一只袜子！！！”艾伦双手抱在胸前，夸张地瞪大眼睛，捏着嗓子尖叫道，他一跃而起跳到了床上，捡起两只袜子，高高举起双手，快速而有节奏地挥舞着袜子，“多比是个自由的小精灵！！！”

    显然，今晚巫师界的新救世主，海莲娜的亲生父亲已经放飞自我玩疯了。

    摩根勒费伊啼笑皆非，她将手上的一件魔法长袍向艾伦甩过去，长袍直接盖到了艾伦的头上，“多你梅林的！去去去！不想做家务就一边玩去！”

    就在艾伦挥舞袜子的时候，地球另一处，周围一片寂静，洛哈特抱着小帕特丽夏大口大口地呼吸着空气，睁开了流泪的双眼，他连忙将小帕特丽夏放了下来，看到小帕特丽夏的头时，洛哈特倒抽一口冷气，他连忙在小姑娘的身上自己探查一番，终于松了一口气，还好，帕特丽夏整个人还是健全的，只是原本及腰的长发被整齐地削断了一大半。

    他这才有心情来查看自己，洛哈特没有感觉到自己身上有不适或者疼痛，这也是他没有第一时间查看自己的原因，他这次历险的书稿也完好无缺的待在他的包里，这让洛哈特很是满意，但是当他抬起自己的胳膊时，一阵难以形容的后怕，像潮水一样涌来，他只觉得喉咙干渴难受，背后已经被汗湿透。

    洛哈特胳膊上的长袍袖子半片都已经不见了，心有余悸的洛哈特再也不敢带着小姑娘使用幻影移形了，谁知道下次还有没有这样的好运气——他当初在霍格沃茨六年级十七岁的时候就报考了这门课程，但因为一直决心不足，所以直到毕业后第三次考试才顺利过关拿到幻影显形许可。

    忽然，洛哈特听到了一种动物的叫声和鼻子中喷气的声音，他抬起头看到眼前的景象，再次呆住了，几头大象的耳朵不停地扇动着，鼻子高高地伸向空中。

    此时洛哈特眼前无边无际的草原将他包围其中，晴空万里，只有极少几朵薄薄的白云，没有人烟与城市、没有河流与公路，只有薄云的黑色投影。

    在这片热带草原上，洛哈特没有错过几只斑马从草原上跑过的身影，在这片绿色的旷野中，在这片古老、狂野、自然纯粹的草原上，洛哈特眼中一片迷茫：“德国也有大草原？”

