    第21章 北辰天狼刃

    云天闻言顿了一下，但下一刻还是将她连人带枪给扔了出去。

    “哼，不识抬举”，跌落擂台的王菲儿怨恨地瞪着云天。

    这一战中云天刻意在用她来练手，他的脑中并无任何预设的招式，就是单纯跟着对方的节奏见招拆招，通过不断的实战锻炼自己的临场反应，寻求破绽一击制敌。

    这些年的练刀时间过程中，与他对练的都是深山老林中的老虎、熊瞎子、狼群之类的猛兽，这些猛兽的速度和力量上远超人类，云天多少次都是虎口逃生。

    云天将动物直接且凶猛的攻击方式融合在了他的狂刀之中，只不过此时的他单纯依靠肉身就可以获胜，还不需要出刀。

    远处的王大龙看着这一幕气的咬牙切齿，心想这个废物的运气为何如此好。王大龙并非一个草包，这些年除了打架斗殴，就是在家中习武。

    但是王大龙自命不凡的性格以及从自幼对李云天的鄙视，蒙蔽了他的眼睛，他不认为在这个小镇中有比自己还厉害的人，更看不出李云天连连暴退的背后隐藏的真正实力。

    “李云天以退为进看似弱小，实则是在套路王菲儿，她自己都没有意识到这一招其实是李云天设计引她出招，能在这么短暂的战斗中就把握主动主动权，甚至让对方掉进自己事先埋伏好的坑里，可见此子战斗天赋很高。”小关恭敬地站在欧阳风华身后，忍不住赞叹。

    “确实不错，这小子赤手空拳本就吃亏，还能如此游刃有余，看来他还有底牌。”欧阳风华微微点头赞叹，看向身旁的湘灵。

    “爷爷，我观他的身法中有一些刀式的身影，也有一些拳法，难道是拳刀双修？”湘灵忽闪着大眼睛回应着爷爷。

    “湘灵，你观察的很仔细，可是还少注意到一点。你看他双手的虎口处十分厚实粗糙，应该是经年累月持刀造成的，而拳关节处却没有老茧。”

    “还是爷爷独具慧眼。”湘灵笑眯眯地看着风华，双眼成两道弧形，十分惹人可爱。

    其余几组的战斗也已经结束，胜者分别是王大龙、李云天、黎素花、赵乾、刘巨人。

    出了王大龙和李云天之外，其余三人身上都负了轻伤，经过简单包扎处理后，接下来五人将一决雌雄。

    对战的赛制也十分吸引眼球，五人先采取自由挑选对手的方式，没有被选中的一人轮空，最后三人混战。

    这时李云天突然发声，扯嗓子喊道：“王大龙，今日我李云天就要为父报仇。”

    闻言，王梅好父亲先是一惊，眼中杀意犹如实质，心中暗想：“此子此言诛心，竟敢当中扫我王家颜面，当日就该灭了他们一家。”王梅好双拳紧握，恨不得现在就结果了这小子。

    场中的人更是被这句话惊吓到冷汗直流，虽然许多人都和王大龙有仇，但何人敢说这话？

    这小子不仅当着全镇人的面这么说，而且马上就要动手，难道他做事没有脑子的吗？他的父亲会眼睁睁看着儿子被打死吗？

    王大龙回应道：“小爷我等这一天等六年了，明年今日就是你这个废物的忌辰。”

    狠话放完，两人没有一个怂货，只见王大龙踏步飞出立于擂台之上，大喝一声，“刀来。”

    只见三名壮汉前后列队肩抗一柄长刀，此刀全长九尺五寸，重八十二斤，刀身上镶有天狼噬星的图案，因而取名为北辰天狼刃。

    这刀是王梅好耗费了白银一万两从皇后城的风云刀冢所购，当时想购买此刀的人甚多，这个镇长托了关系才得以买到。

    “没想到这柄刀竟然出现在了这里”，欧阳风华看着刀，往事依稀浮现，当年他的死对头慕容连爵就是用的这柄刀，只是如今刀存人亡。

    (本章完)

