    司明镜微微拧眉，面色凝重：“嗯，夜家人要我给漠银河治病，若是能治好，这笔账就算了，若是治不好，就要收拾宋氏集团。”

    宋腾飞的心，仿佛过山车般，再次沉入谷底：“混账！你有几斤几两，能治好漠银河的病？”

    宋腾飞根本不相信，她有这么大难耐！

    司明镜一副死马当活马医的口味：“那也要试试，宋氏正值生死存亡之秋，身为宋家一份子，我岂能袖手旁观？”

    “你跟我回去见你太爷爷，漠银河的病，你太爷爷都没有十足的把握，你敢夸海口给他治病？”

    宋腾飞大惊，头顶悬着一把刀，让他脖子一凉再凉，这时候当真是宋家的大难来了！

    路上，宋腾飞就给宋老爷子打电话。

    宋腾飞并不全信司明镜的话。

    宋老爷子的人脉广，有些事还是能查出来的。

    司明镜安静坐在宋腾飞旁边。

    一点都不怕宋腾飞去查。

    此刻心里已经在盘算，怎么挖个大坑让宋家人跳，让漠银河彻底厌恶宋家，断了宋翩兰想嫁给漠银河最后的希望。

    半个小时后，宋腾飞开车回到家。

    宋老爷子已经通过医院的医生，弄清楚了整件事的来龙去脉。

    跟司明镜说的差不多，是她出手救了夜家的小孩子，小孩子一高兴，当场就打了征婚电话。

    宋翩兰声音陡然拔高：“这怎么可能？她一个从监狱星来的废物，一无是处，怎么可能治好夜家的小孩子？”

    宋翩兰想了一会儿，笃定：“那孩子肯定没有骨折，只是脱臼了，司明镜不过是歪打正着，捡了个大便宜，我要撕了那小蹄子！”

    说曹操曹操到。

    宋翩兰看到跟着宋腾飞走进来的司明镜，三步作两步走过去，就要当场扇她耳光子，看她还敢不敢截胡！

    司明镜眼波微动，闪都不闪，等宋翩兰走近后，司明镜动作极快，忽然抢在宋翩兰之前，抬手狠狠给了宋翩兰一巴掌。

    “啪”的一声脆响。

    “啊！”

    宋翩兰的惨叫声，响彻整个客厅。

    她穿着高跟鞋，身体不稳，一头栽倒在了地上。

    客厅里的所有人都惊呆了。

    司明镜的瞳孔忽然变成了金黄色，抬起腿还狠狠踹了宋翩兰一脚，那样子就像是受到了刺激得了失心疯。

    宋腾飞慌忙扣住了司明镜的手臂：“住手！”

    这时候，司明镜猛然抬头，眼神里仿佛有金色火焰熊熊燃烧。

    宋腾飞惊得倒退两步。

    还是宋老爷子大步走来，一根银针扎入司明镜的后脑勺。

    司明镜眼神里犹如火焰般的黄金瞳，这才逐渐平复，恢复成正常的黑色瞳仁，表情也由凶残变成了茫然。

    片刻后，司明镜发现所有人都惊恐看着她，她不解的眨眨眼：“怎么了？”

    看到倒在地上脸又红又肿的宋翩兰，她像是明白过来，咬着唇，一脸歉意。

    “抱歉，我是不是发病了？我有急性应激障碍，在监狱星经常有囚犯欺负我，后来，我就得了这个病，只要发现有人攻击我，我就会立刻发病，变得极为暴力，大家以后不要充满敌意的靠近我，否则可能会被我误伤。”

    简言之，我有病，别惹我。

