    忙碌一个多小时，孙圣手他们才停下来。

    茜茜终于度过了危险期。

    心跳、呼吸、脉搏以及各项身体机能，全都趋向于正常水准。

    看着那些跳跃的数据，主治医生他们止不住欢呼一声，但很快又呆呆站在病床旁边。

    直到现在，他们才想起自己经历了什么。

    一个被宣告死亡的病人，在他们手里重新获得了生命。

    这不是所谓的假死状态，病人突然自主复苏。

    而是真正的伤势过重死亡后，然后被硬生生救活了。

    这件事，可以吹一辈子了。

    接着，他们齐齐望向一直压阵的叶凡，一个个都露出了复杂神情。

    有惊讶，有感慨，有钦佩，但更多的是愧疚。

    想到自己羞辱叶凡的话，还要喊打喊杀的冲动，他们就恨不得挖个地洞钻进去。

    自己不仅狗眼看人低，还差点害死了茜茜……

    “啪——”

    这时候，孙圣手走到叶凡面前，深深的弯腰鞠躬。

    其余医生也都面向叶凡，毕恭毕敬弯腰。

    “对不起……”

    道歉，还有崇高敬意。

    叶凡摆摆手笑道：“茜茜活过来就好。”

    这不可能，不可能……

    门口的唐若雪嘴角牵动不已，除了恍惚叶凡惊人的医术外，更难接受孙圣手他们对叶凡的致敬。

    今天之前，唐若雪打死也不会想到，被唐家蔑视到骨子里的叶凡，能够如此争气得到众人敬重。

    接着，她又对自己斥责叶凡的言行生出歉意。

    只是面子拉不下来，而且轻视一年的心理，一时半会难于扭转。

    “哼，肯定是瞎猫碰上死耗子。”

    唐若雪傲娇地扬起俏脸：“医术那么厉害，就不会连沈阿姨都救不了……”

    她给自己找到一个理由，强势如斯的她，真不想在叶凡面前低头。

    不过余光扫到宋红颜时，宋红颜望着叶凡的无尽温柔，让她心里不舒服扩大。

    不管叶凡真会医术，还是运气好，这一局，她输给了宋红颜。

    在孙圣手他们继续观察茜茜时，叶凡也挤过人群来到门外。

    九宫还阳针耗费他不少精力。

    不过叶凡也没有在意，只要茜茜能活过来，那就比什么都好。

    而且他《太极经》一转，精气神就会迅速恢复。

    生生不息，是太极经的牛叉亮点之一。

    叶凡刚在走廊尽头长椅坐下，宋红颜也从里面跟了出来，扑通一声直挺挺跪在叶凡面前。

    “叶兄弟，从现在开始，宋红颜这条命就是你的了。”

    “赴汤蹈火，万死不辞。”

    她虽然是一个女人，说出的话也很老套，但每一个字眼，都价值千金。

    一干跟随目瞪口呆看着这一幕，怎么都没想到，强势刚愎的宋红颜，会这样向一个年轻人下跪。

    “茜茜没事就好。”

    叶凡见状赶紧把宋红颜搀扶起来：“再说了，我也是运气好。”

    同时，他发现，生死石多了一片白光。

    叶凡止不住一怔，难道不动用生死石的情况下，救人一命就能恢复一片白光？

    他神情微微激动，寻思去重症病室多救几个人。

    “运气好？”

    宋红颜笑着摇摇头：“一次是运气，两次也是运气，那就羞辱红颜智商了。”

    她阅人无数，叶凡有没有道行，她一眼就能看出来。

    叶凡一笑：“真不用客气，举手之劳。”

    “叶兄弟，以后用得着我的地方，尽管吱声，无论能不能做到，宋红颜都拿命去做。”

    茜茜两次死亡，叶凡两次起死回生，宋红颜对叶凡发自内心感激。

    这不仅是救了女儿，也是拯救了自己人生。

    她还掏出一张卡递给叶凡：

    “这是五湖集团的朱雀卡，你拿着它，可以免费享受旗下一切消费。”

    “必要的时候，你还可以拿着它调动五湖集团的资金和人手。”

    宋红颜语气带着一抹恭敬：“这是一点心意，希望叶兄弟收下。”

    卡片红艳，周边镶钻，耐火耐水，正面写着五湖，背面写着朱雀，龙飞凤舞，透射着奢华和贵气。

    叶凡大吃一惊：

    “不行，不行，太贵重了，再说了，我昨天都吃了你一枚三百万人参果……”

    “叶兄弟不要客气，你救了茜茜两次，就是我们大恩人，完全有资格拥有朱雀卡。”

    宋红颜很是诚恳：“而且以后茜茜说不得还要麻烦你，你不收下，我们都不好意思打扰你了。”

    “好吧。”

    看到宋红颜把话说到这份上，叶凡只好无奈接过来：“那就谢谢宋小姐了。”

    “应该是我谢谢才对。”

    宋红颜很高兴叶凡收下卡，随后贴近他耳朵低声一句：

    “这卡还有一个用处。”

    “那就是叶兄弟如果想知道什么事情，只要拨打卡片后面客服电话，你就能知道想知道的东西。”

    她的笑容多了一份神秘：“也许你现在用不着，但将来肯定会需要。”

    叶凡一怔，无比讶然，没想到这卡，还能获知天下消息？

    宋红颜红唇轻抿，颠倒众生般笑道：“它不会让你失望的。”

    就在这时，旁边多出了一个人，唐若雪面无表情看着亲密的两人。

    她心里一直担心茜茜突变，所以确认茜茜情况稳定才出来。

    没想到，一出房门，就看到宋红颜贴着叶凡的脸。

    那份亲密，就跟一对小情侣一样。

    而且，唐若雪看得出来，宋红颜那一双看向叶凡的星眸里，已经写满了感激和仰慕。

    这让她无意识皱眉。

    宋红颜又靠近叶凡两分，柔声细语：“中午有空吗？一起吃个饭。”

    “谢谢宋总，不过叶凡没空。”

    唐若雪按捺不住了，笑着走过去挽住叶凡手臂：

    “他中午要和我吃饭……”

    随后，她就拉着叶凡钻入红色宝马，一脚踩下油门离去，留下愕然不已的宋红颜。

    叶凡也满脸懵比。

    这是吃醋的节奏？

    车子开出医院，唐若雪冷冷冒出一句：“宋红颜很漂亮很温柔吧？”

    宋红颜长相绝美，温柔起来更是如三月春风，让人止不住沉醉。

    只是叶凡也不是傻子：“有点姿色，但比你相差太远。”

    唐若雪俏脸散去了两分冷冽。

    “嗡——”

    就在这时，叶凡的手机震动起来。

    他按下接听键，很快传来丈母娘凌厉霸道的声音：

    “叶凡，不要忘记了，去四海商会讨债……”

