    聂青天的语气不容置疑，周身已经有一缕缕恐怖的气机涌动，若叶城执意不肯就此罢休，他会亲自出手！

    “敢问龙帅，什么叫适可而止！”

    叶城眼睑处流下两行殷红的鲜血，在确定赢无钧陷入无尽的炼狱折磨时，转而望向聂青天，狞声道：“龙帅，我知道赢无钧是你的人，但我想问问难道六号龙组的军人就不属于龙组的人，难道他们的命就这么白死了吗！”

    “胡闹！”

    聂青天直接呵斥道：“本帅已经说了7399航机的爆炸坠毁我很遗憾，但此事与赢无钧何干，既然你已赢了赢无钧，就及时做个了断，别丢了龙组的颜面，让人看了笑话！”

    “龙帅，你确定7399航机的爆炸坠毁与赢无钧无关？”叶城嗤笑一声，伸手扼住了赢无钧的脖颈，将其猛的砸在地面。

    砰的一声，赢无钧惨叫连连，依旧陷在炼狱幻境中，双手撕扯着自己的头皮，痛苦到了极致。

    聂青天一滞，隐隐有些不安。

    他有一种预感，此次的龙组大会似乎还没有结束！

    叶城的瞳孔深水有着他看不透的疯狂！

    “诸位！我知道你们不相信堂堂副龙帅会将能量炮对准着自己人，我知道你们不相信是赢无钧害死了六号龙组的军人们！其实呢，我也不愿相信，但事实就是那么残酷！诸位，你们可知道在乘坐7399航机返航时，我们满怀荣耀，我们期翼着今后的生活！”

    “逝去的军人们有自己的至亲，有自己心爱的人，可他们的命……就这样被人生生夺走了！就是这个人，夺走了那些战功赫赫的英雄们的命！如果我不能为他们血此仇此恨，我如何让他们安息！”

    叶城眼眶中血水萦绕，将自己的瞳力释放到极致，盯着赢无钧的瞳孔，声音嘹亮，充满着穿透力：“赢无钧，告诉我，7399航机是怎么爆炸的！把你知道的一切全部一五一十的说出来！让这沉埋的真相大白于天下！”

    一声质问，如同平地惊雷！

    所有人都是心头一跳，这才从叶城的眼神中知道了这位杀神的最终目的！

    从一开始，叶城的目的就是为了击败赢无钧，然后以瞳力审问，逼迫赢无钧说出7399航机爆炸的真相！

    “赢无钧完全落入了叶城的圈套里，叶城在没有证据的情况下质问赢无钧，在赢无钧的庆功宴上公然挑衅，还有假装自己武道未曾恢复至巅峰，这一切的一切都是为了让赢无钧自乱阵脚！都是为了让赢无钧踏入叶城勾出的大网之中！”

    “现在我怀疑叶城是黑蝴蝶成员这件事也是一个陷阱，赢无钧完全败了！”

    “好厉害的手段！难道赢无钧真的是7399航机爆炸坠毁的始作俑者？”

    “很有可能，若叶城没有绝对的把握，绝对不会如此行事！就看赢无钧在叶城的瞳力下会说出什么了！”

    “我开始变得紧张起来了！或许我即将听到的，将是石破天惊的大事！”

    “慢着！”

    就是这关头，龙帅聂青天竟是直接从高台掠下，想要将赢无钧从叶城的手上带走。

    这突如其来的变局令人始料未及，一些心思活络之人难免生起了一些疑惑。

    似乎……聂青天的反应过激了！

    “聂青天，这是叶城与赢无钧的生死约战，在生死未分之前，你不适合插手吧！”早就有所准备的萧君言一步踏出，及时拦住萧君言，自掌心中掠出一道道光束，阻住了聂青天的去路。

    “让开！”

    聂青天没有任何犹豫，极为恐怖的一掌朝着萧君言压下！

    一旦赢无钧的事情败露，那么他必然受到影响，这是他决不允许的！

    只要他能带走赢无钧，一切就还在他的掌控之中！

    他决不能让赢无钧的事情影响到他！

    他可才坐稳龙帅这个位置没多久！

    砰！

    巨大的掌力压下，在属性力量的加持下，直接将萧君言的攻击击溃，将萧君言掀飞了出去。

    但下一刻，李天然以及苏浅同时出现，领域张开，将聂青天再次拦了下来。

    “龙帅，请止步！”

    李天然神境之上的气息涌动，五指张开，一声喝道。

    “龙帅，萧君言说得不错，既然是生死约战，就等分出生死再说吧！这里可是武道大会，不是你聂青天的一人堂！你若是干预此次的生死约战，以后龙组大会可就名存实亡了！这让天下人如何笑话我们龙组！还请聂帅回到自己的位置上！”

    苏浅眉头狞在一起，聂青天出手的时候，他心里是极其失望的！

    同时，苏浅还有一种不好的联想，莫非，7399航机的爆炸坠毁不仅仅与赢无钧有关，还与这位龙帅有关？

    若是如此，

    龙组恐怕是要大地震了！

    聂青天眉头拧成一个川字，终究没有再强闯，回到自己的位置，五指攥紧，神经紧绷起来，因为他根本不知道赢无钧会从嘴里说出什么话来！

    呼呼，冷冽的疾风呼啸而过。

    在叶城瞳力的影响下，赢无钧抓着脑袋，一五一十的将真相说了出来：“7399航机的爆炸是我一手操作的！谁让叶城挡住了我的路！叶城若还活着，我这个副龙帅之位就坐不安稳！何况那些世家财阀已经许诺了我，只要叶城死了，他们就会全力支持我！人不为己天诛地灭，我有一百个理由让叶城死！”

    一句话，响彻在整个演武场上！

    听到此言的人却无不是瑟瑟发抖，一个个露出骇然的神色！

    叶城所有对赢无钧的指控，居然是真的！

    立下汗马功劳的六号龙组军人，居然被龙组内部的人暗杀！

    只差一点，叶城连带着六号龙组所有军人都将全军覆没！

    幸好，叶城活了下来，绝大部分的六号龙组军人也活了下来！

    高台上。

    聂青天有些痛苦的闭阖上眼眸，心中对叶城生起了无尽的杀意！

    “继续说！”叶城深邃的瞳孔中染着鲜血，面无表情，喝道。

    “驾驶7399航机的王凝是我的人，是我早在十年前就埋下的暗子，是我的死士！我命令他驾驶7399航机偏离预定的轨迹，抵达我指定的最高点！在此之前我早就与李博士布置好了能量炮，能够准确的命中7399航机！甚至我还计算出了7399航机坠落的地点在旧城岛，早在一个月之前，我就在旧城岛布置好了一切，足以瞒天过海，神不知鬼不觉的杀了叶城以及六号龙组的所有人！”

    “我的计划是完美的，一切都没有差错！到时候只要暗中操作一番，7399航机的爆炸坠毁就会被定义为一场意外，谁也奈何不得我，我就能坐稳龙组副龙帅的位置！说不定有朝一日，我还能成为龙组龙帅，哈哈哈哈！”

    赢无钧状若疯狂，但很快就狞起脸来，突然嘶吼道：“但就是这个该死的叶城，他怎么就杀不死！两发能量炮都让他挡了下来！我在旧城岛的围杀也没能将其斩尽杀绝！我还死了两名上品神境的手下，叶城他就是该死！他要是不死，我怎么心安！”

    紧接着，赢无钧将自己策划的一切细无巨细的说了出来，包括如何利用夏风的性命诱杀叶城！

    随着赢无钧将7399航机爆炸坠毁的真相说出，所有人的心境都像经历了一次过山车。

    单单听赢无钧讲述，就足以惊心动魄，天知道身处其中的叶城以及六号龙组众人，是怎么过来的！

    当初，他们怎么就不信叶城，不信六号龙组！

    差一点，叶城以及六号龙组这些铁骨铮铮的军人，就要含冤而死！

    “原来，真的是我们误会了叶帅！我真是该死！”

    “是我们都错了！我们欠叶帅一个道歉！”

    “幸亏叶帅一步步抽丝剥茧的走到了现在，将事情的真相揭露了出来，否则若真让赢无钧这种罪人坐稳副龙帅之位，还不知道有多少人会遭殃！真是万幸！”

    “会不会是叶城利用瞳术引导赢无钧说出的这些话，其实真相并不是这样……”

    “放屁！赢无钧说的细无巨细，一些事情一查便知！赢无钧就是7399航机爆炸的真凶，是华夏的罪人，就算死一万次也不足惜！只要一想到那些原本该荣耀而归的军人死在了这个畜生的手下，我就恨不得亲手将其千刀万剐！”

    “毋庸置疑，赢无钧就是罪人！瞳术虽然可以引导，但对于赢无钧这样的强者，只会下意识的说出原本的真相！”

    “真相大白了，希望那些英魂可以安息了！”

    然而，

    叶城却没有就此停下来，而是继续问道：“知道7399航机爆炸坠毁真相的都有哪些，还有谁参与了其中，凭你一个人，可做不了这么大的局！”

    此话一出，所有人又是一怔，一些人头皮发麻，生怕赢无钧接下来说的话会引起真正的动乱！

    毕竟，想叶城死的人太多了！

    说不定，其中就有了不得的人物选择了与赢无钧合作。

