    

    他们需要一个忌惮的理由，他们需要一个台阶，所以陈桥来了。

    暗探又如何？分裂又如何？

    知道陈桥的打算他们便俨然不惧了，只要知道了陈桥的底线，他们便有了继续玩下去的念头。

    “好了，你尽快回去吧。”

    陈桥看了眼天色，对着对方说道：

    “接下来按照计划行事，本帅会先将那两个城池给攻占下来。”

    “届时会很乱，你要做好准备！”

    对方站起，对着陈桥深深行礼，“卑职明白！”

    暗探负责人在穿过西罗马边界的时候紧着一口气，双拳紧握，这是一个机会，一个能入主帅眼里的机会。

    望着西罗马国都的方向，他深深呼出一口气，随即给自己暗暗打气道：

    “你一定能行！”

    另一边，陈桥对着黄覆道：

    “知道属于大唐的那两座城池在哪里吗？”

    “属下知晓！”

    黄覆还是做了准备的，他从怀中掏出一张地图，摊开在陈桥面前道：

    “住帅，画着或红色箭头的的地区便是那几座城。”

    陈桥点头，揉了揉略微发胀的眉心，陈桥说道：

    “那便去做的，将这两个城池也打下来！”

    “这……主帅，这是为何？”

    黄覆不解，在他看来，这本就是属于大唐的城池，将它打下来不是多此一举吗？

    陈桥知道他心中所想，冷笑了一声说道：

    “西罗马国也不过效仿东罗马罢了，但东罗马都不敢如此过分，可这西罗马却是着实勇气可嘉。”

    “将罪犯和罪大恶极的人渣都流放到此，这是在打本帅的脸吗？”

    纵然接管这两座城池不难，但受到如此的挑衅便是陈桥也不呢个忍受得了的。

    他是年轻人呢，年少轻狂不行吗？

    还以为本帅会顾忌他们，这个西罗马国王确实是一个蠢货，在这个小心翼翼也要活着的时期，居然作死！

    “去吧，一个不留！”

    黄覆应了一声，刚想离去，又转身道：

    “主帅，那咱们的身份？”

    “黑龙军评估督查卫！”

    “有这个部门吗？”黄覆挠着头，疑惑的看向陈桥。

    陈桥嘴角勾勒起笑容，说道：

    “有，现在刚成立的！”

    被呛了一下，黄覆讪讪然，旋即离开了。

    “还是要警告一些的好啊，不然黑龙军的荣耀便会被他们给忘记。”

    “这群健忘西域人，什么时候才能吸取教训？”

    说了一句，随后沉寂在了无声的静默中。

    ……

    西罗马国都，王宫内。

    一个仆从小心翼翼的将一张纸张呈上，恭敬道：

    “冕下，这是这个月的囚徒名单！”

    奥利接过比之以前更为冗长的名单，嘴角流露着笑意：

    “这群不自量力的起义军，真以为本王是好惹的，还不是都被抓起来了？”

    嘴角勾勒冷笑，不屑道：“真是不自量力！”

    嘲讽了一句后，他恢复了原先的懒散，说道：

    “这些人都流放在原先那两座城吧。”

    “遵命，冕下！”仆从接过名单，便要离开。

    结果，他被刚进来的亚瑟公爵给拦住了。

    “等等！”

    说着，他向上恭敬道：

    “冕下，那两座城池早已虽然并未交付给大唐，可那已经并不属于我们了。”

    “我们再这样做的话，难免……”

    “哼，亚瑟公爵，你什么时候变得如此胆小了？”

    亚瑟公爵抬眼看他，心底冷笑，胆小？你有资格说我么，当初陈桥来的时候你可如同哈巴狗一般，尾巴摇得很欢快嘛。

    怎么，人家走了，你就又变回人了？

    找死也不要连带着我啊，不要带着西罗马一起陪葬！

    好歹也是活了大半辈子的人了，他心中不屑，但表面还是如此平和。

    脸上带着无奈和恳求，他说道：

    “冕下，最近国都反叛一事，背后估计都有黑龙军的影子，我怀疑……”

    他刚说到黑龙军三个字的时候，上面那个肥胖的身躯抖了两下，让他越发的对奥利不屑。

    只是，对方是国王，他还能有什么办法，一荣俱荣，一损俱损。

    只是，让亚瑟公爵没想到的是，奥利双眼中的确有闪过惊惧，只不过在片刻后便逐渐消失了。

    “是他们又如何？”

    嗯？亚瑟惊疑，如此硬气？

    奥利接着道：

    “不管是否是黑龙军在作怪，都无伤大雅，黑龙军已经回归大唐了。”

    “本王想，他们总不能还有精力出征吧？”

    是啊，纵然大唐如此强大，能包容黑龙军这样的十数万部队横跨数千里远征作战。

    可大唐的国力又不是毫无底线的，起码今年是不可能有黑龙军来了吧？

    对于奥利的话，他也赞同，只是对于黑龙军这支能创造奇迹的部队来说，一切小心都是必要的。

    只是，他刚想劝说，奥利早就不耐烦了。

    他脸色难看的挥了挥手道：

    “都下去吧，按照原本的来，黑龙军不能把我们怎么样。”

    “等到了明年，在他们来之前，都将这个把柄给推出去！”

    无奈，亚瑟公爵也就只能如此行事了。

    缓缓退出，看着迈步向他的后宫走去的奥利，再看了看刚才那个奴仆离去的背影，他总觉得有些不对劲。

    ……

    “准备，发射！”

    咻咻~

    黑龙军最喜欢的便是在战前箭雨洗地，先洗他个三五遍再说。

    片刻后，黄覆挥手，后方便有人抬着柱子向城门撞去。

    在黑龙军地上不部队和箭雨的掩护下，他们很快便撞开了紧闭的城门。

    黄覆将佩刀抽出，高举道：

    “随本将杀！”

    “杀！”

    黑龙军数千骑兵齐齐冲锋，地面被踏得震动不已。

    “一个不留！”

    黄覆眼神冷冽，犹如死神一般，带着黑龙军众人肆意收割着罪恶的生命。

    傍晚，当黑龙军离开的时候，这个城池便再无一个活人。

    他们早就得到了消息，里面没有一个无辜的百姓，都是些罪大恶极的囚犯填充了这座空城。

    挥了挥手，黄覆喊道：

    “走，都跟本将去下一座城！”

    “是！”

    接下来，同样的场景，又发生在离这儿不远的另一座城池内。

