    几分钟下来，比分变成了15:9，76人队领先6分。

    这个分差并不大，但斯波尔斯特拉教练还是叫了一个暂停，等球员们来到场下，他摊开战术板，开始调整：“等下钱莫斯下来休息，雷-阿伦上。这几分钟对方的三分球投的很好，主要得分都来自外线。”

    “所以，接下来我们要注意防外线，尤其是对方的三分球。”

    “同时，在进攻端我们也要有外线得分。”说着，他看向雷-阿伦，“雷，如果有三分机会，你要坚决出手。”说完，他又看向詹姆斯，“勒布朗，你要也加强进攻，注意给雷传球。”

    听着，雷-阿伦和詹姆斯齐齐点头。

    这几分钟之所以76人队占据了上风，一个是因为篮板球抢的更好，一个就是他们的三分投的很准。

    以往遇到一些球队，76人队内线高度吃亏，逐渐养成了全员争抢篮板球的习惯。现在对上热火，对方也是“一大四小”，而且平均身高比76人队还要矮，这让76人队在篮板球上占据了优势。

    而今天秦昊、小卡、巴特勒、伊戈达拉四人的手感都不错，内内负责挡拆，“四小”里一个人突，另外三人埋伏在三分线，利用快速地突分，传递球来撕开对手的防线，打乱对手的防守阵型。

    且外线球员能把球投进，领先热火6分也就不奇怪了。

    毕竟，即便是双方进同样数量的球，76人队是三分，热火队是两分，也是76人队领先才对。

    76人队这边。

    卢克教练表情严肃，并没有因为领先而放松警惕，他摊开战术板，一边画战术，一边说道：“对方等下肯定会针对我们的三分线，我们要改变策略了，不能一味的投三分，多一点突破。”

    “还有......”

    说着，他顿了顿，又道：“等下要注意防詹姆斯，这几分钟他并没有怎么出手，多数时候都是在组织进攻。不过这会儿对方落后，他多半会加强个人进攻，协防要快，包夹要果断，明白吗？”

    “明白。”众人齐齐应道。

    一番布置之后，暂停也结束。

    双方重新回到场上，76人队还是首发五虎，热火队却是换上了雷-阿伦，秦昊眉头一挑，倒是并不意外。

    ......

    热火进攻。

    此时场上没有钱莫斯，詹姆斯则完全充当起了组织者的角色，在后场拿球，推进到前场之后看了一眼场上的情况。

    “小心一点。”秦昊冲小卡喊了一声。

    小卡点头，作为球队的防守尖兵，他今天负责防守詹姆斯，之前几分钟詹姆斯虽然时有突破，但自己出手很少，小卡防的也不错。

    可是此时，小卡感觉到了一股扑面而来的凌厉气息。

    嗤！

    下一刻，詹姆斯启动，一个胯下运球，然后猛地加速，没有花哨的动作，简单而又直接，从左侧突破。

    “左边。”小卡迅速判断出，然后横移了一步。

    只是詹姆斯速度很快，步子很大，还是越过了小卡半个身位，当两人身体接触，一股大力袭来，小卡禁不住后退，想要凭借身高臂长伸手掏球，却又被詹姆斯护球手挡住。

    一瞬间，小卡被过掉。

    “补防。”秦昊一直注意着这边，连忙大喊了一声。

    詹姆斯的突破一如既往的蛮横，没什么华丽的技巧，甚至假动作都不多，但却如同一辆重型坦克，你知道他要突破，知道他要往那边突，可就是顶不住。

    力量够得上的只有内线球员，可速度又跟不上；速度跟得上的都是外线球员；力量上又顶不住。

    无解！

    内内迅速上前一步，挡在詹姆斯前边。

    与此同时，伊戈达拉也下意识的往内线收缩，和队友一起围堵詹姆斯，要不然只内内一个，多半是防不住的。

    可是就在这个时候，詹姆斯分球，传给韦德。

    “不好。”秦昊脸色微变，负责防韦德的人是伊戈达拉，此时他丢开韦德，自己只能扑上去了。

    然而就在秦昊扑到韦德面前的时候，韦德却把球传了出去，秦昊扭头看去，就看到雷-阿伦跑到了左侧底角三分线外，他最喜欢的位置。

    负责防雷-阿伦的是秦昊，但此刻秦昊已经来不及回到防守位置了。

    唰！

    一声轻响，雷-阿伦三分命中。

    “还是漏了。”秦昊无奈摇头。

    不过这也不怪伊戈达拉，如果他不退回内线，只内内一个人面对詹姆斯，詹姆斯可能就不会传球，而是直接上了。

    这个球尽管詹姆斯最后还是选择了传球，但秦昊已经看出来了，詹姆斯已经有意识地加强个人进攻了。

    76人队反击。

    秦昊来到前场，给巴特勒使了个眼色，然后示意大家拉开，自己单打，压低重心，连续的胯下运球，随后猛然加速。

    “太快了。”雷-阿伦心头一惊，想要后退都来不及。

    只见秦昊速度爆发，如猎豹一般，瞬间窜出，一步就过掉了雷-阿伦，然后直奔内线，而巴特勒、小卡、伊戈达拉都守在三分线外，似乎又是和之前几分钟一样，一个人突破，另外几个人等三分机会。

    所以热火队的防守也很有针对性，并不贸然收缩防线去围堵秦昊，依然盯着巴特勒、小卡、伊戈达拉三人，笃定秦昊会分球。

    的确，秦昊传球了。

    只不过让热火队没想到的是，就在秦昊冲进内线的一刻，原本站在三分线外的巴特勒突然反跑。负责防他的是詹姆斯，可是詹姆斯也没料到，等反应过来巴特勒已经沿着中路空切。

    与此同时，秦昊一个脑后传球，没把球给到三分线外，而是给到了中路，准确的给到巴特勒手上。

    “糟了。”

    一时间，热火队球员无不大惊。

    只见巴特勒抓住球跳起，身体腾空，飞向篮筐，双手狠狠将篮球给扣进篮筐当中，发出一声大响，点燃了全场。

    “吼......”

    观众席上，叫喊声炸开，欢呼如雷。

    这个配合看的人们心情激荡，秦昊和巴特勒的配合太默契了，秦昊的脑后传球，巴特勒的爆扣，一切都是恰到好处。

    “竟然不是投三分。”詹姆斯皱起眉头，他敏锐的察觉到，76人队的打法有了变化。

