    “怎么，你还有什么事么？”天耀眼神骤然凌厉，右手再次伸向了腰间。

    伪军队长知道，这些日本人都是杀人不眨眼的魔头，如果自己再多说半个不字，恐怕就要死在对方的刀下了。

    虽然那些钱财很是诱人，可是自己的姓名更加重要。

    想着，他连忙摆摆手，“没事没事，那太君您辛苦了。”

    说完，他耷拉着脑袋，失望地转过身，朝着其他伪军摆了摆手，示意往回走。

    其他人固然心有不甘，可是队长跟日本人的对话他们都听在了耳朵里，也知道自己跟这些钱无缘，不得不默默离开。

    天耀翘了翘嘴角，对于这些砧板上的肉，他并不急于处理，而是微微侧脸，看了看笼子里的邓来。

    只见对方一脸的焦急，那表情就好像是猎物要跑掉了一般。

    旋即他似乎感受到了来自身边的目光，这才收敛了情绪。

    不过这一幕却已经被天耀看在眼里了，他贴近铁笼，用只有两个人才能听到的声音说道，“看来你不想放过这群二狗子伪军，那我帮你把他们干掉，你会不会感谢我。”

    这句话就好似一声惊雷在耳畔炸裂，邓来蓦地身体一抖，瞪着两只眼睛仿佛看妖魔一般盯着天耀，他哪里能想到，眼前这个日本军人打扮，说着一口十分不流利的汉语的日本军官，居然是个中国人。

    “你……”

    他想说些什么，却看见天耀用手指在嘴边比了个禁声的手势，随后朝着伪军的背影指了指，跟着便是一阵枪响。

    砰砰！十来个伪军应声倒地。

    他们致死也没弄明白，为什么日本人会在他们背后开枪。

    不过死人的疑问已经不重要了，可活人的疑问还是要解答的。

    面对邓来诧异的目光，天耀微微一笑，“不用怀疑，咱们都是如假包换的中国人。”

    邓来审视了一下天耀及其身后的众人，精明的眼神里卸下了那份警惕。

    “你真的是江洋大盗，怎么会被几个伪军抓起来了。”天耀靠在笼子外面，轻声问道。

    “大盗谈不上，只不过过惯了无拘无束的生活，没有钱粮的时候，便找些不当人子的富户乡绅讨借几文。”邓来虽然在牢笼里面，但说话的气势却不弱。

    而且他对自己的职业毫不避讳，同时也指明了自己动手的对象。

    “哦，可是我听说你们这行溜门撬锁应该如家常便饭才是，怎么这个铁笼子就把你难住了。”天耀调侃着说道。

    只见邓来撇了撇嘴，冷哼一声，随即也没见他有什么动作，这铁笼子顶上的锁便“咔吧”一声打开了，跟着他伸手推开铁门，纵身一跃，身体便轻飘飘地落在了天耀的身边。

    这一动作看得天耀也是暗暗吃惊，他想起民国时期这段历史确有个燕子李三，能飞檐走壁，但却从未见过，只不过这个名号被好几个人用过，这几人也是有好有坏。

    伸手在腰间拿出烟盒，掏出两根递过去一支，随口问道，“身手不错，师承哪家啊。”

    邓来也不客气，伸手接过，“河北保定李景华。”

    对方说的轻松，天耀却有些意外，因为他知道，这个李景华就是“燕子李三”之一，难怪此人有这样的轻功。

    他面色如常，继续说道，“李师傅的名号我听过，你是他的弟子，怎么会被几个伪军抓住。”

    说到这个话题，邓来眼神瞟向了那几句尸体，“凭这几头烂蒜能奈何的了我！我是故意被抓的。”

    接着他便把来龙去脉说了出来。

    原来他早就知道这一伙伪军是十足的王八蛋，在鬼子面前当狗，却在老板姓面前耀武扬威，不仅抢粮抢钱，还欺男霸女，民众早就怨声载道，而且他们还帮着鬼子残杀抗日军兵。

    其实以邓来的实力，他完全可以把这些伪军分别干掉，可如果在城里动手，目标太大，所以就想到了这个计策，假装自己被抓住，然后在野外找个机会将这些混蛋一网打尽。

    没想到半路上遇到了天耀，开始还以为真的遇到了鬼子，虽然他身手不错，可是如果以一人之力对抗十来个伪军和十多个鬼子，在无法分而治之的情况下，他也难以做到。

    可是没想到，这些鬼子居然是假扮的，而且还帮他干掉了这些伪军。

    说完自己，他又朝着天耀问道，“倒是你们，这身打扮要干啥。”

    天耀虽然对这个邓来感觉不错，可是还没到把自己的计划全盘托出的地步。

    他吸了口烟，随后说道，“穿着这身皮，打鬼子方便些。”

    见对方不想多说什么，邓来也不强求，他扔掉手里的烟蒂，随后用脚踩灭，“对了，还不知道兄台如何称呼。”

    “天耀！”

    “天耀兄弟，今天的事不要指望我会感谢你，因为你们不动手我也会解决这些二狗子。”邓来毫不客气地说道。

    天耀挑了挑眉，他本就没觉得这是件多大的事。

    见对方并没有想要从自己这里得到什么回报，邓来不禁对天耀好感更胜，“不过看你是条汉子，青山不改绿水长流，以后有能用到我的地方，尽管言语一声。”邓来抱拳说道。

    天耀暗想，这个时代一没手机二没网络，今日一别还哪里能再见的到。

    邓来似乎看穿了他的心思，微微一笑继续说道，“县城北一里地有个破旧的山神庙，神像后面破了个洞，有事就写张纸条放在里面，我看到了自然就会联系你。”

    说完他再次朝着天耀拱了拱手，却不再说话，随即脚底抹油，闪身进了树林，不见了踪迹。

    “还真是来无影去无踪，有点意思。”天耀看着邓来离去的方向，喃喃自语。

    这时，陈武从后面走了上来，“耀哥，这家伙啥来头。”

    天耀缓缓吐出四个字，“是友非敌。”

    陈武对于邓来的轻功还算服气，不过作为一个练家子，他本能地想要跟对方切磋一下，既然没有在手上见真章，他就没法打心眼里佩服。

    “耀哥，这些伪军的尸体怎么办。”

    “你还打算给他们修坟么，拖到树林里喂狼就行了，对这些杂碎不用客气。”

    天耀可不是什么善男信女，在上一世他就是如此。

    处理完这件事，他们又隐蔽在树林中。

    过了没多久，王虎带领的牛车队伍便赶了上来，他们一路顶着太阳，此时看到天耀等人正在悠哉地乘凉，心里暗自不爽。

    ————————————————

    求收藏，求捉虫改错字！

