    “难道就不给他们一点教训吗？”宋语彤很是不忿。

    原本就知道成老三那一家人很是无耻，却没想到，他们不仅无耻，还很恶毒。

    “会的，我会让他们付出代价。”

    成涵衍整个人疲惫不堪，干脆拉过宋语彤抱在怀中，下巴搭在她的肩膀上语气有几分有气无力。

    宋语彤听他说话都提不上力气，心中很是心疼，检查过他身上的所有伤口都给上了药，包扎好，就要扶着他去床榻上睡着。

    “你先好好休息，我去做饭。”

    宋语彤看她浑身无力的模样，很是担心他的伤口会发炎，想要做些药膳，里面放些可以消炎的中药。

    成涵衍很想让宋语彤陪着他，可他们从搬家到现在，一直在忙碌着根本没有吃东西。

    刚刚奶团子嘴馋的模样分明就是饿了，总不好叫孩子跟他们一起饿肚子。

    “好。”

    成涵衍应声，看着宋语彤起身离开，去了灶房。

    宋语彤从中药大礼包里挑出几味药来做药膳，同时整理了一下系统空间的食材，发现可以兑换的品种有许多。

    现在她不缺幸福值，可兑换的东西也不少。

    家里有两个病人，就算要做饭菜也不能做带发物的。

    想了想，做了一个茶树菇炖母鸡汤，炒了两个小青菜，少盐少油，看起来非常诱人就是太素了，宋语彤为了能够增添一些味道，撒了一点的香油。

    宋语彤拿出白面蒸了两锅馒头，趁着烧火的成修文没注意，一锅收入了系统空间，另一锅便留下做今日的晚饭。

    同时也拿出老早就做好的牛肉酱放在一旁，一会儿给奶团子和成修文两人沾馒头吃。

    宋语彤才做好饭菜奶团子便循着香味到了灶房里，守在锅边等着，那犯馋的模样说不出的可爱，讨人欢喜。

    刚要去打水准备烧上一锅热水用于晚上洗漱，可灶房的大缸里已经没了水。

    成涵衍崩裂了伤口，刚刚睡下，成修文正在给她烧火。

    只有季承安这会儿正在一间单独的屋子里看杂记，宋语彤便想着不能让他白吃白住。

    于是就让奶团子去叫季承安拿水桶，去屋子后头的蓄水池里打水，将一整个水缸灌满。

    奶团子迈着小短腿，噔噔噔的跑到季承安屋子外头敲门。

    “季大伯，季大伯，娘亲叫你去屋子后头挑水，娘亲说我们家不养吃闲饭的。”

    奶团子自打知道他家娘亲不喜欢这个在他家养伤的男人，在季承安面前的表现很是随意。

    心情好了，说两句好听的，心情不好了能直接把大人都给怼死。

    季承安听见奶团子的话，额头顿时滑下三根黑线。

    他答应给一千两银子给那个贪心的女人，怎么就成了吃闲饭的了？

    不过人在屋檐下不得不低头，现在的年景不好，又是大旱，又是大涝。

    他便是想离开这个村子离开咸平县这个地方，目前的情况，也根本走不出去。

    宋语彤的心里还挂念着她的爹娘和大姐，上一次去给送菜也就是三天前，她已经提醒过宋老汉和宋语倩做好准备，将一部分的粮食放在宋家村半山腰的山洞里。

    那个山洞十分的隐秘，只要天一开始下大雨，便立马搬去山洞里住，不要在村子里逗留。

    宋家村不如成家村的地势低，可洪水是不会讲情面的，一旦涨起来，你就是天王老子都照淹不误。

    就在宋语彤等着宋家人都怎么样了，有没有安置好的时候，系统出现了。

    “宿主宿主，现在系统空间里可兑换的菜种和新鲜时蔬都有不少，刚好符合做佛跳墙所需要的所有原材料。”

    宋语彤一听满汉全席系统的话，就猜到了他憋的什么屁。

    “恭喜宿主激活三级菜单，激活新菜品：佛跳墙！”

    她就知道，她就知道，她就知道！

    宋语彤深吸了一口气，压下窜起来的烦躁，先找系统打探了一下消息。

    “宋家人现在的情况怎么样了？”

    “宿主，请你正视一下咱们是个美食系统这回事！”

    在宋语彤发怒之前，满汉全席系统还是不敢有半点隐瞒的，把宋家人的情况告诉了宋语彤。

    听到宋家人还算安好的消息，宋语彤通过潜意识翻看了佛跳墙的教程，准备找商城兑换系统空间里没有的食材。

    季承安虽然不服气，但还是将水缸里的水都装满了。

    等所有人坐下来吃饭喝汤的时候，季承安心里的那点不满，美食当前，顿时烟消云散了不少。

    明明他从小到大吃过不少好东西，御赐的，进贡的，应有尽有。

    可面对这么朴素简单的蔬菜和馒头，他还能吃得津津有味。

    足以证明宋语彤厨艺的高明。

    不知不觉季承安对宋语彤这个看着小气不讲道理的农妇，多了几分改观，也有了几分笼络之心。

    想的最多的就是如何把她弄回他的府中做厨娘。

    宋语彤被季承安的眼神盯的发毛，正想挪挪位置，成修文突然重重的放下了手中的碗筷。

    那声音把宋语彤都给吓了一大跳。

    她不明所以的看向成修文，却发现那孩子目光狠利的瞪着季承安。

    成涵衍在屋子里休息，所以这会没来吃晚饭。

    桌上就她，季承安和另外两个孩子。

    “季大哥，你是读书人，应该清楚什么叫非礼勿视。你一个男子，眼睛一直盯在我大嫂身上，恐怕不合适。”

    季承安倒是没想到，有一天，他会被一个孩子教做人。

    “是我的错，不过我在想事情，并未注意看的人是谁。”

    季承安三言两语就化解了自身的尴尬，倒是成修文这会儿很是不忿，暗暗在心中骂了一声：“小人！”

    季承安本就是习武之人，听力不错，在听到成修文背后的咕哝声，目光有那一瞬间的阴狠，不过很快就消失不见。

    就在这时，门外忽然传来了一阵敲门声。

    宋语彤咬着筷子，目光疑惑地向门外院子的方向看去。

    这会村子里的所有人都已经转移到半山腰的山洞里，这会来敲门的人会是谁？

