    这个黑暗世界的生物，以林潇的眼光来判断，也是属于低武层次，实力达到了宇宙级便算是其中顶尖的强者。

    黑暗生物和魔族大军，势均力敌，展开了旷ri持久的战争。

    林潇不急不躁，只在静心修炼，一边暗中观察。

    现在的林潇，七种无上气象大成，再修炼，便要修炼第八条无上脉，是为无上地脉。

    得到魔法大世界的气运加持，再加上曼荼罗里的摩诃无量那浩瀚得超越无数宇宙的能量，林潇感觉自己的修炼速度，超乎想像。

    换了以前的状态，没有魔法大世界和摩诃无量能量的支撑，他光是想要修炼出第七气象，没有上百万年，而第八气象，更是需要几百万年甚至上千万年。

    但现在，气运强大，感悟至深，修炼一路，变得水到渠成，气运便如那磨合各个机器零件间的润滑剂，原本生涩的机器磨合，变得简单起来。

    魔族和黑暗生物的战争，席卷了整个黑暗世界，这一战持续了上千年，最终，随着后方缓缓不绝的魔族援军赶到，魔族最终彻底的打败了黑暗生物，征服了黑暗大世界。

    而林潇在这千年光yin中，便将第八条的地脉修炼出了大半，如此神速，连他自己都不敢想像。

    “气运，摸不着感应不到，但是，却又真实存在的……实在……不可思议。”

    林潇微微叹息，于冥想的修炼中清醒过来。魔族已经彻底的征服了黑暗大世界，对于这些入侵者，黑暗大世界幕后的存在，不可能容忍，必将出手。

    生命之母得到他的提醒，已经悄悄潜到了黑暗大世界的边缘地带，随时准备出手。

    而林潇，却藏匿气息，观看情况。

    如果这黑暗大世界幕后，是高等四维生物甚至是更恐怖的帝王四维生物。也许林潇便将藏匿气息。就此远遁。

    想达永恒，首先便要确定自己在之前不会死亡。

    修为越深，林潇在面对任何事的时候，越发谨慎。第一优先考虑的便是自己的安危。

    果如林潇所料。之前。黑暗大世界并没有太大的反常行为，他也捕捉不到有四维生物存在的迹象，只有那狂暴的黑暗能量震荡而已。

    现在。黑暗生物大败，整个黑暗大世界将要被入侵者占领，终于，这黑暗大世界幕后的存在，有了反应。

    狂暴的黑暗能量，突然疯狂震动，开始了聚集。

    整个黑暗大世界，都在嗡嗡鸣响，波及到了大世界的每一个地方。

    林潇藏匿黑暗大世界极远之处，他的四维之眼可以清晰的看到在黑暗大世界的外围，大量的黑暗能量在这超巨球般的大世界上面聚集，隆起，慢慢的，聚集形成了一个拥有人类似四肢的黑暗怪物。

    这怪物，庞大无匹，手脚足足可以合抱住黑暗大世界，庞大的躯体，正在抬起。

    然后，一声若有若无的咆哮，正在往四面八方传开。

    林潇终于第一次清晰的捕捉和感应到了这黑暗大世界的本源。

    然后，他长长吁出一口气，放松下来。

    黑暗大世界的本源，和三界中的原始二界相当，这就意味着，这尊黑暗存在的四维生物，实力不过就是原祖或始祖的层次，还不敌生命之母，林潇也看得出来，这尊该当名叫黑暗的四维生物，如同以前的原祖始祖，连离开这个黑暗大世界都做不到。

    光凭生命之母，就足可以压制。

    当然，就算是如此，最弱的四维生物，在它的世界中，都可以轻易对任成群的修炼出了九种无上气象的强者，对付一群只是宇宙级的魔族，一巴掌挥下去，尽皆可以全灭。

    黑暗生物，感应到了这股波动，纷纷下跪，狂呼：“黑暗之主——”

    这尊黑暗大世界唯一诞生的四维生物，本名该当为“黑暗”，不过，这些黑暗大世界的生物都将其尊为了“黑暗之主”，在这个世界中，是至高无上的存在。

    很遥远的过去，黑暗之主，曾经显形于大世界之中，令众生膜拜，不过，遥远以后，便不再出现。

    林潇却是明白这黑暗显身，令世人尊其为黑暗之主的原因，它也在收集气运，甚至是黑暗生物的信仰之力，借亿万生灵的力量，助自己变得更强大，早ri成长为真正的四维生物，可以脱离这个世界。

    生灵的种种情绪，都代表了力量，一个两个，百个千个，也许不算什么，但是，一量有亿万万的生灵的种种情绪，或正面能量，或负面能量，或信仰之力汇聚在了一起，便足可以改天换命，甚至是达到可怕的层次。

    魔法大世界中，七宗罪的存在，便因为是魔法大世界中的亿万万生灵的种种负面情绪，再经过一定方法引导，由生命之母的手来摧化，便从中诞生出了代表七种负面情绪的七宗罪魔王。

    只此就可以看得出来，无数生灵聚集在了一起，其产生神奇效果，超乎想像。

    现在的林潇，已经感应到了这一点。

    魔法大世界中，他与生命之母，被一起塑成了雕像，受无数神魔和天下亿万万生灵的膜拜，信仰，这千年来，这种信仰和膜拜，产生一种他无法具体去感应或明说的效果，令他的心灵越发的通透，修炼起来，事半功倍。

    所以，才短短的千年之期，他的第八条地脉，便成了大半。

    而这，还不过只是一个大世界的生灵，如果是两个大世界，三个大世界，十个大世界的生灵呢？

    “一个时代，时代之主……难怪亘古说过，想要成时代之器，需要集一个时代的气运之力量，才能铸就……真正铸成的时代之器，这威力……简直不可想像……”

    林潇暗暗惊叹着，那暗中观看的生命之母，持着生命权杖，脚踏着生命之河，猛地对那刚刚于黑暗大世界上方抬起躯体的黑暗之主，发动了攻击。

    生命之母的力量，绝对盖压了这位黑暗之主。

    遭受到了攻击，黑暗之主才注意到了生命之母，庞大的黑暗躯体，开始于这黑暗大世界上挣扎着要摆脱，一双巨臂，横的挥了过来。

    “咯嚓——”

    刺耳声响，生命之母的生命权杖，插进了黑暗之主的黑暗能量中，将生命长河打进去。

    完全相反的两种能量，生命能量，在冲击瓦解着狂暴和黑暗的能量。

    黑暗之主，发出了若有若无的可怕咆哮，黑暗能量中重新又生出一只巨臂，从这黑暗大世界中猛地一抽，从中抽出一根漆黑的脊椎骨。

    抓住这根漆黑se的脊椎骨，反抽出去，重重抽中生命之母的生命权杖，一下子将生命权杖从自己的身体里打了出去。

    生命之母，躯体摇晃，下方生命长河演化，她脚踏着生命长河，躯体也在不断膨胀，很快变化得与黑暗之主一样大小。

    双手持着生命权杖，每一次攻击，都如同一条生命长河直接压塌下去，将这黑暗之主打出千穿百孔。

    不过，黑暗之主，依托黑暗大世界而存在，不论被打得如何支离破碎，又有新的黑暗能量填补上来，重新恢复出那庞大的黑暗巨人模样，它反击的黑暗之脊，可以匹敌一般的四维武器，每一次攻击，也给生命之母造成极为巨大的威胁。

    论力量，生命之母虽然可以压制黑暗之主，但想要打败或击杀黑暗之主，却几乎不可能。

    所有四维生物，都几乎是很难被击杀的，除非双方差距极为巨大，或者像林潇这样拥有树之祖或摩诃无量这样特殊手段的。

    当年的摩诃无量，可以直接四维生物由大世界中剥离出来，再进而借用其它的仪器手段来吞噬融合。

    至于林潇，一来是继承了亘古当年传授的种种法门，现在实力境界到了，一一都可以使用出来，所以当年他在对付原祖或始祖时，便可以借用这些亘古法门，直接锁定四维生物的本源，找到原界之心，逼迫原祖，这次对付生命之母，也是因为可以锁定生命之母的本源，逼迫生命之母，不得不臣服。

    当然，现在他拥有了摩诃无量的力量，再加上树之祖的特殊能力，用来对付四维生物，更有了先天上的优势。

    换了其它实力和林潇相当的存在，若非拥有这些特殊手段，几乎也很难对一般的四维生物造成什么实质xing的威胁。

    毕竟，四维生物等于是一方大世界的自然力量化身，融入自然，看不见摸不着，如何去杀？

    而像这一方大世界的稳定，传说中是诞生四维生物的巢穴，就算强于摩诃无量那样的级数，也很难去真正的将其破坏掉。

    毕竟，这无数的大世界组合，形成的无边无界的摩诃无量界，可是传说中的五维世界，摩诃无量界的神奇，从古到今，都很难被完全发掘。

    这是一个无限的世界。

    每一个大世界，都有一道无形的气运，无尽的大世界，便是无尽的气运，这些气运，如同丝线，联系在一起，世界强弱，气运的丝线也或粗或细，最终交织形成了一幅浩浩荡荡的画卷，成就了一个伟大的时代。(未完待续。。

