
　　在刚才，杜飞视野跟着小乌进来，就看见墙角被冻成一坨一坨的，就不难猜到这里经常有人光顾。

　　这也是杜飞为什么在发现那道夹壁墙后，立即风风火火赶过来的原因。

　　如果不趁天黑赶紧过来，明天天一亮，那个被狗头撞开的大洞，就可能被别人发现。

　　来到这里，杜飞直接大大方方走进去，就算有人瞧见，也只当他内急，不会往别处想。

　　反而小心翼翼，鬼鬼祟祟的，更引人怀疑。

　　这里只是个一进的小院，杜飞一进大门，就看见小乌蹲坐在杂乱的院子当中。

　　它身后，十几只各种花色的野猫，学着小乌的样子，挺胸抬头，蹲坐在地。

　　杜飞见状，不禁哭笑不得。

　　幸好它们不会说话，如果这些喵星人会说话，还得拿着手捧花大喊一阵，欢迎欢迎，热烈欢迎！

　　见着杜飞，小乌得意洋洋的“喵”了一声，看它那熊色，仿佛是在说，看我这排面牛不牛。

　　杜飞懒得理这货，心里惦着夹壁墙里的东西，急忙走过去，拿出手电筒，往墙洞里一照。

　　夹壁墙里的空隙本来就没多大，立刻被照个透亮。

　　首先看见的，就是那个用报纸包住的东西。

　　杜飞伸手去拿，顿时感到分量居然不轻。

　　“难道里边是金条？”杜飞眼睛一亮，铆足力气将其提溜出来，却没急着现在查看，直接丢进随身空间。

　　又拿电筒继续往夹层里照，看还有没有别的东西。

　　原本杜飞没抱多大希望，只是确认没有遗漏罢了。

　　却没想到，随着手电光束照进去，在这堵夹壁墙的底下，闪出一抹微弱的金属反光！

　　因为在夹层最下面，杜飞手臂全伸进去也够不到。

　　他索性拿出铁锹，对着糟朽的墙壁就是一顿暴力输出。

　　十来下过后，顺着那个大洞，拆开了小半边墙壁。

　　顿时掀起一团尘土翻涌。

　　好在今天晚上风大雪大，又在室外，尘土虽多，却很快被悉数吹散。

　　杜飞提着铁锹，把碎砖块扒拉开，终于找出那个反光的东西。

　　“我艹~”他的心中一凛，伸手抄起那个落满了尘土的铁家伙。

　　杜飞的枪械知识有限，看不出这把手枪有啥名堂，是什么来路。

　　在此之前，唯一一次摸真枪，还是在大学军训，打的也是那种老式的半自动步枪。

　　平生第一次握住手枪，令杜飞的心脏“嘣嘣嘣”直跳

　　同时，他也意识到，这次的发现恐怕没那么简单，不敢在此多留，忙把手枪收起，用最快速度离开这个院子。

　　这时，地上的雪下了有半寸厚。

　　杜飞踩着雪发出“咯吱咯吱”的声音。

　　他皱着眉，心里思忖，那小院的主人究竟什么来头？

　　但思绪越想越乱，根本没有头绪。

　　原本只是一次临时起意的寻宝，却随着那把手枪的出现，性质完全变了。

　　这令杜飞的脑海中，禁不住浮现出许多谍战剧的狗血情节。

　　难道那院子里原先住的，会是一个潜伏的敌特分子？

　　想到这种可能，杜飞不禁脊背发凉，再度加快脚步，但他留个心眼，并没有直接跑回家，而是绕到别的胡同七拐八拐。并叫小乌远远跟在后头，转了半个多小时，确认没有人盯梢，才回到四合院。

　　杜飞刚进大门，就听见前院三大爷家里头，不知道因为什么，闫解成跟于丽又在吵架。

　　住对面的陈大妈和后院的李婶兴致勃勃，不畏寒冷，顶着风雪，站在窗边不远的过道上，侧耳听着里边的动静，十分期待小两口嘴没把门的，说出一些见不得人的劲爆秘密。

　　岂料被杜飞撞个正着！

　　两个大妈不由一脸尴尬，招呼一声：“小杜，刚回来呀。”

　　看到这一幕，杜飞刚才的紧张心情倒是缓解下来，嘿嘿笑道：“上趟茅房，您二位接着忙。”

　　外边一说话，屋里听到动静，吵架声音立即停止了。

　　杜飞心里有事，转身就急吼吼往院里走去。

　　经过中院时，不知道棒梗那货又惹了什么麻烦，被俏寡妇打的直嚎，贾张氏居然没拦着。

　　等回到后院。

　　五保户聋老太太家早关灯睡觉了，二大爷刘海中在家骂骂咧咧的，似乎在厂里受了哪个领导的闲气。

　　杜飞走到自家门廊下，狠狠跺了跺脚，把鞋底雪震掉，又拍打拍打身上，这才开门进屋。

　　却在这时，一道黑影从旁边呲溜一下，挤在他前头钻进屋里。

　　杜飞紧随其后，关门的同时把帽子口罩摘下来抖落抖落，随手搭在自行车上。

　　然后拿出铁锹，往炉子里填满煤球。

　　小乌则通身一抖，落在它身上的雪花悉数被甩出去，一扭一扭，走进里屋。

　　杜飞却没急着进里屋，先在外屋把手枪和那个包着报纸的东西取出来。

　　这把手枪还没什么，直接一目了然。

　　但杜飞不确定，报纸里包的是什么，万一是啥恶心东西，他晚上还得在里屋睡觉。

　　杜飞先拿出那把手枪，找了一块抹布擦了擦，按住弹夹卡笋退出弹夹。

　　弹夹里压满了子弹。

　　又拉开枪栓，确认枪膛里没子弹，然后双手举枪，对着门上锁眼，比划一个三点一线的瞄准姿势。

　　男人对枪械兵器的喜爱，天生刻到骨子里。

　　手里握着这把沉甸甸，冷冰冰的铁家伙，令杜飞不由自主生出某种异样的感觉。

　　枪身表面并没有锈迹，拉了几下套筒，也没任何阻滞，扣动板机，空开一枪。

　　“咔！”

　　枪机发出清脆的机械撞击声。

　　这把枪应该还能用，刚才放进随身空间，里面那道蓝光也没任何反应。

　　不过，弹夹里那些子弹，放了这些年不知道还有几发能打响。

　　索性杜飞也没打算拿枪出去干什么，倒也并不纠结。

　　把手枪放到一边。

　　杜飞吸一口气，终于取出另一样东西。

　　剥开外面的报纸，里边包着的竟是一个黑色皮质公文包。

　　杜飞扫了一眼那些报纸，是1954年6月的《京城日报》。

　　推开有些生锈的金属扣，咔的一声打开公文包。

　　杜飞没伸手进去，而是把报纸铺在地上，直接倒拿起公文包，一股脑把里面东西全倒出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二十五章 手枪免费阅读。https://xs.23sk.com 