    ……游戏存在的本质？

    承蔚才愣住。

    “是竞争啊，承老师。”白幼薇轻轻叹了口气，她看承蔚才和涂丹的眼神，就像在看两个懵懂的小孩。

    “淘汰一批人，然后让另一批人通关，这不是竞争是什么？”白幼薇不紧不慢的说，“奖励的道具会成为竞争力的一部分。如果每个人都拥有青蛙泥巴，承老师，您以后在游戏里会失去一个巨大优势。”

    涂丹缓缓回神，声音低下去：“没错……确实如此。就像大家一起参加考试，其中一些人知道某道题的解题方法，于是这就成为他们的得分优势，但如果每个人都知道，那么优势荡然无存。”

    只要当人们意识到这一点，就绝不会轻易的进行信息共享。

    因为当下一次游戏开始，共享信息的人，说不定就会成为自己的竞争对手，为了守住优势，自然要守住游戏的秘密。

    这是一个很浅显的道理，在场的人未必想不到，只是世界异常刚开始不久，每个人的状态还处于“友爱互助”的和平时期。

    当然，末世里也能友爱互助。

    ——末世里的友爱互助，更稀有，也更珍贵。

    白幼薇揉着怀里的兔子，轻声感叹：“哎……也不知道那个可以召唤猛兽的道具，是从哪个游戏里得到的，好想要哦。”

    涂丹看向白幼薇的眼神，变得更加谨慎了。

    一个看上去十几岁的小姑娘，竟敢说出这种话……更重要的是，她的语调听起来，很有底气。

    “我也不太清楚，他召唤过一次猫和一次老虎，为了从我们手里抢走蘑菇。”涂丹说道。

    白幼薇便有些意兴阑珊，托腮道：“涂老师，说说你另一个游戏吧。”

    涂丹微怔。

    “怎么了？”白幼薇看着她，“你别告诉我，你们只进过一次游戏哦。刚才你说‘哪有不危险的游戏呢’，这样的语气，可不像是只进过一次游戏的人能说得出的。”

    涂丹的眼睛不禁睁大，怔愣，惊讶。

    她说过这样的话吗？她自己都不记得了！

    白幼薇：“这话是你自己说的呀，感谢承老师用道具救了你的学生，因为没有能帮得上我们的道具，所以和我们聊一聊游戏的事作为回报——刚才你分享了一个游戏，我们也分享了一个游戏，大家扯平了，如果你还想要表示感谢，当然要再说一个游戏，这样才符合回报的逻辑，不是吗？”

    涂丹：“……”

    貌似遇到了一个狠人。

    涂丹这次亲自下楼道谢，并透露自己经历过的游戏，是为了以示真诚，与沈墨这些人达成友好和睦的关系。

    可是被白幼薇这样一打岔，显得她好像故意隐瞒什么似的，这一趟非但达不到预期效果，反而会留下嫌隙！

    就连最正直朴实的承老师，也会因此怀疑她的真诚。

    除非她不在乎得罪眼前这几个人，否则……还真是非说不可了。

    涂丹一时之间沉默下来，心中在斟酌。

    谈笑和承老师都好奇的看着她。

    “涂老师……”承老师惊讶的问，“你和你的学生，遇到过很多次游戏吗？”

    “厉害啊。”谈笑也惊叹，“老子遇到一次就差点送命，真看不出来，你这样斯斯文文的……”

    涂丹终于苦笑一声，回道：“不是有意要瞒着你们，是那个游戏……即使说出来，对你们也不会有帮助。”

    