    里德尔府。

    斯库尔看着前面那个中了夺魂咒的女人怀里的孩子一样的东西，他强忍着心中的厌恶，像是对待自己的父亲那样，对其说道：“主人，您来这里是为了什么？昨天晚上的魁地奇世界杯，不是已经聚集了您的仆人吗？”

    听到斯库尔的话，那个女人怀里的畸形婴儿用一种尖锐又冰冷的声音说道：“那些家伙在我最需要帮助的时候抛弃了我, 他们甚至恨不得我彻底死掉，我不会在这种状态下寻找他们的，我需要等待，等待那个真正忠诚于我，并且有足够智慧的仆人到来，只要他们是真的忠诚与我，黑魔标记会把他带过来的。

    我已经感觉到了，他，就快来了。”

    “主人，外面的那个麻瓜，我们要怎么处理？”

    斯库尔的话音刚落，一道刺目的绿光从女人怀里的畸形婴儿手中绽放，大门瞬间破碎，躲在大门外的一个老者瞬间死亡。

    当那个老者死亡之后，一个人影出现在倒在地上的老者身后，他无视了提防着自己的斯库尔，抬脚跨过死去的老者的尸体，一步步的来到了那个女人怀里的畸形婴儿的面前，单膝跪地，深深低下了自己的头颅。

    “主人，您的仆人来了。”

    “我忠诚的仆人，小巴蒂·克劳奇，我知道你, 你和他们是不同的, 你是忠心于我的, 这一点我很清楚, 没有人可以欺骗我, 我知道你的忠心。”

    “主人，感谢您的肯定。”小巴蒂·克劳奇抬起了头，他看着伏地魔，眼中是几乎可以满溢出来的忠诚和信仰，“主人，在阿兹卡班，还有更多的人等待您的回归。”

    “啊……

    我知道，我当然知道，小巴蒂，那些我最忠诚的仆人，他们都在阿兹卡班吃苦，我知道，所以我需要一具身体，一具完美无缺的身体。

    因此你要把那个人给我带来，他的身上有我的一部分，他是我不听话的半身，把他给我带来, 我将迎取我分化出的力量, 然后获得他那完美的身体！”

    “主人, 那……哈利·波特呢？”

    转头看向说话的斯库尔, 伏地魔缓缓的说道：“当然，还有哈利·波特，我原本的计划的确是他，但是现在，哈利·波特已经不再重要了，比起他，获得了斯莱特林真正宝藏的我的半身，才是现在的我最为需要的！

    我曾经在思考，为什么当初在霍格沃兹的时候，他总能够先我一步阻止我的计划，他为什么能够拥有那么强大的力量，分明只是一个一年级的小巫师。

    奇洛再废物，那也是经过我调教的，况且奇洛的身上还有我在，这样的奇洛，依然死在了他的手里，后来我终于知道，他是我的半身，那个藏在有求必应屋的……

    再后来，据说蛇怪也出现在了霍格沃兹，还有斯库尔说的石化魔法，我知道，他又获得了我的一小部分力量，那个本来应该让卢修斯保管的……

    我知道，我全都知道，我对他们是有感应的，我知道那一部分从马尔福庄园去往了霍格沃兹，我知道它最终消失在了霍格沃兹，又以另外一种状态存活，我一直都知道！”

    看着越发癫狂的伏地魔，斯库尔低下头，就像是在表示谦卑和臣服，可实际上他是想要隐藏自己心中的疑问和怀疑，在他看来，这样的伏地魔，这样癫狂的伏地魔，真的值得让自己率领其他的族人一起投奔和臣服吗？

    不！

    父亲的决定是不会错的。

    伏地魔一定会带领狼人创造出可以让狼人生存下去的土地！

    “主人，我一定会把那个人带来给你的，无论使用什么手段！”

    此时的伏地魔，终于恢复了一些冷静，他看着小巴蒂·克劳奇，缓缓的点头，那阴冷又尖锐的声音再度开口说道：“我已经有了一个详细的计划，但是在那之前，我们需要一些人手，那些敢于背叛我的人，当他们面对我的时候，又有几个敢于继续背叛我？”

    ……

    “奥尔德里奇，你是说，今年有两个孩子要来霍格沃兹了？”

    “没错，有两个正当龄的孩子，他们因为离开了伯斯德庄园，失去了伯斯德庄园魔法的隔绝，所以接到了来自于霍格沃兹的录取通知。

    当然，他们也不是必须去霍格沃兹的，其实很多孩子就算是留在孤儿院，我们也可以教授他们使用魔法，正常的成长。”

    看着奥尔德里奇，肖恩摇摇头，道：“奥尔德里奇，我应该说过的，我欢迎他们去霍格沃兹上学，只是因为我现在还没法和霍格沃兹商谈，让那些已经过了年龄的孩子去霍格沃兹的事情，所以才一直搁置。

    如今有了适龄的孩子，他们也收到了霍格沃兹的录取通知，当然要让他们去上学，去转告他们，准备好东西，你也去带他们买好各种用具和书籍，今年你也不需要陪我去了，我自己在开学的时候去霍格沃兹就可以了。”

    “少爷，我……”

    “奥尔德里奇，去吧。”

    看着肖恩，奥尔德里奇深深吸了一口气，然后对着肖恩行了一礼，转身离开了。

    肖恩看着离开的奥尔德里奇，轻笑了一声，低头看起了最近的预言家日报，上面的内容主要说明了最近的魔法部有多么的焦头烂额狼狈不堪，这样的文章，一看就知道是谁写的了，丽塔·斯基特一个唯恐天下不乱的野生阿尼马格斯。

    今年肖恩在魔药学上已经没有论文需要去写了。

    毕竟灵感和研究方向不是大白菜，想找就有。

    反而是变形术和炼金术方面的论文，肖恩需要好好思考一下了，今年的大部分时间就要放在这上面了，尤其是变形术论文，答应了麦格教授两三年，再不写出来，麦格教授恐怕也要忍不住动手揍人了。

    至于其他的事情，反正哈利那边有邓布利多，肖恩只需要在关键的时候提醒两句也就足够了，届时防备着点小巴蒂·克劳奇假扮的疯眼汉穆迪也就行了。

