    灵诡虽闭着眼睛，但和宫司屿一样，能看到很远的地方。

    他们似乎能清晰的看到，那架如今已在万米高空飞行的波音飞机上所有发生的一切。

    “刚刚飞机好像在师父他们所在的别墅区域低空盘旋了一阵，也不知道他们怎么样了。”宫司屿闭着眼，双手结印，磁音微沉。

    “要是这都能出事，师父他们就该反省是不是真年纪大老糊涂了。”灵诡嗤了一声，完全不知道自己的弟弟已经出了事。

    “诡儿，A计划还是B计划。”

    “A计划容易暴***计划吧！”灵诡慢条斯理，话落，勾唇淡笑，“恐怕那些人怎么都不会想到，抓的只是我们造出来的两个假人，只是我们远程操纵的傀儡罢了。”

    暗夜下，宫司屿俊美邪魅的脸上更是浸着邪妄的冷笑，“接下来发生的事，他们更意想不到。”

    “毕竟抓走小云是要付出代价的。”灵诡话音才落，骤然睁开了黑紫光芒夺目的美眸，她的眼睛焕发着浩瀚璀璨的星碎紫芒，瞳孔形似两朵黑莲，仿佛和远方的黑莲座形成了连接，能够相隔很远进行传话，“莲莲？”

    “小诡儿，什么时候才动手嘛，我不想变苍蝇，丑死了。”

    百米高楼顶端，虚无缥缈的响起了“灭世黑莲”的傲娇音。

    “现在。”灵诡的声线冰冷而狠毒，“给我把那架飞机，弄下来！”

    “好嘞！”

    -

    一架普通的波音客机，组装完整需要600万个零件。

    而一架巨型波音客机，就需要上千万个零件才能组装完成。

    而想让一架飞机失控坠机，最简单的方法就是毁掉大型发动机、油箱、引擎。

    万米高空上，波音客机的中央指挥室内。

    变成小苍蝇的莲莲在感应门从外打开的一瞬间，又飞了出去。

    它穿过蜿蜒曲折如迷宫的飞机走道，朝着机头飞快一闪而过。

    在飞机上的私人空乘为驾驶舱内的私人机师提供咖啡和甜点时，苍蝇莲趁机顺着驾驶舱门的缝隙，钻了进去。

    来之前，灵诡已经教会它怎么神不知鬼不觉的“拆飞机”了，所以，苍蝇莲熟门熟路。

    一万米的高空上，空气稀薄，温度骤降。

    倘若这个时候，飞机的挡风玻璃碎裂，那必然会造成不可挽回的恐怖事故。

    闪着黑雾光的苍蝇莲，在飞机驾驶舱内晃悠了一圈，“嗖”一声，如子弹弹射般飞快冲向了飞机驾驶舱的挡风玻璃，就听“咔嚓”一声，玻璃四分五裂，中间出现了一个指甲盖大小的洞孔。

    正在驾驶舱内有说有笑调戏空乘的四名机师，瞬间笑容僵住。

    “Shit！”

    “God！”

    ……

    与此同时，顺着挡风玻璃破碎小孔飞出的莲莲，骤然间变回了一朵黑莲的模样，朝着飞机机翼下的发动机，以势如破竹不可挡之速，钻了进去。

    电光四射，火光瞬起！

    一朵闪着黑雾暗芒的黑莲，顺着发动机的复杂线路，进入了整个巨型客机的主体内部零件构造中。

    线路被割，油箱戳破，引擎发动机开始冒起火光。

    莲莲撞破了机身，黑雾暗芒间，如用一把利剑，一柄巨型电锯，硬生生的在庞大机身的一侧划开了一道长长的铁痕！

    顿时间，整个巨型波音客机都开始倾斜，里面传出了一声声惊恐的尖叫声。

    六台发动机和引擎都窜起了刺眼的火光！

    万米高空上，驾驶舱的挡风玻璃在几秒内完全碎裂，四名机师瞬间被高空呼啸的狂风卷出飞机！

    莲莲悠哉悠哉的飘飞在高空上，这里云层稀薄，能看到璀璨的星辰，万分壮观，忽闪着黑雾般的暗芒，它倏然间发出声，缥缈幽声道：“小诡儿，搞定！你们过来吧！”

    此刻，远在纽约华尔街某栋摩天大厦顶楼的灵诡和宫司屿闻声，并不急。

    “尽量控制坠毁地点在荒无人烟的麦田或是荒漠中，确保无人生还后我再过来，一个活口别给我留，苍蝇都得给我碾死。”

    “好嘛好嘛。”

    -

    莫约15分钟后。

    距离天亮还剩一个小时。

    在M国境内一处一望无际的广袤麦田上，一架巨型黑色波音客机当场坠毁，尸横遍野，飞机断裂成了两截，火光冲天中，隐约可见整架飞机中携带着重型武器装备，以及众多高科技设备，还有两口如棺材一样的密封低温储存箱落在了麦田中。

    一朵顽劣的黑色莲花座正晃晃悠悠的飞来飞去，转着圈圈，但凡发现有人还活着，或是在飞机失事时，跳降落伞逃离的，它一律都会处理的干干净净，像条小狗一样听话极了。

    漆黑一片的麦田圈内，火光映亮了有限的范围。

    一道黑色漩涡通道在这时，凭空出现。

    从通道中，赫然走出了身穿黑色驼绒大衣的一男一女，男的高大欣长，身姿优雅尊贵，俊美邪妄，女的高挑纤瘦，身段窈窕妖娆，绝美万分。

    正是宫司屿和灵诡。

    “全死了？”灵诡面无表情的见莲莲朝她飞来，无情冷问。

    “死的透透的，还有跳伞跑的，死天上了，这会儿还没飘下来。”莲莲绕着灵诡转着圈圈，“莲莲棒不棒？夸夸。”

    “棒呆。”灵诡撸了撸黑莲座的花瓣，敷衍道。

    话音才落，灵诡骤然间双手结印，施法在整个飞机坠毁的地点周围设立起了一道能够阻隔卫星定位，屏蔽一切信号接收的结界。

    “小诡儿，飞机都毁了，你们怎么才能确定你们要找的大沙漠坐标？”莲莲指的大沙漠坐标，就是流云被关押的撒哈大荒漠具体经纬度坐标。

    “黑匣子。”

    灵诡没有回答，说话的是宫司屿。

    他面色阴郁沉冷，踩着支离破碎的尸体，三两步间一晃影，瞬间出现在了断裂成两截的飞机残骸内部，没几分钟，就找到了一台精密度极高被涂成橙黄色的飞机黑匣，只是，他没碰，只是拿出事先准备好的手套，戴上，避免留下指纹。

    黑匣子是飞行记录仪的俗称，飞机专用的电子记录设备。

    灵诡尾随而至，和宫司屿一样心思缜密的她，若有所思片刻后，冷冷道：“这东西不能带走，他们一定会来找黑匣子，所以我们找到坐标后，必须放回原位。”

    