    将这具美丽的尸体打包，然后收入空间仓库。

    在星琉璃的注视下，阿隆终究是没有干出将美少女的尸体塞进“四次元菊花”这种行为，而是直接开出空间仓库扔进去。

    而这具少女的尸体消失之后，周围的高温迅速消退，眨眼间消失得一干二净。

    星琉璃这才松了口气。

    那个温度继续升高下去，她差不多就要热昏头了。

    “呜！”月墓适时叫了一声。

    “啊对对对，我意志还不够，要锻炼，对对对。”星琉璃给月墓一个白眼，懒得跟这位伤员吵嚷。

    “呜~。”月墓在篮球袋里欢快地摇了摇，似乎是觉得星琉璃不反驳就是它的口头胜利。

    星琉璃强忍住直接把篮球袋砸地上的冲动。

    事实证明，她或许只是和战斗模式的月墓稍微合得来，那才叫真大哥，绝对不是这个欠扁的小东西！

    “前面还有个空洞。”艾斯特拉开口道。她对带有“迷宫”概念的空间有着绝强的感知力，可以的话甚至可以直接掌控带有这一概念的空间。

    至于什么样的空间算迷宫？

    她说是迷宫就是迷宫。

    闻言，阿隆继续向前，伸手摸到了表面有些粗糙，似乎是某种金属的物品，虽然是金属但阿隆却感觉到手心一暖。

    “暖金？”阿隆心中一动。

    暖金是一种特殊的金属矿物，会自发产生温度，空气中魔力浓度正常的情况下能达到与人体体温相近的温度，摸上去暖暖的。

    当两块质量近似的暖金相互高速摩擦的瞬间，这种温和的温度会瞬间引爆形成剧烈沸腾的高温。

    而它与那些性质活跃的高能物质摩擦，能导致更为强烈的连锁反应。

    是一种相当受炼金术士以及许多专精火属性法师的喜爱的材料，当初阿隆也制作过以暖金为基底催动的魔导兵器，靠着暖金的引燃特性不论是安置大剂量作为火力打击，还是用来引爆更加强大的弹头，都是相当不错的选择。

    阿隆眼中带上金光，惊讶地发现前方这面墙壁的大面积都被暖金所覆盖，这其中所用到的暖金量难以估量。

    “制作这遗迹的人简直暴殄天物！”阿隆不由得吐槽道。

    如此高价值的材料，居然拿来当建筑！阿隆当初好歹也是给自己设计并建造过陵寝的，想抬高建筑的逼格有更好用的材料和设计方法，为什么要用暖金？

    是想着有后人来的话，一个不小心擦到暖金直接让遗迹爆炸玉石俱焚吗？

    太浪费了！

    阿隆抬手，直接用力量大把大把地将前方的暖金扣下来。

    当然这一过程很小心翼翼，不然不注意失手把这么多暖金点燃了，那这遗迹以及附近大概是要直接爆炸全体升天了。

    将暖金全部收走后，通向艾斯特拉所说空洞的入口便出现了。

    进入其中，穿过一段并不长的通道，光芒出现了。

    一抹猩红的火光在漆黑的火炬上摇曳，火炬的样式狰狞，宛若一只向上摸索着什么的魔爪，猩红的火焰被“魔爪”捧于手心，与之前影响到精神灵魂的高温不同，这个火焰并没有给予人一丝温度。

    “虽然似乎都是‘火’，但是感觉完全不是一个东西。”星琉璃皱眉说出自己的感想。

    熊熊！

    这时，仿佛是什么东西被触动，那团猩红的火焰突然改变了形状，变成一道火线猛地向门口的众人冲了过来。

    星琉璃立刻出手，寒气凝成飓风吹拂与火焰相撞。

    但瞬间便被火焰消融。

    “什么？！”星琉璃一惊。

    甚至不存在对抗，那便说明这团火焰的等高出她许多。

    阿隆跨出一步，身上传出星空的力量冲击，与火焰相撞。

    滋滋滋——

    更让星琉璃惊讶的一幕出现了，这团火焰居然在和阿隆的力量对抗！那可是来自于阿隆本体的力量！

    其实阿隆很多时候，并不需要使用什么魔法技术，他只需要简单地将力量释放出去，就能轻易地碾过一切，让万物在他的力量之下变成尘土。

    然而现在发生了什么？这团不知名的火焰居然在和阿隆的力量对抗！它居然能和阿隆对抗！

    这团火焰的来源到底是什么？完整的神种之上的存在？

    阿隆面色沉着，对这种情况并不意外。

    这才稍微对劲一点，毕竟这个世界上不是所有存在都是被他擦到一下就死的。不然当初他驱逐异族，猎杀泰坦还有与魔族打仗的时候也不用那么麻烦了。

    毕竟神种在他面前多少还是能蹦跶一下的，神种之上就更不用说了。

    滋滋滋——

    星空之力持续施压，原本嚣张的火焰当即被压制回了火炬之上。

    咔擦！

    阿隆没有那么好心，那把火炬的材质有些奇妙，他一眼没能直接看透，但是对这团火焰有着稳定和温养效果是不错的，所以他直接用力量将火炬折断，然后抓住想要逃逸的火焰，将两者一齐拉到了身前。

    “这是什么？”阿隆看了一下在他的力量包裹下依旧放肆挣扎的火焰，没能认出这个东西的来历。见自己又碰见了知识盲区，他立刻求助于艾斯特拉。

    “这个东西……”艾斯特拉眼眸红光一闪。

    “虚空梦魇。”她道出了一个名词。

    “生面孔，又是我不在的日子里诞生的新神吗？”阿隆闻言不禁道，而且和艾斯特拉不同，这个尊名让阿隆都感到了一丝沉重。

    是那种级别的存在吗？

    “具体的拟化名称我并不了解，而且其实很奇怪，祂确实是在我之后出现的，但我并没有注视到祂的诞生。”一个生灵极致升华至真正的神灵之上时，超脱级别神性会吸引来全部混沌虚空间游荡的神明的注视。

    相当于一场盛大的欢迎仪式。

    除非是某位存在隐蔽诞生的化身，不然真正从无到有诞生时，其神性势必会宣告整个混沌虚空，告知新神的诞生。

    那么这个虚空梦魇到底是怎么回事呢？

    “我从我一位信徒那得到过些许描述。据说祂的诞生源于某方世界全部生灵的升华意愿，但是这个意愿遭到了那个世界部分人的阻止，最后那团猩红的火焰仅产生了崇拜形体，却没有相应的智慧和意志。这对于我们而言本身是无所谓，但是祂在诞生之初二者便分割开了，最后虽然诞生了位格却没有立刻取得相应力量的祂遭到了那方世界反抗者的讨伐，形体四分五裂，在混沌虚空的各方世界间飘散。”艾斯特拉讲述道。

    “貌似那个世界的生灵还在想着寻找祂分散的火苗，并且有预言家做出了预言，当猩红的火焰再度齐聚，象征升华极点的神明将真正降临，传递火焰之人将成为新的梦魇之王。”

    闻言阿隆大致了解了始末：“也就是说，这是直通外神阶梯的钥匙啊。“

    只要集齐火焰就就能成神，听起来多么美好。

    但见识过这团火焰反应的阿隆可不认为真的这么简单。

    这团火焰没有具体的意识不错，但是本能反应极为强烈，阿隆可以读取到它本能中透出的渴望。

    “聚合！”，“梦境！”，“灵魂！”，“虚无……”，“王……”

    这是确确实实的神种之上的力量之种，一般人根本无法握持，甚至会反成为它的养料。当养料足够这团火焰终会产生能支撑行动的意识，到了那时候就不关外人的事情了，那是这些逸散火苗的称王之战。

    不过借此回想，罗索斯曾经的神之代行者在此，虚空梦魇的火种也隐藏在这里，那罗索斯消失的事情跟这件事显然也是有所关系的。

    莫非那脑子不灵光的家伙去到混沌虚空去追寻火种了？

    如果真的是的话，那祂大概是真的已经死外边了。

    “不过……这东西让我遇上了，我倒也稍微有点兴趣。”看着这团火苗，阿隆在猩红火光的映衬下露出有些邪恶的笑容，看得星琉璃一阵发毛。

    “你要为你的尊名再添一笔吗？”艾斯特拉如此询问，说起来，它还不知道阿隆的尊名是什么呢，阿隆只让它称呼它阿隆。

    但从每次称呼名称得到的反馈来说，这个只是拟化名称，跟它现在的这个艾斯特拉的名字一样，是取下等生灵能接收的音节拼凑的名字。

    尊名大多是后天受到他者观测后演化的，但至少会有个最基本的核心尊名。

    毕竟是自己的顶头上司，艾斯特拉想要多了解一点阿隆。

    “没有，只是想着能不能再弄个打工人。”虚空梦魇这个尊名和阿隆的力量不太吻合，所以他没啥兴趣。

