    五官普通的仓库管事接过王七手中的“交易手函”，循例在几处关键点看了看，随即合拢，惊叹一声：

    “大手笔啊，这么多货物，四阳城那边能吃的下去？”

    与四阳城那边的交易，一直都有，但这次，那边要的资源量，比寻常多了三倍。

    “或许是掌握了更大的话语权，或许是有了新的消化渠道。”

    王七表情没有丝毫变化：

    “管他呢，只要咱们赚钱就好了，赶快调派人手，清点货物，这么一单交易完成，必然能得到新执事的欢心，说不定能得奖励。”

    说完，他袖子一甩，将某个事物抛向仓库管事。

    “老邢，别拖延，让手下人麻利点。”

    “这…没有问题。”仓库管事五指张开，一把抄过元石票据，余光扫下，眼睛立刻眯了起来。

    这王七，真够意思。

    “你且放心。”仓库管事曲起食指，在王七跟前晃了晃，认真承诺道：

    “一个时辰，肯定给你准备好。”

    “好。”王七满意颔首，与仓库管事聊了一些细节，约定一个时辰再来后，短暂离开，走出银柳丹坊。

    ……

    ……

    “大爷发财，大爷发财。”

    刚出丹坊大门，几个身材不高，散发异味的乞丐从墙根靠拢过来，或单手、或双手举着破碗，接近王七。

    “滚！”

    王七鼻子皱了下，只觉得好心情尽被破坏，前踏的步子顿住，随即又以超越寻常的速度落下。

    砰砰砰砰！

    一道无形的气浪以王七为中心散开，拍击到靠拢过来的几个乞丐上，将他们卷至半空，惨叫着落到几米开外的街面上，一时无法爬动。

    “哼。”

    王七环顾一圈，没太在意这件小事，甩了甩袖子，大步离开。

    半晌，这群乞丐或捂着手臂或抱着肚子聚到一起，围成一圈。

    为首的那个乞丐左右看了下，见没人关注这里，从腰间口袋取出一件皱巴巴的画卷事物，小心展开。

    这上面是个人物像：

    个子高高，面容粗犷，黑发短硬，左掌戴着只黑皮手套。

    他看了眼这些跟他混饭吃的伙计们，低声问道：

    “看看，都看看，刚刚那个人，和这画上面的像不像？”

    “头儿。”一个鼻青脸肿的乞丐随即重重点头：“很像，也就是与画像上的装备有点差距。”

    他沉思一会儿，以肯定的口吻说道：

    “我觉得，这就是一个人。”

    其他乞丐也纷纷开口，从其他细节上表示认同。

    “发财了。”

    乞丐头儿心下狂喜，昨日，有不同的小势力都找过他，告知只要发现画像上这个男人的踪迹，即刻上报，就会有笔可观的奖赏。

    对这位乞丐头儿而言，这笔资源足够他在码头区那边租个仓库，然后十几个乞儿扛包赚钱，以后过安分日子了。

    这可真是好事。

    他迅速将画像收起，转首看向王七走出的那栋建筑，重点盯着大门上面的牌匾，黑漆为底，四个楷书大字凸显而出：

    银柳丹坊。

    头脑发胀的将这几个不认识的字体强行记下，他呼喝一声：

    “走。”

    便带着这十几个乞儿钻入附近的巷子，消失不见。

    ……

    ……

    “阁下，找到了昨日那个家伙了。

    长相凶狠，头发发褐的长疤男子闯入被厚重窗帘覆盖的屋子，找到了苏恬，语气夹杂了些许兴奋：

    “他真正身份是白鹤商会，银柳丹坊的一位丹师。”

    ”哦？白鹤商会？”

    苏恬转过身，目光变得玩味，低声笑了一下。

    接着，他视线投向褐发男子：

    “还有什么发现？说说？”

    他能感到，自己这位手下情绪宛如野火，还没燃尽。

    “嘿嘿。”褐发男子笑容一滞，慢慢变淡，他沉淀了些许情绪：

    “我们发现了蒋云峰的踪迹，他就在那王七的住处。”

    顿了下，他继续说道：

    “而且，我们还发现，蒋云峰和王七今日似乎打算出门，正在准备物资。”

    说完这句，他闭上嘴巴，等待苏恬做决定。

    “灯下黑，躲藏在白鹤商会的驻地，难怪找不到你，真是聪明。”

    苏恬笑着叹息一声，看了看褐发男子，突然问道：

    “万花会那边，快处理好了吗？”

    “啊。”褐发男子一下子没跟上苏恬的思路，愣了一下，才慢吞吞回道：

    “咱们控制的青竹帮已经给万花会发了归附通牒，今日便是最后的期限，那万花会没什么背景支撑，条件虽然苛刻，但想来应该不会拒绝。”

    苏恬点点头，没做回应，而是转首对坐在身边的扑克脸同伴说道：

    “万花会没甚背景，唯一能求助的大势力便是白鹤商会，就怕万一，那小娘狠下心付出大利益，请出白鹤商会的高手帮忙，毕竟，相比青竹帮，相比咱们，她对白鹤商会知根知底，还信任些。

    “你去，若事情有经过，不必露面，显露一下气息就可，让来的高手知道，想要万花会的不是这么一个小小的青竹帮，背后还有别的势力。

    “这样一来，白鹤商会权衡之下，大概率会放弃万花会，放弃得罪咱们，呵呵，万花会毕竟只是个不起眼的小势力，白鹤商会出手，也得考虑成本。”

    扑克脸男子木着脸，没什么表情，只是点了下头，表示知道了。

    苏恬继续说道：

    “万花会这边解决之后，记得过来帮我，蒋云峰伤势应该还没真正恢复，但两人出手，更稳妥些。”

    面瘫男再次点头。

    见同伴这个状态，苏恬隐蔽的吸了口气，视线再次回归到褐发男子，语气变得淡漠：

    “蒋云峰这边，我两一起，昨晚没捉住王七，希望你今日能够有所表现……”

    褐发男子心中一凛，腰背挺直，急忙保证道：

    “阁下放心，我肯定亲手拧下王七的脑袋。”

    这一刻，他内心杀机盈沸。

    “我很期待。”苏恬点点头，缓缓起身：“走吧，去见见蒋云峰。”

    ……

    ……

    银柳丹坊。

    “秀儿，看到李桐了没？”

    忙活一夜，已经将大衍火丹法内蕴武技技能点满的江炎刚走入院子，就见到小侍女正背着手，趾高气扬的对着丫鬟们训话。

    他无奈笑一声，高声问道。

    ……

    Ps：求一下大家的月票，多谢！

