    只是让朱明立等人震惊的事还不止如此。

    姜太山、玄光等一众天人都是死在了昨夜之中，而出手的人，正是杨林等人。

    除了震惊之外。

    朱明立等人说不出半点话，毕竟这个消息实在是太过于不可思议了。

    只是，即便朱明立等人心中再不敢相信，可是朱明立等人也不会认为杨广会在这件事作假。

    “如今天下已平！”

    “朕欲在各道分设黑冰台、六扇门……”杨广的目光落在了雨化田、杨林两人的身上。

    “皇叔、雨化田，此事便交予你们了！”

    “是, 陛下！”杨林两人齐声应道。

    除了黑冰台、六扇门外，杨广更是一连下了数道的旨意，这些旨意除了针对天下各道的宗门之外，还有着各道世家。

    而当杨广的旨意下达完了，这一次的早朝，也算是落下了帷幕。

    退朝之后。

    朱明立等人从宫中走了出来之外，心思各异, 每一个脸色都不平静。

    他们都清楚的知道, 这大商的天又要变了。

    ……

    早朝之上，杨广下达的旨意。

    在黑冰台、听风细雨楼的推波助澜之下，很快就从朝歌城中，朝着天下各道蔓延而去。

    天下各个势力，在得知了这个消息的时候，第一反应都是大商疯了。

    除了神水宫主寥寥几位天人之外，其余天人都死在了大商的手中，而神水宫主等人也如同孟家一般投效了大商。

    开什么玩笑。

    虽然大商当中有着靠山王杨林、宇文成都六位天人，秦南道孟家也倒向了大商。

    若是一两家也就算了，可是大商面对可是天下宗门、世家的各大天人。

    然而事实就是事实。

    即便他们再不敢相信，当雨化田送走姜太山等人的尸首返回各个宗门的时候，他们就算是不想相信，也不行了。

    尔后。

    天下顿时一片哗然。

    姜太山这些成名多年的天人，就这么死在了大商的手中, 这也让天下大大小小的势力都感觉到了惊骇。

    大商实力，竟然如此恐怖到了这个地步。

    可是，接下来的消息传开之后，所有人都明白了，为什么大商能够做到这件事。

    大商根本就不止六位天人，而是十一位。

    除了靠山王之外，大商皇室当中，还隐藏着四位天人，其中商皇杨广实力更在靠山王之上。

    不单单如此。

    大商除了孟家之外，还拉拢了听风细雨楼、神水宫、五毒教……也难怪大商能够围杀了姜太山等人。

    ……

    蒙西道。

    当雨化田送着玄光的尸首，来到大光明寺中的时候，大光明寺瞬间陷入了一片悲寂当中。

    大光明寺的僧人，怎么也没有想到玄光竟然会陨落在大商中。

    “陛下有旨，令大光明寺十日之内，入都请罪！”

    “如若不遵，大光明寺上下，满门夷灭！”雨化田望着面前一位白眉白须的老僧，杀气肆意说道。

    这位老僧便是大光明寺的副首座玄本，在玄光离开大光明寺之前，大光明寺中一切事务，便由玄光处理。

    “我大光明寺接旨！”玄本的脸上露出了一丝凄苦之色，对着雨化田低眉颔首应道。

    如今玄光已死, 自己大光明寺, 根本就没有拒绝雨化田, 拒绝大商的资格。

    “另外, 你大光明寺的武学也给咱家抄录一份！”雨化田把玩着自己玉手，缓缓的说道。

    “这也是商皇的旨意么？”一位僧人听到这句话后，对着雨化田怒目而视，这个人，真是大光明寺的佛子空武。

    “住口！空武！”玄本的口中发出了一声怒喝。

    可是，已经来不及了。

    在空武出声的时候，雨化田便一掌对着空武直接拍落了下去，即便空武金刚法身已经大成，全身混元一体，犹如金刚。

    可是在雨化田面前，依旧如同纸张一样的脆弱。

    空武瞬间倒飞了出去，重重地砸落在了地上，口中吐出了一口鲜血。这还是雨化田手下留情的结果，不然的话，空武只怕已经命丧当场。

    “你以为你大光明寺有着拒绝咱家的资格么？”雨化田冷冷的说道。

    “和尚。”雨化田从空武的身上收回了自己的目光，重新落在了玄本的身上。

    “咱家，饶了你大光明寺佛子一命。”

    “你大光明寺又该如何感谢咱家……”雨化田玩味对着玄本说道。

    “雨侯爷，我大光明寺中宝库之物，任由雨侯爷求取……”玄本的脸上的凄苦之意，变得更盛了起来。

    如今不仅是自己大光明寺的武学保不住了，现在连寺中的宝库也保不住了。

    “你这和尚还算识趣，也不枉咱家放你这佛子一马。”

    雨化田也没有客气，直接将大光明寺的宝库，直接带走大半。

    ……

    听到寺中僧人清点好的损失之后，玄本的眼中透露出了深深的悲凉之意，大光明寺传承千载以来，何时遭遇过这等屈辱。

    “首座！”

    面色如金的空武，来到了玄本的面前。

    “空武，你可知你今日错在哪里？”玄本对着空武问道。

    “弟子不该动了嗔念，口出妄语，不然也不会让寺中遭此大难……”空武的脸上浮现出了一丝的苦笑。

    “愚蠢！”玄本对着空武呵斥道。“你难道你以为你不出声，那雨化田就会轻易的放过我大光寺么？”

    “即便你不出声，雨化田也会寻个由头，找我大光明寺的麻烦……”

    “当初借助杨广纳妃一事，雨化田可不知道讹诈了多少了宗门，四象圣宫、神水宫……”

    “更何况，今日即便没有那雨化田，也会有着张化田、李化田……”

    “首座！”空武张了张自己的嘴巴。

    “我大光明寺，能够被称为天下佛门之首，可不是因为我大光明的佛法，而是因为玄光师兄。”

    说到玄光的时候，玄本的眼中露出了一丝悲痛之色。

    “如今玄光师兄圆寂。”

    “你空武身为我大光明寺佛子，自当肩负起大光明寺重任……”

    “不入天人，终究为空！”

    “从今日起，你就留在寺中好好修行，至于其他的琐事，你就不用理会了。”

    虽然大光明寺中的灵台九重的高手不少，可是最有望突破天人的不是他们，而是空武，玄本也只能希望空武能够尽快的成长起来。

    “是，首座！”空武对着玄本行了一个佛礼。

