    那边太始神王已经出手，一股浩荡混沌光从周身绽放，一座座太始之门洞开，混沌气吐出一日一月，缭绕着一位龙首人身龙尾的恐怖神魔。

    这尊神魔所踏之地，无边虚空化作混沌，随手揉搓，更有无穷闷雷之声震动上下四方，古往今来。

    如同从悠远的时空而来，破开混沌鸿蒙。

    “先天太始神体，先天太始神雷？”

    数尊隐藏在云霄元气中的一妙境上神面色一变，感受到了那先天太始神雷的威胁。

    这数尊先天神祗能够修成一妙境金仙，也并非凡类，各自施展出自身手段，或如先天之火，或如虚空无形，又如倾世洪流，各自将掌握的世界源力化作法则纵横高天。

    只是令众多观战神祗，修士胆寒的是，无论是后天灵根炼制的灵宝，亦或者是无形虚空颠倒，搅乱虚空形成的凶险涡流，还是道道世界源力形成的神通杀招，那尊混沌的神魔只是大手一抓，顿时将这些攻击瓦解。

    “同为一妙境上神，你们的实力远远逊色本神，都退下吧，否则别怪本神不念旧情！”

    那尊混沌气中的恐怖神魔随手一抓，周身日月之光如同阴阳鱼流转，混沌光在手中化作了一柄先天神刀。

    锋利刀芒在虚空中跳动，令人不寒而栗，那是太始神王自身凝练的混沌神位所化威能，若是被斩中，可能会直接陨落。

    “可惜了！”

    在云霄中，一团如骄阳一般的恐怖烈焰中，通体火焰缭绕，红色神袍覆体，元烈神王手中握着的一根红玉法杖上烈烈红焰终归于黯淡。

    元烈上神略为无奈，对方的先天太始神体太过于强大了，而且法力也远在他之上，普通一妙境金仙无力争锋！

    “也罢！”

    另外数位一妙境金仙，包括随后赶到的浣剑上人面露无奈。

    “很独特的先天太始神体？”

    此时两界岩上，众多氏神目露敬畏，林渊却是目光有些奇妙的望向那混沌气包裹的恐怖神魔身上。

    其中先天太始神体之上流露出的一丝混沌真意，让林渊流露出一丝颇为感兴趣之色。

    后天生灵逆反先天，修成先天神魔道身，这难度不是一般的大。

    如修持神力。

    先要学会雕琢混沌，铸就混沌根基，其后观想混沌之灵。

    混沌炼化元灵。

    混沌之灵也有很多种，如混沌凶兽一脉的混沌帝君元灵，还有太始元灵，甚至太一天帝创下的太一元灵。

    这一关首先拦住了许多后天生灵。

    修炼先天太始的先天神祗并不多，是以留下来的传承也罕见，除非出身高贵。或有机缘获得了一部分先天元灵道图传承。

    其次，凝练出了混沌之灵，也只不过是个开始，还要修炼混沌之形。

    后天生灵逆反先天，以最为常见的先天神龙一族为例，要先行修炼先天神血，其后是先天龙鳞，先天龙骨，先天神目，先天祖龙神躯，先天龙珠。

    更不用说后面还有混沌之神。

    事关后天真灵转化为先天真灵，其中步骤更见精细，凶险。

    只是这位太始神王身上显露出的一股奇特神力令林渊神色隐隐有些古怪。

    “很奇特的先天太始真灵，就是不知道传承出自哪里？！”

    林渊目光饶有兴致，他修行先天阴阳法门，借着太极法印衍化阴阳十二境，若是能够观摩一二对方的《太始宝册》，必能够在短时间之内完善第一境无极境的修行。

    “既然太始神王亲自驾临，我等自当给些薄面，告辞！”那浣剑上人微微一拱手，准备离开。

    “打不过就是打不过，强行掩饰又有什么意思？”那元烈上神是个火爆性子，冷冷一哼，留下那尴尬的浣剑上人，身形化作一团火芒悄然飞落大地，消失无踪。

    浣剑上人面色发黑，却发作不得。

    其他一妙境先天金仙无奈一笑，各自悄然退去。

    ……

    古岳之间。

    在那混沌光下，古岳之畔已经被荡平，造化之地深处那一枚先天阴德元胎出世的异兆，也在瞬间被压制下来。

    太始神王扫过下方，只是随手一抓，漫天瑞霞被压下，周执身形从枯井中浮现。

    周执头昏脑涨的从枯井中跑出来，身形摇摇缓缓，努力的晃去脑中的混乱，抬起头很快看到了头顶显化的上神真身，脸上略为带着一丝惊喜。

    “义父！你怎么来了！”

    太始神王冷声呵斥道。“本王若是不出手，你此时嫣有命在？”

    “你这小儿简直胡闹，这般先天神祗孕育之地，岂是你一个普通的氏族修士所能够觊觎！”

    闻言，周执讪讪一笑，眼神有些闪烁。

    那太始神王瞥了一眼周执，又冷哼道。“不过此次你确实有些运气，竟被你找到了这先天阴德凤凰孕育之地，夺了她的造化，你未尝不能逆转先天，成就先天神祗道身！”

    周执乐呵呵的，咧嘴一笑。“还是义父对我好！”

    眼中有些喜色，这位义父真是及时雨。

    也只有这位义父在这个时候才能够镇得住这些先天神祗。

    太始神王见周执神色，当下便是暗自摇头。

    “这是因祸得福了！”

    在两界岩上，数位周氏氏神望着这一幕，各自对视一眼，松了一口气的同时，流露出一丝笑容。

    沉山府若是能够出现一尊凝练出先天神祗真身的天骄，那边是在鼓岭修行界也是大大的露脸！

    旁边，只有林渊面无表情，只是先天金竹杖上无数星光流转，内里有点点紫色光斑拂动，他在推演着什么，眼中泛着冷笑。

    数位氏神小声交谈，脸上流露着笑容，但很快其中实力最强的周环眉头一沉，凝神望向天边。

    另外周渝，周行等氏神也是笑声一滞，望向天边，额头逐渐流露出一丝冷汗。

    “唳！”

    伴随着数声声震四野的愤怒尖利厉啸从高空上传来，下方众多人族修士抬起头，只见数个恐怖的影子拖着长长的虹光飞速的朝着沉山府而来。

    这才只是个开始！

    嗤嗤嗤！！

    刹那间云霄撕裂，无数破空之声由远及近，周执抬起头，霎时间脸色变得惨白，只见群山古岳间，无数灵禽铺天盖地而来。

    其中不乏媲美先天神祗的先天灵禽。

    先天凤凰为百鸟之王。

    祖凰之下，应是会有先天五凰出世，分别对应先天五德，是为上位先天神祗，底蕴深厚。

    先天阴德凤凰出世，可谓是先天凰祖，自会有百鸟前来护法！

    “不必担心，如今可不是凤凰一族的天下，龙凤量劫的时代早已经过去了！”

    那尊先天太始神王一袭白衣，脚踏虚空，望着头顶有些冷笑。

    他手中大片混沌光洒出，瞬息间速度最快的数百头先天灵禽血骨崩飞。

    但在霎时这尊太始神王神色一沉，只见沉沦山府西南之地，数道浓郁妖气经天而来，任何一道都完全不逊色于方才离去的数位一妙境先天神祗。

    还有一道远在一妙境先天神祗之上恐怖妖光。

    那是一尊后天道主级别的妖神降临了！