    贾府祠堂

    就在众人刚刚离座，忽地从前院中，吁吁地跑来一个仆人，上气不接下气，进入祠堂所在院中，就是喊道：

    “老太太，太太，宫里来人传旨了。”

    祠堂中的贾家族人，闻言，呼啦啦坐起，都是面面相觑。

    贾赦面色沉吟了下，似乎有些疑惑，他记得宫里这时不该有旨意才是。

    北静王爷昨晚才说，今天下午会入宫觐见太上皇，王爷都没去，这么快都有了结果？

    随着贾珍的下狱论罪，宁荣二府深知放弃贾珍，已成定局，不和贾珍迅速作切割，贾族东府里的爵位，就真的保不住了。

    贾政见众人都愣在原地，眉头紧皱，高声道：“圣上有旨，我等还愣着作甚？怠慢拖延，岂有为人臣的道理？”

    此言一出，众人也回转过神，向着外间而去。

    贾政看向贾母，躬身行礼道：“母亲，您请先行。”

    贾母点了点头，面容上的倦色掩藏不住，低声道：“鸳鸯。”

    鸳鸯连忙伸手搀扶过贾母。

    随着贾母的起身，李纨、凤姐等人，都是呼啦啦的向着外间而去。

    贾蓉脸色微变，心头想起一种可能，眸中不由泛起喜色，但很快就被掩藏下去。

    但还是被一旁的凤姐扫到，妩媚丹凤眼中现出一丝幽思，在心头暗暗压下此事。

    却说戴权久侯不至，面色铁青，冷笑一声，道：“本公公等了半天，这贾族的人，都去哪了？”

    这时，一个仆人道：“大人，都在祠堂。”

    戴权道：“前面带路。”

    那仆人还要是说什么，却被一个内卫冷厉的眸子横了一眼，就是前面带路。

    不大一会儿，就到了祠堂所在的院落，恰在这时，贾族中人都是从祠堂中向外走，一见为首的华服公公，都是吓得一跳。

    戴权沉着脸，眸子细立，尖锐、阴柔的嗓音，有着几许令人心惊胆颤的乖戾，道：“倒是让杂家好找。”

    这话落在空寂幽幽的院子中，就是让人心头一惊。

    戴权不仅仅是大明宫的掌宫内监，而且是司掌内缉事厂，虽不直接掌刑，但也自有一股不怒自威的阴毒气势。

    正午阳光落下，竟是让贾府中人心头一寒。

    “公公，”在贾赦的目光“威逼”之下，贾琏硬着头皮上前，道：“还请传旨吧。”

    这时，贾母也在李纨、凤姐的搀扶下，拄着拐杖，疲倦的面色上还能保持着镇定，说道：“宫里既有旨意，我贾族中人都在此恭候，公公传旨就是，来人备香案。”

    戴权深深看了一眼贾母，道：“老封君，贾族的人都到齐了，香案倒不必备了，旨意事关贾家东府承爵一事，正好去祠堂接旨。”

    说着，戴权等内卫，向着贾族祠堂而去。

    贾蓉俊俏面容上喜色再也掩藏不住。

    “承爵，果是承爵？果然，大老爷没有骗我。”贾蓉心头压抑不住狂喜，嘴角弧度都不住上扬，但还是强行憋着，甚至低着头。

    凤姐在一旁始终注意着贾蓉的脸色，见之，心头恍然，“蓉哥儿，原来……”

    也是了，珍大哥平日那般作践蓉哥儿，动辄打骂，她看了都不落忍，蓉哥儿可不就……

    可珍大哥总归是父子啊。

    这边厢，戴权立身在祠堂中，目光逡巡过贾族一应男丁，心道，这贾府的族人，都来了？这是在举行什么族中祭礼？

    戴权压下心头疑惑，直接问道：“老封君，族中来人可一应俱全？”

    贾母怔了下，也不疑虑，回道：“贾府四辈男丁，一应俱全。”

    戴权皱了皱眉，想了想，问道：“为何不见贾珩？”

    贾母沉吟了下，心头隐隐生出一股不妙之感，看向一旁的贾赦，似是疑惑。

    贾赦沉声道：“公公，贾珩已不为我贾族族人，就在刚刚不久已被除去族籍，现有族谱为证！”

    “除籍？”

    戴权脸色一变，嘴角抽了抽，道：“可贾珩是圣旨明发中外的袭爵之人，宁国之长，按制是要继任族长的吧，你们告诉我，贾家族长被除籍了？”

    贾赦：“……”

    贾母闭上了眼睛，只觉眼前一黑，身旁同样震惊的说不出话的李纨、凤姐眼疾手快，连忙和鸳鸯一起扶住贾母。

    贾家族长被除籍了？

    与此同时，宫中显宦带着尖锐的质问声音，在贾府祠堂院落中响起，落在贾族众人的耳畔、心头。

    贾政脸色苦闷，说道：“公公，此事有一些误会。”

    “好了，误会不误会什么先不说，贾府众人先接旨吧。”戴权也是一时头疼，毫不留情打断了贾政的解释。

    “臣妇贾史氏、贾王氏……接旨。”

    “臣贾赦、贾政、贾琏……”

    “草民贾代儒……”

    ……

    ……

    贾府众人男男女女跪作一片，垂首恭听旨意。

    “奉天承运皇帝，诏曰：自古帝王平治天下，式赖师武臣力，及海宇不宁，边疆多事……朕常思宁国公之英穆奋武，镇戍边疆，扶持国社……宁国公余荫后世，爵承四代，前有不肖后人珍，此獠逞凶为恶，坐罪失爵，然朕未尝不怜悯后嗣，其圣贤曰，古者祖有功而宗有德，谓之祖宗者，其庙皆不毁……有子贾珩，天惠聪颖，惟贤惟德，可以服人……承宁国之爵，袭封为三等云麾将军。钦此。”

    陈汉国制，吸收了隋唐的一些武散阶，将之汲取至爵位体系中。

    如贾珍三等将军才是其爵位，而封号只是一种头衔。

    崇平帝显然是将贾珍的爵位收走，原样“转赠”给了贾珩。

    圣旨收起，戴权看着贾府一应众人，说道：“贾族中人，接旨吧。”

    一时间，正在跪着的贾府中人，陷入诡异的安静，而后贾政的声音响起，随之是山呼万岁。

    贾母失魂落魄地被凤姐、李纨、鸳鸯三人搀扶起来，喃喃道：“贾珩袭爵？贾珩……怎么可能？”

    贾蓉却已是如遭雷殛，面色苍白，掐了掐自己大腿，他一定是做梦，一定是，怎么是贾珩？

    贾珩都除籍了啊？

    一旁跪着的贾蔷，目光怜悯地看了一眼贾蓉，心底暗叹了一口气，按说，他才是宁国正宗玄孙，就算不选蓉哥儿，也该轮到他……

    尤氏玉容上同样流露出难以置信之色，贾珩？他怎么会袭爵？他把她丈夫送进大牢的啊。

    还有，他若是袭爵，岂不就是族长？

    她这个族长之妻，岂不就成了无根浮萍？

    而贾赦阴沉着脸色，起得身来，看向戴权，道：“戴公公，这是是不是搞错了？贾珩为宁国旁支，血缘亲疏论起来，已历四代，哪儿有资格承爵？”

    戴权冷笑道：“贾恩侯这话说得就没有道理了，贾珩虽是宁国旁支，但也是宁国公的后嗣，圣上怜悯功臣之后，不忍宁国失爵，特意下的恩典，怎么贾恩侯不要。

    “可府中，还有蓉哥儿啊。”贾赦反驳道。

    被贾蔷搀扶着的贾蓉，这时正自面色苍白，双腿发软，闻言，心神一震，就是站起身，目光咄咄地看向正在说话的二人，嘴巴张了张，想要说些什么，但终究是不敢。

    戴权问道：“犯官珍因罪失爵，其子，何以承爵？这是恩典，还是可以讨价还价的吗？贾恩侯，你可知陛下当着一众阁老的话如何说，大汉爵位，岂容尔私相授受，这是要在礼部登记造册的。”

    贾赦愣在原地，不知该如何说话。

    是的，这是恩典……

    戴权又是幽幽道：“况圣旨既下，这是经由圣上钦命，内阁拟定，六部传抄，刊布中外，邸报行之诸省的诏书！”

    这不是制书，而是诏书。

    广布中外，诏告臣民，这要是改了，皇家的颜面还要不要了？

    朝令夕改？

    承爵改嗣，如同儿戏？

    贾赦彻底无言，脸色一片灰败，心头只有一个念头，完了……

    身后的贾母、李纨、凤姐听着贾赦和戴权的对话，同样是神情复杂，半晌无言。

