    第251章 哪来的地主家傻儿子？

    

    何元军夫妇愣住，都没想到，对方会说出这么一番无耻的话。

    

    威廉淡笑道：“自从我来到华夏，想要和我上床的华夏女人，多得数不过来。

    但能被我看上的，却是没有多少。”

    

    这话说的，就仿佛能陪他过夜，应该感到莫大的荣幸。

    

    何元军脸色铁青，腾的一下子站了起来，还没开口，就见威廉面色一冷，继续道：   

    “放心，你们若是不愿意，我也不会勉强。

    但后果，便是你不仅会被开除，以后更是别想继续在这个行业混下去。

    

    你应该知道，我只要在你的履历加上几句话，至少那几个行业里的大企业，你是别想进去了。”

    

    说完，他不再多看何元军夫妇一眼，自顾自吃东西，一幅很优雅从容的姿态。

    

    类似的事情，他并非第一次做。

    

    “无耻！威廉先生，你怎么可以这样？

    亏我们之前，还那么尊敬你！”

    

    何元军妻子连忙挡在丈夫身前，唯恐丈夫会动手。

    

    她同样被这个威廉的话气得咬牙，但很清楚，若是动手，绝对是自己丈夫吃亏。

    

    如果对方被打了，很可能会闹到大使馆那边，到时候，别说是工作，甚至还要被抓到牢里。

    

    “尊重我？”

    

    威廉拿起餐巾擦了擦嘴，淡笑道，“我看得上你，不也是对你的一种尊重吗？

    男欢女爱，人之常情，但你们若是不愿意，我也不会强迫。

    我这个人，还是很讲道理的。”

    

    “威廉，你别太过分！拿我的前途来威胁我，这也叫不会强迫？

    这里终归是我们华夏的土地，你不要太嚣张！”

    

    何元军眼睛几乎要喷出火来。

    

    威廉嗤笑一声，看向他：“威胁？

    不，这根本不是威胁，我只是希望你明白一个道理，那就是，弱者就应该对强者有绝对的服从！   

    我只是在教你人生的道理。

    你们华夏人，实在是一点规矩都不懂，让人感觉可笑。”

    

    嘭！   

    就在这时，威廉感觉椅子被撞了下，然后滚烫的黑咖啡倒在他脑袋上。

    

    “Oh！Fuck！”

    

    威廉一声尖叫，从座位上跳了起来。

    

    顷刻间，他就从一个西装革履的成功人士，变成一只狼狈不已的落汤鸡。

    

    这突如其来的一幕，让正愤怒不已的何元军夫妇，也是呆住。

    

    餐厅内许多人都朝这边看来，一脸不明所以。

    

    “呃，抱歉抱歉，不小心撞到你了！你没事吧？”

    

    杨牧不知何时，出现在威廉身旁的过道，一脸歉意的模样，“我刚去倒了两杯自助饮料，不小心脚扭了一下，这咖啡就倒在你头上。

    真不是故意的啊。”

    

    “Fuck！混蛋！”

    

    热咖啡还没达到能将威廉烫伤的程度，但却是让他前所未有的狼狈，他怒视杨牧，想要破口大骂，最终忍了下来，喝道：   

    “一句道歉就算了？

    你知不知道，我这身西装是定制的，有多么昂贵？

    赔！你必须给我赔偿，不然，我就报警抓你！”

    

    众人的目光，落在威廉的西装上，有人点头道：   

    “他没有胡说，这身西装，做工精良，细节处理得很好，的确是专门按照他的身材制作的。

    料子不是最高档那种，但价格绝对也要过10万！”

    

    “10万？”

    杨牧惊讶地望着威廉。

    

    威廉冷笑道：“赔不起？

    赔不起就准备坐牢吧！准确点说，不是10万，是13万，要是你不赔钱，那么今天就别想离开。”

    

    “13万？

    竟然这么便宜！你一副很厉害的样子，我还以为，这身西装怎么着，要个几百上千万呢。”

    杨牧一脸无语。

    

    “……”餐厅内众人为之一呆，敢情这年轻人之所以惊讶，不是因为觉得太贵，而是觉得太便宜？

    

    威廉愣了愣。

    

    “行啊！不就13万，我赔给你就是。

    我这人很讲道理，既然这西装被我弄成这样，那我就花13万把它买下来，你觉得怎么样？”

    

    杨牧满脸歉意，似乎很为刚才的事情而感到后悔。

    

    威廉心中大喜，这西装当时的确花了13万，但都已经穿了好几年，没想到，现在竟然能够原价让对方赔偿，这绝对是赚了！   

    何元军忍不住提醒道：“先生，您没必要按照原价赔偿！他穿了那么久，就算要赔，也是折旧价，而不是原价的。”

    

    威廉表情阴沉瞥了他一眼，没想到对方这么不识像，看样子，是打定主意要和自己闹翻。

    

    哼！华夏的男人，当真是没有本事，也不懂做人！   

    杨牧摆了摆手，脸色诚恳道：   

    “话不能这么说。

    这衣服人家穿了那么久，早就有了感情，如果不是因为我，估计人家就没想过要换一身新的。

    这种情况下，人家没要求我赔偿额外的费用已经算是不错了！”

    

    何元军愕然，脑海中冒出一个念头：这是哪来的地主家傻儿子？

    

    自己和他说，他吃亏了，他竟然反而还觉得人家没让他额外赔钱，就已经很不错？

    

    “说的没错！我之前根本就没想过要换掉这身西装，没让你们加倍赔偿，就已经算是很好了。

    如果这件事情，发生在任何一个华夏人身上，绝对没有我这么高的素质，会让你加倍赔偿的。”

    

    威廉一脸正色，心中笑骂哪里来的白痴，早知道这家伙这么白痴，自己刚才应该把价格开高一点的。

    

    杨牧朝着一旁招招手：“过来，把13万转给他。”

    

    商青黛起身，朝这边走来，吸引了无数惊艳的目光。

    

    威廉的眼睛简直要凸出来，像是黏在商青黛身上般。

    

    “Fuck！这女人，难道是他的女朋友？

    这么漂亮的华夏女人，只有我们高贵的血统才配得上，和华夏男人走在一起，根本就是玷污自己。”

    

    威廉心中满是嫉妒，脑海中转动念头，想着怎么狠狠坑对方一把，最好让这个女人今晚来陪陪自己。

    

    这时，便听杨牧道：“我们把钱转给你，那么你身上这西装就是我的了。

    没错吧？”

    

    “没错！”

    

    威廉有些不耐烦，这身西装可以说是报废了，既然对方想要，那么自己给他就是。

    

    

