    其他人脸色顿时变了，阿猫阿狗，他们好歹也是最南天界最顶级的势力，太过分了。

    只是，在诸葛如龙这尊尊者级高手面前，他们还真是阿猫阿狗，即便是有半步尊者高手，也远不是尊者级强者的对手。

    即便这诸葛如龙的气血已经衰败，进入到了衰败期的末端，体内的生命之力不够旺盛，但也不是一些半步尊者能够对抗的。

    “恩？”

    诸葛如龙目光众人，突然落到了如月和那男子身上，顿时目光一凝。

    因为，他的命运之力竟然看不穿两人。

    须知，他可是诸葛世家老祖，命运之力的掌控者，在场诸多高手，即便是半步尊者人物，亦是能被他一眼看出来一些端倪，可是这两人，气息就像是隐藏在朦胧的迷雾之中一般，他们的命运，让诸葛如龙竟然完全看不穿。

    “古怪。”

    诸葛如龙眸光中闪烁出冷光来，他跨步，正要询问这两人，突然之间，他掐指间，算到了一些东西。

    “不好，晴雪古华那个老东西，居然在我之前就已经进入到了天荡山脉。”

    当下，他顾不得理会这一男一女，身形一晃，骤然消失在了虚空之中。

    晴雪世家和他诸葛世家常年争锋，如果让晴雪古华先行占到了先机，那对他诸葛世家而言绝对是一个打击。

    “祖爷爷，这就是那诸葛世家的老祖诸葛如龙？”如月沉声道。

    “没错，一个沽名钓誉的家伙罢了，是远古天机宗的弃徒，却又想让自己成为正统，真是当了婊子还想立牌坊。”那男子冷哼道：“不过此人的确有两下子，之前应该看出来些什么，好在似乎被什么人吸引走了，不然的话，真要出手，我们就真麻烦了。”

    “祖爷爷你不是他对手？”如月疑惑道。

    “你祖爷爷还只是半步尊者，而不是真正的尊者，不过一般的尊者，你祖爷爷也能交手上几下，不过这诸葛如龙却不简单，我在他手上未必能逃得了好，当然，若是我一个倒也不怕，这不还有你么？”男子瞥嘴道。

    有了诸葛如龙的出现，在场众人再也没有那种轻松的气氛了，所有人知道，这一次剑冢之行，绝对不会简单。

    甚至有一些势力的人在犹豫了一下之后，竟然直接转身就走了。

    在诸葛世家的面前，他们完全没有把握争夺到剑冢的宝物，对方可是掌握命运之力的存在，反而会冒着诸多危险，与其如此，他们还不如现在就走。

    虽然有一些势力离开了，但绝大多数势力都留了下来，一个个飞掠而起，朝着剑冢之地飞速掠去。

    此刻剑冢之中，秦尘则带着青丘紫衣和幽千雪迅速的逼近剑冢中央。

    一天过去，秦尘大致了解到了剑冢中的一些细节。

    剑冢中的魔影，平常时候，都是隐藏在黑色气流里，一旦有人靠近，引动了黑色气流，他们就会化为黑光，疯狂攻击，如果你运气不好，引动的黑色气流正好是魔影的身体，那你就惨了，立刻会被魔影吸光血肉。

    秦尘便碰到过一次，好在只是一头普通的魔影，相当于人类后期圣主高手，而秦尘拥有克制对方的万界魔树，并且永恒剑意、杀戮剑意等也能克制魔影，后果可想而知。

    “不愧是剑冢，太危险了。”

    身处黑色气流中，秦尘感慨一声，剑冢，到处都是黑色气流，换句话说，到处都有可能隐藏着魔影，遇到后期圣主以下的魔影还好，遇到顶级魔影，哪怕是秦尘，都会有一些麻烦。

    如果是刀王慕之风这等高手前来，一旦深入，几乎是必死的。

    也难怪剑冢之中人迹罕至。

    轰隆隆！

    前方传来剧烈的爆炸声，惊天动地。

    “嗯，有高手在战斗！”

    秦尘三人眼睛一眯。

    “少爷，似乎有妖气，是妖族的人。”青丘紫衣也皱眉说道。

    “过去看看，以后好提防。”

    魔影的危险，除了明面上的，还有暗面上的，秦尘知道的不是很多，有必要多了解一些，加强生存能力。

    战斗地点距离此处很远，秦尘三人循着能量波动而去。

    不好靠的太近，远远地，秦尘三人停了下来。

    “开！”

    秦尘催动天魂禁术，眉心之处开了一处天眼，魂光萦绕，看了过去。

    视线中，十几道身影交错激战，浩荡的气劲，横扫八方，把黑色气流都给卷飞出去，清出了一片空地。

    滚滚的妖气冲天，散发出澎湃的力量。

    “有半步妖尊的气息。”

    青丘紫衣倒吸一口冷气，从中她感受到了一股半步尊者级别的妖族气息。

    秦尘也看出来了，这十几道身影中，有五个妖族高手，一头狮虎模样的强者，实力最强，还有一头金纹血鹏、一头青象王、一头角木奎和一头银眸狼王，除此之外，有七八尊巅峰圣主级别的魔影，包围住了它们，浑身魔气通天。

    “狮虎妖主，是五大妖宗的人。”

    秦尘一眼就认出了对方，竟然是五大妖宗的人，这些资料霸熊宗和古道宗都给过秦尘，只不过，在古道宗的记录中，五大妖宗的宗主都是巅峰圣主级别，最多只是刚开始触摸尊者修为。

    可现在，这五大妖宗高手身上，都有一丝模糊的尊者之力浮现，显然都开始触摸这个境界，其中狮虎妖主更是已经跨入到了半步尊者境界，已经有尊者的气息在它周身萦绕了。

    五大妖宗竟然如此之强？

    秦尘目光凝重，以这五大妖宗展露出来的实力，甚至已经完全掌控天荡山脉了，可对方居然一直没有暴露，而是在韬光养晦。

    轰隆！

    此刻，这五大妖宗高手和一群魔影战斗在一起，其中有一些魔影化作人类的模样，模样极其狰狞，杀气冲天。

    “是异类魔影！”

    剑冢的混乱意志，越到后期，对进入者的影响越大，一些闯荡剑冢的顶级高手如果经受不住混乱意志的侵袭，就会丧失本性，成为只知杀戮的疯魔，时间一长，再遭到黑色气流的侵袭，慢慢被改造成了异类魔影，危险性不在魔影之下。

    这是到了剑冢深处的另类危险。

