    根据与人类退魔师的协定，正规妖怪组织的据点外部会设有驱人结界，以防止普通游客的误闯。

    这种结界的工作原理是干扰人类的方向感，使其有意识的屏蔽通往妖怪居所的方向。

    不过这种思维干扰仅仅只对灵感能力低的普通人类有效，在超灾对策室的退魔师眼中，简陋得就如同给仓鼠玩的纸板迷宫。

    笔直的穿过结界边缘，向前行驶没多久，一座充满了年代感的古旧和风大宅出现在青石板铺成的道路尽头。

    颜色厚重的朱漆大门前，一杆“畏”字大旗迎风招展。

    正是洞京地区最大的妖怪极道组织——「奴良组」。。。

    车队停驻在宽敞的正门前，大门缓缓开启，两队外貌奇形怪状的妖怪分立两侧，向到访的对策室众人齐齐行礼。

    「土宫神乐」还是第一次见到这么多妖怪同时出现，不由得紧张的抓住了「谏山黄泉」的胳膊。

    “别怕，奴良组历代大头领的妻子都是人类，除一代目外，二代三代的身上都有人类血统，对人类还是比较亲近的。”

    「神宫寺菖蒲」一边说着，一边将手递给了站在车门口的「二阶堂桐」，后者直接将她抱起，小心的放在了展开的轮椅上。

    一二分队的其他成员也陆续下车，随意却又不失秩序的拱卫在「神宫寺菖蒲」的四周。

    一名身穿和服盛装，姿容艳丽的长发女子踏着木屐走上前，深施一礼道：“是神宫寺女士一行吗？我是负责接待众位的「毛倡妓」，我家少主已经等待多时了，请随我来。”

    “有劳。”

    「神宫寺菖蒲」在轮椅上点头还礼，由「二阶堂桐」推着，沿临时搭起的斜坡滑上大门的青石台阶。

    「土宫神乐」的视线一直追随着「毛倡妓」和服下那凹凸有致的诱人身段，对那一颦一笑间流露的成熟风情似乎颇有些羡慕，小声感慨道：“我要是以后能长成这个样子就好了……这么美的人，应该是奴良组大头领的侍妾吧？”

    “不是侍妾，是护卫。”罗戒插言更正道。

    「毛倡妓」在《滑头鬼之孙》的原著中可是戏份相当多的一个角色。

    别看绝大多数时候干的都是侍女的活儿，实际上这个女人的实力非常强，可以说是主角「奴良陆生」手下为数不多的大将之一。

    “不是吧？这个姐姐很厉害吗？”「土宫神乐」怎么也看不出「毛倡妓」那柔柔弱弱的模样，居然会是奴良组大头领的贴身护卫。

    “姐姐？你叫她奶奶都可以。”罗戒被「土宫神乐」的天真逗笑了，“她可是活了好几百年的妖怪，传说中会以美色勾引那些好色的男人，然后用头发将其缠绕勒死。”

    「谏山黄泉」愣了一下：“听上去好像与【千鬼樱火】的刀灵「千鬼姬」是同一品种的妖怪？”

    “确实很像，但却不是一种。”罗戒当初曾经就这件事问过打造【千鬼樱火】的玉藻前，因此对这个问题非常清楚，“「毛倡妓」是受欺凌自尽的游女怨气所化，而「千鬼姬」却是杀死九十九少女取血沐浴的邪恶公主所化，因为都是以长发攻击，所以两者经常被混淆……唔，简单来说，「毛倡妓」是妖怪，「千鬼姬」是恶灵，后者算是前者的黑化白富美版。”

    “夜魇君的总结……还真是精辟呢。”

    「谏山黄泉」面露微笑，提起那刀灵，她颇有点一言难尽的感觉。

    穿过如同演武场般的空旷庭院，对策室一行近二十人在「毛倡妓」的引领下来到了宅院的正厅。

    这是一间足有百余平米的长方形大屋，两排矮桌整齐的相对摆放在房间的两侧，其中一排矮桌后面已经坐满了来自奴良组各分部的头目。

    而在正对着门口的主位上，数米高的畏字大旗前，端坐着一名面相温和的眼镜少年，年龄不过十三四岁，被一群凶神恶煞妖怪们簇拥在上首的模样，给人一种说不出的不和谐感。

    「奴良陆生」。

    《滑头鬼之孙》世界的主角，有着四分之一妖怪血统的第三代滑头鬼。

    “欢迎光临奴良组，对策室的众位，请入座吧。”

    「奴良陆生」抬手示意，稚嫩的语气却不失一种上位者的威严。

    罗戒不由得皱了皱眉，尽管他知道这八成是由于一代目「奴良滑瓢」的死带来的蝴蝶效应，导致本抵触自己妖怪身份的「奴良陆生」快速成长，可这种熟悉角色的突然错位感真的让人很不舒服。

    对策室一行人按级别分别在另一侧的矮桌前落座，坐在距离「奴良陆生」最近位置的自然是室长「神宫寺菖蒲」，还有与其形影不离的秘书「二阶堂桐」。

    罗戒坐在了中间偏里的一个位置，左手边是「谏山黄泉」和「土宫神乐」，右手边是「夏目贵志」和「纳布」兄弟。

    就在其他人还没完全落座的当口，白长直少女「谏山冥」忽然走到近前，对刚刚坐下的「夏目贵志」道：“夏目君，可以与我换一下座位吗？”

    “哦，好的……冥姐你坐吧。”

    「夏目贵志」本就是个不懂得拒绝别人的温和性子，闻言下意识的起身，将座位让给了「谏山冥」，自己带着正抱着酒瓶吨吨吨的猫咪老师，坐到了「岩端晃司」的旁边。

    「谏山黄泉」虽然不知「谏山冥」为何会忽然换到他们的旁边，但出于礼貌，依旧还是客气的对对方露出了一个友好的笑容。

    谏山冥也回以淡淡的微笑。

    停顿片刻她开口道：“有件事我一直在犹豫该不该说，尤其是对黄泉。”

    罗戒忽然意识到了什么：“冥，你订婚了？”

    “对，订婚对象就是黄泉你的前未婚夫——饭纲纪之。”

    「谏山黄泉」愣了一下，这个消息让她有点意外，可细细琢磨似乎又是某种必然会发生的结果。

    “呃……抱歉，我不知该不该恭喜你，冥姐。”

    「谏山黄泉」的表情有些尴尬，以她与「饭纲纪之」曾经的关系，不管说什么感觉都不太合适。

    “各取所需的政治联姻而已，有什么可祝福的……这一点，你应该比我清楚得更早，不是么，黄泉？”

    「谏山黄泉」不知该怎么回答。

    作为这场「谏山家」与「饭纲家」联姻的前当事人，她比任何人理解此刻的「谏山冥」。

    没有任何人愿意活在被别人安排好的人生里，只不过是身上背负的责任不得不强迫自己去接受。

    “别多想，我就是通知你们一声……这条路是我自己选的，就算是哭着我也要走下去，毕竟我是个言而有信的人。”

    「谏山冥」最后这句话听起来似乎有些词不达意，但罗戒却知道，这句话其实是说给他听的。

    她并没有忘记两人之前的那个约定。