    “须佐能乎，还真是不好用的忍术…”

    带土的感慨声从须佐能乎内部传出，引得卡卡西小队连连侧目。

    须佐能乎在他们眼中是极为难缠的忍术，甚至想要突破防御都极为艰难。

    须知，忍者所欠缺正是防御力，这也是在战场上死在苦无上的忍者，比死在忍术上忍者多得多的原因。

    这也是上忍和忍界顶尖忍者的差距。

    那些站在金字塔尖的‘五影’，无一不是防御力强大，能够以一敌百。

    虽说眼前的面具男，也确确实实抵达了‘五影’的程度，即便村子想要剿灭，也得付出极为惨重的代价。

    被凝视的同时，带土也在控制须佐移动，手臂扫向了面前三名忍者。

    他的感慨是发自内心的，于他而言，须佐能乎并没有想象中的好用，他不需要须佐能乎的防御和破坏力。

    单单只是神威的能力，就足够他满足战斗所需。

    而他的神威是很难带着须佐前往异空间的，须佐所消耗瞳力和查克拉量也远比他想象中的要大。

    单单只是维持，就要消耗巨量的瞳力，更不提高强度作战了。

    即便移植了白绝细胞后，他的眼睛早就没有失明的风险，但也不能肆意挥霍瞳力。

    轰！

    须佐手臂将沿途围墙摧毁，也彻底惊动了雾隐防卫系统，警报声大作。

    被警报声吸引了枸橘矢仓从窗户中探出脑袋，望了须佐所在的位置，一名名雾隐暗部身影在夜空中闪烁。

    注意到这一幕，卡卡西施展火遁，摧毁地面残留的木遁，带着大和、凯朝着雾隐村外远遁。

    带土也解除了须佐，消失在漩涡当中，追逐上前。

    拥有神威的他，早就立于了不败之地，他并不打算轻易放过破坏计划的几人。

    交战双方走后，雾隐暗部抵达了此地，着手调查。

    但他们并没有调查多久，来自水影大楼秘密便传来，将他们调回守护。

    就在这时，这些直属四代水影的暗部，遇到上忍照美冥和青所率领的暗部分支。

    照美冥看着直属暗部，皱眉问道：“是什么人入侵的村子。”

    直属暗部看了眼照美冥，说道：“不清楚，但矢仓大人正率队调查此事…”

    说罢，直属暗部便率领着一众手下离开了此地。

    望着离去这些直属暗部，照美冥不自觉皱起了眉头，她始终觉得直属暗部乃至于矢仓大人十分的诡异。

    矢仓大人虽然说在外追击，但却还没有露面。

    青弯腰捡起尚未充分燃烧的木屑，感受其中蕴含生命气息，刺破指尖后，更是有种查克拉的缺失感。

    思索了一会，青联想到很多，朝着照美冥说道：“在此交手一名忍者很有可能掌握了木遁…”

    照美冥瞳孔微缩：“木遁，在此交手的有木叶忍者？”

    继初代火影后，木叶又有忍者掌握了木遁，这在各大忍村的高层中，几乎都不能算作秘密。

    青微微摇头，他无法作出确认，只是顺着村外指出一条路线。

    根据查克拉的痕迹，那些在水影大楼作乱的狂徒，正是迎着那一条路线离去。

    几息之后，照美冥和青带着部下消失在夜色当中，无论是闯入雾隐的狂徒，还是直属暗部的诡异，都是他们需要调查的对象。

    虽说有着冒犯四代水影的嫌疑，但从所作所为上来看，对方不能算是合格的首领。

    ○

    雾隐之外森林。

    卡卡西等人并没有跑多远，又遇到诡异空间波动。

    几乎是在同一时间，卡卡西的身形一滞，右臂也被空间所扭曲。

    在神威作用下，他几乎没有反抗的能力，仿佛就被定身在原地，查克拉流动也被扭曲空间所打断。

    左手抓住苦无，独目警惕着四周，卡卡西搜寻着敌人踪迹，准备进行反击。

    从之间数次战斗中获取的情报来看，掌握时空间能力的面具男，并不是无敌的存在。

    在面具男的攻击瞬间，将无法进行防御。

    很快，在大和、凯的协助下，卡卡西摆脱了神威，但右臂的骨骼已经出现了断裂，已经无法再用以战斗。

    这同时意味着他难以施展结印忍术，体术也大打折扣。

    将队长卡卡西保护在中央，他们很清楚卡卡西当下糟糕的现状，也真正了解到面具男的强大。

    顾不上在雾隐附近隐瞒身份，大和放下了苦无，双手快速结印。

    下一刻，一颗颗大树拔地而起，将附近区域化作一片树海，无差别袭击附近的生灵。

    凯身上查克拉也暴涨一大截，绿色的蒸汽隐隐又变蓝的征兆。

    远端的带土利用虚化，在木遁形成了树海中漫步，他洞察到大和、凯身上的查克拉波动，也明白这份力量已经到达了上忍精英的程度。

    说实话，凯和大和实力已经出乎他的预料。

    但虚化的他，只要不主动出手就可以立于不败的余地。

    穿过一颗大树，带土将身形隐藏，准备袭击三人小队，就在这时，他看到一双眼睛，一双猩红的万花筒写轮眼。

    脑袋偏到一边，带土感觉到自己心神都被牵引，仿佛陷入幻术一般。

    能够带给他这样感觉的，除了宇智波止水外，别无二人。

    “这处就放过你们了…”

    冷哼一声后，带土瞬身离开树海的方位，身形渐渐隐匿于漩涡当中。

    知晓万花筒诡异的他，并不愿意轻易的和任何一位拥有万花筒的宇智波交手。

    看到带土消失后，卡卡西心中松了口气。

    和面具男交手后，他才清楚对方的强大，明白自己和顶尖忍者之间存在鸿沟般的差距，即便他和大和、凯联手也无法战胜。

    甚至他隐隐怀疑，对方在战斗中其实是有留手的。

    否则扭曲的就不是右臂那么简单，而是心脏亦或者大脑。

    收回发散的思绪后，卡卡西看向渐渐走来的宇智波止水，劫后余生道：“这次多亏你到来，止水。”

    方才，若不是止水的威胁，面具男不会如此轻易的离去。

    止水没有立即搭理卡卡西，而是跃到树梢上，胸腔剧烈的膨胀，想要将此地战斗过的痕迹付之一炬。

    “火遁，豪火灭失！”

    顷刻间，附近地面便沦为一片火海，但是面对木遁，火遁并没有那么轻易的燃烧殆尽。

    “止水，没有用的，短时间根本无法抹除痕迹。”

    卡卡西皱起了眉头，他知道止水用意，但时间已经不够了，雾隐暗部不会留给他们太多的时间。

    止水点了点头，凝视着远方说道：“卡卡西前辈说的很对，雾隐暗部来了，并且来的不仅仅只是暗部，还有四代水影。”

    听到这个名字，卡卡西微眯起眼睛，下达了撤退的命令。

    木遁痕迹难以消除，但只要不被抓到先行，雾隐就无法拿出确凿的证据，而且以雾隐目前情况来看，也无法像云隐一般发难。

    唰唰唰！利用瞬身之术，止水、卡卡西四人消失在原地。

    他们前脚刚走，手持权杖的四代水影便抵达了此地，面容稚嫩的他，扫视着周围的一切，眼中闪烁出一丝丝的迷茫。

    敌人入侵了雾隐，他冲出了水影大楼。

    但他来到此地目的，却不单单是为了击退来犯雾隐的敌人。

    更像是服从某人的指令，到底是谁下达了指令？

    是长老‘元师’的命令，还是自己对自己下达的命令？

    这些年，他记忆里衰退的很严重，总是下达些奇怪的命令，但这些命令却又是他内心真实的想法。

    捂着隐隐作痛的脑袋，四代水影开始调动三尾力量，获取些查克拉后，他的头疼缓解了不少。

    不多时，照美冥和青率领暗部抵达了此地。

    在发现了四代水影的身影后，他们立即弯下了身子，恭敬道：“四代大人。”

    转过身来后，四代水影露出稚嫩的童颜，几十岁的他依然保持小孩子的模样。

    但是在场雾忍都不敢小觑这个小个子。

    只有最强的雾忍，才能够成为村子当中的水影。

    看着一众部下，四代水影淡淡道：“这些树都是和木遁有关，我怀疑那些都是木叶隐村的暗部…”

    照美冥上前一步，问道：“那么四代大人，和木叶暗部交战又是那一方的忍者呢？”

    “或许是砂隐，或许是云隐和岩隐，总之都是雾隐的敌人。”顿了顿，四代水影接着说道：“调查出这些的任务，就交给你们这些上忍了。”

    说罢，四代水影便打算离开。

    “四代大人…”照美冥的声音从身后响起：“四代大人这次又打算几个月闭门不出吗？村子内政务几乎都要荒废了，暗部也已经山头林立。”

    四代水影头也没回：“都是些无能之辈，一旦我的术式完成…”

    他给自己安了个研究忍术的借口，此时的枸橘矢仓，已经不是枸橘矢仓了。

    目送着四代水影的离去，照美冥轻轻转头，看向了不远处的青，问道：“青，看出四代大人身上的端倪了吗？”

    青微微摇头：“我并没有开启白眼的时间，但四代大人身上的确很不对劲。”

    “很不对劲，是指？”照美冥问道。

    “四代给我感觉就像是换了个人似的，和当初那个成为水影的矢仓截然不同，虽说移植了人柱力会性格大变，但这也…就像是被控制了一般。”

    稍作停顿，青才将心中所想说出，他之前也想开启白眼一窥究竟，但时间确实不够，而一旦公开的质疑，就是挑战水影的权威。

    以四代水影最近表现出的性子，若是自己质疑失败，迎来不知将是会何种惩罚。

    并且，连自家的影都不能够信任，那也干脆成为叛忍好了。

    ………

    幽暗的森林内。

    止水的写轮眼就像是猩红的鬼火，不断的闪烁。

    目视着四代水影的一举一动，见证照美冥、青的到来和离开，止水作出了这样的结论。

    “四代水影枸橘矢仓被晓组织控制了，这是切切实实的现实。”

    对此，一旁卡卡西等人并没有多少惊讶，这本身就是那队夫妇舍身带回的情报，现在只不过是彻底的笃定。

    此外，他们还看到了雾隐的萧条，以及其他雾隐内部情况。

    不过，卡卡西更想知晓，止水为何会出现在雾隐的地界，这难道也是火影大人的命令吗？

    止水点了点头，这的确是火影交付的任务，但他也受到其他人的委托。

    “火影大人还真是深思熟虑…”凯和大和颇为感慨。

    与其它人不同，止水想起刚才看见一道面孔，那是和他在忍界大战中有过一面之缘的雾忍，对方拥有着一枚白眼。

    拥有白眼的雾忍，难道也看不穿四代水影身上的幻术。

    还是说，他根本就不敢对水影开启白眼，和自己不会对同伴下手一般？

    收回心中杂念，止水看向了一旁卡卡西，问道：“接下来我们应该做些什么，是返回村子，还是继续在水之国调查？”

    “不…”卡卡西重新看了雾隐，说道：“我们传递情报回村子，但是还要继续呆在雾隐的内部。”

    “好。”

    和以前一样，止水并不擅长拿定注意，在另一边没有指示前，他只能选择听从卡卡西的建议。

    ………

    宇智波族地内。

    从草忍归来的宇智波音，并没有立马重回警备队的工作，那些和村民打交道的重任，还是交给已经成为中忍的鼬为好。

    那孩子从小便是一副小大人的模样，成熟让人感到可怕。

    虽说觉醒写轮眼的宇智波一贯早熟，但少年老成可算不得什么好事。

    这时，天空突然传来一阵鸦叫，望向上空的音，看到天空不断盘旋的忍鸦。

    看着忍鸦的眼睛，从中读取了来自水之国的情报，音从跪坐中起身，朝着族地外围走去。

    藏那家伙最近非常忙碌，几乎忽视了自己，但对雾隐村事情似乎非常的上心，或许会需要这份情报。

    那个家伙，似乎要将极乐之箱打造成什么中枢，完成计划下一步。

    算了，懒得管这些，自己只要努力提升实力就好，无论是做些什么，都必须以实力作为基础才行。

