    第58章58等到

    火车站的人太多了。她也不敢睡觉就这么熬着。终于等到天亮了洗漱了一下，这才出去。

    第一件事就是找地方吃饭。看着街道上人，韩远芳觉得原来这个时候这里就这么多人了。

    看着外面的幌子，进了一家粥屋。大早上的吃太油腻的她还吃不进去。

    一碗八宝粥，吃着这么美啊。吃饱了这才溜达，脑海里都是首都这里的地形图。

    可是她发现自己可能还是不太明白，算了，先去买录音机，磁带应该去书店才能买到。

    也没用她纠结是先买随身听还是先问有没有磁带。先看到了书店。

    这应该是国内最大的书店了吧？

    进去以后她觉得自己到了后世了，书店的规模真的挺大的。

    “阿姨，我想问问有没有初中的外语磁带？”

    “有，你去那边看看吧。”

    韩远芳顺着人家指的方向过去了，还真的有。

    教材的版本不一样，其实就是章节的顺序不一样吧？她在这里认真的寻找。

    还真的有自己那边教材的磁带，真是谢天谢地了。

    不过这里价钱也是真的挺高的，狠了狠心，买了初中三年的磁带，没想到居然还有听力测试卷？现在就这么的完善了？

    “妈，我想要随身听。”

    韩远芳突然听到旁边的一个女孩子撒娇的声音。

    她竖起耳朵听着，自己也想要买随身听。

    “小雪啊。你看着价格也太高了。”

    “妈，我就想要，我们班同学都有。”

    “小雪，我今天没有带那么多的钱，等到下礼拜我带你过来买。”

    “妈，咱们回家去拿钱。我都已经和我们同学说了，我这礼拜来卖随身听，我要听外语。”

    “小雪，家里不是有录音机吗？”

    “不要，我就要随身听。”

    韩远芳心里叹气，这就是有爸妈的孩子。

    她转过去，这边就有随身听。这正是她需要的。随身听确实携带方便。

    她认真的看着，也对比着价格，那娘俩已经离开了，妈妈无奈心疼的样子让韩远芳羡慕。

    最后选了一台，这时候一个工作人员过来了。

    “同志，我想要这台随身听。”

    “要二百一，不过赠送五节电池，还有耳机。”

    “同志，我能试听一下吗？”

    “可以。”

    人家帮着放上了磁带。是这时候的流行歌曲。

    韩远芳试了试。这时候的耳机子当然没有后世的戴着舒服了。

    “阿姨，你能戴上吗？我听听我能听到吗？”

    这位虽然有点不耐烦，不过还是戴上了。

    外面还是能听到一些声音，不过不细听是听不出来是什么的。也就是大概的旋律。

    “同志，所有的随身听里哪个性价比最高。”

    “你拿的这台就非常的不错，还有更好的，不过价格也太高了，一分钱一分货，就这一台用十年八年的没问题的。”

    “谢谢同志了，是不是在这里开票？还有磁带也是在这里开票吗？”

    “嗯，我给你一起开。”

    韩远芳肉疼的给钱了，听着外语歌曲离开了。

    说实话，她都不知道唱的是什么，她觉得自己有点装了。

    从书店出来，还是想着去大楼主要是看看布料。

    在大楼里转了一圈，觉得自己真是孤陋寡闻了。布料的种类真是太多了。

    不过好的布料价钱也真是太高了。

    选了一米五的布，她想要做那种八片的裙子，一定会非常的受欢迎的。

    别的不敢买了，虽然手里有钱，可是想要好干的事情太多了，还是算了，这次和吉老板合作，给两件衣服就已经不少了。

    从大楼出来后，她找了旅店，做衣服也不能在外面。这个钱还是要花的。

    一个小丫头想要住店还是挺麻烦的，不过她带着户口本，也就让她住了。

    进去以后就开始做衣服。这也是她以前做过的衣服。还是熟悉的。

    一直到了晚上也就刚刚的锁上边。

    实在是做不出来了。晚上她不想费眼睛。可是今天的情况特殊，只能熬夜了。

    一直到了十点多，她才做好了这件衣服。自己试了试，感觉挺不起来，该有的地方还是没有的，还是得成年的女孩子穿着才好看。

    做好了以后，急匆匆的出了旅店，和服务员说了要去火车站接人，人家还挺不愿意的。

    韩远芳不管这个，自己花钱了。

    这里离着火车站不远，半个小时后她到了候车大厅，花了一块钱买了月台票。

    就怕等不到邹志强，到时候也是麻烦的事情。

    晚上的温度没有那么低了，不过还是冷。尤其是在月台上，那风可是非常销魂的。

    找个了一个背风的地方坐着等着。幸亏有随身听。过了有两个小时才看到了邹志强他们一行四人，有一男一女应该是吉老板的秘书吧。

    韩远芳快步的跑过去。“邹叔。”

    “远芳？太好了。还省的去找你了。”

    “韩远芳。”

    “吉老板你好。”

    “你们先聊着，远芳吧，你的东西单独打包的，今天先到我那里，吉老板来找你的。”

    “好的，邹叔，黄秘书和我说了。”四个人找了一个地方等着邹志强。

    “韩远芳，我听说做出来秋装了？”

    “是啊，还有一件裙子。我想着吉老板一定会喜欢的。”

    “那真是太好了。小刘，你去告诉邹先生一句，让他明天上午去旅店找咱们。”

    “是的老板。”

    “吉老板，我也住在旅店。”韩远芳说了旅店的名字。

    “韩远芳你还是跟我们一起去旅店吧，那里说话也方便。”

    韩远芳知道这是人家大老板看不上她住的小旅店。

    “嗯，那我要回去拿行李。”

    邹志强已经安排好了，跟着刘秘书过来了。

    “吉老板，远芳，我明天早上过去找你们。”

    “邹叔，带着裙子的样子还有那匹布。”

    “忘不了的。”

    吉老板在外面找车，这时候坐出租车可是够奢侈的。

    韩远芳回去以后收拾了行了退房，服务员告诉她只能退押金。

    韩远芳也没有说什么，爱怎么样就怎么样吧。

    到了人家吉老板住的旅店，真的觉得这才是高大上的地方。

    (本章完)

