
　　这是非常正当的理由，连瓦特拉都对此深信不疑，她自己也当然抱着这个想法。

　　“不过，既然要使绊子的话，那需要监视岛上的动静也是合情合理的举动，不小心窥伺到他，也在情理之中吧？”

　　…………

　　弦神岛处于亚热带的海洋中，一年之中晴天的次数占大半，因为阳光直射的缘故，哪怕是冬天都有二十度以上的温度。

　　自从住进这弦神岛之后，江离就再也没有穿过棉袄，哪怕是大冬天，也只要一件外套就能解决。

　　“那月酱，给我钱！”

　　一大早，江离就跑到了客厅中，理直气壮地向监护人要钱。

　　“你的零花钱已经扣完了。”

　　整个房间的家具都为了配合她的身高而调整为了相对矮小的尺寸。

　　坐在低矮沙发上的幼女监护人品尝着亲手调烹的红茶，露出满意的浅笑，一边神色冰冷地回绝了江离的要求。

　　“顺便问一下，我的零花钱扣到几個月后了？”

　　“五个月。”

　　“那就预支一下五个月后的零花钱吧！”

　　“你的脸皮终于厚到能挡银铱合金子弹了吗？”

　　南宫那月笑眯眯地看着他。

　　“想提前预支也不是不行，相隔几个月，就加几倍利息如何？”

　　“你怎么不去抢？”

　　“抢哪有这来钱快？”ŴŴŴ.23sk.com

　　南宫那月用鼻子哼了声，明摆着是不想给他钱。

　　“你说你身为名门后裔，这么大一栋公寓楼都是你私人财产，有必要跟我一般见识吗？”

　　江离神色微妙地吐槽着。

　　那月酱是富婆。

　　但可惜，这个富婆和以往的富婆不同，勾搭不到手。

　　不像彼方或者尼禄，只要他说两句好话，就给出“以后的花销我全都承包了”这种霸气侧漏的包养承诺。

　　当然，江离对那月酱也不感兴趣。

　　幼女有什么好的？

　　御姐不比这有意思得多？

　　我去找妮娜胡天黑地，都比撩那月酱有意思！

　　起码妮娜能随意变形，想怎么玩就怎么玩，那月酱这身材，讲道理，在她不说话的时候，江离总觉得她在背对自己！

　　“碰！”

　　南宫那月神色一冷，一折扇敲了过来。

　　“你在想什么失礼的事？”

　　“你凭什么血口喷人？”

　　“你打坏主意的时候，眼睛就会眯起来，以为我没发现吗？”

　　“有、有吗？”

　　江离视线飘忽。

　　嚓，这习惯他自己都不知道！

　　“唉，那月酱，你有罪啊！”

　　江离十分做作地长叹一声。

　　“你说什么？”

　　南宫那月一皱眉，神色满是不信。

　　“没错的，你想啊，我没有零花钱，想要花钱的话，就只能找人帮我付钱了对吧？那人家平白无故遭受这样的损失，不就是那月酱不肯给我零花钱的锅吗？”

　　“给我滚！”

　　南宫那月神色黑得像锅底。

　　她抄起一把不知何时出现在手中的钞票，扔在了江离的脸上，忍不住向他怒吼起来。

　　“好嘞！”

　　江离接住钞票，欢快地离开了家门。

　　“哈……”

　　南宫那月揉了揉眉心，发出了长长的叹息。

　　自从四年前收养了这小子之后，她就没过过一天好日子！

　　这小兔崽子，成天跟她斗智斗勇，每天斗嘴都成习惯了！

　　也不想想，当初是谁那么费劲巴拉地保护他的！

　　“要是没有我的话，你早就……哪还有机会跟我斗嘴！”

　　南宫那月低声口齿不清地嘟囔了一句。

　　…………

　　一开始的时候，江离其实是没有自由的。

　　每天上课都是南宫那月亲自接送，放了学就立刻被送回家，周末也没有权利外出，整天都只能待在偌大的公寓楼中，甚至还有咒力结界封锁四周，和坐牢没有任何区别。

　　而把他打进牢中的，并非是其他什么人，正是南宫那月本人。

　　江离对此非常愤慨，每天都和南宫那月讲道理，试图为自己争取正当的权利。

　　话虽如此，但江离并没有怨言，因为那正是被南宫那月救下的代价。

　　争取到放学和周末的外出权，是两年前的事情。

　　生了病的他，因为南宫那月正忙于攻魔官活动不在家，连电话都联系不上，打了急救电话，结果医院人员反而被咒术结界挡住，没有得到及时治疗，导致大病一场，在医院住了半个月。

　　得知事情原委之后，南宫那月反手就把咒术结界撤了，很长一段时间都没有拒绝江离的要求。

　　外出权，就是那个时候得到的。

　　那之后，每天的讲道理环节就不知不觉间变成了每日一斗嘴。

　　江离摸了摸脸上的口罩和墨镜，确定带好，没有露出半点真容之后，才走出了公寓楼的大门。

　　“嗯？”

　　一走出大门，他忽然脚步一顿。

　　眉头微微皱起，目光四处环视着。

　　“有人在看着我？”

　　刚才一瞬间，他察觉到了一股热情的注视。

　　只是周围明明没有那种视线。

　　这种被注视的感觉，一闪即逝，很快便消失无踪。

　　江离假装没有发现，若无其事地走上了街道。

　　“喂，是我。”

　　中间，一道铃声响起。

　　江离打开智能手机，看到其上的来电号码，不由得眯起了眼睛。

　　“主人，MAR那边有动静了！”

　　“我知道了，这就过去。”

　　江离挂断了电话，迅速向人工岛北屿的方向走去。

　　与此同时。

　　空荡荡的地下室中，无数绝缘缆线缠绕在金属建材上，营造出类似于生物体内般的混沌空间。

　　惊人的寒气充斥在地下室中。

　　这里位于MAR研究所的地下，是经过最先进方法隔离的气密区块，静谧的黑暗光景犹如供养着恶魔的殿堂，一般的研究员绝对不敢踏足此处。

　　不知何时，地下室中荡起了白色的气雾。

　　雾气越来越浓，逐渐凝聚出了一道人形。

　　褐色的长发，女杀手般的打扮，紧绷的脸色仿佛间谍电影中闯入敌营的主角，她的手中握着一支装有桩样银色武器的十字弓。

　　“找到了！”

　　葳儿蒂亚娜来到了地下室的最深处。

　　一座巨大的冰棺，正横陈于此，在目睹到那一幕的此刻，她的眼中浮现出了激动的泪水。

　　在那冰棺之中，正沉睡着一道环抱着双腿，犹如妖精般的娇小少女。

　　她二话不说，举起了手中的十字弓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第792章 解封的十二号免费阅读。https://xs.23sk.com 