    那条白色的蛟龙没有了一足，他对立看着我，也没有说话，就好像一尊雕像一样。

    我问了一句，你是秋水吗？

    他没有回答，依然是静静的看着我，不对，他是看着我的那只手臂，我有些慌了，我的手臂是他的，如果他要回去，那可怎么办？给回他吗？

    他依然是不说话，还是看着我的手臂，我开始往回跑，也不知道为什么，就是有点害怕。

    他没追我，但无论我跑多快，他都可以出现在我的前面，然后跟雕像一样立着，也不说话，浑圆的眼睛一直看着我。

    我问他要干什么？如果真要回手臂，我可以还给他，但前提是他要复活，不然要回手臂也没有用。

    可他还是不说话，但他这一次动了，而且速度很快，突然嗖的一声，如魂魄一样钻入我的体内，我顿时就好像被石头砸了一样，身体非常疼，疼得我直接大喊一声，梦醒了，我浑身是冷汗，衣服都湿了。

    “瞎叫什么？快可以送你上路了。”雨萌骂了一句，但我没理她，而是看了一眼棺材，棺材雨萌已经打开了，可以看见秋水的尸身，他的眼睛好像也在看着我，就跟梦里一样。

    雨萌一点都没有发现，而是跟个花痴女一样不停的说着情话，但秋水已经是尸体，没有任何反应。

    我长吁了一口气，原来刚才都是梦，吓死我了，这秋水在梦中也太吓人了。

    我醒来后，缓了很久，然后尝试着用力，但还是不行，身体疼得很，无法用力，跟开始没差多少，还以为休息了一下会有好转，但不行，身体依然无法恢复，以后老子真不敢随便请这什么妖魂上身了，太可怕。

    怎么办？快到子时了，我不会真死在这蛇精手里吧？这样死，我可不甘心！但好像又没有什么别的办法，她趁人之危，我只能自认倒霉。

    子时很快就已经来临，雨萌将秋水的棺材放到了中间，然后将我揪了过去。

    她二话不说，直接划破了我的手指，将我的血滴在了秋水的身上，她要开始作法了，拿我献祭。

    “老妹，这秋水哥哥已经成为过去，你献祭我也没有用，救不活了，咱们放弃吧！我给你做牛做马也行，你给我草就好。”我尝试忽悠她，但并未成功，她没有任何心软，甚至看都不看我一眼。

    “我比你大几百岁不止，你叫我老妹，磕碜谁呢？”雨萌没好气的说道，然后将我推到了一遍，染了我血的秋水安然躺着，但蛟的身体蜷曲着，好像是雨萌故意这样摆放的，鳞片在发着寒光，雨萌口念咒语，我一个字没有听懂。

    这不知道是不是妖咒，很诡异，没一会周围就起了妖风，很阴森，雨萌也割破了自己的皮肤，用血作法。

    “该上路了，有什么临终遗言吗？说吧，我或许可以满足你一个愿望。”雨萌倒还挺人性化的，在杀我之前，让我说出一个愿望。

    “我的愿望就行，再多要十个愿望。”我说道，卡bug我在行，如果阿拉丁神灯落我手上，那我就无敌了。

    “算了，狗嘴吐不出象牙，跟你废话浪费老娘的时间，杀了吧！”雨萌有点不耐烦了，手一挥，立刻成了一把刀，上来就要割我喉咙放血，想要用我的魂祭奠秋水的魂。

    就在这个时候，突然几个黑影出现在洞口，好像来了不少人。

    “谁？”雨萌立刻警惕了起来，然后大喊一声，这时候她哪里还顾得上我，先保护秋水的尸身要紧，怕别人把秋水抢走了。

    当日没有保护好秋水的尸身让独眼龙他们割走了一条手臂，现在都已经内疚死，这次她杀我也有一个主要原因，就是要回秋水的手，她对秋水的感情自然跟我们不一样，就算死了，也想让秋水完完整整的，不能有任何缺失。

    “大胆蛇妖，但敢害我们马家人，简直找死，出来受死。”外面一个女人声响起，好像是马家人来了，马苗苗已经跟马思婷逃掉，估计回去以后，又带着马家人来报仇了，这里离宾馆不远，雨萌身上的妖气很重，应该是被寻着来了。

    当日雨萌带着马苗苗去酒馆被那些妖魔鬼怪羞辱，差点还死了，这一回她们不得着雨萌报仇吗？还有蛇王，马家人可不是好惹的，有仇必报！

    雨萌有些慌了，外面不知道来了多少人，马家人对付妖又很有一套，如果输了，秋水的尸身也要落入他们之手了。

