    <!--go-->    半个小时后，众人吃饱喝足，便收拾了一些必要的物资和东西，乘坐着周合的五菱神车，朝着佛蒙特州的贝瑟尔而去。

    佛蒙特州贝瑟尔，是安妮在广播中听见的一个人类幸存者基地，那里很安全，有食物，更有武装部队。

    在原剧当中的男主与夜魔同归于尽的结局当汇总，女主安妮就是去到了佛蒙特州的人类幸存基地。

    佛蒙特州与纽约州的北部相连，早晨出发，不出意外，在太阳落山前，可以到达。

    “叔叔，能不能放一点音乐，我想听。”伊森忽然开口说道。

    “嘭！”的一声巨响，面包车将一个拦路的越野车撞开。

    “什么？”周合听不懂伊森所说的话。

    “伊森想让你放音乐，他想听。”罗伯特翻译道。

    “音乐？抱歉，我的车上没有音乐。”周合一脸歉意的说道。

    当即，安妮就给小男孩伊森翻译道，后者闻言，也没有说些什么。

    “失落的纽约，末日的纽约，这风景，可真是难得一见啊。”

    周合驾驶着面包车行驶在一座跨海大桥之上，以往无比繁华的城市，变得如今这般的荒凉。

    “嗯？”不经意之间，周合撇了眼仪表盘，一个黄色的油表灯亮了起来。

    “不是吧，没油了？”周合眉头顿时皱了起来。

    只见那油表已经快要见底了，就这么点油，感觉也就只能跑个几十公里。

    佛蒙特州可还是有着好几百公里啊。

    周合忘记加油了，着实是这几天事情太多了，也没有注意到油表快要见底了。

    在加上他经常一档猛踩油门，虽说这面包车永不磨损，但是，这样会增加油耗。

    这也就不奇怪，油箱见底了。

    “没汽油了？”罗伯特询问道。

    “嗯，一下子没注意，那个...你知道这里哪里可以搞到油嘛？”周合询问道。

    “这个...我在我住的地方收集了汽油，不过...我们已经离开了近一个半小时，起码跑了快八十公里了，剩下的油还能跑回去吗？”罗伯特说道。

    对于油表灯亮了后，还能跑多远，周合自然知道，大致上是30-50公里，显然是不可能跑回去了。

    “不过，我们可以从这些汽车的油箱里将汽油抽出来。”罗伯特说道。

    “行。”周合当即一个急刹，停在了一辆凯迪拉克的旁边。

    然而，还不等周合熄火，罗伯特说道：“这辆车不行，要找老一些的车。”

    “呃...为什么不行？”周合不解的问道。

    “末日出现之前的近几年，新上市的车辆为了防止被偷汽油，都有防盗网，虽然我也可以将油抽出来，但是会浪费很多时间。”

    “所以，要找老一些的汽车，诺，前面那辆05年的桑塔纳，应该没有防盗网。”罗伯特指着前方的那辆撞在桥墩上的桑塔纳说道。

    “嗯。”当即，周合将车辆开到了桑塔纳的边上，两个油箱都挨着不算远。

    当即，一众人下车，罗伯特从后备箱的一个背包里拿出了一根软管和一个桶子，先是去到驾驶室将桑塔纳的车钥匙拔下来，而后才走到了油箱的边上。

    用车钥匙打开桑塔纳的油箱盖，将软管塞到了地步，而后猛地吸了一口。

    几下子操作，软管中就有汽油流了出来，落入了桶子内。

    “这油好浑浊，还能用吗？”周合看着这个陈年的汽油，总感觉有些不靠谱。

    “这个汽油虽然有些浑浊，不过，油箱的封闭性很好，还能使用。”罗伯特笑着说道。

    “嗯？怎么就这么点？没油了吗？”安妮忽然说道。

    就在几人说话之间，那软管便不再出油了。

    “应该是这辆车也没多少油。找别的车吧。”周合说道。

    随后，三人足足花了半个，这才将面包车的油给加满了。

    一切准备就绪，周合便再次启动车辆，朝着目的地进发。

    一晃眼，六个多小时过去了。

    太阳还很大，最少还需要一两个小时才会落下。

    “你们快看，前面，前面有围墙。”就在这时，安妮指着前方惊呼道。

    “看来，已经到了啊。”周合松了口气。

    他已经开了七个多小时的车了，已经很疲惫了。

    周合还想让罗伯特和安妮开车的，不过想了下，还是算了。

    只见道路尽头，一扇巨大的铁门屹立在那，在铁门的两旁，延伸出去那足有七八米高的围墙，一眼望不到头。

    车辆缓缓的停在了门口，罗伯特三人就迫不及待的下了车，一脸惊骇的看着眼前的这座幸存者基地。

    下一秒，大铁门缓缓打开，两个手持武器的士兵站立在一旁。

    更远处，大量的幸存者也发现有新的幸存者到来，纷纷朝着门口聚集而来。

    “是真的，没想到广播里居然是真的。”安妮的脸上抑制不住兴奋的神色。

    “真的有幸存者基地，真的有。”罗伯特此刻双手颤抖了起来，眼泪已经在眼眶里打转了。

    三人踉跄着，缓步的走进了基地内。

    【恭喜！您的订单已完成，奖励大抽奖一次。】

    周合听见APP的提示，脸上露出了微笑，随后，也是开车进入了基地。

    他其实可以直接走的，不过，他车上还有罗伯特带的解药资料，物资，一些小型设备什么的。

    周合一下车，就有许多的人围了过来，甚至还有人想要拥抱周合。

    “罗伯特，把你们的东西拿下来吧，罗伯特？罗伯特？”周合高喊几声，却是发现罗伯特此刻正与一个似乎是基地首领的家伙激动的说着什么。

    他手中还拿着那管女夜魔的血液。

    周合高喊了好几声，他都没听见，反而是那基地首领脸色变得异常严肃，直接带着罗伯特就朝着远处走去。

    周合看了眼安妮，发现她正与一大群人互相拥抱着，根本就没管周合这边。

    “好吧，我自己卸吧。”周合叹了口气，将那些围过来的人推开，打开后备箱，开始下货。

    那些基地的人似乎都很好奇周合这个亚洲人，就站在一旁看着周合在那里下货，也没人过来帮忙。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】<!--over-->

