    几个男人聚在酒吧包间里，这是他们难得的休闲时间。

    最近发生不少喜事，白景渊和姚晚音订婚了，准备一年后结婚，结婚的同时也会完成两家公司的全方位合作。

    以后白家姚家荣辱与共，携手走向更光明的未来。

    沈骁不仅表白成功，而且霍知心还特别争气的在这次春季自助招考中一举拿了七门A，被央城医学院破格录取，还拿到了本硕连读的名额。

    她和沈骁约定好，两人要一同读博士，将来一同站在手术台上，并肩作战。

    陆离山有点不懂，学霸谈个恋爱也这么高大上？读完博士得几岁了？两人还要不要结婚生孩子？

    合着这辈子光给人类医学事业做贡献吗？

    “所以说陆哥你这种没什么文化的，是无法体会他们学霸的快乐的！”白景渊傻呵呵的笑。

    陆离山阴恻恻斜他一眼，白景渊感到一阵寒意。

    下一秒仿佛狼吃羊，陆离山凶残扑向白景渊，以迅雷之势从他怀里抢出了钱夹子。

    方寒抱着一只黑猫，在一边给它梳毛，这是他收养的一只流浪猫，给它取名警长，它吃的比胖橘少，但忠心护主的觉悟比胖橘强多了。

    他看热闹不嫌事大，还不停的在旁边呐喊助威，黑猫警长也发出兴奋的喵呜声。

    霍知行慢悠悠拿出一根烟点上，陆离山只有眼馋的份。有丈母娘撑腰的人就是不一样呢……

    唯有叶琛继续跟这份热闹格格不入，独自喝着闷酒，心事重重。

    跟唐一岚的关系至今没有任何突破，他一个能言善辩的大律师，在唐一岚面前却一句话都说不出来。

    陆离山和白景渊打累了，两人一左一右坐他身边，对换一下眼神，立即明白叶琛此刻的心情。

    “怎么了？”白景渊笑笑，“唐一岚还不肯接受你？”

    “最近你也没打听一下她的消息？”霍知行转脸看他。

    “她……去外地拍戏了。”叶琛闷声道，“这次是个古装剧，有一段要去沙漠里取景，她要去十几天，那里没什么信号，联系不上她。”

    “还有呢？”

    “还有……”叶琛最不愿提的就是这个，“聂昕又是男主角。”

    “呵，我看这两人不错！”陆离山故意笑笑，“一个导演，一个御用男主，配合的天衣无缝，这就是天打雷劈的一对嘛！”

    “有文化没有？”白景渊继续撞枪口，“那叫天造地设！”

    陆离山眼睛一瞪，他乖乖闭嘴。

    叶琛看了看陆离山，目光几分埋怨。“山哥，你也不帮我？”

    “你要我怎么帮？”陆离山摇摇头，“用我现在在娱乐圈的势力，给聂昕使个绊子？”

    “老叶，”他语重心长道，“如果你是真的很爱唐一岚，爱到放不下，作为兄弟我可以帮你找找机会。可如果你只是不甘心，或者说，你爱的只是心里没有你的唐一岚，那我劝你还是适可而止，别去打扰人家！”

    “嗯，这个我同意！”白景渊站在陆离山这边，“老叶，你早知如此何必当初呢？你已经失去了一个对你真心的人，再想把她追回来，那你就拿得拿出更多的诚意！”

    叶琛被这两人你一言我一语搅得头晕脑胀，他抬眼看看霍知行，霍知行没说话，深沉的目光掠过一抹复杂。

    “三哥……”

    “我恐怕帮不到你。”霍知行沉声道，“今天我来这，其实也是想跟你们告个别。”

    “什么？”

    “我带灿灿去英国养胎，可能得有一段日子见不到你们了。”

    众人有些惊讶，互相看看，沉默不语。

    “干嘛都这种表情，又不是不回来！”霍知行轻笑，“灿灿现在怕热，英国的气候湿润温和，很适合她。正好我外公那边也有不少事情要处理，所以趁这个机会回去一趟。”

    陆离山看他半晌，轻轻走上前，“那……祝你们一切顺利。等孩子生下来，一定要赶快回来给叔叔抱一下啊！”

    “还有，虽然我在英国没什么势力，不过……你要是碰上事儿了只管招呼一声，兄弟我马上杀过去！”

    霍知行拍拍他肩膀，笑了笑。

    认真起来的陆离山还挺可爱，也挺让人感动。

    霍知行犹豫一下，绝对跟他来个临别拥抱。而此时陆离山也张开双臂，诚恳的笑容让人不忍拒绝。

    两人抱了抱彼此，然而分开的那一瞬间霍知行明显感觉到自己身上少了什么东西……

    伸手一摸。

    烟没了！

    “陆离山！你大爷！”

    而陆离山一手钱包一手烟，笑的开怀无比。

