
【书接上文，上回书说到刘洋自以为是，认为那种滇国蛊巫制造的棺盖铜镜一共只有七面，而且因为已经全部被他亲手毁去而沾沾自喜。不曾想，木青冥确实找到了第八面铜镜，长生道的破坏计划，并未得逞。而木青冥回到家中，惩罚管不住手而偷盗的弟子张晓生后，对好奇的妻子墨寒，解释了为什么有八面镜子，而与记载不符的事。引出来众弟子陪张晓生在正屋前，跪倒天明。木青冥最终还是决定，给张晓生一个改过自新的机会。张晓生也保证，以后不再偷盗古墓。几日后，搬到沙腊巷中制蛊的红玉，终于把蚀魂蛊制造了出来。】

月光如霜，天地间铺满了皎洁的柔光。木家小院树荫下的芳草，在月光的沐浴中熠熠生辉。

木青冥把茶杯轻轻的晃了晃，然后一饮而尽里面最后的茶水，喝完之后就没再蓄水。

“这地方确实阴气充沛，红玉这画皮鬼住在这附近，连香火钱都省了。”墨寒思索了一番后，微微颌首道：“而且这样一来，长生道也不容易找到他们这群鬼，说不定就真的以为计划得逞了呢。”。

她说话间，眼中一直弥散着钦佩；对丈夫木青冥，不经意间流露出来的钦佩。

“我也是这么想的，才这么计划的。”木青冥转了几圈手中茶杯后将其放下，对墨寒说到：“而现在，你得快去睡觉吧，现在的你最好别熬夜。”。

说罢站起身来，扶着墨寒进了卧室后，拂袖生风，吹灭了屋中所有的灯火。

屋中流淌着似水的银白皎洁月光。

安顿好了妻子后，木青冥站起身来。踏着透入屋中的月光，缓步走到了窗台前，举目看向了散落着树影的窗纸和雕花，愣愣出神起来。

虽然隔着窗纸什么都看不见，但木青冥感知得到，他的弟子们都跪在窗外不远处的正屋门前。

罚的是张晓生，别的弟子却在和这个不屑之徒一起同甘共苦。木青冥思前想后，觉得这样也不错。至少可以让其他弟子也长点记性，知道知道什么该做什么不该做。

他转身而返，走到了床榻边褪去衣裤，躺倒了床上平躺在打完一个哈欠，就已经睡着了的妻子身边，很快就进入了梦乡。

屋外夜风忽息，但气温骤降。空气中满溢着寒意。

月已西斜，跪在地上的张晓生在凉意和寂静中反思很久，还是觉得师父木青冥说的对。

过去他的生活虽然是纸醉金迷，但是随时都会提心吊胆的。除了墓道里的机关让他紧张，还有销赃时也是如此。盗墓这种高危还损阴德的事情，张晓生打算以后打死都不做了。除非又是和这次一样，木青冥要他去盗取一件重要的东西；就算这样以后他也不打算再像这次一样，‘顺手牵羊’墓里的东西了。

和木青冥在一起生活虽然也危险，但是不缺德。做好人的感觉，是张晓生之前的日子里都没有体会过的，至少不用为造孽提心吊胆。他正是不想失去这样生活，才想明白了的。

现在他的畏惧不再是怕木青冥有更严厉的惩罚，也不是自己没有决心改邪归正，是怕失去和不堪的过去告别的机会。关键是，不跟着木青冥他根本没法为舅舅报仇。

权衡再三后，张晓生终于还是想通了。

想明白了这些张晓生忽然心生悔意，看着他搭在双膝上的双手十指，真的恨不得把那些不自觉的手指，一根根的砍下来。

木青冥的本意只是让他以后别贼性不改，没想到这徒弟想得倒是还挺远的。

“师兄师姐还有师妹，你们还是先回去休息吧。”眼看天际已经发青，月光早已随着月亮的西落而褪去不见，张晓生对身边的他人说到：“你们已经帮了我很多了，而且我自己的错，我自己承担。哪还好意思让你们跟着我受罚。”。

说罢，张晓生这厚脸皮居然也不好意思的低垂下头。

“你说什么呢？师父不是经常让我们互相帮助吗？”啊弘不以为意的笑笑，又漫不经心的道：“受罚这种事情，当然也要一起了。”。

皎云和龙姑一起扬起嘴角笑了笑，也没有起身，显然也愿意和张晓生一起跪在这里，静候着木青冥原谅张晓生。

乳白的晨雾飘来，弥散在木家小院之中。天地间，渐渐的亮了起来。

几个弟子就这样跪在正屋前，直到天完全亮了起来时，正屋大门打开，睡醒了木青冥走了出来，直视着张晓生问到：“以后还偷鸡摸狗吗？”。

张晓生缓缓摇头几下，低垂着脑袋道：“不了，以后绝不做了。”。

木青冥揉了揉睡意朦胧的双眼，径直的走到水井边，一边打水一边说到：“男子汉顶天立地，说到就要做到。我也不打算追究过去的事情了，只要你以后不再犯，锁龙人还是会接纳里的。”。

语气缓和，比昨晚怒斥张晓生时要好的多了。

“是，师父。”不远处的张晓生，赶忙答到。

“去厨房吃点东西，都去休息吧。啊弘也是，你上工的地方我会去给你请假的。”木青冥终于，还是原谅了张晓生。

“是。”张晓生和其他弟子齐齐一答，吸了吸鼻子后站起身来，跟着师兄师姐们，朝着厨房而去......

沙腊巷。靠近巷子口地方，有一株歪着脖子的老槐树。在老槐树旁，是一间破落的小院。

和其他的一方印式样的建筑一样，都是四四方方的。但墙头屋顶长满了杂草，以及破烂墙垣上爬满的藤蔓，就知道这座小院已经很久没有住人了。

这样的院子，在近几年内的沙腊巷里并不常见。究其原因，是因为这里的恐怖传说以及昆明城中其他地方，并不缺房的原因。

一个连流浪汉都不愿意来的地方，自然也没有多少人住，空出来的屋子也多了去了，就在岁月的沧桑中一点点的破败了下来。

整条巷子都是荒芜，弥散着阴森森的阴风。

至于槐树下的院落，亦是如此。阴风回旋不停的院中杂草遍地。半个槐树的树冠伸到了院子上空；茂密的树枝遮住了大部分的阳光，也投下了点点阴影。

现在，这座小院有主人了，她就是红玉。

为了迷惑长生道，当夜红玉就搬了家。很快，云津夜市上的馄饨西施（卖了馄饨后的红玉）和倚栏美女，就被人们淡忘。取而代之的，是渲染了神秘色彩的那座破败鬼宅。

木青冥要的就是这个效果，让红玉从众人的视线里淡去。然后，成为他身后影子里的外援。

此时正午将至，天地间有些闷热。而红玉的新宅中却是寒意四散，阴气逼人。红玉站在正屋里的阴影中，眺望着屋外的阳光愣愣出神。

她已经搬来这里八天了，新环境还是总能让她好奇。

尤其是掩藏在草石下的那些锁龙人符篆禁制，是最能吸引红玉注意的。

它们不但对小院起到了保护作用，和掩藏其中诸鬼的功效，还能源源不断的把地下阴气，送到这座院子里来，使其聚而不散。

而这些神奇的符篆，是之前红玉从未见过的，所以总是好奇。

“主人。”一个矮小的侏儒男鬼，飘到了她的身后，打断了红玉的专注。

“蝎子好像要产蛊了。”那个侏儒这么说着，红玉没有回头；阴风迎面而来，吹动她乌黑亮丽的长发。

默默的算了算时间，这蝎子的产蛊已经提前了很多天。红玉想，这或许是和此地的阴气有关。

阴气浓郁，这种需要靠阴气助产的蛊虫才会缩短了产卵期。

红玉折身而返，回到了屋中深处。

角落里的昏暗中，埋着一个只埋了一半的土罐。路上地面上的罐口上，反扣着一面铜镜。

几个小鬼蹲在四周，满怀期待的脸上，双眼一直注视着那个土罐。

红玉走到他们中间，也手提裙子缓缓蹲下后，打开了那面扣在铜镜。和其他的小鬼一起，探头朝着朝着罐子里望去。

他们看到了那枚立在罐子里骨灰上的鸡蛋中，蛋清已经被吃完，只剩下了个空蛋壳。一只只有小拇指长短的蝎子，蜷缩在蛋壳之中。

这只蝎子与其他的蝎子有着不一样的颜色。它浑身青绿，有如翠竹一般。红玉的小鬼们，也因此给它取了个名字，叫小绿。

简单明了的名字。

这只蝎子今日很痛苦，一只这样蜷缩着一动不动，一反它往日暴躁好动，居然安安静静的卧在蛋里。

而且它那微微鼓起的肚子，一直时不时的在蠕动着。

红玉看了看，微微颌首着说到：“确实是快要产卵了。”。

她话才说完，这只小蝎子终于伸展开了身体，扬起尾巴后将其弯曲了起来。随之小蝎子腹部又是一阵蠕动后，两枚米粒大小的蛊卵，从它体内产出。

目不转睛的红玉和她手下的小鬼们，见到了两枚紫黑色的蛊卵产出后，喜上眉梢，无不是不禁笑意洋溢。

细看之下，可以看到紫黑色的蛊卵上，密布着一丝丝殷红的斑纹，像极了人类的血管一样。

不就之后，这两枚蛊卵里一定会有蚀魂蛊破茧而出的。

“哟，果然是双胞胎啊。”侏儒小鬼看了几眼蛊卵后，欣喜道：“那个叫妙雨的小姑娘，配制的药物还真的管用。这蝎子吃了果然生下了双胞胎。”。

红玉则默不作声的伸手出去，捻起了其中一枚蛊卵，交给了侏儒小鬼，道：“顺着暗道送去木家小院，亲手交到木少爷的手上。”。

侏儒小鬼小心翼翼的接过蛊卵，捧在手心里后离开了正屋。

他才离开，红玉就给身旁的一个小鬼使了个眼色。

那小鬼顿时会意，起身去了其他屋中。折返回来时，手上已经多了一只小瓷瓶。

他递给了红玉后，红玉开了瓶子，将里面腥臭的血液倒入蛋壳，把剩下的蛊卵淹没在鲜血之中。

木青冥要其中一枚蛊卵做什么？欲知后事如何？且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50069906"  chaptername="第二十七章蛊卵">加入书签</a>
</div>
