    对战古魔洛二，排位金丹们陷入苦战，尤其是正面硬撼的孙豪，更是遍体鳞伤。八?¤一中¤?卍文网?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ、．ｃｏｍ

    然。

    天下风云出我辈，英雄肝胆硬如铁。

    洒脱无羁的独玖，突然暴怒而，须怒张，神态飞扬，手持青龙大刀，大踏步狂攻而上。

    孙豪不敢怠慢，牵引战阵之力，加持在独玖身上。

    排位金丹，各有拿手绝技。

    月大勇能在血液被严重压制的情况下，依然用自己的大勇飞刀命中了古魔洛二，让孙豪现了洛鹏端倪。

    此时此刻，独玖好像千军万马之中的奋勇大将军，手持青龙战刀，狂攻而上，孙豪觉察到，他的状态很是奇特，战力徒然提升几倍不止。

    青龙刀体上，刀芒化为青龙，随着独玖挥刀的动作咆哮飞舞。

    “青龙探海、青龙摆尾……”，独玖一声暴喝，手中青龙刀便猛地向前挥出一击。

    青龙飞空，每一击的攻击力道都出了“青龙吼”。

    澎湃的青色龙气，随着青龙战刀，一**疯狂地攻了上来。

    古魔洛二眼中闪过丝丝忌惮，不得不暂时舍了对孙豪的穷追猛打，转而大战独玖。

    噬血魔剑上红光闪闪，掀起层层血浪，毫不示弱，应向独玖的青色龙气。

    回廊之中传来阵阵惊天爆炸的轰然巨响。

    血浪和青龙在空中交织成一团，彼此攻伐，斗了个旗鼓相当。

    古魔洛二心中不由想到，幸好自己有血脉神术，能极大的压制曾祥武和月大勇，要不然，他们如果也是如此一般拼命，自己就算能胜过他们，估计也不会太轻松。八一中№?◎◎文网?¤?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１、ｚｗ．ｃｏｍ

    当然，古魔洛二也知道。类似独玖这般爆的状态，应该属于临时提升修为战力的秘术，自己只需要能挡得住，过去一时片刻之后。独玖自然就会消停。

    孙豪也知道独玖支持不住多久，传音说道：“小红，准备出手；涫涫，帮我治疗。”

    同时，孙豪还给自己身上也施展了一个枯木神愈。快恢复战力。

    神识始终观察着独玖的状态，一旦独玖状态回落，孙豪还必须及时出手，将他救下。

    意气大的独玖，秘术提升实力，又得到孙豪大阵加持，挥舞出去的青龙战刀依然只能跟古魔洛二战成平手。

    取不到半点优势。

    一套青龙战刀刀术接近尾声，独玖仰天一声怒吼：“青龙齐天，古魔，看刀。”

    齐天宗。以齐天为号，刀术冠以齐天二字，乃是镇宗之法。

    就跟剑百锻的万剑术一样，青龙齐天这一招，独玖掌握得也并不是很好，以秘术催动提升实力之后，方能勉强出。

    “岗昂”，独玖手中青龙战刀脱手而出，空中刀声如同龙鸣，一声咆哮之后。战刀化为一条青龙，笔直冲向高空，然后如同青龙出云，从高空猛地扑了下来。直扑古魔洛二。

    噬血魔剑掀起的层层血浪抵挡不住青龙刀气，层层崩解，洛二手持魔剑一边向前挥舞，继续阻扰青龙战刀，一边急暴退。

    孙豪神识一牵。

    王远身躯向前一扑。卍八?一§?中文§?网  ｗ、ｗ`ｗ`．、８、１`ｚ-ｗ．ｃｏｍ

    朱玲高高纵身跃起。

    龙蟾趴在回廊地面，一个盘旋。八条影子带起八道龙蟾劲，攻向洛二的后背，拦住洛二的去路。

    朱玲空中双臂一展，化身火焰腾腾的朱雀，张嘴一吐，一股热浪从空中罩了下来。

    孙豪的战机把握得相当好，古魔洛二应战独玖的关键时刻，战阵牵引，王远和朱玲齐齐爆绝技，朱雀之火，龙蟾劲气齐攻而上。

    古魔之躯猛地血光大作，血之狂暴提升到极点，嗜血秘术同时动，洛二一声暴喝：“来得好。”

    双臂合十，拉开一个血盾，向后抛去，应战王远的龙蟾劲气。

    巨足一蹬，庞大的身躯腾空而起，身上血甲闪闪，双拳带起血色光芒，不退反进，冲进朱雀神火。

    噬血魔剑上，剑鸣阵阵，巨大的血浪翻起，应战追击而来的青龙。

    嗜血渴求秘术动，秘术提升实力，全力爆的独玖顿时身体微微一僵，手中挥舞青龙刀的狂暴动作不由一顿。

    独玖是三等血液，虽然受到血液秘术的影响较小，但关键时刻，洛二强行驱动，顿时对他的青龙齐天造成了不小影响。

    独玖心中微微一叹，狂暴冲去的青龙终于跟蜂拥淹来的血浪同归于尽，青龙战刀一声轻鸣，飞了回来。

    八道龙蟾劲气连续不断轰击在血盾之上，丝毫不能建功，也跟血盾一轰而散。

    朱雀神火淹没了洛二，但是烧不灭洛二的血甲，洛二大笑声中，再度腾空火海之上，双足一踏，熊熊火海不甘地被生生踩灭。

    孙豪看了一眼轩辕红。

    轩辕红微微摇头。

    刚刚她也是准备动手的，但几乎是独玖受到影响的同时，她也感到了丝丝不妥，状态不是很好，并没能第一时间催出真女剑。

    双脚踏灭朱雀神火，洛二空中哈哈大笑，大步横空，一个踏步，担山赶月，猛地杀向原地顿住的独玖。

    独玖刚刚施展提升实力的秘术，又受到自己嗜血渴望的影响，乃是最虚弱的时候，洛二试图一举建功，先灭去一名敌手。

    原本他看来最弱的独玖，爆之后，居然也有伤到他的实力，也不知独玖能爆几次，先除去较好。

    古魔势大力沉，气势汹汹，急杀而来。

    正处于衰退期的独玖，心中猛地一惊，眼看来不及躲闪，马上就要被狂暴冲来的古魔强势击中。

    身上猛地一振，大阵之力降临在身上，不由自主地，独玖侧移一步，开始躲闪。

    而同时，身边窜过一道雄狮，飞过一道宝蓝色水泡。

    古魔气势滔天。

    雄狮虚影被一撞而散，水泡也水花四溅。

    古魔洛二去势不减，暴戾地追杀向独玖。

    独玖已经能感受到古魔洛二的滔天煞气笼罩在了自己身上，呼吸有点不畅，身躯勉强晃了一晃，血色拳影已经攻至身前。

    独玖正暗道糟糕，马上中击之时，身上，一股巨大的力量传来，大阵强行把他拉开一点，同时，身边一道金光窜出，顶替了他的位置，轰然应向古魔洛二。

    轰轰轰，孙豪再度和洛二正面交手，爆出连串暴击之声。

    巨大的攻击气浪，将他们身边的独玖远远推开。

    孙豪又把自己拦住了，又破坏了自己的战斗计划。

    古魔洛二心中，已经能充分地感受到，只要有孙豪在，自己就不能摧枯拉朽地击溃敌手战斗小队。

    孙豪的战阵造诣，孙豪对战局的把握都十分到位，总能及时查漏补缺，拦住自己的必杀攻击。

    突袭魂智痴如此，现在突击独玖依然如此。

    只要孙豪不灭，自己就很难抓住时机重创其他对手。

    心头迅判定形势，古魔洛二攻击孙豪的铁拳上，血光大作，嘴里爆喝一声：“巨疼割裂，孙豪孙沉香，我看你还能挡得住多久……”

    随着古魔洛二的爆喝，剧烈的疼痛感涌上孙豪的心头，痛不欲生，身上也冒出大片大片血光。

    以孙豪的意志力，都情不自禁地轻轻闷哼出声。

    单涫涫不敢怠慢，手中海戟一举，挥出道道宝蓝色光华落在孙豪身上，帮助孙豪疗伤。

    伤口破开、愈合，破开、愈合，孙豪瞬间染血，而且，剧烈的疼痛感，让孙豪刻骨铭心，额头不由自主冒出颗颗豆大的汗珠子。

    孙豪背后，已经安全的独玖能感受到孙豪承受的巨大痛苦，能看到孙豪身上的血汗，能看到孙豪微微抖的身躯。

    更让独玖欣慰的是，无论孙豪承受着怎么样的狂攻，他独玖都被孙豪牢牢地挡在了身后，刚刚施展秘术的虚弱期就在孙豪一次次血花飞溅之中，逐渐恢复过来。

    青龙战刀拍打着自己的肩膀，大大咧咧，好像对孙豪的受伤无动于衷。

    好像对孙豪一次次挡在自己的身躯前方无动于衷，而眼神却是愈加的坚定起来。(未完待续。)