    众多势力稍微犹豫了一下，随后就立刻做出了选择，那就是离开。

    给人当手下，为别人服务，自己则是混的越来越差，这种事情他们可是不会去做的。

    如果是荒天宗的话，那可能还要考虑，不过既然是鬼王宗，那就直接拒绝。

    数十万年的经历，谁不知道鬼王宗的本性？欺软怕硬，贪得无厌，真要臣服于他们，那可真的就没有希望了。

    场上的众多宗门，直接就做出了选择，不约而同的朝着中域之外而去。

    就算是刚才的那些一直夸赞鬼王宗的宗门，也不例外。

    动动嘴就行了，实际行动还是算了，鬼王宗可真的高攀不起。

    真要臣服他们，那就不是附属宗门了，可能直接就成为鬼王宗分宗了。

    看着纷纷离场的宗门，很快，场上就剩下寥寥三五个宗门了。

    倒也不是这些宗门想要臣服鬼王宗，实在是没有办法，鬼王宗距离他们太近了，万一反抗，赶明儿鬼王宗就有可能找了理由，灭了他们。

    毕竟他们实力太弱，宗门也不过都是一个灵虚境罢了，实力悬殊，不臣服也没办法。

    “哼，给脸不要脸。

    ”

    鬼王宗众人脸色阴沉，背在身后的双手紧紧的攥着，想要将这些宗门直接毁了，但还是忍住了。

    真要出手，恐怕他们这些鬼王宗的高手会被擒拿，到时候就丢脸丢大了。

    “等彻底安顿好了中域，实力再提升一下，就一个一个去找他们，看看他们臣服不臣服，实在不行，让老祖出世，震慑他们。

    ”

    有鬼王宗灵虚境愤怒，不甘的说着，今天他们真的是在这里丢了面皮了，以后必然要从这些宗门身上找回来。

    众多鬼王宗高手也都自我安慰了一番，这才缓缓的将心中的怒气放下。

    毕竟人都走完了，在这里生气毫无意义，只能是让自己更难受，甚至让剩下的这几个宗门再离开了。

    这边鬼王宗接管了中域，正在清理着资产，准备先运回总部。

    然后将中域打造成分部，重新规划一番。

    而云千帆等人，此时也已经到了中域上空，刚好看到了鬼王宗正在搬运荒天宗的资源。

    “还真是大胆，竟然敢占据我们的地盘，不知死活。

    ”看着这一幕，云千帆有些生气。

    这些，可都是属于凌霄阁他们的资产，此时竟然有宗门想要占据，着实是有些不知死活。

    想想凌霄阁和其他几个宗门，死了多少人，这才灭了荒天宗。

    可现在，却有人想要不劳而获，盗取他们的成果，莫说云千帆，其他人也都是面色阴冷。

    “你等何人，竟敢擅闯鬼王宗分部？”

    随着云千帆等人落了下来，被鬼王宗高手看到，有灵虚境上前。

    虽然感受到了云千帆一行人的气势都不弱，有些迟疑，但还是没在怕的。

    云千帆一方也不过数十人罢了，这里距离鬼王宗又不算太远，可以随时请求支援，根本就不在怕的。

    更何况，如此多的资源，必然不可能放下，交给他人的。

