
　　皇甫澈震惊地看着楚凌熙，他不知道楚凌熙是如何知道这些的！

　　楚凌熙看着皇甫澈的表情，就知道江英南说的所有的所有都是真的。

　　她只是觉得自己很悲哀。

　　“熙熙，你听我说。”

　　皇甫澈其实也不知道该如何解释，作为一个男人，他这么做的确有些不耻。

　　“我不想听！也没有什么好解释的，这就是事实。”楚凌熙制止皇甫澈说下去，她直接跳下了床，拿上自己的枕头。

　　“熙熙……”

　　“我知道你是高高在上的皇甫家的大少爷，你地位尊贵，万人敬仰，而我只是一个卑微的不能再卑微的人，我的爸爸还是个犯人，我没有资格和你谈这些，本来我们的关系就不对等，我需要冷静一下，我们暂时分开睡吧。”

　　说完楚凌熙拿着自己的枕头大步流星地走出了卧室。

　　皇甫澈一只手揉了揉自己的眉心，在他快要解决所有问题的时候，为什么偏偏楚凌熙知道了这些呢？

　　他原本也是打算等一切尘埃落定，自己就和楚凌熙坦白的，可是她偏巧在这个关键的时刻知道了这一切。

　　可她是怎么知道的？

　　皇甫澈立即就想到了江英南，昨天吃火锅的时候两个人一定聊了不少，肯定是那个大嘴巴。

　　皇甫澈拿起手机给江英南打了电话，江英南接到电话十分兴奋，“哥，怎么了？是不是小嫂子又做什么好吃的了？我马上就到！”

　　“是不是你把我假扮植物人，假扮保镖的事情告诉熙熙的？”

　　江英南停顿了数秒钟回答说：“这个不是你早就说了吗？”

　　“江英南！你这个蠢货！谁让你说的！”

　　“我我我……我以为你早就……”

　　“以后离熙熙远一点！”皇甫澈把手机丢到了一边。

　　楚凌熙来到了旁边的房间里，她从依云镇把大公鸡抱过来之后，大公鸡一直被养在这个房间里，大公鸡看见楚凌熙进来发出“咯咯咯”的叫声。

　　她把大公鸡抱到了床上，“老公，还是你最好。”

　　楚凌熙第一次觉得人类好复杂，而爱情好累。

　　这边安妮也是在天黑以后才恢复神智的，当时慕心慈就守在她的床边，安妮感觉自己浑身都要被掏空了似的，身上乏累的很。

　　慕心慈急忙朝着她微微一笑，“安妮小姐，你好些了吗？”

　　安妮坐起来虚弱无力地靠在床头，回想着今天发生的一切，“我这是怎么了？”

　　她虽然受过英国最好的教育，懂得一个贵族英国懂的所有礼仪，知道一个女孩子英国自重和矜持，但是她到底是个西方人，有着西方人的热情和奔放，加上她的性格本就是如此。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是她觉得自己也不至于第一次见面就对皇甫澈投怀送抱。

　　想到自己说的那些话，她面红耳赤，无地自容。

　　“额……安妮小姐，你还是好好休息吧，你放心，我命人把你送回房间之后，就把门关上了，也把这边的佣人全部支走了，你做的那些事，不会有人知道的。”

　　说完慕心慈起身就准备离开。

　　安妮却急忙喊住了她，“所以你知道我发生了什么事？”

　　安妮的眼神里迸发出恨意，自己的丑态恐怕都被这个女人看去了，那这个女人还能活吗？

　　慕心慈转过身来，“安妮小姐什么事都没有发生，好好休息吧。”

　　安妮眯着眼睛打量着眼前的女人，倒是个聪明的女人，“听说皇甫家有一位二少奶奶？”

　　安妮看这女人身上的衣服价值不菲，肯定不是佣人，所以只能猜测是皇甫家的二少奶奶了，不过她向来不关注这些。

　　皇甫澈才是皇甫家的继承人，他的妻子才是当家主母，什么二少奶奶也不值得她放在眼里。

　　“正是我。”

　　“那你知道我究竟是怎么回事？”

　　慕心慈又重新走回了床边，压低了声音，“安妮小姐，这件事说起来怪我大哥，不过这也不能全怪他，毕竟安妮小姐这么美貌，又气质优雅，哪个男人不想得到呢？”

　　“你的意思是……”

　　“安妮小姐中媚药的事情，可千万不要告诉我爸爸，这件事如果被家里其他人知道，我家大哥的声誉不保呢。”

　　安妮的心顿时雀跃起来！

　　是皇甫澈给她下了药！是皇甫澈想要得到她！

　　天呐，这真是太好了！

　　可她并没有在慕心慈面前表露出来，“哦，原来是这么回事。”

　　“所以安妮小姐就请原谅我家大哥吧，他毕竟是个男人，可能只是想和安妮小姐快点发展吧。”

　　“可是他分明是离开了！”这一点让安妮极为不满，两个人干脆成事就行了，结果皇甫澈却半路逃离。

　　“我大哥是有急事，所以临时离开了。”

　　“哦，原来是这样。”

　　“那安妮小姐好好休息，我就先出去了。”

　　说完慕心慈就离开了安妮的房间。

　　安妮的唇高傲地勾了起来，看来皇甫澈也看上她了，那这样正好，她要为两个人创造机会才行。

　　郑玉眼睁睁地看着慕心慈带着骄傲的笑容从安妮的房间里出来，这个女人看来真是小看她了。

　　不过郑玉也不阻止，任由她折腾去吧，她折腾的越厉害，把这个家里搅得越乱越好，也省的她自己动手了。

　　慕心慈拿着针孔摄像机将里面的视频倒了出来，有点遗憾的是，皇甫澈并没有碰安妮，这个视频多少少了一些说服力。

　　她的贴身佣人小草站在一旁看着视频，“二少奶奶，这有什么好苦恼的？我们直接找人做一个视频出来不就行了？”

　　小草之前是伺候皇甫策的，对皇甫策十分忠心，慕心慈来了之后，很快就被慕心慈收买了。

　　“不行，那个女人很聪明，她一眼就能看出来的，而且她不会轻易相信的。”

　　慕心慈知道楚凌熙是个聪明的女人，她如果做一个视频给她，万一她发现了端倪，就会否定所有的视频，知道是自己在捣鬼。

　　所以绝对不能那么干。

　　她需要好好想想，这个视频该如何最大限度的利用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第150章 他对她有意思免费阅读。https://xs.23sk.com 