
不过这俩大老黑天生乐观的心态还是不错的，能在这种枯燥无味的集训中，保持这种乐观的心态，的确是孟川该学习的。

孟川看了看自己的行军包，打量着这次需要带的物资，床被衣物这肯定是不带的，毕竟就三天时间，带了也用不着，别看现在是只是春天，但是这个国家是在赤道附近，可一点都不冷，所以即使晚上要休息，床被也是用不着的。

至于一些基本的药品，这是必带的，除此之外，孟川倒是非常想搞点酒精，酒精这个东西消毒效果非常好，虽说盐巴也是可以消毒的，但是效果比起酒精多少要差点。

但是酒精这个东西，是不能带上飞机的，所以这里的特种兵肯定都没有的，那要到哪去搞点酒精呢？

就在这时，帐篷外传来几声枪响，总教官查尔斯上校走进来喊道：“你们这群狗.娘.养的，狗食已经给你们准备好了，全都给老子吃狗食去。”

一听到能吃饭，特种兵们立刻出去集结，很快一百多名学员列队完毕，面前是两大桶食物，一桶是玉米饼，一桶是玉米粥，一丁点肉食都没见。

查尔斯上校端着卡宾枪来到众队员面前，冲着学员喊道：“你们是不是没见到一点肉食，那是因为你们没资格吃肉，你看到你们的老大了么，它在啃骨头吃肉，你们就只能喝粥吃饼，对了，在你们老大还没吃之前，你们可不能吃。”

查尔斯上校话音刚落，一个教官把那只正在啃骨头的猎犬牵了过来，放到粥桶旁边，猎犬好像习惯了一样，直接把嘴伸进着粥桶喝了起来。

众队员看到这一幕，顿时恶心的食欲全无。

查尔斯上校看到这一幕，笑道：“很好，今天你们必须要喝这个粥，如果喝不下去的话，就给老子滚蛋。”

有几个白人特种兵看着猎犬舔粥时，留进去的口水，恶心的实在受不了，自喻高贵的白人怎么可能去吃一种狗舔过的东西，纷纷抗议道：“我们抗议，你这是歧视！”

查尔斯上校看到几个白人在吵闹，直接端起卡宾枪搂了几发子弹，子弹就擦着几人的头皮飞过，这一幕立刻让这几个白人闭住了嘴。

查尔斯上校笑了笑，“你们可以不吃，现在就拿掉头盔，走出学校，降下国旗，我甚至可以给你们做一只烤鹅来款待你们。”

不过，查尔斯上校语气一冷，“你们如果选择继续留在这里的话，那就必须给老子喝下去，而且是舔的一滴不剩，懂了么，你们这群垃圾。”

“给你们两分钟时间考虑，选择退出的，厨房那里有精心制作的烤肉给你们食用。不退出的，那就给老子去喝粥。”

有两个白人一想到要吃狗喝剩下的玉米粥，就一阵阵干呕，这不符合我们上等人的风格，我们特种兵有足够的方法来获得充足的食物，何必要来这里受虐待，于是摘下头盔，走出了队列。

查尔斯上校见到这个情况，笑道：“好，这真是太好了，总算有两个明智的人出现了，现在你们去敲响铜钟，就可以吃到美味的烤肉了。至于剩下的垃圾，你们的选择是什么？是去吃烤肉，还是去吃狗喝过的粥。”

等了一分钟，都没有特种兵在出列，查尔斯上校耸了耸肩，“好吧，你们这群连狗都不如的垃圾，看来你们是执意要吃狗剩下的粥了，那就快去享用你们令人作呕的午餐吧。”

孟川一开始也是有点受不了的，在历届的记载当中，就没有让人吃狗喝剩下的粥这一说，咋就自己这么衰，尽碰到一些这样的事。

不过狗喝过的，人也不是不能喝，孟川虽然不知道这只狗是什么狗，但是也能猜出来，这只狗肯定不会吃垃圾的，只要不吃垃圾，细菌就会少很多。

况且这里一百多个人都没说啥，他们能喝下去，自己肯定也没问题。

于是就拿着碗排队打粥，孟川看到身后的塔伯和比尔倒是没有啥反应，问道：“45号，46号，你们就不反感喝这个粥么？”

塔伯耸了耸肩，“44号，外界不是都说，你们什么都吃么，天上飞的，地上跑的，只要能食用的，你们就会做成美食，你难道没生吃过狗舌头么？”

生吃狗舌头，这孟川还真没吃过，别说生的了，连熟的狗肉，自己都没吃过。

这倒不是说孟川是爱狗人士，而且狗肉馆这种店，自己在家乡街头上还真没咋见过，至于来到部队，那就更见不到了，军犬这种生物每天的伙食标准和部队一类灶的价格差不多，人家宝贝还宝贝不过来呢，咋可能让你吃。

孟川看着两位大老黑说到生吃狗舌头津津有味的样子，倒是理解了，人家连狗舌头都生吃呢，这个被狗舌头舔过的粥，人家喝起来，肯定也是不在话下的。

猎人学校给大家准备的接风宴真的是很难忘却，特别是每个教官强制给每个人打上满满一碗玉米粥的时候，大家的心情都是奔溃的，这里的特种兵大多来自发达国家，像塔伯和比尔这种来自第三世界国家的真的特别少，所以喝这个粥的时候，都跟喝药一样，是硬咽下去的。

孟川自然也不例外，毕竟是亲眼看着狗吃过的食物，然后盛到自己的碗里的，谁还能有那个心态细细品尝。

不过还真是有例外的，那就是比尔和塔伯这两个变态大老黑，一边吃着玉米饼一边喝着玉米粥，看着还挺享受，不愧是来自常年受苦的非洲国家，这对食物的心态，真的是没办法比。

不过这还不算啥，因为玉米饼是按人头来做的，每个人就两个，一个多的都没有，吃完就吃完了。

但是粥就不一样了，毕竟是稀粥，打完之后还剩下好多，这俩大老黑，吃俩玉米饼根本吃不饱，所以在解决完自己碗里的食物后，看着桶里还有很多稀粥，又跑过去盛稀粥喝了起来。

查尔斯上校看着这俩人，心里也是有点震撼，这俩人还真是不挑食啊，真的啥都敢吃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899082"  chaptername="第394章狗食">加入书签</a>
</div>
