
第1918章殿主范恒

彩洞其实就是一个巨大的七彩色黑洞，无论是星球还是其他的星体，又或者是光线和声音，都无法逃脱黑洞。

所以在这彩洞之外，根本听不到什么震动的声音，氪星飞船进入彩洞之后，隆隆巨响才不断传来，震耳欲聋。

与此同时，小赵炎可以看见他们所在的这一艘氪星飞船表面，浮起一层明亮的光照，包围着氪星飞船的大量星河战舰，表面也浮起同样的明亮光照。

就连田丑的那两艘奴隶船表面，也是浮起了防御光罩，在这光罩保护下，修炼者才得以安然存活，否则被吸入彩洞之中，不知道会被送到哪个时空。

小赵炎疑惑的问道，“田丑，你既然有奴隶船，干嘛还要趁着我们的氪星飞船？”

田丑嘿嘿笑道，“奴隶船并不安全，说起来最安全的还是这氪星飞船！你看那些驾驶着星河战舰的天才府修炼者，他们表面看上去很威武，可是通过彩洞非常危险，每一批都有百分之五的星河战舰过不来！那些家伙不怕死，我可怕死的很！”

“原来如此。”小赵炎这才恍然大悟。

其实之前他也羡慕那些独立驾驶星河战舰的师兄和师姐，能够不用乘坐氪星飞船，拥有自己的星河战舰。

不过现在看来，这彩洞之中危险很强，若非必须，不要独自驾驶星河战舰通过。

接下来的飞行非常枯燥，虽然飞行之中看着光幕外巨大的云层盘旋，印象非常之壮观，但是长期这样光看也没啥意思。

小赵炎和田丑告辞之后准备离开，却又想到什么问道，“我想问一下，如果去找天才府的高层该去哪边？”

田丑这个奴隶贩子虽然不是天才府成员，但是朋友很多，也认识很多天才府的高层。

“当然是氪星飞船的最顶层！”

“多谢。”

小赵炎抱拳感谢之后，立刻前往氪星飞船的最顶层。这个飞船内部面积很大，行走会相当消耗时间，不过可以在其中使用灵力进行飞行，禁止使用任何的飞行宝物。

小赵炎使用灵力很快经过通道飞到了氪星飞船的最上层，这里有一块更加巨大的飞行甲板，抬头就是浩瀚无比的黑色云层，这些云层全部都是星际尘埃以及死去的星球，被彩洞吸入其中，跟随着彩洞的力量飞速盘旋。

通过彩洞其实是没有风险的，关键就是这些巨大的星际尘埃和死去的星球，会在旋转之中撞击在飞行器上。

像他们这艘巨大的氪星飞船，防御力是非常强的，就算是再大的尘埃和死亡星球撞在其表面，也会传来轰的一声，在飞船光罩外炸开。

但是那些星河战舰表面的防御光罩就没有这么强了，若是运气不好遇到一些超级巨大的死亡星球，那就完蛋了，直接被砸得粉碎，最后跟随着黑洞的盘旋一直掉进电磁雷暴区，那就会真正的神形俱灭。

小赵炎抬头观看了一下头顶的景色，就开始左右打量，很快就见到远处站着一名背后生着一对铁翼的怪异老者。

在这顶层观景平台上，站着不少人，大家都不敢招惹这一名怪异老者，因此这名老者身边只站着一个中年男子，其他人都远远避开。

“夜翼神老前辈！”

小赵炎赶紧快步走上去，他心中对这老者还是相当尊敬和感激的，如果不是这老者他就会被宗长老等人剥夺进入天才府的资格，更不可能成为紫副院长的弟子！

夜翼神正在和身边的中年男子说话，回头看见小赵炎，一直冷如冰铁的夜翼神老前辈脸上浮出一丝笑容道，“你说的事情不用再说了，我已找到想要传授的人了！”

说着他招招手，让小赵炎站到他身边，这才道，“这也是你们天才府的年轻天才，我对他比较顺眼，你们需要的一切，我会传授给他！”

那名中年男子眼中有些失望，不过却又微笑道，“不管怎么样，夜老前辈愿意传授那就是最好！否则到时候那一片新路坏了，又要麻烦老前辈再次跑一趟！”

小赵炎不认识这位中年男子，不过好像有些眼熟，当下抱拳道，“在下天才府成员赵炎，见过前辈。”

这名中年男子也抱拳回应道，“我是天才府天元殿殿主范恒！我知道你，本届的新人王赵炎，而且也是我们天元殿的年轻一代成员，你可要好好跟夜老前辈学习，不要丢了我们天元殿的脸面！”

“天元殿殿主范恒！”

小赵炎的目光一闪，虽然他加入天才府已经几年，而且说起来他也是天元殿的一员，但是他还从未见过天元殿的殿主！

这是因为他从来不参加天元殿的活动，虽然他在天才府属于天元殿这个机构，但因为他的老师是紫副院长，所以就比较独立！

如果是其他的新人修炼者，会经常参加各自所在的殿堂活动，甚至修炼起来也会寻求殿堂的帮忙，做殿堂安排的任务，观看殿堂藏经楼的典籍，得到殿堂前辈的栽培！

小赵炎是副院长的弟子，不需要得到殿堂的修炼帮助，所以他一次都没有去过天元殿！

他不去的原因还有另一个，那就是他知道和自己关系不睦的秦罡在天元殿非常得宠，是天元殿上一代的大弟子，好像和这天元殿的殿主关系也非同一般，所以他才不去天元殿触这个霉头！

可他没想到今天在这里遇到了自己的殿主，赶紧再次抱拳行礼道，“见过殿主长老！”

在天才府之中有着成千上万的殿堂，每一个新进入的天才府成员，都会加入一个殿堂。就算是天才府诞生的天才后代，在成年之后也会加入各自的殿堂，这是他们的基本阵营，代表着天才府之中的不同势力和力量！

有的大殿堂有成百上千万人，有的小殿堂只有几百人，每一个殿堂主人都是天才府的长老。小赵炎所在的这个天元殿是一个大殿堂，所以殿主范恒也是一名长老，而且是实力和资格都很硬的长老！

“不用客气，以后有什么需要直接找我。”范恒淡淡一笑，又对夜翼神抱拳，这才转身离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45975704"  chaptername="第1918章  殿主范恒">加入书签</a>
</div>
