    第306章 信任源于自信

    ……

    “碧池！”

    耳边热气，挂在剑上的木头人，就仿佛再说：“白痴！白痴！凉冰你个大白痴！”

    什么信我下不了手，混蛋，大骗子。

    “别动。”

    正想挣扎，耳边猛的传来男人暴呵，紧接着又变成轻柔中带着悲伤的低喃：“让我抱一会, 就这么让我抱一会。

    大姐，过了今天，我怕自己和你成为真正的敌人，将再没机会靠近你。”

    察觉到肩膀似乎有什么落在肩膀，凉冰努力扭过头。

    入眼，是一张满是泪水的脸。

    泪水顺着脸颊流下，顺着下巴, 一颗颗滴落在自己肩膀。

    血腥味夹杂着女王独一无二，沁人心脾的体香, 让人沉迷。

    “为什么？为什么？为什么你要捅出那一剑。

    你知道吗？

    我以为，你已经爱上我，不会伤我。

    可......。”声音越发悲痛，沙哑。

    直到......

    “砰...。”

    重重一个肘击怼在罗非鱼胸口，声音沉闷，力量之大，能把普通人怼爆。

    一击没建功，女王破口大骂：“混蛋，你特码还真入戏了啊。

    捅你一剑，你那自愈速度，几个呼吸都不用就能活蹦乱跳。

    你丫捅老娘一剑，老娘也屁事没有，你在那玩什么深情。

    棒子剧的东西，别以为没看过。

    赶紧松手，剑捅进胸口疼的厉害！”

    “艹。

    说好的自古深情留不住，唯有套路得人心。

    到了我这，怎么就套不住你。”恋恋不舍松开小蛮腰, 罗非鱼对着女王后背猛的一推。

    鲜血四溅, 真血染长空，女王身体向前几米，终于停下。

    “嘶......！！！”

    “疼疼疼...。

    混蛋，暗夙银武器，捅一下真疼。”

    捂住伤口，女王龇牙咧嘴，骂骂咧咧。

    用力一挥，将剑上挂着的木分身甩掉，女王拿着长剑，眼睛在罗非鱼身体上下打量。

    “过来，让我捅一剑，不然咱俩没完。”

    “滚！谁会平白无故让你捅啊。”对着女王竖起中指，罗非鱼身体猛的下坠，就要落回海面。

    “欸欸矮，别急着回去啊。

    不让我捅，最起码答应我别把东西换给地球啊。

    听姐姐劝，杜卡奥那个战争狂人水太深，你把握不住。”

    俯冲而下, 女王仍然不死心, 用着和罗非鱼相同的速度下降。

    就像罗非鱼说的, 杀了他凉冰真舍不得，只能开口苦劝。

    “一边去。

    我有好货，第一时间告诉你。

    自己不要，还不许我买别人，你以为自己是我的谁？”不停嫌弃的挥手驱赶凉冰，罗非鱼没好气道：“想不让我找别人交易可以呀！

    别以为我真小三，一家人东西免费送你都行。”

    “想死你就直接说，女王成全你。”

    吵吵嚷嚷，两人回到海面，与巨峡号已经拉开很远距离。

    “让开。”

    看着张开双臂，死死挡住自己的凉冰，罗非鱼大声驱赶。

    “不让，打死也不让。”张开胳膊，女王决定将不要脸发挥到极致。

    反正，在罗非鱼面前自己也没什么脸面。

    至于其他人，信号都给临时中断了，女王也不怕别人看见。

    凉冰这一出，真把罗非鱼给整不会了。

    堂堂恶魔女王放下面子耍无赖，打又打不赢，虽然没有恶魔双翼也不见得输，但不输也没用啊。

    沮丧着脸，罗非鱼无奈道：“大姐，姐姐，亲姐姐，你可是恶魔王，要点脸吧。”

    “不要。

    叫那种东西是给有脸的人，对付你这种不要脸的人，只能有样学样。”摇摇头，女王拒绝的很果断，顺便不忘嘲讽一波。

    左突右进，上下左右，全都尝试一遍，罗非鱼悲哀发现，自己速度比不过凉冰。

    目光对视，从凉冰身上罗非鱼神奇的看到了与自己相似特质。

    人不要脸，天下无敌！

    恶魔城堡，一众小恶魔呆呆望着突然消失的投影，总觉得女王在故意隐藏什么。

    他们自然不知道，此时自己高高在上，受人膜拜的女王正在如同不讲理小女生般耍无赖。

    “服了！服了，我今天不去巨峡号行了吧。”叹口气，罗非鱼无奈道：“大姐，你能拦住我一次，不能次次都拦住我。

    超级基因技术对我来说至关重要，即使今天不去，明天、后天，早晚我也会找人试试。”

    见罗非鱼盘腿坐在半空，任由海浪从屁股下面经过，收起脸上无赖的女王沉默下来。

    罗非鱼很有野心，三万岁的女王一清二楚。

    哪怕他表现得很好色，但他的那些所谓的女仆却没有一个花瓶，足以证明他要的不只是美色，还有实力。

    如果单纯好色，找那些花瓶可要比女性强者更容易驾驭。

    恰恰，他的那些女仆都是强者。

    其他人姑且不论，就是天河市战役出手的五个，上两天围殴索顿那几个，拉到任何文明，最起码都是顶级战士。

    尤其那个喜欢穿红衣服的贴身侍女，更是与索顿交锋，短时间利用速度压着打的存在。

    对于一个野心勃勃的男人，自己除非真决心痛下杀手。

    否则，阻拦他增强自身，只会把人往外推，最后反目成仇。

    握紧拳头，死死盯着罗非鱼，女王厉声道：“混蛋，这么挑衅我，你就真不怕...。”话说一半，女王自己住嘴了。

    因为，对面男人很有信心注视自己，笑呵呵道：“我相信你不会杀我。

    不开玩笑。

    虽然大姐你杀人如麻，但我相信你不会对朋友下杀手。”

    想想原著凉冰背刺凯莎，那时的凯莎可不是神圣之躯，那一剑已经让她失去大半战斗力。

    真杀，只要再补一刀，也就没有现在的诸神之王。

    至于为什么剧情中想方设法炸碎凯莎，呵呵...被追杀一万多年，刚有点成绩就被亲姐姐破坏，刚有点成绩就被亲姐姐破坏，换谁谁受得了。

    再深的姐妹情分，几次下来也该耗尽了。

    佐证？

    凯莎下线，地球小天使屁事没有，这就是最好证明。

    如果真冷血无情，地球那些天使当时的情况只能任由恶魔拿捏。

    怕手下战死。

    凉冰三万多岁，经历过千万部下死亡。

    真怕损失几个部下就不趁机杀死仇恨自己的敌人，等她们选出新王，继续跟自己为敌，损失只会更大。

    她那么聪明，可能看不出来吗？

    只能说，从始至终，凉冰对天使都留着一份香火情，从未想过对自己同胞赶尽杀绝。

    同理，自己没阻止她追求所谓的终极恐惧，更不是敌对关系。

    恰恰相反，她还很喜欢没事去山谷找自己扯淡。

    哪怕经常吵架，经常打架，但用不了多久，凉冰像没事人一样跑去山谷。

    就凭这点，罗非鱼就相信她不会对自己下杀手。

    更何况，现在的自己也不是毫无还手之力。

    最起码，给他机会，他可以阴死卡尔以外任何一位王级强者。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

