    “林哥什么事？”

    安景天闻声赶到林安面前，原本干净的黑色作战服上溅满了血迹。

    不远处，几具尸体瘫倒在地。

    他面色苍白，有些勉强的对着林安笑了笑。

    林安思索片刻，缓缓开口。

    “景天。”

    “我们接下来要去学校，那里不但丧尸众多，而且里面也很可能有觉醒者存在。”

    “正如你今天所看到的，有时候危险不仅仅来自丧尸。”

    “所以。。”

    “林哥。”

    “我知道了，对不起。是我拖累了你。”

    “是我太蠢了，明知道现在已经是末世却一点警惕之心都没有。”

    安景天苦笑着打断了林安想说的话，眼神中有些暗淡。

    觉醒者的强大他已经见识过了。原本他还觉得自己身为军人出身，多多少少能帮到林安。

    但经历过刚才的事后，他只觉得自己仿佛像个废物一般。

    “我待会就会自行离开，去找灵能节点成为觉醒者。”

    “我知道咱们队里不会留下没用的人。”

    他想起刘室铭那天被林安拒绝的画面，心中有些酸楚。

    “张铁已经跟我说过了哪里还有灵能节点。”

    “但愿我能活着回来，不成为你的累赘，能帮到你。”

    普通玩家成为觉醒者的几率很低，但只要能获得力量，哪怕是万分之一的几率他也愿意尝试。

    他再也不愿经历那一晚的痛苦和屈辱。

    “如果。”

    “我发生了什么意外。林哥我想求你。”

    “求你找到安夏可以吗？是我对不起安夏，没有能力保护她。”

    安景天鼓起勇气，声音有些发颤。

    林安：。。。。

    “唔。。”

    他摸了摸鼻子，原本藏在背后的深渊气息突然感觉有些尴尬。

    “景天，你可能理解错了我的意思。”

    “我意思是，以后我们会面对更加危险的情况。”

    “所以，你愿不愿意成为觉醒者？”

    ！！？

    安景天呆愣在原地，一缕漂浮在空中的黑色气息缓缓漂浮到他的面前。

    “这是我为你准备的“礼物”。”

    林安拍了拍他的肩膀，眼神中饱含期待和鼓励。

    “收下它。”

    “我之前本来打算带你寻找一些降低失败几率的道具，没想到在这里碰到了这东西。”

    “它甚至比我预想中的道具还要好。”

    他下意识地地伸出手，触碰到身前漂浮的黑色气息，瞬间出来系统提示。

    “滴，获得深渊气息（蓝色）”

    “深渊气息：来自深渊的力量，消耗后可供两名名玩家（非觉醒者）转职为深渊系列职业。”

    “转职基础需求：全属性6点以上，消耗任意等级变异体尸体一具（转职效果根据消耗尸体实力增强。）”

    “当前使用次数：2/2！（可补充！）”

    “深渊职业系列：潜行者（刺客）、黑龙卫（盾战士）、深渊先锋（狂战士）、诅咒祭祀（法师、辅助）”

    “转职效果：转职成功后获得觉醒者模板，全属性提升至人体极限（10点！），并根据专职类型获得额外4点属性加成以及专属技能*1。”

    这是！给我的！？

    安景天难以置信的看着眼前的深渊气息，大脑一片空白。

    一路上他已经问过张铁的属性，作为最高属性为体质的张铁，体质也不过18.2（基础14+小队增幅+玩家等级1+觉醒者+2.）!

    而他只要收下气息，转职成功，就能立刻获得至少全属性10点以上，最高14点的单一属性！

    只要再提升一级，随便击杀两头变异体，属性瞬间就能赶上张铁！

    一步登天，从凡人到窥视超凡的存在！

    林安微笑着向景天，他能理解安景天此时激动的心情。

    在他和“自己”的交易中，无论是属性提升还是获得特殊加成，单论价值来说，这缕不起眼的气息才是最珍贵的存在。

    深渊气息，是能批量制造特殊觉醒者的道具！

    前世因为自己太过信任他人，导致钥匙被人夺走。

    而夺走钥匙的那人，在抛弃一切人性后获得了这缕气息。

    不过和他手中的不同，那人抛弃一切代价后，得到的气息是完全版，初始使用次数高达99次！

    凭借着批量制造特殊觉醒者的方法，他也跃升成为四帝之一的【深渊领主】！

    恐怕无人能想到，前世林安看起来不过是一名苟延残喘的普通玩家，但实际上却是险些成为四帝之一，掌控亿万生灵！！

    这件逆天的道具，看似虽好但代价也同样惨重。

    若非他实在没有把握对抗【大灾变】，他其实并不愿意再次和“自己”对话。

    内心的恐惧，并非只是说说而已。

    钥匙的另一个含义，便是打开通往欲望和毁灭的大门！

    哪怕林安现在还保留着部分人性，但他其实能感受到，在交易完成后。

    成为“他”只不过是时间的问题。

    “林哥，这个真的是给我的吗！？”

    “这。。！太珍贵了！”

    “我不能。。”

    安景天语无伦次，这些天的经历让他实在太过渴望力量了，但面对如此珍贵的道具，他有些不知所措。

    “你是我兄弟，没必要这么矫情。扭扭捏捏的像什么样子？”

    林安故意冷起脸继续说道：

    “还有，以后不要跟我说什么累赘不累赘，不想拖累我之类的狗屁！”

    “你只需要记住一点，我林安绝不抛弃兄弟！”

    “哪怕你安景天是个残疾，废物！我也会护你一世周全！”

    话语发自肺腑。

    话音刚落，林安便果断一掌将深渊气息推入安景天胸口。

    “滴，深渊气息已使用，当前使用次数1/2。”

    如同活物一般，黑色的气息在没入的同时在景天周围生成一道道神秘的花纹。

    被繁密花纹包裹的安景天瞬间昏死过去。

    林安毫不在意，他知道景天是陷入了觉醒转职状态，等他醒后就能获得超越凡人的力量。

    目光期待。

    不知道安景天转职成功后会获得哪种职业。

    作为不同于常规觉醒者的天赋，深渊转职者虽然没有稀奇古怪的能力，但单论作战实力绝对强于大部分觉醒者！

    不然前世的【深渊领主】也没资格依靠手下近百名深渊战士，成为统帅千万人口的存在！

    。。。。。。。

    “林队，啥意思啊？”

    张铁苦着脸，身上破破烂烂的作战服还没来得及更换，便被林安叫了起来。

    有血肉愈合的技能，他原本被鳞兽造成的伤势已经恢复的差不多了。

    “没什么。”

    林安微微一笑，然后指向不远处似乎在发呆的安景天。

    “来，你们两个打一架。”

    “我跟他打！？”

    “林队你疯了吧！？景天不得被我一巴掌拍死！？”

    张铁大惊失色，满脸狐疑的看向林安。

    难道林队动了杀心，自己人都杀！？

    不对。

    应该是林队想让我教训一番景天？让他长点记性？

    这是要俺老张唱黑脸？

    不能啊！

    我要是一出手不小心弄伤了这小子，那林队还不得卸了我？

    我要不要装作重伤还没恢复？

    林安瞧出了张铁那点小心思，满脸古怪。

    难为张铁能在一瞬间蹦出这么多小心思，看来也不算太傻，就是用处不对。

    “没事，你全力出手就好。”

    “有什么闪失，我保证不找你麻烦。”

    张铁摸了摸锃光瓦亮的大脑袋，迟疑地点了点头。

    至于林安那句全力出手，他只当作没听见。

    “那个景天，那咱俩就在这打一架吧！”

    张铁全身松懈的站在原地，示意安景天先出手。

    以他的防御力，站着让景天砍都砍不死他。

    他已经打定主意了，大不了待会象征性的踹这小子两脚，估计也是林队想让他长点记性。

    只是他并未瞧见背后林安眼中突然一闪而逝的笑意。

    安景天被张铁的大嗓门叫醒后缓缓抬头，然后看向林安点头示意。

    “我说，景天。”

    张铁像个话痨一般逼逼叨叨，却未瞧见安景天脚下突然升腾起一丝黑雾。

    下一秒。

    “轰！”

    “影杀！”

