    经济腾飞，高层在打击黑色的势力这一块也下足了功夫。

    如果强子一直这么混下去的话，早晚会整出事情来，现在摇身一变，变成了集团公司营运，就合乎上面的要求了。

    赵欣茹在这方面有着自己的优势，让她来主持大局，那是再好不过了。

    凌峰觉得自己的重心，还是应该在医院，至于这边的事情，如果赵欣茹有困难，自己再出手也不迟。

    三人商量了很久，赵欣茹要回去跟父亲汇报这件事，特别是以前他管理的产业也必须交给父亲，因此，商讨完正事之后，美女就回去了。

    “强子，你觉得庄静柔这个女人怎么样？”凌峰随口问道。

    “老大，这个女人漂亮能干，你想把她打来吃了？”强子坏笑不已。

    “吃你个大头鬼！你派人给我盯着她，看看她都接触些什么人？做了些什么事？”凌峰一脸严肃。

    “怎么？难道这个女人有异心？”强子觉得事情不是那么简单，沉声问道。

    “不管她有什么心，我要知道她在干什么？”凌峰眼神中闪耀着智慧的光芒，脸色阴沉无比。

    “她主要管理歌城，你也知道，来歌城唱歌的人五花八门，三教九流，她接触的人也非常多……”

    强子眉头紧锁，杀机爆现，道：“如果她有异心，劳资让她生不如死！”

    “杀她？那倒是没必要，一个女人而已，就算她想搞事情，也得看看她有没有这个能力。”凌峰沉吟道。

    “行，我叫人盯着她，一有异常就跟你说。”强子微微颔首。

    “好了，你去布置吧，我也洗澡睡觉了。”凌峰下了逐客令。

    强子这段时间，也跟夜总会里面的一位漂亮妹子打得热乎，如释重负，赶紧告辞而去。

    等到他关上门之后，凌峰点燃一支烟，看着窗外，回忆中昨晚上的一点一滴，想要看看自己有没有地方露出破绽。

    跟这么一个美女间谍博弈，让凌峰倍感压力，如果不是自己能够解毒，早晚被这个女人害死。

    说真的，凌峰觉得就算自己不干掉荆老板，他早晚也会被间谍组织害死，毕竟，这种棋子的下场，完全可以预见。

    从他们的谈话来看，荆老板的毒品好像正是借助间谍组织运送出去的。

    上次荆老板让戴维斯亲自来接货，也许就有想法脱离间谍组织，但是，他还是太晚了，最终死在了凌峰的手中。

    就在这瞬间，凌峰想到了荆老板留下的那个隐藏保险柜，想要去打开来看看，里面到底有些什么东西。

    笃笃笃……

    敲门声传来，打断了他的计划，大声问道：“谁呀？”

    “峰哥，你睡了吗？”庄静柔的声音柔柔的。

    嘎吱！

    凌峰打开门一看，发现庄静柔俏生生站在门口。

    一身蝴蝶结公主抹胸紫色坠地晚礼裙，露出了一对藕臂和大片洁白胜景。凹凸线条若隐若现，腿纤滑修长，纤纤细腰仅堪一手之握。

    晚礼裙上还有一支红玫瑰绽放在高山之巅，圆锥形的外形十分挺拔匀称，山巅顶上的细小圆圈，光彩夺目，一看就让人联想到了车厘子。

    凌峰相信，只要轻轻的碰碰，就一定可以带来曼妙无比的颤抖，令他不由得想伸出手轻轻尝试一下。

    “峰哥，还没睡啊？”

    “还没有，进来坐吧。”凌峰放她进门了。

    现在他已经看穿了庄静柔，自然也不担心她跟自己耍手段，而是想看看她到底还有什么阴谋？

    “峰哥，今晚跟你进来的女人是你的女朋友吗？”庄静柔开门见山问道。

    当她听手下姐妹说起，凌峰今晚带了一个漂亮的美女进了办公室，就想知道这个女人到底什么来历？

    “当然，怎么了？”凌峰随口应道。

    “既然是嫂子来了，你怎么能不让我们见见呢？”庄静柔笑着问道。

    “帝豪娱乐会所的赵家千金，赵欣茹，你也许听过她的名字。”凌峰并没有隐瞒。

    这小子跟赵家千金是男女朋友关系，难怪他会出手对付荆老板，庄静柔算是明白了。

    庄静柔心中暗暗震惊，却表现得很冷静，笑着打趣道：“赵欣茹，赵大小姐，在我们彭城区，谁人不知谁人不识呢？只是我无缘得见而已。”

    “你放心，以后她会过来当总经理，每天都能见到了。”凌峰笑着应道。

    “什么？她要来当总经理？”庄静柔惊讶道。

    “是啊，她是我请来的管理人才，以后你们相处的机会会很多。”凌峰微微颔首，露出了一个笑脸。

    “那我要多多向嫂子学习了。”庄静柔的脑子里转得很快，觉得事情好像有点脱离自己的掌控了。

    按道理来说，凌峰如果在夜总会当老大的话，只要搞定了凌峰，或者说控制了凌峰，她就能很好开展工作了，但是，现在多了一个美女，就不好办了。

    “你也是管理方面的高手，我觉得她应该向你学习才对。”凌峰笑了。

    “峰哥，以后你不在这边参与管理吗？”庄静柔试探道。

    凌峰笑着应道：“我对这一行不懂，就不搅合进来了，再说了，我喜欢当医生，工作重心肯定是在医院那边。”

    什么？在医院那边？

    那给你下毒，岂不是白搭了？

    庄静柔不动声色，说道：“峰哥，你要是不过来的话，谁还镇得住堂子呢？”

    “没事，不是有强子那小子看着吗？我相信他的能力，当然，如果有事情，我也不会不管的。”凌峰微笑以对。

    “原来峰哥是想当个幕后老大啊！”庄静柔明白了。

    “老大不好当，我还是喜欢当医生。”凌峰微笑看着对面的妹子。

    不得不说，庄静柔是个极品美女，浑身上下散发着致命的引力，就好像一朵带刺的玫瑰，一不小心就会扎得你体无完肤。

    “峰哥，你为什么喜欢当医生啊？”庄静柔随口问道。

    “医生这个职业很崇高，救死扶伤，兼济天下，特别是当你救活一条活生生的生命，那种成就感可不是其他方面可以比拟的，就算是我拿下了名都夜总会，也赶不上我救了一条人命来得爽快……这种感觉，你可能不会太懂。”凌峰说道。

    “都说医者仁心，看来峰哥在医术上肯定造诣不凡。”庄静柔顺势拍着马屁。

    其实，她已经派人调查了过他，也知道他的医术高明，而且还暗中安插了人手在医院，以便于控制凌峰。

    既然他想要做个幕后老大，而她自然就能够做个更加隐蔽的幕后大姐大，不过，赵欣茹的加入，却让她觉得增加了变数，也多了几分谨慎。

    “哪有哪有，只是有点自己的门道而已。”凌峰谦虚道。

    “峰哥，那你在药剂方面的能力呢？”庄静柔试探道。

    “药剂？那可是药剂师的专业，在我们医院有中药和西药的剂师之分，还有专门负责进行新药品配制工作的高级药剂师……”凌峰开始慢慢跟美女聊了起来。

    当然，他明白这是美女在试探他的能力，毕竟，美女一旦跟他摊牌之后，如果他有足够的能力，自己配制解药的话，那就不好玩了。

    凌峰自然不会告诉他，自己能够解毒，而是跟她说自己对药剂方面一窍不通，但是，在内科手术方面，自己还是很拿手的。

    说真的，自己的止痛药有着解毒剂的效果，让凌峰也有些意外，而且他思考着是不是能够把止痛药加入到药剂中，达到解毒的效果。

