    第174章：吕布兵败

    雁门关的大火足足烧了两天两夜方才熄灭，火过后整个雁门关内外都化为一片焦土，大地没有一丝生机。

    而在这两天，除了秦昊因纳妾处于休假当中之外，整个雁门都处于忙碌的动员状态当中。

    郡丞郝童在范仲淹的协助下，仅用两天就在四十万雁门百姓中，足足动员出了十五万劳力，如今雁门关的火已熄灭，自然是浩浩荡荡的奔赴雁门关原址，重修雁门关了。

    纳妾对于秦昊而言，除了晚上身边多了一个枕边人外，并没有什么其他的改变，第三天秦昊就进入忙碌的工作当中，尉迟恭也在第三天就被郝童推荐给了秦昊。

    秦昊让尉迟恭当众展示了一下自己的武艺，而尉迟恭这个铁匠，在被掩埋了近二十年之后，终于一鸣惊人。

    自此，隋唐十八条好汉中，十六秦琼、十七尉迟恭和十八单雄信，已有三员虎将入秦昊麾下。

    尉迟恭在得到所有将领的认可后，秦昊就把尉迟恭发配到秦琼麾下当军候去了，只是不知道这两大门神何候才能擦出火花。

    至于穆桂英现在已是秦昊禁卫九龙卫的统领，‘贴身’保护秦昊的安全。

    原来的统领岳飞升任军司马，自然不适合在当秦昊的侍卫统领，况且九龙卫乃是秦昊组建的军官训练营，岳飞虽然忠心耿耿，但并不适合掌管这支力量。

    九龙卫乃是超越陷阵破军的精锐，人数虽少，但个个桀骜不驯，所以又怎会接受让一个女人成为统领？

    而对于这些骄兵悍将，穆桂英只有一个字，那就是打！

    九龙卫一共也只有五十五人，人数也不多，所以穆桂英就一个一个的打，最后逼的九龙卫五大什长，牛鑫杨森马淼胡焱侯垚联手挑战穆桂英。

    虽然是5VS1，但最终还是惜败，这也让九龙卫对穆桂英彻底服气。

    穆桂英掌管九龙卫后所做的第一件事就是扩军，几场大战下来雁门军屠戮匈奴无数，自然又诞生‘不少’符合九龙卫征员标准的士兵，九龙卫也终于突破百人大关。

    穆桂英征服了九龙卫，但自己却也秦昊被征服。

    在秦昊霸道的攻势下，穆桂英轻易沦陷，不要想歪，这个沦陷自然是心灵上的。

    到嘴的肉却不吃，可不是秦昊的风格，问题在穆桂英那。

    男追女隔层山，女追男隔层纱；

    穆桂英辣么主动，“高冷”如秦昊也招架不住，而两人的关系‘破冰’之后，发展速度自然极快。

    短短两天，除了最后一步外，两人基本什么干过了。

    穆桂英虽深陷秦昊的爱情陷阱无法自拔，但一涉及贞操却又非常清醒。

    穆桂英对爱情充满了幻想，想将自己宝贵的第一次，在洞房那天送给自己最爱的人，对此秦昊也不愿勉强。

    其实就算秦昊用强，穆桂英也反抗不了，‘霸道总裁’什么时候会考虑过别人的看法了。

    只是秦昊要的不只是穆桂英的肉体，所以他不想给穆桂英留下遗憾，这才没更进一步。

    至于沈万三，秦昊原本是想把他推荐给母亲做副手的，但询问之下才知道沈万三已被贾伯派出去购粮了，所以只能等他回来再说。

    是金子在哪里都会发光。

    秦昊不知道的是，这次外出购粮沈万三虽负责最远的益州，但却用最少的资金，为雁门购来了最多的粮草。

    沈万三以此作为晋升之阶，从而得到了贾玉的赏识，并且一点一点成为贾玉的副手，直至接替贾玉掌管商会并且发展壮大，最终成为第一个因商而封侯的商人。

    ……

    三天的时间转眼即逝。

    雁门关原址之上，四万匈奴俘虏，十五万雁门劳力，一万新征士兵组成的监军，足足二十万人在郡丞郝童的主持下，热火朝天的开启了修关任务。

    这次修关雁门军没有后顾之忧，也不缺乏劳动力，所以秦昊决定在原来的基础上，再次扩大雁门关的规模，这样重建后的雁门关防御力会更甚往昔。

    正午，轮换下来正在吃午饭的劳力们，突然都在同一时间感觉到地面发出强烈并且连续不断的震动。

    所有人都不禁面色一变，因为这是大批骑兵的马蹄声所传来的动静。

    难道匈奴又回来了？

    这时的雁门关根本没有丝毫抵抗力啊！

    劳力们不禁都有些惶恐，而匈奴俘虏则蠢蠢欲动起来。

    “大家不要惊慌，是张辽将军回来了！”

    监军们手持武器，一边高呼稳定人心，一边控制着匈奴俘虏们，只有这些俘虏一有异动，他们就立马镇压。

    劳力们一听是张辽回来了，自然也都稳定了下来，而匈奴俘虏们则不甘的收回最后一丝反抗之心。

    当初东隆口伏击战结束后，秦昊派张辽赵云秦虎三将领着三千精骑，尾随吕布而去，仅隔三天三将就领军返回，而看情况损失也并不大。

    至于吕布的并州军则有些惨淡了，出征时八千骑兵，回来却不足两千。

    惨败啊！

    归来的骑兵并没有在雁门关多做停留，而是直接就南下广武，张辽等将带着吕布部将魏续进城复命，吕布并没有进城，而是驻扎在广武城外等待。

    “魏续将军，我们又见面了！”秦昊笑着招呼道，并没有因为吕布抢夺三郡而迁怒魏续。

    因为吕布抢攻这事，魏续一路走来原先交好的雁门将领，没有一个给他好脸色，但秦昊却毫不在意，让魏续不禁在心中赞叹秦昊胸襟之宽广。

    “见过秦将军。”魏续对秦昊躬身一礼，道：“我家将军派我前来是有一个不情之请，希望将军可以帮忙。”

    这话一说出口，魏续自己都有些不好意思，脸色也变得有些微红。

    因为吕布，并州军和雁门军刚闹翻，而现在却要反过来求雁门军，这事搁谁都会不好意思的。

    “既是不情之请，吕布怎么不亲自来求我家少主，却派你魏续来？”秦用嘲讽道：“看来他吕布没有什么诚意嘛！”

