    谁也不知道，三位评委在那肉丸入口后的惊叹。

    那是完全超乎了他们预备理解当中的口感。

    一种极致的松滑！

    是的，一颗紧致的肉丸，给他们带去的口感，竟然是难以想象的松和滑嫩。

    古猪猛犸的味道一如既往的浓郁，甚至有些超过承受范围外了，那一颗颗的肥肉丁，经过炖煮后，在咀嚼的那一刻爆发出的油脂，简直让人一瞬间就有腻住的感觉。

    可偏偏瘦肉的鲜香甘美在那个时候就出现，还有米粉的味道也开始释放，恰恰好的消化了肥腻。

    而这种肥腻，也极致的将本来食欲不振的感觉，彻底的消除，那种品尝到了肉食的满足感，在肉体和精神上，让三位评委同时间有一种满溢出来的幸福。

    尤其是薙切绘里奈的神之舌，那敏锐程度比其他两位都还要更加精细，一颗颗松又滑的肉糜在舌尖上来回荡漾。

    更是将她那原本被薙切蓟那到凯撒沙拉动摇的心境给稳定了下来。

    尤其是在那古猪猛犸味道最为浓郁的时候，薙切蓟留下的那味道壁垒竟然起到了阀门的作用，那沙拉里的数种残余的味道，也加入了对那浓郁肉味的压制当中。

    正正好的让赵扶余的这道米粉，恰到好处的让人可以接受的同时，并且产生难以想象的满足感。

    这也是为什么说，蔡青这位大美食家会提前预知了赵扶余到底想做什么的原因。

    类似的局面，实际上他也曾经在某些食戟里听说过。

    当然真正的碰到，现在也是第一次。

    ‘老头子要是没有记错，我记得在那些人口里，这种巧借对手的料理余味，转而为自己的料理增添光彩的手法，还有一个专用的名词好像是...’

    “移花接玉！”

    不等蔡青想起那个词语，薙切蓟已经嘴巴里蹦出了那个名讳。

    “没有想到，你竟然对中州黑暗料理界的手法这么擅长。”

    “是我小觑了你！”

    历代以来，也不是没有以弱胜强的例子，不过那些食戟的比赛通常食戟之外的含量比较大，在真正食戟比试的时候，弱的那一方也往往会无所不用其极。

    很多精妙的手段，也是在其中被曝露了出来。

    其中又以中州的黑暗料理界掌握的类似的手段最多。

    毕竟要进行压上一切的食戟，对手又是名声不好的黑暗料理界，固然可以用盘外招来进行逼迫对方签署食戟，可IGO也不是什么傻子。

    所以搞一些手段，让自己可以以弱胜强，这才是黑暗料理界真正擅长的东西。

    只不过这些手段，在真正的高级料理人参与的食戟里已经很难发挥作用了。

    薙切蓟本身也是料理界的霸主级势力的一员，自然知道中州黑暗料理界的那些手段，只不过他没有想到赵扶余这个看履历从没有去过中州的少年人，竟然也会这样的手法。

    不过这也只有是在猝不及防的情况下，才能起效果的手法。

    毕竟凯撒沙拉怎么说都只是沙拉而已，哪怕有着三种梦幻食材的加持，沙拉能够留下的余味始终也是有限的。

    这才能够让赵扶余以米粉汤和肉丸配合的形式，强行纳为己用。

    成为他料理的踏脚石。

    只要薙切蓟稍微注意到这一点，这种手段都不可能实现。

    料理这种东西，差一丝就是差得老远，两位料理人在这一刻都知道自己的料理到底能不能赢过对方。

    虽然三位评委都没有给出评判，只等最后一道料理再开始整体评价。

    不过只看赵扶余那道料理最后被全部清空，没有剩下一点。

    就知道前一位品尝的料理终究没有拦阻住赵扶余料理的味道，薙切蓟还是输了一阵。

    而接下来，已经真正动怒的薙切蓟不会再给赵扶余这种机会。

    ...

    “少年有为，少年有为啊...”

    此时已经属于是中间休息的时间，三位评委在他们独有的房间内休息，蔡青老爷子一边喝着茶，一边回忆着之前品尝的两道早餐。

    各种的滋味在他的舌尖竟然好似再次绽放一样，让他连连感慨不已。

    移花接玉的手法，其实并不是什么特别厉害的东西，主要还是得靠食戟的双方之一，能够在料理的时候，及时的微调自己的料理方向和味道趋势。

    可以说，这种手法靠的就是临场的能力。

    尤其是在高级料理人的对决当中，两方的料理技艺水平无限的接近，要在临场把握住对手的料理味觉动向而对自己的料理进行细微调整。

    这种能力简直可以用天赋异禀来形容。

    偏偏赵扶余不但做到了，而且还依旧维持住了自己料理的特色，那种浓郁的汤头，松滑的肉丸还有米香浓郁的手工米粉。

    哪怕是到现在蔡青老爷子都还在回味之中。

    属于这段时间内，他品尝到的水平最高的早餐了。

    至于本.戈登这位地狱神厨，则是在闭目休息，脑海里不断的回忆着刚刚两位食戟料理人的料理过程，希望可以找到一些东西能够让他可以用得上。

    薙切绘里奈没有蔡青的从容，也没有本.戈登的目标明确，在房间里显得十分沉默，不过她的神之舌如今也在释放着刚刚还残留着的味道，让她可以更好的分析两道早餐的优劣。

    虽然说早餐三位评委都有默契是赵扶余胜出一筹，可是平心而论。

    单纯看味道上来说，薙切蓟还是强出不少的。

    赵扶余利用了薙切蓟料理的滋味，来增添自己料理的味道，这本身就说明了一点。

    他很清楚自己对梦幻食材的运用，绝对是比不上薙切蓟的。

    只不过这种手段能够赢一次，后面还有两餐，那可不会像现在这样这么简单了...

    ...

    “呼~”

    “利用这种手法赢了一场，接下来的中餐对决才算是有了三分把握压过薙切蓟一头！”

    赵扶余在自己的休息室内回复精气神。

    既然是连续三场，三餐的酣战。

    那么保持自己的状态也是一件非常关键的事情。

    不过利用‘移花接玉’的手段，将对手的味道融入自己的料理里，成为他的助力，这种手段也只是出奇制胜。

    说白了还是取巧。

    当然对一个麟厨来说，只要能够胜过龙厨，不管怎么取巧都是值得赞许的。

    只不过对赵扶余而言，哪怕不取巧也未必不能与薙切蓟一决高下，可是他会玩这种手段，关键还是在于...

    他要激怒薙切蓟！

