    带着从延绥镇收拢的那些百姓，回到了西安府附近。

    寒冬腊月中，西安府周边多了不少帐篷。

    这些百姓，孙杰直接交给了王笔。

    已经不是第一次安置百姓了，王笔早已经轻车熟路。

    粮食，衣物如今都不缺，开春之后, 就能开始耕种。

    周边的那些土地，有很多是之前秦王府家的产业，后来，被孙初文买下，送给了孙杰。

    如今，孙杰便是西安府地界上，最大的地主。

    加上抛荒的土地，足够安顿这些百姓。

    这些百姓住下来不久, 孙杰便开始从这些人当中挑选精壮。

    一个清理出来的校场，两百个二十岁上下的青壮绕着校场跑圈。

    落后的，跑不动的，尽数淘汰。

    孙杰站在校场中间，看着周围跑圈的那些青壮。

    这些人吃了几天饱饭，体力恢复了一些，不至于体力不支累死。

    一圈又一圈，越往后，人数越少。

    十圈之后，已经没有多少人能坚持了。

    跑到最后，只剩下一百来个，淘汰率将近五成。

    跑在最前面的便是那个王大柱。

    他的胸口不断的起伏着，不停的喘着粗气。

    尽管双腿已经很沉重了，但他还是在坚持。

    想为人上人，要吃苦中苦。这是他必经之路。

    事实上，几乎每一个入伍的士兵，都要走这一遭。

    总共十五圈, 当王大柱跑完十五圈后, 整个人就像是从水里捞出来一样，汗水浸湿了身上的衣服。

    他气喘吁吁的来到了孙杰面前，不断的喘着粗气。

    “将军，小人，小人，过了吧！”

    上气不接下气的说道。

    孙杰点了点头，道：“合格了，原地休息吧，待会听我号令！”

    王大壮告了一声谢，躺倒在地，大口的喘息。

    当这两百人跑完之后，又有两百人上了校场。

    接下来的几天，孙杰从带回来的这些人当中，选出了七千新兵。

    除了孙杰这边之外，富平堡那也选出了一万六千人的新兵。

    年前，孙杰京城那边弄回来不少人，其中大部分都是青壮，自然能选出来这些士兵。

    如今，孙杰手中的兵力，算上之前的老兵, 达到了三万一千人。

    这三万一千人, 充到了之前三大营中。

    各级军官，全部从之前的老卒中挑选。

    亲卫营，兵力一万一千人，由孙杰直接统领，陈虎副之。

    赵大顶领第一营参将，如今领五千兵驻守在延绥镇。

    另外五千人，驻扎在耀州。

    主要负责监督建奴俘虏挖煤和铺设通往富平堡的道路。

    第一营的参赞是陈两里，是第一批跟随孙杰的士兵。

    战功不小，加上忠心耿耿，敏而好学，于是被孙杰提拔为第一营参赞。

    说起来，陈两里以前还是赵大顶的手下。

    第二营参将是梁五，兵力一万人，亲领五千人驻扎富平堡。

    另外五千人，主要负责监督建奴俘虏修建从富平堡到西安府的道路。

    第二营的参赞叫孙朝贺，本来是秦商士绅，身上有秀才功名，还是孙初文的侄子。

    自从孙初文追随孙杰之后，他便从了军。

    在文重武轻的年月，能以秀才功名从军，属实不易。

    虽是书生，但打起仗来不要命，每次打仗，总是身先士卒，冲锋在前。

    那不要命的架势，让军中老卒侧目。

    人送外号“疯书生”。

    亲卫营一万一千人，随孙杰驻扎在西安府附近。

    西安府城里城外，都有孙杰驻军。

    目前的事情办的差不多了，日子也渐渐平稳下来。

    在这寒冬腊月中，孙杰筹办多时的军校终于开课了。

    大秦军校，便是其名称，位于富平堡城中，距离孙杰之前的参将府不远。

    之所以叫这个名字，原因有两个。

    一是因为军校就在秦地，所以就叫大秦。

    二是因为，大秦是历史上第一个大一统王朝。

    统一了六国，统一了中原。

    孙杰的目标是整个世界，取大秦统一天下之意。

    军校面积不大，占地只有十来亩。

    目前来说，已经够用了。

    现在没什么大事，孙杰把军中百户以上的将领集中起来，给他们授课。

    几百个身着毛呢大衣的军官，整齐的排列在军校的操场上。

    除了军中的军官之外，还有军参院的那些官员。

    灰色的对襟立领毛呢大衣笔直挺拔，黄铜大扣在胸前排成两列。

    头上带着白色红缨范阳笠帽，北风一吹，迎风飘荡，翻滚着红色的海浪。

    毛呢大衣是孙杰从现代定制的，和这个时代的对襟罩甲很像。

    其实，明朝的对襟罩甲，和立领大衣的区别，就是一个有袖子一个没袖子。

    而军帽，则是这个时代传统的范阳笠帽。

    范阳笠帽起源于唐朝晚期，五代十国盛行军中。

    宋明，常常充作普通步卒的军帽。

    这几百个军官，就像是笔直的青松一样，一言不发，鸦雀无声。

    孙杰在亲卫的拱卫下，走上了前方的一座高台。

    下面的军官，齐刷刷的朝着孙杰行军礼。

    军礼采用了这个时代的拱手礼，双手抱拳，位于身前。

    这几百人速度整齐，颇有一番气象。

    伴随着军礼，下面的军官便齐声呐喊：

    “校长！”

    孙杰回了一礼，同时大喊：

    “礼毕！”

    唰！

    军官们井然有序，双手重新贴在大腿外侧。

    从身后的陈虎手中接过喇叭，孙杰开口道：

    “同学们，崇祯十二年二月初三，大秦军校第一期正是开课！

    从今天起，我是你们的校长，你们就是大秦军校第一期学员，我希望你们能记住军校的校训，忠诚、爱民、勇悍、团结。”

    “忠诚、爱民、勇悍、团结！”

    “忠诚、爱民、勇悍、团结！”

    “忠诚、爱民、勇悍、团结！”

    下面的军官们中气十足，连喊三遍。

    声音就像是钟声一样，笼罩在军校上空，久久无法消散。

    寒风吹过他们的脸庞，那刺骨寒风卷起帽子后面的红缨。

    从今天起，军校正式开课。

    这几百个学生说多也多，说不多也不多，一个大教室刚好能放下。

    如今的老师只有孙杰一人，也省的分成好几个班，直接糅合在一起上课。

    主要课程有思想、体能、战略、战术、后勤、协同、火器运用等等课程。

    这些课程，是孙杰从现代弄来的书籍，糅合了这个时代的特点以及之前的那几次仗。

    谷鴳

    这些军官基本上都识字。

    因为孙杰选拔军官有一个不可忽略的条件，那就是识字。

    很早之前，孙杰就在军中办了识字班，由秦商出人，闲暇时候教他们写字识字。

    升迁时，识字率是一个非常重要的参考。

    甚至还会以认识字的数量，进行记功。

    这是独立于战功之外的军功。

    如今的这些军官，基本上都是孙杰早期选拔出来的老卒。

    时间久，学的长，自然认识很多字。给他们上课，也不会费太大劲。

    课程为期两个多月，从二月初上到四月中。

    这两个多月的时间里，他们的课程安排的很紧。

    每天差不多有十四个小时的时间都在上课，从头到尾，几乎没有假期，除了某些不可抗力的事情之外，吃住都在军校。

    ......

    天空黑暗，东边的天上看不到太阳。

    孙杰站在宿舍楼下面，看着手上的腕表。

    指针停在四点整。

    “叫醒他们！”

    孙杰看向身后的陈虎，说道。

    陈虎拿着大喇叭，朝着宿舍楼大喊：“集合，集合！”

    唰！

    宿舍楼瞬间亮了，这个五层建筑中，学生们纷纷打开桌子上的太阳能台灯，开始穿衣。

    十来个呼吸之后，便有稀稀疏疏的脚步声从上面传来。

    黑暗中，一个学生拿着手电筒，从楼上跑了下来。

    随着下来的学生越来越多，一个整齐的队列，出现在孙杰面前。

    看了看腕表上的时间，八分钟。

    不满意！

    孙杰站在这些人前面，手持喇叭，喊道：“你们知道你们今天浪费了多久吗？

    足足八分钟，这么长的时间，你们知道在战场上意味着什么吗？

    战场瞬息万变，一刻都不能耽搁，谁都不知道下刻意味着什么。战场，不是儿戏！”

    孙杰给这些军官们每人都配发了机械表，同时教授了他们时间概念，这些军官们自然知道孙杰说的八分钟有多久。

    现代的时间单位和古代差别不大，一个时辰相当于两个小时，一天十二个时辰就是二十四个小时，一刻钟就是十五分钟。

    换算起来基本上没什么压力，一讲就通。

    孙杰的声音在这黑暗中不断涌现。

    “现在，向右转，跑步走，绕着操场跑十圈！”

    孙杰一声令下，这些士兵纷纷转向右边，在陈虎的带领下，来到了操场上。

    一边跑，一边喊着号子。

    “孙大人的兵，能打仗！

    孙大人的人，能吃苦！”

    一遍又一遍，不断地在军校上空出现。

    十圈之后，天还很黑。

    陈虎领着这些学生，在操场上练着把式。

    一板一眼，整齐严肃。

    七点，早餐时间到了。

    面积不大的食堂中，学生们井然有序，排着整齐的队列领取饭菜。

    食堂的样子和现代的差不多，一个巨大的大厅，里面摆放着桌椅板凳。

    学生们的饭菜很好，大米面食，肉食鸡蛋。

    大量的碳水和高蛋白。

    这种伙食，只有那些富庶的地主才吃的起。

    孙杰这里，敞开了吃，能吃多少就吃多少。

    七点半，开始上第一节课。

    和现代大学差不多的硕大教室内，孙杰站在讲台上。

    “上课！”

    孙杰带着小蜜蜂，声音很快传遍了教室。

    “起立！”

    作为班长的陈虎大喊一声。

    唰！

    学生们站了起来，朝着孙杰行礼，同时大喊：

    “校长好！”

    “坐下！”

    孙杰回了一礼，学生们又坐了下来。

    清了清嗓子，孙杰拿起一根粉笔，在后面的黑板上写下“战略”两个字。

    “什么是战争？在战争之前，身为将领应该做什么，应该如何做，这便是今天的内容......”

    孙杰站在讲台上，小蜜蜂把他的声音传遍整个教室。

    下面的学生们纷纷记录着重点。

    时间一晃便是两个月。

    经过军校洗礼的军官们脱胎换骨，精气神以及能力得到了最大的提升。

    当他们回到各自的军队后，又按照孙杰教给他们的内容，对麾下士兵进行训练。

    短短的时间之内，士兵们的战斗力将会得到最大的提升。

    ......

    这两个月的时间里，孙杰设立的那些部门也一一完备。

    其中，文参院和军参院总参事都由孙杰担任。

    文参院有两个副参事，分别是王笔和杨临。

    除了副参事之外，王笔兼任户部和税部，杨临兼任财政部。

    农部是由很久之前就投靠孙杰的陈德担任。

    他本来是一个老农民，是第一批投靠孙杰的人，对孙杰忠心耿耿。

    这几天进步很大，已经能独当一面了。

    工部是由寇礼担任，他这个人能力不错，完全可以胜任。

    礼部是孙初文。

    这是一个清闲衙门，交给孙初文再好不过。

    教育部是杨和，这个部门目前没有什么用处。

    这个杨和，是秦商的士绅，举人出身，能力尚可。

    水利部是赵涛，是西安府的一个秀才。

    八股文写的不咋地，本事不小，可以胜任。

    商业部和工业部由孙杰直领，这两个部门目前没有什么用处，但在孙杰规划中，以后可是重中之重，必须直领。

    文参院的部门，主要就是这些。

    虽然少，目前也够用了。

    至于多招出来的那些人，则充为各部文吏，充当办事员。

    军参院这边，副参事为陈虎，赵大顶和梁五。

    总参谋部是孙贺，他之前是王笔招来的账房，因为头脑活跃，后来被孙杰充入军中当参谋。

    总后勤部是陈朝，也是第一批追随孙杰的人，仅次于陈虎他们。

    总参赞部是李存旭，兵部是孙大平。

    他们两人以前是军中千户，功劳不小。

    总装备部，由孙杰直领。

    目前，军中装备尽出孙杰之手，由他直领最合适不过。

    在军参院各部之下，也有数量相当的办事员。

    这些人，都是大秦军校第一期学院，能力出众。

