    墙根被这只狗子刨了几个大洞！不倒才怪！

    轩辕极肯定知道墙为什么倒！

    怪不得，绿漪一说把两个院子合二为一，他答应的那么干脆。

    想和她一起住就直说嘛，她又不是不同意。

    轩辕极转身朝殿内走去。

    白若棠立即追了上去，“王爷，你等等我！”

    轩辕极直接走进卧室，解开自己被弄脏的衣服，扔到一旁。

    “王爷……”白若棠站在门口，目光定格在他身上。

    烛光下的他少了几分孤世的清傲，整个人都温暖了起来，他的身上只着一件素白的内衫，墨色的发丝垂在胸前，如此简约，却依然能摄人心魂！

    仿佛他就这样孑然而立，就能掩去世间万丈光芒。

    白若棠有些出神。

    “你来找我何事？”轩辕极缓缓开口。

    “绿漪和我说你还没有用晚膳，我让她准备好了送过来。”

    轩辕极缓步走向她。

    小东西一脸泥巴，像只小花猫。

    他拿着雪白的帕子擦掉她脸上的泥污，动作轻缓柔和。

    白若棠突然握着他的手，“王爷，你不是说脏了就一起洗洗吗？”

    轩辕极微怔。

    下一秒，她就后悔了！

    “那个，我就是随便说说！”她转身想逃。

    背后一沉，被他紧紧的抱住！

    白若棠的心跳猛得加速，呼吸也有些急促。

    她这是逞的什么能啊！

    两人一起洗，这不就是主动邀请吗？

    她刚刚一定是被他的美色冲昏了头了！

    “怎么？又准备说话不算话？”他笑着问。

    “我什么时候说话不算话了？”她小声反驳。

    “今天，你出门的时候告诉我会早点回来陪我，结果呢？”

    “那是有事耽搁了。”

    “那也是你食言。”

    “那我得多食几次，都说食言而肥，看能不能多长点肉肉。”

    “就算是长肉，也不是你想长哪就长哪，万一长在腹部，腰间……”

    “难道就不能长胸和屁股上吗！”

    轩辕极呲呲的笑了起来，心里的不快全都烟消云散，拦腰将她抱了起来朝偏殿走去。

    偏殿有一个人工挖的池子，水清澈透亮。

    轩辕极把她放下来。

    白若棠立即捧起一捧清水，扑在脸上。

    “这水竟然是热的？这是温泉？”白若棠已经闻到温泉水独有的味道。

    “王府的后面有一个天然的泉水出口，流出来的水常年都是温的，我命人将水接引到府中。”

    “你怎么不早点告诉我你院子里有个温泉池啊！每天晚上泡一泡，美容养颜又解暑！”白若棠迅速解开外衣，走进水中。

    “好舒服啊！”

    轩辕极没有靠近白若棠，两人隔着几步远的距离。

    “王爷，你能帮我解一下头发吗？”白若棠朝他的方向走去，水越来越深，几乎要没过她的下巴。

    轩辕极将她的发簪取了下来，乌黑的青丝如同绸缎一样散开。

    白若棠慵懒的甩了一下头发。

    轩辕极伸手将她捞了起来！

    她立即像一只小猴子一样挂在他的身上。

    “我故意离你远一些，你却非要送上门。”

    白若棠迎视着他的目光，心里隐隐有一丝期待。

    “我可以研制一副药，对身体的损伤不是很大，绝不会怀上孩子。”

    轩辕极的目光忽然凝重了起来，一字一句道：“你知道你在说什么吗？”

    “当然知道，我还想说……我愿意。”白若棠搂着他的脖子，主动送上一吻。

    轩辕极的理智已经在崩溃的边缘。

    他捧着她的小脸，拉开两人的距离，不让她扰乱他的情绪。他已经尽量的克制再克制，才压制住那一阵疯狂的渴求。

    “王爷，你不愿意吗？”

    白若棠感觉到他体内的那只猛兽已经苏醒，她能这么轻易的将他撩动。相信任何一个女人在这个时候，都会有强烈的自豪感！她也不例外。

    见他竟然这么隐忍，她更加主动。

    再次含住他的唇。

    轩辕极立即转被动为主动。

    她能感觉到他的激动，动作却极尽温柔。

    他的吻落在她的眉间，然后，是俏挺的鼻尖，唇……

    突然，他的吻变得疯狂起来，似要将她生吞活剥！

    他的强势没有她回应的余地。

    这一刻，她有些怕了。

    或许，更多的是对即将要发生的事情产生了强烈的紧张感。

    轩辕极感觉到她的紧绷，动作变得轻柔。

    他轻轻地吻着她，给她足够的适应时间。

    “棠棠……”他温柔的呼唤着她。

    那个名字，从他的齿间流露，满含深情。

    她仿佛掉进了另外一个世界，身体的掌控权不再属于她自己，完全掌控在他的手中。

    现在的她，就像躺在一个云朵上，身子轻飘飘的，没有一丝重量。

    这种感觉，真是说不出的美妙。

    轩辕极也感觉到，她已经渐入佳境……

    “棠棠……”

    她的耳边，回响着他温软的声音。

    突然，一阵剧痛袭来。

    瞬间，如堕冰窖！

    “痛！不要！”她皱眉拒绝，双手吃力的推着他，想要从他的怀里挣脱。

    轩辕极猛然僵住，轻轻的拍着她的背。

    白若棠的脸色一阵惨白，怎么会那么痛！

    “棠棠，我们还没有开始，只是才靠近那么一点点。”他轻声解释。

    “是吗？不行！我们可能不合适。”白若棠不断的摇头。

    才一点点就这么痛，要是……

    她不敢想！

    刚刚还那么热情主动的人儿，现在无比抗拒。

    轩辕极就像一根烧着的炭，噼里啪啦的冒着火星，突然被人泼了一盆冷水！

    “要不，我们回房？”他轻声询问。

    也许，是刚刚的姿势不合适。

    毕竟，她是第一次。

    “不！”白若棠立即拒绝，“我再也不想尝试了！”

    轩辕极：……

    白若棠从他的怀里挣脱，坐在池子边上。

    轩辕极站在水中，心里一阵凌乱。

    这小东西，真的好想把她抓过来打一顿！

    看着她疼的小脸煞白的样子，他又万分心疼，他可不想，两人的第一次，给她留下不可磨灭的阴影。

    轩辕极长长的吐了一口气，缓缓朝她走了过去。

    “别怕，你不同意，我一定会克制。”

    有了他的保证，她才松了一口气。

    “王爷，我们应该是不合适，我是指……那个……”她红着脸，吱吱唔唔。

    【作者有话说】

    看完更新的小可爱可以顺手点个催更~如果催更多，会有加更哒~~比个小心心~~

