一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第46章陈锋的计谋！

    “紫眼睛！”

    这三个字仿佛是带了特殊的魔力一样，一下子所有人都凝固了，足足一分钟之后，人们疯狂的拥挤到了这边，好在前排的大佬们都清楚，死死的拉起了一个防线，这才没让后面的人挤过来。

    店内的店员也是聪明，连忙打电话给林浩，然后从隔壁店铺里喊了几个伙计，一起帮着拉了一条防线！

    “玻璃种啊，这绝对是玻璃种！”

    “最纯正的天福紫啊，这是和祖母绿一个档次的，这是紫眼睛，最高等级的紫眼睛！”

    “卧槽，好大啊！”

    “太纯正了，这是最高级别的紫眼睛啊！”

    “太漂亮，这简直是太漂亮了！”

    “多少年没见过这么漂亮的紫色了！”

    天福紫不是国际公认的紫色，实际上天福紫是首都人对最纯正紫色的一个称呼，取的是“北辰紫宫，衣冠立中。含和建德，常受天福”里的紫色，因为古代人对紫色的崇拜，首都的紫禁城，也是来源自“紫气东来”，而常局紫禁城，常受天福，因此紫色被首都人叫天福紫！

    但是到了外地，这称呼就没用了！

    太漂亮了！

    紫色真的太漂亮了！

    陈锋慢慢的，小心翼翼的，掏出了整个紫眼睛，没有任何一个人叫价，以为他们手中的权限不足以买下这个紫眼睛，而是疯狂的打电话给公司的总部，不断的拍摄视频回去，那纯正的紫颜色，直接掀翻了整个首都！

    “让让，麻烦都让让！”

    人群里一个人拥挤了过来，赫然是店长林浩，而在林浩的身边，苏颖和王豆豆，居然也跟了过来。

    “哇，真的是紫色，紫眼睛啊！”

    大家都认识林浩，也知道这俩姑娘和陈锋的关系，顿时稍微让开了一点，王豆豆一挤出人群，就和小狗一样，直接扑到了陈锋的身上，一把拽住了陈锋的手，仔细的看着陈锋手中的紫眼睛。

    最纯正的紫色，在阳光下，散发着妖冶的光芒，那惊人的透度更实在阳光的照耀下，变的更加光彩四射！

    “紫眼睛！”

    林浩瞠目结舌的看着那一大块的紫眼睛，这块紫眼睛真的太大了，几乎有一个大可乐那么大了，这一块价值十几亿甚至是几十亿的翡翠，就出现在自己的店里。

    可是……

    “老子要关门了啊！”

    林浩一脸的绝望，四周的顾客一听，顿时大笑了起来，如果不关门，光靠这里开出一个如此硕大的紫眼睛的消息，能让这里店铺客流量爆满！

    但是林浩要关门了啊！

    这真的是把生意给直接往外推！

    不，是直接不要了啊！

    林浩整个人都不好了，但是苏颖和王豆豆，则是一来激动的看着那整个掏出来的紫眼睛，女人对这样的东西是没有任何抵抗能力的，没有！

    “你打算怎么办？卖掉吗？”

    苏颖总算是收敛了心神，直接朝着陈锋询问，一旁连忙有人接话：“我们苏富比正在征集今年秋拍，如果陈先生愿意上拍的话，我们苏富比愿意不收佣金，只希望陈先生给个机会！”

    “卧槽，苏富比的人来这么快的吗？”

    人群惊讶的看着苏富比的人，这群人属狗的吗？跑这么快，这紫眼睛才掏出来啊，人就已经到了？

    “我们保利也愿意不收佣金，希望陈先生给个机会，当然我们还会进行最高规格的巡展和宣传，邀请全世界喜欢翡翠的买家前来！”

    “嘉德也愿意，并且嘉德还和全国数位顶级的翡翠雕刻大师有良好的合作关系，我们完全可以进行精拍卖！”

    什么是精拍卖，就是干脆一点，直接制作成为成品，进行精准拍卖！

    而不是直接卖一块翡翠，这样的话价格其实会少很多。

    为什么之前的人，不要佣金，就是因为这一块翡翠啊，可以引来大量的土豪，但是嘉德很聪明，整块的话，能买走的土豪只有一个，但是分开来贩卖的话，那能讨好无数人！

    “我们苏富比也有，国内和国际上，都有，最顶级的玉雕大师以及最顶级的珠宝设计大师，相信可以卖出一个更好的价格！”

    “保利也是如此！”

    “陈先生考虑一下我们！”

    这群人，一边儿说，一边儿拥挤到了陈锋的面前，可是陈锋却直接摇头：“我没打算直接把它拍卖了，我要拿来自己做首饰！”

    “陈先生，这么大的紫眼睛，您就算是自己做首饰，也用不到三分之一啊，那剩下的三分之二，是否可以考虑我们苏富比？”

    陈锋惊叹的看了一眼苏富比的工作人员，这绝对是一个人才啊，居然能见缝插针到这个程度，要是他老板在的话，那百分之一万给他升职加薪啊！

    “这样，你们拍照回去，按照你们的人脉，来找找看，看看有没有大师愿意接受这一块翡翠，按照手镯，项链，耳环和戒指为一套，我自己要留下三套，三套要求风格都不一样，少女，少妇，母亲，以这三个标准来进行设计，谁设计的更好，多余的材料，就给谁拍卖，行吗？”

    陈锋的做法很简单，就是你们谁能拿出好的设计来，东西就给谁，而这样的设计，实际上恰好能展现出每个拍卖行的实力和宣传能力。

    厉害！

    四周人惊叹的看着陈锋，这一招是真的厉害，这样一来，不但所有的拍卖行都要给陈锋去跑腿，而且还能做到宣传这一块紫眼睛的效果。

    “小兄弟好手段啊，不过就算是这样，这个挑战，我们苏富比接了！”

    一个中年人，从院子门口走了进来，直接一边儿鼓掌一边儿说，人群不由自主的让开，因为他们都认出来了！

    苏富比国内总经理，石毅！

    “老石头这样冥顽不化的人都点头了，我们年轻的保利，不可能不接受的，这一个挑战，保利接了！”

    “保利什么时候年轻了，一把年纪就别学小朋友卖萌了，嘉德也接了！”

    “我现在很生气啊，看样子我要把总部给搬迁到潘家园附近来了，这个挑战，我们佳士得虽然来晚了，但是也想参一脚，不知道陈先生愿不愿意给个机会？”

    拍卖行太多了！

    “佳士得都能参加，那没道理，我们不能参加啊，我们山姆大叔也希望陈先生给个机会，相信我，赚美刀，更实际！”