    第一周播出了前两集，《我们的岁月如歌》这部被陈韫成为大陆版《请回答1988》的电视剧热度已经炒起来了，前两集的播放量双双破亿、并且还在持续地飞速攀升不说，短视频上、微博上边大家也逐渐开始讨论起了陈韫他们主演的这部新剧。

    这部剧有咖位，但没有特定的主角，是一部典型的群像剧，而请来的演员们又将这部剧的精髓展现得淋漓尽致，一经播出就受到大家的广泛关注，这实属正常。

    只是之前出品方对这部剧的预期那简直是胆子小了，也不知道出品方是经历过什么滑铁卢，会对着演员阵容和制作团队都如此强大的电视剧信心不够。

    电视剧的热度一高，受益最大就是演员们，陈韫算得上是里边受益数一数二的人了。

    这部剧不仅重新让他出现在大众面前，也让观众们刷新了对他的认知，帅气的相貌和良好的演技为他吸引来了许多关注，并且微博粉丝也在每日剧增。

    而在新粉对陈韫有了一定的认识之后，他以前的一些事迹就会被老粉们搬出来给新粉们了解，比如他在选秀时候为朋友们做的牺牲，以及在素人时期做的那些善事，再次被翻了出来。

    甚至于上边要清洗选秀节目，去除选手们的虚假票数的新闻也又有了热度，大家又在玩“上边要查票，九个人出道，十个人慌张”以及“我承认《创造偶像404》里边有十个人不愿意查票”这些梗。

    在慢慢深入了解之后，陈韫这个斜杠青年后边的作家身份也自然而然地被出现在大家面前，而他作为一个明星却能写出《猫之缘》这种能够被搬上大荧幕的作品，这就更让人惊讶了。

    更别提最新出版的读者的评价反馈都特别好的《情书》了，一看到陈韫这样选秀节目出身的素人不仅能演好戏，还能写出如此优秀的作品，这简直就是个宝藏偶像有没有？

    因此，许多人就在探寻这块宝藏的路上一去不复返，并且给陈韫的旧书贡献了不少订阅，给陈韫的《情书》增加了许多销售额，之前《情书》销量增速已然减缓，现在乘着电视剧热播的春风，《情书》的销量又开始猛增了。

    果然，粉丝们的消费能力比读者强多了，这也得亏陈韫没有搞那些稀奇古怪的周边去捞粉丝们的钱，他们这时候发现有机会能给陈韫花钱，这才发现渠道就一起冲了过来。

    随着陈韫人气的增加，他的粉丝们说话也变得硬气了些，他本人的商业价值也水涨船高，就白灼灼现在收到参演节目邀约的报价，就跟陈韫演一部《我们的岁月如歌》差不多了。

    离谱离谱，流量时代，人气为王啊。

    只是，陈韫人气和商业价值的水涨船高对于准备自己做综艺节目的姜导也是一件好事。

    在选秀还没结束那会儿，姜导为了表示对扣陈韫票的歉意，私下给了陈韫一个承诺，等他自己的节目出来之后指定给陈韫留一个位置，不管陈韫到时候混成什么样。

    之前过年的时候姜导也有跟陈韫聊过新综艺的事儿，企划已经在做了，但是因为疫情问题全部拉闸，而且因为企划和其他节目有撞车，他得从头再来，当时还对陈韫抱怨来着，也开玩笑说要让陈韫多等一段时间了。

    可现在看来，之前说是姜导给陈韫承诺，不如说是陈韫给了姜导一个承诺，陈韫一共出道来就没上过几个综艺，如果姜导的新综艺来得及时的话，很有可能是陈韫作为固定嘉宾上的第一个综艺，那可不要太有噱头。

    不过，这些都还是因为新剧热播会出现的一个大趋势，还是要继续等待一段时间让现实随着趋势逐渐发展。

    可姜导这边倒不会闲着，他已经趁着恭喜陈韫新剧热播的闲隙跟陈韫讨论起了新综艺。

    “我目前对于新综艺的定义就是旅行综艺，现在户外综艺是挺多的，但正经做旅行类综艺的基本没有。看看市面上的几个旅行综艺，明明是旅行综艺，重点不是在旅行地的自然和人文景观上边，而是在嘉宾们的撕逼矛盾上边。”

    “这样拍是有热度，但大家看了跟没看一样，明明是一个大家一起放松心情才约着去旅行的节目，最后却搞成了宫斗剧，你说离不离谱？”

    姜导还是蛮有心思的，想着现在市面上旅行综艺还有很多空白，便想要认认真真做一个旅行综艺出来，而不是那种带着“旅行”的牌子，搞着宫斗的综艺。

    “那姜导你的意思就是，你想要做几个关系不错的朋友一起出去游玩，然后看看一路的风景和人？”陈韫好奇道。

    “你这个想法的确是可以的，但是缺少了一些趣味性，这种综艺对嘉宾的要求比较高，节目效果的责任都在嘉宾身上，节目组完全就是跟拍的，有点悬。”姜导是有在认真地给陈韫解释着，毕竟陈韫是他这个还未成型的新节目里边的固定嘉宾之一。

    是的，最开始姜导说让陈韫上他的新综艺，但没说来多久，现在陈韫人气又起来了，他就直接升级成为了固定嘉宾。

    “所以姜导你的想法是？”陈韫礼貌地接话道。

    “我想着出去旅行就要笑着玩，但也不能全是笑，总归还是要做一些有意义的事情，让嘉宾们去体验普通人的生活，真正走人寻常百姓家，这应该是观众们都会想看到的，谁不喜欢接地气的明星呢？”姜导笑了笑。

    “除此之外，也需要给大家传递一些正能量，比如说去红色地区逛一逛，给大家做做宣传什么的，搞好精神建设，你说对吧？”

    “姜导你的思想指定没问题。”陈韫闻言笑了笑。

    “这只是节目的理念而已，等企划完成之后我再给你看看，反正记得给我留个档期就行。”

    “旅行的路线决定了没？”陈韫多问了一句。

    “长江流域，从出海口寻溯到三江源，这个路线可以吧？风景有，文化底蕴也有，还能顺便去一趟红色地区。”

    “估摸着能路过我老家是吧？”

    “你老家不一定，但川省应该没啥问题。”

    陈韫一思索，这路线上边的城市除了川省外，他基本上都没去过，参加这个综艺出去看看风景，行万里路长长见识，似乎也不错。

    不过这还只是一个企划，一个约定，真正要等实现，还不知道是什么时候。

    一切都还有待商榷，要是姜导的节目企划难为人或者是找那种让他觉得很反感的嘉宾，那他们也不一定会因为那个承诺而达成合作。

    毕竟姜导也不是说这辈子就只做这一个综艺了对吧？

