    圣果带来的增益是极为恐怖的，短短时间内，姜空的肉身得到了巨大的加持增幅！此时的他不同彼时，如若一尊坐定在那里开始苏醒的猛兽。

    其气血强大到甚至是传出来隆隆作响的声音，气息威势压迫每一个人。

    在一侧修炼的苏灵芸也被姜空的气势给惊住了。

    咔嚓咔嚓！姜空所坐的地方出现了大面积皲裂的痕迹，蜘蛛网般的裂口在不断蔓延开来。

    圣果带来的力量持续了很久，待到他的雷火天魔甲完全蜕变成了暗青色，这个过程才堪堪停止下来。

    一层层贴合在身上的羽鳞很是显目，每一道都像是刀刃般的锐利无比。

    他轻吐一口气，看了看这达到六成地步的雷火天魔甲很是满意。

    “如果再给我一个圣果，我应该能够成功突破进入羽鳞神甲吧。”

    姜空自语一声，脸上带着一丝笑容。

    肉身的进展完成后，他忙不迭进入了下一个阶段，针对法则上的突破。

    这两者对于凝练圣台都至关重要。

    他静下心来，屏气凝神，开始引动体内那残余的圣果之力。

    上一次的圣果力量还没有完全炼化，眼下这个东西作为他凝练阳之法则的引子正好。

    阳之法则虽说难以凝练，可并不是不可能做到。

    将圣果残存力量收入体内，于他腹部出现了一个拇指大小的金黄色力量。

    这一道金黄色力量恍如小太阳升起在一片金色的海洋上。

    它所散发出来的炎威比不灭帝火还要强悍三分。

    “洞悉！”

    姜空双眸散发出无数缕金色丝线，朝着浑身血肉蔓延。

    这是洞天瞳的力量，瞳力增幅之后，对于他体内的洞察力已然拔升到了一个很高的层次。

    那些药力仿佛幻化成无数个光点在扭动着，所有光点连成一片，宛如波浪海洋，神圣浩大。

    姜空心中对于这一门火之法则提升而来的强大法则越来越清晰，就好像一点点拨开了迷雾，看清楚其中的模样。

    其浑身的窍穴也在一点点发光发热，身躯内的每一个节点都幻化为了一轮小太阳。

    一个时辰之后，圣果最后的力量也耗尽了。

    姜空略有失望的抬起眼眸。

    “七成五的阳之奥义，这圣果遗留下来的圣力太微弱了。”

    想要在短时间内继续参悟出来阳之奥义似乎是不可能的事情了。

    正当姜空要放弃的时候，他的瞳力意外扫过心脏所在之处。

    在他心脏内的那一颗小小的桃树苗此刻上面又出现了一片金字！“这是？”

    这一门潜藏在他体内的慈悲渡圣经很是神秘，在此之前唯有这五个字，而现在上面开始密密麻麻浮现出来许多金色的字迹。

    “这是什么？”

    姜空心怀疑惑，开始内视起来那些金色的字迹。

    这些字迹放眼望去好像是扭曲的蝌蚪般很是杂乱不堪，然而这才让他不得不重视起来。

    因为这些字迹要么就是一些古老的荒古文字，要么就是一些古符文。

    无论是哪一种，都足以说明这东西的来历不凡。

    姜空一直看着那些金色的奇怪字符，整个人的意识好像陷入了一片诡异的旋涡之中一点点扭曲起来。

    等到意识再度苏醒的那一刻，他出现在了一个九阳当空的星空之中。

    无数星辰暗淡，唯有九轮太阳在长空之上灼灼燃烧！“这……”姜空细细感知了一下，瞬间诧异了。

    这里的阳之力磅礴到了极点，蕴含着的玄妙远不是之前圣果能够比的！一时间，姜空呼吸急促了。

    那个所谓的慈悲渡圣经竟然拥有着如此力量！这真是久旱遇甘露，他正愁如何无法解决阳之法则的问题，这个慈悲渡圣经直接将他带入了这样一个地方。

    姜空寻思着很可能是之前的圣果力量激发了这个意外得到的宝贝。

    机不可失，他也不再多猜测，生怕浪费宝贵的时间。

    只要是身在此地，他可以保证在短时间内大幅度提升阳之奥义。

    外界的时间过的很快。

    苏灵芸在突破主宰级前的准备全部充分之后终于正式开始朝主宰级冲刺。

    一千多枚圣台丹握在手中，她引动神武照天功的心法来炼化这些圣台丹。

    强大的力量充盈其体内，一股浩如瀚海的气息开始腾腾散发出来。

    云舞与白奇岚已经开始探寻这个暗道了。

    暗道四通八达，比他们想象的还要复杂很多。

    这里简直是一个地下迷宫，连他们都可能有迷路的风险。

    “还没有找到出口，这里太大了。”

    云舞站在一片广场上与白奇岚道。

    白奇岚点点头：“而且现在我们不敢保证这个暗道会不会还有其他人的存在。

    姜兄和苏师妹现在处在最关键的时候，我们也不能离开的太远，暂且先将以他们为中心，方圆一里之内摸索清楚再说吧。”

    “也好。”

    两个人继续踏上了摸索的道路。

    暗道外，磐族男子与元铁鹰对于姜空的追杀还没有截止。

    这段时间内连连传出来一些大消息，甚至是又有主宰级陨落。

    整个四象大圣陵园的情况乱成了一锅粥，很多神秘强者出现让主宰级强者也不敢说自身绝对的安全。

    三日时间一晃而过。

    一个震动所有人的大消息再度出现了，秦超与雪域圣女一战，雪域圣女竟是败退了！这个消息震动了整个地宫。

    秦超的声威也一度拔升到了顶峰，隐隐有称霸年轻一辈的趋势。

    除此之外，先前涌现出的大量造化，早就了十数个主宰级天骄。

    天雷圣朝出现了一尊觉醒血脉的强者，实力很是强悍，加入了追杀姜空的行列。

    姜空得罪的仇家纷纷开始抱团起来。

    五日时间之后，先前得到雷门终极造化的青年进入主宰级，一人屠杀了所有的追杀者！震撼了所有人！故此他也吸引了一些更加强大的人联手，势要夺走雷门的终极造化。

    九日时间左右，原本进来的天骄渐渐只剩下最后的三百多人，死伤惨烈到了极点。

    暗道内，云舞与白奇岚也是已经将范围扩张到了十里地。

    可是还是没有寻找到出口，他们隐匿气息，多次感受到了一些墙壁后涌现出来的强大力量。

    甚至是有时候听到一些战斗的声音。

    这一日回归之后，暗道中突起一道恐怖的气劲，滚滚荡开，仿佛要将四面八方给推平！“是师妹！”

    “走！去看看！”

    在他们进来的地方，苏灵芸的气息如同泉涌般潺潺不断滚荡涌出，浑身上下如同火焰弥漫，烈焰滔滔不可一世。

    一片赤红色的霞光在她周身环绕升起，尽显祥瑞！主宰级！她经过九日时间的炼化，成功突破了这个境界！其玉手轻轻一招，所有的霞光没入体内，气息很快平稳了下来，一枚如同梅花般的印记出现在了她的眉心处。

    “师妹！你突破了！”

    “太好了，我们里也有人达到主宰级了！”

    云舞与白奇岚赶到，见到气势腾腾的苏灵芸皆是露出微笑。

    “这个神武照天功好厉害的炼化之力！”

    苏灵芸沉浸在突破的吃惊中。

    因为这九天时间，她足足炼化了两万多枚的圣台丹！原本她是达不到这个层次的，而神武照天功提升了她的上限，让她修成了神武霸体，肉身承受住了两万枚圣台丹的负荷！那一朵在她眉心的梅花就是神武霸体的印记！云舞看了看地上的圣台丹，整个人都傻眼了，捂住嘴巴支支吾吾起来：“你这是……炼化了多少？”

    “两万多，准确的说两万四千多枚吧？”

    苏灵芸道。

    “这……”云舞与白奇岚现在看向苏灵芸的眼神就像是看着怪物一样。

    七大巨头主宰都没有达到这个地步啊！“师妹你不愧是我池华圣宫的圣女，我真是自愧不如！”

    云舞眼神里满是无奈，说白了甚至是有一点嫉妒。

    不过她还是为苏灵芸高兴，毕竟池华圣宫很可能会出现一个巨头主宰级天骄，未来的望圣古道内将会有他们池华圣宫的一席之地！“师姐过誉了。

    我和望圣古道内一些厉害的人相比还是差得太远了。

    七大巨头主宰有强有弱，一万枚只是一个起点，最强的光明教主与摇星帝传说炼化了四万枚与五万枚圣台丹。

    我这两万还远远够不上他们。”

    “你这说的我们惭愧啊。”

    白奇岚苦笑一声。

    两万枚圣台丹！他估摸着自己也就只能够炼化六七千枚就已经是极限了。

    几个人还在欣喜的时候，一侧突然传来极为狂暴的热量。

    一道金光猛然照亮了黑暗。

    三人顿时大惊失色，全都是顺势望去，张大嘴巴。

    那一道金光带着浩瀚的气息，充斥整个暗道，还在以一个极快的速度蔓延！“这！这是凝练法则？”

    “阳之法则！姜兄弟在凝练阳之法则！”

    “半步主宰级凝练四元法则！怎么可能！”

    半步主宰级能够凝练出三元法则就很极限了，四元法则简直是闻所未闻！姜空的身上带起一道道流炎，流炎如若无数道飞鸟在他周身疯狂旋绕，最后与其身后凝出一轮烈阳！“这气息！不是天级！是苍级！”

    “苍级的四元法则！怎么可能！”

    “为什么我感觉比苍级还要强悍三分呢？”

    三人已经说不出话来，静静驻守在原地。

    姜空身上的气息还在拔升，还没有达到顶峰！ 

