    夜魔城，一座典当铺门前。

    名为：红尘客。

    两边各自留有一联。

    左书：红尘羁旅客。

    右书：人间一闲人。

    “好字，好意境！”秦南忍不住赞叹，在看到这字迹的瞬间，秦南竟然感觉到心中突然一松，长久以来压抑都得以放空。

    “这是我们小姐写的，不错吧。”阿紫一脸自豪。

    “你们小姐？”

    “对啊，就是我们小姐。说到我们小姐，那才是真正的谪仙，不是人间烟火，就像是仙子坠落人间。”阿紫解释着，脸上的骄傲更是浓重了几分。

    “是哩是哩。公子看不上我们蒲柳之姿，但是要是见到我们小姐，公子肯定也会动心。迄今为止，我就不曾见过有人能抵挡我们小姐魅力的男人。”阿兰也说道。

    秦南轻笑，并不言语。

    说实话，他对两人的话并没有当真，只是当两人在说笑。

    他不是没有见过惊世的女人。

    苏清婉的孤傲冰冷，堪称风姿无双。至于容貌更不用多说了，更是可以用绝美来形容。

    至于说谪仙，他还真遇到过。

    洛倚天！

    那个让他与世为敌的女人，不就是吗？

    一身白衣，凌绝凡尘，宛如月宫之主，天上之仙。

    因此，对于两人所说的话秦南也只是笑笑，并没有太过在意。

    回归心神，秦南看向眼前的典当铺。

    “我只是没想到你们红尘剑楼竟然在这夜魔城之中有这么大的产业？”秦南转移话题。

    预料之外。

    本来以为他们在这里的据点只是提前准备的一处院落，可没想到竟然是一座典当铺。

    而且，这典当铺极为壮观，不管是从外观建筑还是用材来说都堪称大手笔。

    “公子谬赞了，这点东西算不得什么。”阿兰说道。

    看到秦南对‘红尘客’竟然有这么大的感触，两人心中也极为得意。

    毕竟秦南当初疯狂一战，她们是亲眼所见。更何况，如今秦南还是他们的救命恩人。所以当秦南对红尘客表现出兴趣的时候，她们内心之中也极为欣慰。

    “公子先四处看看，我们去为公子安排一下。”阿紫说道。

    秦南点点头。

    等两人离去，秦南也信步走入其中。

    一进去，就有侍女迎接了上来，笑脸盈盈，热情无比。

    “公子要典当什么东西？”

    秦南摇头。

    “不用管我，我只是随便看看。”秦南说道。

    “随便看看吗？抱歉，我红尘客不是什么人想来看就能看的。”侍女一听秦南的话，顿时换了一个态度。

    “什么意思？”秦南脸色一沉。

    “什么意思还要我来说吗？红尘客不接待闲人。”女子说道。

    前后之间，判若两人。

    “闲人？开门做生意，这就是你们的待客之道？”秦南皱眉说道。本来看门外的那一副对联，秦南对这红尘客也是高看一眼。毕竟能写出那种韵味无穷的话的人，不管是见地还是认知，都绝对不是凡人。

    可现在，秦南心中生出不悦。

    “你也说了，我们接待的是客。可你是吗？”女子趾高气扬，一点也不在乎秦南的态度的变化。

    秦南双眼微眯，反问一句：“你怎么知道我不是客呢？”

    “那等你成为客人再说吧！”女子不以为然，轻飘飘的说道。

    秦南沉吟。

    如果是换做寻常，他转身离开。

    如果这里不是红尘剑楼的产业的话，他一秒都不愿多待。

    “怎么回事？”正在这时，一个三十出头的妇人走出。

    此人气质雍容，自带一种华贵之气，且风韵犹存，一看身份就不一般。

    眼前的侍女连忙将发生的事情说了一遍。

    啪！

    女子刚说完，妇人反手就是一巴掌。

    女子一脸委屈，但不敢声张，只是低头等待着。

    秦南也是微微动容，暗道还算明事理。

    “跟你说了多少次，碰到这种人直接轰出去，我红尘客多少机密你不知道吗？要是被无关人等探听到的话，我们如何给别的客人一个交代？”

    妇人说道，一脸的斥责。

    但秦南的眼中，却是又冷漠下来。

    本以为是明事理，没想到是来变本加厉的。尽管还没有对他发难，但此时言语之中已经说明太多。

    也在这时，妇人将目光看向秦南，盈盈一笑：“这位客官，实在不好意思，下人不太懂事。”妇人说着，脸上笑容莫名。

    秦南眼中微微一寒。

    不太懂事？

    不太懂事都对自己无视，要是懂事了又该怎样？

    “她可能不太懂规矩，也没想到会有阁下这种不知深浅的人来我红尘客闲逛。”妇人继续说着，只是脸上的笑意却收敛起来。

    “所以，你是自己离开呢？还是我让人请你出去呢？”

    妇人语气顿变,声音冰寒。

    秦南瞳孔一缩。

    明白了，原来这才是这妇人的意思。

    不太懂事，原来是对自己太过和善了。

    “请我出去，我怕这后果你承担不起！”秦南淡定自若，轻声说道。

    “呵呵，这位公子可真会说笑。后果？你知道这是哪里吗？”妇人说道。

    “知道，红尘客！”

    “既然你知道还敢大放厥词？还有，你可能不知道我的身份，在这夜魔城之中还没有人敢威胁为奢香夫人的。”

    妇人冷笑起来，一副居高临下的姿态看着秦南，就如同看向小丑一般。

    “是吗？我也没想到，没写出红尘人间，羁旅闲人这种意境的地方，不是情趣高雅，也是淡泊明志的人。可惜，我失望了。”

    秦南轻声说道。

    奢香夫人的姿态让秦南心中好很不爽。

    高高在上，肆意凌虐。

    好像在这红尘客之中，她就是主人一般，任何人都要看她脸色。

    当然，如果不是之前阿兰和阿紫将这红尘客的主人形容的太过完美，秦南或许不会感觉到失落。如奢香夫人这般，在夜魔城之中比比皆是。

    因为这是一片罪恶之土，实力就是道理，任何嘴脸都不足为奇。

    “失望？区区御剑境，蝼蚁一般，也敢对我红尘客说三道四。”奢香夫人冷笑连连，眼中寒意更甚。

    “道不同，这红尘客不待也罢。”秦南摇头，不想继续下去。

    若非是因为聂红尘，如奢香夫人这般，在自己眼中不过一剑了之。

    “想走，在我红尘客放肆完了就想走？天底下哪里有这样的好事。”

    奢香夫人一声怒喝。

    随即一瞬，一道道身影忽然从里面走出，一个个凶神恶煞，手持战剑，将秦南给包围，似乎就等奢香夫人一句话，然后就直接出手。

