    57、自来也被玩惨了

    “静音”这个名字自来也怎么可能不知道，那是纲手身边的小女孩啊，作为纲手的搭档加舔狗，自来也太熟悉纲手身边的各种人物了，静音绝对是纲手嫡系啊，他自来也想要打听纲手的消息，还得从静音身上各种贿赂来着，怎么可能不熟悉；

    如果自己听到的“静音”就是自己知道的“静音”的话，那不是说明，纲手也在这里？

    “纲手也在？”自来也问这句话的时候弱弱的表情很有意思；

    “废话，纲手不在我家能在哪里？”

    刘浩这话，让自来也思维彻底乱了，首先，纲手在这，而且这还是眼前这个表示和自己很熟悉的家伙的家！

    刘浩看到自来也绷紧的身体松懈下来，把话题开始搅乱，把信息各种飘起来；

    “话说自来也，你不是一直到处寻找大蛇丸吗？怎么？没见过他？不应该啊！”

    “你见过大蛇丸？”

    自来也前一个消息还没想明白，又一个自己重点关注的消息穿过来，还不得不重视的消息，这让他来不及想通纲手的问题，开始关注大蛇丸的消息要紧；

    “前段时间，我和纲手还和大蛇丸见过面呢，那家伙过得不错呢！”

    “嗯？”

    自来也听了也有些想不明白，怎么听这语气，眼前这家伙和纲手再次见到大蛇丸还很开心似的，再怎么说大蛇丸也是木叶的叛忍啊，再怎么不翻脸，也得吵架吵架吧？

    “我说自来也，你不会真以为大蛇丸做试验的那些人是他自己抓的吧？”

    “嗯？”

    自来也脑子一乱，消息一个接着一个，根本来不及想明白上一个，新的消息又来了，而且似乎很有料的样子；

    “大蛇丸这么一个孤僻的家伙，连个贴心的手下都没有，难不成那么多实验体，如果每一个都是他亲自出手去抓，他能有多少时间做试验？你也不想一想？”

    刘浩的话其实是有道理的，倒不是真为大蛇丸洗白的意思，而是让自来也对木叶黑暗种一个恶心的种子，也不管有没有用，先种下再说；

    自来也被刘浩的话题带着到处跑，自然而然的随着刘浩的话想了起来，似乎大蛇丸这个家伙除了和自己和纲手两个人还能有点表情之外，也只有他那个弟子红豆能柔和一些了，此外，还真没有什么嫡系之类；

    再说，如果大蛇丸真有一波手下帮着他抓人研究的话，村子肯定不会放过，可大蛇丸叛逃就只有他一个人的罪状，一切都好想只有大蛇丸犯罪，这就不合理了；

    有了疑惑，自来也的思路就开了，他仔细想了想，似乎大蛇丸做人体试验的事发就是那么突然，突然之间，高层就知道了，然后自己的老师就去抓人了，然后大蛇丸跑路了，然后这事就判定了，就到此为止了；

    现在想一想，各种扭捏，各种不合理；而且，如果大蛇丸真像眼前这家伙说的那样，不是自己抓人，那么究竟是谁给他提供实验体呢？有谁能够提供而且还是长期提供呢？提供了之后还能将消息彻底隐瞒；

    而且，最重要的是，消息突然被发现了，这个隐藏的人物还能继续隐藏下去；

    自来也剖析一看，发现能做到这一点的，除了自己老师之外，只有木叶的黑暗志村团藏了；

    “要我说啊，自来也，你们村里人为了权利，还真够恶心的，早不爆发，晚不爆发，偏偏大蛇丸和波风水门争夺火影的时候爆发出来，我说，不会是你弟子搞的吧？”

    “怎么可能！”

    自来也跳了起来，坚决不相信，人小太阳多好，怎么可能做这么卑鄙的事情？

    “我也觉得波风水门不会，也做不到啊，他能有几个人？一个小年轻，当上了火影能有一点点权利就很不错了；”

    刘浩的话，让自来也坐了下来，脸上随着思维的变幻，阴沉了许多，他不傻，能听出来刘浩话里的意思，不就是波风水门比大蛇丸好控制吗？

    “你那个弟子还真是蛮可怜的，就好像这次的事情，按理说，也应该让年老的去封印吧？谁知道，封印的却是他，估计，当时应该很绝望吧，听说漩涡玖辛奈也死了，唉，不说这个，还是说说你吧！”

    自来也没有反应，心里面也想着，是啊，当时如果自己在场的话，自己也不会让波风水门上场封印吧？宁愿自己上不是吗？当时该是怎么一个情况呢？

    自来也相信自己弟子是自愿牺牲，可是，村里的老家伙们当时在哪里呢？

    刘浩见自来也失神在那各种乱想，也不搭理了，该埋的坑也都埋了，日后能发展成什么样，自己应该有机会看到吧？管他呢，反正自己现在很爽；

    天色越来越亮，一个声音从屋内传出，不用说，勤劳的小静音起床了，小家伙这个点出门买菜刚刚好；

    “唉？自来也大人！”

    “哦，静音啊……”

    自来也思绪被打断，看到了静音，也发现自己刚开始关心的是纲手问题；

    “静音怎么会在这？”

    “自来也大人，我们在这很长时间了呢！”

    “纲手呢？”

    “纲手大人应该起来了吧；自来也大人，刘浩大人，我要去买菜了！”

    小静音说着蹭蹭蹭就走了，这个点买的菜才最新鲜呢，再晚就被别人挑剩下了，小静音居家可是一把好手；

    “刘浩？”

    “你认识我？”

    刘浩问这话的时候脸上带着疑问，一副你怎么认识我的表情，让自来也胸口一滞，一口血差点喷上来，刚才还兄弟兄弟，转眼怎么就完全忘记了，太陌生了吧；

    “话说，自来也，虽然我知道你是谁，不过，你别乱攀关系啊，我们还是第一次见面，大家保持一点距离比较好！”

    “你……”

    “我可不是那种见面就能称兄道弟的人，你别自来熟啊！”

    刘浩一副嫌弃的模样，让自来也完全跟不上他的节奏；

    “我……”

    自来也不知道该说些什么，很想曝气狠狠的揍一段这家伙，自来熟是你，现在摆出来一副高冷的样子给谁看？还嫌弃，我刚才还没嫌弃你呢！

    屋子里，纲手走了出来，看到自来也一副便秘的表情，也有些迷惑；

    “自来也，你怎么在这？算了，不管这些；”

    纲手说着朝着刘浩点点头，朝外走去，每一天早上，纲手都会到附近一座小山上练气，这也是刘浩建议她的，再怎么说，空气质量好的地方，灵气也充足一些；

    自来也看到纲手，脸上刚刚挂起笑容，还想着怎么来一个帅帅的pose，结果还没等自己想好，纲手就走了，自来也还没从发愣之中反应过来，纲手已经消失不见；

    “那个……纲手去干嘛了？”

    自来也感觉自己今天完全跟不上这些人的节奏，他需要好好的冷静一下；

    “你以为大家都像你啊，锻炼知道吗？纲手能保持青春美丽，靠的就是锻炼，哪像你这么懒，再不锻炼，脸上的褶皱都快出来了；”

    自来也呐呐的不知道怎么回答，锻炼自己虽然没有年前时候那么勤快了，也没停下啊，还有，自己脸上真的快出现褶皱了？

    “说起来，你们三忍里面，就你显老啊，上次看到大蛇丸，就保养的很好，一点看不出年纪；再过几年，你们三个人站在一起，啧啧，别人很可能会以为你自来也是纲手和大蛇丸的老爹之类的！”

    刘浩的话让自来也整个人脸都白了，再过几年，自己就成了老爹一辈的了？大蛇丸先不说，纲手似乎真不会有什么变化，到时候，很可能不认识的会以为自己是纲手的父辈啊；

    “不行，我也要保养才行！”

    刘浩见了自来也的模样，哈哈大笑起来，太有意思了；

    自来也被刘浩的哈哈大笑惊醒，一下子气得面色发红，绝对不能忍，必须给他个教训才行；脑袋一发涨，自来也挥起拳头就砸向刘浩；

    “啪……”

    拳头直接被刘浩抓住，自来也马上清醒过来，自己这一拳可是满含怒火，力量绝对不说全力，也差不了多少了，就这么被轻描淡写的抓住了，被一个没有一丝查克拉的家伙抓住了！

    “自来也，你是要和我比拼体术吗？”

    “嗯？要比试吗？”

    自来也早就感觉刘浩的古怪，刚好试一试对方的斤两，正求之不得呢，刘浩也想看看自己的体术效果如何，刚好自来也在火影里体术水平也算拔尖，正好称量一下火影世界的体术；

    “好啊，我们换一个地方好好打一架，好久没打架了呢！”

    两个人找了一块空地，相互站定，也不废话，就开始交手起来；

    刘浩这段时间的锻炼充分体现出来，不管是拳脚还是手肘，攻击防护都十分自然，反应更加快速，开始就压着自来也打；

    作为身体五阶，八倍基础加成，根本不需要使用怪力，自来也就有些扛不住了，三个回合之后，自来也就使用查克拉防护了，他很清楚，不这么做很可能会被打死；

    有了查克拉的加入，自来也的攻防也有了章法，超强的战斗经验使得他在被压制的时候，时常能找到机会反击一下，一时间也和刘浩有了来往；

    很快，刘浩适应过来，也适应了自来也的攻击威力，又开始占据上峰，自来也的反击也从时常变成了偶尔；

    越打，自来也越感觉难受，从开始攻击的时候规规矩矩，到了后来越发诡异，各种角度变幻莫测起来，防守的压力也变得越来越大了；

    自来也很想拉开距离，来几发忍术搞定对方，这一点，他还是很有把握的，一个不会查克拉的人，他分分钟搞定对方，只不过，一开始说了是体术，如果自己真这么搞，等下会不会被纲手暴揍？到现在，还没搞清楚这小子和纲手之间什么关系呢！

    “嗯？该不会是那种关系吧？”

    “还敢走神？”

    刘浩抓住自来也一个走神的时机，一拳砸出，将自来也砸出七八米远；

    “嘶……”

    “喂，你怎么打脸呢！”

    “谁让你脸上刚好没有防护，那么大一张脸，我想不打都难啊！”

    “你……我……”

    “舒服多了，你的体术不怎么样啊，我都没用力，你就倒下了，算了，没劲！”

    “我……”

    喜欢本书的，感谢给个推荐，给个收藏，谢谢

