    第 3 章   

    A大西苑一楼的鸡蛋灌饼远近驰名，一到下课点儿，大长队从窗口直接排到门口。

    

    周黎算着时间，11点就从图书馆出来，慢腾腾走到食堂，窗口前只排了三个人。

    周黎要了个鸡蛋灌饼加火腿肠，又从隔壁窗口买了杯酒酿小丸子。

    

    刚找了张空桌坐下，窦楠的电话就过来了。

    

    “你怎么回事儿啊？

    怎么我就去外地演出了一趟，你热搜都上两三回了！”

    窦楠不太冷静的声音从听筒传来。

    

    周黎怔了下，下意识问：“你回来了？”

    

    窦楠：“……姐姐，你这听话不听重点的毛病可什么时候才能改！”

    

    周黎于是将热搜的事儿长话短说了一遍。

    

    窦楠听完一阵沉默，半晌，忍无可忍道：“你这说话不说重点的毛病可什么时候才能改！”

    

    周黎：“……”   

    窦楠：“谁问你热搜了？

    热搜我自己会看的好吧，我问你，真是沈照出现了？”

    

    周黎沉默了几秒，诚实地说：“我不知道。”

    

    电话里安静片刻，窦楠说：“我在顾老师这儿，你有空没？

    有空过来趟？”

    

    周黎下意识有点慌：“我妈不知道吧？”

    

    窦楠：“放心，顾老师从来不看网上这些乱七八糟的玩意儿。

    就这样，等你。”

    

    周黎在微信上和顾蓉说了一声要过去。

    顾蓉应该还没下课，没回复她。

    

    周黎走回到窗口，给顾蓉打包了一份咖喱牛肉饭，给窦楠打包了一份鸡蛋灌饼，又给两人各自带了一杯红豆燕麦。

    

    之后打了个车，定位到清影舞蹈工作室。

    

    周家破产后，一家三口来到A城，当年可真的是——三人除了会花钱，干啥啥不行。

    

    但没办法，周黎要上学，三个人要活着，于是从小学舞蹈的顾蓉就去培训学校当起了舞蹈老师。

    几年下来攒了些积蓄后，自己出来开了间舞蹈工作室。

    

    窦楠是周黎的高中同学，跟着顾蓉学跳舞，后来考上舞蹈学院，毕业后偶尔回来帮忙代个课。

    

    周黎到的时候，顾蓉刚下课，正低头准备回她消息。

    

    顾蓉年近五旬，虽不再年轻，但身姿挺拔，早年的出身和教养没有随着这些年的没落而蹉跎。

    眼下，她穿着一条白色的丝质长裙，露出漂亮的直角肩和天鹅颈，锁骨优雅，身姿窈窕，仪态端庄。

    

    “妈。”

    

    周黎推门进去。

    

    顾蓉闻声抬头，眉眼温柔，唇角自然扬起笑容：“这么快？”

    

    她将手机放到桌上，上前接过周黎手上的袋子。

    

    周黎笑着说：“咖喱牛肉饭，趁热吃。”

    

    交给顾蓉后，又转身去隔壁舞蹈教室把窦楠叫了过来。

    

    三人一块儿吃了午饭，顾蓉有些累，想去休息室躺会儿。

    周黎直接给她拿了包，让她回家好好睡觉。

    

    “我帮您在这儿看着。”

    

    顾蓉想想也没坚持，说：“我下午没课，你俩也不用守在这儿，该干嘛干嘛。”

    

    顾蓉走到门口，周黎又从休息室的小衣柜里拿了披肩出来，帮顾蓉搭上。

    

    “我觉得外面还挺凉的。”

    

    顾蓉没说什么，含笑拍拍她的手。

    

    见顾蓉进了电梯，窦楠这才将休息室的门一关，想了想，又打了个反锁。

    

    她搬了只凳子坐到周黎面前，一脸诚恳地对着她洋洋洒洒一通分析，最后结论——   

    真是沈照回来找她了！   

    周黎看着窦楠，忍不住泼她冷水：“沈照现在说不定连我是谁都忘了，你就别替我自作多情了，我听着还挺不好意思的。”

    

    窦楠摊摊手：“那除了沈照，谁还会帮你？”

    

    她说完觉得有歧义，又忙补了句：“我和你爸妈这种穷逼不算。”

    

    “……”周黎默了默，“有件事，你不知道。”

    

    “什么？”

    

    “当年在他家，我们最后一次见面……”   

    “嗯？”

    

    “我给他发了一张卡。”

    

    “……好人卡？”

    

    “不是，真卡。”

    周黎顿了顿，补了一句，“比好人卡要过分很多。”

    

    “……”   

    空气突兀地安静了好几秒后，窦楠一声“卧槽！”

    终于骂了出来。

    

    她震惊地望着周黎，一脸膜拜：“你当时都穷成那样了，你还想着……！”

    

    周黎也不隐瞒：“确实花了我不少身家。”

    

    窦楠吞吞吐吐了一会儿：“那，他去了吗？”

    

    周黎摇头：“那我就不知道了。”

    

    窦楠：“？”

    

    窦楠：“不是，你给他房卡，你自己没去？”

    

    空气再度陷入诡异的安静，周黎一言难尽地看着窦楠。

    

    怎么就——房卡了？

    

    窦楠也慢慢反应过来：“哦对，你当年还未成年。”

    

    周黎呼出一口气：“你知道，他当年对我说的最后一句话是什么吗？”

    

    “什么？”

    

    周黎静静看着窦楠，又沉默下去。

    

    最后，她轻轻吐出两个字：“忘了。”

    

    窦楠愣了下：“他让你忘了他？”

    

    周黎：“不是，是我忘了。”

    

    窦楠：“……”   

    离下午老师学生们来上课还有半小时，周黎想在沙发上躺会儿。

    

    窦楠在她边上玩手机。

    

    半小时其实睡不深，周黎也不知道自己到底睡着还是没睡着。

    闭上眼睛，眼前就出现了那个晚上。

    

    在沈照家里，灯光微暗，黄白色的光落在屋子里的家具上，泛着冷冷清清的光泽。

    

    少年一手搭在冰凉的大理石桌面，手里拿着一杯酒。

    随着他仰头喝酒的动作，喉结妖孽地滚动着。

    

    他将空杯放回桌上，玻璃杯子碰撞大理石的声音，在冷清开阔的房子里，仿佛发出了回声。

    

    他一双漆黑的眼睛紧紧盯着周黎，低哑的嗓音带着几不可察的不稳——   

    “不喜欢我人没关系，你不是还挺喜欢我这张脸吗？”

    

    “和我在一块儿，你天天都能见到这张脸。”

    

    “如果你走了，我肯定不让你再见我。”

    

    周黎鼻间涌出酸意。

    

    她脚下如灌铅，定在原地，久久没动。

    

    少年直勾勾地盯着她，见到她迟疑，清冷的眸里终于有了些暖意。

    他主动朝她伸出手，修长好看的五指，利落有力。

    

    “黎黎，过来。”

    

    他哑声喊她。

    

    “黎黎，醒醒，快醒醒！”

    

    “……”   

    窦楠生生将她喊醒，周黎心情复杂，不甘心地抬手挡住眼睛。

    

    窦楠在她耳边说：“团里来电话，我得回去排练，先走了。”

    

    周黎还想回到刚才那个梦里，眼睛都懒得睁，直接朝她挥了挥手。

    

    窦楠却没走，还在她边上站着。

    

    周黎认命地睁开眼睛：“怎么了？”

    

    “要不，”窦楠顿了顿，“你还是给沈照发个微信吧？”

    

    周黎睫毛轻轻一颤。

    

    窦楠蹲在她面前：“万一，真是他呢？”

    

    周黎哑声道：“那，不太能吧。”

    

    沈照这个人，别的品德不说，一向言出必行。

    

    他说再不让她见到他，八年了，他就真的连一张照片都没流出来过。

    

    真的再没让她见过他。

    

    窦楠握住她的手，柔声劝道：“你就问一问？”

    

    周黎默了默，轻声道：“我也不是不愿意问。”

    

    窦楠：“嗯？”

    

    周黎：“我就没他微信。”

    

    窦楠：“……”   

    窦楠离开后，周黎也睡不着了。

    慢吞吞爬起来，一个人坐在休息室里，默默望着窗外。

    

    好一会儿，她拿出手机，打开。

    

    八年前微信还没这么普及，那时候流行。

    八年过去，好友栏里大半的头像都暗了下去。

    周黎手指往下滑，点开了沈照的头像。

    

    默认头像，名字就叫沈照，这么多年一直暗着。

    

    周黎犹豫了一会儿，在对话框里打字：是你吗？

    

    想了想，还是一个字一个字删掉了。

    

    不管沈照还有没有用这个，他应该都不会回复她。

    

    那还是别白白暴露自己吧。

    

    周黎退了出来，将手机放到一边，过了好一会儿，又不甘心地重新拿起。

    

    她没再进，打开了手机通讯录，翻出沈照当年的号码。

    

    这么多年过去，她换了城市换了号码，想来他的号码也应该换过了吧。

    

    周黎看了一会儿，又像是不死心似的，打开微信，点击添加朋友，在搜索框里输入那个手机号。

    

    ——该用户不存在。

    

    果然。

    

    周黎重新回到通讯录，想把号码删了，可是指尖点上去，又反悔了。

    其实放着，也不占她多少空间。

    

    周黎松开手指。

    

    然后一刹那就愣住了。

    

    只见屏幕切换，四个字陡然出现在屏幕正中——   

    正在呼叫……   

    怎么就正在呼叫了？

    

    她刚点了什么！   

    周黎慢了一拍才反应过来，连忙伸手就想去摁断。

    

    这个时候，却从手机听筒里发出电话正在接通中的声音：“嘟——”   

    周黎一怔。

    

    竟然不是空号？

    

    鬼使神差的，她没有摁断。

    下意识咬着下唇，将手机放到耳边，听着听筒里传来均匀的“嘟”声。

    

    她紧紧捏着手机，手心发烫，思绪在这短暂的时间里是空白的，除了自己格外响亮的心跳声，她什么都感觉不到。

    

    更不知道自己是个什么心态。

    

    其实也根本没时间给她想她到底是个什么心态，电话只响了两声，就被迅速接了起来。

    

    “喂？”

    

    男人低沉的嗓音透过手机听筒传来，一如记忆中的漫不经心里多了几分磁性。

    

    是他。

    

    他的声音落在她的耳边，周黎一下子就认了出来。

    呼吸霎时变得更加急促，脑子里有短暂的空白。

    

    她不知道该怎么回话。

    

    一时间，她只得尴尬而手足无措地沉默着。

    

    过了好几秒，那头似等得不耐烦了，从喉间发出一声散漫的“嗯？”

    

    这声音，低哑里仿佛带着钩子，勾得人心痒难耐。

    

    周黎忽然有些一言难尽。

    

    连是谁都不知道就开撩了？

    真——不愧是你！   

    这刹那，如果条件允许，周黎真的很想假装自己是个男的，撩回去。

    

    撩回去！   

    可惜装不出来。

    

    既然条件不允许，周黎只好换了个温婉的调调，字正腔圆地开口：“您好，这里是中国工商银行，感谢您对我行的大力支持，现在双十一回馈，我们这边根据您的存款情况，打算送您一台烤箱，您看您方便留个地址吗？”

    

    那头沉默，久久没有出声。

    

    周黎不确定地拿开手机看了一眼，显示正在通话中。

    

    她想了想，怀疑沈照会不会觉得她是个骗子，连忙又补了一句：“包邮的呢。”

    

    我都包邮了，这样你总不会觉得我是骗子了吧？

    

    沈照还是没吱声，却也没有挂电话。

    

    两人就通过手机听筒相对沉默着，安静里带着无可言说的尴尬。

    

    至一个瞬间，周黎心头猛地一跳。

    

    该不会沈照认出是她了吧？

    ！   

    紧接着，这个念头又被她否定。

    

    当年她才十五岁，现在她都二十三岁了。

    

    且不说这么长时间过去，人的记忆会退化，那她好歹是长大了八岁，声音哪儿能一点没变？

    她又不像沈照那个妖孽，说个话都自带钩子，生怕勾引不了人似的。

    

    周黎自认和沈照比起来，自己确实还挺平平无奇的。

    

    这样心理建设了一番，她顿时稳了不少，正要一本正经问他“您还在吗？”

    ，那头总算出声了。

    

    “你觉得……”   

    沈照拖着他慵懒的调调，话说得格外慢，仿佛生怕话费太多用不完的样子。

    

    说了三个字，又停了下来。

    

    周黎心中莫名紧张，明显感觉心跳一点点变快。

    

    沈照停了几秒，总算大发慈悲，慢条斯理把剩下的话说完：“我缺烤箱？”

    

    周黎：“……”   

    这坐过山车一样的心情，也是酸爽。

    

    周黎没好气地回应道：“那我也不知道您不缺烤箱啊。”

    

    “哦？”

    沈照似笑非笑的声音传来，“不是才看了我存款？”

    

    “……”   

    

