    小翠淡然一笑，随后又将目光转移到了秦少封身上。

    不过是待在这朝堂之上而已，她有什么好怕的，没做过的事儿就凭什么要承认。

    “大老爷你总不能因为对方是秦家大少爷，就在这里对我过多针对吧！一个普通老百姓，做点小本生，也又有何妨。”

    小翠理直气壮，这极度自信的言语，把大老爷弄的呼吸粗重。

    “来人，重打二十大板，让她好好的明白什么叫人命的重要性。”

    知县这命令刚落，村长便直接扑了过去，跪在了小翠的身旁，这一跪声响倒是不小。

    “大老爷这小翠也是一个年轻女子，如果真是遭遇了二十部大阪，怕是无从接受，要不就让我来代替吧。”

    村长满心诚挚，言语之中还有着掩饰不住的悔恨。

    都说这子不教父之过，小翠沦落成今天这般田地和他这个村长有密切的联系。

    “你可知这是哪里，这可是县衙，又岂能轮得到你们做主？犯人小翠不知悔改，且直接冒犯了知县，这难道不是一种罪过？”

    知县越说越气，倒是没想到对方的脸皮会如此厚重。

    一届女流之辈，罔顾了人命不说，竟还直接在朝堂之上顶起嘴来。

    “村长你来干嘛？我都说了没什么事情，这点小事我可以接受的，一会儿秦少爷会来救我。”

    小翠凑上前去，在村长的耳畔旁轻语，可村长却装作什么都没听。

    那位秦少爷若真是想救，怎么可能到现在都不曾出现。

    摆明了就是在利用小翠和秦少封进行家族的内部斗争。

    “知县大人，我倒是觉得此事有问题，如果这酒真有问题，为何我们喝了没什么事儿，旁人喝了就直接倒地。”

    相信卢二熊上一次拿的那坛酒，群主立马将这酒呈了上去。

    这酒的味道随时有些刺鼻，倒也不至于沦落到伤害人命的下场，此事怕是有诈。

    一看见这位秦家少爷，知县的脸都开始发红，谁不知道这老虎的屁股摸不得。

    秦家少爷怕是比那老虎还要恐怖几分，今日得罪下来怕是日后都没办法，睡个安稳觉。

    “还愣在那里干嘛？赶紧把罪证承上来，本知县倒是想看看到底是什么酒，喝了就直接倒地。”

    府衙将酒呈了上去，这一掀盖子便可以闻到那浓厚的酒味，只是味道有些刺鼻。

    秦府，秦少羽颇为悠闲的呆在院子之中，喝着茶水。

    刘根生匆忙的跑了回来，险些摔了个跟头，“少爷出事了，小翠姑娘被府衙的人带走了。”

    想到方才所探听到的消息，刘根生都不免多了，几分怀疑。

    这小翠姑娘虽是不敢保证这酒的味道一模一样，但好歹不至于弄出人命问题。

    秦少羽抬眸看了一眼刘根生，又将目光收回。

    “一个村姑而已，死活和我有何关系，莫非我现在还要掌管村姑的死活。”

    刘根生有些愣神，可以想到少爷的为人处事，顿时了然。

    看样子小翠姑娘马上就要沦为一个牺牲品，连少爷的影子都见不到。

    “当做无事发生就好，此事和我们没有任何关系，断然不需要贸然关注。”

    拿着茶盏回了屋，秦少羽从始至终一直淡定自若，不曾表现出任何慌张。

    眼睁睁的目送着秦少羽回到了屋子，刘根生连连叹息。

    小翠姑娘也是有够可怜的，喜欢谁不好，偏偏喜欢上了这种人。

    整整半个多小时，小翠姑娘一直跪在府衙的地上，却迟迟看不到那道身影。

    “我劝你还是别再登了，他不可能来的，你这种事情已经严重的影响到了他。”

    卢二熊有些看不下去，索性上前劝说，却被小翠一把推了开。

    “我不信，你们全部都和他作对，我凭什么相信你们说的是真的？你们就是希望我们两个人之间的关系越来越僵硬，所以才会如此。”

    小翠的口吻强硬，偶尔还会回头张望一下府衙的大门。

    秦少封侧头，终究还是出言吩咐，“让孙员外帮帮忙调查一下，到底是怎么回事。”

    卢二熊听说秦少封要帮忙，双目都瞪大了许多。

    本以为秦少封会坐视不理，现在看来倒是他把秦少封想的有几分狭隘。

    匆忙前去寻找孙员外，秦少封将此事拦到了自己身上。

    孙员外接到消息立马派人前去调查，这不调查还好，一调查就直接查出了人心的险恶。

    “员外，完全就是一场误会，对方就是因为嫉妒才会如此。”

    大管家小跑着走了进来，手中还拿着对方签字画押的证据。

    卢二熊将证据夺过倒是不好，在此事上浪费时间。

    “原来今日之事还是要谢谢你，日后您要是有什么需要帮助的尽管和我们提。”

    卢二熊小跑着离开，不敢有任何耽搁。

    有了证据，小翠终于可以沉冤得雪，只可惜这几个时辰内都不曾看见秦少羽的身影。

    小翠在府衙门口整整了几个时辰，终究还是失望所归。

    小院内，秦少羽坐在那悠闲的喝着茶水，再看见小翠过来过后立马起身相迎。

    “小翠姑娘，今日我被我爹关在家中，没办法出来救你，你放心，再有此事我一定会第一时间出手相助。”

    秦少羽满脸笑容直接走上前去，妄图挽住小翠的手，却被对方推了开。

    “我们两个人之间的关系有那么熟吗？何必装出一副特别熟的样子呢？”

    小翠口吻淡漠，目光中还泛着几分清冷。

    铁大牛搀扶着村长走来，村长一看见秦少羽，直接便垮下了脸。

    难道小翠还是不死心吗？这男人一看就不可靠，摆明了就是唯利是图的家伙。

    “村长，之前的事情是我的错，是我没有意识到两者之间的差距。”

    小翠羞愧道歉，想起在府衙之中村长那一跪，顿时满心惶恐。

    村长笑着拍打着小翠的手，也不曾将这些事情放在心里。

    “和我回去吧，本就不是属于我们的地方，强行停留也会让人觉得多余。”

    带领着小翠回到了村子，村长为了感谢此次的大，就索性直接将铁大牛留下帮秦少封一起卖酒。

