    【叮，京都军校签到成功，获得军校入学资格。】

    【叮，京都银行签到成功，获得现金五百万，已发放到对应银行账户。】

    【叮，藏书阁签到成功，获得军校唯一修炼秘籍，凝神决。】

    穆小天躺在床上伸了个懒腰。

    和这个签到系统绑定已经有一个月了，从一开始的惊讶害怕，变成现在的从容惊喜。

    他本是个贫民窟的孤儿，父母早逝，家里也没有其他兄弟姐妹，父母死后，仅给他留下了一个破的漏水的瓦房，连个遮风挡雨的地方都算不上。

    贫民窟的孩子，除了帝国规定的七年义务教育，是很少上学的，正好他也不爱上学，一看到课本就头疼。

    加上他出身不好，也不好找工作。

    再说，他也受不了那些自诩高贵的贵族那种高高在上的鄙夷目光。

    所以就和几个从小玩到大的兄弟加入了帮派，混口饭吃。

    一个月前，在和另一个不对付的帮派互砍中，脑子被一棒子抡晕，醒来就觉醒了这个签到系统。

    签到系统的好处毋庸置疑，自从得了这个，不仅他的地位得到提升，生活改善很多。

    还有一次路过整形医院的时候，本来只是随便尝试一下，没想到签到系统被触发。

    他获得了一次外表改造的机会。

    不过并不是去医院整形，倒像是被施了仙法一般，整个人俊逸了许多，却没有整容痕迹。

    不过一次签到改变并不是很大，只让他的容貌勉强算得上帅气而已。

    后来他又去其他整形医院，签到系统却并没有触发。

    签到系统的触发机制，穆小天还没有摸透。

    不过这并不妨碍他的好心情。

    哼着歌从床铺上翻身起来，走到浴室里开始洗漱。

    虽然他不喜欢读书，但是因着签到系统的原因，他得到了过目不忘的技能。

    不来白不来，而且他虽然以前无数次梦想过当人上人，但是具体怎么当，他也不清楚。

    既然签到系统给了他入学资格，他也就来了。

    好在军校和普通学校不一样，并不全是文化课，比较注重学生的体能培养。

    所以在获得了过目不忘和凝神决后，他并不怎么担心。

    而且.....

    都说军校无美女，但是进来之后才发现，都是放屁，正规考入军校的女生自然是女金刚，但是京都军校可是军统大学旗下的，能直升军统大学。

    多少有家世背景的有钱人家孩子进军统大学镀金，以方便毕业后顺理成章留在体制内。

    所以京都军校除了正常考上来的学生外，还有近三分之一是一些功勋家族手里有帝国下发的名额，将子女送进来的。

    这美女，就出现在这些人中间。

    大家族的底蕴孕育出的美人，和穆小天以前见过的穷巷子中见过的那些浓妆艳抹的太妹完全不一样。

    不知道漂亮了多少。

    令穆小天心动不已。

    穆小天漱完口，对着镜子露出自信一笑。

    有了签到系统，金钱，权势，美人，他还会缺吗？

    同一时间，楚蕴睁开了眼，发现自己是在一个类似宿舍一样的床上。

    不过宿舍内空间不算小，只放了两张床，两张书桌，两个不算小衣柜，一个两米长的沙发。

    还有一个卫生间。

    房间内的布置也看得出来用了心，东西都还算新，且颜色搭配比较温馨。

    算得上是贵族版宿舍。

    屋内一看就是现代化装饰，但是楚蕴却感应到空气里，不算稀薄的灵气。

    “楚蕴，现在接收剧情吗？”

    楚蕴扫了一眼宿舍内另一张床，没有人。

    “接收。”

    这是一个现代化位面，但是政权依然由皇室掌控。

    百年前帝国遭遇强敌入侵，生死存亡的关键时刻，帝国从不出手的几大家族长老齐齐出山，以强大修为，击退外敌的枪杆大炮和魔法攻击，肃清内外，稳固了帝国的统治，同时兼并周边国家。

    皇室也意识到自身统治的问题，大力发展现代科技，从此帝国在神秘势力的庇护之下，强势崛起，与星球另一端的以魔法擅长的联盟国签署五十年内互不侵犯的协议。

    经此大战，神秘家族和各家大能，终于从暗处走到明处，让见证了这场战争的人知道，修行者的存在。

    不过能修行的人毕竟是少数，大部分平民依然过着普通人的生活。

    加之大战之后，大能淡出众人视线。

    教科书上，也并未记载这一事件。

    如今除了一些有能力的接触帝国核心的资料的人，平民百姓甚至都认为当年的修行者力挽狂澜只是传说。

    对修行者的存在，有人相信，有人不信。

    原主唐姗，出自帝国承恩伯府。

    帝国虽然有贵族平民之分，但是并不限制平民的晋升通道，原主父亲就是从平民一路拼搏上来，立下军功后，娶了与他有知遇之恩的善安侯府幼女，受封承恩伯。

    然而原主并没有继承父亲的骁勇善战，承恩博也不勉强，一力培养长子，次女则是送进京都军校，打算让她镀金之后，在京都市政厅给她安排一个文职。

    原主也愿意接受家里的安排。

    但是进了军校，遇上了一个叫穆小天的男人，彻底改变了原主的人生，且最终把承恩伯拖下水。

    让这个刚刚崛起的京城新贵家族，在短短两年之间陨落。

    唐姗属于温婉型美人，继承了母亲的美貌，让她在贵族里，容貌也算得上佼佼者。

    穆小天之前在贫民窟的小巷子，见着的要么是为了生计奔波的满脸疲惫的贫民女孩，要么就是打扮夸张的小太妹，和风尘女子。

    骤然一见到原主这样的温柔如水，眼睛如泉水般澄澈的贵族女生，瞬间就心动了。

    穆小天有签到系统的机缘，但是本身骨子里还是贫民窟巷子里那个小混混。

    遇见喜欢的女孩，当即上前调戏。

    帝国法制严明，除了贫民窟本身太乱，就算发生了事情，也很少有人报案，原主从小生活中，见到的男生都是温柔知礼的大家公子，再不济，也是正常的守法公民。

    一下子被穆小天调戏，顿时气的够呛。

    不过她性子内敛，本身也有点胆小，面对穆小天的调戏，虽然气的满脸通红，也不知道如何是好。

    恰好与承恩伯府有些交情的杭家杭一宁，也在军校就读，事情发生的时候，正好被路过的航一行看见。

    当即教训了穆小天一下。

    在军校里，就不像在外面。军校允许挑战，只要不是重伤，基本都属于学生间的自由行为。

    穆小天吃了亏，又不能告状，他的性格，也不屑告状。

    原主和杭一宁以为这件事就这么过了，毕竟穆小天有错在先，他们也没把人打的重伤。

    但是却不想，穆小天怀恨在心，且依靠签到系统，修炼凝神决，强势崛起。

    先是在期中考核的时候，挑战杭一宁。

    杭一宁出身世家，虽然是由父辈名额保送进来的，但是他本身爱武成痴，天赋又高，本身的实力早就超过入学考试的水平。

    并且在军校就读两年之后，已经升到甲字一号班，是当之无愧的军校尖子生。

    不出意外，在军统大学毕业后，能顺利进入帝国特训营。

    但是令所有人意外的是，航一行在和穆小天的对战中，败了。

    并且被穆小天‘无意’中，废了手腕。

    一个废人，就算再怎么爱武成痴，他的武道生涯也宣告结束。

    然而穆小天却像是开了挂一样，得罪了这两个家族，并不影响他一步步往上爬。

    经过和杭一宁一战，引起了军校一个德高望重的老师的注意，在发现他没有经过任务专业训练，却修炼出了灵气，当即破格将其收到甲字班，待其如同亲传弟子。

    从此以后，实力突飞猛进，很快打败甲字班无敌手，甚至许多导师也甘拜下风。

    穆小天的实力，令所有人震惊，羡慕，忌惮，崇拜。

    许多出身高贵的女生，也被他吸引。

    偏偏这时候穆小天恬不知耻的又凑到原主面前。

    提出要是她承认自己狗眼不识泰山，并且下跪认错，他也愿意给她一个当他女人的机会。

    原主差点没气炸，当即放话，就是死也不会和你这样卑鄙下流的人在一起。

    绝对的实力光环笼罩下。

    许多人仿佛看不到穆小天的卑劣。

    原主就成了那个不识好歹，有眼无珠的女人。

    这些奚落虽然没有对原主造成多大伤害，但是她在学校那两年也不怎么好受。

    更过分的是，穆小天对她的有眼无珠很是记恨。

    等到他的能力被帝国高层发现，成为无数大人物的座上宾的时候，他对唐家出手了。

    唐姗的父亲，在一次外出执行任务的时候，死了。

    那只是一次普通的执勤任务，原本谁也没料到会有危险。

    但据幸存者说，是一个修行大能突然发难。

    当时的穆小天虽然很优秀，但是在外人看来，也不过是个不到二十，还在军统大学上学的青年，就算天赋卓绝，修出了灵气，被军统大学的长老收为亲传弟子。

    但也绝不可能杀了唐姗父亲，唐姗父亲也修出了灵气，进入了气境中品境界。

    杀他的人，残留的气息上看，至少元神境。

    穆小天就是再有天赋，怎么可能在短短两年时间，突破元神境界。

    但是唐姗却敏锐的觉得，父亲的死和穆小天脱不了干系。

    私底下想查，奈何她实力太低。

    她不行，但是她哥哥唐湛可以，结果唐湛也死了。

    最后原主不得不自己去查。

    在一次跟踪穆小天的时候，恰逢他被对手追杀，穆小天抓了原主挡在面前。

    原主死了。

    死后才知道，的确是穆小天杀了她父亲和大哥。

    原本还打算让她一无所有之后，让她吃些苦头，最后再出现在她面前，看她还敢不敢狗眼看人低。

    会不会求着他做他的女人。

    结果，因为唐姗意外出现，让这个进行了一半的计划落空。

