    

    “啊？谜底是半碗饭？”三小只顿时大失所望。

    博士呵呵笑道：“对啊！四十四是八十八的一半，而米在英文里是rice，rice又有米饭的意思，那四十四不就是半碗饭吗？”

    “真的……好无聊啊……”光彦无力吐槽道。

    柯南扶了扶额头，他早就知道会是这样的结果。

    博士一看几人这反应，连忙道：“哎呀！不要这个表情嘛！半碗饭添三次不久变成阳光了吗？（日文翻译）。”

    一边说着，博士已经给自己掏了三大勺饭。

    “博士，你这样体重是减不掉的！”小哀皱起眉头。

    博士讪讪一笑：“难得出来露营，就让我多吃一点嘛！”

    小哀盯着博士看了半晌，直到博士的额头渐渐渗出冷汗后，才收回目光，淡淡道：

    “下不为例。”

    博士如蒙大赦，连忙大口大口的吃起米饭，仿佛饿了好几天的人一般。

    羽宫明好笑地看着这一幕，小哀还真是“严厉”啊……

    …………

    夜幕降临。

    东京的某条道路上。

    一辆白色保时捷在路上慢悠悠地行驶着。

    驾驶位上，伏特加稳稳地开着车，而琴酒则在和某个人通着电话。

    片刻后，琴酒放下电话，露出一贯的冰冷笑容：“已经确定了，目标就在双塔摩天大楼。”

    伏特加闻言也笑了起来：“终于找到那家伙了！敢背叛组织，一定要让他好看！我听说，双塔摩天大楼可是号称里天国最近的地方呢！”

    琴酒叼起一根烟，笑容之间一股凶意蔓延：“那正好，我正好把它作为最接近天国的断头台！”

    说完，琴酒又沉思了一阵，随后看向伏特加：“给你个任务，想办法把目标的情报透露给黑樱花的那些家伙。”

    “嗯？大哥你是想……”伏特加脸色微变。

    琴酒微微眯起眼睛，眼眸中爆发出让人战栗光芒：“这段时间，黑樱花可是给我们造成了不少麻烦，我们总得准备一点回礼才是。”

    伏特加立刻露出恍然之色：“大哥我明白了，我会安排的！一定不会让您失望！”

    琴酒淡淡点头，微微闭起眼睛，享受着烟草的味道，脑中不由得浮现出前段时间【那位先生】亲自给他打的那通电话：

    “调用东京的所有力量，对黑樱花进行全力打击！这是你近期优先级最高的任务，一个月之内我要看到成果！”

    琴酒依旧还记得，【那位先生】的语气中罕见地带上了一丝情绪。

    那是一种尽力压抑着的愤怒！

    从他和【那位先生】对话以来，这还是琴酒第一次看到TA出现这样的失态。

    琴酒不禁猜测，黑樱花究竟做了什么，能让那位先生如此愤怒？

    抱着了更好地完成任务的态度，琴酒查了一下。

    这一查确实有了结果。

    而这结果即使以琴酒的心性也感到有些震惊。

    黑樱花，出动了近百名精英杀手，意图抓捕贝尔摩德

    琴酒总算是明白为什么那位先生会如此愤怒了。

    贝尔摩德在那位的心中，地位可是相当不一般。

    黑樱花敢对她出手，无疑是触碰到了那位的逆鳞。

    不过，更让琴酒在意的是，黑樱花为什么要动用如此庞大的力量去抓捕贝尔摩德呢？

    出动近百名精英杀手，这样的阵仗，琴酒也无法轻视。

    难道是因为他让贝尔摩德帮忙刺探黑樱花的情报？

    如果只是这样，黑樱花的反应不应该这么剧烈才对，他们这种地下组织，互相刺探情报本就是常事。

    处理这种间谍，一般都是秘密抓捕或处决，绝不会搞出这么大动静。

    琴酒也尝试问过贝尔摩德，只不过，那个女人依旧是那副神秘主义的嘴脸，根本没给他任何信息。

    “哼！总有一天我会查到想要的答案的，也许，就是这次……”

    心中喃喃着，琴酒脑中的计划渐渐成型。

    …………

    翌日下午。

    羽宫明驾驶着7座SUV行驶在返回东京的道路上。

    前排，羽宫明正专心开着车，梦语坐在副驾驶小憩。

    而后排，少年侦探团和博士正在玩一个游戏。

    心中默数三十秒，看最后和秒表的计时相差多少，相差最少的就是最后的赢家。

    “28，29，30！”柯南睁开眼睛，看向秒表：

    “诶？才27秒啊，好可惜！”

    另一边，元太有些不舒服的扭了扭屁股：“光彦，你能过去一点吗？我觉得有点挤……”

    光彦翻了翻白眼：“本来是不挤的，都是因为你太胖了啊！”

    “是啊，元太你中午都吃了三大碗米饭！”柯南也道。

    他真的很好奇，元太是怎么把那么多食物塞到肚子里的。

    无奈之下，柯南只好往步美的方向挪了挪：“步美，不好意思啊……”

    “没事！”步美感受着柯南的身体紧紧挨着自己，偏头回道，嘴角露出了开心的笑容。

    “诶？对了，接下来到谁了？”光彦问道。

    “好像到步美了。”柯南将秒表拿给步美。

    “好！我要开始数了！”

    步美闭上眼睛，开始计时。

    “28，29*、30！”

    步美睁开眼睛，同时按下秒表。

    秒表上的数字正好是三十秒！

    “哇！步美你好厉害！竟然正好数到三十秒！”光彦惊叹道。

    “没有啦！只是碰巧而已……”步美不好意思道。

    “好！接下来到我！”元太从不美手里接过秒表。

    片刻后……

    “啊？58秒？”元太一脸不敢置信：“光彦，这秒表是不是坏掉了？”

    光彦目光鄙视：“你就没有考虑过是自己的问题呢？”

    “切~才不是呢！”元太立刻否认道。

    博士不用开车，童心未泯之下也尝试着玩了一下，结果;

    “啊？42秒？差这么多啊……难道我真的老了？”博士一脸失望。

    坐在一旁的小哀淡淡道：“所以，你还不注意控制饮食？小心以后老年痴呆。”

    “知道了……”博士叹气道。

    后排的几人就这么一路玩着这个游戏，直到羽宫明停下了车。

    他们抵达了本次的目的地——双塔摩天大楼！

    几人走下车，向着大楼门口行去。

    羽宫明目光一扫，立刻看到了几道熟悉的身影。        

