    【十八岁，成为了九品武者的你，接受了商贾王齐的重金招揽。】

    【夜晚，你拿了银子逃离王家大宅，然而刚出城不远，神秘人拦住了你，将你一掌拍死。】

    又是这个神秘人？

    孙昱头有点痛，看了眼死亡回忆。

    这家伙至少是八品武者，现在的他完全没有任何机会。

    看来只能从那两个宋家武者身上找机会了。

    虽然以一敌二同样困难，但境界相当，好歹有操作空间。

    “再次模拟。”

    【十八岁，成为九品武者的你，接受了商贾王齐的重金招揽。】

    【当天夜里，你同王齐离开朝阳城。】

    【刚出城外你们被两个宋家武者拦住，对方配合精妙，你以一敌二不是对手，被当场击杀。】

    【模拟结束，请在以下奖励中，任意选择一个。】

    【一、十八岁时的武道修为。】

    【二、十八岁时的经验技巧。】

    【三、十八岁时的死亡回忆。】

    意料之中的结果。

    孙昱这次选择了经验技巧。

    他脑海中很快就多了一份关于对抗宋家二人联手的经验。

    “继续模拟。”

    ……

    数次模拟之后，

    孙昱对于如何对付宋家武者的联手已经颇有心得，

    “这次一定能成功！开始模拟！”

    【十八岁，成为九品武者的你，接受了商贾王齐的重金招揽。】

    【当天夜里，你同王齐离开朝阳城，刚出城外就被两个宋家武者拦住。】

    【你以一敌二，丝毫不落下风，最后更是以伤换命，将二人格杀当场。】

    “成了！”

    孙昱心中大喜，连续四次的模拟，

    终于让他成功击败了宋家二人的联手。

    然而，他的兴奋劲还未过去，下一行跳出来的模拟结果却让他大吃一惊。

    【你尚未来得及高兴，却被人一掌拍在后心，临死之际，你奋力回头查看，只见王齐正一脸阴笑地望着你。】

    “什么！”

    孙昱面色微变，

    直接选择查看死亡回忆。

    新的记忆涌入脑海，

    “这种熟悉的感觉……”

    孙昱心中一惊，

    他这才发现，看上去像个普通人一样的王齐竟然是一个八品高手！

    “八品！”

    孙昱一下子全明白了。

    神秘人就是王齐！杀害宋云的也是王齐！

    “这老家伙藏的可真够深的……”

    但孙昱不明白的是，对方明明是一个八品武者，为什么不主动出手对付宋家？

    而且他为何不让自己离去？

    孙昱没有头绪，但能够确定的是，王齐那老家伙肯定没安好心。

    扫了一眼模拟币余额：7，还有三次机会。

    是时候换个思路了。

    开始模拟。

    【十八岁，成为九品武者的你，接受了商贾王齐的重金招揽。】

    【当天夜里，你逃离朝阳城主动寻找宋家武者，告诉他们王齐的底细，宋家武者决定等待支援。】

    【两天之后，支援来临，可此刻的王齐已经逃离了朝阳城不知所踪，你的朋友张仲也失去了音信。】

    【二十岁，你同宋家一起追寻两年无果，选择加入宋家做一个护卫。】

    【三十五岁，你取了一个普通姑娘。】

    【三十七岁，你双喜临门，妻子给你生了一个大胖小子，同时你终于成为了八品武者。】

    【三十七岁，近二十年没有露面的王齐上门寻仇，已经是七品武者的他，当着你妻儿的面将你斩杀当场。】

    孙昱看着结局，脸色有些阴沉。

    哪怕知道这仅仅只是模拟，他心头还是多了一丝怒火。

    【模拟结束，请在以下奖励中，任意选择一个。】

    【一、三十七岁时的武道修为。】

    【二、三十七岁时的经验技巧。】

    【三、三十七岁时的死亡回忆。】

    “我选一。”

    孙昱的声音莫名平静。

    瞬间，一道忽然出现的暖流带着他的真气流转全身，

    片刻之后，动静消失，

    他只觉得自身的真气多了数倍有余，

    威力更是上升了不少。

    此刻的他，赫然成为了八品武者！

    孙昱面带笑意，呼出一口浊气，

    在体内真气的作用下，他忽然发现自己的声音一下子小了数倍。

    这难道便是传说中的传音入密？

    他尝试了几次，很快便掌握了这项并不算复杂的技能。

    “境界有了，接下来便是经验技巧。”

    孙昱知道刚刚成为八品的自己，必然不是王齐这个老油条的对手。

    他正打算继续模拟，

    “咚咚。”

    敲门声响起。

    孙昱一打开门，便看见了一脸笑容的王齐。

    现在的他，真想狠狠一拳将这张带着面具的老脸彻底敲碎。

    “呼，忍住。”

    孙昱平复心情，笑道：

    “王老爷，怎么说，可是出发的时间到了？”

    “呵呵，走吧，马车已经备好了。”

    孙昱点点头收拾东西后，便不发一言跟着离开。

    到了王宅门口，除了几匹快马之外，却只有一辆马车。

    不是说举家搬迁？就这一辆马车，东西装的下？

    他略有奇怪地问道：

    “王老爷，就一辆马车？”

    王奇看了眼身后的宅子，笑道：

    “呵呵，大物件连同这房子都已经变卖掉了。”

    “原来如此。”

    看来这老家伙为了逃命，已经将资产全部换成银子了。

    孙昱将师傅离开前，留给他的吃饭家伙，

    一杆写着“问卜算卦”的幡，以及一些测算工具，放到马褡子上，

    然后便翻身上马，看着王齐和他的两位夫人登上了马车。

    此外，同行的除了张仲之外，

    还有三个普普通通的家丁，以及一个丫鬟。

    孙昱临出发前，用刚刚学会的传音入密，提点了张仲一句：

    “若是出了事，记得离马车远点。”

    张仲一惊，四下张望之际，

    却见孙昱将手放在唇前，做了个噤声的动作。

    他一下子明白过来，是孙哥给他的提醒，于是立刻将此话记在了心中。

    众人往城外行去，

    有家丁在前打头，也无需孙昱看路，

    他就将心神放到了模拟器中，

    【当前模拟币余额：5，模拟费用：3，是否开始模拟？】

    境界提升，费用也提高了。

    但这都不是问题，

    孙昱选择了是，开始了最后一次模拟。

    【十八岁，你成为了八品武者，你与商贾王齐一同出城。】

    【刚出城不远，宋家武者来袭，你临时反水，联合他们对抗王齐。】

    【无奈你刚升为八品，经验浅薄，宋家二人又不过九品，三人联手也依旧不是王齐对手。】

    【宋家两位武者战死，你重伤逃离，隐姓埋名躲在浔阳城。】

    【十九岁，为了报仇，你参加地下擂台，不断磨练自己。】

    【二十七岁，无数血汗积累中，你终于成为了地下擂台中的最强八品武者。】

    【二十九岁，多年擂台生活让你暗伤横生，你的实力一日不如一日。】

    【三十岁，这一天，你死在了擂台上。】

    【模拟结束，请在以下奖励中，任意选择一个。】

    【一、三十岁时的武道修为。】

    【二、三十岁时的经验技巧。】

    【三、三十岁时的死亡回忆。】

    修为没有变化，依旧是八品。

    孙昱毫无疑问地选择了经验技巧。

    地下擂台，生死不论。

    这一次他脑海中出现的不是普通的战斗技巧，

    而是实打实的搏杀经验。

    连带着孙昱整个人的气质都带上了一点凶悍之气。

    “吁！”

    身下的马儿，似有所感，顿时躁动起来

    孙昱急忙用手轻抚，这才让它安静了下来。

    就在此时，

    “哒哒哒！”

    一阵急促的马蹄声响起。

    孙昱抬头望去，宋家的武者来了……

