    打开云阁的门户。

    叶寒看向厉无忧：“厉无忧，接下来这段时间，我们就在这焚月书院云阁中修炼。”

    “嗯！”

    厉无忧点头，同时环顾四方。

    “你最好不要乱跑，你身上这魔人气息虽被你父亲以特殊手段所掩饰，但恐怕瞒不过一些顶级高手，身份暴露，就是死。”

    叶寒好心地提醒对方一句。

    “我知道的。”

    厉无忧目光复杂，在感慨：“你们人类真是享受着这世间最好的资源，能占据这块宝地，享受日月精华笼罩，随便一个书院就能有如此不凡的修炼环境。”

    “我们人类？”

    叶寒笑了笑：“别忘了，在古老的时期，你们魔人这些种族也属于人类，然而为了追求强大无敌的力量走上了邪路，选择融合妖兽血脉，最终人不人，妖不妖，魔不魔。”

    说完，叶寒便是转身离开此地，走向了雨阁所属的方向。

    雨阁，距离这云阁不远。

    接近雨阁的同时，叶寒的眉头突然皱起。

    楚幼诗的气息的确存在于雨阁之中，但，非常的混乱。

    “幼诗？”

    闯入雨阁之中，叶寒推开门户的刹那，猛然色变。

    他看到楚幼诗整个人面容苍白，毫无血色，浑身上下散发着一股逆乱的气息。

    “叶寒哥，你来了。”

    楚幼诗看到叶寒的刹那，脸上就出现惊喜之色。

    但随后，一声痛吟，楚幼诗倒吸一口凉气，仿佛起身都难。

    “你怎么了？”

    叶寒的眼中，出现一抹冷厉的光芒：“是不是有人对你出手了？”

    “没有，是我的万妖之体又开始反噬了。”

    楚幼诗的声音柔弱，楚楚可怜。

    叶寒的一道念力刹那爆发，将楚幼诗的本体包裹。

    现如今他踏入虚空变，已有武道念力加持，能够瞬间感应到楚幼诗的身躯状况。

    楚幼诗身躯，仿佛变成一个混乱的熔炉，在熔炉内部存在着诸般不同的气息，都是属于万妖之体的本源之力。

    这些不同的本源之力在互相交织，彼此较劲，彼此吞噬。

    在这种情况下，楚幼诗完全就无法正常修炼，甚至于正常的生活都变得无比艰难。

    “怎么回事，我当初打入的真龙之气，没有用吗？”

    叶寒深深皱起眉头。

    当初他留在楚幼诗体内的力量，至少能够帮她稳住万妖之体大半年，甚至一两年的时间。

    楚幼诗摇摇头，漆黑的眼眸中流露出苦涩：“我的境界若是没有突破，万妖之体还会稳住，不过自从我踏入了元体境，万妖之体的本源就再次反噬起来。”

    “这？”

    叶寒皱眉。

    “幼诗，你将这些精血先炼化掉，看看能否好转。”

    叶寒说着，就拿出诸多的水晶瓶。

    每一个瓶子之中，都封存着一种顶级的妖兽血脉，全部都是从兽皇级别的妖兽身上猎取到的。

    “嗯嗯！”

    楚幼诗痛苦难忍，直接将一个个瓶子打开。

    妖兽的气血之气顿时充斥在这雨阁之内，被楚幼诗不断炼化。

    在这炼化过程中，她的神色渐渐好转。

    连续一个多时辰，楚幼诗炼化掉十五种妖兽的本命精血，她的气色终于有恢复正常的趋势。

    “让我看看。”

    叶寒略微松一口气，然后一道念力再度爆发。

    楚幼诗身躯内部的状态，顿时被叶寒感应。

    沉默十来个呼吸，叶寒眉头紧蹙：“半个月，只能够坚持半个月的时间。”

    情况已经很明显了，楚幼诗的身躯状态远比叶寒和楚天心当初所想的更加糟糕。

    准确地说，是万妖之体的强大超出了预料。

    “幼诗，你放心，半个月之内，我一定帮你想办法。”叶寒开口。

    “嗯，我会坚持的。”

    楚幼诗握了握拳头，露出坚定之色。

    “叶寒哥，你之前去哪儿了，到处都找不到你，父亲也找不到你的踪迹。”楚幼诗随后询问道。

    “去了一趟妖魔岭，修炼了一段时间。”

    叶寒轻声开口：“本来应该早些时间来找你的，可惜被一些事情耽搁了。”

    “叶寒哥，我让父亲帮你离开太虚古域，好不好？”楚幼诗的眼中，出现复杂之色。

    “为什么这样说？”

    叶寒意外的看着楚幼诗。

    “风……风无量出关了，好像回到了轮回书院。”

    楚幼诗咬着下唇，随后道：“他不止炼化了剑皇之心，还得到了琉璃真血，据说还有一枚神级丹药被他炼化，等到境界稳定后，甚至有希望在九域王榜之战开启时踏入武魂境。”

    “武魂境？”

    叶寒的双目之中迸发出冷厉的光芒。

    他柔声安慰：“不用担心我，他打不过我的，放心好了，幼诗，楚院主在哪里？”

    “在的。”

    楚幼诗立刻拿出一道铭文传音水晶。

    不过半盏茶的时间，楚天心就火急火燎般来到了女儿的雨阁之中。

    “叶寒，你终于回来了。”

    楚天心看到叶寒的瞬间，就出现惊喜之色。

    “前辈！”

    叶寒微笑开口。

    “虚空变！”

    “你终于踏入了虚空变的领域，不到两年时间啊，简直不可思议。”

    楚天心顿时感应到了叶寒的境界，震惊开口。

    “境界不算什么，我现在拥有猎杀法相境的战力。”叶寒开口。

    “猎杀法相境？”

    楚天心瞳孔爆睁。

    但在随后，他似乎想到了什么，遗憾地摇头：“叶寒，我送你离开太虚古域，只要活着，就有未来的希望，君子报仇十年不晚。”

    叶寒认真摇了摇头：“前辈太悲观了，还没到那般艰难的处境呢。”

    “风无量已经……。”

    楚天心再度开口。

    但他的声音被叶寒打断：“风无量既然炼化了剑皇之心，那现在很大概率直接迈过了地法相的阶段，修炼出了天法相，对吧？”

    “不错！”

    楚天心点头。

    “天法相，很强吗？”

    叶寒冷哼，看向轮回书院的方位：“还有那琉璃真血，虽然是七轮血脉，号称天下无敌，但我叶寒也不是吃素的。”

    “不日之间，我就会前去轮回书院，真正开启和他的生死大战。”

    叶寒的意志无比强大。

