    ……

    贞观二年。

    十月初，晴。

    随着秋收完成，大唐朝堂上下，所以黎民百姓都满心欢喜。

    至此，灾荒了两年后，老百姓们家中的粮缸内终于可以储存上一些存粮。

    天下一片欢乐之景。

    ……

    旭日东升，金黄的阳光照射下来，驱散秋日早上的丝丝寒意。

    李家庄，位于终南山山脚，潏河边上。

    整个村庄内，只有二十来户人家，在这一片，算是一座丝毫不起眼的普通小村庄。

    当然，这是李家庄之人自己的看法。

    而在外人眼中，李家庄算是一个落后贫穷还野蛮的小山村。村民都是一群只会动拳头的糙汉子，野蛮至极。

    因此，除非什么大事，一般无人愿来李家庄。

    而李家庄之人，也乐的清闲。外面的人都很奸猾，稍不留神，就容易被骗，吃大亏。

    李家庄的最中央，一处方圆大概有一亩之大的广场，广场表面被石滚压的光滑瓷实，是李家庄的人们秋收的晒场。

    不过，此时的晒场中央，却罕见的新搭建起一座大房子。

    大早上，房子内便已整整齐齐坐满了十几个儿童，从五岁到十几岁，都有。

    此刻，每个儿童手中，都拿着一本书籍。

    虽说是书籍，但做工极其粗糙，好多纸页都参差不齐，就连装订，都是用一根根细麻线装订而成。

    上面的字迹，也是七扭八歪，一看便是手抄上去的。不过，每一个儿童都低着头，一本正经，全神贯注的大声朗读着。

    “得人一牛，还人一马，往而不来，非成礼也。”

    “知恩报恩，风流儒雅，有恩不报，非成人也。”

    “事君尽忠，事父尽敬。礼问来学，不问往教。”

    “舍父事师，敬同於父。慎其言语，整其容貌。”

    “善能行孝，勿贪恶事，莫作诈伪，直实在心。”

    ……

    “教子之法，常令自慎，言不可出，行不可亏。”

    “他篱莫越，他事莫知，他贫莫笑，他病莫欺。”

    “他财莫取，他色莫侵，他强莫触，他弱莫欺。”

    …………

    郎朗童声传出房屋，环绕整个李家庄。

    每一个路过的李家庄之人，听到这些声音，都不由的扭头看向晒场中央的村塾，满脸欣慰。

    随即，眼中深处，又是满脸的骄傲。

    他们这些乡野村夫的孩子，竟然有朝一日，也能像城里的富商贵人子弟那般，坐在学塾内，识文学字。

    “大柱哥，小夫子一定是一位大家族子弟，要不然不会有这般大学问！”

    “那是自然，你们可能不知道，我家那小子这几个月，已经学会了一千个字……一千个字啊，就算是外面那上百户人口石井村的石秀才，都不一定会这么多字！”

    “就是，石秀才我也见过，他肯定不会这么多的字！”

    “你们说照这样下去，我们村子里的这些小子，将来长大后，会不会也都会成为秀才，也可以管着十里八乡，甚至是成为官老爷？”

    “石头，你想什么呢，官老爷那是谁都可以当的，那得有大学问！”

    “你小子才是瞎咧咧呢，我可是听说，隔壁蓝田县的县令，就没什么大学问！要不然，为何那位蓝田县的县令大人，今年还来我们李家庄想找小夫子，学习如何种田？”

    “咦？还真是，那位蓝田县令大人，一点都没官老爷的威严，带着那么多人，围着小夫子那四亩田地，可是看了好几天呢！”

    “这证明那位蓝田县令老爷是一位好官，你们就没有发现，自从小夫子来了我们李家庄，依照小夫子传授的那些种田知识，我们所有人的田地产量都增加了至少三成！以前，我们那些田地每亩最多产上一石的粮食，今年一亩已经达到了两石！”

    “嘿嘿，柱子哥，我们虽然浑，但这种大事，我们还都是明事理的，小夫子一定是一位大有本事之人！”

    ……

    半晌。

    “柱子哥，说不定我们村子里的这些小子，在小夫子的教导下，真能走出李家庄，成为一个大有本事的人！”

    “小夫子的本事，大家是知道的。至于自家那些小子日后会怎样，那就得看他们的造化了，我们这些大字不识一个的乡野村夫，怎有资格预料他们的未来。”名叫大柱的汉子说道。

    只是，在提起小夫子之时，大柱眼神深处，却是忍不住闪过一丝担忧。

    小夫子的本事，他自然清楚。

    那可真正是一位大才！

    只是，小夫子的来历，却是一件让他们担忧的事情。

    说不定，还与两年前的那件事有关。

    不过，为了自家这些小子，就算是小夫子真的牵扯上那件事，李家庄也要力保小夫子！

    更何况，小夫子也来了李家庄两年了，这么长时间，也一直都深居简出，心性至善，绝不是什么坏人。

    “好了，天色不早了，先进山吧，天天说这些，能有什么用！”

    一旁，早已听腻了的李铁锤，满脸无语。

    “嘿嘿，走，进山！”

    “这个时候，山里的野兽都长的膘肥肉厚，多打一些，今年能多给孩子们补补身体！”

    “要是运气好的话，扛回一头熊瞎子，送给小夫子，小夫子可是最好这一口……”

    “嘿，石头，没发现啊，你小子也学会送礼了，是不是想要让小夫子多照顾你家崽子嘛？”

    “哈哈，你们谁不想？”

    “不过，小夫子需要我等给送野物？”

    “额！”

    ……

    说着，一群粗壮汉子，各自爽朗大笑着，往山上而去。

    今年家里粮食充足，来年只要不发生什么战事，肯定不会饿肚子。现在，自家小子还跟着夫子识字，上山再猎上一些猎物，冬天根本不愁吃喝，这可是做梦都不敢想的美事嘛。

    想着，李家庄所有的汉子，浑身都充满力量。

    ……

    时间缓缓流逝，太阳很快便来到天空正上方！

    李家庄，最东面有一处新建的小院落，装饰精致优雅。在院东，栽种着一棵年龄不大的梨树下。此刻，众人口中那位小夫子李玄，正满脸舒适的躺在梨树下的躺椅上。

    一身原色麻布衣的李玄，端着一个朴素白瓷茶杯，时不时的抿上一口，满脸享受模样。

    “呼~”

    “舒服……”

    旁边，放着一个小圆几，而在小圆几上，此时则放着一壶冒着白色热气的茶壶。

    再往东，则是一口由青石块垒起半人高的圆口小井，上面盖着一块圆木井盖。

    微热的阳光晒照在身上，暖洋洋的，特别舒服。

    虽然刚到晌午，但李玄在李家庄的工作，基本上已经完成。

    剩下的时间，便可以自由安排。

    或是下地弄田，也可上山捕猎。

    又或者，游山玩水，进山采药、潏河捕鱼捉鳖！

    唯一可惜的就是，一些做菜的调料物，因为没有原材料，凑不齐。

    要不然，纯天然的野生千年乌龟汤，烤野猪，叫花鸡，黄河鲤鱼……

    “呲溜~”

    想着，李玄感觉嘴里唾液横生，快要压制不住。

    一口干完手中的热茶，直接站起来，往外走去。

    来到大唐两年，李玄最不能忍受的就是做饭没辣椒，冬天没蔬菜吃。

    因此，在秋收完之后，李玄便直接在自家的田地中，圈起半亩田地，搭建了一座大棚！想要试着，看看能不能在冬天种出蔬菜大棚，自力更生！

    轻车熟路。

    走进田中，李玄直接推开一座木门，眼前光线一暗，

    等到视线适应后，眼前便出现一块平整的土地，明显刚刚耕种完成。

    中间，还都梳理出一条条整齐的田垄。

    上面的土壤，还都有些湿润。

    显然，不久前，还被浇过水。

    这一块大约半亩的田地，是李玄费了半个月的功夫，才耕种搭建完成。

    每天，李玄都要例行查看一次。

    一到了冬天，山村所有农活基本上都属于停工阶段。除了入山打猎，便彻底清闲下来。而这半亩田地，便是李玄今年冬天的实验对象！

    温室大棚啊，要是能种植出来，小日子才算圆满！

    …………

