
　　十几分钟的止血，二十多分钟的缝针，李闻的伤势开始恢复。

　　“你主人的身体很好，有很强的自愈性，生命脱离危险了。”

　　“不过，后续的补品才是问题，失血过多，压榨身体，不及时补充，日后会变得无法战斗。”

　　“需要你去帮忙狩猎一些血肉了。”

　　“汪！”

　　卢西恩表示无所谓，听到李闻没事的声音，它很是高兴，兴奋地扑向了薇薇安。

　　只是被薇薇安摁住了头颅，不让它扑过来，而薇薇安的脸庞也是有些微红。

　　“不要靠过来！”

　　“汪！（谢谢你，薇薇安！）”

　　“嘛...”

　　薇薇安收回手，挠了挠脸庞，有些不好意思。

　　“汪。（对了，还没有自我介绍，我叫卢西恩，这是煎饼、郁金，他是李闻。）”

　　“咱知道。”

　　“汪？”

　　“第一次有像你们这样的人来这里。”

　　“从你们进入咱的狩猎场开始，咱就全听见了。”

　　“汪？（冰霜龙出现的时候也？）”

　　“嗯，咱看着，也听着，包括阿多的死去。”

　　“我只是对你们有些兴趣而已，一开始都没有打算现身。”

　　“汪。（那为什么又来救我们了？）”

　　“因为看你们太可怜了，绝望得像个无助的小孩一样，看不下去啊。”

　　“呜。”

　　卢西恩叫了一声，又是想到了阿多，内心有点难受。

　　“叽呀！”

　　从旁边的房间里响起了一个声音，像有人在的样子。

　　卢西恩升起疑惑，它看了看薇薇安，而薇薇安也做完了手术，站起身。

　　“啊，她是咱的室友，给你介绍一下。”

　　薇薇安走过去那个房间，挥了挥手，示意卢西恩跟上。

　　卢西恩停顿了一下，看了眼床垫上的李闻后，就走向前去。

　　薇薇安已经拿起来房间的布帘，露出了里面的场景。

　　“这是咱家可爱的菲娅。”

　　映入眼帘的是一团肉块，有四肢，但整体如同没有骨头一样。

　　眼睛只有一颗睁开着，是个绯红色的瞳孔，而另一只却是深陷进去，看不到瞳孔。

　　在两个眼睛的中间，是一个如拉链一样的嘴巴，从里面伸出来一条舌头。

　　怪物，这是每个正常人看到都会想到的词语。

　　但卢西恩也不是正常人，在它看来，形态没有太大的意义，重要是心意。

　　它没从眼前的菲娅中感受到恶意，走了过去，摸了摸菲娅。

　　“啊唔！”

　　菲娅说不出正常的语言，如同婴儿牙牙学语一般，只能从语气中猜出一些内容。

　　“这孩子也是龙怨使哦。”

　　“你听说过六层龙怨的后果吗？”

　　“人性的丧失，甚至是死亡。”

　　“你想的没错，菲娅很不幸，在六层龙怨中活了下来。”

　　薇薇安走了过去，摸着菲娅继续说道。

　　“人格和理智都消失了。”

　　“正如字面意思，从人类变成活生生的尸骸。”

　　“不管怎么做都无法恢复原样了。”

　　薇薇安平淡地说出了残酷的真相，卢西恩自然是明白，它沉默了一会，发出了疑问。

　　“汪？（那你呢？）”

　　“嗯...咱的情况有点特别，是例外的例外了。”

　　薇薇安说出这句话时，菲娅伸出了右爪，碰了碰薇薇安。

　　“乖乖，菲娅也是特例。”

　　卢西恩走近了一下，头颅蹭了蹭菲娅，而薇薇安就递过来一张纸条。

　　“好了，我写完了，这是用来补充李闻身体的材料和所在地。”

　　卢西恩接过纸张一看，上面写满了通用语，还有不少的图画，而最下面，有一个兔子样的图案。

　　“还有咱帅气的签名！”

　　帅气？卢西恩看着那个软萌的兔子，有些疑惑。

　　“还有12小时，那个时候营养品不补充上，你就要想好怎么安慰你的主人了。”

　　薇薇安刚说完，只感觉身边闪过一个白影，随后煎饼和郁金也跟了过去。

　　卢西恩去了灵峰上狩猎，而薇薇安继续治疗着李闻。

　　她从李闻的背包上，找到了一个标志，叹了口气。

　　“嗯呐，果然，我没有看错啊。”

　　薇薇安抬起头，想回了过往的事情。

　　“薇薇安。”

　　“薇薇安。”

　　一道深沉的男声响起，在薇薇安面前的，是一个身穿装甲，背着一个巨大背包的人。

　　他拿着一个实验记录，透过装甲的面具，正在仔细观看着。

　　“新的「龙怨使」状态不错。”

　　那个男人扭过头，面具是一道竖直的紫光，他伸出带着手套的左手，摸了摸薇薇安的头。

　　“再开心一点吧，都是你的功劳。”

　　“来，笑了笑，来庆祝实验的成功吧。”

　　视线随着男人的头部往下移动，来到胸前，那里挂着一个华丽的宫廷面具。

　　视角回到卢西恩这边，它正在岸边捕鱼，这是薇薇安清单上要求的。

　　越大越好的岸木鳟鱼，抓背部和腹部的颜色分界清晰的那种。

　　卢西恩在岸边仔细观察着，随后跟来的煎饼和郁金也是问起了清单内容。

　　煎饼正准备用出雷电，但卢西恩就直接冲到了水中，咬住了一只鳟鱼。

　　阿巴拉提亚兀鹫的蛋，每个巢只能拿一个，刚生下的最好。

　　卢西恩趴在树木上，等待着秃鹫的离开，足足静心等待了半小时，才拿到了四颗。

　　龙毒草结成的花粉块，这个最好取，靠近龙毒草就会生成，只是采集的时候要小心散发的毒气。M.23sk.com

　　卢西恩嘴巴带着防毒面具，小心翼翼地靠近着龙毒草，迅速拿走了十几个花粉块。

　　含苞大口花的花苞，小心它吐出的香气，会至人沉睡，然后会把你吞吃掉。

　　卢西恩出现在大口花附近，身形一闪，大口花的花苞就少了十几个，这就是速度优势。

　　“汪！（都集齐了！）”

　　刚采集完所有材料的卢西恩，正在急速跑动回去，穿梭在灵峰的树林中。

　　内心十分的焦急，卢西恩很快就冲进了洞穴，踏上楼梯，一下子撞开了布帘。

　　而一进去，它就看到薇薇安正在给李闻脱衣服。

　　“汪！”

　　“不脱衣服，伤口感染了怎么办？”

　　薇薇安将裤子扔到了卢西恩头顶，上面带着浓厚的血腥味。

　　“呐，一会拿去河边洗洗。”

　　头上顶着裤子的卢西恩有点懵逼，而薇薇安已经拿起了装材料的篓子。

　　“嚯，这个厉害啊，你还挺能干的。”

　　“那就开始吧，去补回李闻所需的营养。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四十六章 菲娅免费阅读。https://xs.23sk.com 