    测试场在西侧，是一片露天的场地。这里的测试设备，主要是标准的半米直径的铁球。

    冯飞明不用别人指点，自己就拿着大刀走向前面的铁球。

    第一次测试，完全是暴力测试。冯飞明测试前，还转头看向张平。张平自信的点头：上吧！

    “哈！”冯飞明高高跳起，全身力量都用来挥刀。长刀上完全没有激活任何法术效果。第一次测试，就是测试长刀的坚韧。

    铿锵一声震响，火星四射，长刀竟然狠狠的切入铁球约两厘米深度。

    长刀弹起，铮铮作响。冯飞明使劲的握着长刀，双手却被长刀带的乱抖。

    “好刀！不要停，十次！”刘宝莹眼睛明亮起来。她本身就是中级炼器师，又负责多宝炼器体验馆，经验丰富。只凭借眼下的表现，就足以判断武器的好坏。

    经验积累到一定的程度，人本身的感官甚至会超过专业的检测仪器。仪器终究是辅助，人才是根本。只可惜，出具报告还要仪器测试的数据才行。

    冯飞明深吸一口气，疯狂劈砍起来。前面铁球在机器的控制下不断翻滚。很快10道整齐排列的刀痕出现在铁球上。

    旁边仪器给出了一片数据。冯飞明看的眼花缭乱吗，但张平勉强能看懂。这些数据，是记录长刀的物理材料性能的。包括硬度、韧性、蠕变、抗冲击性、内应力、弹性、力学性能等等。

    法宝武器的检测是很严格的。要是到了战场上打了一半武器断了，那就让敌人笑掉大牙了。

    就张平所见，元婴级别以上的战斗，大都是法宝为主，科学武器为辅。个体强大到一定程度后，科技武器效果就会消退。

    张平还在研究数据，刘宝莹已经指点冯飞明开始新的测试。这一次输入真气，完全激活长刀。

    却见长刀表面忽然出现一层淡淡的土黄色光彩。若仔细看去，却能看到那似乎一片细密的沙尘风暴。

    刘宝莹忍不住看向张平——这种炼器手段，从来没见过啊。

    张平解释起来：“我一开始想要加持锋利、破甲等法宝专用法术。但这是给冯飞明量身打造，还有更好的选择。冯飞明是土和木双灵根。

    土系法术中，有‘飞沙’、‘裂地之刃’两种法术。裂地之刃本身就有撕裂、锋利的属性，本身更具有强大的攻击力。而飞沙具有持续侵蚀的效果。

    此外，还有木系法术的‘闪电藤’法术，具有坚韧、速度、巨力的特点。

    暂时我能力有限，只能叠加三个法术。想来想去，就选择了这三个。不过第一次炼制，融合不是很完美。”

    刘宝莹目光着重：“用修真的法术，加入法宝中？虽然可行，但效果不如法宝换用法术好吧。还有，木系法术和土系法术，有相克的效果吧。最后，你似乎不会土系和木系法术吧！”

    张平的战斗视频，大家都看过。主要战斗手段是火、风（金）、少许水系。

    张平笑了，“其余法术虽然不会用，但却会刻录。”

    虚拟记忆空间里的培训，是全方面的。‘前’国家炼器学会会长李革英倾囊相授、更有诸多师兄师姐帮忙，闲着没事还氪金，张平的成长速度连李革英都惊讶无比。

    理解了阵法的本质，张平现在说设计阵法做不到，但将已有的一些基础的阵法活用，基本上摸到门槛了。

    至于说相克的问题，张平自己解决了，其相克的思想还促进了顾雁山的突破、改进了国家通用功法，张平自己也得到了丰厚的功德奖励，可以继续氪金。

    不过这些东西，张平显然不会解释。

    刘宝莹看了一眼张平，暂时将心中的惊叹藏好。现在的张平，已经进入国家保护名单，只要不自己作死，别人就只能干瞪眼了。

    这边，冯飞明已经带着无限的惊喜，他有一种错觉：这长刀，似乎化作了自己的肢体，不仅仅是武器顺手，连法术、真气都畅通无阻。

    下意识的，冯飞明将体内的真气激活了裂地之刃、飞沙两种法术。

    刹那间，两种法术效果似乎涌入长刀内，但见长刀上出现点点黄沙翻滚的虚影，刀身似乎更加厚重、锋利。一种可以斩断山川的信念从心头升起。

    “斩！”冯飞明大吼一声，全身真气狂涌，长刀上赫然飞出一米多的淡黄色刀气。

    “轰……”

    巨响爆发，不是一般长刀斩落的声音，反而有一种铁棍砸下去的巨响，隐隐还有一点点刺耳、挠心的沙沙声，似乎钢铁划过玻璃的声音。

    前面用于测试武器的半米直径的铁球，竟然直接砍进去小半，长刀镶嵌在铁球内。但随着一点一闪而过的沙沙声，长刀轻易的脱离镶嵌状态。

    冯飞明眼睛放光，长刀高高举起，再次落下。

    铁球刚好翻了90°。这次长刀狠狠的砍进一半深度，整整四分之一个铁球直接被剁了下来。

    机器发出警报声——超过测试极限。

    这里只是一个面向中学生的炼器体验馆，不是真正的炼器基地。仪器测试的极限，不过是初级法宝的状态。

    刘宝莹却呆愣愣的看着冯飞明……手中的长刀。

    冯飞明此时已经停止攻击，双手抚摸长刀。一脸神情的喃喃自语：“这就是所谓的量身定制么？我终于明白电影里，那些大侠为什么闲着没事就喜欢抚摸自己的刀剑。原来是这种感觉啊！”

    “让我摸摸！”赵海龙急不可耐的跳了过来。

    “滚。”冯飞明转身护着长刀。

    结果赵海龙摸了摸冯飞明的脑袋。“你以为我想摸什么？”

    冯飞明：……

    “我砍你了啊！”冯同学抓着长刀，怒瞪赵海龙。

    张平等人笑弯了腰。

    赵海龙嘻嘻哈哈的跳开，嘿了一声：“干哈，要相互伤害吗！嘚瑟啥，这长刀虽然是给你量身定制的，但暂时好像还不完全属于你啊。”

    冯飞明脸色瞬变。

    张平咳了两声，“好了，先别闹了。接下来有重要的谈判，大家一起努力。”

    “什么谈判？”冯飞明最焦急。

    “你不是要成立《仙魔战纪》的战队吗？但战队在现实里的基地你们有吗？经纪人呢？”

    冯飞明的人眼睛又又又亮了。而旁边的刘宝莹似乎也想到了什么，眼神里闪过思索，一边思索一边邀请张平等人到了办公室。

    等大家坐下了，早有秘书泡好了茶。

    刘宝莹端坐女王宝座上，恢复了一种高冷干练的白领本色，冷静的看着张平，脸上只有一点公式化的微笑：“不知道张平同学想要谈什么？”

    虽然刘宝莹隐约猜到了什么，她本身也挺有兴趣的。但谈判嘛，主动权什么的要掌握在自己手中。

    你张平虽然不错、很有影响力，我也敬佩你的所作所为、羡慕你的潜力。但商业归商业。

    刘宝莹可不是刚毕业的小女孩，脑子一热就把自己卖了。

    但张平更冷静，微微笑道：“在谈判之前，冒昧问一个问题。刘经理有决定权吗？”

    谈判了呢。张平也不喊‘刘姐’了。

    刘宝莹笑了，转头看向冯飞明。具有强大气场的人，不需要自己开口。

    冯飞明这个稚嫩的学生果然领悟：“张平，多宝炼器体验馆就是家族企业。刘姐就是现在的总经理，拥有完全决策权。”

    张平斜着眼看了一眼冯飞明，恨不得给这个家伙一巴掌：你真当我不知道？价值昂贵的玄铁、赤铜，说拿就拿、说送就送。

    但这是谈判啊傻小子。醒醒，快醒醒，你被人牵着走了。小心被牵到野外无人的小树林里、被吃草。

