    第一千五百七十八章 恐怖   

    在光芒出现的那一刹那，天空都变得黑暗了下来。

    

    整个世界，似乎都陷入了永恒的夜晚之中。

    

    虽然只有短短的一瞬间，但是就在这一瞬间，绝阳简直感觉自己失去了一切的感官，什么都感觉不到，陷入了永恒的沉寂之中。

    

    “好强的力量……”   

    远处，卫宗自然也是看到了三人的一战。

    

    嗤！   

    伴随着血光的飘荡，尹目缓缓出现在了绝阳的身后，然后……飙射的鲜血从绝阳的身体上喷出，出血量极大，看上去极为骇人听闻。

    

    “这都不死……”   

    列了咧嘴，尹目缓缓转身，目光再度落在了绝阳的身上。

    

    “那就……那就送你归西吧！”

    

    他缓缓抬起了手掌，顿时，虚空之中，密密麻麻，出现了无数闪烁的眼眸，无数的眼眸同时调转方向，齐齐看向了绝阳。

    

    在被无数视线盯上的那一刹那，尹目感觉……自己的躯体，好像要爆炸了一般。

    

    绝阳的眼睛猛地瞪大。

    

    “不行！我不是他的对手！”

    

    他的眼睛之中已经出现了无数的血丝，极为恐怖。

    

    “死吧！”

    不远处，尹目还在狞笑。

    

    “不行！！！”

    

    在最危急的关头，绝阳猛地取出一物，然后捏碎。

    

    伴随着砰的一声，天空之中，那无数的眼眸顿时凝固住了。

    

    “这种气息，这是……”   

    远处，就连卫宗的瞳孔都微微收缩。

    

    这种力量……这种气息，如果按照了本质上来说，已经不下于诸天万界之中的混元境强者了。

    这个低能级世界，居然会出现这样的强者……   

    怎么可能？

    

    绝对不可能！   

    别的不说，低能级的世界，基本不可能孕育出这样的存在。

    

    难道说……   

    他们跟自己一样，也是从别的世界来的？

    

    这种猜想一旦产生，就立刻从卫宗的脑海之中挥之不去了。

    

    对啊……   

    之前怎么没有想到。

    

    既然自己能够来到这方世界，那其他人为什么不可以？

    

    说不定……有更多的强者，在自己之前就已经来到这里了呢？

    这很合情合理，不是吗？

    

    就在卫宗这样想着的时候，突然，他的胳膊被人猛地一拉，是谷雨。

    

    她此时脸色凝重，拉着卫宗很快躲了起来。

    

    “怎么了？”

    

    卫宗有些疑惑。

    

    不过，谷雨只是竖起了自己的手指。

    

    “嘘！别说话！”

    

    见到这一幕，卫宗顿时愣了愣，不过看到谷雨那沉凝的表情，他也没有继续询问。

    

    此时，在外面。

    

    在那强大气息出现的一刹那，尹目跟尹心两兄弟都是脸色一变。

    

    “好强的存在！你是……京城里面的那位！”

    感受到这熟悉的气息之后，尹家兄弟顿时有些惊骇。

    

    他们怎么也没有想到，自己居然招惹到了京城里面的那位。

    

    那位存在……所有降临者都知道，可以说是无冕之王，是绝对不可以招惹的。

    但是现在……他们居然在不知情的情况下，招惹了这位存在。

    

    但是他们还来不及说些求饶的话，一切都已经晚了。

    

    在这气息传出的刹那，天地之间，一切的时间，空间，乃至于大道，都停止了流转。

    

    所有人，包括飘飞的落叶，都凝固在了原地，如同一尊尊的雕塑一般，看上去十分的奇异。

    

    就在这个时候……   

    一道淡淡的声音传来，打破了这份沉寂。

    

    “碎！”

    

    砰！   

    一身闷响之后，在场的所有人，除了绝阳之外，剩下的人，包括尹家兄弟，以及远处的路人，还有这天地，都彻底崩碎，崩塌，化作了无形的黑洞。

    

    轰！   

    黑洞猛地吞噬周边的空气，将这里化作了一片生灵的禁地。

    

    ……   

    感受到了外面惊天动地一般的轰鸣之声，卫宗跟谷雨躲在房子之中，根本不敢朝着外面看一眼。

    

    过了好一会儿，那强大的气息才缓缓消失了。

    

    直到这个时候，卫宗和谷雨才总算是松了一口气。

    

    “呼！那家伙终于走了！”

    

    谷雨长长出了一口气，还抹了一把额头上并不存在的冷汗。

    

    “那家伙？

    你认识他？”

    卫宗敏锐察觉到了谷雨话语之中的不同寻常。

    

    “认识，当然认识！那是一个极其变态的家伙……强大的不可思议，唉，算了，具体多强大，我一时半会儿跟你也说不清楚。”

    

    谷雨也懒得多解释，此时猛地从房子之中跳了出去，然后朝着外面看过去。

    

    她看的方向，正好是刚才爆炸传来的那边。

    

    此时，那里之前的建筑物已经全都消失了，现在剩下的，只有一座无比庞大的坑洞，根本不知道有多深，黑黝黝的，如同深渊一般。

    

    虽然只是远远看上一眼，但是谷雨心中居然都产生了一种无比压抑的感觉，就好像……自己要被这深渊吸进去一般。

    

    此时，卫宗也出来了，同样看到了远处那巨大的坑洞。

    

    只是看了一眼，他的瞳孔就微微收缩。

    

    “他们……都死了吗？”

    

    “没有，绝阳没死！”

    谷雨摇摇头道：“这家伙应该是绝阳召唤出来的，尹家兄弟也算是倒霉，碰到那家伙出手，肯定是似得不能再死了，但是绝阳倒是不一定会死，我觉得他现在应该已经是回去养伤了。

    不过这样一来……”   

    说着说着，谷雨的目光之中突然绽放出了光芒，似乎是想到了什么。

    

    “也就是说，现在的绝阳是最弱的时候，我是不是可以……”   

    她目光一闪，想到了某种可能。

    

    “你想要……”卫宗此时也猜到了她的想法，目光扭转过来，落在谷雨身上，皱了皱眉头道：“你想杀他？”

    

    “可是……他如果再召唤……”   

    “不会的！”

    卫宗的话说到一半，就被谷雨突然打断了，她一脸自信道：“绝对不会的，那东西，估计也只能用一次，绝阳已经用掉一次了，应该没有第二次了！”

    

    “你确定？”

    

    卫宗皱了皱眉头。

    

    “当然！”

    

    谷雨挺起了胸脯，显得自信无比。

    

    “你要不要跟我一起去？”

    

    谷雨突然看向卫宗，等候他的回答。

    

    “我？”

    

    卫宗指了指自己，他想了想，突然想到了什么。

    

    

    

