    柱间离开弗兰德的办公室，朝着奥斯卡他们的位置走去。

    唐三已经暂时将奥斯卡脸上的伤口控制住，伤口处已经不在向外渗出鲜血了。

    唐三经常使用暗器，也会随身带一些备用的绷带，刚好这些绷带现在排上了用场。简单地为奥斯卡包扎后，奥斯卡感激地对唐三说道：“谢谢你，小三!没想到你还会处理伤口啊？”

    “大家都是同伴不用这样，看到你安全我们就放心了。以前我从我的老师那里学了些关于这方面的知识。”

    奥斯卡感动得差点哭了出来，但想了想他还是将眼泪压了下来。

    “咱们还是赶紧给柱间老师报告这件事情为好，不确定那家伙会不会追到史莱克学院里来。”奥斯卡有些急切地说道。

    众人纷纷点头，唐三将奥斯卡搀扶起来，宁荣荣则是由小舞和朱竹清代为照顾。

    “小奥，你和荣荣究竟发生了什么？”唐三一边搀着奥斯卡，一边询问道。

    奥斯卡沉默了数秒，还是选择将这件事情讲出去，他实在不想对朋友隐瞒这件事。不过在告诉唐三和戴沐白的时候，奥斯卡并没有将宁荣荣的事情全部透露，还是隐晦地提了一下。

    听完奥斯卡的讲述，戴沐白和唐三也是叹了口气，对于宁荣荣的行为他们虽然觉得有些无奈，但也属实正常。

    七宝琉璃宗可是大陆上的大宗门，宁荣荣又是七宝琉璃宗的小公主，怎么会没有大小姐脾气呢？

    “不管怎样，你们能安全回来就好。根据你所说的，那个伤疤男子是宁荣荣家族的仇敌，想必实力应该不是咱们可以应付的，告诉柱间老师为好。”

    走着走着，奥斯卡三人就遇到了赶往这里的柱间。柱间看到奥斯卡三人也是故作疑惑地问到：“小奥你是怎么了？”

    “柱间老师，我替小奥说吧，小奥的脸有伤口说话不方便。”唐三随后将事情的大致经过给柱间讲述了一遍。

    柱间早就知道事情的经过，询问一遍只不过是做个样子而已。

    “事情我已经了解了，虽然这次意外事情出在你们身上，但那家伙敢伤我的学生，我一定会让他吃不了兜着走。”柱间的语气逐渐变得沉重了起来，甚至让唐三等人都感受到了一丝压迫。

    不过柱间很快就将气势收敛了起来，来到奥斯卡身边，轻轻撕开了他脸上的绷带。

    “柱间老师，你是要做什么？小奥的伤口才止血不久。”唐三有些担心地问道。

    戴沐白拍了拍唐三的肩膀，沉稳地说：“放心吧，柱间老师有他自己的打算，肯定不会对小奥有害的。”

    唐三听后也是默默地看着柱间，戴沐白说的没错，比起自己，柱间对这方面应该更了解。

    柱间用手贴在奥斯卡的伤口处，奥斯卡有些吃痛地发出了声音。柱间安慰道：“很疼吗？稍微忍耐一下!”

    随后，柱间手上迸发出温和的绿色光芒，在光芒的作用下奥斯卡脸上的伤口开始快速愈合，不到三十秒的时间，奥斯卡的伤口已经完全恢复如初了。

    “好了，你的伤口已经被治愈了。”柱间微笑着看着奥斯卡。

    “真的治愈了……谢谢柱间老师!”奥斯卡起初先是愣了一下，随即赶忙向柱间道谢。

    柱间摆摆手，“不用这么见外了，你是我的学生，保护你们的安全是身为老师应该做的。这次的事情是我大意了，你们遭受到的伤害，我会帮你们讨回来的。”

    奥斯卡感动地看着柱间，他只感觉到自己仿佛被一团温热的火焰包裹着。

    “刚刚你说那个家伙追着你们来了是吗？”

    “是的柱间老师，我觉得那家伙肯定不会善罢甘休的，但至于他敢不敢进史莱克学院就不清楚了。”奥斯卡有些自责地说道。

    他感觉很懊恼，如果不是他的种种行为，也不会给学校添这么多麻烦。他当时就应该更强硬地拦住宁荣荣，可世上没有后悔药，事情已经发生了。

    柱间看着满脸懊恼的奥斯卡，也是轻轻揉了揉他的脑袋，“小奥，不用自责，身为史莱克学院的学生，不会惹事情是不合格的。你们实力不足时，老师们会帮你抗下，等以后你们有了足够实力后再由自己扛吧！”

    “柱间老师!”奥斯卡泪眼婆娑地看着柱间，心里充满着无限感动。

    “小奥，你们跟上，好好看看，老师我是怎么给你们报仇的!”

    听到柱间的话语，奥斯卡三人都来了精神，兴奋地跟在柱间身后。

    宁荣荣这边，小舞和朱竹清虽然极力在安慰她，可宁荣荣还是一个劲儿的哭。

    这小可让小舞和朱竹清有些束手无策，只能默默地轻拍着宁荣荣的后背。

    柱间带着奥斯卡三人来到了小舞这里，看着痛哭不止的宁荣荣，微笑着用手指戳了一下她的额头，“荣荣这么可爱的孩子哭起来就不好看了，这次的事情你不要放在心上。”

    不得不说鼬神的戳头杀真的好使，宁荣荣瞬间就止住了哭声，但还是啜泣地询问：“柱间老师，这次的事情都怪我，我不应该那样任性的。如果我不那样，小奥也就不会受伤。”

    柱间清楚宁荣荣现在是在对奥斯卡受伤的事情而自责，转头对奥斯卡使了个眼色。

    奥斯卡立刻会意，来到宁荣荣身边，俯下身子拉起宁荣荣，温柔地说：“不用在意那点小伤，更何况现在那个伤口已经被柱间老师治好了。”

    “真的吗？”宁荣荣似乎还有点不相信的样子。

    奥斯卡笑着说：“不信的话你可以看啊!”

    宁荣荣听了奥斯卡的话，抬起头看向奥斯卡的脸，果然那道伤口已经彻底消失不见了。

    宁荣荣惊奇地伸手摸了摸奥斯卡的脸，“真的啊小奥，太好了!”

    宁荣荣看着被治愈的奥斯卡，心里别提有多高兴了。

    奥斯卡温和看着宁荣荣，缓缓道：“这次事情不需要再纠结了，以后咱们吸取教训就好了。”

    宁荣荣有些脸红地点点头，低声道：“嗯，小奥我知道了……”

    柱间满意地看着这一幕，看来这次的事件很成功。成功让宁荣荣改掉了公主病，顺带还促进了奥斯卡和宁荣荣的关系，可谓是一举两得。

    不过这突然出现的七宝琉璃宗的仇家算是一个小意外，之后处理完去七宝琉璃宗问一下情况。

    “好了，接下来到了教训那家伙的时候了，我会让他知道我们史莱克学院的学生可不是好欺负的。”

    柱间的话听得一众人热血沸腾，他们早就想替小奥和荣荣报仇了，只不过没有得到柱间的允许他们也不敢轻举妄动。

