    顾棉棉懵懵懂懂的被慕战辰牵着手一路到了庄园的最顶层。

    顶层上是个空中花园，冬日里也开满了鲜花。

    透过玻璃房罩，可以看到外面的星空，这里既温暖又舒服，因为植物的原因，空气也非常好。

    顾棉棉心里虽乱，但还是没忘多看了几眼这些漂亮的鲜花。

    “好看吗？要不要在家里也弄一个花房？”慕战辰见她目光都被花朵吸引了，不禁问。

    顾棉棉急忙摇头：“不要了，虽然冬日里的鲜花也很漂亮，但我更期待春暖花开的感觉。”

    等春日里，走在街上忽然看到花都开了，那种美好的心情，并不是冬日里看到温室里的花朵所能比拟的。

    慕战辰听闻没强求。

    这种女孩儿的小乐趣，他也觉得非常可爱。

    在那种日子里，她看到花开了，搞不好会兴奋的拖着自己去看，这么一想，慕战辰也挺期待那样的日子。

    “哥哥，你带我来是来看这些花吗？”顾棉棉环顾几圈问慕战辰。

    慕战辰抬起手表看了一眼，开口：“时间刚刚好。”

    话音刚落，外面响起了声音，顾棉棉看过去，只见一道亮光拖曳着尾巴，闪烁着飞向天空，然后‘砰’的炸开，炸成了巨大、闪耀，像说漫天洒了金粉的烟花。

    顾棉棉瞪大眼睛，看着巨大的烟花又漂亮又壮观，一个接一个的不断盛放。

    “好漂亮，我的烟花和这些比起来简直就是小巫见大巫。”顾棉棉的眼里印上了绚烂的颜色，好似瞳孔也变得绚烂起来。

    慕战辰在一旁牵住她的手，紧紧的握在手里道：“我还是觉得你放的烟花好看，很惊喜。这是为你准备的。你不是喜欢看烟花吗？”

    “嗯，喜欢。”顾棉棉仰着头，在烟花不绝于耳的声音中，在绚烂的色彩中，她忽然喃喃着开口：“哥哥，我能问你一个问题吗？”

    “什么问题？”慕战辰和她一起看烟花，唇角挂着自己也不知道的浅笑。

    顾棉棉偏头过去，问：“你喜欢吃苦杏仁巧克力蛋糕吗？”

    慕战辰点头：“嗯，喜欢。”

    顾棉棉继续急促起来，咬了咬唇，她又问：“从小就喜欢？还是为了哄我开心，故意说喜欢的？”

    慕战辰侧目看着她紧张的样子，还以为她是怕自己不喜欢她做的蛋糕，伸出手揉揉她的发，慕战辰道：“我从小就喜欢，谢谢你的蛋糕，很好吃。”

    顾棉棉的心脏一瞬间被击中。

    所有的疑惑都有了答案。

    原来是这样，原来清羽哥从来就不喜欢吃苦杏仁巧克力蛋糕，因为他杏仁过敏。

    他没有吃过，我也没有给他做过，在我面前哭着说我做的苦杏仁巧克力蛋糕好吃的人，并不是清羽哥。

    那个人，是你才对吧，哥哥。

    这句话顾棉棉噎在喉咙里没有说出口。

    她搞不懂，好多事情搞不懂。

    一直到烟花结束，顾棉棉回到慕家别墅回到自己房间时候，顾棉棉还是很乱，睡不着。

    她起身翻箱倒柜找出了一张照片，其中一半已经被切掉交给阮潇潇了，那是她老公的照片，自己不能留着。

    顾棉棉看着那完全被涂鸦到没了样子的照片，从钱包里拿出了慕战辰给过她的一张照片。

    放在一起，顾棉棉发着呆。

    她曾经亲手为哥哥做过苦杏仁巧克力蛋糕，因为约定过要给他做最好吃的苦杏仁巧克力蛋糕，所以她现在还没忘记约定，继续做着。

    “可是如果我这么重视与哥哥的约定，为什么要把他的脸涂黑，为什么会忘记哥哥，甚至于把和哥哥的记忆，都想成是和清羽哥的。”

    如果她所有记忆里与慕清羽的一切，都原本是属于她和哥哥的，那么是不是其实自己喜欢的从一开始就不是清羽哥，而是——慕战辰。

    顾棉棉觉得茫然。

    我……怎么会忘记你呢，哥哥。

    顾棉棉躺在床上，第一次失眠了。

    然而第二天，天刚蒙蒙亮，慕战辰就来敲门了。

    顾棉棉昨天晚上睡眠不足，此时更是迷迷糊糊的，起身打开门，顾棉棉哈欠连天：“哥哥，干什么呀，这才早晨五点啊。”

    “棉棉，乖，去换身衣服，跟我去一个地方。”

    外面雾蒙蒙一片，烟雾缭绕的，导致家里光线也很暗，顾棉棉看了一眼慕战辰，只见慕战辰穿着黑色的衬衣，黑色的西装，戴着黑色的手套。

    顾棉棉一个激灵清醒了，一种直觉涌上心头，顾棉棉小心翼翼道：“要穿黑色的套裙吗？”

    慕战辰点点头：“嗯，我带你去一个地方。”

    顾棉棉心里慌慌的，点点头回去换了一身衣服。

    她心里有些忐忑，已经猜测出慕战辰可能要带她去祭奠谁了，但这又不是清明，是他生日的第二天，他要去祭奠谁？

    顾棉棉猜不出来，开门出去，就被慕战辰牵住了手。

    隔着手套，她感觉不到慕战辰手上的温度，心里更加的慌张忐忑了。

    慕战辰什么也没有说，只是拿过了下人准备的花束，轻轻放在顾棉棉手上。

    顾棉棉小心抱着怀里的花。

    素雅洁白的海芋花，高洁漂亮。

    顾棉棉小心的抱着，随着慕战辰开着车，去往墓园。

    一路上，慕战辰都没有开口说话，顾棉棉也不知道怎么开口问，气氛有些沉闷，配着这样雾气蒙蒙的天，无端在人心口压了一块大石头。

    到了墓园以后慕战辰停好车，带着顾棉棉一步一步走向某处。

    这里青山绿水，环境不错，每块墓碑的四周都种着一些绿植，春天的时候应该会开满花。

    顾棉棉本就感性，看到这一块块墓碑，心里更是五味杂陈。

    这里躺着的，是谁的丈夫、谁的妻子、谁的孩子、谁的父母，再好的环境，其实也都徒劳，因为土下埋着的只是已经没有灵魂的骨灰。

    忽然，面前的慕战辰停了下来，顾棉棉急忙停下脚步，防止自己抱着的花撞上慕战辰。

    慕战辰回身，对顾棉棉温声道：“来，棉棉，和我爸妈打个招呼。”

    顾棉棉身子一震，缓缓看去，墓碑上年轻女子温柔漂亮，男子英俊非凡，竟是慕战辰的——父母。

