
唐离回到住处的时候，感觉到有些不对。

他身为蜀中唐门三大堂主之一，负责统领江南一带的唐门子弟，杭州一直是他的老巢，他苦心经营了十几年。

他治下一向极严，处事小心谨慎，这所作为他发号施令的大院，历来是集戒备森严，明桩暗哨密布，连一只鸟也别想飞进来。

可是今天，他从外面一直走进内院，却没有看到一个自己的手下。

他们都去哪儿了？

如今细雨早已停了，午后的秋日光芒照得人浑身懒洋洋的，一阵阵的犯困。

可是要说他的那些手下都是擅离职守，偷懒躲清闲去了，无论如何他也不信。

那些都是跟随他多年的弟兄，每个人都知根知底，绝不可能有这样的情况。

所以，现在就只剩下了一个可能性。

除了自己之外，在这个大院里，可以调动他们的就只剩下了一个人。

蜀中唐门的十四少，唐玉！

他可是奉了唐老太太的钦命前来调查的，他的话自然也有着无上的权威。

就算他身后是老太太在撑腰，也不用这么肆无忌惮的随意调动自己的手下吧？唐离忍不住有些悻悻然的想道。

唐离是个很有条理的人，他喜欢把一切都做好计划，有条不紊的进行，而且他最恨的就是突如其来的变化。

如今这变化就让他有些不满，毕竟这里是江南，这里是杭州，是他唐离的地盘。

就算是有急事要调动他的手下，至少也应该要事先给他打个招呼吧？

唐离心里感到了一种被无视的挫败感，这让他非常的不舒服。

正想着，一踏进内院的院门，一抬头他就看见了十四少唐玉，正背着手站在堂屋的屋檐下，好整以暇的看着他。

唐离压制住了自己内心的不满，脸上重新又堆起了笑容，对唐玉招呼道：“十四少。”

唐玉也是满脸笑容，回应道：“十六叔怎么这么晚才回来啊？侄儿可是久候了啊！”

这话问得唐离心里愈发的不舒服，调走了我的手下，却说是我回来得晚了，这还真是做得滴水不漏。

他心里没好气，面上却丝毫没有表现出来，依然如女子般迈着妖娆的小碎步，款款而行，一面问道：“不知道十四少在此久候了，这才回来得晚了，实在是抱歉得很。只是十四少急着找我又什么要事吗？”

唐玉没有直接回答他，却顾左右而言他，问道：“十六叔要见的人也见了，不知道有什么收获没有？”

这话一出，唐离被问得为之一窒，停下了脚步。

他的心中暗自在心惊，莫非唐玉知道自己去见雷雨云了？

这是绝密的事情，连自己身边的手下也没有一个人知情的，唐玉是从哪里知道的？

难道之前自己心中的猜测当真应验了？

唐离的目光如同毒蛇一般盯在了唐玉的脸上：“十四少在说什么？我去见谁了？”

唐玉毫不示弱的回望着他，脸上的笑容也消失了，一字一顿的说道：“十六叔去见谁，难道你自己心里不清楚吗？”

唐离冷哼了一声，看起来唐玉真的知道他去见雷雨云的事情了。既然他能知道这件事，说明他真的和这事有关，他一定涉及其中了。

唐离刚想说话，院子里的形势却变了。

原本院子里就只有唐玉和唐离两人对峙，现在，院门口却忽然出现了几个人影，为首的正是千手唐雨！

唐雨带着几个手下，堵住了院门，也堵住了唐离的退路。

左右两侧的厢房中，也忽然走出了两个人，左边的是唐老太太追宠爱的

孙女唐柔，右边的却是一个看上去比唐柔还要小几岁的小姑娘，脸上带着一种天真的神情，他并不认识。

这个小姑娘当然就是雷小兔。

唐离没有见过，只有唐玉清楚，这个雷小兔虽然天真烂漫，不谙世事，可是她的武功绝对一点也不弱，甚至还要在唐柔之上。

这本是蜀中唐门自己的事情，本不应该动用雷小兔的，毕竟她怎么说也是雷家的人。

但是这里是杭州，唐门的子弟除了唐柔和唐雨从西安城带来的几个随行手下外，全都是唐离的部下，而且都跟了他许多年，唐玉实在没办法信任他们。

唐玉现在能用的人手实在是太少了，这才不得已用上了雷小兔，唐离是什么人他很清楚，他绝对不敢小觑了这副女装之下的可怕。

唐离转头看了一圈小院周围对自己虎视眈眈的人们，忽然笑了，他一下子明白了为什么唐玉要调走自己的那些手下了，他已经决心要对自己动手。

只是还有一点他不明白，他转头对着唐玉问道：“为什么？你为什么要这么做，你为什么要背叛？”

唐玉被问得愣了一下。

背叛？这从何说起？

也许，是唐离明知今日之事难以幸免，在垂死挣扎，想要搅浑这局面？

他冷冷的看着唐离，说道：“背叛的人不正是你吗，十六叔？”

这时候，站在院门口的雷雨按捺不住，大声暴喝道：“你这个不男不女的老怪物！就凭你私会雷雨云，背叛唐门，出卖唐大，就足够将你碎尸万段了！死到临头你还要攀咬他人！”

唐离忽然明白了，他看着周围这些跃跃欲试的人们，笑道：“我明白了，原来你们全都是一伙儿的。欲加之罪，何患无辞，你们想怎么污蔑我，早在意料之中，只是……”

他忽然转头对雷雨怒目而视，厉声道：“我平生最恨别人说我是不男不女的怪物，唐老九，你敢放肆！”

他的声音尖厉而愤怒，雷雨被他一喝，不禁为之一呆。

唐离还想要开口说什么，这时雷小兔忽然大喊了一声：“雷雨云杀了我爷爷，你和他是一伙儿的，就是大坏蛋，我要杀了你为爷爷报仇！”

喊声未落，雷小兔已经纵身扑向了唐离，亡命似的攻了过去。

唐玉没想到她居然会这样冲动，原本他只是想要用这样的阵仗来逼迫唐离束手就擒的，要知道胭脂唐离名震江湖多年，那可是绝不是浪得虚名，而是有真材实料的。

如果一旦逼得唐离狗急跳墙，拼死一搏，只怕自己这一方面也会付出沉重的代价。

这时候心中同样吃惊的还有唐离，想不到眼前这个看着天真无邪的小姑娘，一身武功竟然如此厉害，她的进攻犹如长江大海，连绵不绝，逼得自己不得不凝神对付。

更加令他吃惊的是，这个小姑娘施展的竟然是天雷掌，她是雷家的人！

唐玉他们竟然公然与一个雷家的高手为伍，这似乎已经说明了一切了。

唐离明白自己今天恐怕很难走出这里了，他于是一上来就施展了全力，他要先声夺人！

他毕竟是蜀中唐门三大堂主之一，江湖上少有的高手，一旦全力施展，雷小兔顿时觉得自己的进攻全都犹如打入了水中，使不出力量。

而唐离这时，从他的宽大的女装之中，袍袖里，衣领中，甚至衣服上那些金线绣成的一朵朵大红牡丹花的花蕊里，无数的暗器嗤嗤的射出，全都罩向了雷小兔。

雷小兔顿时花容失色，惊呼了一声，眼看就要避不过去。

唐玉叹了口气，他飞身扑到了雷小兔的身前。

他的双手带着厚厚的漆黑的

鲨皮手套，迅捷的手法几乎让人看不清楚，射向雷小兔的那些暗器就纷纷都到了他的掌中。

唐门发射暗器的手法是江湖一绝，能发就能收，他们收暗器的手法，更加是唐门的不传之秘。

唐玉救下了雷小兔，这一边，唐柔这时候却行动了。

唐柔信任她的十四哥唐玉。

唐玉办事素来谨慎小心，从无差错，既然他说亲眼看见唐离悄悄和雷雨云私下会面，那唐离必是老太太口中的那个叛徒无疑。

在加上刚才听见门口的唐雨所说的什么唐离出卖了唐大云云，更是令她将唐大遭到劫杀，神秘失踪的这一切全都怪罪到了唐离的头上。

所以她一出手就毫不留情，上来就打出了“唐花”！

唐花是唐老太太的独门绝技，当初就连东海渔这样的绝顶高手也不能幸免，就算现在施展出来的人不是老太太本人，仅仅只是唐柔，那威力也绝对不可小觑。

所以当唐离看见这样一朵闪烁着冷艳的金属光泽的，五颜六色的绚丽花朵向自己罩过来的时候，他的脸色也变了。

他已经使出了浑身的解数，几乎是打着滚从地上贴着地躲开了唐花，可是在他再度站起身来的时候，地上还是留下了一串鲜红的血迹。

再看他的身上，衣服上那几朵金线绣成的牡丹花也被鲜血浸透，鲜红欲滴。

唐离低头看着自己身上的斑斑血迹，脸上露出了一抹苦涩的笑容，连声说道：“不愧是唐花，很好，很好……”

他的笑容和他脸上那厚厚的脂粉加在一起，让他的表情显得更加的诡异和凄厉。

看见唐离受了伤，一直站在院门口紧张的观战的千手唐雨忽然发一声喊，带着几名手下就冲了进来。

趁你病，要你命！

他们要趁着这绝世良机，诛杀唐离，立下这不世之功。

功劳可是他唐雨的！

就在唐雨眼中燃烧着对功劳的渴望，奋力前冲的时候，唐离那因伤痛而蜷曲的身体忽然站直了，站得笔直！

他的头一摆，在他那高高盘起的头发上插着的几支珠钗忽然间粉碎了。

珠钗的碎片四散激射而出，前冲的唐雨首当其冲。

他脸色大变，立时趴了下去，像狗一般的趴在地上，躲开了袭来的碎片。

跟着他向前冲的那几名手下却没这么好运了，一阵惨叫声中，纷纷被碎片射中，翻身倒地不起。

趁着大家都在躲避碎片的工夫，唐离忽然长身而起，飞身向着院墙飞去。

他想要逃！

唐玉立时跟着纵身追去，跃上了院墙。

看着眼前逃窜的唐离近在咫尺的背影，他手里扣了满把的暗器，只要他一出手，唐离一定难以幸免。

可是他呆住了。

他没有出手。

他眼睁睁的看着唐离逃出了他的视线之外，消失不见了。

唐玉愣愣的站在墙头上，动也没动。

因为就在他即将出手的那一刻，他忽然瞥见在院墙之外的树林中，一个身影，一双眼睛，正在盯着他。

这个身影，这个目光是如此的熟悉，他几乎要脱口喊出对方的名字。

可是一阵微风拂过，树影晃动，那个身影忽然不见了。

唐玉完全忘记了逃走的唐离，他的眼光反复的在树林之中搜寻着，可是依然一无所获。

树林里什么也没有。

但是刚才那种熟悉的感觉真真实实的存在着，那个人的的确确曾经站在那里过。

难道，真的是自己眼花了？

一时间，唐玉有些恍惚了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50561658"  chaptername="第四十四章  清理门户">加入书签</a>
</div>
