    结婚照啊结婚照。

    余悄悄觉得这屏幕上的三个字特别刺眼。

    秦蔓蔓还问她好不好看？

    “好看！”余悄悄立刻把夸赞的话给她发过去。

    秦蔓蔓立刻回复：“真的吗？”

    “真的。”

    余悄悄面无表情。

    少妇自闭了。

    毁灭吧。要不然还是把她揍一顿吧？前几天是一个西式婚纱，现在又来了一套中式婚服。

    啊！

    余悄悄仰头长啸，她不是都结婚了吗，怎么她都没有呢？

    到现在居然还要羡慕别人家的。

    “好看吧。嘿嘿，我也觉得。”秦蔓蔓的消息又过来了。

    余悄悄面无表情地看着聊天界面。

    看看，这个女人还在给她炫耀。怎么能秀恩爱秀到她头上？

    但是余悄悄却还是得一声声应着。

    对，没错, 真好看。

    谁不知道女孩子的心思，发照片过来就是想让她夸奖她。

    ——你看我今天化的眼线好看吗？

    ——好看。

    ——你看我今天这个口红的颜色，好看吗？

    ——好看。

    ——你看阿巴阿巴。

    ——嗯，好看。

    这就是奇怪女孩子的逻辑。于是余悄悄默默转移话题，“所以你的结婚请柬什么时候给我们发过来？”

    她还记得她要等四月去闻一闻秦蔓蔓说的石楠花。

    一直听说味道很像，但到底像不像也没有一个对比过。

    余悄悄非常好学。

    ……

    ……

    有关于婚纱照这件事, 余悄悄对陆朝怨念很重。

    再加上余悄悄还要码字。

    码字的痛苦加重了这股怨念, 于是这股怨念一直持续到陆朝回来吃饭。

    吃晚饭的时候，余悄悄就一边支着筷子一边盯着陆朝看。

    这個男人、不给她拍婚纱照就算了, 现在居然还吃她做的饭。吃饭就算了，他还要嫌弃她做菜咸。

    男人，真讨厌。

    余悄悄嘴里嘀咕着。

    把陆朝打死。

    可是等陆朝夹菜时抬起头来，余悄悄又连忙收回视线。

    她什么也没干。

    余悄悄：“……”

    大名余悄悄，小名余从心。

    “你今天怪怪的。”陆朝从锅子里夹了一个鸭翅，顺口对余悄悄说了一句。

    今天的余悄悄很奇怪。

    他有一种错觉，老是感觉到余悄悄在偷偷瞟他。

    不知道为什么，陆朝觉得后背生凉。看着对面的余悄悄莫名觉得瘆得慌。

    就好像他马上就要被余悄悄收拾一顿一样。

    陆朝一想到这个他的这个恶劣的下场，于是倒吸一口凉气。

    不能吧。

    明明他最近挺安分守己。

    就呆在书店里哪都没有出去。

    “我没事啊。这不是挺好的吗？”余悄悄回道。

    余悄悄歪头，朝着陆朝呲牙挤出了一个笑容, 模样看起来十分乖巧。就好像她真的没事一样。

    陆朝：“……”

    陆朝沉溺在温柔美色里。

    但很快灵光一闪，猛地清醒过来。

    不对！

    余悄悄肯定有事。

    霎时间，陆朝的心思活泛起来。开始思考他最近所犯的错误。

    他最近有没有干什么错事？那肯定是没有。

    陆朝一直都是一个好学生来着。

    好学生怎么会犯那些低级错误呢？他又没有偷偷撩人家小姑娘，他就撩了余悄悄这一个少妇。

    原则性的事情没出问题的话，那就只能是细枝末节了。

    嗯……

    吃的家里有, 也不缺什么。

    出门的话, 明明是约了情人节去玩的。

    陆朝想了很多, 最后想到了快递的身上。难道是因为他没有给余悄悄拿快递吗？

    话说余悄悄最近应该没有买什么吧。

    陆朝抬头看了一眼余悄悄的脸色，又给自己夹了一筷子肉。

    等明儿他过去问一下。

    “陆朝。”

    余悄悄突然叫了一声。

    没什么想说的，就是想叫叫陆朝。

    “在！”陆朝立刻放下筷子抬起头来，声音很大。

    余悄悄：“……”

    叫了陆朝又好像不知道应该说什么。

    对面的陆朝挑挑眉，好像在等着余悄悄的下文。

    可是余悄悄哪有什么下文。

    于是余悄悄沉默良久，似乎在酝酿脸上表情。一瞬间，余悄悄眼眶红了。

    陆朝：“？？？”

    这一切都在陆朝的目睹之下。

    卧槽。

    陆朝瞪大了眼睛，惊呆了。

    余悄悄你还有这本领？

    然后余悄悄就痛心疾首地开口了：“陆朝你不爱我了，明明以前你都会给我夹菜的。”

    陆朝：“……”

    陆朝满头黑线，姑娘你这会不会太假了一点？

    .

    翌日一早，陆朝就去快递点那边问人去了。

    清晨太阳还没出来，外面起了一层薄薄的雾。人在外面站一会，头发上面就湿了一层。

    早上没什么人，快递点的负责人正在整理最近的快递。

    登记、入库……

    还是很繁忙的。

    陆朝敲了敲旁边敞开的门，发出声音来把人的目光给引到这边来。

    然后陆朝遍问道：“你好，请问最近有美羊羊公主的快递吗？”

    负责人：“……”

    虽然他见过无数个弔名字，也习惯了美羊羊公主上门来取快递，但就这样一本正经地问有没有，总让人感觉有些奇怪。

    思考了一下。

    “没有。”负责人摇头说道。

    “哦，那懒羊羊的快递有吗？懒羊羊的青草蛋糕。”

    “……应该也没有。”

    “沸羊羊的拳击手套？”

    “……大概是没有的。”

    “慢羊羊村长的智慧草呢？”陆朝把他能想到的都给说了。

    负责人严肃了表情：“这位先生, 有没有一种可能我们这边不是羊村。”

    陆朝：“……”

    话还没说完，这边的负责人便恍惚间好像想起了什么，又回忆着说道：“不过最近有几个红太狼的快递，你要看看是你的吗？”

    陆朝也不确定，只能说道：“那我对一下手机尾号吧。”

    陆朝则报过去四个数字。

    负责人的记忆力没有那么清楚。听到陆朝说话，只能先去找红太狼的快递。

    拿着快递确认了一下。

    跟陆朝说的是一致的，然后负责任人就窸窸窣窣地找出了一堆，扫码出库。

    “那这一堆都是伱的。”

    陆朝：“……”

    陆朝抱着一堆快递转身，轻声嘀咕了一句，“不是羊村，原来是狼堡啊。”

    负责人：“……”

    忽视什么狼堡羊村，陆朝最终带着余悄悄的一堆快递去上班。

    他把余悄悄的快递放在副驾驶。

    约等于，余悄悄就坐在副驾驶上。

    虽然余悄悄人没来，但是陆朝可以自我催眠，她的魂魄已经来了。

    人未到，魂先至。

    嗯……

    现在余悄悄在家里可能做什么？

    大概率还在睡觉吧。

    就算被陆朝调了作息之后，余悄悄也要一觉睡到十点钟。然后码字的话，看她心情吧。

    自从余悄悄一月发力之后，二月码字的余悄悄就一直很颓废。

    就好像失去了半条命一样。

    也难怪她编辑会认为她是伤心所以不想码字。

    陆朝找了个位置把车停好，目光往副驾驶上瞟了一眼，他对余悄悄买的东西很好奇。

    几天不见，她怎么买了这么多？

    她有缺什么东西吗？

    就瞟了一眼，陆朝就去书店老老实实地上班去了。

    还是不随便拆余悄悄的快递了，他刚才没细看，这么多，大概率买的是零食吧。

    书店里没人，小周还没来上班。

    陆朝对新婚的夫妻不苛求太多，毕竟现在也不是上班的点。

    陆朝是勤勤恳恳的看书店的老大爷。

    开门之后先做卫生，然后就可以去二楼扎花了。

    .

    余悄悄一觉睡醒，看见的是快递的签收通知。

    “？？？”

    “！”

    “……”

    一瞬间是五雷轰顶。

    有点懵，是谁偷了她的快递。

    知道她买的是什么吗就偷。

    挠了挠头发，余悄悄试探着给陆朝发消息：“你是不是帮我拿了快递。”

    在二楼扎花的陆朝手机时刻保持着响铃。

    他就等着余悄悄发现他干的好事然后发消息来夸他。

    看看他干的好事？

    手机一响，于是陆朝立刻给余悄悄回消息：“是的啊。你快递到了怎么都不跟我说？”

    他这次还是一个一个去问的。

    什么美羊羊，什么沸羊羊，懒洋洋……

    一个个问的多丢人啊。

    还好他脸皮厚，但是陆朝还是希望没有下次了。这对他依然是一个不小的心理阴影。

    余悄悄：“我……”

    现在大脑有些发懵，一时之间不知道应该跟陆朝回些什么。

    哦。

    余悄悄反应过来了！

    顿时提到这个名字余悄悄就咬牙切齿。

    小贼陆朝。

    余悄悄为什么不跟陆朝说，就是因为她想偷偷摸摸的去把快递给拿了。

    她买的那些个东西是可以见人的吗？

    哈哈。

    余悄悄仰天长啸。

    陆朝他干的好啊。陆朝干的事真漂亮。真好啊，不愧是陆朝。

    等陆朝回来，她就把陆朝给打死。

    在那一瞬间余悄悄连陆朝埋哪都想好了。

    顿时余悄悄悲愤不已，可怜她余悄悄，年纪轻轻就当了寡妇。

    深深叹了一口气，余悄悄又挠挠脑袋，大感觉生活不易，话说这东西店家应该是私密发货的吧？

    陆朝是一个好人，应该不至于干出偷拆别人快递的事吧。

    余悄悄：“……”

    嗯……

    余悄悄现在在想挽救的方法。

    脑子一抽。

    余悄悄把在脑海中一直盘旋的话给对方发过去了，“你应该不会拆的吧？”

    想了想又感觉到不对，于是余悄悄又立刻点了撤回。

    那条消息只存在了一秒钟，但是它还是存在了。

    陆朝：“？”

    “你撤回干什么？”，

    陆朝的消息又发送了过来，“你要是这样说，我倒真想拆开看看了。”

    本来是不想拆的。

    但是现在想拆了。

    余悄悄一拍额头，果然，她就知道。她撤回的原因就是因为她想到了这个。

    嘿！

    陆朝想到了开心的事。

    好像余悄悄买了什么了不得的东西。

    笑了两下，陆朝就回道：“要不然你现在说两句好听的话来让我开心开心？我开心了就不去看了。”

    余悄悄立刻拒绝：“……我不。我是有尊严的余悄悄。”

    安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜。

    才不要！

    “不说是吧？不说我马上下去把你的赃物拿上来。”

    “好哥哥，我错了！”

    “咦，你不是有尊严的余悄悄吗？”

    “我是能屈能伸的余悄悄。”

    “真的吗？那你屈一个给我看看。”

    “现在就在屈。”

    “把你上面的话用语音发过来，让我乐呵乐呵。”

    “……”

    余悄悄看了看自己的拳头。

    已经在思考等陆朝的回来的时候，她能不能尝试着把陆朝给掰到地下。

    不过现在不太现实。

    现在罪证在陆朝手上，余悄悄甚至都不能对陆朝说重话。

    于是她只能给陆朝当牛做马，然后陆朝就在那边隔着屏幕对她为所欲为。

    要不然还是把她给杀了吧。

    余悄悄说她不怕死。

    按着语音，余悄悄按着陆朝的话发过去了。

    “[语音]好哥哥，我错了。”

    嗯。

    陆朝心满意足：“声音还要软一点。再来。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄切到手机备忘录，小本本记下。

    “二月八号，小贼陆朝逼正义的余悄悄能屈能伸。”

    “二月八号，小贼陆朝嫌弃正义的余悄悄声音不够软。”

    记完这两条之后，余悄悄又切到微信界面。

    还有什么等陆朝回来再说。

    一手交货，一手交货。

    等陆朝把货交给她，她就去找陆朝算账！

    但是这个时候余悄悄还是属于在“屈”的定义上，铮铮傲骨的余悄悄重新发过去一条语音。

    “哥哥，我错了。”

    余悄悄特地把声音放软了，在情感酝酿中，呜咽哀求的情绪颇多。

    那句话怎么说来着？

    女人会撒娇，男人魂会飘。

    余悄悄重新点开她过去的一条语音。

    这条语音听得她自己都受不了。从今以后不要叫她余悄悄了，要叫她夹子。

    男人真的会喜欢这种吗？

    陆朝在书店里笑得直跺脚。

    余悄悄的语音被他听了一遍又一遍。

    不错。

    好。

    陆朝给余悄悄发过去了三个大拇指的夸赞表情。

    “可以！”

    总之现在是开心了。

    回家之后需要面对的事，跟现在的陆朝无关。那是下一个陆朝需要担心的事。

    人生苦短，须及时行乐。

    大哲学家感叹了一下，然后继续咧嘴开心。

    今天的开心来自于余悄悄。

    余悄悄看了一眼屏幕上几乎等于嘲讽的三个大拇指，然后继续返回备忘录记帐。

    “二月八号，小贼陆朝嘲讽善良的余悄悄。”

    “……”

