    几人进来落座。

    看着又大又豪华的客厅，白树林和祝秀芝十分拘谨。

    端木静笑的很温和，“大哥，大姐，就跟在自己家一样，千万别拘谨。”

    “叔叔，我来吧！”

    吴白接过林祥荣手里的茶壶给大家倒茶。

    端木静道：“糖糖怎么没来？我都想这小机灵鬼了,真是又漂亮又可爱。”

    “大哥大姐，你们家的基因是真好，糖糖生的漂亮可爱，乖巧懂事，我们都喜欢的不得了。”

    不得不说，端木静是真会聊天。

    一两句话，夸得白树林和祝秀芝又开心又骄傲。又间接表达了自己对糖糖的喜爱。

    祝秀芝拘谨的笑着说道：“其实糖糖长的随吴白。”

    “你可不能把功劳都给他一个人，他一个人能生出这么可爱的孩子吗？”

    一句话把大家都逗笑了。

    吴白道：“阿姨，糖糖在幼儿园。”

    “吃饭也在幼儿园吗？”

    “嗯，糖糖上的幼儿园是全天制。”

    端木静点点头，“等到周六周天放假了，你多可得多带糖糖来看看我们。”

    吴白笑着点点头。

    “你别光笑，要记在心上。”

    “阿姨，我记住了！”

    林祥荣见白树林危襟正坐，一脸拘谨，笑着道：“白老哥，会下棋吗？”

    白树林微微一怔：“象棋吗？”

    林祥荣点头。

    “象棋会下。”

    他在村里经常跟别人下棋，自认为也算是个高手了，村里没几个人下的过他。

    “太好了！”林祥荣笑着道：“吃饭还得等会，老哥陪我下两盘吧？”

    “我喜欢下棋，但是没人陪我下。现在的年轻人啊，手机平板不离手，都没几个人会下棋了。”

    白树林也来了兴趣，“行，那下两盘。”

    林祥荣管着那么大集团，忙的上蹿下跳，哪有时间下棋，说下棋也是为了不让白树林太无聊。

    让人取来棋盘，两人展开对弈。

    端木静拉着祝秀芝聊天。

    吴白和林淡妆分别坐在林祥荣和白树林身边观战。

    还别说，白树林的棋艺还不错。

    “将军。”

    白树林兴奋的来了个当头炮，把林祥荣的棋给将死了。

    林祥荣大笑：“老哥这棋艺是真不错，再来一盘？”

    “来。”白树林好像找到了自己的主场。

    两人继续摆棋，开始下。

    林擎也来了，站在一旁观战。

    林祥荣和白树林连下了四盘，林祥荣只赢了一把。

    “爸，你这棋走的不对，应该走这里。”林擎忍不住指点。

    “一边去，不知道观棋不语真君子吗？”

    林祥荣满脸嫌弃的拍开林擎的手。

    “本来就走的不对嘛，还不让人说。”林擎嘀咕。

    吴白和林淡妆相视而笑。

    他们两人都看出来了，林祥荣是故意输的。

    林祥荣久经商场，商场如战场，靠的就是步步为营，运筹帷幄。

    一个商界大佬，怎么可能下不过一个山村老头。

    不出意外，第五盘林祥荣还是输了。

    从头到尾下了五盘，他只赢了一把。

    正当他们准备继续的时候，佣人来说饭准备好了。

    林祥荣笑道：“下不过，下不过啊……老哥，咱们先吃饭，回头我们继续。”

    “行！其实你的棋艺也不错，就是有几步走错了。刚才这小伙说得对，你的马不能那样走。”

    吴白想笑，这老头还真以为自己棋艺高超呢。

    “那回头老哥可得好好指点指点我。”

    “没问题。”

    吴白挠头，一个真敢说，一个真敢答应。

    “走吧，先去吃饭！”

    几人朝着餐厅走去。

    途中，吴白的手机突然间响了起来，是无赖老道打来的。

    吴白接通，微微一笑：“怎么，浪回来发现自己进不了门是吧？”

    “啥意思？你们不在家吗？”

    吴白怔了怔，“你没回家啊？你这是浪的不打算回来了吗？”

    “吴白，我有正事找你，你猜我发现了谁？”

    “谁啊？”

    “你还记得那晚在观音桥跑掉的那两个暗魔族的女人吗？”

    吴白脚步一滞，无赖老道说的是上官雨妃和上官明月。

    “怎么，你发现她们了？”

    “对，我在回家的路上碰到的。一路跟踪，没想到这俩女人挺警惕，发现了我。现在一路往凤鸣山的方向逃去了。”

    “不过你放心，我正在追，九长老他们也在赶来的路上，这次保证她们逃不掉。”

    吴白皱眉，上官雨妃和上官明月运气也太不小心了。

    吴白装作无所谓的说道：“那你不追她们，给我打电话做什么？”

    “这不是想着你跟暗魔族有仇，问问你要不要来一起除掉这两个魔女？”

    “我在林家，有事去不了。九长老在，我去不去都一样，那两个女人修为并不高，你们肯定能搞定，加油！”

    吴白说完，挂断通话。

    林淡妆看着他，“发生什么事了吗？”

    “我有急事，得现在立刻去办，怕是不能陪你们吃饭了。”

    “那你快去吧，我会跟他们解释的。”

    林淡妆没问什么事，她知道，若非很着急，吴白不会在这个时候离开。

    吴白点点头，顾上多说别的，转身来到外面，开车林淡妆的车冲了出去。

    ……

    ……

    山路上，两道倩影疾驰。

    身后，一个穿着道袍的老道紧追不放。

    “姐姐，这样下去不是办法，直接干掉这个老道士吧。”

    上官雨妃回头看了一眼无赖老道，眼神一狠，“把他引到林子里再动手。”

    两人朝着对面山脉的密林冲去。

    无赖老道紧追不放。

    看到两女冲进了密林中，他突然间停了下来。

    无赖老道很鸡贼，这俩女人的修为不弱，尤其是那个红衣女人，修为在他之上，若是贸然进入密林被偷袭，他连逃跑的机会都没有。

    他观察过，这密林的另一边是悬崖，他只要守着这里，等九长老等人来，那两个女人就跑不了。

    上官雨妃和上官明月冲进了密林中，躲在树身后，等着无赖老道进来。

    可等了许久都没看到人。

    两人悄悄返回，躲在树后往林外看，却见无赖老道站在林外，根本就没有进来的意思。

    “姐姐，这老道士太狡猾了，根本不进来，现在怎么办？”

