    在场众人看着狼狈的云倾，再对比一脸高傲得意的沈薇，心情都说不出的复杂。

    在今天之前，没有人能料到，那么高高在上尊贵骄傲的薄家大小姐，竟然会被沈薇这么个女人截了胡。

    但尽管鄙夷不屑沈薇的作风为人，此刻看着她志得意满的表情，不少千金小姐们，心底又止不住泛酸。

    北冥家女主人的位子，谁不想要？

    北冥夜煊那样的男人，谁不想得到？

    沈薇却是唯一成功的一个。

    沈薇感受到了那些或羡慕或嫉妒的眼神，虚荣心得到了极大的满足。

    她正要继续炫耀的时候，低着头的云倾，忽然抬起脸。

    乌黑的眼睛，冷冷冰冰的盯住了她，“我的男人，即便我不要了，也绝对不会留给你！”

    ……

    隔着一段不近不远的距离，正在洗手间内洗手的北冥夜煊，忽然似感觉到了什么，心底微微一悸。

    下一秒钟，他飞快地转身大步走了出去。

    ……

    伴随着话语，云倾抬起手上的枪，对准了沈薇。

    沈薇脸上的得意瞬间转换为惊惧，尖叫出声，“你这个疯子！”

    她害怕云倾真的开枪打死她，慌乱地往人群里躲。

    而就在此时，身后忽然传来开门的声音。

    沈薇心底一喜，眼中闪过丝奸计得逞的阴狠，表情却变得柔弱恐惧，转身跑过去，“夜煊，云倾疯了，她要杀我……”

    在场众人原本正心惊胆颤地看着云倾，听到沈薇的话，顿时都朝着门口的方向望去。

    就连一直沉默地看着云倾的顾煜城与苏子规，都抬头看了过去，视线盯得尤其紧。

    唯一没有动静的，是站在原地的云倾。

    她看着那扇之前无论她如何努力都打不开的门，眼底没有一丝波动。

    迎着一片凝滞般的死寂，北冥夜煊从门内走了出来。

    他的头发跟衣服都沾着湿气，像是刚洗完澡，甫一抬眼，就看到了站在他对面，正用枪指着他的云倾。

    她被另一个男人扶着，纤细的身体艰难地立在那里，像一尊精致破碎的玩偶，满身满脸都是血，乌黑的眼睛看着他，不带一丝温度。

    北冥夜煊对上那双熟悉又陌生的眼睛，一股酸涩与悸动顺着心脏爬满了全身。

    心尖仿佛被人撬开一道口子，有人将他最珍视的东西挖了出来，伤的鲜血淋漓。

    男人身躯微微颤抖起来。

    沈薇拽住他的袖子，楚楚可怜地哭诉，“夜煊，云倾要杀我……”

    云倾看着躲在北冥夜煊身后，朝着她得意微笑的沈薇，冷冷地道，“滚开！”

    “滚开！”

    两道声音几乎是叠加着响起，跟声音一起响起的，还有女人猝不及防的惊叫声。

    眼前一道冷风，在所有人都没有反应过来的时候，北冥夜煊已经到了云倾面前，将她从顾煜城手上抢了回来，用力扣入怀中。

    男人脸色发青，微微发哽的喉咙像是含着一口心头血，“倾宝……”

    云倾在他怀里疯狂挣扎起来，“走开！你走开！我要杀了她，杀了她……”

    说话间，鲜红的血色从沾血的唇角滴落。

    北冥夜煊看着那些刺目的红，霎时间被痛苦与恐惧腐蚀的方寸大乱，“别怕，我带你去找医生……”

    他要抱云倾离开，云倾却在他怀里声嘶力竭地挣扎着，“放开我，我不要你了……”

    北冥夜煊呼吸猛地一窒。

    云倾推搡着他的胳膊，跌跌撞撞地要从他怀里往后退，倔强冰冷地看着他，“我不要你了……”

    北冥夜煊脸上所有的表情都消失了，深黑的眼睛，黏皮又刻骨地盯住了她，“倾宝，听话，把这句话收回去。”

    云倾摇着头，呢喃地说，“你是沈薇的，不是我的……”

    “我的北冥夜煊没有了……”　　

    男人表情有一瞬间的扭曲，扣着云倾的力道陡然加大，像是要将她活生生融进他的血肉里。

    他温柔地擦着她唇角的血迹，声音很轻，像是再多一分力气，就会控制不住让某种情绪决堤而出，“倾宝，听话，把那句话收回去，好不好？”

    云倾被勒疼了。

    她被男人紧紧地按在怀里，纤细的身体紧紧地贴着他，不留一丝缝隙的距离，让她清晰地看到了男人眼中，想要将她彻底侵占的暴怒。

    可是这个怀抱，这双手，方才抱过另一个女人，还跟那个女人在里面翻云覆雨……

    云倾想起这个事实，苍白的小脸上，抗拒之色达到了顶点，“滚开！好恶心，你们好恶心……”

    北冥夜煊刻骨地凝视着她，极力遏制住即将失控的情绪，“倾宝，我没有——”

    “北冥夜煊，我才是你喜欢的人啊！”忽如其来的尖锐声音，截断了北冥夜煊的话。

    被北冥夜煊甩开的沈薇，浑身冰凉的趴在地上，不可置信地看着这一幕。

    为什么没有用？！

    那个女人明明说，只要她能确保，北冥夜煊醒来第一眼看到的人是她，他就会死心塌地爱上她吗？

    他刚才分明已经“爱上”她了啊……

    惊慌、恐惧、不甘、嫉妒各种情绪充斥在心尖，在北冥夜煊即将说出那句话时，沈薇再也忍不住嘶喊出声。

    刺耳的声音钻入北冥夜煊耳朵里，那种厌恶又奇怪的感觉再次影响到了他，驱使着他回头去看沈薇。

    但男人更清楚地知道，他怀中的人，才是他真正的、唯一的恋人。

    北冥夜煊疯狂又痴迷地看着他的妻子。

    他看着她苍白精致的小脸，抗拒冰冷的眼神，想起她的笑容有多美，想起她的唇有多甜，想起她喊得那一声声“老公。

    想起了他的小妻子，唯一一次告白。

    她抱着他，甜蜜又羞涩地对他说，我喜欢你……

    我喜欢你。

    我喜欢你。

    …喜欢你。

    少女纯然欢喜的告白，一遍又一遍，言犹在耳。

    可是她现在受伤了，伤心了。

    她说，她不要他了……

    北冥夜煊眼底一瞬间仿佛要渗出血来，他倏然抓住云倾拿枪的那只手，毫不留情地将枪口对准自己，摁着她的手指，扣动了扳机。

