    以往吕树从来就没有想过遗迹里面可能出现土著人类，因为以前就从来没有出现过啊。

    北邙遗迹、盐湖遗迹、罗布泊遗迹、象岛遗迹，吕树所经历过的任何个遗迹里都没有出现过人类。

    最接近人类的大概就是海族了，可海族其实也跟人类天差地别。

    吕树对其他人说道：“有从事过医疗行业的人吗？”

    那名女修行者弱弱的举手：“我在觉醒之前是一名护士。”

    “你能不能辨别一下，这到底是不是人类的骸骨？”吕树好奇问道。

    女修行者都快哭了：“看起来很像……”

    吕树愣了一下：“什么叫看起来像？”

    “我上学的时候学过，但那时候也没怎么好好学习，后来毕业以后就进了泌尿外科……”女修行者解释道。

    吕树哭笑不得，泌尿外科是什么鬼？！

    这个时候其实吕树心里已经笃定这就是人类骸骨了，只不过想再确认一下。

    让他深思的是，如果这个遗迹里有土著人类的话，他们会如何对待外来的人类？是友善还是带着敌意？他们最高的实力又是怎么样的？

    如果这遗迹里只有兽类生灵，吕树恐怕还不担心，可是当人类这样的字眼出现在脑海里时，他忽然紧张了一下。

    这个时候吕树意识到，其实他如今最担心的并不是其他生灵，而是人类。

    按道理说在遗迹里见到同类应该会很亲切的，但是吕树很难有这样的情绪，因为这世上最危险的，还是人心。

    伊思蕾尔他们看到吕树如临大敌的样子也紧张起来，在他们看来遇到骸骨好像没什么特别的啊，一个骸骨而已，看起来挺吓人的但是遗迹里死人不也很正常吗？

    这个时候，这群普通人的思维也开始慢慢转变了，他们必须适应遗迹里的血腥才能生存。只不过他们并没有吕树经验丰富，不知道遗迹里出现土著人类本身就是一件不正常的事情。

    而现在，虽然吕树实力不怎么样，但是现在大家都下意识的把身家性命压在了吕树身上，这个时候吕树都如此紧张，他们哪能不紧张？

    伊思蕾尔紧张道：“有什么问题吗？这个人类骸骨怎么了？”

    吕树皱着眉头：“不对劲！”

    伊思蕾尔他们更紧张了：“哪里不对劲？”

    吕树平静说道：“他竟然没穿衣服？”

    伊思蕾尔他们当时都惊了，这个时候您在这讲什么烂笑话呢？多新鲜呐，衣服早就被腐蚀干净了啊！

    然而就在此时吕树忽然出手钳住了直升机驾驶员的脖子将对方硬生生的从地面提了起来，他冷声道：“你是谁！”

    就在刚刚一波负面情绪值里，吕树忽然发现直升机驾驶员的名字并没有出现在收入记录里面。

    原本吕树便感觉那骸骨被扒出来的时候有一股微弱的能量波动，结果他也没反应过来到底怎么回事。

    经过收入记录辨认，吕树已经确定，现在直升机驾驶员自身的意识已经丧失，而这骸骨原本的魂体已经鸠占鹊巢！

    曾经吕树看过一些灵异故事，比如说在古墓里面走着走着，同伴可能就已经不是原来的那个同伴了……

    但是这一招在吕树面前根本没有用，他有真名识别！

    伊思蕾尔等人惊异的看着吕树：“你疯了吗，他是乔治啊！你不是知道的吗？”

    吕树摇摇头，准确的讲，对方现在应该叫做陆空明！

    “你是怎么发现我的，”驾驶员被吕树钳着脖子，却轻松无碍的说着话，不过，这声音已经不是直升机驾驶员原本的声音了。

    而且，让伊思蕾尔他们惊异的是，驾驶员忽然开始说中文了。

    一开始她们还有些将信将疑，可是驾驶员这个从来不会说中文的人把中文说的如此流利时，他们便明白吕树没有说假话，不是随便找借口要杀人。

    可是他们压根没有发现问题啊，吕树是怎么发现的？

    伊思蕾尔他们这些普通人只能将这一切归位修行者的神异，而那位女修行者却没说话，因为她很清楚，她和吕树都是E级，她自己就根本没有发现异常！

    其实这位女修行者对吕树那么殷勤，本身就是因为她发现吕树根本就不是E级，E级修行者在这种强大的遗迹里怎么可能如此淡定？

    “我问你话呢，轮到你问我了吗？”吕树对陆空明冷笑道。

    陆空明忽然笑了起来：“你恐怕还不知道自己在跟谁说话。”

    骤然间，他将双手按向吕树的胳膊，然后突然间手掌发力，竟是想要直接捏碎吕树的胳膊。

    就这一刹那的功夫……什么都没有发生……

    “来自陆空明的负面情绪值，+666！”

    陆空明的眼睛中闪过一丝诧异，吕树平静道：“嗯，那你说说，我在跟谁说话？”

    “嘿嘿，看来小看你了，”陆空明再次冷笑道，这时候那具骸骨忽然站了起来，竟然以臂骨为刀砍向吕树的太阳穴，而吕树右手钳着陆空明，另一只手直接将那臂刀给捶成了粉末。

    吕树再次看向陆空明：“就这？”

    “来自陆空明的负面情绪值，+666！”

    “现在我问你答啊，不想魂飞魄散就说实话，”吕树平静说道。

    陆空明客气道：“您说……”

    伊思蕾尔他们虽然听不懂中文，但也能发现，这货对吕树的态度忽然就变的很恭敬了……这就是传说中翻脸比翻书还快吗……

    这时候陆空明看着伊思蕾尔他们惊讶的表情都快哭了，你们惊讶什么，该惊讶的难道不是他陆空明吗？这特么随便夺舍个人，竟然就碰到了一个大修士？

    他的魂体躲藏在骸骨里一直在观察着这群人，结果发现这群人很畏惧这里。

    所以陆空明就有点不理解了，您都这么牛逼了，还跟一群平民躲在这破山洞里干嘛？

    吕树看了旁边那群普通人一眼，他知道这群人听不懂中文便敞开了说道：“你为什么还能保留魂体？”

    “因为我师门有传承保留魂体的功法，”陆空明老老实实说道。

