    “不错。”

    对于黄小星的状态，刘青还是非常满意的。

    他站在PK场内，就是为了检验自己的真实战力，如果进来的人，都顾忌到他的园长身份，PK起来，畏手畏脚，那就没什么意义了。

    “黄小星，如果你能赢我，我额外再奖励你一套封神演义。”

    为了提高黄小星的积极性，刘青投其所好，再次加磅。

    在天庭幼儿园的众多仙二代中，有不少连环画的狂热爱好者，但要说排名第一的那个，绝对是黄小星。

    “还有封神演义？”

    黄小星已经火热的目光，变得更加火热。

    “先下手为强，后下手遭殃。”

    在丰厚奖励的刺激下，黄小星果断放弃让刘青三招的打算，选择主动出击。

    张牙舞爪地扑向刘青，就在双方即将碰撞的那一刻，黄小星突然一个转身，转到了刘青的身后。

    “好手段！”

    行家一出手，就知有没有。

    场外顿时响起了一片惊呼声。

    连围观的几位天尊，都是心神一震。

    PK场内，双方被限定在同一境界，想后发先至是不可能的。

    也就是说，刘青必须预判到黄小星的动作，方有可能扭转被动局面，可是，根本不在PK场锤炼过的刘青，能预判到吗？

    就在所有人，都以为刘青即将被秒杀的时候，刘青脚下一绊，身体突然前倾，黄小星势在必得的一击，竟然贴着刘青的头皮划过。

    “运气这么好？”

    PK场外，眼珠子瞬间掉了一地。

    “好歹也是天选之子，运气好点，也是理所应当。”

    有人自以为是地分析道。

    很明显，没人认为刘青那一绊，是有意识的。

    作为当事人的黄小星，亦是同样的想法，暗道一声可惜，黄小星马上变招，对刘青展开了狂风暴雨般的进攻。

    “厉害！”

    “真是太厉害了！”

    不得不承认，入门早，上课多，优势还是明显的，算起来，黄小星是最早一批跟随慕妍雪学习的，经过慕妍雪的精雕细琢，黄小星在战斗经验和战斗技巧方面，让围观的吃瓜群众们，叹为观止。

    一些金仙，不自觉地就把自己代入到刘青的角色当中，与黄小星隔空对战起来。

    但结果让他们震惊，假如和黄小星同一境界，不出百招，他们很可能会被黄小星斩落马下。

    “后继有人，三界大陆真是后继有人了！”

    这一刻，每个人都记住了黄小星的名字。

    可与此同时，大家也发现了一个问题，那就是无论黄小星这边的攻势如何凶猛，刘青总能勉强避过。

    尽管，过程比较挣扎，甚至可以用踉踉跄跄来形容，可偏偏黄小星碰不到刘青的一根汗毛。

    “刘园长有两把刷子啊！”

    一次两次可以归结为运气，多了，就不能用运气来解释了，围观群众的关注重点开始从黄小星转到刘青。

    不关注不知道，一关注吓一跳。

    他们惊愕地发现，刘青之所以能够屹立不倒，根源就在于，他的躲闪动作，是和黄小星的进攻动作，同时开始的。

    这像极之前慕妍雪对阵天尊观摩团时的场景——我预判了你的预判。

    唯一的区别，就是慕妍雪看起来轻松飘逸，而刘青略显狼狈。

    但结果却是一毛一样。

    “扮猪吃虎！”

    “妥妥的扮猪吃虎！”

    不知不觉间，风向变了。

    大家开始感慨，之前过于天真，被刘青给骗了。

    从开战到现在，已经过去了一刻钟，刘青全程都是防守，没有一次反击，这摆明了是逗黄小星玩。

    至于刘青为什么有能力逗黄小星玩，众人不约而同地归结于慕妍雪。

    刘青此前是没有进过PK场的，可是，不代表没有接受过慕妍雪的指导，人家可是两口子，晚上关上门，在床上就把正事办了。

    “园长大人，我认输。”

    所谓当局者迷，旁观者清，PK场内的黄小星，显然没有PK场外的吃瓜群众反应快。

    不过，反应再慢，也有反应过来的时候，久攻不下，黄小星终于意识到，自己是关公门前耍大刀。

    西游记和封神演义的连环画是捞不到了，黄小星停手认输。

    “算平手吧，回头我把奖励发给你。”

    刘青对黄小星说道。

    他能感受到，黄小星是竭尽所能了，按理说，战斗经验极为匮乏，战斗技巧几乎为零的他应该败下阵来，可结果却恰恰相反。

    这让刘青对自己有了一个全新的认知。

    在这个全新认知的基础上，他也得出一个事实，那就是刚刚在PK场，慕妍雪并没有故意让着他。

    换句话，刘青未经指导，依靠着自己的力量，和战斗经验，战斗技巧已至化境的慕妍雪，打了一个平手。

    可具体为什么能打一个平手，刘青想破脑袋也想不明白。

    说他和慕妍雪一样，拥有顶尖的战斗经验和战斗技巧，刘青自己都不信。

    要知道他所有的出手，所有的躲避都是出于本能，而战斗经验和战斗技巧，应该是先预判，再行动。

    相比慕妍雪，他省略了中间环节，可结果，却是同样的结果。

    “谢谢园长大人。”

    黄小星可不管刘青心里思考什么，一听没胜也有奖励拿，黄小星屁颠屁颠地退出了PK场。

    “刘园长，咱俩比划比划？”

    很快，人族大长老尹宗胤，走进了PK场。

    刘青和黄小星的战斗，尹宗胤全程观摩，他得出的结论是，刘青防御无懈可击，但前提是，单纯的防御。

    一旦刘青反击，很可能会露出破绽。

    “可以。”

    刘青点头答应。

    “但咱们有言在先，不能只防守，不进攻。”

    尹宗胤接着说道。

    “没问题，这次我不防守，只进攻。”

    刘青正想检测一下自己的进攻能力是不是和防守能力一样强悍，尹宗胤可谓是雪中送炭。

    约定好之后，刘青直接开干。

    自以为抓到刘青命门的尹宗胤，面对冲上来的刘青，不慌不忙。

    他决定仔细观察，防守反击。

    可下一秒，尹宗胤就傻眼了。

    因为，刘青上来就一套连招。

    这一套连招，根本就没有破绽可言。

    尹宗胤被彻底压制，哪里还有机会反击？

    “砰……”

    坚持了大概三秒钟，尹宗胤就被刘青一脚踹出了PK场。

    “这……”

    不单尹宗胤傻了，现场所有人都傻了。

    尹宗胤刚刚上过一堂课，接受了慕妍雪半个时辰的指导，进步明显，即便对上慕妍雪，也不至于三秒败北。

    难不成刘青比慕妍雪还厉害？

    “不行，让我们来捋一捋。”

    无数人的大脑，开始飞速旋转。

    以刘青比慕妍雪更厉害为基础，大家开始反推，推来推去，h就把刘青推到到师爷那一辈。

    现实很可能是刘青先教慕妍雪，慕妍雪再教他们。

    “果然，园长才是最终BOSS。”

    渐渐地，在众人心目中，刘青又回到主角的位置上。

    以至于有人想越过慕妍雪，直接向刘青讨教战斗经验和战斗技巧。

    可刘青哪有什么战斗经验，战斗技巧可言，他出手都是靠着身体的本能。

    借口自己还有许多事要忙，刘青飞速逃离PK场。

    等周围没有人了，刘青开始静下心，认真思考，自己的战斗本能，为何能够比拼神族的战斗经验，战斗技巧。

    印象中，初到无妄大陆，面对妖兽时，他还没有那么能打，怎么从无妄大陆回来之后，就跟变了一个人似的。

    “难道是因为那座圣庙？”

    回忆进出无妄大陆那段时间所发生的事情，刘青突然想起两界山下的圣庙。

    那座圣庙可以助小世界的修者，完成规则洗礼，成为大世界规则认可的星空修者，也可以让那些在小世界规则下凝聚的仙兵，仙器，成为星空通用的仙兵，仙器。

    当然，以上都不是重点。

    重点是圣庙里的圣纹，最后都被吸进了真实之眼，在真实之眼里面，营造出了一座新的圣庙。

    随着新圣庙的建立，真实之眼的威力，大幅进步。

    连昔日窥探不透的圣纹，都可以轻松破解。

    说不定，战斗中的身体本能，也是随圣庙而来，圣庙在加持真实之眼的同时，也加持了自己的身体。

    不过，这些都是刘青的推测，事实是否真的如此，仍需考证。

    至于怎么考证……

    “不死魂皇。”

    细数和圣庙存在联系的人里，有能力解读圣庙，好像就只有一个人，这个人就是被关押在十九层地狱的不死魂皇。

    为什么是不死魂皇，还得从圣庙的由来说起。

    按照创世神的分析，圣庙应该是圣器无妄的核心所在，曾几何时，圣器无妄的器灵就是在圣庙里面，掌控着整个无妄大陆。

    直到圣器无妄坠落三界大陆，化为无妄山。

    而圣器无妄之所以会坠落三界大陆，正是因为魂族。

    当时，魂族与四大强族血战，四大强族本无优势，靠着圣器无妄才勉力支撑。

    最后更是在不得已的情况下，自爆圣器无妄，一举击落了魂族的圣舟，导致魂族损失惨重，不得不龟缩在小小的三界大陆，修生养息。

    常言道，知己知彼百战百胜。

    魂族跟四大强族，跟圣器无妄对抗了那么久，不可能对圣器无妄没有研究，而相应的研究成果，历代族长之间，必然有所传承。

    越想越觉得不死魂皇能够破解圣庙，刘青决定去一趟地界。

    正好，地府高层还不知道妖兽世界的存在，顺带着可以把地府，纳入到抗击妖兽的统一战线。

