    

    “砂隐村的血继忍者，千代的徒弟，灼遁叶仓的弟弟，西斯？”

    帐篷碎开，一个带着泷忍村的叛忍护额，把脸隐藏在灰黑色面罩下，浑身都是伤疤的男人从火焰中走了出来。

    手中握着一张棕黄色的草纸，上面写满了西斯的个人信息，如果不是有人喜欢到特意出动狗仔队调查他的话，那村子和岩影村中都一定有人卖他。

    “西斯，拥有灼遁血继限界，擅长阴遁秘术，曾在上百名岩忍精锐与四尾人柱力围杀中逃脱，喜好甜食，未婚……人头悬赏一千三百万，活口悬赏两千万，现在的小鬼还真是了不起，这一趟可比我想象中的要赚的多。”

    角都随手丢开手中的草纸，向着西斯望了过来，眼睛中尽是贪婪，他像是在看一样珍惜的货物一样看待西斯，有赞叹，但绝对没有忌惮。

    不过是杀掉几个废物而已，这还不值得他重视，至于四尾人柱力老紫，逃命不算什么本事，能把四尾人柱力给抓起来，关进笼子里，那才叫本事，而这个本事，他刚好有。

    就是他没想到的是，这个本事，他对面的西斯其实也有。

    “小子，你是自己跟我走，还是由我打断你的双手双脚，然后再带你走，反正别人想要的也是你的血继限界，只是少点儿东西不碍事。”、

    西斯两眼一眯，翘起嘴角，身上的气势再次潮涌起来，就像一头凶猛恶兽张开了大嘴。

    “泷忍村的叛忍角都？说句实话，不仅是你，其实我也觉得自己的挺幸运的，我们沙忍穷啊，能够在外面儿遇到你，我都感觉自己转运了。”

    角都神色一阴，他从西斯身上感受到了一种相同的气息，他们都是猎人，也都将对方当成了猎物。

    这真有意思，不过他一点儿也笑不出来。

    他在八百里外刺杀千手柱间的时候，西斯还没出生呢，面对他这种老前辈，竟然有人敢撒野？

    从来都是他捕捉别人，哪里轮得到别人来捕捉他？真是初生的牛犊不怕虎，自己有点儿实力，就以为能翻天吗？

    闷哼一声。

    “你这是在自寻死路，我保证，等打断你的四肢之后，我会为你找一个好买家。”

    “是吗？如果你做的到的话，那就来试试看。”

    话说完，西斯直接飞跃了出去，四周的泛起阴云，黑色的火焰如同风暴般四散开来，把帐篷连同没有逃出去的流浪忍者与岩忍们一起烧成了飞灰。

    看着这一幕，夜叉丸和卷头皮发麻，冷汗不自觉的就从脊背间涌了出来，那股冲天而起的气势，就算他们是队友都感到心惊。

    暗暗握紧的双拳，两人对视一眼。

    “准备先行撤退吧，这里已经不是我们能待的世界了。”夜叉丸咬紧了牙，略微有些气喘的向着卷说道。

    卷点了点头，再次扭头瞥了一眼西斯的方向，偷偷叹了口气，眼神中有些落寞。

    她和西斯的差距真是越来越大，比起一眼望不到边际的西斯，好像蝎反而变得更好对付一些。

    脑子飞速的运转，不断的思考着究竟如何才能使自己与叶仓之间的关系再进一步。

    略微愣了片刻，她想不到任何办法，就算联姻，她身后的家族也是铁杆儿风影系。

    无奈在她眼中一闪而过，点了点头，把所有的心思都隐藏在心底。

    “好，我们走。”

    决议已下，他们根本就不敢再做丝毫停留，直接向着远处的山坳中跑去。

    ……

    长刀抵在腰间，阴影拉近，直到大概一米远的时候，西斯舞出的刀芒。

    “剑势——拔刀斩！”

    火光汇集，在剑身上压缩，猛然间，再度爆发出去，就像一轮红黑色的月，径直冲进角都的眼帘。

    角都瞳孔一缩，身体几乎是下意识的向着后方退去，那可是他几十年的经验教训，这一刀，不能硬接。

    但如果想着能如此轻易的解决他，那未免也太小看了他们老一辈人的摸打滚爬。

    两手结印，如同触手一般的丝线从身体的缝合接口处蔓延而出，两个谜一般的面具就出现在了他的两肩。

    “风遁·压害！”

    高压的风球如同子弹一般呼呼打出，身体借力，推着他向后退去。

    额头上轻微带了一点儿汗。

    “看样子是我小看你了，单凭这速度，未来的忍界就有你的一席之地，但这还不够，经历过战国时代的我们不是你这种小鬼所能比拟的，你根本就不知道我们到底经历过何等的绝望。”

    角都输人不输阵，一边向着西斯大放嘴炮，一边拉开着距离。

    “是吗？”

    手中长刀挥舞，原本普通的斩击竟然被他划成了一道无比亮丽的刀幕，密不透风，雨泼不入。

    叮！叮！叮！

    刀刃不停的击打在风球上，发出一阵阵清脆的声响，数十枚高压风球竟然只撩起了他一点点头发，连给头发分个叉都没能做到就被切割成了碎片。

    又是一个牵拉，西斯的手法真是一点儿也不精妙，他就是单纯的快，不过这反而不好阻挡。

    就像四代火影波风水门，他平常也只是飞雷神加螺旋丸一套连招而已，但忍界中能接下这一套连招的人又有几个？

    最多的时候，敌人仅仅只是看到他的头发就被干掉了而已。

    论忍者的分类来看，西斯和波风水门其实可以归为同一类，最起码用速度虐菜的时候是同一类。

    长刀下压，他有些轻松写意。

    “你说的是千手柱间和宇智波斑吗？他们两个是挺强的，不过你好像并没有你自己说的那么强哎，战国时代的余烬，就仅仅只有这点儿程度吗？”

    刺啦！

    刀锋从半空中坠落，裂口中丝线一涨，角都用地怨虞控制住的丝线拦腰而断，简直连一点儿阻拦都没有。

    咔嚓！

    紧跟着，他那颗象征着风遁的心脏被西斯切成了两半。

    “怎么会？明明只是一个小鬼。”

    角都低头咒骂一声，完全失去了往日的那种宁静，身为年轻一辈，这也太强了点儿吧？

    西斯的眼中充满着戏谑。

    “继续挣扎，或许过一会儿你就愿意与我合作了。”        

