一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第274章再见家人

    苏尘静静道：“我来看望我爸妈和果果，你带路吧。”

    “果果小姐现在在特级看护室里，请跟我来！”严助理面带笑容，对陈芷雪点了点头，显然是认出了来人是谁。

    陈芷雪看了眼苏尘，苏尘并没有开口询问，跟在严助理身后，朝着那栋保卫森严的楼内走去。

    地下停车场的入口处，刚才离去的男子朝这边看了一眼，眉毛轻轻皱了皱，脸上犹豫了片刻后，还是转身离开了。

    “葛神医最近医术上又有了新的突破，因为这个，果果小姐的病情又好转了不少。”路上，严助理开口和苏尘两人聊着，脸上带着淡淡的骄傲。

    她敢说，葛神医在医术上的造诣，不弱于任何人，哪怕是眼前的苏尘，都不一定能比得了葛神医！

    苏尘也不说话，脸上平静一片，旁边的陈芷雪心思有些紊乱，如果之前她没听错的话，刚才离开的那个男子，似乎也是来看望苏尘妹妹的……他们是什么关系？

    穿过几条楼道，眼前豁然开朗，严助理带着他们两人来到了一片独栋式建筑群。

    严助理道：“这里就是特级看护室所在，果果小姐，与苏先生和苏女士就住在003号，这边的环境还算不错，很适合果果小姐长期疗养。”

    陈芷雪略显惊讶看了一眼，这就是魔都的特级看护室？感觉跟疗养院差不多。

    严助理自矜笑道：“这里的位置极其抢手，但葛神医的身份摆在这里，所以也没人敢来打扰果果小姐。”

    旁边的陈芷雪微微点头，苏尘家里的情况，她其实很清楚，在之前，果果住的一般的重症监护室，都会隔三差五被人暗示赶紧离开。

    那种位置都已经到了一床难求的程度，更不用说这种特级看护室，而且这种床位，也不是有钱就能买得到的，魔都，可能什么都缺，唯独不缺有钱的人。

    苏尘平静看着，他传授给葛神医的两手针，乃是一医道大宗的镇宗之术，若论价值，又岂是一间看护室能比的？

    “过去吧。”他声音平静道。

    严助理也是点到即止，没再多说，也没敢再多说，她在人前看似风光无限的身份，在这个人面前根本一点用都没有，于是转身走到前面带路。

    只是转了个弯儿，苏尘一眼就看到了正活动筋骨的苏建中，一段时间不见，似乎又精神了不少。

    苏尘眼眸里划过丝丝暖意，温声道：“爸。”

    一声许久未听到的问候，猛然在耳边响起，苏建中还以为自己是听错了，他侧身看了过来，旋即就看到了站在不远处，脸上带着浅浅笑意的苏尘。

    他眼睛一瞪，劈头盖脸道：“你小子怎么来了？这马上就要高考了，不好好复习乱跑什么？就算学习再不好，也不能说放弃就放弃……”

    苏尘微微愕然，一旁的陈芷雪也有些呆滞，两人怎么也没想到，久别重逢的第一时间，就是被劈头盖脸的给说教一顿，而且看苏建中的黑下来的脸色，要是再不做点什么，两人估计就得就这么被赶回去。

    苏尘有些无奈道：“爸，今天是周末。”

    苏建中板着脸道：“周末又怎么了？现在谁不是在争分夺秒的学习？这才多长时间没见，还学会顶嘴了？”

    苏尘更加无奈，但还是老实受教，不敢有任何反驳。

    旁边的陈芷雪捂嘴轻笑道：“苏叔叔，苏尘学习成绩其实很好的，在上一次全校测验上，还拿了满分的成就呢！”

    苏建中目光转移，这才看到了陈芷雪，脸上顿时一惊，之前犹如黑铁般的臭脸瞬间融化，又带着怪罪道：“你看我这眼神，这不是陈家的小姑娘吗？苏尘这臭小子，自己放弃学习，怎么还要耽误你。”

    陈芷雪赶忙道：“苏叔叔您太客气了！叫我芷雪就好，我们今天休息，就正好一起来看看。”她笑道：“其实，还有一位同学想过来，只是昨天睡得有点晚，今天才没有一起赶过来。”

    “苏尘这混小子，要是为这耽误你的学习，他罪过可就大了！再说了，他小子什么样儿我还不知道？他拿满分？”苏建中瞪着苏尘，显然是真的有些生气。

    陈芷雪紧张的两只小手都攥在了一起道：“是真的呢，苏尘的学习其实很好的，全校只有他一个人考出了个满分来，我们今天也是趁着假期过来，不耽误什么的。”

    苏建中见陈芷雪不像是苏尘的“托”，将信将疑的点了点头，脸色缓和下来道：“看来这小子还知道自己现在是干嘛的。”

    苏尘很是无奈，陈芷雪捂嘴偷笑。

    苏建中恢复了情绪，冲着严助理满是热情和感激道：“真是又麻烦您了，严助理。”

    严助理从刚才就没敢再说话，见苏建中如此，又是无奈又是不敢当道：“苏先生，您真是太客气了，这都是我应该做的。”

    “这应该的……”苏建中心中又是一阵感动，自己家里人和葛神医严助理无亲无故的，可偏偏人家特意来给果果医治，还直接换上了这么好的看护室。”

    严助理站在一旁，没有离开的意思，自动解释道：“葛神医正在给果果小姐施针，每天早中晚各一次。”

    苏尘微微点头，这事情他知道，毕竟之前他也会时不时给葛千秋解一些他的疑惑。

    几分钟后，003号看护室的门被推开了，脸上虽然带着几分疲态的葛神医从里面走了出来，他手中提着一个精致的小箱子，在看到苏尘后，眼睛顿时一睁，惊喜道：“老、苏先生，好久不见啊！”

    他是真的惊喜，有些东西，光靠网络可是无法体会出来的。

    苏尘微微点头，缓声道：“晚些时候再聊。”

    葛千秋醒悟，点了点头，笑呵呵和苏建中打了招呼，带着严助理飘然离去。

    苏建中目送他们离开，忽然似感叹道：“苏尘，葛神医真是帮了我们大忙，你要牢牢记住，有机会一定要报答葛神医！”