

    一片拳拳慈父之心。

    可惜，沈春江并无动容，甚至连一点共鸣都没产生。

    沈家那样的环境之下，他哪怕再上心，也绝对不可能为了儿女低声下气去求人。

    从小老爷子就教他——

    丢命也不能丢脸！

    更何况，不是他自己的命，仅仅只是儿女的命。

    又何必做到这样的地步？

    沈春江非但无法理解，甚至还觉得老陈现在这种行为难看粗鄙到极点，很是惹人厌烦。

    “先生，我是真的没有办法了，您能不能行个方便？让我先把小女儿的医药费给续上。”

    “老陈，不是我铁石心肠，假装看不到你的难处。二十万，小事一桩，但有一点我希望你可以弄明白——”

    “？”

    “常言道，救急不救穷。上次我帮了你，这次也可以接续帮，但下次呢？下下次呢？等你习惯了接济，如何再自力更生？所以，在你上次借的钱还清之前，我不会再借给你第二笔。”

    严厉又绝情。

    刹那间，老陈眼里的光逐渐熄灭，“先生……”

    “行了，你不用多说。”

    光彻底没了，只剩一片黑暗，一双瞳孔像两个无底洞，空茫而诡异。

    沈春江继续休憩。

    车也正常行驶。

    天边，月亮还是那一轮弯月。

    可有人，心态已崩，僵硬而麻木地扳动着方向盘，心中一片荒凉。

    很快，抵达老宅。

    沈春江下车离开，没有再给老陈一个过多关注的眼神。

    那么若无其事，也那么残忍冷酷。

    老陈倒车入库，停稳，检查车灯、手刹，一切按照他原本的工作内容有条不紊地进行着。

    但两只眼睛却是空的，仿佛只是凭本能和潜意识在控制着动作。

    所有都确认无误后，他才拔掉车钥匙，锁上车门车窗，一路朝休息室而去。

    作为沈家常用的司机，老陈更多时候都会住下。

    跟在这里工作的佣人一个待遇，小单间，公共澡堂，睡一觉起来又开始为沈家人服务，当然如果半夜有什么紧急情况需要用车，他还得立马爬起来。

    在今天之前，老陈以为自己跟这座宅子里其他佣人是不同的，他可以接近沈春江，甚至接近沈老爷子，偶尔他们会坐在后座与他闲聊，也算“天子近臣”，好歹有几分薄面与特权。

    可今天之后，这样的优越感彻底打消。

    他只是个司机，为沈家服务的下人，即便能够和主人说上几句话，也并不代表什么。

    关键时刻，他跟那些扫地做饭的佣人根本没有任何区别！

    可是他的小晴耽误不起啊……

    没有钱，就等于要了她的命。

    那是自己的亲骨肉，捧在手掌心的小女儿，哪怕赔上如今优渥的工作，彻底失去沈春江的信任，也在所不惜！

    老陈咬牙，决定一回房间就给杨岚打电话，告诉她想知道的一切！

    是他蠢，妄想两全其美，最终却发现舍近求远。

    “哟，小陈啊，今天回来得这么晚，是先生又在外面耽搁了？”

    说话的是负责打理花园的丁伯。

    在这幢矮房子里，其他人都叫他一声“老陈”，只有丁伯年纪比他大、资历比他深，所以叫一声“小陈”。

    “嗯，是有点晚了，您怎么还没休息？”他勉强打起精神，但脸色还是透出一丝疲惫。

    丁伯只当他白天累着了，没有多想。

    笑呵呵开口：“我本来是打算休息的，但躺下去之后翻来覆去就是说不着。这年纪大了啊，瞌睡也就少了，不像你们年轻人……”一边说，一边自嘲地摇了摇头。

    “这不，看天要变了，就披上衣服出来把放在户外的花草挪到棚子里，免得给吹坏了。”

    “您老真尽职……”

    丁伯摆摆手，“我这也不算尽职，纯粹是心疼那些价值不菲的娇嫩花草，淋不得，吹不得，脸晒太阳都得掌握好时间和分寸。”

    从他眉眼之间的安详可以看出，他是真心喜欢花农这份工作。

    老陈附和了两句，“……那如果没有别的事，我先回房间了。”

    “别急，你跟我来。”

    “有什么事吗？”他目露狐疑。

    丁伯却并不回答，只是朝他招了招手，示意跟上，便径直往前走。

    去的是他房间。

    老陈不解：“您这是？”

    “来，坐会儿。”说着，搬了把椅子放到他面前，然后又折回去把门关好。

    老陈皱眉，“您到底——”

    下一秒，却见丁伯从枕头下面翻出一个泛黄的信封，然后笑着递给他，“拿着吧。”

    “这是？”

    丁伯叹了口气，“我知道你现在需要用钱，上个星期听你说小晴快要做手术了，我想着又是一大笔开销。这里虽然没有多少，但也是我的一点心意……”

    