    魔族的战斗力大减，但在魔王和蜘蛛子的恫吓之下还是发动了南下的入侵。先遣的军队进入人类的边境，立刻和勇者的伏击部队发生了战斗。

    勇者看到的是魔族的无奈，这些魔族都非常害怕魔王，他们没有其他选择，所以只能打仗。先遣部队都是反对魔王的魔族，被当成了试探的炮灰。

    勇者没有杀死他们，而是选择了活捉，因为活捉的魔族太多了，所以勇者打造了一个木门，对魔族说道：“现在给你们两个选择，一个就是回家，我给你们发干粮。一个就是走过这个木门，就是加入人族的军队，接下来就要参加反侵略的战争，要和魔王为首的反动势力进行最后的决战。”

    魔族俘虏面面相觑，显然是没想到勇者如此特立独行，不但不杀他们，甚至还想让他们加入人族的军队？

    难道勇者不怕他们和魔王里应外合么？

    勇者是认真的，连勇者身边的人类也没有意见，魔族不得不重新认识人族，这还是他们了解的狭隘、愚蠢、落后的人类么？什么时候人类变得如此博爱，如此大度了？

    堂堂魔族竟然要接受勇者的安排，听从人类的命令，要和人类同流合污么？！

    魔族一连串的发问可谓是直指魔族自己的内心，他们的感情是相当沉重的。这是优越感被打碎丢弃到泥潭里，又被踩了几脚的感觉，那是先进被落后同情的感觉，这是虎落平阳被犬欺的悲惨。

    “还不如死了算了。”说是魔族，可基本的思想逻辑全是人类，和人类一样难以接受屈辱，和人类一样需要优越感来让自己保持愉悦。

    勇者发现魔族都不愿意做出选择，心中疑惑。

    “这是当然的，魔族可一直认为自己比人类高级，不愿意和人类为伍，现在你打败了他们，还这么大度地给他们选择的机会，他们自然会觉得愤怒。如果你如奴隶主一样鞭打他们，让他们恨人类，或许他们心里还好受一点。”“毕竟鞭打那是敌人的行为，是平视；而包容却是居高临下的俯视，只有强者对弱者才谈得上包容，没有说弱者能够包容强者的。你让他们选择，不就是在告诉他们人类比魔族更强么？”

    勇者无语地说道：“可我不是这个意思，我只是想平等地对待他们，才会给他们选择，希望他们也能够为反对错误的战争出一份力。”

    “可惜他们内心并不接受和人类平等，所谓的平等对他们来说就是鄙视，毕竟他们习惯了俯视人类，不太习惯和人类平起平坐。”虽然是让魔族回归到正常的位置，但对于习惯了上位者身份的魔族来说，回归正常的打击是巨大的。

    “那怎么办？总不能继续供着他们吧？”

    最好的办法是进行劳改，等到人类和更强的敌人战斗并且取得胜利之后，魔族才会心服口服，认识到自己的失败并不是人类的运气，也不是因为魔族的状况不好，而是人类实打实地已经超越了魔族，让他们接受现实。

    只要还有借口，魔族就永远还能逃避。比如说这次胜利不是人类的实力强，而是魔族被折腾的够呛，人类是以逸待劳，只是运气好，而不是以实力打败魔族。既然是运气，那就不可能一直运气好，人类把运气当成自己的功劳，下次再战一定会输掉，所以魔族依旧能证明自己比人族优秀。

    这种想法只要存在一天，魔族就不会乐意和人族平起平坐，所以最好的办法就是人族展现实力让魔族心服口服。那就是和比魔族更强的敌人打一架并且胜利，人族就能当之无愧地获得魔族承认。

    不过劳改太浪费时间了，大战在即，魔族既然不乐意留下，那就让他们回去，下次战斗继续赢他们好了。

    “他们不愿意穿越木门，就放他们回去算了，反正也没什么威胁。”杜兰建议直接放走，下次再战就是了。

    勇者叹气，他还是希望能让魔族回心转意的，不过他也知道这不是一日之功，所以接受建议。魔族既然不愿意接受人类给出的选择，那就让他们都回去吧。

    不过还是有几个魔族没走的，因为他们会去也没什么好下场，所以决定留在勇者这里，不是加入勇者，而是静观其变。

    勇者也不以为意，给他们自由。

    “难道你不怕我们侦察敌情回报魔王么？”魔族问勇者为什么对他们这么放心。

    “因为你们也一定能理解正确的思想，我相信人类和魔族对善恶的判断是一致的。”勇者展现了对魔族的尊重和信任，认为魔族就算和人类分道扬镳八百年，但他们心中肯定还有一丝善良的人性，一定还有和人类产生共鸣的可能性。

    “你的天真会害死你。”留下的魔族觉得勇者这么天真根本不会是魔王的对手：“魔王不仅力量强大，而且她坚定不移只为自己的目标而不择手段，不会在乎任何的生命。而你却不仅仅要保护人类，还想着要去保护人类之外的种族，这就是你最大的弱点。”

    魔族不认为勇者可以兼顾这么多的事情，因为管得越多破绽就越多，魔王只要抓住勇者的破绽就可以击杀勇者。

    对留下来的魔族来说，魔王也是他们的敌人，所以他们要提醒勇者认清现实，像勇者这样妇人之仁的话，是不可能打败魔王的。

    “只为了自己而战，最终魔王肯定会众叛亲离。而且我的敌人也从来不是魔王，我的敌人是这个扭曲的世界。”勇者说道：“就算我消灭了这个魔王，还会有下一个魔王，只有纠正扭曲的世界才能彻底让我们得到解脱，从名为勇者和魔王的游戏中获得真正的自由。这也是我希望你们加入我们的原因，我们不是敌人，相反我们有着共同的敌人，就是扭曲的世界。”

    “哈哈哈哈，难怪大家都说你这个勇者是八百年来最奇葩的一个，说什么魔族人族不是敌人，扭曲的世界才是敌人，真的是前所未有的笨蛋啊。就算你说对了，你要怎么打败扭曲的世界，你又能拿扭曲的世界怎么办？”

    “我们已经有了计划，只要所有种族都合作的话，就一定能够做到。”勇者坚定地说道，他知道破而后立是可行的，只是需要大家的支持。

    魔族都不知道说什么好，也只能任由勇者去了，他们只希望勇者能消灭魔王，然后他们可以重建魔族。因为他们打不过魔王，所以要引入勇者这个外力。

    先遣军队的失败并没有动摇魔王的决心，反而觉得试探得差不多了，开启了全面的进攻，魔族大军展开了阵线，开启全面进攻。

