    赵子明环顾四周，并没有瞧见那个熟悉的声音，心顿时凉了半截。

    但依旧不死心，心存侥幸的问着那些弟子道：“你们可曾见到萱儿？”

    几个素日里与赵子明亲近的弟子面面相觑了会儿，须臾后摇头道：“没有，我们被关起来后一直在这望月峰，未曾见到师姐……”

    想到白崇临死之前的那番话，赵子明的心瞬间沉到了谷底。目前这种情况来看，赵萱儿恐怕……已是凶多吉少。

    也不过才短短数日的时间，身边的人一个接一个离他而去，妻子、亲人、师傅，偌大的山庄内还剩下什么？

    今日之后，这青峰山庄的百年基业恐怕就要毁于一旦了，心中不禁一阵悲凉。

    就在此时赵子明只听见一声细细的哭声，是曼娘在抱着白崇的尸体悲痛欲绝。

    这些年曼娘虽是为了保全母子二人的性命，才对白崇虚以为蛇。可这假亦真时真亦假，谁又分得清假意之中有没有几分真情呢。

    “娘……”

    短短这几日上官麒遇到这么的多变故，此时看到这些死人已经麻木了。只是紧张的拉着曼娘的衣角，唯恐这世上唯一爱护他的母亲也抛弃他而去。

    曼娘嫁给上官云为续弦这些年一直是浑浑噩噩的，唯有这个孩子是她最在意的。她哀求的看向赵子明，道：“我知道我们母子的存在是个错误，可请你看在我们从未伤害过无辜的份上，给我们母子一条生路，让我们离开这里吧。”

    赵子明此时已经是心力交瘁，听到曼娘要离开，他自然不想为难于她。只是目光落在了一旁的上官麒身上，眼中闪过了一丝犹豫。

    以前在山庄的时候，上官麒便就喜欢黏着他。他与上官灵没有孩子，年纪差这么多，赵子明几乎将上官麒当做自己的孩子来看待。

    今日方才知道，原来这一种天然本能的亲近，竟是……因那血脉相连的奇妙！想到这里，赵子明的心中又是一阵抽痛，在他心中那么高大伟岸的父亲，怎么会做出如此糊涂的事呢？

    也是赵子明生来心性坚韧非比常人，不然一般人如他这样在这么短的时间内承受继而连三的打击，早就已经崩溃了。这里曼娘见赵子明一直盯着上官云，不安的将上官麒往自己的怀里藏了藏，哀求的向赵子明道：“当年那段过往过去了便算过去，如今我只有他了，还请您放了我们母子吧。这个孩子你只当他还姓上官，与赵家毫无瓜葛，也算是最后保全青峰山庄与你父亲的颜面吧。”

    虽然曼娘强做镇定，但语气中难免流露出几分哀凉之意。赵子明听着，心中唯有一阵叹息，最终他还是妥协了，让身边的两个小弟子护送曼娘母子下山。

    等着人都离开后，望月峰的残局已经收拾好，赵子明望着那遥远的山峰，也不知上面的情况如何了。

    燕宸曦这一路行来，没有再遇到过机关阻碍，直接到了青峰山庄的主峰上。虽然第一次来这里，但之前曾听柳墨生提过，古鹤影当日时常与上官云一同在青峰山庄主峰上饮酒对弈。

    这里山势险要，下面便就是万丈悬崖，唯有一座铁桥能通向主峰。如果不是轻功极其厉害的高手，都不敢走那条只有锁链的铁桥，毕竟稍有不慎便就可能会坠入万丈深渊中。

    当日柳墨生与燕宸曦提及此事的时候，还心有余悸的说道：“当年在青峰山庄，师傅一喝酒便就是数日不露面，我与赵子明都担心这二位若是喝多了不小心失足摔下悬崖，都不知如何是好了。”

    所以柳墨生那绝妙的轻功，也是在这样的情况下被迫练出来的。

    等到了主峰之后，燕宸曦果见几根铁链搭成的浮桥连在山脉之处。此时天色微明，隐约可见眼前的场景，铁桥下面便就是万丈深渊，让人不寒而栗。

    燕宸曦脚步根本就没有任何停顿，直接走上那座浮桥，如履平地。而就在他走到一半的时候，忽然听到“砰”的一声，这一座铁链栓成的大桥直接端了。

    江梅魂只迟了燕宸曦一步，眼见局势忽然发生变化，连忙施展轻功退回了岸边，心有余悸，瞧见燕宸曦正在铁桥中间，根本没借力的地方，江梅魂脸色微变！

    “燕宸曦！”

    江梅魂低呼一声，就在此时却见燕宸曦足尖轻点，竟是借着那铁桥的力直接的悬空而起，如同一只展翅欲飞的鸟儿，在空中没有任何借力直接到了对岸！

    “呼……”

    江梅魂松了口气，擦了擦额头上的冷汗，近乎喃喃道：“这轻功……还是人吗？”

    江梅魂自认为自己的功夫在武林中也算是翘楚了，可他却做不到没有任何借力的直接凌空隔着那么远的距离安然落地。更何况燕宸曦不是一个人，肩膀上还蹲着一只一瞧吨位就不轻的猫儿。

    这样的内力修为，不说年轻一辈，在武林上也就只有少数的宗师能比的上了……

    在旁人看的是那般惊心动魄的场面，燕宸曦却风轻云淡的落地，而原本蹲在他肩膀上的那只大胖猫吓的紧紧搂着他的脖子，蓬松的猫儿全部炸开了。

    燕宸曦扒拉了半天，才将它扒拉开。瞧着它瑟瑟发抖一副胆小的样子，眉心微挑，道：“不是说是神兽么，怎么如此胆小。”

    雪球！！！

    “呵……”

    就在一人一猫相互大眼瞪小眼的时候，亭子里传来一声低笑，瞬间引起了他们的注意。

    循着声音看去，却见亭子里一位青衣老者负手而立。

    沧桑而又睿智的目光看着燕宸曦，嘴角微微勾起了一抹弧度，道：“你终于来了……”

