    第155章 征服金雕

    “老爷子，你要给我们表演什么魔术啊！”

    大家对叶玄想要表演的魔术，都是非常好奇。

    只见叶玄手上凝聚出一道火球，屈指一弹，火球落在了生身前的一堆干柴上！

    顿时！嗤嗤嗤！

    这堆火柴瞬间就被点燃了，冒出刺眼的火焰，照耀在众人的脸庞上！

    “哇！好厉害啊！”呆小妹没想到叶玄居然还能无中生火，这也太厉害了吧！

    “牛逼！”

    “屌爆了！”

    “哈哈哈，这就是老爷子的魔法吗？爱了爱了。”

    ……

    周围的众人惊呼起来，周姐很快就将一个锅架在火堆上，只需要等锅内的开水煮沸，他们就能品尝到美味的蛇羹了！

    但，就在这时！

    只见桃花岛上空，盘旋着一只巨大的飞禽！

    看到此物，直播间的观众惊呼起来！

    “卧槽！！好大的鸡啊！”

    “……”

    “楼上，你家的鸡会飞？？”

    “鸡你的鬼，这分明是老鹰！”

    叶玄望了眼天空，然后笑了笑：“这是金雕，属于食物链顶端的捕食者，常见以蛇，还有兔子为食，当然，它们有着一项特殊的属性，那就是不畏惧火焰！”

    很多动物都是十分畏惧火焰的，甚至看到火焰唯恐避之不及。

    而金雕则不一般，对于火焰的威慑力天然免疫。

    “咻咻咻~”

    金雕锐利的目光，让人看了一眼就难以忘记，甚至还生出一丝寒意。

    “这鸟好漂亮啊！”呆小妹的目光一下就被吸引了过去。

    “好大，好大，除了大，我实在不知道怎么形容了。”周姐震惊说道。

    “好霸道的眼神，我有一种感觉，我可能干不过它！”智勋惊叹道。

    “自信一点，把可能两个字去掉。”骚猪在智勋旁边打趣了一句。

    而听着周围的话语，叶玄只是笑笑，道：“其实也就还好吧。这玩意在我看来，跟家里的阿猫阿狗没什么区别。”

    一边说，叶玄一边朝着金雕方向走去。

    “大家快让让，老爷子又要装逼了！”

    “哈哈哈，老爷子可是神仙，征服区区金雕不是跟闹着玩一样？”

    看着叶玄没有任何防备的朝着金雕走去，之前直播间的粉丝们一下激动了起来。

    金雕锐利的目光盯着叶玄，一动不动。

    不过，就在叶玄靠近的时候，金雕双翅扑通展开，足足有两米长。

    “小家伙，你过来。”叶玄淡淡一笑，此刻，他的身上散发着淡淡的灵气。

    顿时间，叶玄在金雕眼里，瞬间变得不一样起来。

    这个人类，像是要与自然相融一样。

    平稳、和谐、安静……在他身上，金雕感受不到一丝丝的恶意。

    甚至，这人身上的气息，让他有几分痴迷。

    叶玄走到了金雕面前，突然间伸出手，摸在金雕脑袋上。

    金雕起初还有几分拒绝，可被叶玄摸了一会后，彻底的放松下来，还不停的朝着叶玄的手掌蹭。

    “……”

    直播间内，所有人都在一瞬间傻眼了。

    “尼玛！”

    “确定这金雕不是老爷子自己养的吗？？”

    “牛逼！”

    “啥都没干，就把金雕给驯服了！”

    ……

    “小家伙还挺乖，这样吧，奖励你一点东西。”

    叶玄手掌一吸，将锅内一块滚烫的蛇羹，扔给金雕。

    金雕见到肉后，双眸一亮，一个探头，轻易地叼住这块蛇羹。

    脑袋一扬，几次吞咽。

    肉下肚了。

    周围的向往众人，还有骚猪等几个主播一下愣住了。

    这还是他们第一次看见金雕进食。

    而且，叶玄扔出去的蛇羹又大块又滚烫，但在金雕这儿，三两下就给吞光了。

    够野，够粗暴，够直接。

    吃完之后，金雕还有些恋恋不舍的望着叶玄。

    叶玄只好再拿出一块蛇羹，递给金雕。

    画面再现。

    而且，这一次，镜头拉近。

    所有人都能直观的感受到金雕这可怕的咬合力。

    随便一口下去，恐怕普通人的手就没了。

    嘶——

    所有人倒抽一口凉气。

    普通人，哪敢这么玩啊！

    “老爷子心真大。”

    “我服了，真的，彻底服了，五体投地的那种。”

    “看着直播，我脑补了一出血淋淋的画面……但是，小丑竟是我自己？？？”

    “说来说去，还是老爷子太牛逼！”

    “……”

    叶玄对于弹幕里的吵吵闹闹不予理会，他望着金雕，将手抬了起来。

    “小家伙，上来。”

    话音一落，金雕从地上一跃，扑腾两下，落在了叶玄的手臂上。

    锋利的爪子，在金雕刻意的控制之下，没有对叶玄造成一丁点的伤害。

    看着这突然出现的一幕，网友们立即噤声，一个个张大了嘴。

    “我淦……”

    “这尼玛啥情况？”

    “这么大的鸟，老爷子竟然叫它小家伙？”

    “这么大的鸟估计比我还重，老爷子就这样让他站你手上了？”

    “老爷子，你是不是会驯兽？”

    叶玄笑笑，道：“道家讲究万法自然，我和他们相处，不应该值得惊讶吧？”

    “……”

    “神尼玛万物自然。”

    “放屁，我今天一早，看见我家后面住的死胖子被狗追了一条街，最后JJ都差点没保住……”

    “你这样会被所有胖子嫌弃打死的。”

    叶玄淡然一笑，手腕一抬，金雕当即飞上天空。

    “呖——”

    金雕翅膀一展，一声嘹亮的鸣叫穿破云霄。

    然后，金雕就在叶玄头顶盘旋几圈，最后缓缓落在叶玄肩膀上。

    这一幕，看得网友们又是羡慕又是嫉妒。

    “你妹的，我也想要这么一只鸟。”

    “这鸟的羽毛太漂亮了，好想摸。”

    “我还是觉得这鸟真特么大。”

    “我也想养一只，但是，我感觉我打不过他……”

    “……”

    叶玄再次抚摸了一下金雕的脑袋，说道：“你去忙你的。”

    金雕蹭了蹭叶玄的脑袋，随后直冲云霄而去。

    对此还有些依依不舍。

    “老爷子，你就这样把它放走了？”

    “浪费啊，这么大一只鸟，就算不养着，烤吃味道绝对杠杠的。”

    “……”

    叶玄笑笑道：“没事，这孩子不会走了。”

    叶玄指了指不远处，金雕在天上盘旋两圈后，直接飞向了小木屋。

    “这蛇羹已经好了吧？”叶玄的目光望向锅内。

    “差不多可以吃了！”

    周姐用勺子在锅内搅拌了一下，瞬间一股独特的肉香味从锅内传来，让人不自觉精神一震！

    (本章完)

