    接下来便是为宇智波辰办理忍者登记手册，造档案。

    因为到目前为止宇智波辰都还没有正式在木叶隐村忍者资料馆内登记造册。

    一直都走着特事特办路线的他，从入学到毕业都与其他人不同。

    而且他的人事资料也在根部。

    忍者等级编号：100912。

    姓名：宇智波辰。

    职位：上忍。

    隶属部门：机密。

    “喂。”

    宇智波辰已经换去了灰色的囚衣，穿上了崭新的衣服。

    这些都是火影大楼的办公人员趁着正在为宇智波辰制定资料的时候从仓库取来的。

    大小编号都合适。

    因为一会还需要拍照，自然不能让宇智波辰穿着一身囚衣来。

    一身黑色的劲装，没有任何崩挂的地方。

    崭新的黑色缎带护额系好，额头的发丝垂在光洁的护额之上，黑色的长发均匀的披散在了后背。

    洗了一把脸，干干净净，一双眼眸清澈。

    “老师收拾了一下比刚才帅多了。”

    深紫色头发的女孩上下打量着宇智波辰。

    然而宇智波辰却没有看她，低着头看着手中的忍者登记手册。

    他以前看过宇智波晴的。

    他还是第一次有这个东西。

    忍者编号100912？

    宇智波辰眉头微蹙，他记着晴的编号是009开头的。

    抬起头来望着负责登记的中忍文职人员，语气略微有些不满道。

    “我跟他们这些小孩子是一个序列的？”

    他看了看止水的忍者登记手册，忍者编号100894。

    宇智波止水甚至都要比他大上好几个号。

    “您也不是一个大孩子。”

    文职人员在之上刷刷的抄写着什么头也没抬的说道。

    别看她们的等级不高，但平日里给谁说话都是这样冲。

    一个枯燥无味的工作反反复复，任谁都会生出来不耐烦的情绪。

    但倒是看在了宇智波辰上忍的身份，加上了一个敬词。

    宇智波辰怔了一下。

    一时语塞。

    这种复杂繁琐的登记自然不会在火影办公室进行，火影大人日理万机还有其他的事务要处理。

    文职人员负责领着他们来到办事窗口完成后续的工作。

    三个小鬼跟在了自己未来的老师身后，有些好奇宇智波辰居然到了上忍还没有登记过忍者身份。

    听着他们诡异的对话那个黑眼圈的男孩扯动了一下嘴角，想要笑但是最终还是忍住了。

    在风之国，那个叫做南什么的小镇上成为无数人噩梦，在石之国辗转雨之国沿途杀了不知道多少人的宇智波辰竟然会在一个办事窗口吃了瘪。

    但好在少年虽然不是一个心胸多么宽厚的人，但也不至于在这件小事上闹别扭。

    只是心里有一点不爽，平白无故比卡卡西的忍者编号还要小。

    最后抹了一把脸，站在了照相机前。

    火影大楼的天台上。

    明媚的阳光穿过天空薄薄的云彩，洋洋洒洒地落在宇智波辰身上。

    不知来自何处的微风，盘旋过了木叶的上空，掀起少年的额前发丝，微微飘动。

    眼眸清澈，嘴角没有带着微笑。

    反而是微微抿着。

    火影大楼的天台上，三个小鬼一个少年，还有一个头发花白的老照相师，钻进了遮挡老式相机的幕布之中。

    大声地问道。

    “准备好了吗，后生。”

    “别板着个脸！”

    “来笑一下。”

    风中带着萧瑟，是秋天的味道。

    宇智波辰无奈的摇了摇头，然后还是露出了一点微笑，如同拨开云雾的明媚阳光，眉宇间的阴霾都在这一瞬间转化为了柔柔的光芒。

    咔——

    光芒闪烁，然后又连续闪烁了三遍。

    时光记录下来了宇智波辰短暂的瞬间。

    少年平静的站在火影岩下，背靠着三座巨大的岩壁，因为角度的原因，飘动的发丝和脸颊隐隐高过了火影岩的最顶端。

    头顶阳光灿烂无比。

    一身绿色的上忍制服，黑色的劲装，袖口则是盘旋着的漩涡家族印记。

    其实宇智波辰应该穿带有族徽的衣服，但是办理得很匆忙，没有宇智波的衣服给他穿，只有常规忍者的漩涡印记的衣服。

    清秀的脸颊上带着一点平静的微笑。

    漆黑的双眸静静的凝望着看着照片的人。

    就仿若他真的跨越了镜头与胶卷与面前之人正在对视一般。

    “等冲洗过后来挑挑吧。”

    “选一张最好看的。”

    头发花白的老伯从幕布下钻了出来，脸上挂着爽朗的笑容。

    似乎很开心，又见证木叶新诞生了一位年轻的上忍。

    年轻时他花光了积蓄买了一台当时看起来没有什么用，还被当成摄魂诅咒的照相机。

    村里的老人都训斥他莫做无用的事。

    但是他却笑这些愚昧的乡亲不懂得时代的发展。

    后来，村子之上有一个更大的村子建立了，那会不解，但现在才知道是多么的幸运。

    从那一天起，他和他的老式照相机便记录下来了每一代每一个忍者的笑脸。

    有微笑，有平静，有哈哈傻笑，还有搞怪。

    每一个从忍者学校毕业的孩子都会来到他这里纪录下来。

    然后再隔上几年来到这里更换照片。

    换成中忍。

    还有的则是永远都没有来。

    “多谢您了老伯。”

    对于这个时代下最平凡朴素却又坚持一生的劳动人民抱以敬意。

    宇智波辰收敛了脸上的笑容，就像是从来都没有发生过一般。

    三个小鬼，除了止水没有笑以外。

    另外两个他还不知道名字，但看这个样子他们应该很熟，就像是...曾经的自己和晴一般。

    像他们这么大就腻腻歪歪的在一起。

    笑得好像两个傻子。

    “你这个小鬼，长的一副好皮囊，但是不知道为什么这么不爱笑。”

    老照相师收起了三角支架抗在了肩头，另外把巨大沉重的拉绳老式相机放进了木箱里。

    单手提着。

    仍然有些喋喋不休。

    “习惯了。”

    宇智波辰听到老照相师这样说微微怔了一下。

    这些日子...自己笑的确实不多。

    心情压抑，想想在雨之国搜找富岳踪迹的时候每天似乎都是紧绷着脸颊。

    小南弥彦有几次明显想要找自己说话但都犹豫了一下没有过来。

    晴...也在默默的包容自己。

    宇智波辰低了低头，他直到此时才察觉到，自己似乎因为富岳的事情太过于忽略身旁之人的感情。

    “事情既然已经有了定局，该走出去了。”

    “多谢您的提醒。”

    宇智波辰帮老照相师提起了沉重的三脚架，然后笑了一下说道。

    “还希望拜托您一件事。”

    “到时候希望我的照片能够多洗一份，我想留个纪念。”

    