    月上树梢，圆又圆，潘西睁开双眸，回过神来。

    “这里是……墓地的休息室？”

    “莎尔娜？”

    潘西警觉的打量四周，缓缓从床铺上爬起。

    只要独自身处墓地，她就会本能的感到害怕，在墓地中也只有莎尔娜才能保护自己不受某个肌肉蛮子的侵害。

    小心翼翼地爬起身，潘西借着月光发现对面的床铺上躺着一个人。

    一个女人。

    这个女人长相精致柔和，好似个洋娃娃，脑袋上还绑着绷带，看到床头那个碎裂的白色面具，潘西这才认出对方身份。

    对方正是天鹰座的白银圣斗士魔铃。

    对，魔铃之前被那个肌肉怪人暴打了一顿，狠狠摔在了自己面前。

    潘西这才想起了之前遇到的恐怖事件，还有那两块标志性的胸肌，身体开始忍不住的颤抖。

    太凶残了！

    丁力对女人也不手下留情，看来自己没挨揍就很不错了。

    我怎么这么倒霉？

    完全没有计划中那么顺利。

    望向窗外的璀璨星空和那轮明月，她是思绪万千。

    冥王哈迪斯和雅典娜是死敌，自神话时代开始，为了争夺对大地的控制权，双方交战不停。

    千年以来一直处在僵持阶段，谁都没有占到对方太大便宜，直到两百多年前雅典娜手下的圣斗士封印了死睡双神，冥王哈迪斯这才算吃了亏。

    可以说雅典娜的每代圣斗士都能与冥斗士打个旗鼓相当，这是因为圣域根基不俗，总是能培养出强大圣斗士。

    但圣域并非无法撼动。

    现在射手座黄金圣斗士叛逃，双子座黄金圣斗士失踪，白羊座黄金圣斗士不听号令，天秤座圣斗士也是不归，教皇的行事风格也愈发的古怪。

    根据情报判断，圣域内部可能出了某种问题，部分圣斗士与教皇产生了矛盾间隙，所以现在是进入圣域最佳时机。

    只要凭借自己的手段，还有催眠神术帮忙，自己就可以轻易打入圣域内部，摸清楚圣域最近的情况，同时找到封印死睡双神的圣柜。

    在进入圣域之前，一步步计划都做好了。

    想不到出了这么多意外，她进入圣域两个多月了，却没有展开任何实质上的行动。

    大半时间都被丁力给浪费了，她不是在喂猪喂鱼喂鸡鸭，就是在打扫卫生，稍有不慎还会被师兄给惩罚，导致自己根本没时间行动。

    今晚是月圆之夜，按照约定，自己要向哈迪斯大人汇报进展，之前连续错过了两次月圆。

    哎……

    就是不知道说什么好。

    潘西缓缓闭上了眼，呼吸逐渐变得平稳，陷入了睡眠状态。

    朦朦胧胧中，云雾缭绕，她的眼前豁然开朗，抬头便看到了的那尊冥王神座。

    神座上并非是冥王哈迪斯本人，而是一张哈迪斯的画像，画像中的哈迪斯大人是一位英俊少年模样，浑身被黑紫色迷雾所笼罩，犹如神灵一般高高在上，遥不可及，令人心生敬畏。

    哈迪斯的大人灵魂并没有完全苏醒，所以她只能通过这张叫做亚伦的画像与哈迪斯大人取得暂时联系。

    低头看向了自己，她身穿一身黑纱蕾丝裙，身材婀娜多姿，山峰凸起，长腿纤细，雍容华贵，已经变回原型了，倒是丁力口中所描述的S型身材大姐姐，甚至有过之不及。

    这才是自己真实的模样。

    这是梦神赋予自己的能力，能在梦中用灵魂拜见冥王神座上的哈迪斯。

    希望下面不要出现那两块胸大肌。

    潘西下意识地眯起眼睛，像是要看清楚宝座上冥王哈迪斯画像的胸口，以免出现意外。

    那里……很平。

    “你在看什么？”

    一种属于冥王哈迪斯的威压与声音传来，令让她心中剧震，双膝不由自主的跪下。

    “潘多拉，你一直没有汇报，被什么事耽搁了吗？”

    冥王哈迪斯犹如神灵般的声音缓缓传来，慵懒却充满威压。

    “确实被耽搁了，不过这都不是问题，我很快就能找到圣柜。”

    潘西回答道。

    “看样子并不顺利。”

    冥王哈迪斯淡淡道：“当初最看好你的，你让本王失望了。”

    “潘多拉知罪。”

    潘多拉底下了高贵的头颅，这个世界上只有冥王哈迪斯殿下，能让她下跪低头了。

    不，还有那个该死的丁力……

    “被耽误？有困难你可以出动108魔星冥斗士，他们的封印已经松动。”

    冥王哈迪斯又问。

    “为什么……”

    潘西一阵回忆，脑海里出现了许多自己从来没见过的美食，蛋挞，甜点各种烤肉……还有各种鸡鸭鱼，以及母猪潘多拉。

    这段时间，自己都在干些琐碎杂事，打扫卫生，辛勤劳动，时间基本上都被填满了。

    光想起来就让她痛不欲生，是的就是因为丁力时间才过的飞快，两个多月就这么不知不觉过来了。

    “潘多拉……潘多拉……本王很难受，本王感受到了一股莫名的力量在……”

    突然间，冥王哈迪斯的声音开始断断续续，有些痛苦。

    定睛望去，只见眼前的冥王画像改变了模样，变成一个英武潇洒的男子面容，很是面熟，胸肌突然如气球般胀大……

    好……好大的胸肌。

    糟了！

    有干扰！

    潘西一个机灵，从梦中醒了过来，切断了与冥王哈迪斯的联系。

    “什么人？”

    当即从床上爬起，潘西紧张的望向四周。

    刚刚在梦境中，她对于外界还是有感知的。

    似乎有人在她耳边说话，呼喊她的名字。

    正当她眯起眼寻找那人时，却感到室内阴风阵阵，无比寒冷，窗外树枝中似乎有阴影在晃动。

    什么人？

    潘西紧张的打量着窗外阴影，感受到了莫名的威胁。

    这地方是墓地，要不要向丁力求救？

    还……还是不要了。

    正在她紧张地想着对策时，自己的脚踝突然被一只惨白大手给抓住了。

    “啊！”

    即使她宠辱不惊，见过大风大浪，也不由得心惊窒息。

    潘西稳住心神低下头时，却看到一张鬼脸。

    这张鬼脸歪七扭八，斜着眼睛，歪着嘴巴，舌头像吊死鬼般露在外面，脸部还特别惨白，让人看上一眼都忍不住想哭。

    那张鬼脸晃动着舌头，从嘴里吐出了三个字：“潘多拉，潘多拉，潘多拉！”

    “在叫我名字？”

    “我还是在梦境中吗？”

    “我在做噩梦？“

    说不害怕是假的，潘多拉混身颤抖。

    作为冥界统帅，任何亡灵邪灵在自己眼前不过是空气，可现在她却慌了，怕了。

    “你……你到底是谁？”

    还好心理素质过硬，潘西强行稳住心神和颤抖的身躯。

    “潘多拉哦，你死的好惨！”

    突然间，就见那张扭曲的鬼脸瞬间变化了模样，变得俊朗丰润，英气勃发，神武异常，看得让人心跳加速。

    这位躺在床底的这男子剑眉星目，器宇轩昂，俊朗无比，犹如一尊行走世间的神明。

    是他！

    看到那张俊美的脸蛋，潘西先晃了晃神，随后立刻反应过来，娇躯再次颤抖。

    不错，眼前这个人正是那个暴揍魔铃的狠人。

    别看这位只懂得锻炼肌肉，肉身力量却令人感到无比的恐怖，竟然碾压了一位白银圣斗士。

    现在这个强壮的男人正在自己的床底下，喊自己的真名。

    太恐怖了！

    难道他知道了什么……

    潘西握紧双拳，紧张地询问。

    “丁……丁力师兄。”

    “你刚刚在叫……叫我吗？”

    “潘多拉是那头死猪，你是猪吗？”

    丁力缓缓从床底钻出来，擦了擦眼角的眼泪：“师兄在为那头猪亏气，潘多拉哦，你死的好惨……”

    潘西：(?｀?Д?′)!!

    “原来师兄是在哭那头猪啊，喂，你为什么在床底下哭猪？”

    可且那头猪，你也吃了不少啊。

    丁力轻轻挥手：“我只是太想念那头猪，所以来找你聊聊天，讲个故事。”

    “因为想念猪……就要大晚上的跑床底下给我讲个故事？”

    原本松了口气，潘西现在嘴角又开始抽抽了，一种不好的预感再次袭来。

    “到底讲点什么了？还是讲个鬼故事吧。”

    你……

    潘西双手握拳，突然有种召唤出神叉，直接叉死丁力的冲动。

    ——————

