    报价低了有点亏，报价高了又跑李恪转身就走。

    我太难了。

    面对不按套路出牌的李恪，张东礼倍感煎熬。

    王家得罪了李恪，被整的灰头土脸、颜面全无，只能灰溜溜的放弃长安的所有产业躲回太原老家去舔舐伤口。

    这样的情况下基本上没人敢来接手王家原本的产业，生怕因为被李恪迁怒。

    这样一来造成的结果就是王家许多产业尽管价格一降再降，可依旧没人愿意接手，就算偶尔冒出一两个胆子大的，也会把价格压的极低。

    就拿王氏局书这间铺子来说吧，上次有人来报价，最高的才给到八千贯。

    八千贯啊！

    仅书局里的书都不止这个价，更不要说还要连带着印书坊一起。

    犹豫再三，张东礼狠了狠心，决定赌上一把：“一万贯！”

    “一万贯？”李恪咧了咧嘴。

    张东礼的心瞬间提了起来，因为过于紧张，手心里全是汗水。

    就在他以为这桩生意又要黄了的时候，李恪露出兴奋的表情：“原来这么大的书局竟然这么便宜，行，一万贯就一万贯，我这人不喜欢墨迹，什么时候能签契约？”

    张东礼突然有些后悔了，早知道这样，之前应该报一万五千贯，说不定对方也能答应。

    可是说出去的话就像泼出去的水，再想收回来简直比登天还难。

    强忍住心中那份懊悔，张东礼苦笑着说道：“书局的房契地契都在店里，公子若是方便，今日就可以签定契约。”

    “那还说什么，刘全，你拿着本公子的印鉴跟张先生走一趟，去京兆府把契约签了，本公子要留在这里好好看一看咱们的店。”

    李恪说着，丢了一枚私印给刘全，摆摆手示意他快去快回。

    ……

    王氏书局按照后世的标准，占地足有七百多平，若是算上二楼，面积足有一千五百平左右。

    如此大的面积，李恪打算按照后世图书馆的布局来安排，一楼摆满各种书架，任由顾客自选。

    二楼直接分割成两个部分，一部分是公众阅览室，弄几张大桌子，再弄几十把椅子，供读者在书店内读书，另一部分改造成VIP阅览室，多弄几个隔间，摆上几盆绿植，茶台供读者聚会、讨论。

    为了吸引更多的读者，几幅只有上联没有下联的楹联也是必须的，只要能够对上来，终身免费VIP的身份足够让任何人站在长安傲视群雄。

    还要去阎立德那要几幅画来充充门面，自家老头子那里书画好像也不少，找个时间让老大去偷几幅出来挂在墙上提高一下档次也是必须的。

    不过，要是这样弄下面那些书的档次就有点不够了，全都是阴版印刷，拿起来黑乎乎一大片，眼神差点的看完一本书能累死。

    所以，书必须全改成阳版，白纸黑字，清清白白。

    读书人不是都好个面子么，文化人的事情，可不敢马虎。

    至于楼下那些阴版书籍，大不了拿来送人好了，给钱就卖那种，给多少钱全凭赏。

    这样一来，印书坊那边就需要改改了，活字印刷术必须抓紧时间安排下去，要不然根本来不及替换掉下面那些书。

    ……

    李恪楼上楼下转的工夫，刘全那边已经把契约签好了，拿着墨迹未干的‘产权证明’回到王氏书局，代表着这家书局从今以后姓改姓‘杨’了。

    “恭喜杨公子，用区区一万贯换来如此大的产业，假以时日，这书局必能在长安大放异彩。”

    望着顷刻间改名换姓的书局，张东礼心里酸酸的。

    这里倾注了他近十年的心血，结果一夕之间换了天地，怎么想怎么有种舍不得的感觉。

    可张东礼也明白，自己是不可能留下的，毕竟他与王家的关系太深，新东家就算再大度也不可能留下他这个隐患。

    李恪笑着摇了摇头，他并不是那种烂好人，就算能够感觉到张东礼心中的那份不舍也没有挽留他的打算。

    更何况，他并不觉得自己花一万贯兑下这间铺子占了什么便宜。

    “真人面前不说假话，张先生，一万贯兑下这间铺子其实有些贵了，如果不是我这个人从来不乎在钱，至少会把价格压到五千贯之内。”

    “什么？五千贯？”张东礼张大了眼睛：“杨公子，就算是里面这些书，卖出去也绝地不止一万贯，五千贯怎么可能把这些全都竞下来。”

    李恪摇了摇手：“不，这些书在我看来都是些垃圾，连五百贯都不值！”

    张东礼沉默了，事到如今，店都已经是李恪的了，说这些还有什么用，他就算说这些书只值五十文那也由得他。

    李恪知道张东礼并不服气，不过那又能如何呢，一朝天子一朝臣，现在铺子是自己的，自然是自己说了算。

    站到二楼的楼梯口处，轻轻拍了拍手，将下面所有人的目光都吸引过来，李恪笑呵呵的说道：“诸位，告诉大家两个好消息。第一，这家店被本公子兑下来了，以后本公子就是店东。”

    这算是好消息么？

    下面不管是买书的还是卖书的，全都有些傻眼。

    卖书的伙计没想到自己的离职的日子竟然来的这么快，买书的则在担心这家店能在长安存活多久。

    王氏书局之所以称之为长安最大，那是因为王家有千年底蕴。

    如今换了新东家，新东家有什么？他还有那么多品类齐全的书么？

    看着下面傻乎乎的众人，李恪很满意他们的表现，举起手兴奋的说道：“现在我宣布第二个好消息，那就是为了庆祝第一个好消息，今天有一位算一位，凡是来买书的，无论选中了哪本书，本店都以两折的价格出售。”

    哗……。

    相比于第一个消息，第二个消息让店里所有来买书的人全都兴奋了起来。

    有人甚至在下面高声喊道：“新东家，只有今天是两折么！”

    李恪想了想，伸出三根手指：“三天，三天之内两折促销，不过我先声明一点，孤本除外，从现在开始，本店的孤本书籍概不出售。”

