    孟尧身为琼华仙子的大弟子，平日里在一众弟子中也是声望不一般。

    此刻见到孟尧等人都聚在一起看着一个如神仙姐姐般的姑娘炼丹，心头纷纷产生了好奇。

    “大师兄，你们这是？”

    “嘘。”孟尧伸出食指放在唇前，“别打扰人家。”

    听言，男子立马就禁了声，站在孟尧的身边好奇地打量着百里红妆。

    原本今日的炼丹大会动静就不小，不少人都注意到了这一幕，而后在藏书阁闹出的动静也不是一般的大。

    哪怕有些人并没有见过百里红妆，光是听着一番描述，此刻看着眼前的姑娘便已经猜测出她应当就是今日大出风头的忘云仙君关门弟子了。

    只是没想到她在来了之后竟然又开始了炼丹，大家心里不免都有些好奇，不知她是在炼什么丹药。

    不知不觉间，孟尧等人的身边已经聚集了一片炼药师，皆是好奇地打量着百里红妆。

    不过，在场的每一个人都十分默契，谁都没有出声打扰她的炼制。

    辟灵草一进，丹炉中的火舌便一瞬间将其吞没，提取着其中的精华。

    百里红妆将所有的注意力都放在了丹炉上，无极天丹身为四品丹药，炼制的难度还是不小的。

    不过，到了这神界，情况与以往也有些不同。

    以往实力不够强，炼丹术的提升也受到限制，而如今大家的实力都已经不弱，炼丹术并不会受到限制。

    在将一株株的药材放进炼丹炉之后，她便感受到了以往那种熟悉的感觉。

    久违的熟悉感。

    这么多年炼丹，从未有过的感觉。

    好像此刻的她才是真正的她。

    孟尧等人静静地看着百里红妆炼丹，只觉得赏心悦目。

    哪怕很多人都不知道她究竟在炼制什么丹药，可光是瞧着这美人炼丹，便已经是一种愉悦的享受。

    “这姑娘生的真是漂亮，我能就这样看她炼丹看一天。”

    “你才看一天？我能一直看！”

    “我听说师父也很欣赏她，还让她经常来我们走和，我一看这架势就能猜到这姑娘是真的厉害。”

    众人私下里感慨着，炼丹房一些原本的正在做别的事炼药师眼见着那便的场面着实太引人注意，顿时也好奇地观望起来……

    孟尧看着百里红妆不知不觉间已经将所有的药材都放进去，依旧没有出现丹毁的情况之后，眼底不由得浮现了浓浓的期待之色。

    如果她真的能炼出来，那可就太好了！

    蒲文丽眼瞧着百里红妆丹还没炼出来，众人便已经对她欣赏至极，心头也浮现了浓浓的无奈。

    这什么情况？

    你们这群人难道炼丹看颜值的吗？

    菱薇一直都在炼丹，在这样的环境下，她只觉得自己炼丹的效率似乎更好了。

    只不过，当她注意到四周聚集的炼药师已经越来越多之后，神情间也染上了一丝紧张。

    这一转头，便发觉自家小师妹简直已经被人群包围，从这架势来看俨然是所有人都盯着她炼丹啊。

    这才短短片刻的功夫，究竟发生了什么？

