    “有我……”他低沉无比的嗓音说：“你还有我……”

    只是这么简单的一句话，却让莫挽繁乱的心瞬间安静下来：“你有没有吃晚餐？”

    裴亦桓扯动薄唇：“没有，我想吃你做的东西。”

    “那你等等，我去给你下碗面。”话音落，莫挽起身，向着厨房走去。

    等她下好面，端到楼上，裴亦桓正好沐浴出来，身上的水滴还在向下流着。

    虽然只是简简单单的一碗面，可裴亦桓却像是在吃美味的顶尖料理一样，无比的优雅。

    她坐在一旁静静地看着，昏黄色的灯光照在两人身上，美丽好看的就像是一幅画。

    莫挽心想，所谓的幸福还有相濡以沫，也只不过就是这般……

    许久后，她开口道：“桓，我明天想要去医院看菲儿。”

    “恩……我陪你……”

    “好。”

    翌日清晨。

    尔萱和昊天去学院后，莫挽整理了一番，眉头却还是紧皱的站在原地，像是有些纠结和为难。

    “怎么了？”裴亦桓挑眉看着她。

    “我不知道菲儿都喜欢什么，在想着，是不是要带些娃娃还衣服去。”莫挽有些涩然的开口。

    身为孩子的亲生母亲，她却连孩子的喜好一点都不知道。

    大手环过她的身子，裴亦桓深沉地开口：“她喜欢布娃娃……”

    “好，那我知道了。”她的身子依偎在他怀中，将漂亮的布娃娃全部都拿出来，然后整理好。

    医院。

    左菲儿躺在病床上，身旁的看护正在给她讲着通话故事。

    很显然，左菲儿并没有多大的兴趣，她头微歪，目光落在窗外树枝上的鸟儿身上。

    听到脚步声，她转过头，下一秒欣喜的叫道：“爹地！”

    如果不是身旁的看护按着她的小身子，只怕她早都已经从病床上跳起来。

    走进病床，裴亦桓俯身，将左菲儿抱进怀中：“有没有按时喝药？”

    “有！菲儿不想要在医院，没有小朋友，什么都没有，菲儿不喜欢这里！”菲儿撅着小嘴，一脸的委屈。

    修长的手指勾了勾她的鼻头，裴亦桓轻柔的眸光扫过莫挽，然后扯动薄唇：“菲儿不是喜欢布娃娃，阿姨给你带了许多……”

    看了一眼莫挽，左菲儿皱起秀气的眉，直接开口道：“我不喜欢阿姨！我讨厌阿姨！我也不喜欢阿姨的布娃娃！”

    她就是不喜欢阿姨！因为阿姨带着尔萱和昊天回来，所以爹地才会不喜欢她！

    闻言，莫挽向前走动的身子僵持在原地，心像是被什么硬生生的划开！

    但是，那些情绪才涌现出来片刻，便被她深深地压抑下去，这些都是她所应该承受的，不是吗？

    可，裴亦桓英挺的脸庞却沉了下来：“不准这么没礼貌……”

    左菲儿还是第一次被爹地训斥，她哇的一下就委屈的哭出了声：“爹地凶菲儿，爹地凶菲儿！”

    莫挽正准备言语时，一抹纤细的身影却比她更快，两步越过她，左蓝从裴亦桓怀中接过左菲儿，眉紧皱：“怎么了？”

    左菲儿还在一声接着一声哭着，说话哽咽，有些含糊不清：“菲儿说不喜欢……不喜欢阿姨……然后爹地就凶菲儿……”

    “我知道你们心中很急，但她还只是一个五岁的孩子，不要这么逼迫她。”左蓝的目光落在两人身上，其中夹杂着些许的不满和心疼。

    闻言，莫挽想要开口解释，但是想了想，还是将已经到了嘴边的话又咽了回去。

    这个时候，无论怎么解释都是不对的！

    她的确是来讨好菲儿的，这点根本就是不能否认的事实！

    裴亦桓英挺的眉皱了起来，不满的道：“没有任何人逼迫她……”

    闻言，左蓝的目光落在裴亦桓身上,阐述着事实：“但是菲儿哭了。”

    “不要吵架……不要吵架……妈咪不要和爹地吵架……”菲儿泪眼朦胧的望着左蓝，好不可怜。

    这时，医生走了进来：“孩子的情况恢复的非常好，今天就可以出院了。”

    一听到可以出院了，左菲儿伸手摸着小脸上的眼泪，破泣为笑：“妈咪，菲儿可以出院了！”

    无奈地望着她，左蓝没好气的开口：“真是，一会儿哭，一会儿笑！”

    左菲儿又咯咯笑了两声，撒娇：“妈咪，我想回裴宅，咱们回裴宅，好不好？”

    “如果妈咪不同意呢？”

    小脸上发亮的神采在瞬间消失的一干二净，她有气无力的耷拉下脑袋，提不起精神。

    “好了，同意了，看你委屈的小模样！”左蓝轻点着她的鼻尖。

    站在一旁，看着两人之间的亲密，莫挽从心中生出深深地羡慕，但仅仅也只是羡慕而已！

    毕竟，菲儿是左蓝姐从小抚养大的，两人之间的感情不是任何人想要替代就可以替代的！

    办完手续后，一行人坐上黑色的劳斯莱斯，车子向着裴宅驶去。

    一路上，莫挽的目光总是会若有若无的落在菲儿身上，柔柔的。

    裴亦桓扫了她几眼，眼光深邃，若有所思。

    回到裴宅，已经是晚上了，正好是吃晚餐的时间。

    尔萱看到菲儿被抱回来，满脸的欣喜：“妈咪，菲儿的病好了吗？”

    莫挽轻应一声，在尔萱身旁坐下。

    裴亦忧望着左蓝，他狭长的桃花眼懒懒的向上挑起一抹弧度，勾着弧度。

    左蓝当然察觉到了，狠狠地瞪了一眼裴亦忧，随后抱着左菲儿坐下。

    “妈咪，我要吃米饭。”左菲儿砸吧着小嘴，咽着口水：“我还要吃可乐鸡翅！”

    筷子一动，左蓝正准备夹菜时，莫挽却已经将可乐鸡翅放到了左菲儿碗中，声音柔和：“菲儿多吃点。”

    左菲儿想要将碗中的可乐鸡翅扔掉，但是看到爹地阴冷的脸庞，她低下头，乖乖地将可乐鸡翅吃下去。

    目光落在莫挽身上，左蓝的眼睛微动，却没有言语。

    除了裴亦忧，裴亦景和裴亦风并没有留意到这其中的暗流涌动。

    裴亦风一边喝着粥，还一边打着响指：“我们裴家以后越来越热闹了！”

    闻言，裴亦桓一记警告的目光扫过去，顿时，裴亦风安静了下来，心中却在嘀咕着，这二哥可真奇怪啊！

    现在，二嫂带着两个小宝贝都已经回裴家住了。

    就连，左蓝姐也带着菲儿回来了，这分明就是皆大欢喜的事，却连句话也不让她说，真是太不人道了！

    正在这时，尔萱却叫道：“三叔三叔，你流鼻血了！”

    众人还没有反应过来，尔萱已经将纸巾递给了裴亦景，然后伸手扯住他的衣服：“三叔，你等着，我去给你端水。”

    不过片刻功夫，尔萱端着一盘水走到客厅，让裴亦景的身子斜倚在沙发上，她白嫩的小手掬起冰水然后拍打在他的额上，一边还开口道：“三叔，你仰起头，这样就不会流鼻血了。”

    “好……”裴亦景淡淡的笑着，看向尔萱的目光中充满了温柔。

    似想到什么，裴亦风皱着眉，开口道：“三哥，你这好像已经不是第一次流鼻血了，之前我已经看到过三四次了，还是让医生过来看看。”

    “没关系，许是天气太热，这一段时间都在拍外景，可能是中暑了。”裴亦景没有往心中去，只是淡淡道。

    “就算中暑，也不可能隔三差五的就流鼻血啊，还是让医生过来。”裴亦风还是有些不放心。

    三哥这段时间的身体好像不怎么样，总是会流鼻血，而且有些时候还会浑身没有力气。

    裴亦景依然摇头，淡笑着打趣：“尔萱现在就是我的医生，我正在接受医生的治疗。”

    闻言，裴亦风哈哈哈大笑出声：“是啊，我们尔萱将来说不定会成为一名医生！”

    尔萱耸了耸肩膀，很是无奈地道：“我也知道自己多才多艺，不过很可惜，我只能干一件事，目前还没有做医生的打算！”

    “哎呦！不愧是和我一家子的人！”裴亦风大笑，尔萱可真是活宝！

    裴亦桓的薄唇勾起弧度，眸光扫过餐桌，眉紧皱：“昊天呢？”

    这一开口，莫挽也才留意到没有昊天的身影，也看向了尔萱。

    “你们会不会太大意啊？现在才留意到昊天没有在。”尔萱有些无奈地翻白眼：“昊天被爹地接走了，今天晚上不回来了。”

    “斐迪南？”莫挽疑惑的道：“他接走昊天是有什么事吗？”

    “学院正在教电脑的软件开发，昊天特别有兴趣，就给爹地打了电话，让爹地晚上教他。”

    裴亦桓的眸光微眯，沉沉的开口：“我也擅长电脑的软件开发……”

    一个没忍住，裴亦风噗嗤一声笑出了声，二哥这话听着怎么像是在应聘职位啊！

    尔萱无奈地摊开双肩，表示无能为力：“大叔，这样的话你应该和昊天说，而不是我，我对那些不感兴趣，只对化妆感兴趣，大叔可以教我化妆吗？”

    裴亦桓眼眸止不住有些微微抽动，没有再言语。

    而一旁的裴亦风简直差点没有笑抽过去，亦萱果然是块宝啊！

    “对了，妈咪，让你看一样东西。”

    言语间，亦萱拿出了一个精致的盒子，然后打开，将一双白色的高跟鞋拿出来。"

