    徐仁觉得自己已经够小心翼翼了，可还是遇到了麻烦，被一条五六丈长的大蟒蛇给伏击了。

    这条蟒蛇足有脸盆粗细，身上长着灰褐色的鳞片，表面光滑如镜，都可以映出人影。这条蟒蛇的脑袋比身躯还有大上一圈，血盆大口张开，足可以吞下一头小牛犊子。

    更棘手的是，这条大蟒蛇的速度极快，而且还能在空中调整身躯的动作。

    徐仁的身形疾速后退，本来想着避开蟒蛇的血盆大口，却没想到这条蟒蛇难缠得要命，他接连变换了几次身形，都没能成功摆脱蟒蛇。

    这条蟒蛇就好像将徐仁给锁定了一样，距离徐仁是越来越近。

    情急之下，徐仁只能挥剑攻击，一道道剑罡飞向蟒蛇张开的大嘴。

    妖兽的防御力徐仁已经领教过了，之前的妖狼王，他可是费了九牛二虎之力才成功将其击杀。而眼前的这条五六丈长的蟒蛇，怎么看实力和阶位都要在妖狼王之上。

    不过，蟒蛇的实力再强，也不想吞下徐仁斩出来的剑罡。虽然它能生吞妖兽，可是却需要很长时间去消化，而徐仁的剑罡明显不会给它消化的时间。

    身在空中的蟒蛇忽然一扭头，身形也跟着摆出了一个巨大的弧度，成功避开了徐仁剑罡的攻击。

    不过，如此一来，徐仁也有了喘息的机会，他的身形斗转，瞬间横着滑出二十于丈，才重新站稳身形。

    蟒蛇的身形重重落在地上，溅起了无数尘埃，它好似完全没有疼痛感，那庞大的身躯才一落地就迅速弹起，又对准徐仁冲了过去。

    徐仁挥剑相迎，他知道自己就算是想躲也躲避不了，所以不如认真与这条蟒蛇打上一架。

    砰砰……

    徐仁接连斩出数道剑罡，就算蟒蛇的身体灵活，也不能全部躲过去，只不过蟒蛇也聪明，只将斩向身体薄弱不为的剑罡闪过，至于其他的部位，则完全交给了徐仁。

    不过，这条蟒蛇的鳞片防御力实在惊人，徐仁手中上品灵器长剑威力已然不俗，可那些剑罡落在蟒蛇的鳞片上，却丝毫无法让蟒蛇受伤。

    对于蟒蛇的防御力，徐仁感到头疼不已。既然妖蟒身体部位鳞片防御力高，那么徐仁只能从别的地方人手，去找蟒蛇的破绽了。

    随着时间推移，徐仁愈发觉得郁闷了。这条蟒蛇滑溜得狠，且全身上下的防御都特别的强。蟒蛇的头部鳞片以他手中的上品灵器长剑根本无法刺穿，身躯亦是一样，尾部就像一条铁鞭，被攻击了之后，蟒蛇连反应都没有。

    当然，那蟒蛇其实也觉得挺郁闷，它本来是想伏击妖兽，却没想到撞上了一个人类。

    对于妖兽而言，普通人类并没有什么诱惑，除了可以果腹之外，对于它们修炼没有任何的帮助，不过蟒蛇贪吃，只要是活物，它们都想吞入腹中。

    对于蟒蛇来说，能吃一个人类其实也不错，可是它却没有想到眼前这个人类如此灵巧。原本只想吃顿点心，没想到那点心带刺儿。

    徐仁凭借着灵巧的身躯在蟒蛇的周围寻找机会，他不是不想一走了之，奈何根本走不了。蟒蛇的速度不比他慢，而且只要他想走，蟒蛇必然张着大嘴飞速冲向他。那蟒蛇瞬间的移动速度非常快，只因为这样快速移动的距离有限，所以徐仁才得以到现在仍然安然无恙。

    就在徐仁觉得郁闷的时候，那蟒蛇忽然改变了战术，并不像之前那样支部愣登张着大嘴咬徐仁了，而是悄悄移动身形拉近与徐仁之间的距离。待到与徐仁接近到一定距离之后，这家伙的身形突然高高弹起，长长的身躯竟是要将徐仁给缠绕起来。

    徐仁没想到这蟒蛇还有这么一手，急忙一缩身，从蟒蛇的身下蹿出，险之又险地避过了蟒蛇的这次攻击。

    躲过了这次攻击，徐仁的脑门上也见汗了。这些汗水一半是累的，另一半则是吓的。他以前虽然没有跟蟒蛇这种妖兽打过交道，却见过蛇类捕食老鼠。只要被蛇的身体缠住了，那就是一个粉身碎骨。

    蛇类的这种技能叫作蛇绕，将全身肌肉绞在一起，形成强大的压迫力。以蟒蛇五六丈长，脸盆粗细的身躯来说，形成的压迫力足以让一头二阶妖兽粉身碎骨。

    徐仁虽然一直在锻炼体魄，却也不认为自己的体魄能够与二阶妖兽一样强。所以他一旦被蟒蛇缠绕住，根本就跑不了，只有等死的份儿。

    这次亏得他反应迅速，不然后果不堪设想。

    蟒蛇觉得更郁闷了，本来以为是势在必得的一次攻击，却还是让猎物给跑了，失落自然是难免的，可这家伙却并不打算放弃，继续朝着徐仁发起了攻击。

    此刻徐仁也明白了，今日要是不杀掉这条蟒蛇，他就别想离开此地。

    想到这里，徐仁也不再犹豫了，立刻将手中的上品灵器长剑换成了法器星海剑。

    徐仁给自己的法器取名星海，有两个原因，其一是因为星辰铁来自无尽星海，但最重要的还是一梦仙尊的经历让他对星海留下了难以磨灭的记忆。

    不管他以后会不会踏足那片星海，那一场梦境注定成为此生难忘。

    星海剑一出现，立刻散发出了森然的杀气。

    星海剑既然是具备成长能力的法器，其本身已经通灵，如今自然能察觉徐仁的处境危险，所以本身产生了护主的意识，才散发出了森然的杀气。

    在拿出法器星海剑的一刻，徐仁已经连续吸收了二十几块下品灵石的灵力。

    要催动法器星海剑，需要强大的灵力支撑，这二十几块下品灵石，也仅仅能支撑他挥出几剑而已。

    唰……

    徐仁挥剑，一道宛若星辰的剑罡飞出，直接杀向了妖蟒硕大的头部。

    妖蟒似是察觉到了危机，急忙甩头。

    以往，它只是将嘴闭起来，直接用头撞碎徐仁的剑罡，可这一次却谨慎了许多，甚至还扭动起身躯，尽量避开那道宛若星辰的剑罡。

    噗……

    虽然妖蟒已经意识到了那道剑罡的危险，却因为那道剑罡是在太快，没能完全躲过去，让那道剑芒划过身躯，留下了一道长长的伤口。

    妖蟒的身形忽然停滞，而后重重地落在了地上。

    这妖蟒只是防御力强悍，却并不代表不会受伤，更不代表它不怕疼。正好相反，因为它防御强悍，平时很难有攻击能伤害到它，所以在忽然受伤之后，那种疼痛更让它觉得难以忍受。

    妖蟒的身形落地之后，立刻张大了嘴巴，发出了近似嚎叫的声音，显然它此刻是真的被徐仁给激怒了。

    被彻底激怒的妖蟒又一次冲向了徐仁，其速度比之前又提升了许多。

    徐仁挥剑准备迎敌，可就在这时候，妖蟒的嘴里射出了一团墨绿色的液体。

    徐仁一惊不小，忙将身子一拧，横着滑出去数丈距离，才堪堪躲过了绿色液体的攻击。

    嗤嗤嗤……

    从妖蟒口中喷射出的绿色液体没有击中徐仁，却落在了草丛中。那处草丛瞬间冒出了黑烟，同时一股刺鼻的味道弥漫在空气之中。

    “好强的蛇毒！”徐仁惊魂初定，很多人都说妖蟒其实是无毒的，只是因为其坚韧的防御力和强大的肉身力量才让人恐惧。可徐仁眼前这条妖蟒，明显是带毒的。

    妖蟒一击未中，却并不放弃，甩动着大脑袋又一次朝着徐仁扑了过去。与此同时，它那张血盆大口张开，里面接连喷出了数道绿光。

    那绿光自然是之前妖蟒所用的毒液 ，只不过这次妖蟒喷射毒液的速度更快，那绿色的毒液好像成了几道绿光。

    徐仁闪转腾挪，虽然妖蟒的攻击快，却都没能击中他的身躯。

    在躲避妖蟒毒液攻击的同时，徐仁也伺机而动，手中法器星海剑分别斩出数道宛若星辰的剑罡，攻向身躯庞大的妖蟒。

    妖蟒想要躲避，奈何徐仁的攻击角度太过刁钻，它根本不能完全躲避攻击。

    徐仁的这种攻击，结合了武学的技击技巧，除非妖蟒的速度远超徐仁斩出剑芒的速度，否则是根本不可能躲过的。

    噗噗噗……

    三道宛若星辰的剑芒，一道也没有落空，全部斩在了妖蟒的身上，那妖蟒的身躯直接被打开了三个大窟窿。

    妖蟒疼痛难忍，身躯不断翻滚，将周围大腿粗细的树木撞倒了一片。

    徐仁乘胜追击，又挥出了几剑，纷纷击中了妖蟒的身躯。

    其中的一剑更是无巧不巧地刺穿了妖蟒的心脏，让这条将徐仁视作点心的妖蟒彻底断绝了生机。

    击杀妖蟒之后，徐仁一屁股坐在了地上，同时将一把丹药塞进了嘴里。

    这次击杀妖蟒他也累得不轻，主要是以灵气催动法器星海剑消耗实在太大了，仅仅几次挥剑，他就感觉全身经脉中的灵力都被抽空了。

    若是修士，也不会如何，毕竟耗光了灵力还能修炼回来，可徐仁不同，他的灵力基本都来自于丹药和灵石，想要恢复必须依靠丹药和灵石补充才行。

    为了能尽快补充经脉中的灵力，徐仁这次不仅使用灵石，还将大把的丹药当成糖豆，一口气吞入腹中。

    感觉稍微恢复了一些气力之后，徐仁开始处理妖蟒的尸体。这妖蟒身上的宝贝比妖狼王还要多，而且更有价值，不光是妖丹、皮肉和筋骨，还有价值连城的蛇胆。

    可就在徐仁收完妖蟒尸体，心里正沾沾自喜的时候，几道气息瞬息而至，来到了距离徐仁十丈的位置。

    “小子，看来你的运气不错嘛，居然斩获了一条妖蟒，不过我看你好像没什么修为，不如这样，你将从妖蟒身上得来的好东西都交出来，我们给你留个全尸。”那几个人站定身形之后的第一句话，便是威胁徐仁。

    “几位，你们是打劫的吗？”徐仁眉头微皱，这几个人的实力不弱，若真是打劫，还真有些棘手，不过他们想让徐仁把吃到嘴里的肉再吐出来，哪里有那么容易的事。

