
如果不是恨得牙痒痒，叶凡当初哪会千里追击这女魔鬼，但一路追下来，丝毫没有讨到好处……

就像现在一样，恨得七窍冒烟，偏偏拿她没有办法。

梅恋雨玩得不亦乐乎，手段尽出，导致叶凡手忙脚乱，狼狈不堪，身上不知挨了多少下攻击了。

本是一个小时可以闯过去的，结果，满满的耗了两个多小时。

也就是说，这多出的一个小时，几乎全是梅恋雨欺负叶凡了。

可恨啊！

叶凡闯过阵时，第一时间就要找这疯婆娘算账，但梅恋雨早已不见人影，如同从没出现过一般。

“疯婆子，你等着，等我办完正事，我再火烧你屁股。”

叶凡恶狠狠骂了一句，小心翼翼前行。

不得不小心翼翼啊，叶凡以前跟梅恋雨交手过，深知她深出鬼没，潜伏和暗杀技巧都已致化境，随时都有可能从哪个意料不到的地方蹦出来偷袭。

果真，走出没多远，突然袭来一支回旋镖。

叶凡避过，也懒得去追她，反正知道追不到。

更何况，这是她的地盘，万一被她引到哪个陷阱里，那就是末日了。

往前走。

一直熬到竹林边时，叶凡松了一口气，就要甩开脚丫子往竹林里跑时，前面身影一闪，梅恋雨拦在了前面。

叶凡连忙刹住，两眼冒火的盯着她，想冲上去撕了她，但又不敢，万一有陷阱呢！？

不是叶凡胆小，而是真有可能会发生这种事，先不说梅恋雨魔障的个性，光凭她是白老头徒弟这一点，就必须谨慎。

白老头，全名白夫子，就住在这边竹林后的木楼里，星辰阁的大能之一，精通卦象堪舆和岐黄之术，学识博古通今，绝对的高人。

像刚闯过的玄星卦境和千兵冢，就是出自他的手笔。

梅恋雨作为他的徒弟，岂会错到哪里去。

两人隔着几米对视，叶凡目光含刀光火影，梅恋雨目光如风如雨如雾如云。

她左手叉腰，右手持左轮手枪。

只见她用左轮手枪顶了顶头上的牛仔帽，痞气十足说道：

“此树是我栽，此路是我开，要想从此过，留下买路财。”

赫，十足的女土匪啊。

“呸，下流，卑鄙，无耻，龌龊……”

骂着骂着，叶凡突然身动，人如猎豹，扑向梅恋雨。

梅恋雨咯咯直笑，左手在腰间一抹，摘下鞭子，手腕一抖，抽了过来。

叶凡心一横，想要抓她的鞭子，但软鞭如灵蛇一样，又抽了回去，接下来，一大篷暗器扑面而来。

尼玛。

和她交手，最恼火的就是这个，完全不按套路出牌，且她腰间的那布袋里，不知道有多少暗器，感觉取之不绝，用之不尽……

叶凡躲过暗器，再往前扑，忽然瞥到梅恋雨眼中闪过一道亮光。

糟了！

叶凡汗毛炸起，条件反射似的扫向四方，还有头顶，大爷的，一张网已落到了脑袋上方。

叶凡急骤一闪，躲过一劫，迎来又来了一把暗器，你奶奶的……

还是走吧，免得真栽在这疯婆娘的手里。

叶凡放弃了梅恋雨，撒开脚丫子朝竹林里跑。

梅恋雨咯咯直笑，兴奋的在后面追着。

这情景……哎，叶凡何时被人这样欺负过。

啥也不说了，留得青山在，总有报仇时。

在竹林中一路狂跑，终于看到了木楼。

叶凡当即敞开嗓子大喊道：

“白老头，你快来管管你这徒弟，哪有这样对客人的。”

“哈哈哈哈，难怪昨晚北星耀眼，原来是有客要来，恋雨，不得胡闹。”

被叶凡喊作白老头的白夫子从木楼中走出，一身简衫布鞋，白发银衫，浑身道骨仙风之气。

叶凡三五几下跳到他身边，总算松了一口气。

梅恋雨后一步到达，巴掌大小的、超可爱的脸蛋已跑得红彤彤的，秀巧的鼻尖上还有细细的汗珠，小嘴红润如樱桃，更加让她可爱得惨绝人寰！

她不怀好意的看了叶凡一眼，然后习惯性的顶了顶牛仔帽，理直气壮道：

“师傅，他欺负我。”

“……”

尼玛，叶凡差点一口老血喷出。

果断指着脸上青紫的伤势道：“喂，你眼睛长屁股上了吧，你好好瞅瞅，这是哪个混蛋折腾出来的。”

“反正不是我。”

“分明就是你。”

“好吧，那就是我，你想怎么地，有本事就放马过来。”

“我……我懒得跟你这小屁孩计较，免得你师傅怪我以大欺小，白老头啊，你要好好管管你这逆徒了，简直是越来越魔障。”

“呸。”梅恋雨嘴唇一噘：“迟早有一天，我会让你给我当丫环。”

“做你的春秋大梦吧，就你这德性，给我做丫环都不要。”

两人像两只公鸡一样，相互撕咬。

白夫子哭笑不得，使劲干咳了一声，训斥徒弟道：

“恋雨，叶凡是客，你不得再胡闹了，不然，别怪师傅罚你。”

白夫子哪会不知道自己这徒弟的脾性，说句不夸张的，星辰阁从上到下，都被她折腾过，只要见着她，往往是老远就绕路走。

梅恋雨撇了撇嘴，横着眼望着叶凡，没有再说话。

“小叶，屋内坐吧，我已经给你煮好茶了。”

叶凡跟着白夫子进屋。

梅恋雨同样跟了进来。

叶凡落座后，先喝了一口茶，解过渴后，才认真说道：

“白大师，我这次来，是有很重要的事情要和你说，麻烦你把她叫出去吧。”

“想得美……”

“恋雨。”不等梅恋雨说完，白夫子轻声念出两字。

这两字顿时如针扎一般钻进梅恋雨耳朵里。

后者不乐意的噘了噘嘴，只好往外走。

而就在她转身的刹那，叶凡突然动了，全力爆发。

可以说是：自出娘肚子里起，叶凡从没这种拼命过，把吃奶的力气都使出来了。

一个闪身，扑到梅恋雨身后，右手一抄，直接把措不及防的梅恋雨夹在腋下。

啊哈，成功了！

这可是千载难缝的报仇好机会啊，绝对不能错过。

二话不说，叶凡夹着她，直接冲进了旁边一间房里，果断关上门……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544638"  chaptername="第766章  报仇好机会">加入书签</a>
</div>
