
“吃了……妈没吃……”

江大宝老实地回答，江老太每天只买一个肉包让他吃，自个只咬一口。

江小暖笑了，其实她也不是太担心，江老太虽然跋扈势利还小气抠门，对她也不好，但这老太太对亲儿子却是实打实地好，不可能会苛刻肉包的。

“爸爸吃点心。”

江小暖拆开了点心包装纸，里面是老婆饼，羊城很有名的点心，她拿了块递给江大宝。

“暖暖吃……”

江大宝塞到了她嘴边。

“我吃过了，爸爸吃。”江小暖摇头，她买了两包，自己留了一包吃。

江大宝咧嘴笑了，拿着饼去了外屋，漠视了所有人，直接走到了江老太身边，掰了一半给她，“妈吃。”

饼的甜香味在狭小的屋子里蔓延，所有人都忍不住咽了下口水，不由自主地看向江大宝手里的饼，又咽了下口水。

这饼看起来很好吃的样子，馋虫都勾出来了。

他们更疑惑的是，江小暖哪来那么多钱，又是买新衣服，又是买点心的，码头真那么挣钱？

“小暖，你在码头干什么？”吴绣芸问出了大家的疑惑。

“扛麻袋啊，比不得你在纺织厂轻松，我挣的是辛苦钱。”江小暖口气微讽。

前世她和吴绣芸母女接触不多，这母女俩都不爱管江家的事，自然也不会管她，只是冷漠地看着她在陆家受磋磨。

江小暖虽然不恨她们，可也不喜欢，甚至还有一点讨厌。

这一世更不想和吴绣芸有接触，就像前世一样当陌路人挺好。

她记得前世吴绣芸过得挺不错，因为工作单位好，她又会交际，说话也好听，后面嫁了个干部子弟，虽然丈夫官职不高，但日子比大多数人好过多了。

吴绣芸笑了笑，轻声道：“扛麻袋很辛苦的，小暖你真厉害。”

“逼出来的呗。”

江小暖从里屋搬了个凳子，坐在了江大宝身边，看到江小月那如丧考妣的死样子，她的心情更好了。

“家里是不是有喜事啊，连大伯和大伯母都来了。”

江小暖明知故问，就是要在江小月心口上戳刀子。

江小月脸色大变，心里比扎了刀子还痛，她也觉得江小暖是故意的，眼神更加怨恨了。

“你姐姐要嫁人了，确实是喜事。”江老太说道。

半个老婆饼让她的心情好了许多，不再关注江小暖的新衣服了，虽然还是心疼，不过这小畜生刚帮她挣了五百块，她还是可以容忍的。

“那可真是大喜事呢，是嫁给陆怀年吗？姐姐，恭喜你啊，你和陆怀年可是天造地设的一对呢！”

江小暖笑嘻嘻地恭喜，万分真诚。

的确是天造地设的狗男女！

江老太脸上的笑容更多了些，这死丫头说话还是蛮讨喜的。

“放你狗屁，你给我闭嘴，再说我打死你！”

江小月突然发狂，她能感觉到江小暖是在嘲讽自己，她听不得这些狗屁话，肯定是江小暖陷害她的，这个该死的小贱人！

“是你害的我，妈……就是江小暖害的，让她嫁！”

江小月疯狂地叫着，披头散发的，像疯婆子一样。

江小暖收敛了笑，冷笑道：“我害你去勾引陆怀年？江小月你诬蔑人也得有点脑子，我怎么害的你？在你酒里下药还是扒光了你衣服送给陆怀年？你自己下贱发骚，关我屁事！”

吴爱华脸色变了变，撇过了头，拳头不自觉捏紧，总觉得江小暖是故意说给他听的。

上回他和江小月一起给江小暖灌酒，也不知道这女人是不是知道了什么，要不然怎么会那么巧，没几天江小月就被传谣和陆怀年睡觉了。

没人比他更清楚这事，江小月压根瞧不上陆怀年，陆怀年也瞧不上江小月，这两人就算扒光了衣服共处一室，也不可能发生什么。

可现在是江小月说的话没人相信，陆怀年又一口咬定是江小月勾引了他，吴爱华都弄糊涂了，索性不开口了。

“我没有勾引陆怀年，明明是你和他乱搞，江小暖你陷害我，你不得好死！”

江小月撕心裂肺地叫着，要不是吴柏寿拉住了她，她肯定会冲过去弄死这小贱人。

“那陆怀年为什么要陷害你？他图你这丑比脸？还是母猪一样的身材？陆怀年虽然不是东西，眼光还是不错的，要不是让你强了，他怎么可能会接手你这丑比？”

江小暖语调很平静，一点起伏都没有，可说出的话却比毒药还恶毒，江小月像疯子一样挣扎着，“我要杀了你……贱人……我要杀了你！”

“贱人是你，又丑又贱又骚，江小月你别不知好歹，要不是你用手段睡了陆怀年，就你这比母猪都不如的丑八怪，你还想嫁什么好男人？陆怀年配你才是真委屈了，还出了五百块彩礼，他都没哭，你哭个屁！”

江小暖吹了吹指甲里不存在的脏东西，轻哼了声，看江小月的眼神，就像是在看垃圾。

江老太却情不自禁点头，这话说得一点没错，陆怀年虽不是东西，但人家好歹家世好，相貌也不差，又出了五百块，确实委屈了。

“你给我闭嘴！”

周艳红喝骂，眼里的怨毒不比江小月少，只恨当初为什么要生下这个小畜生，早知道一生出来就应该掐死，省得现在受气。

吴柏寿忍着怒火，意味深长道：“小暖脾气越来越大了，毕竟小月是你姐姐，你这样说太过分了。”

“我们江家的事，吴师傅你就别来掺和了，现在这个点不去上班，跑到我家来指手划脚干什么，我家可是奶奶当家做主，奶奶对吧？”

江小暖扭过头看向江老太，她对这奸夫可摆不出好脸色，等解决了江小月，她就腾出手对付奸夫Y妇！

江老太心里却极熨帖，这话可说到她心坎上了，还没等她出声，吴老头坐不住了，怒喝道：“你怎么和你大伯说话的，没大没小的混帐东西！”

江小暖可不怕他，像没骨头一样坐着，看得吴老头更是火上浇油，好想抽这死丫头几个大耳光子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935233"  chaptername="第84章  天造地设的狗男女">加入书签</a>
</div>
