    “少青，你真得恢复了吗？”梅中山客客气气地问道。

    龙少青吐出一口气，从床上下来了，说道：“放心吧，我已经完全恢复了。”

    “那吃了晚饭，咱们就去找张明报仇雪恨吧？”

    “没问题。”龙少青自信地笑道。

    几个人坐在餐桌那里吃饭，梅中山憋了一肚子火。

    本来他是打算今天白天就去找张明报仇的。但龙少青昨晚上跟三个女人疯过后，精力和体力损耗比较大，实力只剩下了四五成。

    有了刘一刀和张龙被杀的前车之鉴，梅中山可不敢掉以轻心了。所以，万般无奈之下，他只能等龙少青完全恢复，再做打算。

    这也就是他龙少青。要是换了梅家的人这么不争气，梅中山绝对一巴掌拍死了算。

    不争气的玩意儿，都什么时候了，居然还想着玩儿女人。

    吃过晚饭，几个人便立马出发，去找张明报仇。

    来之前，梅中山便已经调查好了，知道张明住在什么地方。但梅中山不知道，他们的行踪其实也被人给严密监控了。

    “张明，梅中山他们已经到天福街，离你们家大概还有半个小时的车程。”

    “好，继续监视他们。”

    “你打算怎么做？”

    张明呵呵笑道：“挖个坑，等他们自己跳进来。”

    挂了电话，张明立刻下楼去了。

    小区里人太多，不可能在这里和梅中山他们动手，必须找个地方。

    东区太远了。他今天已经利用了九星耀日局，不能再用。所以，张明早就为梅中山他们选好了地方。

    坐在车里，张明马上给万九州打电话，问道：“万叔，准备好了吗？”

    “已经按照你的要求，全部准备妥当了。”

    “好。演员马上就到了，到时候我们一起入场。”

    “没问题。”

    等了二十多分钟，江菲菲的电话来了，说道：“他们还有两分钟就到你们所在的小区门口。”

    “谢了。”挂了电话，张明立马发动车子，从地下停车场开出去。

    当他停车场出来的时候，正好和梅中山他们的车子打了个照面。

    张明假装没有看到他们，一个转弯就开走了。

    “是张明！”车上的姜新突然惊呼了出来。

    “在哪儿？”

    “就在那辆宾利里面，他逃走了。”

    梅中山立刻喊道：“追！”

    两辆车子迅速紧追张明的宾利去了。

    张明通过后视镜看到了身后的两辆车子，呵呵一笑，带着他们前行。

    “外公，咱们这次一定要小心点，张明非常狡猾的。”姜新赶忙提醒道。

    之前他以为找到了梅九方，就能报仇了。没想到，偷鸡不成蚀把米，反而把梅九方的命给搭进去了。

    “放心好了。这次我们来了这么多人，张明绝对插翅难逃！”

    张明带着那两辆车到了西区郊外。

    眼看着要到前面的岔路，梅中山突然喊道：“加速冲过去，别让他继续跑了，就在这里杀了他！”

    他们这辆车一个猛冲就上去了，用力一别，将张明给别到了右边那条路。其实不用他们别，张明也要走这条路。

    后面的车子紧跟上来，堵着张明。

    梅九林一踩油门，车子轰地一声就出去了，然后一个转弯，车头冲着宾利，挡在了前面。身后龙少青的车子跟了上来，断了退路，把张明的车给夹在了中间。

    前后两辆车子的灯光都打在宾利上，把这里照得跟白天似的，明亮夺目。

    车门打开，下来了四个人，分别是龙少青，还有梅家的梅中山和梅九林父子俩，最后就是姜新了。

    “张明，我看你往哪儿逃。”姜新咬牙切齿地愤恨道。“上次我花了一个亿，悬赏买你的命，但被刘一刀坏了好事。可是，今天你只有死路一条！”

    “之前叶京打破你的头，是他不对，我们也表示了诚意和歉意，愿意好好解决。但你爸妈非要杀了他，甚至还请了豺狼要杀我，以绝后患。是你们太过分了，怪不得人。”

    姜新大喊道：“那又怎样？叶京是个什么东西，居然敢跟我抢女人，活腻了他。你们又算什么？没钱没势的凡夫俗子，居然敢在太岁头上动土，你们全都该死。”

    “跟他废什么话，直接杀了他。”

    “对。咱们先杀了他，然后再去抓住那个叫叶清音的。她不是叶京的姐姐吗？我见过她，长得还不错，身材也好。到时候，我就当着叶京的面，把他姐给上了。我要让他知道，得罪我姜新是没有好下场的！”

    张明杀心骤起。

    叶清音是他的最爱，姜新居然当着他的面，说出了这样的话，不杀不痛快。

    于是，张明立马朝姜新走了过去。

    姜新浑然不惧，他身边有好几个高手给他壮胆。于是，他得意洋洋地冷笑道：“看你一脸杀气的样子，以为我会怕你吗？有本事你就过来杀我，来啊！”

    张明突然冲了过去，吓得姜新调头就跑。同时，梅中山和梅九林父子俩冲了过来，要阻挡张明。

    “开山掌！”

    “七劲锤！”

    梅中山和梅九林父子俩同时使出了杀招，一起攻向了张明。但是，就在这个时候，两道身影忽然从黑暗当中冲了过来。

    “小心后面有人！”龙少青大喊一声，马上杀了过来。

    梅中山和梅九林父子俩吓了一跳，立马看了身后一眼。那两个黑影实在是看不清楚样貌，但速度很快。

    见龙少青已经缠住了张明，梅中山便马上说道：“先解决掉这两个人，然后再去帮少青。”

    “是。”

    父子俩一起冲出去，迎战两个黑影。

    那两个黑影气势汹汹的，但梅中山一掌打出去，其中一个黑影不躲不闪，居然拿脑袋来接。

    砰地一声，那个黑影的脑袋当场就被打碎了，血肉横飞的，惨死当场。

    “古涛，古涛！”古勇悲痛地大喊了起来。

    梅中山吓了一跳，赶忙跑过去。

    “姓梅的，你杀了我兄弟，我要你的命。”古勇立马杀了过来，主动攻击梅中山。

    这下梅中山慌了神，马上问道：“你是古家的人？”

    “古家的人？”梅九林也吓得头皮发麻，心里一阵惊疑，怎么会跑出来两个古家的人呢？

