    这该死的槽点，竟然吐无可吐。

    本以为会被掏空，没想到反被注满。

    离大谱了属于是。

    “你以往的主人就没有想过把你分解掉？”李正皱眉，以前得到渴血魔刀的玩家脑子该多不好使？

    这么简单方便而且有效的威胁方式居然不用？

    ‘这……或许吧。’渴血魔刀顾左右而言其他：‘可能他们没有主人你这么聪明吧。’

    是吗？

    李正露出怀疑的眼神，下意识便察觉到一丝不对，那么多残念，少说上万条生命，难道就没有出过一个聪明的家伙？

    这种话，李正并不认可。

    “你知道的，我不太喜欢别人戏耍我，哪怕你只是一把刀。”李正声音变冷。

    ‘主人为什么要在意这些啊？’渴血魔刀开始扮糊涂：‘主人只要知道刀刀不会伤害主人你就醒了呀。’

    ‘而且刀刀为主人击杀了那么多强敌，也算尽心尽力了吧？’

    这还打起感情牌了。

    但它这个样子，李正反而更加怀疑：“该不会……外城没有分解功能？”

    ‘！！！！’

    渴血魔刀微不可查地震颤了一下，瞬间恢复平缓：‘这个……刀刀不知道呀。’

    魔刀瞬间的变化没能躲过李正双眼，他眼神顿时变得微妙了起来。

    看样子是被自己猜中了，外城连分解功能都没了，所以渴血魔刀之所以在自己手中扮怂，其实是打着到了外城就跟自己翻脸的主意？

    俗话说：哪里有压迫，哪里就有反抗。

    在矩阵里，渴血魔刀压迫自己想要占据自己的身体，被自己成功反抗，身份调转当家做主。

    如今渴血魔刀在自己手里虽说没有收到什么虐待，相反自己还帮它恢复了一些往日的威能。

    但骄纵惯了的熊孩子，你还能指望他短短几天就改邪归正？

    那也太想当然了！

    所以渴血魔刀现在的乖巧模样都是装出来的，就等着自己去到外城之后跟自己翻脸呢！

    李正神色不变，反而满是了然地点点头道：“这话没错，如果不是有你在，那几只变异体跟这次的伪王者级生命我也解决不掉。”

    “如此说来，辛苦你了。”

    李正一反常态地感激话语令渴血魔刀措手不及，支吾了半天才传来一句：‘其实也没有多辛苦啦……’

    这一刻，它竟觉得这次的主人对比以前那些要好太多。

    一丝恻隐出现在它的意识中，等到了外城，让他死得没那么痛苦吧，也算是报答了他对自己这么好的恩情。

    “对了，我一直有个问题想问你。”李正像是突然想起来什么似的，一脸疑惑地问道：“你当初是怎么被收进箱子里的？”

    ‘箱子？’

    渴血魔刀传来的心念明显出现了一丝诧异之感：‘你是说，当初困住我的竟然是个箱子？’

    好家伙，连主人和刀刀自称都没了。

    暴露本性了属于是。

    李正就当没听出其中变化，理所当然地点点头，然后问道：“怎么？你不知道？”

    ‘不知道呀，当初沉睡地迷迷糊糊，醒过来就在一个黑乎乎的地方了，特别狭窄，而且怎么砍都砍不破四周的墙壁。’渴血魔刀不疑有他，将自己曾经的经历和盘托出：‘后来时间长了，力量降低，差点连意识都被磨灭了，还好主人及时出现，将刀刀放了出来。’

    ‘所以说，主人还是刀刀的救命恩人呢，刀刀又怎么会害主人呢？’

    如此纯良的话语，若是换个人或许就信了。

    可惜，李正已然对它产生提防，所有话都是听一半留一半。

    “只要你好好跟着我混，以后扭曲魔晶管饱，保证让你早点恢复到最巅峰的实力。”李正拍着心口打包票。

    ‘真的吗？！’渴血魔刀兴奋地震颤几下：‘那刀刀先谢过主人了！’

    嘁！

    等到了外城，还不是海阔凭鱼跃，天空任鸟飞？

    到时候自己什么扭曲魔晶搞不到，还用得着你？

    “谢什么，以后还仰仗你战斗的时候多卖卖力呢。”李正微笑。

    ‘那是刀刀应该做的！’渴血魔刀振振有词。

    “那就好。对了！”李正这时问它道：“天地一刀斩需要大量的能源当做供给，那你一开始那刀怎么没有抽取我的生命力就发出来了？”

    刚才对战座头鲸，渴血魔刀一共发出两次攻击。

    第一次攻击造成的威势显然比第二次要大得多。

    但那次却没有吸取自己的生命力。

    为什么第二刀的时候才把自己给掏空了呢？

    ‘那是因为第一刀使用的能量是之前吸收扭曲魔晶时积攒下来的。’渴血魔刀或许认为李正是将死之人，所以解释起来没有一点保留：‘毕竟那点能量不够刀刀达到下次恢复实力的临界点，所以被抽调出现使用了。’

    “哦？”

    李正心中一动：“那刚才的回溯对你使用掉的能量有没有影响？”

    ‘没有。’

    渴血魔刀：‘用掉就是用掉了，主人所说的回溯应该只是作用在你们玩家本身，对外在的东西没有效果。’

    这意思，如果李正后续还要使用‘天地一刀斩’，将不会有两刀的机会。

    ‘主人得庆幸有刚才的回溯帮忙清楚残念，否则撑不过残念的干扰，后果非常严重！’渴血魔刀特意提醒了一下。

    它心中有些遗憾，没想到终端给出的回溯效果竟然强悍如斯，连残念都能清理地一干二净。

    否则自己都不需要等到去外城，刚才就能把李正给弄死！

    李正闻言回想起不久前被残念袭击的状态，脸色不由得变的更加苍白。

    那是一种针对精神层面发起的袭击，每一道残念都是一个单独的个体，虽然混乱不堪，却各个有着同样的目标。

    那就是撕扯李正的‘灵魂’。

    当无数残念袭来，李正竟感觉自己的灵魂仿佛被无数蚂蚁分食、撕扯，好似要将自己的意识拉扯、切割成无数块。

    他有一种直觉，如果自己不是在活动中使出这一招，或许自己无法抵挡得住那种攻击。

    一旦抵挡不住，‘灵魂’被撕扯开来，自己的意识瞬间便会陷入混沌，变成一个无意识的行尸走肉。

    李正此时也说不清，自己这次死亡究竟是死于气血枯竭，还是精神层面的万灵撕咬。

    但也因此，李正发现自己在活动中，可以放心使用‘天地一刀斩’，不需有后顾之忧。

    唯一的缺点是每用一次会有三十分钟的冷却期。

    这时，起点的成员们在肖思源等人的组织下，通过中转空间从熔岩山脉转移至无尽海洋。

    期间有跟李正比较熟的，比如王超然、陈向荣等人，会举手向他示意。

    每当这个时候，李正都像一个老干部一样，对他们微微颔首以作回应。

    转移过程持续了大约七分钟，中转空间再次陷入寂静当中。

    展舟舟带着米瑞尔等宠物来到中转空间，离得老远便忍不住抱怨：“你这宠物也太离谱了吧？才过了多久啊，就开始补水。”

    “补水也就算了，一次需要补充的量还大到惊人，不到十分钟时间，我们集体攒出来的两百升水就被它用完了！”

    面对展舟舟的诘问，李正沉默半晌才缓缓说道：“你……为什么不带着他们到中转空间来呢？”

    “呃……”

    展舟舟愣住，半天才反应过来：“你说的对哦！”

    中转空间没有熔岩山脉那么高的温度，红波利自然也就不需要那么频繁的补水。

    “不对啊，既然你也知道这点，为什么一开始还把他们交给我照顾？”展舟舟这次的反应才摸到重点：“你自己去无尽海洋的时候顺道把他们留在这里不就行了吗？”

    “……”

    李正忽然尬住了，以为他一开始也没想到这操作。

    展舟舟看看他脸色，心里也就有数了，从胶囊中掏出一条只有拳头大小全身通红的八爪鱼说道：“刚才咱们运气好，有个小伙伴钓到一条特殊渔获，你看看这效果对你有用么。”

    特殊渔获？

    自己去无尽海洋到起点转移之间没过多久吧？

    而且起点的人不是都在门口围着呢么？

    怎么还有闲工夫去钓鱼？

    接过来一看。

    嚯！

    属性还不错！

    【深红八爪鱼

    5级

    特殊渔获

    效果：可提升火系基因能力些许环境适应性，增强其在任何环境下的威力。

    注意：本物品仅限钓鱼大赛中有效。】

    “效果可以啊，你刚才说是钓上来的？”李正挑了挑眉问道。

    “唔……怎么说呢……”展舟舟指指深红八爪鱼，道：“你仔细看看八爪鱼的鱼肚部位。”

    “鱼肚？”

    李正翻转几下，在深红八爪鱼那圆滚滚的鱼肚上找到个细小的针眼，顿时震惊不已：“这是！！！”

    “对，这是凤山钓上来的。”

    展舟舟说起这事，也是不得不服：“刚才老肖过去跟我们说要转移，凤山刚好路过一个火山口，就把鱼竿拿出来甩进去直接抽了一杆。”

    “那鱼钩进岩浆都没超过一秒就提上来了，谁知道竟然还能矛中这么个玩意儿。”

    李正闻言想象了一下那个画面，某二货莫名其妙往‘水沟’里甩了下鱼竿，结果从里面矛了条鱼上来？

    大概就是这么个场景。

    想必当时围观的人都看傻了吧……

    “凤山这运气……有时候真是没谁了！”

    李正此时的心情那叫一个一言难尽，他实在是太馋凤山这种欧皇体质了，总是在一些不起眼的地方发现惊喜。

    从某种程度上来说，比宝箱系统更像外挂，简直离谱到了极点。

    “他自己不是也有火系基因能力么？怎么自己不留着，反而让你转交给我了？”李正记得凤山有一个火系的爆发能力。

    虽然‘爆发’的效果看起来更像自身体质加强类型的基因能力，但其本质还是火系那一类的，深红八爪鱼的效果也能体现。

    “他说自己综合实力不如你，给你用比给他更合适。”展舟舟替凤山解释了一下。

    这小子，竟然还有这大局观呢？

    看不出来啊……

    李正今天简直对凤山刮目相看：“他人呢？”

    “去找他媳妇儿了呗。”展舟舟翻了个白眼：“你把人家媳妇儿调走了，他作为宴光的对象，不得着急啊？”

    “哦，对了！那小子遇到麻烦了。”展舟舟突然露出幸灾乐祸的表情，憋着笑说道：“就在你把宴光调走没多久，昆仑那边又过来一个小女孩，长得还挺精致……我的意思是，比宴光精致。”

    “然后呢？”李正已经意识到什么，禹小雨的事情，他略有耳闻。

    “然后？”

    展舟舟不知想到什么，忍俊不禁：“我估计某人要经历修罗场了呗。”

    “凤山看见禹小雨跟见了鬼似的，当场差点没吓得跳进岩浆里躲起来。”

    这场面，怎么听着这么有既视感呢？

    李正摸了摸光滑的下巴，以前宴光对凤山倒贴的时候，凤山的反应如出一辙啊……

    这家伙面对任何对他有好感的女生都是这个反应，究竟是某种特殊的泡妞技巧，还是本能地真的想要躲着对方？

    “修罗场倒不至于，之前禹小雨跟宴光还有凤山三个人在一起探索过几天，几个人之间的关系，他们心里都有数。”

    虽然李正不提倡一夫多妻制，可若是三者之间都默认了这种关系，那就是人家自己的家事，外人管不着。

    以前李正听房东说起过一件真事。

    在金陵周边某座小县城有两个女生同时喜欢上一个男的，狗血的是那男的也同时看上那俩女的了。

    然后三人经过一番来回试探后，都明白了各自的纠结，冷静了一段时间。

    直到某天，三人聚在一块合计了一下。

    得！仨人一块儿过呗！

    但是毕竟小县城，他们也怕别人串闲话，就相约一起背井离乡到金陵去打工。

    一开始三人都没有积蓄，在金陵只能租房住。

    没错……仨人租房的房东跟李正的房东是同一个人。

    紧接着，事情就魔幻起来了。

    这仨人，男的以前学过厨师，自己平时也爱钻研，烧一手好菜，在某家星级酒店后厨工作。

    那俩女生外表都不错，在同一家酒店分店的前台以及大堂工作。

    三人努力奋斗了几年，存了近五十万的总积蓄，出来一块开了家饭馆。

    因为在星级酒店锻炼过，这家饭馆的生意跟口碑很快就做起来了。

    听说没到半年，开店的前期投入就全部回本，甚至还有余裕。

    后来生意越来越好，分店越来越多。

    不到十年的功夫，人家在金陵城就多了八家分店！

    李正当时听说这个故事还特意大出血去那家吃了一顿，运气好碰巧见到了那家老板，人家三口子过得其乐融融，连孩子都生了好几个。

    但是李正听说他们三人没办婚礼也没拿证，孩子的户口……DDDD。

    这件事给李正最大的感想就是，优秀的人天生就会相互吸引。

    自己之所以母胎solo至今，绝对是因为能配上自己的女孩还没有降生！

    ……

    Ps.最近在忙搬回老家的事，更新方面可能会出现问题，等我搬回去了还要适应一下不同的生活节奏……

    唉……

