    “老总坐稳，系好安全带！”

    苏凌天立即开口道。

    “怎么了？”

    林烟雨疑惑的皱起眉头。

    “我们被跟踪了！”

    苏凌天如实道。

    其实苏凌天早就观察半天了，后面一辆黑色轿车从自己离开郊外，便一直跟在后面。

    只要自己加速，后面的黑色轿车就会加速，自己减速，后者同样也会减速。

    林烟雨神情一变，连忙回头看去。

    可惜密密麻麻的车流中，根本看不出来到底是哪辆车在跟踪自己。

    不过现在，林烟雨对苏凌天的实力已经毋庸置疑，连忙为自己系好了安全带。

    嗡~

    一道引擎的怒啸声响起。

    苏凌天一脚油门踩到底，宾利车猛的一抬头，宛若飞驰的猎豹，快速窜了出去。

    此刻，后面的黑色轿车内。

    除了开车的司机外，后座上同样坐着两个大汉。

    三人皆是一身黑衣，且在他们手腕的部位，各自纹着一个血色的骷髅头。

    而在三人身上，皆是散发出一股刺鼻的血腥味道，可以见得，三人绝对是经常在刀尖上舔血的亡命之徒！

    “我们可能被发现了！”

    开车的司机大汉开口道。

    “无妨！反正已经不是第一次了，只要能干掉目标，才是最终目的！”

    后座一个脸上挂着一道醒目刀疤的黑衣大汉冷声道。

    一边说着，同时也正在为自己手里的手枪安装了消音器，身上笼罩着森然杀意。

    仿佛在其眼中，苏凌天早已是板上鱼肉，想什么杀，只看自己的心情罢了。

    直到消音器安装好，刀疤男再次开口：“追上去！”

    嗡~

    司机大汉二话不说，同样也是一脚油门踩到了底。

    现在正是下班高峰期，路上的车子很多，苏凌天想开快也没有办法。

    看着后视镜里正逐渐追上来了的黑色轿车，苏凌天脸上也是露出了一丝凝重。

    如果只是自己，苏凌天倒也无所谓，毕竟林烟雨也在，自己必须要保护好她的人身安全。

    很快，黑色轿车便已经追了上来，并与宾利车并行一排。

    只见黑色轿车的车窗缓缓打开，正露出了刀疤男那张杀意凛然的面颊。

    刀疤男对苏凌天露出一个残忍的笑容，并快速抬起了手里的枪。

    林烟雨见状，神情顿时大变。

    虽然在商场里呼风唤雨，但是面对这种场面，也是林烟雨第一次见到，一时间有些手足无措。

    “坐好！”

    苏凌天连忙喝了一声，并快速的一打方向盘，将车头狠狠撞向了黑色轿车。

    轰隆！

    两车相撞，立即发出了一声巨响。

    而刀疤男手里的手枪因为强大的撞击力，子弹射出的方向也产生了偏移，射击在了车门上，留下一个黑色的小孔。

    但毕竟现在是高峰期，而且手枪安装了消声器，根本没有发出太大的动静，令周围的车辆还以为只是发生了简单的车祸。

    “该死！撞过去！”

    刀疤男立即命令开车的司机。

    司机二话不说，同样大力撞了上来。

    轰隆！

    又是一声巨响。

    两辆车的车头都已经被撞的扁了下去。

    与此同时，刀疤男再次举枪，这一次他却瞄准向了林烟雨，并快速的扣下扳机。

    还好苏凌天反应及时，快速的一打方向盘，并用伸出手来快速按下了林烟雨的脑袋。

    “咻”一道破风声。

    子弹顺着林烟雨的头顶上划过，将左右两侧的玻璃纷纷洞穿。

    有惊无险！！！

    “我们现在怎么办？我……我赶紧报警！”

    林烟雨被吓的小脸斑白，慌张道。

    “敌人有备而来，我们不能在这里多待，报警没有用，放心吧，有我在，你不会有事的！”

    苏凌天语气郑重的保证道。

    而后，苏凌天抓进方向盘，猛然的一个打弯，将宾利车驶向了另一个方向。

    后面的黑色轿车并未迟疑，同样快速的追击了上来。

    这条路通往郊区，路上的车辆明显稀少了很多，以苏凌天的轿车技术，已经将车速提升到了极点。

    可后面的黑色轿车紧追不舍，而且因为道路空旷，几个杀手更是变的肆无忌惮，身子直接从车内探了出来，并疯狂的扣动扳机。

    一颗颗子弹，在宾利车的后尾上留下了一个个漆黑的小孔。

    子弹洞穿车皮的“噼里啪啦”声响个不停，十分刺耳。

    “现在我们该怎么办？”

    林烟雨的俏脸上依旧挂满了担忧与紧张。

    苏凌天并未急着回答，目光正不断观察了四周。

    以苏凌天的实力，不至于害怕几个杀手，但林烟雨在身旁，何况敌人有枪，他并不敢冒险。

    很快，苏凌天发现了东海的护城河，连忙用了一个甩尾，将宾利车横在了护城河边。

    “你能憋气多久？”

    苏凌天喝道。

    “两分钟，怎么了？”林烟雨道。

    苏凌天看了一眼护城河的对面，足足有百米，想要不被杀手发现，且潜水过去，两分钟的憋气自然不够！

    但此刻，黑色轿车已经追了上来，两个杀手疯狂的扣动扳机，一颗颗子弹不断射击在车身上。

    一侧的车窗，更是已经被打的支离破碎！

    “先跳进河里！”

    苏凌天急忙道。

    如今，自己已经被逼近到了死角，多耽搁一刻，便会多一丝的危险。

    林烟雨自然也知道情况危急，来不及多想，立即推开车门跳了下去。

    苏凌天紧随其后。

    扑通~扑通~

    两人跳进河里，击起了两朵巨大的水花。

    林烟雨虽然会永远，但也只限于游泳池内，这护城河深达数十米，而且河水冰凉，林烟雨只踩了几下水，大腿已经开始抽筋。

    苏凌天也顾不上男女授受不亲，一把抱住林烟雨的大腿，不等她反应过来，并一口吻住了她的嘴巴。

    苏凌天身为武者，体内的气，并非凡人可以相比，能够不断将自己体内的气通过嘴巴过渡给林烟雨，然后抱紧林烟雨，快速向着河底下坠。

    此刻，刀疤男等人也已经追到了河边，看着坠入河底的苏凌天与林烟雨，脸上布满阴沉。

    自从三人组合在一起后，还从未有目标能在他们的手下逃走，若是此次任务失败，自己在组织内，也是颜面扫地。

    “给我射击，我就不信他们能一直憋气下去！”

    刀疤男狰狞的怒吼道。

    咻咻咻~咻咻咻~

    三人立即扣动扳机，一颗颗子弹不断向着水里射去，在水面上击起了密密麻麻的一朵朵水花。

