    就在咖啡馆填饱了肚子，宝儿坐在李旭旁边的沙发上，满足的揉着小肚子，一副吃撑了的模样。

    李旭揉了揉小丫头的脸，肉嘟嘟的，摸起来怪舒服。

    “宝儿好像长胖了，看来在幼儿园过得不错。”

    宝儿很高兴，“老师说好孩子要乖乖吃饭，每次宝儿都比其他小朋友吃得多。”

    金珍熙拆台，“懒丫头不锻炼，还吃这么多，再下去就变成胖丫头了。”

    “不吃饱哪有力气锻炼啊。”宝儿理直气壮的反驳。

    “可是你光吃饱了，哪有锻炼了？”

    宝儿嘿嘿一笑，“宝儿正在长身体，每天玩得很累的，哪有空锻炼？”

    金珍熙无奈：“这个小丫头一直就爱抬杠，上了学以后更喜欢抬杠了，根本讲不通道理。”

    小丫头不服：“小姨你还讲不讲理啦？说服不了宝儿还说宝儿不讲理，妈妈也是一样，说不过宝儿就瞪宝儿。”

    李旭看出来了，宝儿是个小杠精，这抬杠的样子，和他还有点像。

    “叔叔，你来评评理，宝儿说的对不对？”

    小丫头气呼呼的看着李旭，一副遭受了不公待遇的样子。

    “对对对，是她们不讲理，宝儿不和她们见识。”

    一个杠精能从全方位角度找到抬杠的机会，作为一名资深杠精，李旭知道这个时候要说服宝儿是很难的，干脆顺着宝儿来安抚她。

    换句话来说，就是敷衍她就对了。

    咦？林语青好像就是这么对付我的？

    李旭反应过来，每次他抬杠的时候都会被林语青带偏方向。

    宝儿这才高兴起来，“小姨你听到没有，是宝儿懒得和你们争论，以后可别太过分啦。”

    金珍熙无奈了，也不接小丫头的话茬，小丫头无趣，又伸手摸了摸自己头顶的米妮发卡，乐呵了起来。

    金珍熙不理一个人傻乐的小丫头，看向李旭：

    “原本我打算带着宝儿去全州的，正好你回来了，宝儿就吵着不去全州了，要不你和我们一起去？”

    “去全州旅游吗？”

    全州是个著名的旅游城市，那里有韩国最大规模的传统建筑群，是韩国著名的历史名城。

    虽然中国游客大多喜欢去首尔和釜山那样的大城市，但是其实全州也是旅游的绝佳去处，自然风景优美，城市生活节奏很慢，和首尔大相径庭。

    金珍熙解释：“我有个朋友是全北球迷，正好后天有亚冠比赛，就邀请我一道去全州玩一趟。”

    李旭挤了挤眼睛，“你朋友邀请你，我去当电灯泡不合适，要不我帮你照顾宝儿吧？你放心去。”

    “你想什么呢？我朋友是女的。”金珍熙翻了个白眼。

    “女的？”

    李旭还真没想到金珍熙这个狂热球迷朋友是个女性，而且作为全北的球迷，首尔距离全北的主场有两百多公里，每次看球路上都要累死了。

    金珍熙挑了挑眉，“对呀，还是个超级大美女哟，我记得在世界杯的时候，她的照片好像在中国挺火的，要不要给你介绍一下？”

    “那倒不用了。”李旭摆摆手，有点得意，“我已经脱单了。”

    “哟哟，你都能找到女朋友？”金珍熙有点意外。

    李旭不高兴了，“什么叫我都能找到女朋友，我很受欢迎的好吧？”

    “是不是那个叫崔成泫的小姑娘？”金珍熙很好奇。

    “不是，我把成泫当妹妹看好不好？你怎么会这么想？”李旭一副正气凛然的样子。

    “你还真把她当妹妹啊？我看你哄她挺上心的，还以为你对她有想法呢。”

    李旭瞟了金珍熙一眼，“我看错你了，想不到你居然这样看我。”

    金珍熙笑了笑，意味不明的看了李旭一眼。

    李旭有点慌，“你干嘛拿那种眼神看我，我是个正经人，我女朋友其实你也认识。”

    “我认识？”金珍熙一愣。

    “你不是带着宝儿去看了春季赛决赛吗？是林语青。”

    金珍熙想起了那个美丽又安静的女子，“哦，是她，你还挺有眼光的，不过她比你大吧？你喜欢年纪大的？”

    李旭一本正经的纠正：“不是我喜欢年纪大的，是我喜欢的人刚好年纪比我大。”

    “那你还不是喜欢年纪大的。”

    李旭：“????”

    算了，我也不知道该怎么反驳你。

    “怎么样？要不要和我们一起去？”

    李旭有点心动，要不明天等林语青回来拉她去全州玩玩？顺便又能看一场亚冠的比赛，不知道林语青有没有时间？

    全北现代作为当前韩职联最强球队，近十年六次夺得联赛冠军，绝对是亚洲顶尖球队之一，加上球风奔放，李旭还挺喜欢看这支球队的比赛。

    去年亚冠小组赛，全北现代对阵天津权健的比赛李旭还去现场为权健加油了，可惜权健在客场被全北血洗。

    不过想了想，李旭还是摇摇头：“算了，你的朋友我也不认识，下次找机会再去吧。”

    金珍熙翻了个白眼，你还不好意思起来了。

    “喂！你不是喜欢看球吗？”

    “对啊。”

    “不是说球迷都是兄弟吗？有什么不好意思的？”

    李旭无语，大姐，你也要看是谁家球迷吧，对头球迷互相捅刀子的可不少。

    “叔叔和宝儿一起去吧，艺媛阿姨可好了，每次都给宝儿买好多吃的。”宝儿也在旁边鼓动。

    这个小丫头的好人标准很简单：一陪她玩，二给她买好吃的，三给她抓娃娃，李旭占齐了。

    “明天林语青从台北回来，我想陪陪她。”

    李旭跟金珍熙解释，自己不是不好意思，而是关心女朋友。

    明天林语青回来肯定很累，还是别让她再往外跑了，她本身也不是特别热衷旅行的性子。

    “既然这样就不勉强了，你还很会关心人。”金珍熙也不再勉强。

    李旭摸了摸宝儿的小脑袋，“宝儿和小姨去好不好？等宝儿回来叔叔带你好好玩。”

    “哦。”

    小丫头闷闷地回应一声，沉默了一会又问：“叔叔，那你可以帮我抓两个米妮娃娃吗？”

    “一个好不好？”

    “好。”宝儿立即开心起来。

    李旭：“????”

    你故意开价两个等我还价是吧？