
　　地面下方钻出无数树枝。

　　树枝比钢铁还要坚硬，刺穿千年蜈蚣的身躯，而后拖入地下。

　　轰！

　　城外，方圆数百丈的大地炸开。

　　一个巨大的树木破土而出。

　　霎时间，乌云蔽月。

　　漆黑魔气宛如龙蛇一般四处飞舞，围绕在一颗参天巨木边缘。

　　这棵树木通体呈漆黑，枝桠挂着一颗颗骷髅头，粗大树干中是一只人脸。

　　唰！

　　树根从地下钻出，连带着天吴的尸体，根系像是吸管一般不断吸收天吴的血肉。

　　天吴转瞬间变成一具干尸。

　　“额啊，终于恢复过来了，你这小子倒是挺顽固！”

　　树干中央的面庞发出青羊苍老的声音，这句话当然是对宋麟说的。

　　“树精？”

　　何罗顾不得与宋麟的恩怨，看到眼前场景，顿时也愣住了。

　　宋麟想起一个传说。

　　三千年的树精会变身青羊，万年树精化身青牛。

　　虽说妖魔成才的时间比人类长，修炼数百年也不过相当于人类数十年，但毕竟是三千年的妖魔。

　　青羊精的树根蔓延四面八方，形成树界，树根往上生长，变成参天树木，周围全变成了树林。

　　“动手！！”危难当头，何罗顾及不了那么多，只能和宋麟进行合作。

　　哗！

　　话音刚落，何罗变身巨大的黄泉白蛇。

　　黄泉白蛇传说是黄泉的异兽，通体雪白，鳞片上有着通天花纹，修炼太阴癸水。

　　黄泉白蛇驾驭阴云，身躯在鳞片中若隐若现。

　　哗！

　　乌云密布，下着漆黑的雨水。

　　雨水触及到的地方皆化为漆黑的癸水。

　　癸水继续蔓延，范围越来越广，如同病毒一般蔓延开来。

　　另一边，宋麟召集众人，摆出先天八卦阵防御。

　　先天八卦阵可攻可守。

　　受到保护的人身处阵法之内，若想攻破进来，起码要杀掉六万猖兵。

　　“哈哈，本座还得感谢你提供的几万人精血。”

　　青羊精用言语嘲讽着众人。

　　城内根本不是元神，而是树根寄居在人体控制的。

　　只有那边的年轻人发现这点。

　　被葵水腐蚀的树木再次生成，与此同时，枝桠上的骷髅头飞起来，口中喷着绿焰毒火，朝众人飞过来。

　　天空上方全是密密麻麻的人头，枝桠，树根从四面八方抽打过来。

　　癸水雨对这些当然有作用，不过数量实在太多，消灭一堆还有接着下一批。

　　绿焰毒火燎在黄泉白蛇身上，痛得他大叫起来。

　　“痛！！”

　　何罗现在内心后悔，早知道不杀那么多人，没想到中了对方的计谋，养出个大爹来。

　　撤！

　　想到这里，何罗尾巴一甩，太阴癸水形成护体阴雾，将四方的骷髅头全部甩开，随后身形一闪，趁着四周的树界还未合拢之前，迅速逃脱出去。

　　轰！

　　此时，四周升起的树木由外朝内弯曲合拢成一个巨大的树球。

　　现在宋麟众人全部困在树界之内。

　　“动手吧，速战速决！！”

　　先天八卦阵之内，宋麟看向众人。

　　说话的同时，蟠龙苍玉化为一道光芒没入地下。

　　蟠龙身上的毒名为乙木玄毒，天下至强之毒之一，对付青羊精却没用，人家的树木随时切割，根本到不了本体。

　　宋麟只好在外面打掩护，然后再看看蟠龙能否偷偷接近青羊精怪的本体。

　　郡城那边，日夜功曹的人和火云朝着这边飞来。

　　“这千年树精是什么来头？”火云问道。

　　“从海外来的，海外有个升仙岛，曾有人在那里遇仙，这个消息引得诸多百姓前来寻仙，有人在万众瞩目之下乘着五彩祥云升仙。”、

　　接连不断升仙引起道门注意，后来灵宝门派人过去查看，没想到是一只结丹期的大妖用幻术吃人。

　　这只妖魔被赶走之后消声遗迹，等到龙渊大会才出来闹事。

　　“结丹期？”

　　“别看它是结丹期，此妖狡猾得不像话。”云霄变出一枚镶金玉册，玉册中央写着大大的山字。

　　“灵宝天师的金玉册？您是？”火云不自觉用上尊称，再也不敢小看眼前这个结丹期的女修。

　　金玉册是封印天师道法的东西。

　　“天师亲传弟子。”云霄淡淡道。并没有因为自己是天师弟子而感到自豪。

　　“失敬失敬！”

　　一行人继续飞行。

　　这时，刚才看到不远处黑幕之下一条飞出来的黄泉白蛇，以及一棵参天大树。

　　云霄看到参天大树，秀眉一蹙，整个身躯虚化，而后化为璀璨白光，瞬间跨越百丈距离。

　　身后几个神吏和大将对视一眼，同样化为白光消失。

　　这些神吏都是定神，自然是跟不上云霄的步伐。

　　“好神通！果然是灵宝天师的嫡传弟子！”

　　火云不由夸赞，这道白光俗称阳遁，借助天地阳气之遁术，理论上瞬千里不在话下。

　　即便高出一个境界，火云也才堪堪追上云霄。

　　两人在虚空站定，只见下方妖气冲天。

　　云霄手持玉册，玉册大放金光，“山”字浮空，化成一座白金山。

　　此乃二十八古字“山”字幻化出的八角玲珑白金山。

　　山字源自于仓颉，代表着巍峨的镇压之力。

　　山峰不断变大。

　　云霄看着便无边际的树海，面色显得十分凝重。

　　即便是自己动手也不敢轻易面对其锋芒。

　　下方道观的人道法粗浅，也就只有火云才能打得过。

　　正想着，一道璀璨雷霆照亮方圆数十里。

　　气机鼓荡，雷意如狱。

　　雷霆摧毁树林，而后四方草木不知什么原因忽然开始枯萎。

　　“啊啊！”凄厉的惨叫响彻天际。

　　树界破掉，显露出一个潇洒的年轻道士身影，此人手上还掐着剑指，电弧还未散去。

　　这一幕让云霄愣住了，下面道观的人都这么强的吗？

　　如今精纯的雷意，还是第一次看见。

　　“宋麟真练成五雷正法了？”不仅是云霄，就连火云和刚刚跑出来的何罗都愣住了。

　　“道友请让开！”

　　云霄最早反应过来，看到千年树精还未死透，连忙呼唤宋麟躲开，白金山轰然压下。

　　随着一道轰鸣的爆炸声以及白光闪过，下方大地只剩下百丈巨坑，而金玉册再次出现在云霄手上，山字下方隐隐可见树木图案。

　　宋麟安顿好道观众人，独自一人飞上来。

　　“拜见道主，这位是？”

　　“日夜功曹使者云霄。”云霄主动自我介绍，“道友好雷法。”

　　“运气罢了。”

　　消灭树界的关键在于蟠龙，如果不是蟠龙毒到了树精本体，还真不一定打得过。

　　“道友雷法高超，何不加入北极驱魔府？加入驱魔院能享受更好的资源，以及更多面见天师的机会。”

　　“北极驱魔府？”

　　宋麟显得有些迷茫。

　　“你不认识？”云霄有些意外。

　　“真不认识。”宋麟晋升实在太快了，也就几年的时间，从道童爬到了观主之位。

　　很多常识还不了解。

　　“这是你们圣威道门的圣威天师率领的纣绝阴天宫其下的府院，负责诛杀天下妖邪，每隔一段时间，圣威天师都会讲道。”

　　云霄也是在纣绝阴天宫，不过并不在北极驱魔府，而是在负责巡逻天下的日月五星府。

　　宋麟思来想去，还是拒绝了云霄的招揽。

　　没办法，他实在是太忙了。

　　刚刚继任观主就碰到大战，炼兵方面也没研究出个什么来，还有人员的招募和培养，道观开源节流等等。

　　“那行，以后有想法可以找我。”云霄递了一张千纸鹤给宋麟。

　　这时，堂主从不远处飞来，眼神恶狠狠盯着宋麟，说：“道主，这人杀了天吴！”

　　何罗将事情一五一十道来，势必要将宋麟置之于死地。

　　天吴是他的白手套，很多脏活累活都交由他去做，甚至何罗平时吃的人都是天吴送过来的。

　　“确有此事？”火云看向宋麟，云霄微微皱眉。

　　“天吴不是我杀的，我只是和他发生了一点冲突，然后他被树精偷袭而已。”

　　宋麟继续胡扯，反正尸体都化成灰了，除非天吴再次复活。

　　而且当时各种光芒乱闪，宋麟打赌对方看不到天吴是怎么死的。

　　“胡扯！我分明见到你与天吴接触刹那，他忽然倒地身亡，不是你又是谁？”23sk.Com

　　“堂主真是高看我了，我一个定神，怎么可能有瞬间令结丹强者暴毙的本事。”

　　宋麟将事情前因后果一说，过错方还是天吴，他一点都没有隐瞒。

　　两人一听确实是宋麟说得有理。

　　毕竟一个定神瞬间杀死结丹实在是耸人听闻。

　　当然，也不会因此放过宋麟。

　　毕竟是真的发生了冲突。

　　火云是道主，自然不能损了自己的威望。

　　这两人明显发生了矛盾，有心想让堂主自己处理，但又怕云霄觉得自己偏袒。

　　想到云霄，火云眼神一亮，说：“这样吧，罚你辅佐跟云霄功曹出一次任务，并且没有报酬和阴功，不知云霄道友意见如何？”

　　干脆顺水推舟，把麻烦丢给云霄。

　　“我？我没意见。”云霄说。

　　“在下同意。”宋麟反倒是松了一口气。

　　丛林最重的刑罚自然是形神俱灭，然后是废掉修为关入大牢。

　　像宋麟这种关键时刻跟同伴内讧的，最少在阴风洞中关三五年紧闭。

　　这地方可不是给人闭关修炼的，不仅一点精气没有，而且还有恶劣的阴风。

　　小说中关禁闭奇遇在这根本不存在，关个三年基本人都傻了。

　　“那行，我任命你为暂代灵官神吏，先回去处理道观任务，有事用玉符通知。”

　　云霄倒也通情达理，直接丢给宋麟一张玉符，而后带人离开。

　　“天色也晚了，明天我再派典书过来给你记录阴功。”

　　火云也随之回去。

　　“运气不错，等着，日后有你受的。”何罗阴阴一笑，随即离开。

　　两人的仇彻底是结下了。

　　“乐意奉陪！”宋麟反唇相讥。

　　此天色未亮，宋麟让众人先休息，自己再回到密室。

　　明天再安排一些事，趁着接下来空闲，就让众人种田发展实力了。

　　回到密室，蟠龙再次现出原形，嘴巴鼓鼓，似乎含着什么东西。

　　啪嗒！

　　龙口一张，两颗圆溜溜的珠子掉出来。

　　“咦？原来在你这里！”

　　……

　　（今晚有点卡文，兄弟们可以推荐一些有趣的神话。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的道法来自神话志怪世界更新，第一百四十二章 北极驱魔府，灵宝金玉册免费阅读。https://xs.23sk.com 