
　　对金钱，权利，人上人的那种欲望。

　　郝冶在见到唐果的时候，很快从中角色中脱离，脸上挂着个淡淡的笑容走到她的面前。

　　“这么冷的天，你怎么来了？”郝冶自己发现了，他现在一点都不想叫她唐姐，明明他就比她大几岁，叫唐姐怪怪的。

　　一开始的时候，倒是没有这种感觉。

　　随着越接触，他越不希望他们的相处方式是这样的。

　　“来看看，你们都在干活儿，我这个做经纪人的最近有些闲。正巧其他人都不在本市，就你一个在这边，今天中午吃了汤，给你送点来。”

　　郝冶在脑子里回忆一下，其他人好像朕不再这个城市，所以她真的是自己想喝汤，正好想起他，给他也准备了些？

　　“这边完了吗？要不要尝尝？”

　　郝冶接过保温盒：“既然是你亲自送过来的，我怎么能不吃。还没有打开，我都从保温和的缝隙嗅到了香味，这汤一定不错。”

　　唐果抿唇一笑，挺会说话的。

　　导演看到这一幕，在二人的身上扫视一眼，随后哈哈一笑：“看来今天剧组能节省一盒盒饭了。”

　　“小冶如果每天都能喝汤，那剧组每天就能节省一盒盒饭，划算。”导演继续说。

　　其他人也跟着调侃，郝冶喝了一口汤，也不由看着唐果表露自己的渴望：“如果每天都能喝到这样的汤，一定是我上辈子积善了。”

　　郝冶这话一出，在众人心里有那么一些明了了。

　　尤其是在场的女艺人，之前都觉得郝冶这个人，说话是好说话，但不太喜欢和她们这些异性接触。

　　听说出道十来年，至今单身，这么帅，谁都能感觉到他要一飞冲天了，哪个心里没点心思啊？

　　可惜郝冶这个人，不怎么领情。

　　但是他对唐果就不一样了，喝她汤，还说各种夸赞的话，和唐果说那么一会儿话，比和她们说十天的都多。天籁小说网

　　所以，这是近水楼台先得月了？

　　“最近天气冷，我每天都喝汤，到时候给你带点过来。”唐果说。

　　郝冶假惺惺的问了下：“这样会不会很麻烦？”

　　“我没有什么事，就当吃完饭出来散步，不碍事。”

　　郝冶一脸我放心了的点头：“那我就不客气了。”

　　众人：“……”这两个人，是当别人傻子吗？

　　剧组所有人都对唐果很客气，因为这样牛逼的经纪人，他们也想要。可惜，不是谁都能被她看中的。

　　整个冬天，唐果每天都来剧组探班，送汤。所有人都看出了，这二人的关系是越来越好，就差没有牵着小手去约会了。

　　整个冬天，他们都被那种美味的汤味儿，弄得馋虫都要爬出来了，明明剧组的盒饭还不错，他们都觉得不香了。

　　郝冶这部剧，依旧制作精良，因为他本身就是专业的，所以剧本中一些存在的逻辑错误，都被他修改过。并且，还收集了许多自己，还有自己同学们经历过的真实案例融入其中，保证每一个故事都特别精彩。

　　由此，郝冶的名字不仅出现在演员表上，还在编剧表上。

　　当宣传海报一出来，已经是大半年以后了。也就是说，从上一次官司之后，郝冶已经消失大半年了，结果一出来就搞这么大，不用猜测，这一又是一部能爆的剧。

　　目前，郝冶已经去路演宣传了，这些还是有必要的。

　　唐果没跟去，而是在家里看圈子里艺人的资料。统子帮她总结了不少，她需要一个一个的看。

　　她想起来一件事：“统子？”

　　最近她家统子经常走神，也不知道是不是在玩游戏，她这边叫了一会儿，系统才说：【宿主大大，有什么事情，要什么资料？】

　　唐果感觉到了，系统好像特别着急，希望能早点将她的事情办好，然后去玩？

　　“你最近在做什么？对了，111之前不是给你了个安装包吗？是什么东西？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4239章 十八线经纪人（83）免费阅读。https://xs.23sk.com 