    

    祈朝是第一个发现池虞醒来的人。

    当时他就守在床边，发现池虞睫毛动了一下，连忙起身，强忍激动，小声的叫池虞的名字。

    池虞缓缓睁开眼，眼神无焦的看了他能有两秒，突然剧烈的咳嗽。

    粘稠的血从她嘴里喷吐出来，弄脏了整个氧气罩。

    祈朝一边帮她摘下氧气罩，一边惊惶的大声呼喊医生。

    手术室外。

    祈朝坐在凳子上，眼圈通红，手脚控制不住的发抖。

    他手上全是血，都是池虞的。

    那股不安越来越强烈，快要把他给淹没了。

    医生的话一遍遍在祈朝耳边回荡，情况不容乐观，就算手术成功，她的身体也恢复不到从前，终身住病房的可能性很大。

    终身住在医院，跟蹲监狱有什么区别？

    祈朝不信鬼神。

    他在小的时候，曾经无数次祈求神明，救救他，救救他吧。

    冷漠的神明从来听不到他的请求。

    绝望的祈朝告诉自己，所谓的神明，不过是人们臆想出来的滑稽产物。

    祈朝曾怨神明对他受尽折磨的信徒不管不问，他们虚伪至极，不配得到他的尊重。

    然而时隔多年，祈朝盯着紧闭的手术室，用比以前虔诚千倍万倍的真心，郑重的再次祈求。

    不管是谁，救救里面的女孩吧。

    我可以用我的生命作为交换，或者任何宝贵的东西，只要能为她能活着。

    池贺赶到医院时，池虞刚好被从手术室推出来。

    医生的表情无比凝重，沉声对池贺说：“情况比我们预想的要糟糕，她的身体已经不支持做手术了，你看，是选择在医院延长一段时间的寿命，还是回去跟家人一起度过剩下的日子？”

    池贺听懂医生的言下之意，浑身血液都冻结了。

    他曾经信心满满，自己绝对能救下池虞。

    结果意外发生了……全是他的错。

    池贺肢体僵硬的站在那，许久，才哑着声音问医生：“真的就一点儿可能都没有了吗？”

    医生叹了口气，摇摇头：“但凡有一丝希望，我们都会竭尽全力保住病人的生命，但现在的情况是，硬给她做手术，她极大可能会死在手术台上，与其冒险，不如让她人生的最后一段路开心点。”

    她不会开心的。

    尤其面对他这个家人，大概心里已经恨死他了吧。

    池虞这次醒来的很快。

    她看着雪白的天花板，心中没有恨，没有痛苦，进入了一种无悲无喜，无欲无求的状态。

    早知道自己会死，她还心存侥幸，觉得自己能迈过这个坎儿。

    所有人都在强颜欢笑，告诉她一切都好，不要胡思乱想。

    但池虞能感觉出来，她的期限要到了。

    这具身体在由里到外的衰败，骨头连着肉，像是有千万根针扎在里头，一举一动，呼吸间都是痛的。

    快要死的人，一般都会想什么？

    换成其他没经验的人，恐怕要想上好一枕。

    池虞无数次徘徊在生死边缘，经验丰富。

    在不知道身世真相之前，她想的最多的，是在临死之前，将那些从来没体验过的极限运动都挑战一遍。

    知道真相后，池虞只有一个心愿，她想见见自己的亲生父母。

    祈朝前所未有的话多，一边给池虞剥橘子，一边絮絮叨叨的说，她昏迷这段时间，自己有多担心她。

    “幸好小姐醒了过来，等出院后就开春了，到时候咱们去踏青，会越来越好的。”

    他说这些话，既是安慰池虞，也是欺骗自己。

    池虞望着祈朝，发现他瘦了，瘦得脱相，两颊都凹了进去。

    他眼睛里全是血丝，眼下乌青，胡子没刮，衣服扣子扣反了。

    说话的时候，强撑着笑，比哭还难看。

    “担心”二字，恐怕太轻描淡写了。

    池虞明明可以对祈朝露出温情的一面，关切一下他，对他说句辛苦了。

    她没那么做，语气冷漠的嗯了一声，算是回应他那番话。

    然后话锋一转，让他去把池贺叫来。

    祈朝明显失落，但他没说什么，推门出去。

    不一会，池贺走进病房。

    他的脚像绑了几十斤重的铅块，短短几步距离，被他走出了艰难的步调，

    好不容易来到病床边上，不敢面对池虞，挑了个橘子，默默的低头剥。

    池虞打量眼前这个男人。

    他看起来不比祈朝好上多少，向来梳得有型有款的背头，此刻垂下一缕，耷拉在脑门上，透着几分狼狈。

    他那双手，实在不是用来剥橘子的手，将个好好的橘子，剥得坑坑洼洼，馋不忍睹。

    池虞忍不住说：“别摧残橘子了，抬头看我。”

    池贺僵硬的停下手上动作，抬头看她。

    池虞现在已经不想知道古屋里那场法师是不是池贺捣的鬼，她也不在乎池贺偷她给宁瑾换命。

    她现在就想要求池贺一件事。

    “小叔，我想见见我的亲生父母，你安排一下，让我们见个面。”

    池贺手中的橘子滑落，掉在地上，滚了两圈，在床底停住。

    原本就安静的病房，此刻像被抽干了空气，透着一股沉重的窒息。

    池贺憋着气，憋到满脸通红，才一声大喘。

    他瞪大了眼睛，嘴角咧开的笑活像小丑，“虞儿，你……你是不是做噩梦魇着了，小叔怎么听不懂你在说什么。”

    池虞面无表情，“你当年偷了我给宁瑾改命，让我当她的替死鬼，这么多年演戏演到难道自己都忘了真相不成？”

    池贺这辈子所有的难堪，都交代在这了。

    这一瞬间，他觉得自己像被扒光了衣服，所有见不得光的东西，都袒露在了人前。

    虽然只是一个人，但这个人，是他最在乎的人，是他最不想在她暴露黑暗面的人。

    喉咙里梗着一块烧红的炭，池贺嘴巴张开又合上，最后只说出了一句可笑的对不起。

    “你什么时候知道的？”

    “这个不重要，重要的是，我想见我真正的父母，希望你能尽快安排，我怕太迟，我等不到那天。”

    “好，小叔答应你。”池贺哭着对池虞笑，不知道是在强调什么，又说了一遍：“小叔答应你！”

