    “混蛋······凭什么，凭什么你能正常生活！”极寒的气息从江佩黎身上喷涌而出，周遭的大树，顿时成为了冰雕，龙千皓眼神一凌，急忙在身前开辟出一道火墙，这才阻止了极寒气息侵蚀自己。

    无穷无尽的力量从他体内涌出，同时，他也感到，那股力量，正在试图控制他的身体。

    但是管不了那么多了，虽然拖住眼前这个走火入魔的人没什么问题，但是毕竟，他身后还有一个林轻凝。

    “镜像！”江佩黎突然后退而去，紧接着，一道冰墙从她刚才立足的地方立起，在龙千皓身前，顿时出现了一个虚幻的江佩黎。

    同样的杀气，同样的暴虐，同样的······令人作呕！

    杀意与怒意之下，龙千皓的力量也开始暴走，龙鳞刺破血肉，龙角破体而出，血淋淋的场面，似乎他刚刚与什么洪水猛兽进行了肉搏。

    “啪！”

    百妖藤狠狠地抽在龙千皓身上，龙千皓却只是沉闷的“哼”了一声。

    远远地看着这一切的江佩黎突然愣住了，她很疑惑，自己为什么要这样。

    哦对，都是异人，凭什么他能够好好的活着？

    找到了初衷，江佩黎心中的怒火更是熊熊燃烧了起来，她那无限接近于仙人的修为开始暴走，连带着四周的空气都开始了扭曲。

    万里寒冰镜，千仞暴风斩！

    遮天蔽日的暴风雪顿时笼罩了整个场地，每一片雪花，都像是一把利刃，逼迫着龙千皓不得不使用法力进行防御。

    而另一边，在暴风雪中隐匿的江佩黎，也开始了下一个毁天灭地的法术的蓄力。

    凭借水神和冰神之力，再加上江佩黎自身日久天长的积累，这一击，普天之下，无人可接！

    “嗖！”

    苍茫的暴风雪中，一道红色的光束闪烁着射了出来，其速度之快，让江佩黎无法反应。

    要结束了。

    江佩黎甚至来不及放下高举的双手。

    要死了……

    呵呵……果然，反派就算洗白了，也是反派，好人永远不会死……

    “可是凭什么！好人不能是我！去死啊！”江佩黎愤怒的喊了起来，那道必杀的光束，也随着江佩黎的喊声烟消云散。

    “吞天！”

    极简的法阵开始无限的变大，升高，只不过几次呼吸之间，便已经有数百米之巨！

    猛烈的法力波动，使得江佩黎自身承受着巨大的痛苦，涓涓的鲜血，开始从她的五官缓缓流出……

    这一击，将会让她修为倒退一大截，可是，她就是忍不下这口气，凭什么，凭什么起点一样，人生却不一样！

    凭什么她生来便是错，他却能够成为名门正宗的弟子！

    这，不公平！

    “该死的命，我去你先人！”江佩黎嘶吼着，愤怒着，法阵也逐渐吞噬了正片天空……

    “妈呀……无差别攻击！溜了溜了……”冥冥之中的少年一边揉着自己还在因为接下那道光束而在融化的右手，一边火速的遁入了地下。

    “来的好！”龙千皓双目赤红，宛如修罗恶刹，他猛地跺了跺脚，大地顿时被汹涌的岩浆覆盖，并开始围着他旋转，似乎想要跟江佩黎的天正面碰一碰。

    “去！”一道符纸突然破空而出，稳稳的贴在了江佩黎身后，江佩黎身上萦绕的法力顿时如同遇见了火焰的寒冰一样，开始消融。

    头顶龙角的云安如同瞬移一样来到半空中江佩黎的身边，轻轻的推了她一下，紧接着，便又凭空消失，紧随而来的陈歆，则稳稳的抱住了江佩黎。

    “结束了？”龙千皓心想。

    不管是谁帮了他，起码，不必拼个你死我活了。

    “不，现在停不停止，要听我的，给我放个大的响动吧！会集吧！地心中的火焰！”

    “轰！”

    岩浆突然发出轰鸣，接着，便开始不受控制的向四周蔓延。

    龙千皓的眼神也变得疯狂起来，一旁的林轻凝，在龙千皓这样恐怖的威亚下，甚至都不敢上前阻止！

    “兄弟，不用再蓄力了。”云安缓缓的落在岩浆之上，借助一道清风，托举住了自己的身体。

    龙千皓邪笑道：“有趣，居然是神认可的人，这次，能杀点有趣的呢……”

    “我说，”云安一字一句的说道：“把手放下！”

    龙威加身，龙千皓身上的鳞片顿时竖了起来，任凭他的表情再怎么凶恶，他的双手，还是听话的放了下来，并且，跪倒在了云安面前。

    这，便是龙族内部的等级之分！

    云安此刻正被野性控制，遇到个需要他重复一次命令才肯执行的下级，心里十分的恼火，他高高的举起了凤翎剑，眼看着就要挥下，但在剑刃即将斩在龙千皓身上的时候，林轻凝却突然挡在了龙千皓身前。

    云安停下了剑，不耐烦的说：“龙族之事，休要插手！”说着，云安便抓着林轻凝的衣领直接将她扔了出去。

    “你！”龙千皓愤怒的想要站起来，可是任凭他怎么努力，身体却怎么也不听使唤。

    “让你说话了吗！”龙威爆发，龙千皓顿时被压的趴伏在地，动弹不得。

    “……”龙千皓并非不敢说话，而是实在是无法说话。

    他对于龙族的事了解的不多，眼下发生了什么，他也完全不清楚，但他唯一能做的，便是等。

    “呲……”

    云安的龙角慢慢融化，他也急忙扶起了龙千皓，一脸歉意的说：“真是对不起，我还没办法很好的控制自己的力量，你没事吧？”

    龙千皓默默的活动了一下手脚，然后……

    “看剑！”

    云安一个闪身躲过了龙千皓的剑，接着双手合力，一上一下，砍在了龙千皓的手腕处，龙千皓的右手顿时失去了直觉，宝剑也掉落在地。

    云安轻叹一口气，说道：“刚才发生的事真的很抱歉，但是我真的没有恶意。比起这个，还是先让我去除你的心魔吧。”

    “荒唐。”龙千皓说道：“我茗仙院乃是天地之友，功法皆百利无害，我怎会有心魔？”

    “心魔，并非产生自功法，而是人心。”云安慢慢的抬起右手，在龙千皓眉心点了一下，霎时，龙千皓只觉得自己似乎正站在群山之巅，享受着疾风拂面的快感。

    “不要！不要！”心中的声音痛苦的喊叫起来，龙千皓愣了一下，急忙要阻止云安。

    “你干什么！？居然要驱逐神灵？”

    云安轻声道：“神者，变化之极，妙万物之为首，不可以型诘也。心魔自称为神，乃是常事，严格意义来讲，心魔也确实是神，只不过是邪神。”

    “呼……好了，心魔已除，阁下日后安心修炼即可。”云安说道：“额，阁下的同伴，请带我致歉，我的同伴还被心魔所扰，我无法亲自致歉了。”

    “你等一下。”龙千皓警惕的问：“就算是心魔，心魔乃是修真者最最难处理的敌人，为何在你这里，如此简单？”

    云安苦笑道：“简单吗？”

    直到这时，龙千皓才注意到，眼前这个二十多岁的青年，已经面色苍白，嘴角甚至还有血迹。

    “是我疑心太重了。”龙千皓急忙作揖道歉。

    云安轻叹了一声，紧接着便赶往江佩黎那里。

    众人中只有他才是货真价实的修真者，也只有他，是对付各种妖魔鬼怪的正宗人士，陈歆虽然强，但仅仅是硬实力而已。

    方才他用清心符暂时封闭了江佩黎的内心，但是这个时间是非常短的。

    即使，按照江佩黎的性子来说，在这段冷静期，她应该也意识到了心魔的存在，但是想要铲除心魔，云安也要尽快。

    他可不确定，江佩黎的邪修老师有没有教过她怎么对付邪修。

    “江佩黎！”落笑天和陈歆的呼声突然传来，云安立刻加快了脚步。

    绕过一块岩石，云安才看到了血泊中的江佩黎。

    落笑天抱着江佩黎，痛心的说：“干什么啊你这是……”

    陈歆站在一旁，也只是无奈的摇头。

    “血止住了……”江佩黎虚弱的说：“心魔的事……不必费心了……”

    云安缓缓说道：“这是何苦啊……”

    “想要好好的活着，而已。落笑天……你不会扔下我的吧？”江佩黎问道。

    “不可能的。”落笑天说道：“我发誓！”

    “也罢……这也算是解脱……”云安无奈的摇了摇头，接着坐了下来，开始恢复自己的法力。

    只是可惜，他们这个团队的战斗力，少了一个啊……

    百鬼千妖江佩黎……终究还是变成了普通人。

    心魔乃是修真者足够强大之时，极有可能遇到的敌人，它的难缠，是因为它知道，修真者想要什么，并且，它的实力，也是神级。

    要消灭心魔，没有专业人士帮忙，可能性基本为零。

    除非……

    自断经脉，归于平凡。

    很明显，在心魔的压力下，江佩黎选择了后者。

    落笑天叹道：“为什么要这样啊，云安有办法帮你的。”

    江佩黎意味深长的笑了笑，轻声说道：“累了，而且，我不想顺从命运，命既然要我做个恶人，我偏偏不遂它愿……气死它。”

    “傻瓜……”

    “你才傻……”江佩黎摆着手指说：“我都算过了，你们百影宗少主侍女的一个月俸禄，可比我暗杀一个五品官还多啊……之前说好要养我，不能反悔啊……”

