    “针对周大嫂和茹茹？怎么回事？”

    万茜焦急问道。

    叶辰将中海十三堂发生之事，粗略给万茜解释了一遍。

    “什么？周大嫂也被人绑走了……

    他们会不会是同一波人？”万茜抓住叶辰的手臂，她和秦茹茹早已情同姐妹，完全把秦茹茹当成妹妹去看待。

    现在秦茹茹被绑，最担心的人就是万茜。

    叶辰摇头：“现在还不知道，我联系青龙去查，中海那边也跟杨怀臣打招呼了。”

    “相信要不了多久，就有消息传回来。”

    “茜姐你先别急，我们等着。”

    叶辰本想拉万茜去吃早饭，可万茜怎么都吃不下。一个小时后，杨怀臣和青龙这边几乎是同时传回来消息。

    “叶辰，我们查了中海十三堂附近的监控，发现是十几个苗疆人干的。”

    “我们追根溯源，发现他们是从京城直达中海的飞机上下来的，一路到了十三堂的大门外，进去十三堂十几分钟后，又以最快的速度离开。”

    “他们在中海机场上了一架私人飞机，具体还没查出来飞机的主人是谁。”

    “这是当时的监控录像，我发给你……”

    杨怀臣发来录像。

    “九千岁，秦茹茹的校车碰撞是有人故意为之。”

    “这几天京城虽然下雨，早上也有浓雾，但今天早上的浓雾明显不一样，是人为造成。”

    “我们调了附近的监控录像，发现是一台军绿色的吉普车……”

    “里面的人看不清楚，雾太浓了。”

    青龙也把现场的监控录像发过来，叶辰把两者一比对，脸色顿时一沉。

    军绿色的吉普车和昨天撞他的苗黑凤座驾一模一样，甚至连前保险杠都是刚刚修复的。

    杨怀臣发来的监控比较模糊，只能看到那些苗疆人的背影。

    叶辰还是认出来，其中一个身材高大的苗疆人是苗黑凤不会有错。

    苗黑凤在中海绑了周青梅，又来京城绑了秦茹茹，他要干什么？

    叶辰的眼中带着寒意，他掏出手机：“喂，青龙，给我查苗黑凤的落脚地，一有消息，马上禀报给我。”

    “是！”

    青龙立刻去查苗黑凤的消息。

    可却一无所获，苗黑凤他们像是人间蒸发了一样。

    叶辰得到青龙的消息后，眉头拧在一起，他打电话给刘青松：“刘大哥，求你帮个忙。”

    刘青松的声音传来，仿佛故意压低了音量：“是叶老弟啊，怎么了？有麻烦了？

    我在开会呢，有什么事你先告诉我。”

    叶辰将秦茹茹的事情告诉他，并且让刘青松帮忙找一下苗黑凤的下落。

    青龙的效率虽然很高，但有一些地方，他没办法去查。

    刘青松却不同，以他的权力，可以查京城任何地方。

    “好！等我开完会马上叫人去办，等会联系你。”

    挂断电话后，半小时左右刘青松打电话进来，声音凝重：“叶老弟，这件事有蹊跷啊。”

    “从昨晚开始，苗黑凤的人全都一下子从我们的监控下消失。”

    “我刚去问了，警探回来报告说，他们好像是人间蒸发了一样。”

    “这件事现在棘手了，京城有七千万常住居民，如果苗黑凤他们早有准备，从我们眼皮子底下溜走，恐怕……一时半会儿找不到。”

    “万一苗黑凤对那个叫茹茹的女孩动手，恐怕会很危险。”

    听到这里，叶辰的脸色一沉。

    “谢谢刘大哥，我知道了。”

    刘青松继续道：“叶老弟你放心，这件事我已经交代下去，有消息随时通知你。”

    “好。”

    叶辰挂断电话，眼睛阴郁的看向前方。

    “怎么样了？”万茜紧张的问。

    叶辰摇了摇头：“都没消息，青龙和刘局他们一起在找，可苗黑凤就像是人间蒸发了一样。”

    他目光闪烁，像是想到什么，翻开手机通讯录，找到了赵红袖的电话打过去。

    上次去了赵家，赵老爷子让赵红袖送叶辰出门，两人留下电话，方便联系。

    “喂，赵小姐。”

    “叶先生，找我帮忙的？”赵红袖温婉的一笑，似乎早就料到叶辰会打电话过来。

    叶辰点头：“是的，我找苗黑凤的下落。”

    赵红袖轻轻一笑：“我二叔在郊区有个庄园，他平日结交的朋友一般都会安排住在那个庄园里。”

    “今天一大早苗黑凤就来了我家，找了我二叔，用我赵家的车出城了。”

    她告诉叶辰赵景山庄园的详细地址。

    叶辰一笑：“多谢！”

    “呵呵，叶先生客气了，我们是盟友。”赵红袖柔声柔气，但叶辰却没功夫跟她继续聊下去。

    随口应付两句，挂断电话，立刻拨通青龙的电话：“青龙，知道苗黑凤的位置了，就在京城郊区的一个庄园里……

    立刻召集人手，我们出城回合。”

    叶辰交代几句后，直接去庄园的车库找一台车，一脚油门下去。

    三十分钟后，叶辰和青龙带的人会合，朝着赵景山的庄园而去。

    当叶辰到达赵景山庄园的时候，不由得愣了一下，这不是几个月之前，他刚到京城的时候，赵老爷子绑架唐若萱的庄园吗？

    青龙带人绕庄园一圈，果然发现了几个黑苗哨子缩回庄园。

    “九千岁，我们刚发现了黑苗的哨子。”

    “苗黑凤大概也在里面。”青龙走回来。

    叶辰看着庄园的大门：“给我撞开。”

    “是。”

    十几个手下立刻上前，准备暴力开门。

    “吱呀——”一声清脆的响声传来，大门自动打开，赵景山出现在庄园门口，冷冷的看着叶辰：“九千岁，这里是私人庄园，你一大早带人来这里是什么意思？”

    叶辰声音冰冷：“交出周大嫂和茹茹。”

    “呵呵……”赵景山好笑的摇头：“九千岁，你要找人的话，去其他地方找，来我的私人庄园找人？”

    “你以为你真的天下第一了？”

    “一大清早登门要人，真没把我放在眼里啊。”

    “少废话，给我搜！”叶辰根本懒得跟赵景山废话，他担心周大嫂和秦茹茹受伤。

    万一庄园里有其他暗道，赵景山在这里拖延，苗黑凤从暗道溜了呢？

    “是。”

    青龙回答了一声，身后的数百人一哄而上。

    场面瞬间混乱不堪，叶辰带来的人都是武功高手，几百个人一起动手，赵景山这边的防线瞬间被攻破。

    赵景山本人也不知道被谁抽了几巴掌，狼狈的跌坐在地。

    “叶辰！你给我等着！”他仰天怒吼，根本阻挡不了众人冲入庄园。

