    “主公，经过昨夜追逐，我军共斩首二万余，俘虏敌军一万多人，其余的敌人，要么逃散，要么随着姬发姜子牙等人，退入了孟津, 现在姜文焕将军，正带着他的军团，在城外看着，防止敌军逃跑。

    其余各部，臣已经下令返回休整, 等待着您下一步的命令！”

    牧野中军大帐, 跟随着大军跑了一夜的鬼亦人，手指着巨大的地图，给李文讲述昨天一夜的战况。

    “我军伤亡如何？”

    听完了昨天的战果，李文微微的颔首，表示满意，询问了一下自己这方的伤亡。

    毕竟身为老大，战后应该多关心关心小弟。

    “经过统计，我军阵亡2000余人，伤残的稍微多一点，有5000之数。”

    鬼亦人欠了欠身，禀报了昨天晚上唐军伤亡的情况。

    “把那些阵亡的兄弟们都安顿好，受伤伤残的也好好安抚，莫要让他们心中有其他情绪，告诉他們，只要我还活着，我是不会亏待他们的。”

    “是，臣会将您的话传给所有兄弟的！”

    鬼亦人严肃的点了点头，随后询问：“我们是否把重机军团调过去？趁着敌人大败之势, 一鼓作气的将其拿下！”

    李文摆手拒绝。

    “暂时先不攻打，姜子牙在军事谋略上, 没有表面上那么简单。

    昨天的一场战斗，只是趁其不备。

    如今，对方已经回过神来，如果强行攻城，只会进入消耗战。

    而且后方还有数座关卡，我们想要一一拿下来，肯定会有一番艰难的战斗。

    现在我们要等的就是鹿头的后勤部队上来，有他带来的那件武器，攻破城池，易如反掌。。”

    “遵命！”

    鬼亦人应了一声，随后注意到李文有些疲惫的神色，关心道：“主公，你也一天一夜没休息了，你先休息一会儿吧，毕竟你现在是凡人之躯，不休息好，会生病的。”

    李文笑了笑，“休息的事情先不急，我现在交代你一件事，你立刻去办。”

    “主公请讲！”

    李文看着他小声道：“你带着子节的第三军团，把朝歌城给我控制住，如果有人问，你就说担心逃窜的叛军，会伤到朝歌百姓，为了保证大王和朝中文武的安全，暂时接管朝歌城的防务，如果有人反对，你知道该怎么做！”

    鬼亦人回了一个明白的眼神，抱拳行了一礼，便要离去。

    “主公，外面有一支队伍靠近，说是大王派来的赏赐人员，领头的事箕子王叔！”

    鬼亦人刚走到门口，悟空就掀开帘子走了进来。

    躺在软榻上，准备休息一会李文，听到悟空的禀报，和回过头来的鬼亦人对望了眼。

    “如果我没记错的话，前段时间，虎头应该禀报过，箕子王叔好像被下大狱，准备砍头了吧？”

    鬼亦人回想了一下，确认道：“情报中确实有这一条。”

    “那就奇怪了，以帝辛的性格，不可能把对方放出来，而且还让对方过来封赏，这其中，恐怕有猫腻吧！”

    得到了鬼亦人确认，李文更疑惑了。

    以他对帝辛的了解，是不可能放过要杀的人，更不可能还会奖赏自己这个冒犯过他的人。

    俗话说得好，无事献殷勤，非奸即盗。

    恐怕这场封赏，没有表面上那么简单，其中很可能掺杂着一些猫腻。

    想到此，李文对鬼亦人道：“你去探探底，我去换件衣服。”

    当李文换完衣服来到大帐的时候，就发现里面的气氛，有些诡异。

    负责接待的鬼亦人，正坐在一边喝着茶水。

    过来封赏的箕子，却是紧皱着眉头，时不时的叹口气，或者抬头看看大帐门口。

    “李文，见过箕子王叔！”

    心中有些好奇的李文，脸上堆着笑容，对着箕子拱手见了一礼。

    谷翯

    “箕子见过东伯侯！”

    正唉声叹气的箕子，听到李文的打招呼，连忙回了一礼。

    “王叔客气了！”

    微微颔首，李文看着鬼亦人责怪道：“王叔到来，你怎么不陪他聊聊天，真是有失待客之道！”

    “额！”

    平白挨了一顿训的鬼亦人，尴尬的笑了笑，给了李文一个有情况的眼神。

    “这不怪鬼参谋，是某心中有事。”

    见到李文错怪了鬼亦人，箕子王叔连忙解释了一下。

    “原来如此，我还以为是手下人怠慢了王叔！”

    “不是不是！”

    箕子连忙摇头，随后犹豫了一下，行大礼拜在了李文的脚下。

    被如此一幕惊了一下的李文，连忙躲到一边，避开了对方的行礼。

    “王叔此乃何意？”

    躲开了对方的行礼，李文惊愕的问道，随后又连忙招呼鬼亦人将其扶起。

    “唉，大商完了，我等后世子孙，愧对先祖啊！”

    被扶起的箕子，突然叹了口气，随后嚎啕大哭了起来。

    被这一幕搞，得有些丈二和尚摸不着头脑的李文，撇了一眼旁边的鬼亦人，示意他解释，解释怎么回事。

    鬼亦人摊了摊手，表示他也不知道。

    刚才迎接的时候，箕子还跟他有说有笑，可等到了帐篷，就一个人坐在那里唉声叹气。

    他也询问了，可箕子几次欲言又止，最后愣是一句话不说，只是坐在那里发呆叹气。

    “王叔，还请说说怎么回事！”

    见到鬼亦人摇头，李文便坐到了箕子身边。询问怎么回事。

    “唉，罢了罢了，我商汤出了如此暴君，看来是天要灭我商国。”

    箕子先是说了莫名其妙的话，随后看着李文道：“大王今日把我放出来，让我代替他靠赏东伯侯你，其中，除了一些金银玉器之外，还有一壶上等的美酒，让我亲自敬你三杯，感谢你拯救大商基业。”

    李文若有所思的点了点头，示意对方继续说。

    见李文点头，箕子深吸了一口气，语带着一丝失望道：“我心中有疑，怕九中有问题，就拿一只禽类试了一下，结果……”

    箕子虽然没说完，但李文也明白他的意思了

    他就说嘛，帝辛什么时候变得这么大度了？

    自己前段时间得罪了他，对方不但不记恨自己，反而还要赏赐自己，这跟对方的性格不符合呀。

    感情原因在这里，帝辛这家伙，是想拿一个皇族的命，来换自己的命。

    至于对方后面的计划，李文也能猜個大概。

    无非是等自己死后，对方再站出来，以高官厚禄收买自己的手下，然后凭借这些军队，剿灭天下叛贼，重新恢复自己的统治。

    “东伯侯…可否答应老夫一件事？”

    就在李文沉思的时候，箕子诚恳的看着李文。

    “王叔所说之事，吾心中知道，只是有些事情，可一不可二！”

    李文伸手拍了拍对方的肩膀，起身往外走去。

    “唉，先祖，我大商基业完了！”

    看着走出去的李文和鬼亦人，箕子深深地叹了口气，痛苦的闭上了眼睛。

