    韦剑修炼的星辰剑体，因为他自己的补充，再加上金手指的辅助，算是一门全方位发展，精气神三道齐修的功法。

    只不过，到底博不如专。

    虽然不管是练气，练体，炼神，这门功法都算是上乘，是顶级。

    但是也仅仅如此而已，与真正的专门练体，炼神，练气的单一功法相比，其实还是有些距离的。

    其实这也正常，所谓有失有得。

    你不能精气神三宝同时修炼了，还比人家专一修炼一道的更强，那也太过逆天了，即便是有金手指，也做不到这一点。

    毕竟，不管是练气，练体，炼神，单一一个花费的时间，精力就足够一般人忙活一辈子了。

    人力有时尽，想要全面发展，自然就不能真的做到极致，而做到极致，也不能真的面面俱到。

    天道重平衡，其实都是一个道理。

    不过，星辰剑体固然不能让精气神三道，每一个都走到极致。

    但是这并不是说，韦剑练气，练体，炼神就不能做到极致。

    功法有局限，但是机缘却没有。

    而类似熔岩道这样的地方，正好便是一个练体的绝好机会。

    因此，其他人都只是想着怎么安全，快速的通过。

    而韦剑考虑的却是如何最大限度的利用这里，来提升自己的练体境界。

    因为韦剑没有施展，防御，隔绝的手段。

    因此，熔岩道中，源源不断的烈焰之气便好似如鸟投林一样，朝着韦剑汇聚过来，如同风，水一样朝着毛孔之中渗透进去。

    一时间韦剑身体仿佛变成一个巨大黑洞，周围虚空百丈内的火灵气纷纷涌入其体内，将其化作一片战场。

    火灵气本来就暴虐，进入韦剑体内之后，就更是脱缰的野马，肆无忌惮的破坏着。

    一出现，便化作各种凶兽模样，发出嘶吼，不停的攻击，灼烧韦剑的皮肤，血肉，筋骨，五脏，六腑，甚至是每一个微小的细胞。

    本来一般练体，都需要循序渐进，小心翼翼。先粹炼皮肤，再炼血肉，筋骨……由外而内，一步步来，否则一不小心就会烈焰焚身。

    不过，韦剑到底肉身强大，而且恢复力强悍，所以却是放手直接来了一个极限锻体。

    这般情况下，就算是他的肉身强悍，因为没有保护，还主动给与方便，毕竟，不破不立，破而后立。

    因此，很快，韦剑的身体就变得千疮百孔。

    当然，这种伤害也就表面上看着严重，对其他人严重。对韦剑自己而言，却还好。

    因为，就在这些烈焰之力破坏的瞬间，韦剑体内又涌现出一道道青色的灵气，如同枯木逢春，雨后春笋一样，流淌过刚刚被灼烧的地方。

    而这些地方，经过这些青色力量的滋润，瞬间就得到了修复，而且还比被破坏之前，更胜一筹。

    毫无疑问，这青色力量便是青龙之力。

    青龙者。木之所属，长生也，有造化之力。

    用来疗伤，修复，效果简直不要太好。

    如此，韦剑一边肆无忌惮地疯狂吸收火灵气，一边运转青龙剑诀，滋润肉身，血肉皮肤乃至体内亿万粒细胞一次次被烧毁又一次次重生！身体不断被锻造着。

    百炼而成仙！

    浴火而重生！

    本来韦剑的练体修为虽然不错，但是也不过是和同级别的普通妖兽相提并论罢了。

    但是随着这火焰锻体的进行，他的肉身强度不说有了质的飞跃，但是却也进步相当的大。

    至少，如果平时运转星辰剑体修炼，想要达到这个效果，非得一年半载，甚至更长的时间。

    一时间，但见得韦剑的身体，此刻他的身体表面已经是泛着一层莹莹的赤金光泽，给人一种琉璃金身的感觉。

    而且，随着越是炼化，他身体表面似乎也开始出现了一道道纹路。

    这些纹路勾连往复，如果细看之下，就会发现，宛如一只浴火重生的朱雀。

    不过，现在这朱雀的形象显然还不是那么明确。

    但是想来随着韦剑肉身的提升，迟早有一天，会活灵活现。

    到时候，他就算是化身朱雀恐怕也未必没有可能。

    而既然朱雀可以显化出来，其他的玄武，青龙，白虎恐怕也同样可以。

    这其实就是肉身神通，法天象地，三头六臂，千变万化，滴血重生......

    修炼到一定境界之后，就能自动领悟这些神通。

    只是想要达到这个地步，对韦剑而言，依然有些任重而道远。

    就在韦剑安心的在熔岩道中利用这里特殊的环境，练体修炼的时候。

    其他人也陆陆续续的赶了过来。

    不过，他们就没有韦剑这么大胆了。

    毕竟，熔岩道对很多人而言，凶险程度恐怕丝毫不弱于之前的鬼冤之地，甚至更胜一筹。

    毕竟，鬼冤之地，只要法力充足，只要不是遇到鬼王或者大量鬼魂，通过只是早晚的事情。

    但是熔岩道就不一样了，这里的温度太高，若是不能尽快通过，对一般人而言，恐怕根本就坚持不下去。

    而且这里同样有冰火演化的生灵，不弱于，甚至更强于之前的鬼怪。

    当然，这些麻烦说大不大，说小不小。

    对真正有实力的人来说，其实也就那样。

    就如同韦剑一样，这些火灵气，火精灵对他而言，不过是修行的资粮，完全构不成威胁。

    他如此，那些元婴老鬼自然也是如此。

    至于韩老魔到不愧是天命之子，走到哪里，哪里都不太平。

    当然，这所谓的不太平，针对的是其他人。

    对他自己而言，就算是一时有危险，也足够他绝地翻盘，逆风飞翔。

    虽然他被一些老怪物给盯上了，但是却也得到了不少好东西。

    比如，那炼晶。

    此物乃是铁火蚁进食矿石后，存于腹内的一种罕见的材料，用于加固法宝。

    任何法宝之中只要掺入一些这种材料，不但威力会增长不少，法宝本体的坚固程度更会立刻升到了一个难以想象的地步，很难再被什么东西轻易的斩断，击毁。

    此物不管是对韩老魔的青竹剑，还是韦剑的星辰剑都是大有裨益的。

    虽然不至于提升品级，却可以大大提升战斗力，削减磨损程度。

