    海底地脉！

    那可是比陆地地脉更深，更加牢固的世界基骨！

    大陆浸泡在广袤无垠的虚无之海中，霓海尽管称之为海洋，但它其实是内陆海，并非极庭大陆尽头那虚无海水。

    祝明朗曾经斩断过一道地脉，但那地脉本身就不牢固，处在漂移的阶段。

    而海洋的地脉，恐怕是最坚固，也是最深的所在，祝明朗即便剑修到了王级，也不可能砍得开海洋的地脉基骨。

    祝门的秘境，在海底地脉中……

    问题是这秘境怎么开垦出来的？？

    飞行到了一片方圆千里都不见岛屿的阔海海域，祝明朗开始疑惑，这样千篇一律的海，如何才能够分辨出具体的位置，周围可是一点参照物都没有的。

    祝望行露出几分神秘的笑容，他用手指了指下方道：“我们的秘境就在下面，有劳了，袁老。”

    袁老再次开启了灵域，这一次他唤出了一条渊龙王！

    渊龙王身躯冗长，全身覆盖着暗蓝圣鳞，它在半空遨游，两道银白色的龙须威武飘舞着。

    突然，渊龙王笔直向下，一头栽入到海面中。

    那海面兀然下沉，竟凭空出现了一个空渊，空渊一直触达深邃至极的海洋底部，触达到了阳光都无法照耀到了黑暗中。

    祝容容往下望去，脸上却露出了几分恐惧之色。

    天知道这拨开所有海水的深渊是通向什么地方……

    “走吧。”那位袁老说道。

    众人顺势飞向了这空渊之中。

    一直下坠，速度越来越快，祝明朗俯视下去，看到那渊龙王在更深层，它冲开了更底层的海水，还让他们所有人能够直接抵达海洋的底部。

    再抬头望去，祝明朗却发现海水已经慢慢的填满了空渊上半部分，光线彻底被隔绝，周围更是寂静得令人心慌不已。

    下落的时间比想象中的还要漫长，这让祝明朗想起了当初进入到上古遗迹中的空间裂缝。

    此刻自己也像是在一条通向另外一个世界的空间井中，正逐渐远离自己熟悉的事物，抵达一个完全未知的区域。

    不知过了有多久，海水不见了。

    周围变成了冰冷的地底之岩……

    诡异的是，海水竟然无法渗透到这明显有空隙的地底岩缝中。

    “我们已经在海沟中了吗？”祝明朗问道。

    “快到了。”祝望行说道。

    祝明朗再一次望去，他已经需要用灵识才可以勉强“看”到一个轮廓了。

    此刻黑暗庞大的海域已经在自己头顶上方，如同昏暗的一层天空笼罩在触不可及之处。

    他们在地底之下了，还是一座磅礴海洋的地底之下，再往下便真正的地脉了！

    突然，一股滚烫的热气冲下方涌了上来。

    祝明朗的眼睛一阵刺痛，久违的光凝聚在这一片不算狭窄也不算开阔的地脉之痕中，适应了很久，祝明朗才逐渐有了朦胧的视觉……

    像是金属熔液，静止时金色辉煌，流动之时却赤红耀眼，祝明朗没有看到任何的地脉之火，只有一道缓慢流淌的蜿蜒熔流，宛如一条天地诞生之初便静静匍匐在这海洋魔渊底部的万古之龙！！

    这就是小内庭的秘境，取火禁地，锻造出举世无双剑器铠具的地脉火蕊！

    祝明朗不敢靠近，这地脉之火完全是液体形状，它安静得如一条静静徜徉的泉流，根本没有一丝丝火焰的狂野、扩张、躁动，可仍旧给祝明朗一种比狂舞魔火要更可怕的感觉。

    “这是取火瓶，侄儿要不要试一试？”祝望行转过头来，询问祝明朗道。

    “你确定是用这瓶子？”祝明朗问道。

    就一个看上去再普通不过的净瓶，这东西真的能装下地脉火液？

    “地脉火液其实比世间凡火更加稳定，只要你不剧烈摇晃它，它就像是平常喝的水一样安静。”祝望行却是笑了起来。

    祝明朗脸一黑，他还是做了一个请的动作，让祝望行亲自示范。

    祝望行拿着那取火净瓶，取火前，他倒是很注重仪式……

    先整理衣襟，再叩首，祝门的人其实一直都很信玄学，更对能够给族门带来兴旺的神物保持着尊敬，亦如一些部族信仰的古神明一般。

    叩首祝明朗能理解，但紧接着祝望行从怀里还掏出了一根白蜡，这让祝明朗神情就变得古怪了起来。

    怎么的，东南角要点一根蜡烛不成？

    祝望行走向前去，他将那白蜡烛慢慢的凑到了地脉火液上。

    不可思议的一幕发生了，明明看上去拥有极强热量，甚至可以驱散这极深海底冰寒的火液，竟没有引燃那小小的蜡烛……

    最普通的火焰，稍稍触到蜡烛灯芯便可以将其点燃，可祝望行都将蜡烛灯芯浸泡在了地脉火液中，再取出来时，蜡烛“毫发无伤”！

    “今年的地脉火蕊很稳定，我们应该可以多取一些了，真是老天保佑！”祝望行收起了白蜡烛，然后用刚才那净瓶装了半瓶火液。

    祝明朗看得啧啧称奇。

    这地脉火液明明蕴藏着巨大的火焰能量，估计一滴就可以引起燎原之势，偏偏这地脉火液相当安静温和，就像一颗精华凝液一般！

    突然，祝明朗想起了前阵子祝容容叫自己收集的蒲公英晶粒。

    那些蒲公英精灵看似娇小如蝇，但被捏碎后就会释放一股极强的风息。

    这地脉火液似乎也是一样的，在没有受到什么冲击、动荡之前，也是这般宁静而无害的。

    可风蒲公英晶粒一捏碎，那风息估计会瞬间引发这地脉火液，产生剧烈至极的高温之火，爆发出相当强大的能量来……

    好好运用，确实可以锻造出臻品！

    这就是祝门小内庭第二个绝密。

    祝明朗浮起了笑容，有了这两样东西，自己也有把握锻造出臻品龙铠了！

    “今天只取这一瓶，还得带回去做一些测试分析，如果能量过强，容易直接将材料给焚毁，还可能出现爆炉的危险。”祝望行说道。

    地脉之火稳定性是会随着季节变化的，同时蕴藏着的火焰力量也不一样，过低和过高，都影响着铸造。

    （今天先两章~）

