    第六十九章 沈天的考验

    凡俗之身！

    对修行知之甚少！

    师父（掌柜的）您可就别逗了。

    宗梦秋、剑痴和袁朵儿心里十万个不相信沈天说的话。

    凡俗之身能够翻手间灭掉化神魔修？能够在魔气中行动自如，道心不受半点影响。

    对修行知之甚少能够先让宗梦秋对功法深刻领悟，再让剑痴的领悟剑法自然！

    师父（掌柜的）是怕说出来真实身份，耽误了自己在红尘的历练吧！

    宗梦秋三人如此的想着，同时，宗梦秋见沈天并未因她开口询问修行而生气，心里松了口气。

    而且师父并未没有告诉我答案，师父说的第二句：我的建议并不可取。

    其实就是在告诉我，每个人都有每个人的修行道路。

    师父可以在修行的道路上为你减少很多不必要的麻烦。

    但是否选择更进一步，师父其实给的意见，并不一定适合徒弟。

    就好像师父教导我炼制陶器，剑痴练字，朵儿姐养花。

    只是因材施教，这才能够发展一个人最大的潜力。

    既然师父是要我自己思考，那我是否满足现在对真元掌控的百分之九？

    我现在若是运转功法，足以轻易的让同境界的修士入梦。

    但面对高我一个大境界的筑基修士，就显得捉襟见肘了。

    而且，百分之九看似已经超越很多人。

    但我的师父是世间少有的修为通天的存在，我若仅仅满足超越很多人，岂不是落了师父的名头。

    修行界天才多如繁星，我要做最闪亮的那一颗。

    宗梦秋握紧拳头，坚定了自己的想法。

    她的道心在这刻变得坚硬许多，铿锵道：“师父！我明白了，我懂了，我悟了！”

    剑痴和袁朵儿瞬间察觉到宗梦秋的心态变化，心中为他欣喜。

    同时，他们两个心里再度感叹。

    师父（掌柜的）用意高深，仅仅简单的一句话，就可以让宗梦秋的道心变得坚定无比。

    怕是用心良苦，不是随便说出来的。

    能够拜在师父（跟在掌柜的）身边，是我十世积累下的深厚福缘，才能有这样的机会吧！

    “？？？”

    沈天轻飘飘的看了眼宗梦秋，脑袋里是有着几个问号的。

    毕竟，他自己没觉得自己说了什么深奥的东西。

    他是真的不懂，所以没得指点。

    我的意思都在明面上，你明白啥了？

    你懂啥了？

    你怎么就悟了？

    我的话还需要思考的吗？

    沈天心中疑惑，但看宗梦秋没有疑惑，也就懒得管了。

    可能...她的脑回路跟着别人不同吧！

    这时，云烟门的十万弟子已然消失在问元镇众人的眼前。

    空中重新恢复了平静，沈天意犹未尽的往店铺里走去。

    他还挺想看看十万修士战斗起来的样子。

    但想想自己的实力，最终还是放弃了这种不切实际的想法。

    以凡俗之身去看修士的大战，这要是一个波动打过来，他的命就要丢掉了。

    热闹是热闹。

    但保住狗命要紧！

    “师父！云烟门会将凝泉庄灭门吗？”

    宗梦秋来到柜台，好奇的询问着。

    她还是头次看到云烟门出动十万弟子，有些好奇凝泉庄是不是要全灭。

    开口就是灭门！

    恐怖啊！

    沈天看宗梦秋如此可爱的姑娘，说到灭门二字，脸色和情绪都没有太大的波动。

    修仙界的修士脾性虽好，但终归还是弱肉强食。

    沈天终于是找到了熟悉的感觉。

    然后，他淡淡的道：“我不知道，反正魔修王林是凝泉庄少庄主走狗的事情已经告诉他们了。”

    他又不是云烟门的高层，是不是灭门的决定又不清楚。

    而且，他也懒得管这件事情。

    宗梦秋见沈天没有多说，她就不问了。

    她就是一时的好奇，没有打破砂锅问到底的想法。

    但，袁朵儿的思绪却是翻飞了起来。

    前辈的语气似乎对凝泉庄是否灭门根本不关心。

    没错！

    前辈确实不关心这件事情，他若是关心的话，随手抛出几尊雕塑就足以让凝泉庄灭门。

    但，前辈将这个情况告诉了听荷师姑。

    这是要看看师姑是否看重这件事情。

    考验！

    前辈是在对师姑进行考验。

    肯定是这个样子。

    否则前辈没必要将王林是宁浩然走狗的事情告诉师姑。

    师姑，一定要将凝泉庄灭门啊！

    .......问天城！

    三十里外有座仙山。

    树木郁郁葱葱，灵气浓郁充沛。

    凝泉庄就落座在这里，十多万的凝泉庄弟子生活在这里，还是很热闹。

    而在庄内深处，有个建立在重重阵法的密室。

    宁玉山正盘坐在这里，手中把玩着一颗黑幽的魔晶。

    “赵传和刘江还想着我出手救他们？

    我的计划只是让你们送死而已，我出手岂不是有暴露我的风险？”

    按照之前他跟赵传和刘江两人的计划。

    该是赵传和刘江引出来元婴修为以上的修士时候，他出手阻拦。

    为赵传两人争取逃跑的时间，免得死在正道手中。

    但宁玉山只是在骗他们两个卖命罢了。

    他只要出手，难免是要留下蛛丝马迹，说不得就会被追查到。

    不出手，才是最安全的。

    至于赵传和刘江死前会出卖他。

    魔修的话？

    正道有人会信？

    “这时候我儿该是到了问元镇附近了。”

    宁玉山盘算着时间，冷笑道：“待到问元镇修士发现我儿被追杀，王林带来的负面....”

    轰...宁玉山正在暗自得意时候，密室轰然震颤起来。

    密室建立的都是十分安全。

    寻常的力量根本不可能撼动。

    唯有是大敌前来大举的进攻。

    可，神牧大地都多久没有遇到敌人了？

    究竟是什么情况？

    宁玉山闪身来到密室之外，耳边传来门下弟子的惊呼。

    “谁敢袭击我凝泉庄！”

    “好大的胆子？不知道这里是凝泉庄的地盘吗？”

    “是谁在我凝泉庄地界动手，找死吗？”

    “云烟门，是云烟门的人！”

    “他们怎么会来攻击我们？为什么？”

    凝泉庄弟子开始的声音还是很骄傲和跋扈，随之看到了出手攻击之人的服饰，认出来是云烟门的服装，顿时慌乱了起来。

    宁玉山也看到了乌压压一片的云烟门弟子结阵攻来，磅礴的力量不断的轰击在凝泉庄内。

    突然攻击变得慌乱的凝泉庄弟子根本组织不起来有效的防御。

    在云烟门弟子磅礴的力量攻击下，成片成片的死亡。

    这次来的云烟门弟子本身实力就高，都在金丹修为。

    他们还是提前结阵，实力拔高许多。

    凝泉庄弟子在他们的面前还真的是不够看。

    “为什么？”

    宁玉山运转真元，暴然质问道：“云烟门！你们为何进攻我凝泉庄？”

    他心中有着亏心事，质问起来都有些底气不足。

    甚至喊话的期间，他也在疑惑。

    难道是赵传和刘江出卖了我？

    不可能，就算他们出卖我，云烟门也需要调查一下。

    没有证据，怎么可能直接大举进攻？

