    在吴老师的催促下，同学们真的就加班加点的把新的程序改了出来。

    真：爆肝。

    不过这个新的小程序一出来，立刻收到了大家的一致好评，本来想和睡觉的同学们一个一个都睡不着了。

    【我的天呐，我发现了什么】

    【什么发现了什么？你们说话可不可以不要只说一半啊？搞得我们都搞不明白你们在说什么，真的是在论坛里面说话跟加了密一样】

    被说了一顿的同学也不生气，直接吧虚拟几家训练的链接给报了上来，然后说到：

    【刚刚学校发邮件通知的说这就是我们之后机甲虚拟训练的地方了，你们都不看消息的吗？我以为大家都知道了】

    还真有很多同学是没有发现这个消息的，毕竟大家都洗洗睡了，谁还会再去检查邮箱呢？

    不过也是积极，很多人在看到论坛上有人发出这个之后直接放下了自己的洗漱用具，然后就登录到了虚拟训练的网站上。

    然后他们就被这个网站特殊的设计给惊讶到了。

    这里面很多的训练看样子就知道之前只有机甲系才可以独享，可是现在不管什么这样的人都可以点进入看，并且跟着训练了。

    很多学生立刻就开始参与第一次的挑战了，第一次的调整就是精神力的测试和训练，这个测试耗时并不是很差，如果只是想体验一下的话，几十分钟就够了。

    不过不都不说，那个天梯的制度真的很让人上瘾，很多学生自己测了一遍之后，打开一看看到了天梯的排名。

    然后大家真的就震惊了，排名第一的居然是个后勤系。

    ？？？

    没错，吴老师非常坏心眼的让程序员把顾明月和之前的那些内测账号的数据都保留了下来，大家都能同时的查看到。

    而这些年轻气盛的同学们才看到了第一名居然是后勤系之后都坐不住了。

    啊啊啊啊啊，太离谱了！！！

    他们之前和后勤系都搞成那个样子了，天天嘲讽人家好惊喜，可是现在排名第一的居然是后勤系，这不是在他们的脸上啪啪啪打吗？

    而后勤系的大家此刻其实都特别的疲倦，因为他们今天晚上刚刚做好吃的，回到宿舍已经没有什么力气了。

    所以大家在看到排名的时候，第一是自己人之后露出了一个开心的笑容，然后就洗洗睡了。

    不过他们可以睡得非常安稳，有人可是完全睡不了了。

    【卧槽怎么可能？你们看到那个排名了吗？我现在脑子里面就是两个字，离谱】

    【我也觉得很离谱，甚至怀疑是不是后勤系的这个学生和老师联合起来整我们，可是想一想老师们又没有必要走到这一步】

    【我震惊的都快要吐出来了，怎么可以这样，我们机甲系没人了吗？】

    【朋友们，但凡你们还有一点儿血性，今天晚上就都别睡了，给我支棱起来呀，快点把排名刷上去，这个人在最上面我们的脸还要不要了】

    【刷刷刷，我这就把我寝室剩下他三个同学都给叫起来，大家一起刷！我们有一个人比他高就可以了】

    【事关荣耀啊，大家都不要掉链子，真的太重要了这件事。】

    【机会只会给有准备的人，我们现在今天晚上赶紧准备起来明天这一份屈辱就不复存在了】

    即加息的中二少年们仿佛被打了鸡血一样。

    而顾苒本来都已经好好的洗漱完做好了美女的睡前准备工作，敷了特别贵的面膜，即将进入梦乡的时候突然被自己的室友叫醒了。

    果然顾苒本来特别不开心，简直下一秒就像破口大骂了，可是在听到了室友说的话之后，她又来了兴趣，这不就是一个特别好的展现她的机会吗？

    只要她能打败那个排名榜上第一的后勤系的人，那么这次的风头她就出定了。

    机甲系的所有人都会记得她！

    顾苒从床上坐直了身体然后露出了一个义不容辞的微笑说，自己一定要去参加。

    然后这一晚上对于机甲系的同学们来说就是一个不眠夜。

    睡觉？？

    呵呵，他们才不知道睡觉是什么东西呢。

    冲就完事了！

    大家很多人在冲了第一次之后，看了一眼排名和积分，然后发现自己距离第一面的距离还有很远，然后就一边怀疑自己，一边又进行第二次的努力，然后第二次出来之后发现好像也没有提升很多……

    啊啊啊啊啊！

    什么叫做崩溃！这就叫做崩溃！

    很多机甲系的学生尝试了五六七八九十次之后终于崩溃了，他们在论坛上哭哭啼啼。

    救命啊啊啊啊！！

    为什么他们距离第一的距离看起来比唐僧西天取经还要遥远呢，感觉根本就是一个不可逾越的任务呀。

    而人类还是一个不信邪的事物，有的人是撞了南墙才会回头，有的人却是撞了南墙也不回头。

    他们一次尝试。

    诚实的队伍里就包括顾苒。

    顾苒其实也挺崩溃的，她本来觉得这个事没有多难，可是真正实际操作才发现tmd地狱难度真的好难呀，根本就打不过！！！

    而且就算是勉强过了通关了，得到的积分也好低。

    就……和第一之间的距离非常遥远，这是她这个天之骄女一点都不想接受的事实，而顾苒也跟这个搞上了。

    她今天晚上就算不睡，一定要拉进他们之间的距离。

    于是，这个普普通通的夜晚，对于机甲系来说就像是一个噩梦一样一个他们明明醒着，但是却做了的噩梦一样。

    第二天。

    顾明月和后勤系的小伙伴们不同往常一样收拾好了衣服，精神百倍的出发了。

    而这一天他们在路上遇到的所有不安全的人都是机甲系的人，几乎没有一个例外。

    而几乎所有机甲系的学生，他们的脸上都带着一种怨念和秘密，那种迷离就仿佛是被人揍了一顿之后，发现揍人的是个小学生。

    而……这个小学生他们居然打不过！！！

    后勤系的人，本来没有反应过来发生了什么，后来他们脑子一转就想明白了，这群傻瓜估计是昨天晚上一晚上都没睡，就为了挑战那个排名。

    啧，也不知道现在排名第一的是谁呢？

