
这个短短的小插曲,  并没有耽搁乐希的行程。从林荫道出来后，乐希带着池初霁去找了班主任蔡云。

蔡云是见过池初霁的，可又一次见到池初霁，她还是免不了被池初霁的美貌惊得呆愣了片刻。

她把乐希和池初霁叫到了会议室,  严肃地和她们两个人说了保送的事情。

会议室里,  蔡云摊开保送的申请，推了推自己的眼镜,  十分认真地和池初霁说：“池小姐,  乐希的成绩十分的优秀,  我当然相信她在哪里都能有优异的表现。”

“可她是我们学校的年级第一，她不参加保送考试的话,  十分可惜。”

“我相信,  只要她参加考试,  我们学校这一届又会多出一个银河大学的优秀学子。”

蔡云循循善诱，话里话外都是乐希这么优秀的孩子，如果不给国家做贡献实在是太可惜了。

池初霁笑了一下,  淡淡开口：“多谢老师对乐希的认可,  但乐希已经决定不参加保送考试，不就是又多出一个名额给需要的孩子吗？”

“我相信,  就算乐希不参加保送考试,  高考时又改变了自己的志愿，她也凭借自己的努力，考上自己想要的大学。”

池初霁的态度十分坚定，并没有因为蔡云的游说，选择站在她那一边。

因为有她的支持，蔡云最终放弃了乐希，赞同了她的选择。

只是把乐希送出办公室的时候,  蔡云还是颇为可惜地叹息一声：“既然你做好了选择，那老师也就真心祝愿你考上心仪的大学了。”

“谢谢老师！”

乐希礼貌地和蔡云道别，和池初霁转身，把她送到了楼下。

临近上课，池初霁就让乐希回到教室，不需要继续送她出学校。

可乐希有自己的坚持，即使池初霁这么说，在上课铃声响了之后，乐希还是把她送到了学校门口。

午后的阳光明媚的照在地面上，强烈的光线映照下，周围的建筑物和一切物体都蒙上了一层虚幻的白光。

乐希站在校门口，看着眼前犹如黑天鹅一样的女人，温顺又乖巧地说：“您一会是回学校呢，还是回家？”

“请了假，回家。”

因为乐希，所以池初霁破天荒地请了半天假，来到这里充当一个虚假的监护人。

乐希笑弯了眼，拘谨又腼腆地说：“您辛苦了。”

她身姿笔挺地站在池初霁身前，有些不好意思地用脚蹭了蹭地面：“幸好您今天来了，不然的话，蔡云老师肯定还要念叨我一段时间。”

“谢谢您能支持我，真的，我觉得很高兴。”

过于明媚的阳光笼罩在眼前的少女身上，衬得她越发的鲜嫩活泼。池初霁抬眸，看着眼前充满青春气息的少女，目光不自觉地落在了她的唇瓣上。

粉嫩，柔软，看起来似乎含着蜜糖一样的甜。

池初霁不由地伸出了手，纤长的手指落在了乐希的肩头。乐希偏头，看着池初霁手指落下的地方，有些疑惑地问：“怎么了？”

池初霁的指尖拂过乐希的校服，轻轻拍了一下：“有点灰。”

她的触碰转瞬即逝，犹如雪花一般，很快就离去了。

池初霁收回了手，抿了一下唇，看着乐希淡淡说：“回去上课吧，今天早点回家。”

池初霁顿了顿，又补充了一句：“还有，以后不要在走廊上和别人打闹。”

她不喜欢看见乐希和别人和亲近的样子，她这个人有洁癖，属于她管辖范围内的东西，都不喜欢被别人碰，更何况是人。

乐希扬唇，重重地点头：“好！”

两人在校门口告别，乐希站在门口，目送着池初霁的背影，走向她的停车处。

阳光的折射里，她看着女人如同黑天鹅般高贵优雅的身影，渐渐地和童年记忆里的那个影子重叠在一起，不由自主地勾起了唇角。

乐希在心里想，她很快就不用追赶着她的脚步，而是站在她身侧了。

--------

自从池初霁来学校找了蔡云后，蔡云就再也没有拉着乐希要求她参加保送考试。一周之后，学校公布了参加保送考试的名额，里面没有乐希。

当天中午，赵斯斯和孔明雀与乐希一起站在公告栏前，看完保送名单后，扭头看着乐希不解地问：“怎么没有你？老班不是给你申请表了吗？”

“难道没选上，不应该啊！”赵斯斯皱紧眉头，死死盯着乐希说：“难不成你没有申请。”

“嗯。”乐希点点头，迈着腿朝着教学楼走去。

赵斯斯和孔明雀跟在她身后，十分惊讶地问：“为什么？你怎么不申请啊？那么好的机会啊！这个保送里面可是有银河大学的！”

“难道你一个都没有看上吗？”

要知道，银河大学可是国内最好的大学了。乐希这都看不上，赵斯斯都不知道她还看得上哪所学校。

赵斯斯眉头一皱，忽然想到了一个可能：“啊，你是不是要出国留学？”

乐希摇头，否认了这个可能：“不是。”

“不是？”赵斯斯拧着眉头，有些不满地说了一句，“既然不是，你为什么要拒绝保送考试？”

她这个打破砂锅问到底的态度，乐希不烦，孔明雀都替她觉得烦了。

孔明雀叹着气，颇有些无语地说：“或许乐希有别的考量呢？银河大学也不是什么专业都是最优秀的。”

孔明雀话锋一转，看着乐希问道：“不过乐希你做了这样的决定，想必对自己以后要做什么，有了大致的规划了吧？”

乐希点点头，没有否认这件事：“嗯，想好了。”

乐希停下了脚步，转头看着自己的两位好朋友，语气平淡地说：“我要学戏剧文学。”

“戏剧文学？”孔明雀愣了一下，稍有些疑惑地说，“你以后要做文艺类的工作吗？”

乐希点头，极其严肃地看着孔明雀说：“嗯！我想好了，我以后就当超限片导演，自编自导，就专门拍伦理题材。”

她的话犹如平地一道惊雷，震得对面的两人脑袋都有些发懵。

乐希？这样的乐希竟然要去拍超限片？这是什么让人惊掉下巴的行为啊！

最后还是赵斯斯反应得快，一拍手掌十分赞叹地说：“好耶！乐希你可真是个天才，我怎么就没想到从事那么酷的工作呢？”

赵斯斯跳到乐希身边。伸手一把搂住乐希的肩膀，拍拍她的胸口说：“我看好你，我觉得你特别有才华！去年我们班表演的那个戏剧就是你改编的，大家都很喜欢。”

“你以后要是真的拍戏，姐姐我一定会投资你！”

面对赵斯斯的捧场，乐希扬唇笑了笑：“嗯，只要你投资我，可能我第一部就拍一个双alpha师生伦/理片！”

赵斯斯给她竖起了大拇指，十分欣赏地说：“上道，本金主爸爸十分看好你。”

对面的孔明雀看着这两人没什么正形的模样，翻了个白眼。

她叹口气，眼神颇有些复杂地看着乐希：“乐希你是认真的？”

乐希点点头，神情相当平静：“嗯，我是认真的。”

她勾唇，眼里含着笑，语气颇有些揶揄地和孔明雀说：“这位潜在的投资大佬，你以后也会投资我的剧本吗？只要你投资一个，姐妹禁断的剧本由你挑选哦。”

孔明雀看着乐希那张平淡地脸说出这么不知羞耻的话，顿时涨红了脸。

过了好一会，孔明雀才憋出了一句话：“乐希，你和赵斯斯学坏了。”

她这个人说话，怎么能这样啊！

乐希莞尔，一旁的赵斯斯嘻嘻笑了起来：“大明王，你还是天真了啊。”

“她这是跟我学坏了吗？不，她本来就不是什么好人啊！”

“你认识她三年，第一次知道她蔫吧坏那？”

孔明雀深刻地反思了一下，觉得自己是被乐希的外表所迷惑了。于是痛定思痛，把乐希划到了赵斯斯这类禽兽的队伍。

三人打闹了一会，回到教室之前，其余两人对乐希表达了自己的祝福。

希望乐希能坚持梦想，好好努力，考上理想的大学，拍出满意的超限片。

为此，赵斯斯还十分具有献身精神地拍了拍胸口，和乐希说：“如果你以后找不到合适的演员，就来找我吧，我一定会是大家心目中最完美的alpha。  ”

对此孔明雀表示了自己的嫌弃：“你有大胸吗？你有腹肌吗？你都没有，算什么完美alpha。”

赵斯斯不服，和她吵了起来。吵着吵着，就说到了尺寸问题。

乐希听到这里，忽然想到自己托孔明雀买的东西，扭头看着她问：“明雀，我上次拜托你买的东西，到了吗？”

孔明雀愣了一下，好一会才回答说：“应该是到了，我中午收到了一个快递的消息，如果没有错的话，那应该就是你要的东西。”

乐希的双眼顿时亮了起来：“在哪？”

孔明雀说：“寄回家了，在快递柜里。你要是着急的话，下午放学，就去我家拿怎么样？”

乐希勾起唇角，笑了一下：“好。”

一旁的赵斯斯也激动地举手，表达了自己强烈的愿望：“我也去我也要去……”

“我倒是要看看，传说中的伪装信息素贴，是不是比我们alpha天然的信息素味道更加香！”

赵斯斯握拳，颇有些一较高下的味道。

乐希勾唇，眉眼弯弯地看着她：“那就一起去。”

“你对信息素比较敏感，帮我和明雀问一下，到底哪个味道比较好闻，哪一个比较适合我们？”

赵斯斯欣然应之：“好说好说，肯定给你们挑个最合适的。”

三人商量好了之后，下课铃声一响起，就冲下教学楼，浩浩荡荡地朝着孔明雀的家杀去。

作者有话要说：　　我又来了，好的评论破两百今晚上再更新一章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039189"  chaptername="42、晋江文学城独家发表  20">加入书签</a>
</div>
