    星坠八三二年，三月七日，摩尔达维亚主城，领主府。八一中文网Ｗ ｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    通体由花岗岩铸造而成的三层城堡耸立在城市中心，透露出一股简朴而厚重的气势，这些质感均匀的细致石料全部出自埃阿斯火山周边的采石场，为了庆贺自己新领主的继位和表示恭敬，采石场的主人送出了自己最好的材料。

    金边黑底的旗帜在城堡塔楼的两端竖立，持剑之手的纹章迎风飘扬，鎏金大门之前，身着银色铠甲的侍卫们站在自己的岗位上，如磐石般纹丝不动。

    而在领主府的内部，来回传送的侍从和女仆们正在来回搬动着物品，他们将历代领主的画像挂在走廊和过道的周边，又小心翼翼的将这一代年轻领主的战利品——各类魔兽和飞龙的头颅放置在大厅的墙壁上。

    而在城堡的顶层，一个宽大的书房中。

    深邃的黑色花岗岩地砖宛如无星的夜空，吸收着光亮，而一个男人正坐在由钢芯树的树心雕刻而成的书桌前，看着一份繁复的报告。

    钢芯树是北地特有的一种高大松木，它的树心坚硬而富有油脂，稍作处理，就是非常精良的木材，北地绝大部分优质武器的握柄和杆身都是由钢芯木打磨而成，但将它做成家具却是少有。

    辉石明灯将黑色的书房照耀的非常明亮，乔修亚双眼扫动，数分钟后，他看完了这份报告，将其放下。

    “有某种火龙的血脉——废话。”

    他的声音毫无波动，不像是生气的模样，但说的话却并非如此，乔修亚摇着头，将手中的报告揉成一团：“能汇聚火元素的龙血战马，不是火龙血脉还能是什么？白龙后裔吗？”

    他甚至都笑了出来：“法师协会是不是已经把这类鉴定工作外包给野法师了？报告的水平如此低下，换我来写都不至于如此。”

    数日之前，乔修亚在采取了黑的血样之后，便将其用新建成的小型传送法阵，寄送给了帝国皇家法师协会进行鉴定，今天结果送回，他却没想到居然是这样的东西。

    乔修亚知道，黑的血脉觉醒和他有关，作为持有天青宝珠的看守者，他一直都在杀戮魔兽，灭除魔物，宝珠转换的秩序之力哪怕只是残余，也会让周围的人颇为受益，更不用说黑在魔潮中和他同进同退，几乎是直接经历秩序之力的洗礼。混沌气息侵蚀后又被来回净化这件事，更是刺激了它**的本能。

    只要稍微关注，检测一下血脉中的秩序之力残余就能知晓这些事情，可这篇报告中，通篇都在论述元素的偏向和魔力的汇集度，偏偏半点也没牵扯到血脉方面的问题，只有在最后写了一句【确认为某种火龙的血脉】，让乔修亚不禁感到疑惑，这究竟是元素法师做的学术论文，还是鉴定血脉的分析。

    但实际上，他猜的还真没错。而某种意义上，这情况还是乔修亚自己造成的。

    两个多月前，他将被混沌侵蚀过的【海渊衍生物】交给布兰登，让这位未来的剑圣带回帝都分析后，顿时整个皇家法师协会就被震动了，所有对血脉这方面有研究的法师几乎都被吸引，一齐分析衍生物的来源，又是如何被混沌改造的，如今代替这些专家进行鉴定工作的，自然就是其他系专精的法师了。

    不过，虽然那份报告通篇都在讲一些完全不相关的东西，但有一点还是有价值的，至少乔修亚知道了，自己的那匹战马的祖先，是一头原界龙，而并非是星界龙。

    原界龙和星界龙，有着极大的不同。

    原界龙，指的是迈克罗夫大6上原生的兽龙，飞龙，鸟龙等等群族种类，而星界龙则是遍布整个多元宇宙的金属巨龙和五色巨龙，原界龙的智慧等同于野兽，哪怕是有较为聪慧的个体，也只是个例，而星界龙绝大部分都有着等同甚至过人类的智慧。

    世上现存的神话和诗歌，都没有记载星界巨龙的起源，它们仿佛是突然出现，毫无预兆的出现在了历史之中，犹如不请自来的外来者般从星界的彼端来到此处。

    想到这里，乔修亚也无心关注这份鉴定报告的问题了，他站起身，走到了窗台旁，注视着市中心往来的人流。

    这个世界上的纷争，没有止歇之时，北方的黑潮已经度过，而下一场纷争也即将登场。

    “黑潮之后，就是龙祸了。”

    低声重复着这个词汇，乔修亚面色平静。

    前世他身处远南，那场战争的中心，而这一世他在北地，和龙祸的起源地隔着大半个大6，但就算如此，他也能感到暗潮汹涌，由于站在比原来更高的位置，乔修亚能够看清更多的东西，更深切的体会到龙族并非是这场纷争的源头。

    纷争大6第一版，是星坠825年开始，一直到今年832年初，以兽人的覆灭告终，那个时候的乔修亚，不过是远南中的一名独行战士，就算认识不少朋友，也能拉的起一支队伍，可还是一名小角色，所熟知的也只有一些历史性的大事件，许多细节方面的小事完全不清楚，最多也就是道听途说的地步。

    但第二版，也即是832年开始，乔修亚已经开始筹备建立一个大型战团，他那时能得到的资料，知晓的消息，就不再是那么粗浅的了，那个时候的战士已经有了参与大事件的资格，也带领过同伴击杀，征服过不少强大的敌人，更不用说现在，他已经是一名黄金高阶，注定进入极意的战士，还有一个完全被他掌控的伯爵领，许多前世他不知道的信息，如今都对他公开，只要他继续按照这个度进阶展，那么在未来，他绝对有着改变历史进程的能力，将那些还没有生的战争全部提前终结掉。

    但无论是贵族间的阴谋，还是列国间的纷争，战士都没有丝毫兴趣，那都是前世已被他击败过，再无挑战的东西，如今能吸引他的，唯有一切的幕后黑手，虚空之中的混沌邪神，纷争真正的源头。

    “莫瑞亚已经答应了我的要求，符文矮人在数日后便会派出队伍，为我建设符文工厂的雏形，那时只要在和老矮人与3号他们完善一下魔能铠甲的设计，应该就能在一两年内做出成品。”

    坐回了书桌，乔修亚拿出一本黑色的笔记本，开始记录自己未来的规划，他写了一会后，又陷入了沉思：“大埃阿斯山脉附近的资源，足够支撑得起领地魔能技术的初步产业化，但资金是一个问题，有着相应技术的操作人员也是问题。”

    3号如今正在教堂封刃室中，复写着她所知道的大部分魔能技术的资料，但是这些来自卡尔利斯人的技术资料实在是太过高深，以乔修亚的水准，最多就看得懂最初级的那一点，他估计，就算是老矮人也未必能明白多少，想要真的实际运用上，估计需要很多年的时间。

    就在乔修亚在为未来的展做打算的时候，书桌之前，一个淡蓝色的法阵亮起。

    战士稍微楞了一下，不过他马上就反应了过来，这是他特意要求安置的简易通讯阵，它和城堡顶端的法阵主体联通，链接了整个帝国的魔法通讯网络，不过现在，知道他通讯地址的人只有两个，一个是老矮人，一个是最近正在带队四处安置传送门的诺查丹玛斯。

    莫瑞亚不久前才和他联系过，现在通话的，应该是老法师。

    联通法阵，果然，乔修亚听到了诺查丹玛斯用低沉的声音打着招呼。

    老法师这次通讯联络，还是为了北地传送门的相应事项，虽然说因为绝大部分的时空通道都被关闭，影响传送的要素都已经消失，但也并非是哪里都合适建造传送门的，这次前来，正是告知乔修亚，他的学生已经找到了几个适合建造传送门的所在，但却被当地的居民排斥，所以他希望乔修亚能给予许可，让他的学生在领地中自由行走寻找，不被阻拦。

    这并不是什么大问题，乔修亚风干脆的答应了，他承诺只要老法师的弟子前来，就能得到相应的许可。

    两人又就着其他方面的问题讨论了一下，谈话的气氛很是热烈，时间流逝，这场通话很快的就要进入尾声了。

    ……除此之外，乔修亚。”

    诺查丹玛斯的声音通过通讯法阵，想的有些凝重和迟疑，他缓缓的说道：“我有一个想法。”

    “请说。”

    乔修亚自然的回复道。

    “你觉得，我在北地开一个法师学院，这个想法如何。”

    (未完待续。)