
　　“你可真是一点没变。”

　　华聿将手中竹简缓缓合上，信步从书架后面走出。

　　枯看着华聿，眉头一皱，“你身为狱衙狱掾，不在狱衙审理案件，来学室作何？学室内有人犯法？”

　　华聿摇了摇头。

　　“非也。”

　　“我这次来是为了调查一件事。”23sK.com

　　枯目光微凝，看向已无人影的过道，开口道：“跟今天新入室的那名史子有关？”

　　华聿点头。

　　“这名史子姓秦。”

　　“大秦立国之初，始皇就下令：黔首徒隶名为秦者更名之，敢有弗更，赀二甲。”

　　“目下关中氏族无一族姓秦。”

　　“而原山东六国秦姓，也与早年前悉数更名。”

　　“普天之下，除了藏匿深山菏泽的亡人，天下已无人姓秦。”

　　“而这人怎敢姓秦？”

　　“我在昨日遇见的他，他正好来曹衙变更户籍，我那时正好审理案件路过，却是听闻，他是直接从私奴籍变更成了弟子籍。”

　　“而后我又去打探了一下。”

　　“却是得到了一个意外的回复。”

　　“一月前。”

　　“他还是个亡人！”

　　“这也就意味着，在一个月内，这人从一个亡人，变成了一个地地道道的秦人，而且他还不是普通的户籍，而是弟子籍，自此有了进入学室的机会，你难道就不对这些感到疑惑吗？”

　　令史枯摇头。

　　“未曾。”

　　“我只是一名令史，我的职责是负责教授史子‘识文断句’，至于其他的，不在我的职能范围。”

　　“秦落衡有罪无罪，也不由你我判定。”

　　“当由廷尉府裁定。”

　　“律法者，天下之程式也，万事之仪表也；”

　　“吏者，民之所悬命也。”

　　“万事万物，皆有规章，按律法即可。”

　　“法无禁止即可为。”

　　“秦落衡为弟子籍，按律法办理的入学手续，那他为学室史子就没有任何问题。”

　　“你认为其姓有问题，可向监狱史投诉，你认为其获得弟子籍获取不当，可向曹令投诉，到时自有官员下来核查。”

　　“若他真有罪，经廷尉府裁定，自会处罚相关官吏。”

　　“华聿，汝等皆为秦吏，只需依律法办事，切勿生出不该有的话好奇之心，你离开学室已有十年之久，却是忘了《为吏之道》中所说的‘慎之慎之，言不可追’。”

　　华聿脸色一黑。

　　不满道：

　　“你这厮在学室授学十年，教习的史子成材的没有几个，倒是自己嘴皮子练的利索不少，你说的这些，我一个狱衙狱掾岂会不知？”

　　“韩非子有言：使鸡司夜，令狸执鼠，皆用其能，上乃无事。”

　　“这些我比你懂！”

　　“我这次之所以来学室，主要是因为你。”

　　“你我毕竟为同袍，也有过不浅的交情，我这次正好知道了这名史子的一些情况，就想着来告诉你，以免你兀自的去询问，最后让自己丢了丑。”

　　“结果......”

　　“你这厮真不识好人心！”

　　枯并不为所动，反倒又准备用律法条令来压华聿，华聿连忙将其打住，黑着脸吐槽道：

　　“跟你真是话不投机。”

　　“走了。”

　　走到门口，华聿停下了脚步，慢声道：“那名史子的入籍、入学没有任何问题，看似不符合律令，其实不然，他的所有信息更改，都是由御史府直接传令下去的。”

　　“即上达了天听！”

　　“陛下兰池遇袭时，这人也在兰池!”

　　言罢。

　　华聿挥袖离去。

　　枯一愣。

　　良久，才回过神。

　　他摇摇头，将案上竹简铺开，拿起毛笔，沾上墨汁，继续抄写起了律令，只是不知是何时，他的手指上竟染上了墨汁。

　　另一边。

　　走出枯的书室，华聿目光微阖。

　　他看了眼枯的书室，随后大步走向了不远的学室。

　　透过学室未关掩的门窗，他再次看向了那个青年，这一刹那，他感觉两人间的关系是这么的近，又是那么的远。

　　他双眼死死的盯着秦落衡。

　　良久。

　　才低沉的道：

　　“我现在可以肯定，他就是斯年。”

　　“这张脸我绝不会认错！”

　　“就是他！”

　　“但......”

　　“斯年既然已跟始皇有过碰面，那为何始皇没有对外公布，而且始皇目前的一切安排，完全没有将斯年当成一个公子对待，反倒像是真的将其当成了一个普通黔首。”

　　“这又是为何？”

　　“我都能认出这是斯年，始皇跟斯年更是有血脉相连的关系，更加没道理认不出，就算始皇有疑虑，经过这么长时间的调查，应该也能确定斯年身份了。”

　　“始皇难道另有安排和想法？”

　　华聿想不通。

　　就在华聿皱眉深思时，铛的铜锣声响起，学室上课了。

　　华聿回过神，没有再多想，快步离开了。

　　他狱衙还有案件要处理。

　　另一边。

　　秦落衡等人重新回到了学室内。

　　也不知等了多久。

　　学室外，终于有了人影。

　　来人的年纪颇大，发须已经花白，穿着厚冬衣，披着羊皮裘，整个人裹得十分臃肿，步履也有些蹒跚。

　　他就是令史昌！

　　进到室内，令史昌开口道：

　　“上次课间，我曾说过带你们去狱衙旁观，但现在城中的情况，你们也清楚，一时半会是去不了的。”

　　“行文方面，想达到‘文无害’，光靠模仿是不行的。”

　　“不同案件所写的行文格式是不同的，所需要的律法也不同，光靠模仿很难真的达成‘文无害’，你们全都教条性的行文，也根本体会不到律法的严谨和森严。”

　　“商君有言：治世不一道，便国不法古。”

　　“治国从来都不是只有一条道路，只要有利于国家，就不一定非要拘泥于古法旧制，因而大秦的律法也并不是一层不变的。”

　　“不过律令的更改与你们无关。”

　　“那是陛下、廷尉府和御史府依实情来更改的，你我都只有执行的责任，没有指摘律法的权力。”

　　“你们专注《封诊式》即可。”

　　“你们认识几个字，也明白一些道理，也知道写《封诊式》的规定，‘凡讯狱，必先尽听其言而书之，各展其辞，虽知其訑（dan），勿庸辄诘。其辞已尽书而无解，乃以诘者诘之。’”

　　“但你们不知为何律法会这么定！”

　　“今天这堂课，我就告诉你们，大秦律法的立法之基是什么！”

　　“你们两个进来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修道十年，出门已是到了强秦更新，第二十五章 治世不一道，便国不法古！免费阅读。https://xs.23sk.com 