    随着最后一缕浓郁金光的消失。

    视野陡然变得漆黑。

    深沉的海已经与暗色天空融为一体。

    此时日已沉而月未升，入眼尽是黑黢黢一片。

    好在脚下依旧能感受到船板的坚实触感，耳畔也依旧能听到海浪涌动的声音，

    这才让人不至于惊惶茫然。

    船员水手们在降完帆之后便已经回到船舱。

    在木质舱壁与门之间的缝隙处，有微弱橙黄灯火光芒传来。

    此刻一望无际海洋褪去了白天蔚蓝的美丽模样，变得如墨汁般漆黑恐怖。

    黑色的海浪涌动，层层叠叠，让视线无法穿透。

    这一幅场景，总会让人觉得。

    似乎在船下、在无尽的深海下方，正潜藏着某些可怖的庞然大物，正在悄悄注视着你。

    科林控制着目光不要在海面过多停留。

    如今他还处于超感状态，若是看到某些不该看的东西，无疑很危险。

    在甲板上安静的停留了一会，他便转身返回卧室。

    这个世界的黑夜本就危险，幽灵魔怪、异诡凶兽横行。

    而海洋本就是比大部分陆地都更加凶险。

    一旦到了夜晚，更是有可能会撞上某些不可知的存在，或者陷入某些诡异的区域。

    所以通常在夜晚，船舶都会降帆停船，减少冒黑前行带来的风险。

    回到主卧。

    这里已经被蕾妮打扫得干干净净，也换上了新的被褥。

    将光亮水晶拿出点亮后，科林将窗户关上，减少光芒透出。

    随后静坐在床上，一边警惕着黑夜里可能到来的危机，一边整理着埃莉卡留给自己的东西。

    除开知识水晶球之外，便是魔石和魔药。

    麦金托什巫师塔，经历过黑石家族以及拉普巫师的两次掠夺，基本上没剩什么东西。

    这些魔石和魔药，恐怕都是埃莉卡从仪式中收集而来。

    魔石估计是死去的那些学徒身上的，而魔药，则是仪式剩下的。

    一共两份。

    一个是仪式倒数第二次呈上来的儒艮之泪，另一个则是最后呈上的黄金四叶草。

    两份魔药都是麦金托什特制的，效果也都大体类似，都是同时提升精神和肉体。

    只是儒艮之泪远不如黄金四叶草效果强大。

    而黄金四叶草，通常只有第一份有效。

    麦金托什特制的黄金四叶草，也没有例外，只是第一份有效。

    科林沉吟片刻，做好安排。

    儒艮之泪自然是留给自己服用，而黄金四叶草则可以在保证安全的情况下，出手卖掉。

    但科林却没有立刻服用儒艮之泪，

    而是打开了金纸。

    淡金色的粒子汇聚。

    一眼扫过。

    上面有两项已经可以提升。

    一项是二次破限的学徒期圆环冥想法，另一项则是早在三个月之前就可以提升，却因为破限点不足没有提升的天赋——中级强命。

    在之前，储物指环中的魔石，已经被他仔细清点出了具体数量。

    加上自己身上原来的，一共是1654枚。

    如此多的数量，若是全转化为破限点，想来至少可以让其中一个破限。

    想到这里，科林没有犹豫，摸出魔石便开始转化破限点。

    金纸上，破限点后的数值不断跳动。

    不多时，便来到一千。

    与此同时，金纸上，两個紫色的项目后面也纷纷亮起光芒。

    只是一个为金色，而另一个则是红色。

    金色的是二次破限的学徒期圆环冥想法，而红色的则是天赋中级强命。

    科林心里明悟。

    沉吟片刻，他决定先提升中级强命。

    中级强命作为天赋，一经提升，便能立刻转化为战力，而圆环冥想法则不一样。

    更何况，此刻他才刚进阶高级巫师不久，不仅超感阶段都还未度过，更是对进阶正式巫师的知识毫无所知。

    所以，现在可以暂且将提升圆环冥想法的优先级排在后面。

    在做下决定之后，科林并未着急提升。

    眼下正值夜晚，是危机高发的时候，还是等到明日黎明到来再提升为好，不急于一时。

    至于儒艮之泪，他打算在天赋中级强命突破之后再服用。

    到时候或许能凭借儒艮之泪的药力进一步加强中级强命。

    整理完自身，他便起身开始修炼。

    时间就这样不知不觉流逝。

    黎明升起，阳光落满大地，大海又恢复蔚蓝。

    一整晚除开有些风浪，便没有别的事发生。

    遇到危险，本就是概率问题。

    而概率问题……谁又能说得清。

    船长主卧中。

    科林停下修炼，调整自身状态，准备开始提升天赋中级强命。

    这时。

    “扬帆！”

    不远处甲板突然传来船长的声音。

    紧接着帆布鼓荡展开的声音以及水手们的交谈声传来。

    “……昨晚一宿没睡，在海上过夜总是心里慌。”

    “有巫师大人在，怕什么！”

    “对，怕啥，这海浪摇晃的感觉比按摩还舒服，要我说，这才是水手应该睡的床！”

    “……得了吧，巴克。哪次遇到风浪不是你吐得最厉害！”

    “你……”

    “哈哈哈。”

    一阵哄笑声传来。

    科林也收回心思不再关注。

    不同于水手们的盲目，他对自己的实力有着清醒的认识。

    不久前面对仪式、神明的无力感，还有一旁不断死去的熟人……

    这一切。

    他可是还没忘记！

    清空杂念，集中精神朝中级强命后的↑符号点去。

    砰！

    一股岩浆般的热流，顿时从心脏处冒出。

    科林不由得发出一声闷哼，身躯微微颤抖。

    不知过了多久，改造终于结束。

    金纸上，一片蓝紫之间，一抹红色悄然出现。

    已经变为红色的中级强命后面，缓缓浮现出Ⅰ的符号。

    感受着又增长许多的生命力，科林一阵欣喜。

    但他看着金纸上的中级强命Ⅰ的字样，总觉得有些不舒服。

    就如同次级高温耐受破限之后，没有变成什么初级高温耐受一样。

    如今已经破限一次的中级强命，也没有变作高级强命。

    而是如同其余项目一样，只是颜色改变，然后在后面增添了一个代表一次破限的符號。

    但這个中级，实在有些碍眼……

    随着科林这样的想法浮现。

    金纸上，中级强命Ⅰ的字符悄然变化。

    那中级二字渐渐隐去，最终定格为——

    【天赋：强命Ⅰ(0/100)】。

    科林挑了挑眉，又望向次级高温耐受Ⅰ。

    那里的字符随着他的心意也开始變化，最终定格为——

    【高温耐受Ⅰ（43/100）】。

    见此，科林心里明悟。

    名称只不过是一个区分的代号。

    金纸为他所有，上面的名称取决于他的想法。

    破限前的巫术亦或是天赋，譬如点火术，有着公认的名字。

    所以金纸上也是按照这样称呼。

    可破限之后的巫术亦或是天赋，严格来说，和之前原本的巫术和天赋已经不能算作是同一种。

    所以称呼自然就是他想叫什么就叫什么，只需要能和破限前区分开就行。

    将中级强命Ⅰ前面碍眼的中级二字消除之后，虽然没有什么实质性的作用。

    但看着格式整齐划一的金纸，科林仍感觉心情一阵舒畅。

    至于天赋强命破限一次之后，具体增强了多少……

    科林目光一闪。

    锵！

    还是伸手拔出腰间的蜂针，准备大致检验一番破限后的强命。

    毕竟明白自身的极限在哪，对于实战来说很重要。

    尤其是在遇到一些需要以伤换命的情况时。

    他将左臂抬起，挥动锋利的蜂针。

    在强大的力量下，唰的一下，一道深可见骨的伤口在左臂出现。

    科林闷哼一声，脸色微白，细看之下還能发现有细微汗珠从他的额头冒出。

    可如此剧痛之下，他的蔚蓝的双眸却始终澄澈坚定。

    他本就是内敛的人。

    此前遭遇如此危险大变，他也就只不过是在最后发出一句不屑的嗤笑而已。

    但黑石岛……

    学派的众人，

    还有那个黄金般的神明与祂狂热的信徒。

    这一切……

    他可不会忘记。

