    “讲道理，前期LNG这个下路打不了二v二，要到等级高一点的时候才稍微好打一点。”

    “虽然是这个道理，但是LNG下路这里有塔姆的吃，赛娜自己又有奶，DRX的下路只是前期二v二比较好压，想打出人头还是没什么机会的。”

    “不过他们这个赛娜塔姆拿出来，本来就是为了让下路抗压的嘛，LNG这个阵容主要还是打中野，前期下路不死就可以了。”

    “往后边拖吧，LNG这个阵容拖到三十分钟以后很猛，德莱文是一个打团很难发挥的英雄。”

    LPL的解说台上，米勒、哇哇和猫皇三个人正在对两边的阵容指点江山。

    今天这场LNG对阵DRX的比赛，是D组小组赛的关键之战，也是人气最高的一场比赛，所以官方就安排了哇哇和米勒这两个老年人搭档上来讲相声，考虑到这俩人的游戏理解都不咋地，于是官方又安排了一个前职业选手猫皇来查漏补缺。

    官方自认为这波他们的安排已经很到位了，这三个人有负责讲相声的、有负责解说团战的、有负责分析选手想法的，可说分工十分明确。

    然而三个解说在赛前分析的有模有样，感觉好像是那么一回事，没想到进去以后发现对线情况根本和他们分析的完全相反。

    部分观众早就就对哇哇这个混子解说很不满了，解说水平差就算了，还非要按照自己那点粗浅的游戏理解发表一下意见，弹幕也开始乌烟瘴气了。

    面对这种情况，米勒也只能厚着脸皮说一句：

    “LNG下路这个对线打得好啊，哈哈。”

    ——————

    “哇，Jackeylove选手真凶狠啊，前三下平A管理地非常好，面对德莱文和锤石的组合，一开始就手握主动权了。”

    隔壁LCK的解说台上，一个面似王力宏的男人正坐在中间的C位上，也在对着两边的选手指点江山。

    LCK这边也很重视这场比赛，于是他们请来了一位重量级人物来担任解说嘉宾——没错，正是SKT的三冠王教练扣马。

    “中路这里，Otto选手也掌握了线权，这样DRX的千珏会很被动啊，如果第一个印记刷在下半区的话，那Pyosik就很难受了，他们争不了这个河道蟹的。”扣马说道。

    “呀！居然真的刷在下半区了，啊西，运气太差了啊DRX。”咆哮帝大声喊道。

    “不止是运气不好啊，其实这个印记就算刷到上半区了，DRX这里也很难去跟LNG争夺，因为塞拉斯肯定会比加里奥先动，”扣马分析道：

    “只是刷到上半区的话，千珏有机会去拼惩戒抢一下，但刷到下半区的话，就是完全没有机会了。”

    “Pyosik还是想尝试一下吗？但是赛娜和塔姆过来了，塞拉斯也从中路包了过来，千珏被迫撤回野区和队友汇合，那这样男枪甚至可以控上下两片的河蟹啊，LNG的开局也太顺利了吧？”另一个韩国解说吐槽道。

    “没办法，中路和下路都没有线权，DRX下路这手德莱文和锤石，应该是他们为了击败LNG所准备的杀手锏，可惜这几分钟的对线情况来看，这个杀手锏并没有取得什么效果啊。。。”

    扣马看着DRX的下路叹了口气，两边ADC第一波回城的时候，Deft的德莱文就已经被对面赛娜压了二十多刀，德莱文被赛娜压刀是什么样的概念？

    德莱文选出来打不出优势，那就是劣势，从Deft的发挥来看，他对德莱文的熟练度显然还是不够。

    这种熟练度的德莱文还敢在对面赛娜的面前拿出来，简直是一种自取其辱的行为。

    要知道对面那个叫Jackeylove的选手，曾经可是用德莱文暴杀过扣马带领的SKT，把1557这个数字跟SKT所取得的荣耀一起，永远地刻在了他们的历史里。

    只看两边前十五分钟的局势，扣马就已经给DRX判下了死刑。

    不止赛娜在下路打出了优势，塞拉斯在中路更是打出了单杀，超威的工具人中单还是那么辣眼睛，也不知道为什么他总是要选。

    千珏的发育倒还算不错，问题是这把DRX中下两路都拿不到线权，导致队友们都没办法帮Pyosik去争印记，搞得千珏十五分钟只拿了两层印记，可以说DRX这把已经基本走远了。

    果然，到了中期团战的时候，LNG的阵容开始发力，这个时候DRX才发现，他们这个阵容劣势时根本没办法接团。

    杰克辣舞的赛娜仗着有塔姆保护，再加上许国玉偷了个千珏的羊灵生息，直接一个人追着DRX五个人点，而DRX的阵容虽然不缺控制，但这些控制在LNG众多保护技能面前根本不够看。

    三十分钟出头，没有太多经济领先的LNG在中路主动发起团战，赛娜顶在最前面追着DRX众人狂点，一路杀到了高地，直接一波结束掉了比赛。

    剩下的两场比赛，许国玉充分吸取了前世TES虐菜翻车的教训，没在打欧洲三号种子的时候玩蛇，带领战队6-0全胜出线。

    许国玉原本以为这次淘汰赛分组会像前世一样，给LPL其余三支队伍搞个内战保亚军出来。

    但与前世不同的是，本该小组第二出线的FNC居然站起来了，第二轮小组赛里又一次击败了Gen.G，拿到了C组的小组第一，而且原本应该输给省队PSG的京东，也没有再莫名其妙的犯病，稳稳地拿下了那场比赛。

    一向以状态慢热闻名的京东，在小组赛最后一场比赛当中终于发挥了自己的实力，成功击败了5-0的DWG，破掉了对方的不败金身，也给自己争取到了一个跟DWG打加赛，争夺小组第一的机会。

    只可惜，上局DWG之所以输给了JDG，也是因为他们第一轮赢得太轻松，所以BP方面对京东有些轻视。

    在决定出线次序的加赛当中，DWG收起了对京东的轻视，不过逐渐找到状态的京东也是非常顽强，跟DWG打得有来有回。

    虽然京东最后还是输掉了加赛，但有小花圈的DGL珠玉在前，LPL的观众对他们到是少了很多负面评价，起码他们的表现也算得上是尽力了，给自己保留了几分颜面。

    八强赛的分组，也必然会跟前世不同。

