
“保护我？”沈清燃挣扎着起身，坐到了床上，缓了一会儿，才觉得自己的头晕好些了。

“对，那位是沈小姐的朋友。”一个长得稍微文质彬彬一点的男人，笑着说道：“知道沈小姐遇险，那位先生十分的着急，因为怕警方排查到这里，怕是还需要些时间，因此，派我们先过来。”

说完，一群人打量了一下已经满地狼藉的房间，建议道：“我们方才看了一眼，这个宾馆有许多的空房子，我们帮沈小姐将东西都收拾了，找个安静些的房间住吧。”

沈清燃看向几个人，眼前的几个人明显的不是警官，那到底是什么人呢？

看沈清燃的眼中还有些疑惑，为首的那个人，从兜里拿出一张纸条，“这是那位先生留给沈小姐的，您要是对我们不放心，可以打电话问问。”

沈清燃审视了眼前的纸条一眼，知道那里面写的是一串电话号码。

她犹豫了一下，还是打了过去。

电话响了两声就被接起了，对面，传来霍廷宸充满磁性的声音，“脱险了？”

“你是......霍......”沈清燃不知道为什么，此时的她很慌乱，对于人的声音，基本上没有辨别能力，但是，她还是一下就听出了男人的声音。

说到霍，她后知后觉的没有继续说下去，因为那个名字，太过招摇。

“这些人？”沈清燃犹豫了一下还是问道。

“是一个合作伙伴的保镖，他们会保护你，一直到你离开那里。”霍廷宸说话的声音，虽然不至于温柔，但是明显的比往常生动了许多。

“谢谢你。”沈清燃虽然对于霍廷宸时时觊觎着带走自己的儿子的事，耿耿于怀，但是不得不承认，如果今天这些人没有来，自己一定会更加狼狈。

“那警方？”沈清燃询问道。

方才，她是没有精神反应，现在坐了一会儿，联想方才警官过来的态度，马上也明白过来，警方处理这件事情这么简单明了，恐怕也是霍廷宸的功劳。

“警方自然会依法办案。”

沈清燃挂了电话，心中松了口气，一边等着的三个人，看沈清燃放下心防，于是主动的将沈清燃的衣服、电脑等东西，都收拾着，到楼上找到了一个宽敞干净的房间，将沈清燃安顿下。

然后便带上门，沈清燃几次出门找水，都看到三人轮番的守在自己的门外，显然是为了保证自己的安全。

虽然晚上的事情受惊，但是沈清燃还是很快的睡了过去，她真的是太累了。

另一边，一直到受到霍轩诚打来的电话，沈轩睿才放下心来，本来想要给妈咪打个电话，看一下妈咪的状态怎么样，但是想了想，妈咪忙了一天，又受了惊吓，恐怕此时正是筋疲力尽，不如让妈咪好好睡一觉。

这样想着，他便放弃了打电话的想法，但是因为方才的紧张，他已经睡意全无，只能打开电脑，小手在键盘上不停的敲着，心思却飘得越来越远了。

与此同时，在家处理文件的霍廷宸，收到秘书的报告，“公司的股票突然暴涨。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930741"  chaptername="第104章  他的电话号码">加入书签</a>
</div>
