    下午场的演出，两点准时开始。

    郭德刚一直没有露面，而于慊则根本屁股不挨座儿，不停的四处乱逛，跟发情的野猫似的。

    于是乎，整个上场口，就只剩下胡炎一个人钉在了椅子上。

    作为底角儿，不光是自己在台上把活儿使好。

    当长辈、老先生不在时，还得负责把好这一整场的演出。

    甚至为人实在一点，责任心再强一点，看到演员哪块活儿使的有问题，还会给人家指点明白。

    以老带新，以熟带生，这才是传统班子的精髓。

    不然，为什么班子里出来的演员，手艺总会比相声班出来的要瓷实一点呢？

    针对性强，而且是在实战中指导，进步能不快么？

    不用人提醒，这些规矩和责任，胡炎心里都门儿清。

    同时他也知道，郭德刚能让自己这么快便开始攒底，既是信任，也是面子，更是让自己展现能耐，处好人缘。

    又或者说，这也未必不是另一种形式的考核。

    毕竟，你有辈分，人家顶多多敬你几分，但辈分可换不来钱。

    班子是大伙挣钱吃饭的地方，最后的最后，靠的还是自己的能耐和手艺。

    胡炎久闯江湖，并不反感这样，反而这样心里才踏实。

    是干事儿的样子。

    当然，抛开这些不讲，他也很愿意跟大伙说活儿。

    相声要发展，离不开德芸社，德芸社要发展，也离不开这些小角儿。

    大家好，才是真的好！

    所以烧饼又多了一个任务，待在胡炎身边，等演员下场之后，便去把人叫过来。

    胡炎不隐不藏，按自己的经验，丁是丁，卯是卯的，给上一些实用的建议。

    只能是建议，甚至听不听都在于他们自己。

    毕竟胡炎不是人家的师父，不可能强硬的去要求什么。

    不过还好，能从那么多学员中脱颖而出的，求艺之心都很热切。

    众人对胡炎的指点，还是非常承情的。

    场上忙，场下忙。

    时间悠悠，已然到了半下午，台上的演出，也到了中场。

    “师父辛苦！”

    “先生辛苦！”

    突然，接连的见礼声，从过道那头传来。

    胡炎一听，就知道是郭德刚回来了。

    不过，他没有起身，只是往那边扫了两眼，又继续把自己的场。

    果然，片刻不到，烧饼回到上场口。

    “师爷，我师父回来了，您要不要过去打个招呼？”

    “算了，演出最重要！”胡炎头也没回，旋即又叮嘱道，“你没事也别闲着，多熏活儿，多练功，争取早日使上大活儿。”

    一听练功，烧饼的手又有点痒了。

    内心煎熬，十分挣扎，最后忍了几下还是没忍住，一瞧左右都没人，赶紧拎包进了旁边的小房间。

    休息室里。

    郭德刚一脸严肃的坐下，开始烧水泡茶。

    不过，从他有一搭没一搭的动作来看，显然心思不在茶台上。

    很快，在外面浪够了的于慊也推门进来。

    “角儿，回来啦？”

    郭德刚赶紧收起心思，站起来招呼：“慊儿哥，请坐！”

    于慊性子洒脱，不代表他的心不细，一进门便瞧见了自己搭档的表情。

    心里直接作出判断：他又犯难了。

    于慊几步进来，一提裤子在沙发上坐下，旋即轻声问道：“怎么了？”

    如果说这个世界上，还有最后一个人，允许自己袒露心声，那未必是妻子王慧，而应该是搭档于慊。

    郭德刚弯腰泡茶，没有抬头道：“我去几个园子里转了一圈，从湖广回来的！”

    “湖广”二字，直接让于慊心里咯噔一下。

    除了天桥以外，其他三个园子分别由高锋、何芸伟、曹芸金各负责一个。

    而负责湖广会馆的，正是现在实际上的大师兄……何芸伟。

    活儿不错，只是为人、做事上差了一些，导致湖广园子的门票，在四大园子中始终垫底。

    可也正因为他的性格，所以麻烦事儿也最多。

    师门之事，外人不太好插嘴，于慊没有再问什么，只是很自然的接过茶具。

    郭德刚直起腰，往沙发背上一靠，长呼了一口气，脸上说不出的疲惫。

    说实话，于慊看着心疼了。

    俩人风雨同程，并肩搭档了这么多年，这份情义外人是无法理解的。

    于慊递上一杯热茶，忍不住问道：“小伟又跟你提要求了？”

    “嗯，还是要人。”郭德刚接杯在手，却喝不下去，点头道。

    “又要人？”于慊有些意外，“上回要人，你派了小岳和老史过去，再加上他自己和小李，湖广可是有两组底角儿了。”

    郭德刚叹息道：“唉，其实也不怪他，卖不上票，负责园子的那份提成，他就拿得少，着急也正常。”

    于慊喝完一口茶，提醒道：“你呀，就是太惯着他了，这样迟早会出事的。”

    这样的话，于慊不是第一次说，郭德刚也不是第一次听。

    “慊儿哥，我知道您提醒得对，可小伟那性子，说不得骂不得，只能顺着一点来了。”

    教徒弟的话，就真的不好再说了，否则得伤感情。

    于慊再接前话问道：“那你答应了？”

    “还没有，手上已经没人可以派了。”郭德刚摇头，“唉，真希望他们快点成长起来啊！”

    当然，话就是这么一说，他自己也知道这是不可能的。

    手艺得磨，资源有限，成角成蔓之路，又哪里有这么轻松？

    于慊嘬了一口茶，扫了一眼门边：“你要不考虑考虑，让大炎和孙悦过去？”

    “他们我有想过，只是人刚来就派出去，不太稳妥！”

    于慊明白了：“你这么快让他俩攒底，也是在为后面做打算吧？”

    “嗯，班子里能顶用的人太少了！”郭德刚直接承认道。

    于慊点头道：“他俩确实不错，特别是大炎，我刚才观察了半天，自己手里有活儿，把场也很负责。”

    谁料郭德刚却摇头道：“现在的相声市场远还没火起来，园子卖不上票，跟市场也有关系，所以光有活儿不够，得有自己的打法才行。”

    “你这话理儿正，大炎的脑子不错，从上回返场的《菜单子》就能看出来。”

    这一点郭德刚自然清楚，只是不知还在顾虑什么，对于慊的话，既没有点头，也没有摇头，只是应道：“再看看吧！”

