    第238章 宁川市的高层都来了

    二舅和二舅妈听到李赵这番话，眼神当中闪过一抹恨铁不成钢的气愤。

    “你这孩子说傻话呢！那可是你亲表哥，跟你的关系和亲兄弟差不多。”

    “他妈就是我亲妹妹，这么近的血缘关系就是一家人！你别想那么多没用的，不会说话回头你就别说话了！”

    两个人联起手来把李赵骂了一通。

    李赵一时愤懑，表示对父母今天的行为非常的不理解。

    可是他也没有什么办法，只能够闷闷不乐的跑进了大哥的车里玩手机去了。

    二舅和二舅妈心里也是暗叹儿子还是太年轻了。

    他们俩都是人精，这一辈子从来没有人别人从他们家拿过一粒米，真就啥也不懂，看不清楚好赖？

    不，他们啥都清楚，也知道张奕母子俩对他们不待见。

    可是那重要吗？

    那不重要啊！

    重要的是张奕现在是大富豪，非常非常的有钱！

    所以他们马上就能变脸过来跟他套近乎，目的就是为了能够从他身上捞好处。

    至于张奕故意给他们使脸色，他们也有足够强大的心态装作没发生过。

    反正只要你能够给我钱就行了，其他的无所谓！

    因此，两个人现在依旧是乐乐呵呵的，心里面早就盘算好了以后怎么去向张奕母子俩要钱的事。

    一家子人上了车，赶紧跟在车队的后面朝着田地里开过去。

    张奕外公和外婆的坟就在村子南边的田地里，两三里路，开一会儿就到了。

    今天重阳节来扫墓的人非常多，可是看到这样一支牛气哄哄的车队，还是引起了所有人的瞩目。

    “这是谁家来烧纸啊？太气派了吧！”

    “卧槽，那个车不是劳斯劳斯吗？咱们县里面竟然有人买得起这种车？”

    “租都租不来！那玩意老贵了！”

    车子开到地头上。

    沈茉莉他们已经从镇上买好了纸人纸马和一应的祭祀用品提前过来了。

    张奕下了车子，然后和冰冰一块儿搀扶着母亲下来。

    李雪华抬头就看到不远处在一起的两座坟包，一下子眼睛就泛起了红色。

    这些年，因为自己生活不容易，还得照顾儿子，所以根本没有什么时间大老远回来给父母上坟。

    另一方面，也是因为在村子里的口碑不是太好，她不好意思回来。

    最后一次，还是母亲去世那一年。

    如今，她终于可以正大光明，而且是风风光光的回村子了！

    大舅下了车，立刻就开始指挥着人把那些祭祀用品该收拾的收拾了。

    沈茉莉和陈曼玉对于这种事情丝毫不敢怠慢，各种果盘、糕点都买齐全了，用紫色的盘子装好给摆到坟前。

    蜡烛、香、纸钱、冥币、元宝都往多了去准备。

    大舅比较懂村里面这些老规矩，就指挥着人，该怎么摆放怎么摆放，然后拉过来的两车纸人纸马等物件都在地头不远处给烧了。

    一大家子人来到两位老人的坟前，规规矩矩的上香烧纸。

    张奕的母亲哭的撕心裂肺的，这么多年心中的种种情绪在来到父母坟前的一瞬间轰然爆发了出来。

    旁边大舅妈和三舅妈一直跟着劝慰。

    张奕对外公和外婆的印象不是特别深。

    外公在他很小的时候就去世了，外婆走的时候他也没多大。

    再加上自己是母亲自作主张结婚生下的，他们对张奕也不是很喜欢。

    严格来说，并没有什么感情。

    所以按照规矩磕头烧纸之后，张奕就站到了一旁。

    不过他知道起码要等二三十分钟母亲才能结束。

    就在等待的期间，他们的车队后边又来了一支车队，有七八辆车的样子。

    从车上下来了许多身穿西装和条纹衬衫，皮肤白皙，戴着眼镜的人员。

    凭经验一看就知道是来自于官方的领导。

    除了这些人之外，还有不少手里拿着长枪短炮的记者。

    村长站在他们边上，殷勤的给他们讲着这边的情况。

    张奕发现了他们，不过却没有任何动作，依旧双手放在身前，安安静静的站在母亲旁边。

    几个舅舅跟舅妈早就象征性的哭完了，只剩下母亲一个人还在那里抹眼泪。

    李雪华低声诉说着这些年心中的愧疚，听起来让张奕也是阵阵心酸。

    二舅眼睛很贼，早就发现村长带着那些上级的领导们过来了。

    于是他悄悄的跑了过去。

    地头上来的人可不少。

    宁川市高官陈红敏，大原县高官田国强以及李家镇镇长李永福都到了，身边还跟着一些重要的干部。

    李家村村长在旁边鞍前马后的招待。

    “各位领导，张奕先生他是时隔多年第一次回到李家村。现在正在跟家里人一起祭拜先祖！您看现在，我是不是要把他喊过来？”

    村长小心翼翼的请示旁边的领导们。

    这种事情他可不敢拿主意。

    所有人的目光都望向了陈红敏，到底怎么做肯定是得他拿主意。

    陈红敏说道：“不可！张奕可是咱们宁川市走出去的优秀青年企业家！他这次回乡，我们应该给予他最大的尊重。人死为大！肯定要让人家祭司过了先祖再说吧！”

    “不仅如此，待会我还要过去，亲自向这两位长者鞠躬。感谢他们培养出了如此杰出的后代！”

    其实张奕从小就是在天海市长大的，跟李家村实在是没多大关系。

    更不用说什么外公外婆对他的培养了。

    不过敞亮话总是要说一说的，要不然人家怎么能做到今天这个位置上呢？

    陈红敏都这么说了，其他人自然是纷纷跟着附和了起来。

    “嗯，还是陈书记说得对啊！”

    “陈书记考虑问问面面俱到，如果换做我的话可能就冲动的直接过去找他了。今天真是让我受益匪浅！”

    “听君一席话胜读十年书啊！”

    ……

    这些马屁陈红敏早就听腻了，不过再多来几次又有何不可呢？

    就在这个时候，他们忽然祭拜的队伍当中忽然有一个干瘦的地中海老头一路小跑朝这边跑了过来。

    “咦，那个人是谁？”

    陈红敏好奇的指着张奕二舅问道。

    村长眯眼一看，好家伙，这老小子可真是个人精！

    一看到领导们都来了，他也赶紧跑过来凑热闹。

    “咳咳，陈书记，这个是张奕的二舅，叫李志明。也在咱们村子里的村委会工作！”

    村长介绍道。

    陈红敏眼睛一亮！

    张奕的二舅！

    俗话说得好，外甥跟舅舅关系是最亲的！

    为啥？因为舅舅是跟外甥没有经济纠纷，而血缘关系最亲近的长辈。

    通常一个家族里面，叔叔伯伯还会牵扯到争财产的问题呢。

    不过舅舅既不会有财产纠纷，而且本身娘家这边的长辈通常都会地位高些。

    陈红敏当即高兴的说道：“这个好！既然这位老同志也是咱们村委会的干部，想来思想觉悟一定非常高。通过他跟张奕先生商谈在我们宁川投资建厂的事情一定事半功倍！”

    他把李志明当成是一个很好的中间人了。

    其实他们各级干部这次大老远的赶过来，就是因为知道了张奕来到李家村。

    找他的目的无外乎就是招商引资嘛！

    当然是有什么资源就利用什么资源。

    村长听到这番话，感觉有些尴尬。

    因为就他看来，这个李志明跟他外甥的关系可不是特别好。

    “陈书记，有点情况我得跟您……”

    村长刚想过去说话，可是马上就被镇长李永福给扒拉到了一边去。

    “哎哎哎，李大年。干啥呢？你老老实实待着，领导问话你再回答！”

    李永福很不高兴的看着李大年。

    好家伙，你是什么级别啊？

    没看到我在这里都没资格说话吗？

    怎么着，你这就上来拍马屁了？

    李永福当即把嘴给闭上了，可是看着跑到跟前来，咧着一嘴抽烟喝酒搞出来的大黄牙傻笑的李志明，他感觉可能会闹出很尴尬的局面了。

    得了，你不让我说话我就不说。

    到时候出了什么问题可别赖我！

    李永福把头一扭，索性不去管这破事了！

    李志明跑到一群干部的跟前，咧着嘴激动的躬身说道：“各位领导好！我是李家村的村干部李志明。欢迎各位领导莅临我们李家村视察工作！”

    陈红敏看着李志明，眼睛里带着满满的关切和激动的笑容。

    他走过去，一把死死握住了李志明的双手。

    “哎呀，老同志你辛苦了啊！这么热的天竟然还亲自跑来给你爹娘扫墓，真不容易！”

    身后的一群人也跟着鼓掌。

    “真不容易啊！”

    “辛苦辛苦！”

    李志明感受着手掌上的力度，整个人都飘起来了。

    这可是他们宁川市的高官啊！他在学习视频上看到过他的模样，所以认出来了。

    没有想到，宁川市的高官竟然如此亲民，一上来就跟他热情握手。

    而且，周围拍手的也都是身份高得吓人的领导。

    李志明过去五十多年的人生里，从来没有到达过这样的高度。

    他瞬间觉得自己整个人都升华了。

    “不辛苦不辛苦，毕竟是我自己的爹娘嘛！”

    李志明嘿嘿傻笑道。

    陈红敏脸色忽然变得严肃起来，“老同志，你也是咱们的老D员了。现在我有一个非常重要的任务交给你，不知道你肯不肯帮这个忙？”

    (本章完)

