    装有零件的车队，很快到了交易地点，就在铁氏集团大楼前。

    “铁总，你要的东西都在车上，核对一下，”宋清荣上前交涉。

    “不用看了，宋家的信誉，我还是信得过的。”

    “这是提货单，你拿着去我们的冶铁厂取货就好。”

    铁三炮脸上挂着商业性的笑容，递出一份文件。

    随后，他让员工动手，把诸多装有零件的箱子，搬运到自己货车上。

    在货物装卸完毕后，还在每辆车上，放了个信号屏蔽器。

    做事异常小心！

    其中一个箱子，装着的就是叶九州。

    车队缓缓移动，朝着钢铁城外驶去。

    与此同时，隐蔽的青木组织基地，几个核心负责人正窝在某个房间内开会。

    “可恶的叶九州，害得我们丢弃了全部基地。”

    “全部人龟缩在这么个破地方，什么设备都没有，能做什么？”

    “就是，虽说我们手上还有不少机器改造人，但不能生产的话，用一个少一个。”

    他们都在抱怨，有些已经泄气，情绪低落。

    至于青木尊主的机器改造人大军计划，自然是泡汤了。

    “当时攻击钢铁城，掠夺零件，你们可都是举过手的，”主座上的木头发话了。

    话一出，众人纷纷闭嘴，安静的低下头。

    自己做的决定，不管结果如何，都只能自己承担。

    “木头首领，那我们现在该怎么做？”有人开口询问。

    烂摊子、难题，每个人都巴不得甩出去。

    “重整旗鼓，在建新的基地，”木头给出回答。

    “……”

    在场众人相互对视，没人吭声，觉得有些天方夜谭。

    他们的基地发展到之前规模，可是用了整整十年，耗费无数心血。

    而今龙夏有所察觉，就靠几个核心人员，想再建如此多的基地，不太现实。

    木头看出几人的心思，用洪亮的声音说道。

    “我们在龙夏的基地，哪个不是从无到有，从有到优，一步步发展起来的。”

    “只要我们团结起来，大不了在花费十年时间，又能建出不少基地。”

    话语振聋发聩，也给几人增添了不少信心。

    可事实很残酷，目前摆在他们眼前的问题是，没原料，没设备。

    “木头首领，你说一，我从不说二，但我们拿什么重建基地？”有人没忍住问道。

    木头脸上浮现笑容，得意的讲述他的计划。

    “铁氏集团是我早年间布下的暗子，整个钢铁城就是我们崛起的本钱。”

    “我已经下令，让铁三炮隔三差五便断掉生铁供给，如此反复，钢铁城的诸多工厂必然会撤离，到时我们就以商人的身份进驻。”

    “而今，我们蛰伏下来就好！”

    妙!

    “啪啪啪！”

    几人听完，茅塞顿开，使劲鼓掌。

    能成为青木尊主的心腹，自然有几把刷子。

    众人高兴之时，桌上的对讲机响了，传来急报。

    “报，铁三炮来了，还拉来好多车机器零件。”

    “胡闹！”

    木头一声暴喝，脸瞬间黑了下来，带着几人前往查看。

    基地入口处，诸多货车已经进入，铁三炮忙着指挥。

    “快点卸货，这可是宋家上好的零件。”

    看着眼前的众多零件，他觉得是大功一件，木头必然嘉奖他。

    心里美滋滋的！

    “木头首领！”

    众人看到木头来了，恭敬的打招呼。

    铁三炮看到来人，两眼发光，急忙迎上去邀功。

    “木头首领，我……”

    “啪！”

    话才出口，只见木头一巴掌猛然挥出，把铁三炮抽翻在地。

    “混账，谁让你自作主张的？”

    “我只是让你断了生铁供给，你拉零件过来作甚？”

    铁三炮懵逼了，这跟他想象的不太一样，赶忙解释：“我见组织受创，只是想出一份力。”

    “啪！”

    木头又是一巴掌打出，气得七窍生烟。

    “你想？那什么时候轮得到我想，这般大的动作，很容易引起叶九州注意的。”

    “况且，这里设备不全，你拉些零件过来有球用。”

    下属瞎搞，让他很被动！

    若不是正值用人之际，他现在就宰了铁三炮。

    “我错了，请木头首领责罚。”

    铁三炮挣扎起身，跪倒在地上，口服心不服道。

    “呼！”

    木头深呼吸，而后陷入思考，评估本次的风险。

    “首领，那我们要搬家吗？”有负责人试探性的问道。

    “不了，卸完零件，马上给我滚，”木头怒气未消。

    为了安全起见，他也想立马撤离此处。

    可在整个龙夏，他只有这一个基地了，再跑就只能四处流浪。

    “是，我去安排！”

    铁三炮踉跄起身，擦掉口鼻的血，赶忙去指挥卸货。

    做了吃力不讨好的事，心中满是怨气，小声嘟哝。

    “靠，叶九州真有那般厉害，你让他出来给我看看。”

    突然，有个箱子动了下。

