    白杳杳瞬间明白这个问题的性质。

    这里的“来”并没有规定具体场景，结合当下，自然会想到来西幽、来朱雀神宫。

    却不想空渺暗藏玄机，这里的“来”，应对的是书中世界。

    白杳杳想了想，说到，“因为一个意外，被人强制带来。”

    可不就是因为一则差评，才被系统拉进书中的嘛。

    空渺摇摇头，这不是他要的答案。

    白杳杳眨眨眼睛，皱眉沉思了一番，说到，“我来这里，是...为了救一个人。”

    这也是她此番穿书的目的，更改燕君琰万箭穿心的结局。

    谁料空渺依旧摇头。

    这下白杳杳迷惑了，她穿书还能为了什么，无非就是上面提到的两个理由啊。

    见她答不上来，空渺说到，“看来这个问题的答案，施主还未参透。”

    白杳杳点点头，或许是吧。

    空渺又说，“既如此，我便问你第二个问题。”

    “你为何而来。”

    白杳杳直接无语，这两个问题有什么区别吗？

    不，还是有的。因为“来”的情景依旧没有规定，所以这个问题仍有无限可能。

    白杳杳想了想，继续刚刚的说辞，“那空渺大师为何而来呢。”

    就见空渺放下茶杯，抬头一动不动的望向白杳杳。

    “吾来杀你。”

    话落，白杳杳突然感到心脏收紧，一阵剧烈的疼痛从心脏蔓延至四肢百骸，直接疼得她栽倒在地，捂着胸口打滚。

    茶里有毒！

    她死死咬着嘴唇，挣扎着爬起来，不解地望向空渺。

    他依旧是那番平和慈悲的神情，却说出令人胆寒的话语。

    “吾此番来西幽，就是来取你性命的。”

    “你本不属于这个世界，还妄图更改天道命运，罪无可恕。”

    是啊，作者怎么会允许自己书中的结局被无端修改呢，既然出现异常变数，自然要无情抹杀。

    白杳杳气愤地说到，“又不是我自己愿意来的，是有人硬拖我来的。”

    “你滥杀无辜，不怕堕入无间吗！”

    闻言，空渺双眼一眯，冷冷开口，“既如此，贫僧送你回去。”

    白杳杳却一愣，咬着唇不说话了。

    得知可以回去的瞬间，她脑海中突然浮现燕君琰的面容，她清楚地感受到自己对回去的抗拒。

    她不想回去，她想留下来。

    疼痛越来越剧烈，好像要将她这颗心挖出来一样。

    白杳杳疼得大喊，“你没有权利杀我，你不过是书中的角色，而我是书外的大活人，你杀不了我。”

    空渺突然叹了口气，“痴儿，竟还未悟。”

    他安静地坐在案几前，轻抿苦茶，淡淡开口，“一花一世界，一叶一菩提。即使是本书，也是真正的世界。”

    “此间在落笔的瞬间，就已成真。”

    “你看看这四周，春日雨夏蝉鸣，秋风起飞雪轻，这难道不是一个真正的世界？”1

    “你所尝到的苦，感受到的疼，都是真的。”空渺放下茶碗，“故爱恨嗔痴，也是真的。”

    茶碗落在白玉桌面，发出轻轻一声脆响。

    所有疼痛在刹那间消失，白杳杳顿时无力地瘫倒在地，大口喘气。

    过了一会，她爬起来，突然发现双手变回原来的模样，她愣了愣，望向茶碗。

    清浅茶水中，她的脸却依旧是孙妙菱的脸。

