    太原，华北方面军第一军军部。

    军部一共由二十几间房组成，有机要部、作战部、通讯部等。

    其中有一间座落在东北角只有十几平米的小屋就是冈村宁次的休息室。

    筱冢义男曾不只一次向冈村宁次建议道：“中将阁下，休息室空间狭小条件艰苦，属下可以为阁下安排更好的住处！”

    “筱冢君！”冈村宁次婉拒道：“非常感谢你的好意，但我们是帝国军人，更多的，应该是考虑作战！我觉得这里很好，它离指挥部近，可以节省时间，还可以感受到战争的氛围，参谋也随时可以找到我……好处很多呢！”

    “是！”筱冢义男只能挺身应着。

    然后冈村宁次又拍了拍筱冢义男的肩膀，说：“你不会是，想跟我抢这间休息室吧？”

    筱冢义男霎时就紧张起来：“那个，中将阁下，属下绝对……不敢有这样的想法……”

    冈村宁次呵呵笑道：“跟你开玩笑呢，筱冢君，别介意！”

    筱冢义男“呃”了一声，然后尴尬的笑了笑，等冈村转过身时就暗自抹了把汗。

    帝国军队有种近乎变态的文化，下级必须绝对服从上级，否则轻则拳打脚踢，重则军法处置。

    筱冢义男也是这样被打骂着成长起来的。

    因此，筱冢义男在冈村宁次面前习惯性的保持小心，仅仅只是一句玩笑话就能让他如履薄冰。

    此时，冈村宁次正在休息室里练字，写的是筱冢义男看不懂的汉字。

    筱冢义男站在冈村宁次面前，小心翼翼的问了声：“中将阁下，接下来……我军该如何进攻？”

    冈村宁次手下没停，嘴里不缓不急的反问：“我们难道没有制定过作战计划吗？”

    筱冢义男奇道：“中将阁下的意思，是我们依旧使用之前的封锁计划？”

    “为什么不呢？”冈村宁次反问。

    “可是，中将阁下！”筱冢义男迟疑着说道：“如果我们还像之前一样……建铁路、修公路，再构筑炮楼实施封锁，有一天，等我们修得差不多了，敌人再发起一次破袭呢？”

    筱冢义男说的不无道理，这一点，甚至冈村宁次自己也曾担心过。

    毕竟造桥困难炸桥易，一个炸药包就可以将建造数月的心血付之一炬。

    但此时的冈村宁次却不担心。

    “筱冢君！”冈村宁次不答反问：“往常，敌人有像这次一样反攻吗？”

    “从未有过！”筱冢义男回答：“这是第一次，十分反常！”

    “那么……”冈村宁次又问：“你认为，敌人为什么会这么反常呢？”

    筱冢义男想了想，就明白了：“中将阁下的意思是，因为我们的战术让敌人害怕了，所以才……”

    冈村宁次这时已经写完了，他收起笔，站远些欣赏了一会儿，满意的点了点头，这才回答道：“这不正是证明我们是正确的吗？如果就此改变战术，难道不是敌人希望的？”

    “是”筱冢义男点头应道：“阁下英明！”

    想了想，筱冢义男又问了声：“可是，中将阁下，敌人已经拥有相当数量的‘喷进弹‘和‘步兵炮‘，这些可是对付炮楼的利器……”

    “别担心，筱冢君！”冈村宁次回答：“我们有一个帮手，他能帮我们一起封锁八路军。如果八路军连温饱都无法解决，他们还能有多少力量反击呢？”

    “帮手？”筱冢义男一愣，然后马上就明白了：“是，阁下英明。那么，接下来我们就应该把重点放在封锁上！”

    冈村宁次点了点头，将写好的字亮在筱冢义男面前，说：“这次进攻，就叫这个名字吧，‘百万大战’！”

    “是！”筱冢义男应了声，恭谨的伸出双手接过冈村宁次的字。

    “百万大战”。

    这名字似乎有些名不符实。

    因为鬼子在华北只有三十余万人，加上十余万伪军也才四十余万，距离百万还有很大的距离。

    但冈村宁次取这个名字却是别有深意。

    鬼子四十余万人，加上晋绥军二十万，再加上重庆方面的三十余万，不就有百万人了吗？

    所以，冈村宁次这阶段的战略方针，或者说重点，并不是怎么扫荡、怎么围剿或是封锁。

    当然这些也要做。

    但冈村宁次认为更重要的是干起他的老本行，也就是派出间谍、叛徒和奸细去收买、去分化华夏军队，甚至教重庆方面的军队怎么做才能更好的封锁八路军……

    冈村宁次相信，在他们的“共同努力下”，用不了多久，八路军就会陷入困境举步维艰！

    结果还真如冈村宁次所愿。

    冈村宁次还没动手，顽军就主动学习鬼子的封锁战术了。

    顽军防区在南面，西起中条山东至湖西地区（微山湖以西设有湖西军区），不完整的防线共有三十余万人。

    这时马上就增兵十余万达到了五十万兵力，而且重点在晋西与八路军交界的区域。

    不久，这些地区就跟鬼子一样，在交界区建起了一幢幢炮楼、拉起铁丝网、挖了隔离沟并破坏公路、山路。

    如果说之前这一带还有民间的往来和交流，现在也彻底被切断了。

    八路军这边马上就感觉到了急剧恶化的形势。

    独立团胜利后返回赵家峪。

    这时从定边打盐的分队已经回来了，几百匹马一个个驮着盐，军民们个个喜气洋洋的。

    但是一问……走的时候一驮盐可以换300斤米，回来时就只能勉强换100斤米了。

    不过这个似乎也正常。

    物以稀为贵，老乡要不手里已经没米，要不就是有点米也不敢卖，存着。

    老乡们说的也有道理：“咱一时半会不吃盐还行，但几天没米下锅，就得饿死了呀！”

    这其实是鬼子和顽军形成默契一起对粮食下手并实施封锁造成的。

    封锁，使根据地形成一个几乎完全封闭的区域。

    掠夺粮食，则使这封闭区域内粮食奇缺且无法补充。

    这是其它任何东西都无法弥补的，除非能撑到田里的粮食丰收。

    然而天公不做美，偏偏这时下起了冰雹……那一个个鹅卵石大小的冰雹“叭叭”的往地面砸，田地里的庄稼一片片的都被打折了。

