    迎春爆竹响千家，恭祝新春百物华。

    下午五点多的时候，下了雪，而且越下越大，洋洋洒洒。

    但这阻挡不住新春的气氛。

    农村过年比城里可有意思多了，家家户户都会贴春联，放爆竹，门前挂上喜庆的红灯笼。

    村里的孩子闲不住，穿上新衣，戴上新帽，满村乱跑，就看谁家门前放过的爆竹中有没有漏网之鱼。

    捡上几个没响的爆竹，一群孩子能高兴好半天。

    他们会把爆竹放在牛粪里，雪堆里，然后点燃爆开。

    当然，别看他们现在开心，等回到家，大人发现他们的衣服不是弄脏就是被爆竹炸出大窟窿小眼睛，一顿皮鞭炒肉是跑不了了。

    白树林家的房子是新修葺的，在村里算是高门大户。

    既然是新房，当然要贴春联，挂灯笼。

    白树林在祝秀芝的指挥下，贴好了对联，退后几步看了看，甚是满意。

    因为这对联是白树林亲笔写的。

    上联是：五谷丰登蔬果熟。下联是：枣如瓜与瓜如车。

    横批：五谷丰登。

    “我让你买几幅对联，你非得自己写，你看看你写的，都对不起这么漂亮的大门。”

    祝秀芝给自我满意的白树林泼冷水。

    “妇人之见，你懂什么？买的对联都是机器印出来的，一点感情都没有。我写得这多好，别人想写还不识字呢。”

    “再说了，以前村里家家户户，谁家的对联不是我写的？”

    村子老一辈人识字的不多，白树林算是村里为数不多的文化人，他常常以此为傲，骄傲了一辈子了。

    “你厉害行了吧，赶紧把灯笼挂上，我该回去做饭了。”

    “那你去做，我自己挂就行了。对了，别做多了，就咱老两口，做多了浪费。”

    白树林说这话的时候神情落寞。

    别人家都是大人笑，孩子闹，他们只有两个人，冷冷清清的。

    祝秀芝知道白树林心情不太好，一直跟他打岔，上前道：“我还是给你扶着梯子吧，这大过年的，你别掉下来摔个好歹。”

    “你这老太婆，这大过年的就不能说点好听的？”

    白树林抱怨着，把梯子搬过来，祝秀芝扶着梯子，看白树林颤颤巍巍的，有些担心道：“要不，我们今年别挂灯笼了。”

    “那怎么行？不挂灯笼，小菊回来找不到家。”

    一句话，让祝秀芝泪目。

    白树林也意识到这话不合时宜，“老太婆，扶稳当点，我上去了你把灯笼递给我。”

    “那你小心点！”祝秀芝说道：“要不要把老麻子喊来，他也一个人，晚上你们老哥俩喝点？”

    “这还用你说，我已经给他说过了，估计一会就到了。”

    “老倔头，我来了。”

    说曹操曹操就到。

    老麻子拎着一壶酒顶着风雪走过来，把手里的酒递给祝秀芝，“老嫂子，你歇着，我来就行。”

    “老倔头，你行不行？要不你下来我上去？”

    白树林鄙夷道：“你腿脚还不如我呢，你要是掉下来，我还得养着你，我看你就是想碰瓷。”

    “害，你这老倔头，真不会聊天。”

    祝秀芝笑道：“那你们老哥俩忙活，我先回去做饭。”

    “老嫂子，多做点好吃的，馋你的手艺了。”

    “没问题。”

    祝秀芝应着，正准备进去，三辆车冒着风雪缓缓驶来，在门口停了下来。

    车门打开，吴白等人纷纷下车。

    白树林祝秀芝愣住了。

    “老倔头，你不是说小吴他们不会回来了吗？”老麻子疑惑地问道。

    林祥荣携端木静走上前：“白老哥，嫂子，新年好啊。”

    “叔叔阿姨新年好！”

    “爷爷奶奶，新年好！”

    白树林和祝秀芝当场泪奔。

    祝秀芝满脸惊喜：“你们怎么来了？”

    “这不是过年了吗？我们都是来陪你们过年的。想着给你们个惊喜，就没提前告诉你们。”林祥荣笑呵呵的说道。

    白树林撇过头去，狼狈地擦擦眼角的泪水，瞪了一眼吴白，“又是你小子的主意吧？”

    吴白笑着挠挠头。

    “这大雪天的，路上滑，多不安全，真的是。”

    白树林嘴里抱怨着，但眼底难掩激动和高兴。

    祝秀芝道：“快，别在门口站着了，快进来。”

    “爸，你下来，我来挂。”

    吴白把白树林扶下来，“爸妈，你们先进去，这里交给我。”

    “林擎，淡妆，快来帮忙，把车上的东西搬进去。”

    这次可带了不少东西，大包小包能堆成山。

    白树林责备，“真是的，回自己家带这么东西做什么？”

    东西太多了，每个人手里都是大包小包，连糖糖和小团子都拎着东西，跟蚂蚁搬家是的，跑了两趟才搬完。

    “那，那个老倔头，没事的话我就先回去了。”

    老麻子看到这么多人，手足无措，很是拘谨。

    他听白树林说过，林祥荣是个大公司的大老板，家里很有钱，再看看门口的豪车，成山的礼品，让他更局促不安。

    “回什么回？回去你也是一个人，别矫情了，晚上咱老哥俩好好喝几杯。”

    “对啊麻子叔，人多热闹，都是熟人，晚上陪你好好喝点。”吴白劝道。

    大家纷纷劝阻，老麻子这才留了下来。

    “吴白，院子里的对联还没贴呢。”白树林道。

    “爸，你们先进去，我来贴就行。”

    “贴完了，记得放鞭炮。”

    吴白应着。

    挂好灯笼，收了梯子。

    吴白带着林擎，唐宝儿，开始给各个房门上贴对联。

    糖糖和小团子跟着凑热闹。

    端木静，林淡妆，进厨房给祝秀芝帮忙了。

    几个老人在客厅聊天，都是白树林和林祥荣在聊，老麻子拘谨得说不出话，牧九州本来话就不多。

    至于青鸾……吴白抬头看了一眼，这货又坐在房顶上去了，沉浸在自己的世界里，都快变成雪人了。

    林擎后退几步，有些嫌弃说道：“这对联上的字写得真是差强人意，跟鸡爪子……”

    “我爸写的。”吴白瞥了他一眼说道。

    “这字写得好，笔锋强劲有力，运笔行云流水，字体龙飞凤舞，入木四分，王羲之见了也得甘拜下风，他才入木三分。”

    吴白无奈地摇摇头，这个憨货，夸人跟骂人似的。

