    “那个人是……”

    “鹰眼米霍克？！”

    卡莉法注意到有身影逼近小巷，连忙转头看了过去。

    只一眼，她便彻底愣住。

    映入眼帘的男人不是别人。

    正是被世界政府认可的大海贼。

    王下七武海之一的鹰眼米霍克！

    被誉为世界第一大剑豪的男人！

    只是卡莉法想不明白，为什么鹰眼会出现在这里。

    最恐怖的是……

    此时的鹰眼，完全处于战斗状态，整个人持续散发强大的气场。

    向着四面八方席卷过去。

    毫无保留。

    一股难以形容的压迫感，铺天盖地的碾压过来。

    成了彻底压倒卡莉法的最后一根稻草。

    “鹰……眼……”

    只见卡莉法嘴里不停念叨着这几个字，双眼渐渐翻白，被鹰眼强大的气势，彻底震晕过去。

    至此……

    整个小巷当中，无一清醒的cp9组织成员。

    然而实际上，鹰眼之所以会突然出现，与cp9组织毫无半点关系。

    他虽然是世界第一大剑豪，是王下七武海，但本质上，却是追求无上剑术的武者。

    特别是在阿拉巴斯坦的沙漠地带，目睹索罗释放的剑斩之后。

    鹰眼的内心便更加笃定。

    无论如何，他都要与索罗交手。

    痛痛快快的打一场。

    于是，他便跟小丑巴基，一路追击索罗。

    本来还困惑跟丢了索罗，却突然在七水之都感受到强大的剑意。

    虽说没有亲眼目睹，但根据鹰眼的记忆。

    能够拥有这股剑意的主人，正是索罗。

    在意识到这一点后，他立马奔赴这里。

    不过遗憾的是……

    鹰眼还是慢了一步。

    当他走进这座小巷之后，并没有见到索罗。

    反而看到了数十名身穿西装的特工，横七竖八的倒在这里。

    “喂喂，这里到底发生了什么。”

    一旁的巴基不由滚动起喉咙，紧张的吞咽着口水。

    越是追击索罗，他心里就越是害怕。

    第一次遇见索罗的时候，他就一刀劈开大海。

    让自己的部下惨死。

    第二次要追上索罗的时候，差点被他的斩击化为灰烬。

    这一次……

    更是看到一群人倒在血泊，废墟当中。

    是死是活都不知道。

    而且，从这些人的装扮上来看。

    这帮家伙的身份，好像并不一般。

    “是cp9组织的人。”

    鹰眼目光微凝，很快便认出了这些人的身份。

    “cp9？”

    巴基不由一怔。

    “以前确实听说过这个组织。”

    “等一下。”

    猛地，巴基便像是发现了什么盲点一点，两只眼睛瞪得老大，不停眨眼。

    cp9组织……

    如果不是传闻，而是真实存在的话。

    那应该是直属于世界政府的谍报部门。

    而他们追击的索罗……

    不是海军吗？

    海军与世界政府的谍报部门发生冲突。

    并团灭了对方？

    这种事情，未免也太奇怪了吧？

    还是说，他们其实搞清楚了？

    团灭cp9组织的人，并非索罗？

    “不会错。”

    鹰眼目光微凝，仔细检查起现场的痕迹。

    不难看出，这里发生了一场十分剧烈的战斗。

    并且有几处，明显是剑气造成的。

    “这个男人……”

    很快，鹰眼便注意到雄狮偎取，音无猫头鹰等人。

    他们身上有着十分明显的烧伤。

    与自己曾在沙漠中遇到的烈火斩击，颇有几分相似。

    最关键的是……

    尽管每个剑豪都能释放剑意。

    但由于性格，习惯，信念，追求上的不同，使得剑意也完全不同。

    特别是对自己这种级别的大剑豪来说。

    若是连对方的剑意都无法进行分辨。

    那真的是活到狗身上去了。

    “雄狮偎取，加布拉……”

    “还有……路奇。”

    突然间，鹰眼注意到躺在一片废墟，浑身重伤的路奇。

    对于强者，鹰眼一向记得清楚。

    而剩下的人，虽说叫不出名字，但从眼前的状况来看。

    都不算特别弱。

    倾巢出动。

    一时间，饶是一向沉稳的鹰眼，内心也感到了诧异。

    他与cp9没有过正面对手。

    却也听闻过，路奇被誉为cp组织八百年来最强战力的传闻。

    结果……

    一个cp组织八百年来最强战力，率领cp9全员出动。

    被一个海军，彻底打崩！

    “果然，那个海军的实力，绝对比我想象中的，还要强大！”

    鹰眼双眼散发出一股狂热的光芒。

    他恨不得现在就闪现到索罗面前，逼迫他出手。

    “真是久违的兴奋啊。”

    鹰眼内心感慨万分，他甚至感觉自己的双手都不免有几分颤抖。

    自从跟香克斯交手之后。

    他就再也没有了这种感觉。

    除此之外，鹰眼也对索罗产生了深深的好奇心。

    从目前的情报来看，索罗可是海军。

    一名海军，怎么可能会跟cp9爆发冲突？

    而且从现场的种种线索来说，这场冲突，可不是什么意外。

    是cp9全员出动，找上了索罗！

    再结合他们是最出色的谍报部门这一点。

    “我明白了。”

    鹰眼顿时恍然大悟。

    他就觉得，像是索罗那般强大的剑豪，不可能甘心当一个平平无奇的海军。

    他的隐藏，伪装。

    一定是为了更大的利益。

    而cp9组织，则在背后一直追查索罗。

    最终发现了什么。

    才对索罗进行了围剿。

    结果……

    他们完全低估了索罗的实力！

    惨遭团灭！

    “是的。”

    “一定是这样，只有如此，才能解释清楚眼前的状况。”

    鹰眼在心里喃喃自语，并对此深信不疑。

    不然的话，要如何解释这一切？

    一个拥有不输于自己剑术的海军。

    一个拥有巨大野心与阴谋的男人。

    想到这里，鹰眼不由嘴角上扬。

    他已经记不清楚，自己多久没对别人如此感兴趣了。

    “海军，就让我亲手撕下你的面具吧。”

    鹰眼单手攥紧拳头，准备追击索罗。

    然而……

    就在鹰眼打算离开这里，不浪费多余的时间。

    四周的空气，开始以十分夸张的速度降低温度。

    周围的墙体更是出现了洁白的冰晶。

    “好，好冷啊。”

    小丑巴基不由双手抱紧身体，打了一个哆嗦。

    现在明明是夏日炎炎。

    为什么气温会突然之间下降的如此夸张啊？

    “嗯？”

    鹰眼更是眉头微蹙，变得谨慎起来。

