    二月春风，杨花满路。

    南京聚宝门外，一辆装饰豪华的马车，正徜徉在无限春风中。

    车内，赫然是换了便袍的燕王朱棣，和他的贴身太监三宝。

    此时朱棣半躺在浅蓝色的波斯地毯上，不停的揉着太阳穴。

    “殿下还在发愁那件事？”三宝若有所指。

    “今早在文华殿，本王差点就脱口而出，可到底还是忍住了！”

    朱棣幽幽道：“可临到嘴边，觉得还是不合适。”

    “殿下多虑了！”三宝太监一边给朱棣捶着腿，一边道：

    “即使你邀请燕王一起去天界寺，他未必愿意呢！”

    “其实……”朱棣再次欲言又止。

    须臾，他话锋一转道：“还是见了那道衍和尚再说吧！”

    车行顿饭功夫，来到一处丘陵环抱，绿树掩映的山门前。

    朱棣下了马车，带着三宝太监和数名护卫，便准备入寺游览。

    天界寺乃前元文宗帖木耳蛰居金陵时的潜邸。

    元文宗即位后，将金陵潜邸改建为大龙翔集庆禅寺。

    大明立国后，朱元璋又将其改为天界寺。

    此时天界寺位总辖天下僧尼，列五山之上。

    朱元璋不时前来礼佛上香，去岁燕王朱棣就是随驾至此，遇见了道衍。

    他们一行数人，在寺门口，便被几名小沙弥拦住。

    朱棣不欲与他们多言，直接掏出燕王腰牌，停都没停，直接走了进去。

    三宝太监却吩咐几名沙弥道：“殿下是来散心的，不得让主持等人知道，扰了清闲。”

    几个小沙弥也是见过大阵仗的，不迭点头称是。

    等燕王一行走远了，才有个机灵点的沙弥，朝正佛殿方向，疾奔而去。

    朱棣等人一路深入，穿过天王殿后，便停了下来。

    “三宝，上次见道衍，在何处？”天界寺颇大，他有些忘却了。

    “呃……”三宝太监也有些愣神。

    他也记得上次乃是偶遇，具体地点确实记不清了。

    “那就再往前走吧！”

    朱棣极有耐心，带着几人，迈着步伐，又穿过了天王殿。

    正踌躇间，要不要直接找一个僧人问一问，他眼前忽然一亮。

    只见一位身着灰衣、年约四旬，手持扫帚的僧人，正在清扫着面前幽深的石径。

    “三宝，看他眼熟不？”朱棣指了指那位僧人。

    “哈，那不正是道衍嘛！”三宝太监尖声道：

    “果然世上无难事，只怕有心人！”

    那灰衣僧人听见这边的动静，直起身子，朝这边望来。

    见是朱棣，他左手立于胸前，笑道：“施主，我们果然再次见面了！”

    ~

    天界寺内，幽深石径中。

    朱棣和道衍并肩前行，一众随从则在数丈外警戒着。

    “禅师，你知道我要来寻你？”朱棣好奇问一句。

    “菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。”

    “呵呵，”道衍先是打了个偈语，才轻声笑道：

    “燕王殿下和贫僧，都是心有尘埃之人，自然有缘！”

    朱棣深深看一眼道衍，那日初见时，他身穿团龙袍，皇子身份倒是不难猜。

    他嘴角微微一抽搐，惊讶问道：“禅师怎知我是燕王？”

    “不出户，知天下；不窥牖，见天道。其出弥远，其知弥少。是以圣人不行而知，不见而明，不为而成。”

    道衍上一句，取自《坛经》，这句又是取自《道德经》了。

    “当今太子，元至正十五年生人。”

    “秦王，至正十六年生人。”

    “晋王，至正十八年生人。”

    “殿下，至正二十年生人。”

    “吴王，至正二十一年生人。”

    说完这些，道衍看向朱棣道：“猜到殿下的身份，很难么？”

    “呃……”朱棣一愣。

    道衍随口就说出他一众兄弟的生辰，朱棣才知道对方不但是个有心人，其博闻强记的功力，已经到家了。

    他心中一凛，沉声问道：“那禅师和小王心中的尘埃，都是何物？”

    “心本无尘，尘即是心。无心无尘，人便死了。”

    “贫僧虽然入释，若时运得济，做个主持方丈，也算自在。”

    道衍轻声笑道：

    “殿下虽出身极贵，却再难往前一步。”

    说着，他看看四周幽静的树林，低声道：

    “世人所求，不是想更好的活着，而是主宰自己的命运。”

    “禅师高见！”朱棣心中一动，看来这和尚，确实知道自己所需所求。

    他是极有主见之人，想到这里，便开口道：

    “小王想邀请禅师常年为小王解惑，不知可得机缘？”

    “这又要什么机缘！”道衍嗤笑一声道：

    “若是殿下能助贫僧一臂之力，进了僧录司，以后任由殿下差遣。”

    燕王却摇摇头，笑道：“不可，僧录司好入，可知心人难求。”

    道衍闻言，抬起头来，深深看朱棣一眼。

    “呵呵！”两人四目相对，俱是呵呵一笑。

    “这么说来，还是贫僧着相了！”道衍好奇问道：

    “那以殿下之见呢？”

    燕王没说话，他背起左手，转身而立，看向山下一众佛殿信众。

    “本王想尽快出宫居住，禅师何以教我？！”

    “这便是殿下的考题了？”道衍闻言，略一沉思，便自信道：

    “在我大明，皇子成婚前，按例要出宫居住吧？殿下如今年满十六，可有意中人乎？”

    “哈哈，禅师跟小王想到一处去了！”燕王闻言，神情一震。

    他又接着问道：“京城各家贵女，小王又该如何取舍呢？”

    “说不得，说不得！”道衍微微一笑，伸出双手道：

    “不如殿下和贫僧各自在手上写下一字如何？”

    朱棣连忙伸出双手，用自己的右手，在道衍的左掌上写字。

    道衍亦然，在朱棣的左掌上写字。

    须臾，两人都写完了字，各自收回手掌。

    朱棣深深看一眼道衍，激动道：“禅师与小王，果然是知心人。”

    “呵呵，”道衍也面露微笑，微微颔首道：

    “贫僧也没想到，殿下年纪轻轻，竟有如此谋划！”

    朱棣此刻已经知道，自己找到了对的那个人，便开门见山道：

    “此事不易，小王一人力有不逮，遂来请禅师出山。”

    道衍并未直接回应，而是饶有深意道：

    “殿下，你可知这天下形势如棋局，有些事做了，便是落子无悔啊？！”

    “落子无悔？！”朱棣抬头望天，沉吟良久才幽幽道：

    “这前提是，你得有下棋的机会！”

    三更已毕，求读者老爷们继续投票、收藏、追读哈！

