    一尊巨大的白虎虚影，横亘在苍穹之上，发出低沉的怒吼。

    白虎啸天！

    诸天震颤！

    万界匍匐！

    “嘶~”

    王境天倒吸一口凉气，目瞪口呆。

    太强了。

    实在太强了，强大到了他难以想象的地步。

    “你怎么也晕倒了？”

    萧长天看着坐在地上的王境天，一脸的疑惑之色。

    这个王家的姐地，怎么都这么虚？

    女的虚弱一点，那也是楚楚可怜。可是你一个大男人，还是拿着佩剑的修士，每天这么虚，这能行？

    男人能说自己不行？

    “一会我给你开副药方吧。”萧长天摇了摇头，淡淡道。

    好歹王家也是请自己吃饭，这点小忙，能帮就帮。

    “是。”

    坐在地上的王境天，慌忙点头。

    甚至，为什么要给自己开药方，都没有来得及思考。

    他只知道，萧长天的声音响起，白虎的威势瞬间就消失。

    “这究竟是什么修为？”

    “前辈实在太恐怖了，恐怕，也只有之前叶家的叶凡前辈，才能有这种威势吧？”

    王境天心中想起叶凡一斧子，将之前镇压西牛洲的叶昊杀死，而且身上也是没有任何修为。

    顿时，王境天就将萧长天认定为是与叶凡那种高手同一级别了。

    萧长天抱着小猫，在王家主的盛情款待之下，众人觥筹交错，欢声笑语。

    不过，别人饮酒，萧长天是喝茶。

    养生之道，已经彻底的刻进了他的本能里边。

    至于更重要的。

    是在等着王家家主给自己另外的黄金报酬。

    只是，他等了好几个时辰，王家没有一个人有奉上黄金的意思。

    “这是怎么回事？”

    “难道不打算给我黄金了？”

    “不行，我得想办法给他们几个人提个醒。”

    萧长天想着，随即出声道："之前那十两黄金……"

    萧长天悠悠道，目光在王家家主的脸上扫过。

    他相信，王家家主管理这么大一个王家，家大业大，也是老油条了，定然已经意会了自己的意思。

    结果也如他所料，王家家主真的意会了。

    只见王家家主面色一变，当即站了起来。

    “很好，果然是一家之主，跟聪明人提示，就是简单。”

    萧长天满意的点了点头，心中想到。

    甚至，他看到王家家主一步一步向着他走来，心中极为满意。

    期待.jpg

    可是。

    令萧长天没有想到的是，王家家主走到了他的面前，并没有拿出黄金，反而是直接跪在了地上。

    “前辈，之前是我不对，我不应该用黄金这种俗物来报答您。”

    “请前辈恕罪。”

    王家家主跪在地上，一脸的懊恼之色，央求着萧长天原谅。

    萧长天直接当场懵逼。

    这什么意思？

    什么叫俗物？我就是个凡人好不好？凡人不俗，他还是凡人吗？

    他懂了。

    他全都懂了。

    在这一刻，他全部都明悟了。

    定然是之前王妙手拜自己为师，自己的收徒考验，让他以为我也是一个品行高尚的大夫了。

    可惜，我不是啊！

    萧长天一阵郁闷，徒弟高风亮节，关自己这个师尊什么事？

    你不要污蔑我好不好。

    萧长天直接在饭桌上凌乱了。

    但是，出门在外，样子得装起来。

    这就好比，在外工作时候的精英模样，与过年回家的土包子形象。

    “无妨，我没有放在心上。”萧长天摆摆手道。

    "多谢前辈原谅，多谢前辈原谅！"

    王家家主闻言，面色大喜。

    可是，就在这时。

    长生镇之外，忽然响起来一声剧烈的响动。

    声音极为的宏大，仿佛是流星坠地一般。

    刚想站起身来的王家主，差点一个踉跄撞倒了萧长天的怀中。

    但是，被白虎一瞪眼，王家家主激发了自己的极限，在极度恐怖的情况下，倾斜着将身形站定。

    “管家，快去看看发生了什么事情。”

    王家家主吩咐管家，可是，管家还没有应答下来，大阳真人率先道："有秘境在几千米外出世。"

    即便是隔着一段距离，但是那种气息，还是被大阳真人捕捉到。

    而且，他感受到，一批又一批的强者，高手，纷纷向着秘境之中赶来。

    那些高手气息异常强大，虽然比起九凰女帝相差甚远，但是与忠贤真人等三人，气息在伯仲之间。

    甚至还有一部分的强者，气息比忠贤真人三人还要强。

    显然是渡劫境界的高手。

    “秘境？”

    萧长天闻言，瞬间一愣。

    修仙世界，他也曾经听说过，会有很多的强者在陨落之后，将一处宝地作为自己坐化的地盘。

    坐化后的地盘，就会形成一片秘境。

    亦或者是诸多大能战斗，那些大能同归于尽，最后埋葬在了那片地方，形成秘境。

    秘境之内。

    会拥有很多的法宝，功法，甚至是灵丹妙药，这些都是修仙者趋之若鹜的存在。

    “我感觉，秘境之内好像有我的机缘。”

    这时，大阳真人开口道。

    他的脸上露出了疑惑之色，这是一种修仙者的直觉。

    “你要前往？那我也去瞧瞧吧……”萧长天先是一愣，随后看向了大阳真人。

    大阳真人要前往，自己身边缺少了高手保护，岂不是很危险。

    跟在大阳真人身边，安全应该是无虞。

    “我也想跟着去。”王境天见状，赶忙跟着开口，秘境出世应当有一番机缘。

    但是他现在的实力很弱，只是金丹境界罢了。

    之前被那名金丹九层的修士打败，王境天心中已经产生了阴影。

    他要突破，他要变强！

    如果能够跟在前辈的身边，自己安全无虞，性命无忧，根本不用担心其他事情，一心寻宝便是了。

    “好，那便来吧。”

    萧长天点点头，王境天也是个修仙者，虽然比较虚，但多一个人，多一分力量。

    而在黑暗密室之中。

    那名戴着骷髅面具的男子，面色阴沉，手中拿着一颗布满黑气的珠子。

    “即便你是古之大帝，也需要诛帝阵之中陨落！”

    “青牛皇，原本我还想让这步棋走的更远一些，可惜你是个废物。”

    “诛帝阵，正好用青牛皇的精血开启……”

