    

    一片浩大的园林内，无法形容的庞大神力在汹涌，深沉的黑色迷雾之中有一人冷峻出手，一拳轰击，神力激荡化开，于刹那间形成一股无可比拟的大势横行，向下压来。

    在激荡的神力之中，隐隐可以看见一道道神秘的符文，在那里绽放光辉，其中像是蕴含了天地之间的至理，有浩荡的神力显现。

    轰！！

    这个地方开始崩溃了，连早已铭刻下的纹阵都震动，有些承受不住这种伟力，其中的建筑在破碎，有金色的神力逸散而出，将远处占地浩大的宫殿摧毁。

    白发老者变色，只是方才接触，便不由变色，整个身躯都在颤抖，承受不住那种浩荡的威视与神力，没法与之抗争。

    随着轰的一声，他的身影不断向后退去，一点金芒在他身上闪过，是神力的残留，将他击的大口呛血，整个身躯都开始龟裂了。

    可以说，若非是这里是皇城，外围有宗师布下的神纹守护，将来人击出的神力卸掉一部分，他就真的要死了，直接陨落在这一击下。

    先天与归源的差距，由此可见一班。

    “一尊先天至巅，尽管血气衰老，但依靠着神纹守护，竟然被一招击败。”

    望着远处，陈铭暗自蹙眉：“这不是刚刚晋升的归源，在这一层次之中，也不算是什么弱手。”

    静静坐在席位上，他身姿挺拔，脸色不动，尽管对在场的局势看得清楚，但却没有一点出手的意思。

    眼前强者携恶意来袭，固然来者不善，但若是陈铭出手，就太过显眼了。

    这才过去多少时间，此刻距离陈铭在这个世界之中晋升先天，一共也没过几年时间，转眼之间，他便成了归源，让其余人该怎么想？

    他不是杨家人，吴王对他虽有知遇之恩，但也没达到让他抛头颅洒热血的地步，眼前出手对他并无益处，反而容易枪打出头鸟。

    如此行为，陈铭不取也。

    “不过如此罢了。”

    纹阵之外，那个声音继续响起，声音中没有不屑，只有无尽的死寂与漠然，像是一个漠视一切的魔神，对一切都不在意。

    “今日我一人在此，在场诸位，若是自觉还是个人物，就站出来吧。”

    他的声音漠然，在这个地方重重回荡，听上去似有余音千重，准确传到所有人耳中。

    “大胆！！”

    听其如此开口，有人按捺不住，大声呵斥，但下一刻便见神纹闪烁，有浩荡神力层层压落，令空间都起了层层涟漪，在此地绕了一圈又一圈。

    没有多余的声响，伴随一阵清脆破碎声，那人身躯当场爆裂，一片绯红血花溅起，染红了白色的地毯。

    一位先天，就此陨落。

    原地顿时变得岩雀无声。

    有人眼神愤慨，望着远处，眼中像是要喷火，但到底什么都不敢说。

    这是一尊归源。

    天地之间，自八百年起落之后，宗师难觅，归源也难见，整个八百年来一共也没诞生过多少，每一尊都是被记在史册，值得大书特书的人物。

    可以说，若无同级人物出手对抗，眼前这尊归源只要有一个念头升起，都足以将在场所有人杀了千百遍。

    一念至此，陈铭转过身，望向上首。

    高台上，此刻又三人并列。

    一人身穿紫袍，面容威严，身姿挺拔，容貌冷峻，为吴王杨安。

    一人身穿白衣，容貌绝美，心灵冷绝，不以物喜不以己悲，为昌平公主杨怜。

    一人着蟒袍，做少年模样，看上去年岁不大，为安王杨易。

    此刻面对大敌，三人态度各不相同。

    杨安蹙眉，在方才一刹那间有魔意升腾，但随后被压下，脸上浮现犹豫之色。

    杨怜身姿不变，只是双眸化为一片纯粹冰蓝，望向远处，似乎要望穿一切虚妄，看透那迷雾之后所潜藏着的身影。

    至于杨易，此刻则皱眉，脸色阴沉，不知道在想些什么。

    三人神态各异，看上去心思各不相同，但在此刻，却很有默契的没有一个出手。

    “号称英杰，不过一群废物。”

    那个声音冷漠，继续响起。

    “够了！”

    吴王杨安起身，脸色冷峻，眼眸之中似有怒色：“阁下杀性如此之重，就不怕将来遭受天谴么！”

    “天谴？笑话！！”

    那个声音冷漠，开口回复：“我辈武者，自微薄中崛起，所行所信唯手中刀剑，若是怕这怕那，不如出家当和尚一了百了。”

    话音落下，他冷漠出手，一掌从天击落，一点没有顾忌杨安的皇子身份，神力赫然压下，磅礴无边的伟岸之力从天而来，就要将吴王镇杀当场。

    “吴王！！”

    在场，众人大呼，有人脸色惊骇，根本没想到眼前这一幕。

    堂堂皇城之中，天子脚下，堂堂吴王之尊被人袭杀，这一幕若是在之前，根本不会有人敢相信，不敢想象有人竟如此大胆。

    但如此荒谬的事情，眼下却确实发生了，令人骇然。

    望着这一幕，就连陈铭也蹙眉，身上神力隐隐激荡，做好了出手准备。

    吴王毕竟对他不错，如若可以，他不想看见吴王喋血，在这个地方倒下。

    不过令陈铭意外的是，面对这迅猛一击，吴王竟主动迎了上去，浑身上下先天内气延绵不绝，直接一拳击出。

    随着轰的一声轻响，原地血花炸开，吴王身影倒退，身躯龟裂，多了不少伤口。

    但哪怕如此，面对神秘男子这一击，他竟是成功挡了下来，没有如之前那位先天一般身躯破碎，直接身陨。

    不过，以先天之身抗击归源，这也是极限了。

    正面受了这一击，杨安的身躯龟裂，此刻已被重创，若是再来一下，则必死无疑。

    “倒有些本事。”

    远处，男人语气诧异，却也没有在意，又是一掌落下。

    半空中神力隐隐，在半空中交织成复杂而神秘的符文，随后重重?落下，其势远比此前一击还要重上许多。

    “殿下！！”

    此前的白发老头变色，身影一闪，便向着杨安冲去，想要将杨安救下。

    而在不远处，面对这一击，陈铭同样变色。

    因为，这一击所笼罩的范围之内，不止有吴王，更包括了列在席位上的陈喻，还有数位陈氏族老！        

