    第408章分肉

    小木看着小苏给她爹科普乡下种地知识，她一边科普，她爹一边老泪横流的。

    吓得苏暮云也要哭了，带着哭音问：“爹，你这是怎么了？”

    “爹没事儿，就是乡下风沙大，风刮得沙子进了眼里。”说完，拿衣袖直擦眼泪。

    他家彪孩子还不知道他爹为什么哭，小苏暮雨还垫着脚尖说：“爹，你不小心点？我给你吹吹。”

    “不用了，爹已经好了。”苏青道。

    九宝在身后不明白，就问小木，“这苏老师是咋回事儿啊？看上去不像迷了眼啊？咱们乡下就这么可怕，小苏他爹都吓哭了？”

    “哎！你也不想想，人家小苏一个大家闺秀，在家里爹爹爱护的什么似的，每天里学的是琴棋书画，吃的是米面香茶。突然间，就把孩子送到乡下，琴棋书画米面香茶都没有了，每天改成：挑土施肥抓虫赶乌鸦！吃的是粗茶淡饭，穿的破衣烂衫，你说他爹心疼不心疼?那不是害怕的眼泪，是心疼女儿的眼泪。”

    “咱们乡下就这么可怕吗？我怎么没觉得。”九宝道。九宝和小木在身后说话，虽然声音比较小，但前面的人仔细听，还是能听见的。

    “咱们乡下当然有乡下的好处，最起码没粮的时候饿不死。”小木肯定的说道。

    “我觉得也是。”九宝给与支持。

    “在咱们乡下锻炼过的孩子，会种地，能打猎，艰年可是饿不死的，那叫自立能力强，到哪都能活着。九宝你要知道，人要活着才是硬道理。”小木道。

    小木是一番好意，也不知道前面各位能不能听明白，但是，小木明显的觉得苏青的腰板僵了一下，然后大家又重新回到小队部院里。

    “小木小木，九宝你们两个过来。”

    小木没想到，他们刚一进院，大嗓子喊她的居然是苏排芳。

    “这货要干嘛？”九宝警惕的问道。

    “谁知道今天抽什么风，不管，他还能翻了天去。”小木道。

    “五哥！”九宝也喊了一嗓子。

    “九宝。”顾五回道。

    “苏老师他们来借粮，找谁？”九宝问。

    小木又叹了口气：确实是朝中有人好办事啊。

    “你们先等一会儿吧，会计去帮着计数了，保管员也不知道跑哪去了，等分完肉你们来找我，再给他们称粮。”顾五伯说道，这是给准信了。

    “五哥，分他们新来的人肉吗？”九宝问道。

    “本来没有，但是班子研究之后，觉得还是每人给半斤肉吧，给广大知青一点鼓励。至于他们是跟着知青沾光了。”顾五哥道。

    九宝本来就是替小苏问的，小苏听到这些，小脸上充满了惊喜，一脸的笑意，冲着九宝直说谢谢，弄的九宝一脸的抹不开，直说这孩子胡乱谢啥？

    “关小木，你咋还不过来，怎么还喊不过来了?”苏排芳又大叫。

    “哎迈呀，他这是咋地了？还和你杠上了？”九宝道。

    “小苏，你们在这等着，我去看看。”说着，小木拉着九宝过去了。

    “小木小木，赶紧过来。”苏排芳又叫，他站在猪肉旁边，看着大家分肉。

    “一人几斤？”小木问。

    “队里决定每人分两斤野猪肉，剩下的给受伤的伤员每家十斤，还有打了野猪的功臣每人十斤，剩下的肉、骨头还有下货，明天中午在生产队院里炖大锅肉吃，粮食由生产队出，每人一个饼子，咋样？咱们生产队好吧，那几个新来知青的可真有福气，一到咱这来就摊上这好事儿。”苏排芳道。

    “那你叫我啥事儿？”小木问道。

    “你打了只大野猪，你有十斤肉呢，你要哪一块，赶紧告诉我，我让人给你割。”苏排芳笑眯眯的说道。

    “你们老苏家人什么时候这么好心了？我还真不太适应啊！不会有什么阴谋吧？”九宝不相信的说道。

    “你这话说的，我和小木那关系好着呢，九宝我可没得罪你，你可别挑拨好不好？”苏排芳祈求的样子道。

    “就是让我来割肉？”小木道。

    “赶紧点吧，咱们小队的那些老娘们矫情的很呢，你赶紧把你喜欢吃哪告诉我，再等一会儿没了，你只能拿边角料。”苏排芳催促道。

    “小木是不是有十斤肉啊？”九宝问。

    “九宝，咱们不带这么贪心的好不好？一共十斤，你要哪？腿肉还是五花，再等一会儿五花可就没了。”苏排芳道。

    “要排骨。”小木道。

    “你疯了要排骨？”苏排芳小声叫道。

    “我就要排骨，先给我十斤，若是剩下的排骨没人要，都卖给我，我出钱。”小木道。

    “这败家的！”苏排芳骂了一句，接着赶紧笑着说：“你要排骨，我可以做主多给你两斤，要是有剩了都卖你，你可想清楚。”苏排芳道。

    接着，他去指挥人给排骨剃出来，果然给小木十三斤排骨，算是生产队分的，要想买剩下的要等到肉分完了，看剩下骨头多少，再决定卖不卖你，毕竟明天生产队要会餐的。

    小木在小队部又等了一个小时左右，终于苏老师他们借到了粮，还给他们分了肉。

    苏老师想把两个小孩子分的一斤肉给小木拿回去，被小木拒绝了，让他们拿回去煮着吃，毕竟老远来的，个个年龄都不小，就当给他们补充一下体力吧。她家也不缺这玩意，苏老师是知道的，所以他也没矫情。

    分完了肉，小木提着猪排骨，在整个生产队都觉得小木败家的眼神中，带着苏家三个孩子回家了。

    九宝也回自己家去了，尽管小木再三邀请九宝去她家，但是都被拒绝了。九宝拒绝的原因很简单：今天回家肯定有肉吃。明天生产队会餐，肯定有肉吃。吃别人的省自己的，等后天没人请她吃肉了，她再去小木家蹭肉吃。小木觉得她干的对。

    小木带着三个孩子回了家，自然是小乔姐姐帮着安排住宿。

    苏暮云的妹妹叫苏暮雪，今年九岁，也是个很柔和的小家伙；弟弟叫苏幕雨，是个很可爱的小家伙，长着两只小虎牙，一笑还有酒窝，才五岁。

    两个小家伙把小木家和养猪场一对比，自然明白哪里好，小孩子也很聪明的。

    (本章完)

