    婚礼仪式已然完成，新娘已经嫁给了新郎，她在众人的鉴证下成了唐洛焕的妻子！

    之后，新郎带着新娘和宾客们打招呼问候感谢。

    这场盛大的婚礼，在四月二十五日举办，最终画下了圆满的句号落下帷幕。

    只是在婚礼结束后，一对新人悄悄远离了港城，新郎直接带着新娘离去，他们并没有像是寻常的婚礼那样继续宴客，而是飞往了国外去度蜜月了。宴客的酒店则是定在港城最为昂贵的地方，由唐家其余人等招呼来宾。

    众人迎不到主角，倒是落了空，却也没有生气。现在的婚礼，已经不必当年了，都是时兴旅行度蜜月。

    宴客大厅里，依旧热闹着。众人恭喜的对象，从新郎新娘这里转变了，则是纷纷恭喜唐正则。他是唐氏家族的大当家，五洲集团董事长，也是此次婚礼男主角的生父，不恭喜他，还能恭喜谁。

    唐正则面对诸位来宾的贺喜，他只得举杯酒杯笑脸相迎。他仰头喝下一杯酒，但是他心里并不乐意。这边喜迎着宾客们，他更是将下属唤来，低声命令，“给我放消息出去，不准那些媒体再过度曝光婚礼，特别是新娘！他们要是问起来，就说是要保护新娘，不让她太受瞩目！”

    “是，我知道了！”下属领命，赶紧去办事了！

    至于这婚宴，也不过是一些老一辈爱留下来聚一聚叙话。那些年轻人，早在喝上几杯喜酒后，就散的差不多了。

    江绍明和唐毓芬也有到来出席喜宴，唐毓芬好奇问道，“她怎么就嫁给唐家老四去了？不是和唐二早就结婚，连孩子都有了吗？”

    江绍明目睹了婚礼的一切，也被震惊的不能自己。现下，他坐在喜宴上，仍旧很是茫然，喃喃回道，“我也不知道……”

    另一桌上，沈清清吃了一点东西，她也无心留下去。

    沈清清对着沈澈小声喊道，“哥，我们也走吧。”

    沈澈还坐在酒宴的席位里，他以为辗转来到此处，便可以和顾敏说上几句。可是谁知道，到了这里才知道他们没有来。他默了一会儿，终是站起身来。沈清清瞧见如此，她也急忙起身，想着和沈澈一起离开，赶紧远离这是非之地。

    沈澈起身，他的目光扫向远处的莫语谦。

    莫语谦也瞧着他，两个男人对视了一眼，莫语谦也从座位上站起身来了。

    在宴客的大厅外，两人聚到了一起。

    沈澈道，“我们要先走了，要是联系到你姐，记得告诉我一声。”

    “你也是。”莫语谦回道。

    有些关系，莫语谦也是知道的，比如说沈家和顾家的牵绊，更比如沈澈和顾敏之间有着一整段年少时光的青葱过往。

    沈澈点了个头，便带着沈清清走了。

    远离了那大厅后，沈清清拉着沈澈，她不禁道，“哥，你刚才在教堂里真的太不应该了，你知道今天外面有多少相机在拍吗？现场直播你知道吗？一会儿回去，爸和妈又要教训你了！顾敏姐要嫁给谁，是她自己的事情，没人逼着她……”

    “你又知道了！”沈澈一直都是默不作声的，方才来酒宴的路上，沈清清就念了一路，他始终都没有说话。当下，他却是沉声喝了一声！

    沈清清闷了下，她又是道，“怎么不知道！她自己都说了我愿意！”

    我愿意。

    那一声轻柔的女声，还在耳畔响着，却是好似很久远，沈澈的眼前，依旧可以浮现起顾敏的样子来。是她最后的时刻，那长久的沉默，那是迟疑，还是意味着什么。

    这个世界上，也许有一万个可能，但是顾敏，她又怎么会肯嫁给唐洛焕，那是唐仁修的弟弟！

    沈澈搞不清楚这情况，更是无从去得知答案。

    但是他却能够确信，她一定不会！她那样的女子，怎么会让自己去嫁给他的弟弟？

    此刻，他所能唯一能做的，那唯有是找到顾敏，亲自再问个明明白白！

    沈澈满怀着心事，就此离开了。

    莫语谦见他们两人走远，自己也无心于此地。他回头望向那宴会大厅，宾客们还在寒暄喝着酒。他在人群里找寻，终于看见了那女宾们的一桌。在那一桌上，唐默雨和唐紫陌坐在一起，还有其余的诸位贵夫人贵千金。

    莫语谦没有再止步，他却是笔直地，走向了唐默雨。

    那一桌的前方迎面走来了他，女宾们都看见了。

    唐紫陌凝眸看着莫语谦，只见莫语谦注视着唐默雨，他对她说，“方便聊几句？”

    唐默雨有一丝怔愣，而后回过神来，她默然点头起身。

    唐紫陌举杯，朝女宾客们敬酒，视线瞧着两人双双走了出去。

    大厅外的回廊里，唐默雨跟随着他而出，她瞧见他步伐一停，自己也停了下来。他转身相对，她无言凝望。突然，就没了声音，也没了话语。

    良久，却还是唐默雨开了口，“有什么事么。”

    莫语谦这才幽幽回神道，“我想知道你哥哥，他在哪里。”

    唐默雨似乎也早就料到他来找她是为了什么，她轻声回道，“我刚才打过他的电话了，但是联系不上他。”

    关于今天的婚礼，太多蹊跷的事情发生，更蹊跷的是，唐仁修竟然在婚礼上就这么消失了，不知所踪！

    莫语谦又是道，“他总会联系你，毕竟你是他的妹妹。要是有了他的消息，请立刻告诉我一声。”

    他客气而有礼，却也透出淡淡的生疏来，唐默雨依旧是点头，她只是应道，“好。”

    该嘱咐的事情嘱咐完了，他们之间似乎也没有了别的话语可以再交谈。莫语谦望了她一瞬间，低声说道，“那就这样，我先走了。”

    唐默雨淡淡道别，“再见。”

    莫语谦则是“恩”了一声，他收回视线，毅然离去。

    唐默雨站在大厅里，看着他离开的背影，竟然就像是从前，像是那一日，他们分手之时，他也是这样的头也不回。她的眉间，都轻蹙起来，眼中迷离一片。

    身后却是有脚步声慌慌传来，有两人奔了出来。

    那是纪微冉和唐紫陌！

    “默雨！”纪微冉呼喊，唐默雨回头，“微冉姐。”

    纪微冉握住了她的手，“默雨，你哥他回你的电话了没有？”

    就在婚礼上唐仁修消失后，纪微冉就一直在拨打他的号码，还以为到了喜宴他会再出现，可是却迟迟等不到。现在，就连唐洛焕和顾敏都走了。他们这三个人，竟然全都一起消失了！

    然而，纪微冉更担心的却是唐仁修！

    唐默雨急忙道，“没有，哥还没有回我的电话。”

    这该怎么办？纪微冉心中紊乱！

    “微冉姐，紫陌姐，你们可以告诉我，为什么洛焕哥会娶嫂子……”唐默雨习惯性的呼喊，只是此刻，却也是要这么呼喊，因为唐洛焕也是她的兄长，而顾敏仍旧是她的嫂子。但是如今，却是怎么都觉得怪异，更是离奇。

    唐紫陌安抚了一声，“没事的，大概是累了，他去休息了。等明天吧，他一定会联系我们的。”

    听着这安抚的话语，唐默雨乖巧点头，纪微冉的心里，却是无法安宁。

    十年来，他可以在港城，哪里也不去。

    十年后，他还会在这里，哪里也不去吗。

    唐仁修，此刻的他又会在哪里？

    ……

    没有人知道的是，就在婚礼结束之后，这次婚礼的主角，新郎带着新娘悄悄消失了，但是他们并没有出国蜜月旅行，而是从小道躲避了记者，直接前往了另一个地方。

    因为就在仪式完成后，唐洛焕就接到了张姐的电话，她在那头告诉了自己所在的位置。

    顾敏一听到那地方，她双眸一凝。

    他们就在港城，就在这个城市，并没有走远。

    他们竟然就在——东园村！

    东园村，那是顾家的老宅，当年差点拆掉，却一直还保留至今的老宅！

    唐仁修竟然将孩子和张姐接到了那里去！

    路上由唐洛焕开车，顾敏坐在车前座，她翻下了遮挡板，上面有镜子，供她将身上的所有东西取下。那就像是束缚一样，摘下的时候，是格外的轻松而坦荡，好似什么都没有了。将钻石和戒指全都摘下，小心翼翼地放到了丝绒袋里，更是直接扯下了头纱。

    唐洛焕见她手忙脚乱的，他安抚道，“不用着急，来得及。”

    的确是来得及，从城南赶往东园村，也需要一些时间的。

    “你去后车座换衣服吧，不会被人看见。”唐洛焕又是叮咛，顾敏便放低了车座，她坐到了后面去。

    匆忙地换下了婚纱，套上了正常的衣服，顾敏才觉得自在了许多。

    顾敏抬头道，“洛焕，这些首饰……”

    唐洛焕道，“你先收着。”

    顾敏也不再说话了，便静静坐着，由车子一路的开。

    却是不知道怎么回事，顾敏的心情却是从一开始的焦急如焚，慢慢的平静下来了。

    车子一直开抵到东园村，那熟悉的村子就近在眼前了。

    等到车子一停下，顾敏就打开车门往前方狂奔。村子里的年轻人都不住在这里了，整个村子在午后很是宁静，偶尔的才有人经过。顾敏跑的飞快，她一路的跑，都没有撞见人。

    前方，就是顾家老宅，顾敏放眼瞧去，她就隐约看见了院子里露出头来的那一棵梨树。

    四月梨树，已然开了梨花。

    顾敏一把推开那前院的门，直接奔进屋子里去。穿过厅堂，就看见后院的们敞开着。她的耳畔，听见了熟悉的孩童笑声，那是向宸！

    “张奶奶，我来给你说个故事吧，好不好？”向宸正在天真的询问着，那声音越来越近！

    顾敏猛一蹿了过去，她来不及呼吸，步伐伴随着心跳都是凌乱，终于，她看见向宸端着个板凳坐在那梨树下面，他正捧着一本书，和张姐坐在一起。向宸柔软的黑色头发，映衬着梨树的光影，是那样的好看。

    向宸听到了步伐声，他也是扭头瞧了过来，小家伙看见了顾敏，那是久违不见，他是诧异的！

    顾敏急急呼喊，朝他奔跑过去，“宸宸！”

    “妈妈！”向宸兴奋不已，在惊奇过后，他笑着咧开嘴来，亦是朝她奔跑而去。

    两母子分别了数日，终于再度碰面，两人都是安好。

    唐洛焕在后边一路尾随，也终于进了后院，就看见他们两人抱作了一团！

    顾敏紧紧抱着向宸，那样不舍得放开。

    而向宸靠着顾敏的肩头，他高兴地嚷嚷着，“妈妈，你来了，爸爸说你好忙，出差去了，他说你今天回来，就来看我了……”

    顾敏点头，说不出话来。

    向宸抱了她一会儿，松开了她，他抬头一瞧她，只见她已经哭了起来，泪水从她化了妆的眼睛里流淌而出，将那眼线全都晕染，她的泪水是两道黑色斑驳的痕迹，弄花了新娘妆。

    向宸伸出手去擦，小手一摸，立刻就黑了，也弄黑了顾敏的脸。

    他傻乎乎笑道，“妈妈变大花猫了！”

    在重新和向宸团聚后，顾敏就暂时留在了东园村里。一来是婚礼盛大，她要是此刻回城，只怕会生出枝节来。二来，也是真的需要一个清静安静的地方，好好休息。唐洛焕也留了下来，他笑着说，“只当我也是放假了。”

    夜里边，就要入睡，顾敏和向宸一个房间，唐洛焕却是很自觉的，自己睡了一间去。

    日子就这么安然的过了几天，东园村的生活能够让人忘记烦恼，更是能够忘记外界的一切纷扰，眼看着所谓的蜜月假期也都要过去了，两人关了手机，封闭了一切的外界联络，没有和任何人联系。

    待到一周后，唐洛焕再一开机，他的手机一阵一阵的发麻，差点就要爆掉。

    无数的来电，都在找寻他的下落。

    唐洛焕看见了唐紫陌的来电，他一个人来到了后院里，回拨了一个号码过去。

    那头是唐紫陌，她立刻接起了，更是询问，“洛焕！你们在哪里！”

    唐洛焕道，“我们在港城。”

    唐紫陌愣了下，“那哥呢？他也在吗？”

    唐洛焕漠然道，“不，他没有和我们在一起。”

    “你也不知道他在哪里？”唐紫陌的语气加重了！

    唐洛焕也有一丝紧张来，“他不在公司？”

    唐紫陌的声音惊慌了，“自从婚礼那天后，他再也没有出现过！已经一个星期了！就连谢武谢文，也不知道他去了哪里！”

    “你这是什么意思？”唐洛焕握着手机凝声喝问！

    “他失踪了——！”唐紫陌报出了惊人的讯息！

    唐仁修，他不知去向！

