    论家世，舒家已败落，在事业上，她目前完全帮不了他，反而，只能依靠他。

    论美貌，或许有人说她是靠这张脸魅惑了一向寡淡女色的傅三爷，可是，偌大的京城，漂亮的女人多了去，她不是唯一的，比她更柔顺、更懂得承欢于他的女人，就更多了。

    为什么，他却偏偏选择自己。

    他深眸噙笑，又含着别样意味，叫人捉摸不透，勾起她下巴小尖尖，托近自己，炽热的呼吸将她包裹得紧紧，语气低敛而霸道：“没有为什么。只要你乖，老子的命，你拿去都行。”

    她心脏仿佛被什么重重震了一下，一股甜蜜得让人发痒的暖流涌上来。

    糟糕。

    心动的感觉?

    她是重活一世的人，前世也受过男人最残忍的伤害，怎么会这么容易被他撩到？

    可不得不承认，她此刻心暂时放下了对他的防备。

    暂时不再想他的复杂背景，不再想他是自己前世丈夫的亲叔叔……

    “不管怎么样，这次，谢谢你。”她深吸口气。

    “光谢谢就算了？”他睿眸瞧得出小女人的松软，得寸进尺。

    “你想怎么样。我可没钱请你吃饭。”她知道这男人在想什么邪恶的事，头一扭。

    他将她小脑袋瓜子掰过来，沉柔了语气：“那就肉偿。”

    她脸蛋大红，若是平时，肯定不会那么容易就范，今天，不知怎么的，可能是他帮自己报仇，又如此信任自己，选用了一个新人做代言吧……

    竟没有反驳他。

    她小心翼翼地转过头看了一眼会议室的门，确定关好了，不会有人敢闯进来，才抱住他的脖颈，仰起小脸，覆上他的薄唇，亲了一口。

    舌尖又轻动慢转，送进他唇齿内。

    气息交缠，津液相融。

    吻得香汗，都浸湿了内衣。

    心跳得也异常厉害。

    然后，才抽身，飞快跳下来，带着娇喘：“我先出去了。”

    虽然亲一口无法满足他，但今天她的主动，已经让他很满意了。

    见她要走，他也没多强行留了，顺势捏了一把小女人的腰，笑吟吟地看着她飞奔离开会议室。

    ……

    在程氏做了几天，一些琐事，舒歌基本上手了。

    唯独不变的，是阮素对她依旧一张扑克牌脸。

    倒也是。

    阮素的职位与年资，相当于是程氏财团这个大王国的内务总管。

    她就像刚进宫的小妖妃。

    阮素生怕她狐媚君主，盯着她的一举一动，也正常。

    这下好，现在的她，不禁在阮素眼里狐媚君主，更扰乱了朝政——

    第一天来，就能代替高层定代言人！

    阮素估计更厌恶自己了。

    快中午，舒歌去茶水间倒咖啡。

    刚走出来，却差点儿与一个身影撞上。

    “小歌？”来人一惊，刹住脚步。

    竟然是程枫。

    舒歌脸色刹时淡冷下来，后退了两步。

    程枫今天来财团总部，是为旗下子公司来汇报公务的，没料到会遇到她。

    见舒歌转身离开，醒悟过来，追上前，挡在她前面。

    舒歌威胁地举了举手上还冒着热气的热咖啡：“麻烦别挡道。”