    岑大江走到大房那边，把岑雁的话跟岑老汉和岑老太都说了一遍。

    岑老太紧凝着眉头，没有说什么。

    “已经醒了？醒了还不赶紧滚过来见我们，还躺在那里干什么？当大爷吗！”岑老太一听，就恼怒非常地大声嚷嚷起来，完全忘记了刚刚自己吓得都不敢出屋门。

    “可是娘，岑雁说了，老二还很虚弱，她让咱们要是没有旁的事情，就散了。”岑大江又道。

    “散了？凭什么！散什么散！岑雁弄脏我衣裳的事情，要不立即给我一个交待，那二房今晚谁都别想消停！”岑英一听岑大海是苏醒了，并不是什么鬼魂，当即眉毛一竖，就又插起腰横了起来。

    对此，岑大江并不回应。

    她想横是她的事，跟他可没什么关系。

    而岑雁站在二房门口，自然是把岑老太和岑英那些刁钻蛮横的话，给听了个一清二楚。

    “既然小姑要我给一个交待，那我现在就给。”岑雁对着正房门口，扬声说道，“小姑的衣服，想让谁洗，就让谁洗去，但我可以保证，那个人绝对不可能是我们二房的人！”

    “哦，不洗？我看你是不见棺材不掉泪！”岑英仗着岑大海已经醒来，什么鬼魂不鬼魂的根本就不存在，更不用说，她身后还有岑老汉和岑老太撑腰，说着，就拎起门旁放着的笤帚，径直朝岑雁走去。

    她这是打算用这笤帚狠狠地打岑雁一顿了。

    见此，岑雁一点不慌。

    她大步走到灶房。

    岑英不明白，这种时候了，岑雁还去灶房干什么。

    然后，她就见到岑扬再从灶房里出来，手里拎了一把菜刀。

    月光之下，菜刀凌厉的刀面，闪动着幽冷的寒芒。

    而岑雁就拎着这把菜刀，面容半隐在昏暗的夜色之中，一双漆黑的眸子，一眼不眨地盯着岑英。

    这让岑英立即就想起了几天之前，岑雁拎着一把锤子，也是这么阴测测地盯着她，把那些奈果一颗一颗给砸得稀巴烂……

    “你，你，你拿刀干什么！”岑英慌了，害怕得双手发抖，声音发颤，这么强撑着颐指气使地质问出声，也只不过显得她色厉内荏罢了。

    “岑雁！作死啊你！你到底想干啥？”岑老太一见她拿了刀，当即也是吓得不轻。

    “岑雁，把刀放下！”岑老汉也是脸色狠狠一沉，怒声斥道。

    “那得先问问小姑拿着扫帚，是要干什么了。”对此，岑雁根本无动于衷，她依旧是牢牢握着手里的菜刀，也依旧盯着岑英，这会儿幽幽答道，说着，还特意扬了扬手里的刀，另一手手指，则抚了抚那锋利的刀面。

    她这危险的举动，把老岑家众人吓得谁也不敢轻举妄动。

    “我，我……”岑英此时又想起来，岑雁是如何用这只菜刀，在杀鸡时，一刀将鸡头给剁掉的那种手起刀落的狠戾。

    不用说，如果她真敢抡起扫帚上去，岑雁肯定也会扬起手里的菜刀，把她的脑袋给一刀砍下来！

    可问题是，她还不想死啊！

    思及此，岑英不由狠狠咽了咽口水。

    她二话不说，将手里的扫帚头一翻，开始弯腰在院子里清扫起那些夜间飘落的几片树叶。

    她之前是拎着扫帚的一头，要用扫帚把，狠狠地将岑雁揍上一顿，为自己出气，也好让岑雁服软。

    可现在，她改为拎着扫帚把，另一端则用力地扫地。

    这一波瞬间认怂的操作，叫老岑家的众人都是看得目瞪口呆。

    “真看不出来，小妹平常莽莽撞撞的，原来还是有点脑子的啊……”岑大江发自肺腑地感叹道。

    这变脸的本事，可真是毫不逊于他！

    “哦，原来小姑是想打扫院子，并不是要揍我啊，我还以为小姑要用这只扫帚把我给打杀了呢！”岑雁故意这么说道。

    “呵呵，那怎么可能？小雁你说笑了，我是亲姑姑，你是我亲侄女，咱们都是一家人，哪能动不动就打啊，杀啊的，那不是伤了一家人的和气吗？”岑英立即笑呵呵的表示道。

    她平常都是一股横冲直撞的蛮横劲儿，可这会儿，却和善得像是这世间上最好说话的人一样，倒还真有了几分长辈该有的模样。

    “那小姑你这些脏衣裳？”岑雁目光往那些被她一脚踩得更脏的一堆衣裳上一瞥。

    “那自然该我自己来洗的，我自己弄脏的嘛。”岑英说着，把手里的扫帚一丢，抱起那盆脏衣裳，“今天有些晚了，明天再洗！”

    说完，就逃命一般，跑回了自己屋里。

    她一走，留下一院子的人面面相觑。

    这怎么说？

    她惹出来的事情，现在正主溜了。

    “爷爷，奶奶，大伯，请问还有别的事情吗？我爹他虽然醒了，但情况可不太理想，我还得赶紧到他身边照顾着才行。”岑雁手里依旧拎着那只菜刀，这时候就看向了正房门口的这三人。

    “……既然你爹还虚弱着，那你就赶紧去照顾他吧，时候不早了，都早点休息，散了吧。”岑老汉的目光，状似无意地从岑雁手里的菜刀上撇过，说完这话，就也转身进了屋里。

    岑老太尽管有些不想就这么放过她，可却也害怕她手里的刀，只得狠狠瞪一眼，就赶紧也进了屋里。

    “那岑雁，你好好照顾你爹，这有点晚了，我就不去打扰他了！”岑大江说完，也很快钻进了大房。

    至于说三房看热闹的，早在岑雁拎刀出来，就一个个收回了脑袋。

    院子里终于是消停下来。

    岑雁把菜刀放回灶房，往二房走去。

    路上，她凝眉思索着。

    今晚小姑岑英的表现，跟她平常可实在是大相径庭。

    到了二房里屋，岑雁一抬头，就见到岑大海复杂的目光，正看着自己。

    “爹，怎么还没睡？”她嘴角一扬，忙笑着走过去。

    “小雁，是爹不称职，非但不能保护你，还连累得你站出来保护我……”岑大海盯着她，半晌，愧疚地低下头去。

    “爹，你这样说就有些不对了。你养我长大，也该到我回报你的时候了，更何况，咱们是一家人，不论是谁保护谁，都是在保护自家人，若是咱们当中有谁遇到了麻烦，其他人又怎么可能独善其身呢？”岑雁摇摇头，说道。

    她觉得，今晚是个机会，得好好再和父亲好好谈一谈分家的事情了！

