    车辆在公路上疾驰。

    驾驶着车子的李泉，已经不知将油门踩到底多久。

    “系统，林凡的位置在哪里？！”

    李泉表情平静，叶天却能感知到他此刻的急切。

    对于绮丽，他表面不说，内心的在意却绝对强烈。

    “叮~已为宿主定位对方。”

    叶天说着，一个地图浮现在李泉的眼前。

    足有四十多分钟的车程。

    “嗡！”车辆的速度再次快了不少。

    见到李泉这副情况，叶天不禁叹息一声。

    地图是正确的，但他却将路线绕了好几个圈，李泉注定不能及时赶到了。

    叶天这么做的理由，也为了最后能促成李泉和绮丽。

    这一次。

    他将宿主，同时算计了进去……

    ……

    当李泉赶到那栋烂尾楼时，林凡早已离去。

    冰冷的地面，静静躺着个女人。

    女人浑身发白，美的犹如冰晶白玉，却不存丝毫的血色！

    她的血被抽干了。

    看着眼前的一幕，李泉大脑恍若被铜钟一震！

    难以相信的来到绮丽的身边，李泉的眼眶通红。

    关于这个女人的记忆，疯狂攀上他的脑海，两小无猜，青梅竹马，暗生情窦……

    明明一切才刚刚开始啊，怎么她就突然离开了？

    “系统，救救她，你一定能救她的对不对？！”

    李泉第二次这般失态。

    上一次，是他眼睁睁看着父母死在他的眼前。

    “叮~系统可帮宿主维持住绮丽最后的生机，请宿主尽快送她前往医院。”

    系统机械的声音浮现。

    “医院，去医院！”

    听见还有希望，李泉仿佛抓住了最后的救命稻草。

    抱起冰冷的绮丽，行动飞快！

    “吱！”

    伴随着车辆的急刹，李泉抱着绮丽下车。

    在车上就已经联系了这家医院的院长，当李泉下车后，大批的医护人员匆忙上前。

    “一定要救活她！”抓着医院院长的衣领，李泉的情绪处于失控的边缘。

    “放心，我们一定尽最大的努力！”

    院长对着李泉宽慰的说道。

    深深吸了口气，李泉还是不太信任这些能力有限的医生。

    “系统，他们真的能救活绮丽吗？”

    “不能。”叶天很诚实的回答。

    听到系统的回答，李泉一时没有反应过来。

    “不能？”李泉血压飚上来了：“那你让我带她到医院？！”

    “女主绮丽如此情况，是因为失血过多，要输血才能救活她，但这家医院并没有与她匹配的血型。”

    “那哪里有？”李泉语气微缓，只是找血型的话，应该不会太难。

    不过，系统接下来的话，却让他破防了。

    “整个世界的医院都没有与绮丽相匹配的血型！”

    “怎么会？！”李泉抓着头，难以接受。

    叶天没有继续绕关子：“宿主的血型，可以与绮丽相匹配。”

    “我的？”

    “对，宿主是否愿意献出自己所有的血，换取绮丽活过来？”

    ……

    夜幕中的雨，渐渐大了起来。

    这个晚上，注定不平凡……

    ……

    清晨。

    女人狭长的眉毛微微轻颤。

    微弱的晨光，晕染着女人的侧脸，仿佛童话中的公主，从沉睡中醒来。

    目光流转，绮丽看向四周，病房里，空无一人。

    床边的一束紫罗兰，在浅淡微风中，摇曳着花香。

    看着周围的环境，绮丽差些以为这是一场梦。

    她不是应该死了吗？

    “咔~”

    病房门开，一个气质随和的青年，走了进来。

    “看样子，恢复的不错。”叶天随意的拉过一张凳子。

    “您是那位前辈？”上次被林凡下药的时候，绮丽见过叶天。

    “叫我叶天吧，我是李泉的好友。”

    “哦。”绮丽满心疑惑：“是叶前辈和李泉救了我吗？”

    “嗯。”

    “那李泉呢？”念到这个名字，绮丽内心有点复杂。

    没想到，昨天那样不欢而散，最后却是被他救了。

    “李泉…”林凡没有第一时间回答，而是反问道：“在绮丽小姐眼中，李泉是个怎样的人？”

    “他么？”绮丽微微挪了挪身子，脑海中，想到了那个演唱会上的李泉，嘴角出现些许自己都没察觉的笑容：“他是一个才华横溢的男人。”

    说到这，绮丽又是想到邱魅发给她的那些东西，嘴角有些苦涩：“只不过，我不能接受他的人品。”

    “如果是他救的我，我表示感谢，但要做朋友还是……”

    “人品吗？”叶天随手将墙上的电视打开。

    手机投屏打开v博。

    热榜上的第一位，是邱魅道歉的公告。

    ‘对不起，是我污蔑了李泉的人品。’

    ……

    后面的内容，全是澄清。

    帖子下面的网友，对于邱魅，已经个个出口成脏。

    “有时候，眼见不一定为真。”叶天起身给旁边的紫罗兰喷了喷水。

    “澄清了？”看到这样的情况，绮丽先是一愣，旋即皱起眉头：“这么巧？我刚醒来，就看见了邱魅的澄清？”

    “我不是小孩，你可以告诉李泉，不用去逼迫邱魅，这只会让我对她产生厌恶。”

    “你认为是李泉逼邱魅发文澄清的？”叶天手中的动作一顿，深深吸了口气。

    语气陡然加重：“一个心甘情愿为你而死的男人！需要靠这个去证明他对你的真情？！”

    叶天的话语，如同一根长剑，深深刺在绮丽的心头。

    “你，你说什么？”绮丽的声音带着些颤抖：“你说李泉，他怎么了？”

    “他死了！因为你当时缺血，他甘心让医生将他的血抽干，换你活了过来！”

    “你体内流淌着的，全是李泉的血！”

    字字句句，叶天的话语，清晰不已的印在绮丽的大脑。

    “李泉死了？”绮丽看向叶天，这一刻，她的心脏仿佛被刀给割开似的痛！

    “死了？因为救我死了！”绮丽的泪水决堤般淌出：“不，这不是真的！”

    “你骗我的，对不对？李泉没死，他还活着，他怎么会死？！”

    绮丽艰难的摇着头，她的情绪在这一瞬间，完全失控。

    “李泉为了你献出了命，醒来后你却质疑他的为人，我替李泉赶到不值。”

    “不，不是这样的！”绮丽的疯狂的摇着头，已经哭成泪人。

    是啊，她为什么要质疑李泉！

    为了她，李泉甘愿放弃自己的命，世上还有比这更真挚的情感吗？！

    恍惚间，关于李泉的一幕幕浮现脑海。

    女孩说，“长大我娶你？”男孩气愤：“你是女的，我娶你才对！”

    “不都一样吗？反正我们可以在一起，很久很久！”女孩捧着一束花。

    “很久很久，是多久？”男孩问道。

    “像紫罗兰那样久！”

    “笨蛋，那是花，一个月就凋了。”

    ……

