    幽然村的城墙上守备团突然减少引起了很多人的恐慌。

    但也有人不以为意。

    “大少爷，现在很多人都在议论守备团的问题，我们要不要处理一下！”宋天刀有些不安的说到，他是负责幽然村防守的，很多人都是知道的，所以很多人找上了他。

    “怎么处理？”谷幽不在意的问到。

    “或许我们可以招一些咱们的普通服务人员，至少人数不至于这么少！”宋天刀试着建议到。

    “那些人实力太低，明眼人一看就知道，你认为有用么！”谷幽一直关注着修炼室内的情况，和宋天刀谈话的语气也比较随便。

    “我也知道用处不是很大，可是现在的流言太厉害，我怕这么下去会影响到我们幽然村的声誉！”宋天刀之前光顾着忙碌人员的安排了，他完全按照谷幽的吩咐，野外的据点人数不能少，这么一来守城的人就剩下了十余个人。

    人少会不会影响到安全的问题宋天刀根本没有怀疑过，也是因此他才忽略了其他人的反应。

    “这样吧！”谷幽一想要是真的影响到了幽然村的声誉后也真的会有些麻烦，“那你发布一个任务，这三天我们请狩猎团的人驻守幽然村！”

    “可咱们有实力守住，没有必要请他们啊！”宋天刀皱着眉说到，“而且请狩猎团特别是临时请的费用也不会低啊！”

    “不用太担心费用的问题！”谷幽不在意的说到，“而且以后即便是守备军人数多了也同样要发布守城的任务！”

    这下宋天刀真的是有些懵了，他不明白谷幽的意思。

    “你不是怕影响了幽然村的声誉么，这可是一个宣传我们的好机会！”谷幽笑着说到，“当然，你不能找那些对我们有敌意的人，不然就会被抹黑了，而且最好还不要总找相同的狩猎团！”

    谷幽这么一说宋天刀也算是明白了谷幽的意思，这种办法怎么说呢，在他看来纯粹就是花钱买名声！

    “好了，就这么安排去吧！”谷幽挥挥手，然后继续关注着修炼室内的情况。

    第一个人的突破，仿佛就像是在平静的水弹力投下了一枚石块，随后每隔一段时间就会有一人完成突破。

    开始突破的人都有些激动的样子，谷幽不得不一个个警告让他们安心修炼巩固修为。

    好在警告过一部分人后，那些后突破的人总算是可以保持心态了，谷幽也就不用一直关注着修炼室里的情况了。

    “时间过的还真是快啊！”看着落日的余晖，谷幽感慨到，仿佛今天做了不少事情，又感觉今天好像也没做多少事情。

    “大少爷，已经找好了，这三只狩猎团接下了今晚的驻守任务！”宋天刀找到了谷幽，把三只狩猎团的情况跟他做了汇报。

    “他们的实力并不怎么样么！”看了一下三只狩猎团的资料，谷幽有些不在意的说到，“不过本来也没指望他们守城，人数够多就好！”

    “我就是看他们人数多，而且还是先前几批来我们这里的狩猎团才请的！”宋天刀明白了谷幽的意思后就特意去找了这三只狩猎团，就是看重他们人数多，加上对幽然村比较了解。

    “行，那你安排他们上城墙吧！”谷幽说完一个人溜达着走出了城门。

    虽然请了狩猎团，可是他也没想着要靠这些人来驻守，他准备出击，主动的去猎杀那些敢靠近的异兽。

    离开了幽然村一段距离后，谷幽就取出了自己的幽龙战车，快速的在野外狂奔了起来。

    这次谷幽没有挑三拣四的，现在因为销量大增，加上狩猎团的任务繁多屠宰场里的存货已经不多了，他准备趁着这个机会给屠宰场补货了。

    这下那些靠近幽然村的异兽就倒霉了，不是级别特别低的，只要还有一定的价值的异兽都难逃谷幽的猎杀。

    而且面对这些普通的异兽，谷幽根本不用动用法力和法器，只用一把普通的屠刀就能轻松斩杀。

    一路走过，谷幽的青岩戒里异兽的量迅速的增加着。

    “得，明天干脆让狩猎团的人也上城墙的得了，至少还能壮壮声势！”还没到半夜谷幽就转完了一圈，这时他才想到，经过今晚的屠杀，明天着周边就不用想着猎杀到普通异兽了，而且狩猎团现在实力严重不足，他们也不敢远离了幽然村，那明天的收益可想而知。

    “没有想到这么淡的血腥味都能引来高级异兽，看来有段时间没清理，这周边的高级异兽见多啊！”突然谷幽发现了高级异兽，不过他并没有担心，反而是略带着兴奋，三个月没有好好动手了，他还挺怀念那种战斗的瞬间。

    谷幽立即收起了战车，朝着高级异兽的方向就跑了过去。

    “竟然还是个熟悉的家伙，不过这里的幽兽怎么这么多？”看到了高级异兽，谷幽不禁有些诧异，因为这只高级异兽正是一直幽兽，这只已经是他在这里碰到的第三只了。

    “运气不错，还是一只蛮兽，就是差了一点，才是初级的！”谷幽观察了一阵后有些失望，然后直接祭出了铜炉就朝着幽兽砸去。

    这只幽兽本来正在悠哉行进，这个区域内没有多少高级异兽，所以从它到了这里后日子过的一只比较滋润。

    幽兽的智慧不低，大型的狩猎团它不会去碰，小型的狩猎团拿它根本没有办法，这样一来，幽然村周边的狩猎团对它根本构不成危协，所以在这个区域内，这只幽兽过了一段非常不错的生活。

    可是这一切就被一座飞来的铜炉打破了，幽兽的感觉非常灵敏，铜炉刚一靠近它就察觉到了危险，然后立即做出了明智的选择，它四肢着地就准备逃走。

    只是铜炉的飞行速度也突然大增，还没等幽兽跑出多远就直接砸到了它的后脑，这只幽兽甚至都没看到敌人，就这么窝囊的被杀了。

    “不错，经过了三个多月的温养，这个铜炉好像又修复了一些，原来越好用了！”收回了铜炉，谷幽满意的笑道。

    几个跨步，谷幽就到了幽兽的尸体跟前，“这个家伙就能请上一段时间的狩猎团了吧！”

    随手把幽兽收进了青岩戒，谷幽就直接返回了幽然村，毕竟这个距离已经离得有些远了。

    “看来还真是该多出来转转了！”刚一靠近幽然村，谷幽就发现了另一只高级蛮兽正在接近幽然村。

    幽然村的城墙上的设备也发现了蛮兽的靠近立即发出了警报声，宋天刀正紧张的看着城外的异兽群，他没有想到竟然会突然冒出了一只蛮兽来攻城。

    同样有些傻眼的还有那些接受了守城任务的狩猎团，他们都是些实力不怎么样的，面对蛮兽攻城他们根本没有那个勇气去战斗。

    唯一好点的就是蒋铮了，他也是不太放心，所以来到城墙上看看的，没想到就遇到了蛮兽攻城来了，不过他也不是蛮兽的对手，即便是靠着城墙上的武器，他也没有把握能抵抗的住蛮兽的攻击。

    城内的那些人更是有些慌乱起来，他们都没有想到安全了这么九的幽然村怎么现在来了蛮兽攻城，而幽然村花钱雇佣一些低级狩猎团守城的消息这时也传了出去，一时间让城内也变得紧张起来。

    谷幽这时已经来到了城墙的跟前，不过他并没有现身，而是隐藏在了暗处，“奇怪，这只蛮兽等什么呢？”

    原来谷幽发现这只蛮兽虽然靠近了幽然村，可是在一定距离后就停下了脚步，它不上前，它身后的那些普通异兽更是不敢动弹。

    渐渐的城墙上的人也发现了不对。

    “这只蛮兽怎么回事，不是说蛮兽见到野外基地都会疯狂发起攻击的么？”

    “是啊！这只蛮兽是怎么回事，难道它想和幽然村做朋友么？”

    “我们完了，它肯定是在等其他的蛮兽，你们看它身边的异兽很少，应该是在等后援！”

    “要不我们现在突围吧！没准还能有人生存下去！”

    一时间各种言论就在城里传开了，众说纷纭，可是没有人能搞清楚目前的状况。

    “宋团长，我们怎么办？”被宋天刀请来驻守的狩猎团有些慌乱的问到，看着蛮兽他们真的是有些胆怯了，不过职业素养还不错，至少没有临阵脱逃。

    “放心吧！”宋天刀装作平静的说到，“我们以前的设施比现在还不如就能保证安全，现在更齐全了更没问题，你看那只蛮兽都不敢靠近！”

    “对啊，你们看那只蛮兽的样子，明显是不敢进攻的，它在怕我们！”

    一时间，城墙的人开始给自己打气，渐渐恢复了士气。

    “怎么了，不是说蛮兽要攻城了么，那些低级狩猎团的人怎么这么兴奋，难道他们能敌得过蛮兽么？”

    “先别急着突围了，你们看，事情好像有了变化！”

    城墙上的变化顿时引起了城内的注意，不过他们实在是想不出这些低级的狩猎团有什么底气敢面对蛮兽攻城。

