    井中月望着陵墓里面的千军万马，忽然道：“你说这里面的每一匹马，每一个人，是不是都是真的？活的？”

    云中鹤不由得吓了一大跳。

    我的宝贝月亮啊，你这思想要不得啊，太残忍了。

    秦始皇那么牛逼，也只有不到万数的兵马俑啊。而眼前这个巨大的陵墓里面，只怕有几万吧。

    而且这个陵墓的规模，也应该超过了秦始皇陵了。

    云中鹤心中是极度不忿的。

    怒帝你当时的大咸帝国虽然牛逼，但也仅仅只是南方强国而已，虽然你的疆域和国力可能是超过了中国位面的古代秦朝，但是论对整个世界的贡献和影响，你比秦始皇差得远了。

    你怒帝凭什么建造这么大的陵墓？

    凭什么弄这么多兵马俑？你这是东施效颦。

    “你说是不是啊？”井中月问道。

    云中鹤道：“月亮，肯定不是的啊。这个世界上没有那么皇帝这么疯狂的，真的用近十万大军为自己陪葬，这些都是假的，都是兵马俑，用泥土烧制出来的。”

    井中月道：“我觉得像是真人。”

    然而，她二话不说直接跳跃了下去，进入陵墓之内。

    “月亮，小心，这是有毒气的。”

    前面那个水银湖虽然处于稳定状态，但肯定是有挥发的，水银蒸汽可是剧毒。

    但是井中月太猛了，云中鹤声音还没有喊出，她就已经跳下去了。

    仅仅片刻！

    她就回来了，而且还背着一个巨大的兵马俑回来了。

    最可怕的是，她跳下去很快，背着兵马俑回来的时候，还是那么快。

    这可是几十米的悬崖啊，你背着几百斤的东西，还爬得这么飞快？

    武功高了不起啊？去白云城留学过了不起啊。

    不过现在储存的空气快要耗尽了，赶紧回到地面上去吧。

    ………………………………

    回到地面上。

    这个巨大的兵马俑躺在云中鹤和井中月的面前。

    老实讲啊，没有了秦始皇兵马俑那么精致，雕琢得并不栩栩如生，而且色彩也退化了，灰不溜秋的，并不是非常威武。

    云中鹤发现了，这位大咸帝国怒帝很是浮夸啊。

    秦始皇的兵马俑才一米七七高，你这兵马俑竟然两米多高？

    吹牛逼呢？当我没有看过大咸帝国历史记载呢？

    虽然只隔了千年时间，但是大咸帝国留下来的记载并不多，像是一个历史真空一般。

    而其他帝国王朝，历史记载非常详尽。

    归根结底，这个世界其实并不是承认大咸帝国的正统，觉得他只是一个非常突兀的帝国而已。

    如今天下诸国，不管是皇帝还是王，祖上可都是有王族血统的。

    大家互相都是承认的。

    南周和大赢虽然打生打死，恨不得立刻灭了对方。但是两国都承认对方的皇帝正统，甚至互相承认对方的科举功名。

    也就是说，你在南周帝国中举了，万一你跳槽来了大赢帝国，那你也能够享受举人待遇。

    而大咸帝国就没有这么待遇了，关于大咸帝国，甚至关于怒帝的记载，加起来都没有几本，云中鹤还都读完了。

    但是读过之后，云中鹤发现，这个大咸帝国对这个世界还是有莫大贡献的。

    首先整个世界的南方，原本确实一片荒夷，大咸帝国统治了这片土地之后，进行了大量的开发筑城，这样整个南方才渐渐繁华起来。

    举一个例子，在秦汉的时候我们的广东，福建等地方，还都是非常偏远之地，贫瘠之极，被称之为流放之地。

    但是到了唐宋，整个南方就得到了巨大的发展。尤其到了宋朝，整个南方已经成为了王朝的经济中心地带。

    所以某种意义上，南周帝国的强盛和大咸帝国打下的基础，也是分不开的。

    “月亮，你要干什么？”云中鹤问道。

    因为他看到井中月拿着一把斧头。

    井中月道：“把它劈开，看里面有没有真人。”

    云中鹤顿时无语，你还真是执念啊。这一看就不可能有真人啊，这个兵马俑两米多，真当大咸帝国有那么多姚明啊？

    “砰！”井中月一个斧头劈了下来。

    这个兵马俑的外壳直接裂开。

    然后……云中鹤顿时毛骨悚然，真的被吓住了。

    因为，一张真人的面孔猛地出现在他眼前。

    天！

    这兵马俑里面，竟然是真人。

    这怒帝是疯了吧，他绝对是疯了。

    这个人想要成仙，想要在死后继续统治世界，所以他竟然用这么多真人士兵殉葬。

    井中月飞快刀劈斧砍，很快将整个兵马俑外壳剥离了。

    然后一个完整的古代武士出现在云中鹤的面前。

    是一个真人武士，而且全副武装，穿着真铠甲，手握真战刀。

    而且面孔依旧处于千年之前的表情，迷醉而又疯狂。

    但是……

    仅仅几秒钟后，这个人的皮肤开始开始变黑，开始快速地腐烂。

    这个过程非常快，仅仅几分钟，整个人就从栩栩如生，变成了一具腐尸。

    云中鹤知道原因，这群被殉葬的武士都是先服用了某种药物，处于迷醉之中，直接被泥土封闭起来，雕琢成为兵马俑，并且进行烘烤脱水。

    这样一来，就算千年时间，尸体也不腐。

    而被剥开外壳兵马俑后，接触到空气和水分，他就快速腐朽了。

    云中鹤真是惊呆了。

    这怒帝只怕是疯子，彻头彻尾的疯子。

    他陵墓里面有多少兵马俑？几万，甚至更多一些。

    全部都是真人武士殉葬？

    也就是说，他用了十万大军殉葬？难怪怒帝之后，大咸帝国急剧衰败，不久就分崩离析了。

    这么疯狂的皇帝，帝国不亡才怪呢，这已经不是一般的暴君了。

    不过井中月竟然一下子就看出来，这兵马俑里面是真人？

    我的月亮，你也不是正常人啊，可见你内心深处也是残忍的啊。

    不过，云中鹤很快就释然了，因为井中月确实内心残忍。

    上上次，裂风谷和秋水城一战，她杀了多少人？

    这一次攻打落叶领，她最终还是选择把莫氏家族的溃兵全部杀光了。

    而且她杀了几千人之后是完全没有心理负担的，不要说做噩梦之类了，她又会恢复到那种恬静孤寂的状态。

    她对战争保持狂热状态，喜好杀戮，而且内心并没有太多的正义观念。

    但是她又丝毫不隐藏这一点。

    “傲天，你是不是不喜欢我这样？”井中月非常敏感，抬起头问道：“我劈开这个兵马俑的时候，是不是不应该这么兴奋激动？这会显得我内心变态？”

    云中鹤摇头道：“我是渣男，骗财骗色，比你又能好得了多少？我是渣男，你是毒女，我们两人天造地设狗男女。”

    井中月放下斧头，上前搂住了云中鹤的脖子。

    “其实我一直以来，真的没有想过要嫁人，因为一旦嫁人之后，我知道我的一切都会暴露无疑，我内心的黑暗，我的残忍，我的偏激，还有我的疯狂。”井中月道：“是你逼着我嫁给你的，所以这些负面的东西你都要承担，你也不许嫌弃。”

    云中鹤忍不住又在她花瓣一般的嘴唇上吻了一口。

    他现在终于明白为何井中月这么艳绝人寰了，因为她狠毒，越毒的花越美，越毒的蘑菇越美。

    越毒的女人，也是越美。

    “我是一个狠毒的女人，但我绝对绝对不会伤害你的，我一定会保护你的，不管到了天涯海角，我都会保护你的。”井中月望着云中鹤，几乎用发誓的口气道。

    接下来，云中鹤开始研究这个殉葬的武士。

    剥离掉兵马俑外壳之后，他竟然也有两米左右，对于普通人来说，简直是一个巨人了。

    真的很不正常啊，这个世界男子的平均身高只有一米六几而已，两米身高的人不是没有，但也极其稀罕的。

    “这么高大的兵马俑，在怒帝陵墓里面有多少？”云中鹤问道。

    井中月道：“这些都是怒帝亲卫，差不多有上万。”

    上万？！

    云中鹤不由得倒吸一口凉气，这就更不正常了啊。

    怒帝就算收集全国，也很难收集到上万个两米高的巨汉吧。

    接下来，云中鹤开始研究这个殉葬武士的铠甲和武士。

    虽然谈不上光洁如新，但真的没有腐烂。尽管串联甲片的绳索已经腐朽断裂了，但是这些甲片依旧是完好的，甚至没有什么锈迹。

    也就是说，只要将这些甲片重新用皮绳串联，就可以成为一幅新铠甲。

    还有战刀。

    井中月拿出了家中的战刀，互相对砍。

    “砰！”

    井氏家族高价买来的战刀竟然直接被砍断了。

    云中鹤真的惊呆了，这……这太匪夷所思了啊。

    存放了千年的战刀，尽管是被泥佣封闭隔绝空气，但依旧这么锋利，完全不正常啊。

    怒帝那可是千年之前了，他的锻造工艺就超过现在了？

    云中鹤仔细看这些战刀，刀刃上竟然是蓝色，很显然经过了最严苛的淬火。

    这战刀，竟然是百炼钢。

    这个世界千年之前，就有钢了？云中鹤还打算用炼钢之法作为战略资源，狠狠发达一笔呢。

    但怒帝陵墓里面，竟然就有百炼钢战刀了？

    太疯狂了。

    但现在云中鹤看过了南周帝国的战刀，也看过了无主之地最精锐的战刀，全部都是铁刀，没有钢啊。

    难道说，怒帝的锻造和冶炼技术，反而失传了？

    说来真是可笑，当时云中鹤为了欺骗澹台灭明，锻造了几把钢刀，而且还用了九牛二虎之力，锻造了一支合金匕首，然后经过做旧，欺骗他说这是怒帝陵墓里面挖出来的。

    当然，澹台灭明没有受骗。

    没有想到，这怒帝陵墓里面真的有宝刀啊。

    足足好一会儿，云中鹤道：“月亮，我们发达了，我们发大财了。”

    井中月点了点头。

    确实发达了，因为怒帝陵墓里面，有近十万兵马俑。

    虽然眼前这个两米多高的怒帝近卫仅仅只有一万，剩下都是普通的将士，但是想必铠甲和兵器也差不到哪里去。

    近十万铠甲和战刀！

    这真是一笔天文数字的财富啊。

    至于这陵墓里面有没有金银财宝，那就完全不重要了，不仅仅井中月看不上这些东西，云中鹤也看不上。

    不过有点奇怪啊，既然这怒帝陵墓里面有这么多的宝贝，井氏家族祖先为何没有全部挖掘出来，全部用来扩张基业呢？

    这里面的宝藏，用来建一个小强国都够了啊。

    不过，云中鹤很快也想明白了里面的原因。就算这十万铠甲和兵器放在他的面前，他能变出十万大军吗？

    变不出来的！

    十万大军，至少需要三四百万的子民，需要二十万平方公里的土地，需要无数的粮食，无数的赋税才能养得起。

    不是说有铠甲和兵器，就有军队的。

    但不管如何，云中鹤和井中月都发达了。

    “宝贝，你发财了。”云中鹤道。

    井中月道：“纠正一下，是我们发财了。”

    云中鹤道：“月亮，我带着你去看一样东西。”

    然后，云中鹤回到自己的实验室小院里面，拿起了一包黑火药，两个人手牵手，来到城外的某个荒郊野岭。

    “月亮，你不是最喜欢火吗？这是火的一种高级形态，你一定会喜欢的。”云中鹤来到一个废弃的石屋里面，把火药包放在里面，然后牵出了长长的引线。

    “月亮，你来点。”云中鹤将火把递给了井中月。

    井中月美眸充满了兴奋，仿佛是收到生日礼物的小女孩一般。

    她屏住呼吸，用火把点燃了引线。

    然后，云中鹤拉着井中月跑开很远，躲在一块巨石后面。

    片刻之后！

    “轰！”

    一声巨响，震耳欲聋，如同雷霆一般。

    然后，那个废弃的石屋直接粉身碎骨，四处飞溅。

    云中鹤为了达到强烈的视觉效果，一下子用了几十斤的火药包。

    果然！

    井中月完全惊呆了，她彻底被惊艳了。

    她热爱这个东西，她喜欢这个东西。

    太有破坏力了，太有杀伤力了，完全和她内心的杀戮冲动是契合的。

    她牵着云中鹤直接来到爆炸中心，贪婪地嗅着火药爆炸之后的味道。

    太香了，太迷人了。

    而且，竟然让她情动了。

    于是，她又将云中鹤扑倒了。

    “月亮，这……这荒郊野岭的，不好吧。”

    ……………………

    半个时辰后！

    井中月绝美脸蛋酡红道：“傲天，这一战我们赢定了。”

    云中鹤一边用力喘息，一边点头。

    井中月道：“澹台灭明十万大军集结在我们城墙之外的空地上，那里对应的正好是怒帝陵墓的水银湖泊，我们将那些巨大石柱全部炸断，届时纵横几里的地面，全部塌陷，把澹台灭明的十万大军，全部埋葬。”

    云中鹤道：“对，你和我的想法不谋而合。”

    井中月雪腻一般的肌肤，竟然冒起了一阵阵鸡皮疙瘩，很显然极其兴奋。

    “我已经迫不及待想要等待那一日的到来了。”

    接着井中月问道：“刚才那个会爆炸的东西，叫什么名字？”

    云中鹤道：“这是我送给你的礼物，名字叫月亮火。”

    “太浪漫了，我好喜欢，我爱你。”井中月又变成了烈火，猛地扑了过来。

    云中鹤发出一阵阵哀嚎。

    当日云中鹤求婚的时候，准备了一个这么大的宝石戒指，结果井中月并不是非常喜欢。

    现在把火药送给她，她就兴奋成这样子。

    我送火药给你，你说好浪漫？

    你这骨子里面也太暴力了啊。

    ………………………………

    又半个时辰后。

    “月亮火，月亮火，这个名字真美。”井中月目光温柔如水。

    “云中鹤，这是你送给我独一无二的礼物，我永远都不会忘记这一天的。”

    “傲天，我发誓，不管到天涯海角，我都会保护你，我不会伤害你一根汗毛的，我也不会让别人伤害你一根汗毛的，请你相信我。”

    云中鹤喘息道：“月亮，我非常感动。但是你口口声声什么天涯海角要保护我，这句话怪怪的。不都是男人保护女人吗？”

    井中月把手放在云中鹤的面前，握成了一个粉拳，道：“这是什么？”

    “拳头！”云中鹤道。

    “对，拳头。”井中月道：“沙包一样大的拳头。”

    云中鹤无语，你这沙包也太小了，而且哪有这么晶莹剔透的粉嫩沙包？

    下一秒钟，井中月这个粉拳猛地砸了出去。

    “砰！”一声巨响。

    旁边一棵树，直接被她这粉拳打断了。

    一棵树啊，碗口粗的树啊，被她这小嫩拳一下打断了。

    云中鹤一时间几乎都没有呼吸了。

    再看井中月的粉拳，连一丝伤痕都没有。

    她轻轻地在粉拳行吹了一口气，道：“现在还觉得怪吗？”

    云中鹤摇头。

    井中月道：“是你保护我，还是我保护你。”

    “是你保护我，女侠。”云中鹤道，然后他脑子里面浮现出一句话。

    人家用小拳拳，捶你胸口。

    他云中鹤的胸口，如果被眼前这个小拳拳捶中的话，就不是死活的问题，而是直接变成肉泥了。

    “云中鹤，我爱你，我要保护你一辈子。”

    呃！

    虽然听上去很怪，但我还是很感动。

    “云中鹤，我们去造月亮火吧，越多越好，越多也好，最好把整个城主府都堆满了。”井中月道。

    云中鹤道：“然后你用火一点，让整个城主府彻底粉身碎骨？”

    井中月一愕道：“原本我没有这么想，但是你现在一说，我就特别想那么做，而且兴奋得浑身发抖。”

    呃！

    月亮，我错了！我作为精神病院的院长，不应该引导病人走向极端的。

    我们X精神病院，还有一张空床位，你要不要考虑一下入院？

    从今以后，我们两个人在精神病院内，双宿双飞？

    此时，井中月忽然道：“云中鹤，我有点想要改名字了。”

    改名字？为什么？

    云中鹤发现，虽然自己脑回路已经很清奇了，但有些时候还是跟不上井中月的思路。

    至少此时，他真的不知道井中月为何说出这句话。

    两个静静地躺着，面对面距离不到一寸，观察对面的面孔。

    “云中鹤，你这张脸太俊美了，不像是真的。”井中月道。

    云中鹤道：“你这张脸才不像是真的，完美到了极致，如同上天雕琢出来一般。”

    井中月道：“我看过一本非常诡异的书，说有一个妖怪，能够把人皮剥下来，劈在自己身上，我觉得你就是这个妖怪。”

    云中鹤道：“那我就把你的皮剥下来，披在我自己身上。”

    井中月道：“然后每天晚上，你就困觉自己吗？”

    云中鹤头皮发麻。

    月亮，你这不是飙车，你这是嫦娥一号啊，慢点飞，夫君我追不上了啊。

    ………………………………

    接下来一个月！

    整个无主之地彻底沸腾了，甚至称得上是风起云涌。

    澹台灭明以诸侯联盟大会的名义，向裂风城派出了第一波使者。

    内容只有一个：交出南周帝国密探老千，也就是云中鹤，否则后果自负。

    井中月没有理会，直接将诸侯联盟大会的使者狠狠鞭笞，然后驱逐出了裂风城。

    接下来，澹台灭明又派出了第二波使者。

    内容依旧是：交出南周帝国卧底云中鹤，否则诸侯联盟大会将采取军事制裁。

    井中月这一次砍断了使者的双手，然后逐出裂风城。

    此时，整个诸侯联盟彻底被激怒了。

    你井中月死保云中鹤这个小白脸也就罢了了，两国交战不斩来使，你竟然还砍掉使者的双手，太嚣张，太跋扈了。

    澹台灭明派出第三波使者，送来了最后通牒。

    请井中月立刻交出云中鹤，否则井氏家族将灰飞烟灭，勿谓言之不预。

    井中月这一次，直接亲手砍掉了诸侯联盟大会使者的脑袋，整整九颗脑袋。

    她如此强硬的反应，反而把诸侯联盟大会彻底惊住了。

    这……这么疯狂的吗？

    之前白银惨案的时候，你井中月一再妥协，一再委曲求全的啊。

    如今，强硬到癫狂的地步。

    简直是疯子，简直是作死啊。

    你明明知道澹台灭明正在寻找开战的名义，现在你不是拱手送上吗？

    你这激怒的不是澹台灭明，你这是激怒了整个无主之地的诸侯啊。

    你杀掉的这些使者，可不仅仅是澹台家族的啊？

    井氏家族就活得这么不耐烦了吗？

    在井中月如此强硬残忍的回应下，诸侯联盟大会彻底被激怒了。

    几乎所有的诸侯都同仇敌忾。

    然后，澹台灭明以诸侯盟主的名义，发出了一篇讨伐檄文。

    檄文内容，给井中月列下了十九项大罪。

    残忍好杀，勾结南周帝国，这都是最基本的罪行了。

    总之在这篇檄文中，井中月和云中鹤这对狗男女，完全是罪大恶极，天地难容，应该天诛地灭。

    这篇檄文传到了无主之地每一个诸侯府中。

    加上井中月残杀使者的行为，使得整个无主之地都被彻底点燃了。

    澹台灭明是一个高明的枭雄，最擅长的就是造势，就是党同伐异。

    没有想到，井中月竟然如此配合，所以结果比他想象中的还要完美。

    在他的疯狂造势下，所有的诸侯都不得不站队。

    裂风谷井氏家族变得臭名昭著，成为了无主之地公敌，这个时候别说同情裂风谷了，就算是不讨伐裂风谷井中月，也会被当成罪人的。

    整整造势一个半月。

    整个无主之地讨伐井中月的声浪，如同熊熊火焰，越烧越猛烈，越烧越高。

    每一个诸侯，都要发出讨伐檄文，共同宣讨裂风谷井氏家族。

    每一天，都有几百篇文章，疯狂大骂云中鹤和井中月，简直骂到了祖宗十八代，极尽羞辱，极尽践踏。

    尤其是云中鹤，所有的丑事都被揭露了，简直是一个卑贱，下流，猥琐，贪婪到极致的男人。

    这样的人，简直坏得流脓，比粪坑里面的蛆虫还要恶心下贱。

    几千上万份讨伐檄文，如同雪片一般飘洒在整个无主之地的上空。

    大赢帝国这边看呆了，南周帝国那边也看呆了。

    我……我日。

    这是什么情况啊？

    这是我们两大帝国的决战舞台啊，怎么我们还没有开战，你们无主之地就就演得热火朝天了，竟然是一副疯狂大决战的架势？

    声讨到了极致之后！

    澹台灭明一声令下，无主之地所有诸侯组建联军，讨伐裂风谷，将井氏家族从这个世界彻底抹去。

    顿时，无主之地五十万平方公里的地面上，天摇地动。

    几十家诸侯兵马开始汇聚。

    原本按照澹台灭明的计划，是所有诸侯兵马在四个地方集结，然后从四面八方攻打裂风谷。

    但是，没有想到这个造势如此成功。

    他澹台灭明的声望上升到了极致，一挥手整个无主之地所有诸侯立刻马首是瞻，一副风雨从龙的架势。

    大戏既然演到这里，那消灭井氏家族，占领裂风城就只是顺带了。

    更重要的就是要表现给两大帝国看，我澹台灭明何等威风，何等崇高，简直就是无主之地之主，挥手之间，就可以召来十万大军。

    你们两大帝国虽然强大，但我们整个无主之地三十几家诸侯加在一起，也足足有二十万大军。

    这二十万大军，尽在我澹台灭明之手。

    所以接下来这个大局，我澹台灭明也是棋手，我就是要裂土封王。

    我澹台灭明手握二十万大军，就是能够左右你们两大帝国的胜负，甚至能够改变你们的命运。

    为了演出这一场大戏。

    澹台灭明硬是将攻打裂风城的日期延后了半个多月，就是为了来一场宏大的誓师大会。

    说是誓师大会，简直就是沙场秋点兵。

    整整十万大军，集结在澹台城外的巨大空地上。

    兵过一万，无边无际。兵过十万，接天彻地。

    这十万大军铺开在地面上，真的黑黑压压，无边无际。

    之前澹台灭明觉得，自己很难召集真正的十万大军，顶过六七万左右，然后号称十万。

    没有想到疯狂的井中月成全了他，斩杀使者的行为，彻底激怒了其他诸侯。

    所以这十万大军，变成了实打实的十万大军。

    澹台灭明在高台之上，朗声宣读了最后一篇讨伐檄文。

    这篇檄文，慷慨激昂，水平极高。

    仿佛讨伐裂风城井氏家族不是为了我澹台灭明，而是为了整个无主之地，为了整个天下正道。

    这篇檄文，仅仅千言，但是字字千金。

    念完之后！

    澹台灭明将帅旗交给了澹台镜。

    从此之后，澹台家族世子澹台镜就是这十万联军的主帅，第二诸侯宁氏世子，宁无忌是十万联军的副帅。

    “为了无主之地之将来，为了天下正义，我命尔等，将井氏家族彻底消灭。”

    众将闻之，躬身拜下，大声高呼：“我等发誓，此战一定将井氏家族彻底从这个世界上抹去。将井中月和云中鹤这对狗男女，扒皮抽筋，凌迟处死！”

    “斩尽杀绝！”

    “斩尽杀绝！”

    十万大军，齐声高呼，响彻云霄，天摇地动。

    澹台灭明看着这十万大军，听着着咆哮雷霆，浑身热血沸腾，感觉人生已经到了新的颠覆。

    面对此情此景，正好赋诗一首。

    澹台灭明一身麻布长袍，仿佛书生一般。

    他自己经常说，他能耐小，野心更小，完全没有称王称霸之志，只想着苟全性命于乱世，并且号为孤山老人，一天到晚不是煮茶，就是看书。

    所以酝酿片刻，诗曰：

    鸣笳伐鼓出澹台，凭轼风城万骑从。

    每饭未尝忘咸城，一编今已尽怒皇。

    行专阃外纾筹策，归向尊前论折冲。

    莫道书生无剑术，箾中霜色吐芙蓉。

    全场十万大军静寂，听着澹台灭明赋诗。

    虽然听不懂，但是觉得很牛逼，豪气冲天。

    念诗完毕！

    澹台灭明猛地拔剑，大声高呼道：“大军出发，消灭裂风城！”

    顿时，十万大军浩浩荡荡。

    潮水一般，朝着裂风谷的方向，狂涌而来。

    顿时间！

    裂风谷井氏家族的末日，仿佛降临。

    …………………………

    注：今天依旧更新一万五，诸位恩公有月票给我吗？糕点竭尽全力了！

