    看着面前的山谷，朱瞻垶的眼神中有一种跃跃欲试的期待。

    “太孙殿下，真的要在这里设伏吗？”朱铭看了看四周，语调少有的有些波动。

    “怎么，你还能想到更好的设伏地点吗？”朱瞻垶挑了挑眉，似乎对自己的选择很是满意，对朱铭的质疑很是不满。

    “当然！”出乎朱瞻垶的意料，朱铭很是干脆的点了点头，但说出来的下半句话差点没把他给噎死。

    “对于现在的您来说，返回大营才是最好的选择。”

    “滚！”朱瞻垶踹了朱铭的屁股一脚，而朱铭就那么站着，似乎根本就不在意。

    “小人说的是正经的，您应该知道您私自溜出来陛下会有多担心，您也应该知道如果您若是被俘的话那会对这次的战争产生多大的影响。”

    朱铭丝毫不以为意，还是想劝朱瞻垶回去。

    “我知道，但爷爷的计划发生了变故，已经被挤到墙角了，现在除了我没有人能够挽回了。”

    朱瞻垶遥望着东方，那里是正面战场的方向。

    “爷爷一直都在资助瓦剌人，让他们和鞑靼不停的互相地盘，让草原处在不停的内耗之中，这样一来他们才不会壮大，但现在不行了。”

    “爷爷此次北征从未想过直接灭亡鞑靼，但谁知道本雅失里这个二愣子竟然选择直接正面跟我们明军硬碰硬，爷爷如果不全力施为的话将士们会不满的。”

    “但本雅失里还不能死，鞑靼也不能灭亡，如果鞑靼灭亡了，那么草原就失去了擎制，瓦剌就会肆无忌惮的开始发展。”

    其实朱瞻垶知道，鞑靼不会就此灭亡，历史上本雅失里也没有死，虽然他最终只带着几个随从逃了出去，但没死就是没死。

    不过经此一役，鞑靼的实力也大受打击，再也没有了和瓦剌抗衡的实力，再加上瓦剌马哈木一脉也的确是出现了优秀的人才，所以才有了后来的土木堡之战、北京保卫战等等。

    朱瞻垶觉得，他能做点什么，也应该做点什么。

    “但是这不是您应该操心的事情。”朱铭并不想放弃，因为他认为如果真的这么继续下去，他很难保全朱瞻垶不受伤害。

    毕竟，他们此次出来只带了不过五百人。

    “行了，别放这些没有用的狗屁了！”朱瞻垶不耐的挥了挥手，制止了朱铭说下去的意图。

    “我不会做那种送死的事情，我之所以在这里停下只不过是想给瓦剌造成一点麻烦而已，给他们营造一种我们大明虽然在忙着攻打鞑靼，但却没有忘了他们的假象。”

    “如果能吓跑他们最好，如果不行那也不会损失什么，反正如果是置之不理的话他们还是会深入进鞑靼的范围，甚至是斡难河。”

    “先说说看，你有没有办法让这些装着火药的袋子在空中炸开，前提是不能引燃里面的火药。”

    朱瞻垶指了指锦衣卫带过来的火药袋子，看向了朱铭。

    “容小人多嘴，您是不是想让这火药袋子在这隘口的上方炸开，然后用火攻？”

    朱铭一语道破了朱瞻垶的想法，或者应该说他打从跟着朱瞻垶来到这里的时候就猜到了。

    “废话！”朱瞻垶没好气的翻了个白眼。

    “我倒是想用檑木滚石，但就这里这个鬼样子，上哪里去找擂木滚石，石头虽然有，但也就封堵一下出口，如果不配合别的进攻根本就没有效果。”

    “这个简单。”朱铭指了指对面。

    “最好的办法是让锦衣卫兵分两路，骑着马去对面，然后把这火药袋子埋在隘口下面的土里系上两根绳子，等瓦剌的人到了就直接催动马匹，到时候这袋子肯定会被扯成两半。”

    “但是我们不知道瓦剌的人会什么时候过来，因此小人觉得最好的办法就是找几个身手好的锦衣卫带着绳子下去，直接爬到对面去。”

    朱铭伸手指着对面的大树，目露寒光。

    “这……是不是有点儿太冒险了？”看着隘口那奇险的地势，朱瞻垶不由得为之咋舌。

    “这是最好的办法了。”朱铭放下了指着对面的手。

    “而且这样一来也可以把对面的绳子系在一些大石头或者树上，到时候只要这边骑马拉动就好了。”

    “干了！”朱瞻垶猛地一拍手。

    他没有更好的办法了，现如今最重要的是阻挠瓦剌的脚步，给本雅失里留下足够的逃跑和发展时间。

    草原的局面不能失衡，如果失衡了，那么以后大明就要耗费更多的人力物力财力去解决。

    与此同时，另一边的正面战场。

    “还没把那混小子叫回来吗？”朱棣的眉头都快拧成麻花了。

    他是喜欢对武事感兴趣的继承人，当他看到朱瞻垶对武事感兴趣的时候也很高兴，甚至在朱瞻垶“无意之间”提升了火药的威力后就几乎认定了这个继承人了。

    但是他也没想到朱瞻垶的胆子会这么大，竟然只带着五百人就敢在这战场上随便乱跑。

    “回陛下，依据锦衣卫留下来的暗号，太孙殿下是朝着肯特汗山的方向去了，而目标似乎是肯特汗山的灭狼口。”

    “灭狼口？”朱棣先是愣了一下，随即老怀大慰的笑了起来。

    “哈哈哈！好！不愧是我朱棣的孙子，才十二岁，刚上战场就知道设伏了，而且还找了这么好的一个地方！”

    其实朱瞻垶能够想得到的朱棣又怎么会想不到？他也知道如果继续下去的话草原的势力格局将会失衡，不过他早就有办法了。

    经此役之后，阿鲁台是必定不会再和本雅失里穿一条裤子了，所以朱棣就想着放过因为和瓦剌有世仇而只能向东逃窜的阿鲁台部，作为草原上继续牵制瓦剌的火种。

    但朱棣不知道的是，朱瞻垶想的却比他要更远。

    朱棣想的很好，但唯一没想到的是这阿鲁台是多么的能忍辱负重，熬死了他不说还熬死了他儿子朱高炽，一直到朱瞻基继位之后的宣德九年才被脱欢杀死。

    这种人注定会成为祸害，朱瞻垶并不想留下。

    如果要留下，那有野心但却没有谋略的本雅失里才是最好的选择，虽然他那黄金家族的血脉会让他有更多的拥护者，但俗话说得好，兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    阿鲁台，不能留！

