
　　阿四和木村两人从军营里出来后立即准备从大门离开，木村突然想起自己在宿舍里还有一点东西要拿，让阿四先去机场外等他，他拿了东西再去跟阿四。M.23sk.com

　　阿四见木村这家伙不错，于是说道：“我跟你一起去吧，反正也耽搁不少时间”。

　　木村也没有拒绝，两人在同一栋宿舍，离得并不远，到了楼下刚准备进楼，就听见三楼传来一阵凄厉的喊声：“死了人，长谷川博的房间里死人了！”

　　阿四和木村听得心中一慌，这是怎么回事？房间不是上锁了吗？怎么还会有人进去？

　　两人当即停下了脚步向机场外走去，木村低声道：“可能是长谷川博的中队长发现他两天没露面了，派人向保安处拿了钥匙开了门，这里不能呆了，我们必须离开这里，否则肯定会被抓的”。

　　阿四此时很冷静，他想了想说道：“这里出了事情，机场大门那边肯定会马上知道，我们只要出现就会被抓！”

　　木村一听有可能会被抓住，当即慌了手脚，焦急道：“那怎么办？如果被抓住，我们就死定了”。

　　“别急，既然从大门出不去了，那我们就从下水道走！”

　　木村大喜：“什么，你们已经把出口处的铁栅栏弄开了，你们是怎么做到的？那里可是有三米深，以现在的天气，下水之后很短的时间内就会冻僵，而且铁柱有手臂粗啊”。

　　阿四摇头道：“我不清楚。反正这件事情是老大做的！”

　　在去跑道一侧下水道的路上，两人甚至还碰上了几个长谷川博的熟人。不过那几个熟人并不知道长谷川博宿舍死人的事情，随便聊了几句就都走了。

　　两人刚刚走到下水道附近不远处就碰见了一小队五十多人的日军士兵排着整齐的队伍正向这边走过来。

　　阿死正想拉着木村躲到一家飞机后面去，却被木村拉住了，“那是你的小队，带队的是你的副官黑泽真一！他对你很忠心”。

　　“什么？我的小队？”阿四傻了眼，这都哪跟哪啊？正准备逃走的时候碰到了长谷川博的小队。

　　果然，当黑泽真一看到阿四和木村的时候，立即大喝：“立定！”

　　等队伍立定站好。黑泽真一小跑过来向阿四敬礼道：“少佐阁下，您的小队正在巡逻，请训示！”

　　阿四并不知道长谷川博是如何安排巡逻的，怎么一次巡逻就将整个小队拉出来了？其实他不知道全机场每时每刻都有一个小队全方位的巡逻，四小时换岗一次，不过他没有表现茫然的样子，向了黑泽真一回了一个军礼。走到队伍前面就开始训话。

　　木村站在不远处看着阿四说得有模有样，心里顿时放心下来，而且连黑木真一也没有发现阿四不是真的长谷川博，这让他心里松了一口气。

　　正在训话的时候，突然听到了远处传来整齐的跑步声，阿四停下来回头一看。不好！只见一个小队的士兵在一名军官的带领下快速向这边跑来。

　　木村看见那带队军官之后脸色大变，走到阿四身边低声道：“这下麻烦大了，带队的是长谷川博的冤家对头小野二郎，看来他是奉命来抓捕我们的！”

　　阿四听了木村的话，心都揪起来了。这都快要到下水道边上了，只差十几米就能钻进下水道逃脱。却被自己装扮这个身份的小队拖住，还被日军士兵追上了上来。

　　小野二郎带着队伍跑过来之后让队伍站在原地，冷笑着看着阿四说道：“长谷川博、木村拓二，你们两个杀死松下真吾的事发了，我奉中队长的命令前来抓捕你们归案，跟我走一趟吧！”

　　怎么办，怎么办？一旦被抓走，自己冒牌货的身份很快就会曝光，自己自信可以挺住酷刑，但是木村拓二这家伙是绝对扛不过去的，他肯定会像竹筒倒豆子一样吐个底朝天。阿四的大脑高速运转，他装作大怒道：“小野二郎，我和木村君刚刚从外面回来，怎么会有时间去杀人？你一直跟我过不去，看我不顺眼，这次一定是你栽赃陷害我！”

　　小野二郎没想到阿四这个时候还能这么清醒，并且倒打一耙，把他们两个之间的矛盾说了出来，他很快反应过来哈哈大笑，说道：“长谷川博，狡辩、抵赖是没有用的，中队长阁下已经下了命令抓你回去，我劝你们两个乖乖跟我走，否则别怪我不客气！”

　　阿四很快想到了这件事情的不寻常，也发现了抓人这件事情不符合正常程序，他冷笑道：“你要怎么样不客气？就算是我们杀了人，也轮不到你们来抓人，这是宪兵队的事情，你们这是越权行为，是严重违反军纪的行为！”

　　“这……”小野二郎说了一个字就说不出来了，因为他只是听从中队长的命令，中队长命令他把长谷川博抓回去，如果长谷川博反抗，可以就地击毙，他没想过这事情不符合程序。

　　阿四心里也在大骂长谷川博，那家伙肯定是把中队长得罪狠了，中队长才想把他往死里整，否则怎么可能发生这种不符合常理的事情？他见小野二郎犹豫了，马上厉声道：“让我说中了吧？你们这就是栽赃陷害我，否则你们怎么会抢在宪兵队调查之前插手？”

　　阿四知道现在这种狡辩和强词夺理是拖延不了多久的，想要脱身还必须另想办法，他在一瞬间即想到了一个办法，这个办法必须借助这个身份的力量，这个身份的手下可是有一个小队的兵力的，士兵们并不清楚到底发生了什么事情，这股力量不用白不用。他说完回头对后面的士兵大声道：“士兵们，这个家伙一直跟你们的长官我过不去。一直想致我于死地，这次他们竟然想出这么一个阴毒的方法陷害我，你们是我一手带出来的士兵，你们是最强悍的士兵，你们能答应吗？你们能眼睁睁看着这个家伙害死我吗？”

　　“不能！不答应！”士兵们立即发出怒吼，对付他们的长官就是对付他们，如果今天让小野二郎成功，那他们就永远也抬不起头了。士兵们当然清楚这一点，而且在阿四的鼓动下，士兵们的愤怒已经被激发起来了。

　　长谷川博是少佐，按照军衔来说最少也要授中队长的职务，他以少佐的军衔领一个小队就有点屈才了，而小野二郎只是一个中尉，一个中尉处处找一个少佐的麻烦。真他妈窝囊，阿四也不知道长谷川博到底是怎么回事，竟然混得这么惨。

　　阿四大喝道：“黑泽真一！”

　　黑泽真一条件反射地立正敬礼：“长官！”

　　阿四严肃地命令道：“传我的命令，全队所有士兵子弹上膛，最高警戒状态，如果小野二郎敢动手。我授权你们无限制开火，格杀勿论！出了事情我会负全责”。

　　“嗨！”

　　黑泽真一答应一声，立即对士兵们大声命令道：“全体子弹上膛，呈战斗队形展开，最高警戒状态。准备随时开火”。

　　士兵们听到命令立刻行动起来，枪机拉得哗哗作响。有的蹲在地上，有的趴在地上，队伍很快展开，枪口全部对准了小野二郎和他的士兵。

　　眼看着自己的小队就要包围，小野二郎也急了，中队长可是给他下了死命令，如果就这么灰溜溜回去，肯定会在中队长那里吃挂落，他当即也命令自己手下的士兵们行动起来与阿四手下的士兵对峙起来，现场枪机被拉动的声音响成一片。

　　气氛极度紧张，现在双方剑拔弩张，随时一个小小的外力就可能引发一场内讧火拼。

　　小野二郎对着阿四大声道：“长谷川博，你想干什么？你想发动叛乱吗？”

　　阿四冷笑道：“我看是你想叛乱，你公报私仇，故意栽赃陷害同僚，还擅自越权行事，这不是叛乱是什么？”

　　“你……”小野气得差点跳起来。

　　“怎么回事？你们想干什么？想内讧吗？”就在这时一个严厉的声音从后面不远处传来。

　　小野二郎正在说话，被这个声音打断就停了下来，而阿四的一颗心顿时提到了嗓子眼，转过身来一看，却看见一个大佐军衔的中年人握着腰刀带着几个军官走了过来，身后还有十几个士兵。

　　日军一个联队的联队长一般是大佐军衔，一个旅团的旅团长是少将，一个师团的师团长是中将，看来这个大佐军衔的人应该就是守卫机场的联队联队长宫野刚。

　　宫野刚走过啦大喝：“少佐，中尉，立正——”。

　　阿四、木村、小野二郎立即立正敬礼同时喊道：“大佐阁下！”

　　阿四知道现在不是犹豫的时候，一旦犹豫就很可能被宫野刚等一些高级军官看出破绽，到那时就大大不妙了，即使马上要被抓走，也必须表现出自己是无辜的样子，同时他也知道现在的处境非常危险，如果宫野刚弄清楚情况之后派人通知宪兵队赶过来，那就完了！

　　“你们到底想干什么？你，少佐，说说具体的情况是怎么回事！”宫野刚说道。

　　“嗨！”阿四再次立正，随即就把事情说了一遍，只说自己和木村是刚刚回来的，连宿舍都没有进去，表示自己是被人冤枉的。

　　阿四说完，宫野刚又问小野二郎是不是这么一回事，小野二郎当然不会同意阿四的说法，他说有人看见阿四和木村曾经回过宿舍，并且呆了不短的时间。

　　宫野刚了解的情况之后，立即让双方都收起枪枝，并同时派人去通知宪兵队来调查。

　　阿四和木村心急如焚，一旦宪兵队到来，事情就成了定局，阿四默默算了算时间，离定时炸弹爆炸最少还有十几分钟，等到炸弹爆炸，黄花菜都凉了！

　　就在这伙人正在等宪兵队的时候，谁也没有注意到从下水道盖子的铁条缝中慢慢伸出一只手枪，手枪不断转动着枪口。

　　“砰！”

　　一声突兀传来的枪声响过之后，宫野刚的脑袋开了花，身体晃动两下便栽倒在地上。

　　所有的日本兵士兵惊慌失措，不断查找着枪声的来源，宫野刚的副官大叫一声：“大佐阁下！”

　　这时所有人才发现宫野刚倒在地上，脑袋被子弹掀掉了半边，红的白的流了一地，阿四很快反应过来，现在正是栽赃的时候，当即手指着小野二郎大怒道：“小野二郎，你竟然在背后打黑枪杀了大佐阁下！你好大的胆子！”

　　“这，这，不是我干的！不是我干的！”小野二郎见阿四指着他说是他杀了宫野刚，这事大了，一但被坐实这个罪名，绝对没有好下场，当即慌乱地辩解。

　　“小野二郎，快点让你的士兵丢下枪，否则别怪我不客气！”阿四叫道。

　　“砰！”小野二郎还没有说话，又传出一声枪响，这次阿四身后一个士兵被杀死倒在地上。

　　“巴嘎！”阿四见自己的手下死了一个，知道机会来了，拔出手枪喊道：“杀鸡鸡！”

　　“砰！”

　　“砰砰砰……”

　　对峙的局面被完全打破，谁也不想被打死，不想被别人打死，就只能先开枪打死别人，阿四身后的日军士兵听到阿四的命令之后马上开火了，而阿四赶紧往地上连续打了几个滚滚到后面去了，这个时候还站在前面，完全就是会被当成活靶子。

　　小野二郎首先遭了殃，身中几颗子弹，他手下的士兵见自己的长官被打死，当即也开枪反击。

　　一时间跑道旁边枪声大作，木村的反应迟钝了一点，他刚才离阿四不远，也站在前面，小野二郎中枪之后，他来不及跑，被小野二郎的手下当场打死了。

　　在附近山头上的东方霸观察着机场内的情况，突然看到机场内火星闪现，紧接着传来激烈的枪声，脸色一变自言自语道：“怎么回事，怎么打枪了？听上去像火拼啊！阿四一个人打不出这么多枪声，难道还有其他势力的人混进了机场正在跟日本人干战？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四八一章 翻云覆雨免费阅读。https://xs.23sk.com 