    黑豹虽然刚才爆发出足够强大的力量，甚至可以在短时间内，抗衡武圣。可那不过是和白熊一样，付出巨大的代价，在短时间之内提升实力。

    一旦超过这个时间，他的实力就会变得，比爆发之前还要不如。

    果然，随着叶默的话音落下，黑豹的脸色陡然苍白了下去。体内的气血和那种类似于内力的力量，全都直接消散了一半以上，气息紊乱。

    现在的黑豹，只不过相当于陈寿，诸葛青等人，那等二流的武道大宗师罢了。

    至于吴肆，虽然实力不弱。可是刚才强行收招，已然身受重创，自然也不可能是叶默的对手。

    当下，吴肆的脸色顿时阴晴不定起来。

    片刻之后，他长叹一声，“也罢，是我对你的实力估算错误，死不足惜。”

    “不过叶默，你和我洪门的梁子，算是结下了。我选择自杀，不过是想留一具全尸而已。至于你和洪门之间，就算你不找洪门麻烦，洪门也绝不会放过你。”

    “下一次来找你的，恐怕就是我们洪门之主了！”

    随着吴肆的话音落下，他直接一掌，拍在自己的眉心。

    随即，嘴角流下一抹鲜血，身体“嘭”的一声倒在地面之上，脸色苍白，身上生机全无。

    “这……”看到这一幕，四周的所有人，全都心中震撼不已。

    一名堂堂武道大宗师，竟然硬生生的被叶默逼得自杀。

    当下所有人看向叶默的眼中，全都充满了惊恐之意，还有浓浓的敬畏。

    远处的林轩，则是紧握着拳头，敢怒而不敢言。

    这个大亏，看来林家是吃定了。

    除非他父亲突破武圣，否则的话，就算倾整个林家之力，也不可能奈何得了叶默分毫。

    最后，反而有可能招来灭顶之灾。

    叶默连看也不看地面上的吴肆一眼，直接转身，向着黑豹看去。

    “你呢？”叶默开口。

    而黑豹，几乎刚才吴肆自杀的瞬间，便飞窜而出，向着远处逃遁而去。

    自杀？

    傻子才会自杀！

    看到这一幕，叶默摇了摇头，脚下一动，仙踪无影就已经施展到了极致。

    甚至超过两倍音速的可怕速度之下，只是短短两名中，就已经追上了黑豹。

    嗤！

    含光剑手起剑落，黑豹的身体依旧向着前方逃去，可是一颗脑袋，却已经冲天而去。

    同时，叶默的身体再次一晃，赫然已经回到了原地。

    顿时，全场一片死寂，落针可闻。

    所有人全都感觉一阵口干舌燥，战斗力无敌，速度无敌。打又打不过，连逃也逃不掉。

    以后，如果没有完全的把握，谁敢轻易和叶默为敌？

    叶默却是并未理会他们，而是向着躺在地面的吴肆走了过去，一边走一边淡然道：“本想留你全尸，可惜，你自己不要。”

    几乎叶默的话音刚落，原本躺在地面，已经自杀“身亡”的吴肆，身体居然直接弹了起来，急速向着远处逃遁而去。

    他怎么也想不到，这假死之法，居然骗不过叶默。

    “哼！”叶默冷哼一声，直接追了上去。

    与此同时，猛然一掌向着吴肆的头顶拍去。

    吴肆的心中充满惊恐，现在更是一心只想着逃跑，觉察到叶默的攻击，赫然已经来不及抵挡了。

    轰！

    随着叶默一掌拍下，吴肆的脖子，竟然直接被拍得缩进了身体之内。

    而脚下坚硬无比的水泥地面，更是猛的碎裂开来，紧接着吴肆的整个身体，都被叶默这一掌硬生生的拍进地面之下。

    这一次，他身上的生机，才真正彻底消散，死得不能再死了。

    “嘶！”四周众人见状，全都是倒吸冷气。

    而叶默的目光，则是落在了不远处的林轩身上。

    其他人，也循着叶默的目光看了过去。

    看到是林轩之后，他们不禁暗自摇头。

    刚才林九峰出手，显然是出于林轩的授意。

    都说林轩在林家的管理上面，不逊于其父。可这一次的决定，却做得太过错误了，居然招惹了叶默。

    “你……你要做什么？”林轩脸色苍白的看向叶默，心中充满耻辱。

    身为林家少主，生的俊朗，武道和管理天赋都非常不错，从小就是天之骄子，顺风顺水。

    可是这一次，竟然在一个年龄甚至比他更小的人面前，连一句硬气的话都不敢说。

    耻辱！

    这是天大的耻辱！

    “你们林家的人对我出手，你是不是应该给我一个交待？”叶默直接开口道。

    见叶默没有注解出手，林轩也是松了一口气，他就怕叶默直接下杀手，要他的命。

    既然叶默要交待，就代表着还有余地。

    当下他连声问道：“你想怎么样？”

    “很简单，一个月内，给我找一株千年药王，或者百年以上诞生灵性的兽类鲜血来。一个月后，我亲自去林家取。”叶默直接说道。

    区区一个林轩，叶默可没兴趣杀他。

    反而以林家的势力，让他们帮忙寻找千年药王和灵兽精血，必定事半功倍。至少，比叶默一个人寻找，机会要大得多。

    “千年药王，或者百年以上诞生灵性的兽血？”林轩的眉头一拧。

    这两样东西可不好找。

    不过此刻，他可不敢拒绝叶默，只能答应下来。

    至于具体如何处理，先答应下再说。

    见林轩答应，叶默也不再多言，直接回到那神秘女子的身边坐下。

    虽然经过刚才的事情，众人知道叶默要保护她，应该没人敢不长眼的对她出手了。

    可既然是答应了人家的事情，叶默自然会用心去做。

    犹豫刚才的大战，这武道聚会也无法继续下去了，只能草草结束。

    叶默倒是没什么，这一次的收获，已经足够大了。

    而那神秘女子，却显然有些失望，没有换到需要的东西。

    当下，她只能将摊位上的东西，全都收了起来，离开了这座庄园。

    “你要去哪里？我送你离开。”叶默说道。

    那神秘女子摇了摇头，道：“不用了，现在应该没人敢对我出手了，你回去吧。”

    叶默闻言，倒也没有坚持。

    一方面，她说得也有道理，现在绝没有人敢冒着惹怒叶默的危险，动叶默要保护的人。

    另一方面，这女子来历神秘，显然是并不想让他知道她的去处。

    当下叶默点了点头，“如此，多谢你的兽血和灵果了。”

    叶默道了一声谢，就回到庄园。

    直到叶默消失在她的视线中，那神秘女子才低声喃喃道：“有趣，想不带外面竟然还有懂炼气之法的人。”

    “他那是储物袋，我不会看错。”

    说话之间，她将手中提着的，装着之前摊位上面剩下之物的包袱轻轻一晃，那包袱竟然就消失不见了。

    随即，她向着远处一步踏出，速度竟然比叶默全力之下还要更快。

    ……

    海外，洪门！

    嘭！

    才换上没几天的实木办公桌，在石傲的一掌之下，再一次彻底粉碎。

    “你说什么？黑豹和吴叔，全都死了？被那叶默，一人所击杀？”石傲死死的盯着身前一名洪门弟子。

    那名洪门弟子结结巴巴道：“没……没错！”

    “这个消息，我们已经确定了十次！”

    听闻此言，整个办公室都瞬间安静了下来，死一般的寂静。

    随即，才有一名妙龄女子开口道：“难道，那叶默真是炼气士，吴爷爷也看走眼了？”

    众人闻言，不禁微微点头。

    也只有这个解释了，否则的话，武圣之下，绝不可能有人能够挡得住发狂的黑豹，和吴肆联手。

    而叶默，又显然不是武圣，就只能是炼气士了。

    石傲的脸色阴沉不定，随即豁然起身，沉声道：“我去请父亲出关！”

