    呜～～嘎～～

    当李端阳的车停在医院停车场上时，那辆兰博基尼也尾随进了医院，然后很有些狂野地停在了停车场上。

    随即当李端阳他们下了车时，那辆兰博基尼上也下来了两个年轻人。

    都是二十二三岁的样子，个头都在一米八以上，并且，都很帅气，其中一个更帅气些，让李端阳感觉比他好像还帅一些。

    “琳琳！”其中一个叫秦琳琳道。

    “我表哥何潇，那一个叫陈尚书，在交大读研。”秦琳琳对李端阳道，“你们先上去吧。”

    李端阳多看了一眼那个陈尚书，其人也在盯着他看。

    他的目光平淡，对方的目光却很是锋锐。

    他正准备拉着高小竹转头走，那陈尚书却走了过来：“能谈谈吗？”

    李端阳笑笑：“我都不认识你。”

    不过随后他还是打发高小竹先进医院去，然后他进了自己的车。

    高小竹撒开小脚丫子就往楼那边跑，她感觉这里要打架，她得给大哥哥和大姐姐叫些人来拉架。

    陈尚书也进了他的车，坐在副驾位上看着他。

    “有什么事儿，我时间很紧。”李端阳平淡地道。

    “她明年就要考研了，你把她蛊惑到这中医院来实习是什么意思？”陈尚书问道。

    “首先，我不明白你和秦琳琳是什么关系，其次，秦琳琳有她自己的想法。”李端阳盯着这个陈尚书道。

    他的目光里已经稍微含上了几丝锋锐，但话语依旧平淡。

    “我和秦琳琳是父辈之交，我从高中时就开始追她了……”

    “追上了吗？”李端阳打断他的话问道。

    陈尚书正要继续说下去，话却被李端阳的一句问话给卡在嗓子眼里了。

    特么的，哪有这么问话的。

    追上了我还用介绍我对她的追求史吗？

    这不明摆着的事吗？

    “没追上是吗？”李端阳笑道，“那你有什么权力来和我谈她的事？”

    “我作为她的朋友，难道不能和你谈谈吗？”

    “我也只是她的朋友，她是一个很有自己主见的人，我们仅仅作为她的朋友，有讨论她，甚至替她做决定的权力吗？”李端阳神情自若地摊摊手，“朋友的身份，你可以给她提建议，恐怕没有权力也没有必要跨过她，再和你不认识的一个她的朋友来讨论她的事吧？我们彼此之间，有一毛钱的关系吗？”

    “但我认为你在蛊惑她！”

    “小心，你这是在诽谤，同时，你这也是在贬低秦琳琳的智商，她这样一个你追了那么久都没有追上的人，你认为她会没有自己的主见吗？我怎么可能随便就蛊惑了她呢？”

    “你……”

    陈尚书感觉他的嗓子眼都被一团无形的东西给堵上了，都不知道该说什么了。

    对方看起来年龄比他还小一些，怎么说话这么滑不溜丢却又这么噎人呢？好像句句都在理上，让他完全没有反击的余地？

    “乖乖地回去吧，不要再闹腾了，要想别人看得起你，你就得好好努力的，穷追烂缠是没有用的，只能让别人更厌烦你，你还很小，没到了非要谈恋爱的时间，先把自己修养好再说。”

    “我在读研……”

    “读研很了不起吗？谁将来还不是一个研究生？真正能研究出什么东西来才叫研究生的，否则都不配这个称号的。我还忙，没空儿多教育你，你就好自为之吧。”

    李端阳说着下了车，却见高小竹正拉着她爷爷走过来，她爷爷刚才就在楼下打太极拳的。

    陈尚书一阵懵逼地下了车，看到李端阳转身离去，车也吱地一声锁上了，他才忽然想起他的那句“我还忙，没空儿多教育你”，特么的，他当自己是谁呢？是他老子吗？

    啊呸！中这家伙的毒了！

    怎么能把他想成自个儿的老子？

    “没事儿吧？小李大夫？”高老头盯着陈尚书看了一眼，问李端阳道。

    “没事儿，就一问路的，不知道神经病院怎么走，跑这边问路来了。”李端阳平淡道。

    “噗嗤～～”正瞪着表哥何潇的秦琳琳听到李端阳这句话笑了出来，这家伙好损啊。

    她刚才看到陈尚书灰头土脸地从车上下来，就知道被李端阳给涮了，陈尚书一个带点儿公子心性的心高气傲的书呆子，哪里是李端阳这种又滑又坏的家伙的对手，那家伙可是连她老爸都觉得很困惑的一个家伙呢。

    说是一个年轻人，却滑溜得像一个饱经世事的中年人一样，而且又稳重，又胆子贼大，一百万都敢要出口，还是用那种谁也无法说出什么来的有些无赖的手段，表面上像个诚实正经的小青年，也确实是个诚实正经的小青年，但另一面却又那么的腹黑。

    一句话，你简直搞不清楚他到底是怎样的一个人，表面纯净的像一颗水晶，可转瞬间却能折射出五彩迷离的光芒来。

    反正秦琳琳有时就觉得他挺怪的，但又好像是一个很纯粹的人。

    就这点子古怪，也吸引得她很想摸清楚他到底是一个怎样的人。

    “再说一遍，何潇，我不是受谁的蛊惑来学中医，我是自己要来学中医！”秦琳琳瞪着表哥何潇道。

    这家伙好烦，老帮着他的好朋友陈尚书来缠她。

    这让她连他一声哥都不想叫了。

    “可是你西医学得好好的，为什么突然又要来学中医？”何潇困惑地看着秦琳琳这个表妹问道，“你脑瓜子里到底咋想的？”

    “因为我突然想明白了一个问题，西医大夫脱离了仪器，还是一个大夫吗？将来西医大夫的工作，绝大部分都能被仪器所取代，甚至有一天可能被彻底取代！而一个中医大夫的工作，仪器是永远也不可能彻底取代的。所以，西医大夫的前途比中医大夫的前途更堪忧。”

    何潇听完沉默了。

    这好像是一个事实。

    如今西医大夫能干的工作，确实绝大部分仪器也能干得了，因为它都是固定的规程式的。

    看片，然后综合各种片子做出判断，出来一个智能AI不会干这个吗？也许比你人都干得好！

    现在有些机器人都能做手术了！

    西医大夫能干的最后一块区域都有被机器人取代的趋势！

    “可你已经学了西医，而且学西医你不当大夫还可以搞研究工作啊？研究药啊什么的。”陈尚书过来了，看着秦琳琳劝道。

    “现在也就因为这个我还有着一点儿学西医的动力。”秦琳琳道，“但老实说，我恐怕没有那样的研究天赋，何况那块领域中还有那么多生物工程领域的人。”

    “哎，琳琳，总之吧，我觉得一个人如果不能坚持自己最初的想法，到头来可能一事无成。”陈尚书道。

    “我学医的最初想法就是治病救人，在哪块领域更能发挥作用就往哪块领域发展，这有什么不对的吗？”秦琳琳道，“好了，我主意已定，你们别来打扰我了，我只想安安静静地学习。”

    “可是……”陈尚书还想说什么。

    “陈尚书，有些话我已经对你说过了，我们之间没有可能的，这和其他人无关。”

    秦琳琳说完转身就走。

    这家伙缠得她真的很心烦，她早已说过他们没可能的了。

    按说陈尚书也是个不错的男生，家庭也好，秦琳琳也相信他是真心喜欢她的，可她就是对他没感觉，也许是从小就在一起的缘故吧，已经完全没有了新奇感，也或者，是他的性格她不喜欢吧，反正，陈尚书身上就是没有能吸引她秦琳琳的点。

    这与她和李端阳在一起时完全不同，你不问问题，李端阳也不多说话，可是她看着他就是觉得心里宁静舒服，就是想和他呆在一起。

    也许，这就是人与人之间的那种说不清道不明的缘吧。

    至于对西医，她的目标这段时间再次下调了，已经没有想拿一个西医硕士的想法了，只想顺利毕业拿个学士位算了。

    她想一心一意地来学中医了。

    毕竟一个人的精力是有限的，不可能两头都搞。

    和李端阳呆在一起，她的人生目标一天天地明朗了，也现实了。

