    “你认为自己是神枪手吗，来试试幻境枪靶吧！”

    “把神奇的草药、精油和啤酒带回家，你将会睡上一觉最甜美的好梦！”

    “占星术士五分钟为你分析人格、占卜运程，不准不收钱！”

    “好日子全靠鲜美多汁的美食，试食不收钱，没人能比东土人更懂制食！”

    “快来和海象摩德一起畅游大海，你从未有过的超感体验！”

    “这里是畸形人俱乐部，荒野最畸形的人都在这里啦！”

    顾禾、洛娜和酒井花青随在莱瑟姆等几人身后，走在好日子马戏团的热闹营地中。

    这是一片由大大小小的各个帐篷、房车和临时舞台组建成的营地，说是马戏团，其实也就是比复苏会规模更大的部落。

    但这里熙熙攘攘，马戏团人员和游客混合的人群不断发出呼喊声、欢笑声、惊叫声、诱惑招揽声，混成嘈杂的声浪。

    各个帐篷上的灯彩闪闪发光，有孩子在拉爆彩纸炮，绽放出砰嘭的声响，五彩缤纷的纸屑漫天飘舞。

    一些精巧的电子机器人就站在不同的帐篷前面，发出招客的电子声音，向来往路人挥动着机械手臂，邀请他们进去帐篷一探神秘。

    而在某些帐篷门口，招客的则是年轻漂亮的女郎，或是赤膊的精壮汉子，对路人说里面有按摩，有好看的。

    马戏团人员的服饰各异，有袍服、和服、东土服，有蒸汽时代的礼服；也有当今时代的各种街头风格，金属片闪亮，电线装饰随处可见；还有各种奇异的造型，只比街头还要大胆，仿佛多个纪元和世界的元素都焖成了一锅热汤。

    “哇，哇。”酒井花青一路走去，一路发出着瞠目结舌的惊呼感叹。

    这还只是看着外露的事物，还没有进去哪个帐篷呢。

    洛娜在凝目看着，来到马戏团之后，她就变得沉默下来，没了一路上的畅谈。

    她有点紧张，仿佛之前一路上的话唠与开怀，都是为了此刻的紧张。

    顾禾对此没什么留意，正也是看得眼花缭乱，既能看到电子游戏机，又能看到投环、扔珠子等古老的小游戏。

    有些女郎向他笑呼地招手，妩媚的眼神似乎在暗示着什么。

    “小哥哥，你的话，不收钱哦。”有个身着比基尼的女郎这么说，“最好的精油按摩，我可以用一种你前所未见的方式完成，进来见识一下吧。”

    他当然只是走过，紧跟着洛娜他们，生怕自己误入哪个帐篷进了黑店，最后成为荒野上的又一个畸形人。酒井修吉似乎说过有这类事情。

    他们一行人是带着任务前来的，当下没有去哪里玩，而是由马戏团人员带进了一个彩色大帐篷，找着好日子马戏团的团长“大块肉”艾许先生。

    艾许先生人如其外号，中年年纪，圆球般的肥胖身材，大块大块的肥肉松松垮垮地挂在身上，面容也肥胖不堪，老范一比较只能算是个瘦子。

    他一身宽松的多彩袍服，戴着块头巾，一双小眼睛从脸上肉缝之间显露，乐呵呵的和善样子，那眼神能让人相信他在过着好日子。

    他们一进帐篷，艾许先生就亲自泡上热茶，是从东土街带到荒野的上好茶叶。

    艾许先生在听了由莱瑟姆说的来意后，仍是乐呵呵的模样。

    “好的。”这位传奇的马戏团团长笑说道，“我们会派人参加，喝茶吧。”

    莱瑟姆也就没有啰嗦了，喝起茶来，谈论复苏会的近况，带来大家的问候。

    顾禾觉得是不是太简单，都没怎么谈呢？

    但从帐篷出来后，莱瑟姆说大块肉为人向来干脆，说了会参加就是会参加，而且好日子马戏团是个大团，有很多奇人奇物，力量很大。

    大块肉也有一个规矩，干完活总要分上一大块肉，如果这事成了，这倒不算什么。

    “咱们还有时间，好不容易过来一趟，事情完了好日子马戏团也肯定会转移到荒野更深处一段日子的，就先玩玩再回去吧。”

    莱瑟姆这么说罢，就与其他两位复苏会游骑同伙散开，走进熙攘的人群中了。

    这里的乐子太多，各人的兴趣又不同，最好就是各玩各的。

    “洛娜？”顾禾看向有点出神的洛娜，疑惑问道：“我们去哪里玩？”

    她是怎么了，从刚才开始就好像有点神不守舍……

    “随便吧。”洛娜应了声，双手环胸，看着周围的热闹，不怎么想说话。

    “那我们去看表演好不好。”酒井花青提出主意，“那边有奇人戏！”

    她最感兴趣的自然是表演，顾禾也没啥想法，当下三人就走去奇人戏舞台边，与人们一同看着台上浮夸滑稽的奇人表演，酒井花青与旁人发出一阵阵笑声。

    但洛娜没有笑，只是勉强地翘动嘴角，接着一听到这出奇人戏还有个把小时，就没什么耐心看下去了，“我去其它地方看看。”

    “酒井小姐，我和洛娜去逛逛，你自己一个在这里看行不行？”顾禾问道。

    他观察到洛娜好像不怎么开心，而他还有着提升她的亲密信任度的目标。

    如果真要去搞事抢货运列车，最好赶紧提升一波实力，能用上的经验包都用上。

    “好。”酒井花青还想继续看这出奇人戏，营地说大不大，不会走散的。

    顾禾也就跟着洛娜，洛娜却是径直走向远处一个帐篷，“我带你去看看异种。”

    “啊！？”他顿时想要转头走回去奇人戏舞台，看了会掉人格的异种，可不兴看啊，自己的人格完整度好不容易才回到95%。

    “是那只海象摩德，避难种。”洛娜从其语气听出他的想法，“不会掉人格。”

    顾禾这下想起刚才路过一个大帐篷时听到的招揽声，就继续跟上去，“畅游大海的超感体验？你试过？”

    “没有，我也第一次来，猜的。”洛娜说道。

    但洛娜没有猜错。

    他们走进那个涂有海洋迷彩图案的帐篷，里面围着一些游客，普通人也不觉头晕。

    中间是个水陆两栖的台子，海象摩德真有点像威尔伯的那头海豚，懒洋洋地趴在那，庞大的体形一半在台上，一半浸在水中。

    它也是个大块肉，两根象牙都是电线机械管子，上面雕刻着很多的代码符号，身体也有着电子改造，能以电子喇叭发出合成人声。

    “海洋的奥秘，全在我的头脑之中。”海象摩德招客地说，“谁来体验呢？”

    帐篷里的工作人员告诉两人，这种超感与共感不同，是使用从三脚区进的一种自制头盔，能体验到一套既定的感官信息，跟超感官影像差不多。

    以此可以体验到海象摩德曾经的记忆，那畅游大海的快乐。

    所以，并不需要连接摩德，只不过是超感的同时，可以看着对方而已，这样避免了与异种连接造成的人格下降。

    虽然摩德是一头避难种，但对多数是普通人的客人而言，仍是有很大冲击力。但超凡者客人要求的话，可以加钱与摩德连接共感，它能发挥类似玩偶容器的作用。

    “呃……”顾禾稍加考虑，还是算了吧，不连接就不会出事。

    “你怎么到这的？”洛娜向摩德问道，“好好待在大海里不是更好吗？”

    “我生活的那片海都被污染啦。”摩德的嘴巴张动，声音却是电子喇叭发出的：“待在那里能臭死你，海面全是垃圾。幸好我被一群猎人抓到，不知怎么的就流落到这里了，每天都能吃肉，还挺好。”

    洛娜抓住了对方话语里的漏洞，“那你怎么会有畅游大海的快乐？”

    “看破不说破。”海象摩德懒洋洋地转了个身，用背部对着他们，“有些编造家想象中的大海，比现实里的大海还好呢。”

    工作人员连忙向其他疑惑的客人解释，摩德是在开玩笑来着。

    “我还不如睡觉做梦，那还免费。”洛娜拉着顾禾往帐篷外面走去。

    “你可做不了那么甜美的梦！”海象摩德在后面喊道，“你是个不开心的人。我看过太多人类了，我能看出来，你在纠结什么呢……”

    洛娜没有停下脚步，与顾禾离开这帐篷后，大步走去另一个帐篷，里面传出砰砰砰的枪声，是幻境枪靶射击帐篷。

    所谓的幻境枪靶，是可以对人造成精神迷惑的枪靶，每当要瞄准，就会闪现幻觉。

    这直接导致普通人神经紧张、心跳加速，手上颤一颤，就很难打出好成绩了。

    这个游戏不容易，不过奖金奖品非常丰富。

    顾禾只见洛娜开了外挂一样，右手拿着一把打靶用的橡胶子弹手枪，对着那块枪靶砰砰一通射击，几乎每一枪都在红心周围，猎人系二程序者的她并不受幻境影响。

    洛娜连续玩了好几次，直至帐篷老板说她的次数已达上限，不能再玩下去。

    好日子马戏团有自营帐篷，也有加盟性质的帐篷，这个帐篷就是加盟的，小本经营，做点荒野生意而已，如果让洛娜这样玩上一天，今天就得倒闭。

    “你玩不玩？”洛娜问顾禾，“我请。”

    既然有人请，顾禾就玩上一把，接过那把造型炫酷的手枪，第一枪就脱靶……

    靠！刚才在旁边看着，感觉很轻松容易，怎么轮到自己打，就总是无法瞄准。

    不一会儿，他连续玩了三把，将洛娜刚才赢回来的钱又输回去一笔。

    帐篷老板笑了，洛娜却也笑了，来到马戏团之后，她还是第一次露出笑容。

    “走！”她似乎这才来了些真正的兴致，“我们去看畸形人。”

    “啊？”顾禾心头一突，对这种猎奇从来不感兴趣，但为了刷亲密信任度，也就跟着洛娜穿过喧嚣的营地，寻着那呼喊声到了一个布置怪异的大帐篷前。

    帐篷外面排着一大条游客队伍，畸形人秀向来是荒野马戏团的主要卖点之一。

    这些游客是从各个部落来的，也有从城内来的。只有得到马戏团认定的朋友的邀请，才能找着马戏团导游，到达这里来。马戏团要做生意，更要生存。

    两人交了门票钱，排队等待了好一会，才进了帐篷里，按照游客路线边走边看。

    在一个义体改造高度发达的世界，能让见多识广的超凡者们都觉得是“畸形人”的存在，那可真不是多一只手或多一只脚那么简单。

    顾禾时而惊奇，时而厌恶，也有怜悯，真不知道这些展品是怎么走到的这一步。

    有多个人连体而成的畸形人，神经末梢都融合起来，已成一体；有整个人与雏形种结合的，被扭曲打造成奇特形象；有只剩下一个脑袋，安装在机遇种身体上的。

    原来这些畸形人，都少不了与异种进行形态上的混搭，而不只是人形的义体改造。

    但这些畸形人还欢声笑语的，并没有展现出什么痛苦与肮脏。

    “洛娜，走吧。”顾禾还是不想再看下去，这些畸形秀对他虽然新奇陌生，却没什么乐趣可言。

    他不喜欢这种畸形想法，待得越久，看得越多，越是有些不适，有些难受。

    洛娜没说什么，带着顾禾匆匆走过剩余的路线，从出口出了畸形人帐篷。

    “他们有自己的故事。”在帐篷外面，她这才说道：“好日子马戏团不是那种奴隶马戏团，大块肉不强迫谁，是他们自己选择成为这副样子的。不管是为什么，他们选择以这种畸形示人，你明白吗。”

    顾禾顿时沉默下来，看着她，她不久之前，似乎也是一个畸形人。

    洛娜好像想要跟他说什么心里话……

    “洛娜，我是不太明白。”他坦然地说，“这些畸形人是这样，街狗是这样，你也是这样。我能理解一些，但没完全理解。你可以跟我说是怎么回事。”

    洛娜眨了眨淡绿的眼眸，却一言不发地走去。

    她走向其它摊位与帐篷，玩起了夹公仔机、抛圈、猜魔术等的普通小游戏，有时候赢下奖品，有时候空手而走。

    从之前到来好日子马戏团的那刻起，洛娜就想起儿时去骨血区中心游乐园的景象：

    五彩缤纷的旋转木马、奇特的哈哈镜、刺激的射击游戏，那些欢呼和尖叫与很多气味混合在一起，那些廉价却可爱的毛毛公仔，她记得还有几只抛球的猕猴，它们抛得很生气，要去打主人，惹得游客们大笑。

    在夜晚，灯饰照亮的是父母和大伙儿的笑脸，那些花里胡哨的帐篷，还有糖果的甜味，流连忘返的心情，全都交织融合在一起，形成朦胧却无法忘却的记忆画面。

    她父亲罗顿-卢德曾经问过她：“洛娜，你还想去游乐园吗？”

    “想！”她不假思索地这么说，那时候的她，可以每天都待在游乐团。

    “但游乐园很快就会没有了，有一帮坏蛋要拆掉它。”罗顿-卢德这么说，“你说，我们该不该赶走他们，保住我们的游乐园？”

    “该，我也要去！”洛娜就是这样走上的街头，她那时候并不懂那么多。

    她只知道，谁要拆掉那个游乐园，谁就是坏蛋，是自己和大伙儿要赶走的坏蛋。

    现在，这些记忆与心情就像游乐园里那满地的碎纸彩带，不断被风吹起吹走吹散。

    小时候，她又蹦又跳，竭力地想要抓住，但还是被吹走。

    之后每一天，洛娜-卢德都在想要抓住，但地上的碎纸彩带，依然在不断减少，减少，哪一天就会全然消亡，只留下她一个人站在破败凋零的游乐园里，张目四顾，却再也找寻不到任何熟悉的东西。

    这个游乐园，只是个存在于记忆中的遗迹。

    但这个遗迹，是她童年的快乐来源，是她的人格基调。

    也是使她无法流浪的锁链，就这样把她一直绑在游乐园里面。

    “顾禾，谁要拆掉这些荒野部落和马戏团，谁就是坏蛋，我就要赶走他们。”

    在一台夹公仔机旁边路上，洛娜忽然停下脚步说了话，让路过的人们只好避开走过，她转头望着顾禾，“但这只是我的想法，我知道，我勉强你了。”

    顾禾不由沉默，对着她的眼眸，她不像平时的那个洛娜，她整个人静了下来。

    “你是怎么想的，告诉我。”他说道，“我不是读心人，你要说，我才会明白。”

    不管是心理医生还是牛郎都不是读心人，人们总把心理医生神化，好像读了几本书学了些专业知识看了些患者就开了天眼，可惜不是这一回事。

    “你心里有游乐园吗？”洛娜扫视着周围的繁闹景象，“拼了命也要守护的东西，如果有人敢碰它，不管对方是谁，都要和对方死磕。”

    她顿了顿，“街狗都想过好日子，但这不是关于你自己，是关于放不下的游乐园。把自己变成畸形人，只不过是想以这种方式不去做自己，想要逃避而已。

    “可是我发现，我走不出去。游乐园就是我自己，我就这么一个人。”

    她仰头望向天空，凝着的双眸不去看他，“顾禾，我只是想……你也能走进这个游乐园，那我们就能一起玩，但是……我们大概不是同一类人。”

    “走吧。”洛娜抬步走去，“之前是我莽撞了，去叫上花青，我载你回去寿惠街。”

    顾禾望着她在人群中走远，心绪翻腾，不由长叹一口气。

    好像……的确，林赛还没有搞砸过吧，那搞事精才能活到现在……

    他们每个人，大概都并不是一时的莽撞冲动。

    他心中的游乐园不在这个世界，但在这个世界，是不是可以重新建立另一个。

    虽然这个新的游乐园，有惊悚主题的部分。

    也许吧，也许。

    “洛娜。”顾禾追了上去，有番话想对她说很久了，“有个人托我告诉你，你真的好可爱，你要幸福快乐地活下去，那样骨血运动就是胜利了。我也是这么想。”

    洛娜顿时停住脚步，转头看看顾禾，一脸面无表情，眼眶微瞪。

    “我们现在，不就是在同一个乐园嘛。”顾禾拉着她走了去，“我们去找点美食。”

    “你……”洛娜更是疑了疑，欲言又止。

    只是，她终究没有再说载他回去的话，而是眼眸里多了一点光亮。

    顾禾忽然注意到，脑海中控制台的分享者列表里，“分享者：洛娜”似乎有了点变化。他看了看，是亲密信任度，真的提示有在提升，不知道够了没有。

    但他此时的心情，却没什么所谓了，只想跟这位朋友去玩玩枪击，玩玩夹公仔。

    两人在马戏团营地里走动，渐渐恢复了欢笑，又去奇人戏舞台拉上酒井花青一起去玩，不久就再次走进了畸形人帐篷。

    洛娜哈哈大笑，顾禾也很欣赏酒井小姐吓得大惊失色的样子。

    在这个游乐园里面，有些是简单的快乐，有些是骇人的惊奇，有些是怪诞与荒唐。

