
　　林诚倒是不知道远在中国还有一个解说在演播室拼命奶自己，检查好了设备之后和队友说说笑笑的等待游戏开始。

　　双方现场裁判确认完毕，很快进入BP环节。

　　第一局APK在蓝色方先BAN先选，KT在红色方。

　　一上来APK先手BAN掉了瑟提。

　　虽然瑟提被削弱了单线能力，但是蓝色方一楼如果不抢的话对手还是大概率会反手拿下的。

　　毕竟能三路摇摆的英雄，在赛场上真的很吃香。

　　KT红色方的第一个BAN位依旧给到了厄斐琉斯。

　　这个英雄在10.6刚削弱的时候有队伍放出来试了试效果，结果发现还是过于生猛了，于是大家很有默契的将他再度锁死在了BAN位上。

　　APK第二手BAN人给到了青钢影。

　　泽元：“青钢影！APK对于橙子哥还是很重视啊，纵观今年各大赛区，目前为止我只在LCK看到过第一轮BAN青钢影的情况，而且BAN的都是橙子哥的青钢影。”

　　Cat：“有一说一橙子哥的青钢影是我见过最有灵性的，他的青钢影对线能力太强了，进而导致对于野区的辐射真的非常夸张。

　　前面的比赛就经常看到十分钟不到他就在对面野区开始闲逛了，对面打野冷不丁就要在野区被他抓到暴打一顿，给他拿到青钢影就会让对面的打野玩得非常难受。”

　　泽元：“所以APK这手BAN人是要保一手小夫没毛病吧？小夫玩得高兴了APK才有机会赢，小夫一旦开心不起来APK就差不多走远了。”

　　看到对手BAN青钢影，红色方KT第二手禁用了俄洛伊。

　　APK的上单选手Ikssu被韩方称作俄洛伊的人柱力，可以说是所有赛区里面唯一一个对俄洛伊情有独钟的选手。

　　虽然林诚觉得自己有很多可以打俄洛伊的英雄，但是对手先不讲武德连他的青钢影都禁了，凭什么还给你拿俄洛伊出来快乐游戏？

　　蓝色方第三手将卡塞拉斯送上BAN位。

　　KT反手BAN掉塞纳。

　　开始选人，APK没有丝毫犹豫，秒锁奥恩。

　　泽元：“奥恩，确实是个不错的选择，橙子哥的塞拉斯和青钢影包括瑟提都被BAN掉了，其他英雄要说特别好打奥恩的几乎是没有了。”

　　Cat：“为了拿这个奥恩APK可以说是费尽心机了，三个BAN位都给到了上单，这你再被打爆就说不过去了吧？”

　　“离谱，蓝色方第一轮三BAN上单。”

　　“橙子哥排面啊，上来就吃三个BAN位，这是什么待遇？”

　　“你别说，橙子哥用这三个英雄都打爆过奥恩。”

　　“上单卢仙请求登场。”

　　看到奥恩被对手锁下，Bono直接在二楼先锁下了巨魔。

　　巨魔这个英雄天克奥恩，大招不但能极大的削弱奥恩的坦度，柱子也能限制奥恩的E技能和撞羊。23sk.Com

　　一楼的林诚同时亮出了刀妹。

　　林诚：“艾瑞利亚可以打奥恩，这个比塞拉斯还好打。”

　　Kuro：“先拿韦鲁斯吧，艾瑞利亚三楼我帮你选，韦鲁斯不先抢对面肯定是要拿的。”

　　林诚想了想也对，直接换成韦鲁斯锁下。

　　这年头刀妹都是下水道英雄了，对面肯定也不会抢···的吧？

　　结果这个年头刚刚落下去，蓝色方二楼秒锁刀妹。

　　“我敲！”

　　林诚没忍住，用中文表达了自己的心情。

　　泽元：“哎！刀妹锁下了，APK这手先出刀妹非常罕见啊，这个版本比赛刀妹是不太好登场的，就连橙子哥RANK里面刀妹那么高的熟练度都没有在比赛上拿出来过。”

　　“可能是APK被橙子哥刚才亮出来的刀妹给吓到了，想起来橙子哥还有一手刀妹可以打线。”

　　Cat调侃：“既然你还有可以打奥恩的英雄，那我就给你抢了，BAN你三个再抢你一个，你有本事能把我奥恩打爆？”

　　“这他妈是多怕橙子哥啊？这么针对的吗？”

　　“BAN三个再抢一个，你能打爆我？23333。”

　　“看橙子哥亮刀妹我都以为他要拿出来了，没想到还有这种反转。”

　　“刀妹对线强，打团一坨屎。”

　　“这个英雄看ID的，比如我的刀妹，团战一坨屎，对线也是一坨屎。”

　　锁下刀妹之后，蓝色方三楼亮出了泰坦。

　　对手不要脸的抢掉了刀妹，林诚和队友商讨一番之后确定了第三手英雄的选择。

　　凯尔。

　　泽元：“天使？天使打奥恩确实是个还不错的选择，主要是奥恩没办法限制天使的发育，但是同理天使也很难压制奥恩。”

　　Cat：“去年世界赛就有很多队伍用天使来打奥恩，但是现在这个版本天使的效果还要打一个问号的，毕竟这个英雄虽然加强了一些线上能力，但是前期团战也就打打功能性。

　　除非橙子哥的天使熟练度很高，像晒哥的天使那样能一直压着对面打，不然在先锋团战争夺里面天使的作用就有点太小了。”

　　第二轮BAN人。

　　KT先禁用了千珏，巨魔在野区对上这个英雄真的一点办法都没有。

　　APK则是先BAN一手布隆，防止Tusin在团战里面没收奥恩的羊。

　　红色方最后一个BAN位给到卡莉斯塔。

　　韦鲁斯这一把拿出来是要在下路打优势的，如果给到对面卡莉斯塔加上泰坦的组合变数太大了。

　　蓝色方APK最后将佐伊送上了BAN位。

　　第二轮选人开始，KT四楼锁下沙皇。

　　遇事不决，中路沙皇。

　　这个英雄几乎已经是LCK整个赛区的标志了。

　　对线能力不弱，后期能兜底，有位移还有强开能力，完美的契合了LCK比赛的节奏。

　　就连今年的宣传片里面，李哥也是以沙皇的形象压轴出场，T1的其他队员则是化作沙兵的形象。

　　蓝色方APK能选择的AD已经不多的，四楼亮出女枪。

　　紧接着，最后一手祭出蜘蛛打野。

　　Cat：“蜘蛛？这个打野给到线上的压力是很大的，这一局三条线都能配合，前期小夫的发挥空间很大。”

　　泽元：“这一局前期全场的焦点都在小夫身上好吧？小夫的招牌蜘蛛，是时候甩掉下饭女皇的名号了。”

　　“下饭女皇，笑死了。”

　　“又开始阴阳怪气了？欺负我小夫没有粉丝是吧？”

　　“小夫蜘蛛日常0-3开局，他为什么还是这么自信？”

　　“夫皇蜘蛛其实不菜，只是和队友不在一个频道上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第194章 BAN三个再抢一个，你能打爆我？免费阅读。https://xs.23sk.com 