    “千酒，如果你并不是讨厌我的话，我觉得我们俩可以尝试一下。”

    容越擎抿着唇，“我现在也是单身，没有女朋友的状态，也是单身，没有男朋友的状态，都是单身，为什么就不能考虑尝试一下。”

    宋千酒双手紧握着拳。

    容越擎说的其实也没错，他们现在都是单身，而且对彼此的感觉还算是不错，并没有特别的排斥。

    她也是好久没有遇到过自己想要信任的男人了。

    既然容越擎出现了，那么……

    宋千酒深呼吸了口气，但是容家的人，她这是现在一个都不想接触一个都不想尝试去交往。

    容家给她的伤害……

    宋千酒还没有来得及回答，尚昊就出现了。

    他挡在宋千酒的面前，拦住容越擎，“大哥，你们这么不回去吃饭，在这里浪费时间呢。”

    宋千酒揉了揉太阳穴，还真的是怕什么来什么，这叫什么事啊？

    “容越擎，我想单独跟他谈谈。”

    宋千酒坚定的说道。

    “好。”容越擎微微的颔首，表示同意，便离开。

    尚昊从头到脚仔细的看着宋千酒，拧眉问道，“小酒酒，我大哥没有欺负你吧，你身上没有被他怎么样？”

    “你大哥又不是豺狼虎豹，能对我怎么样？”

    宋千酒无奈的看着他，说道，“尚昊，我们谈谈。”

    “谈什么？谈我大哥喜欢你吗？”

    尚昊 皱眉，警惕性的看着面前宋千酒，“小酒酒，不管是谁喜欢你，我都是绝对不会退缩的。”

    “尚昊，我再说一次，我跟你是绝对不可能的，所以你不要在我身上浪费精力了。”

    “小酒酒，那你跟谁可能呢，是我大哥嘛，是不是我大哥逼你跟他在一起？”

    尚昊轻轻地呼吸了一声，“他要是真的敢逼你跟他在一起的话，我现在就带你离开。”

    “尚昊，我知道你是一个很好的人，对我也很不错，但是不喜欢就是不喜欢，没有那么多其他因素。”

    宋千酒真的已经说累了一二再再二三的告诉他自己对他没有任何的想法，可是这个男人像是完全听不进去那样……

    “我到底是哪里让你误会我对你有想法呢？”

    宋千酒觉得自己跟男生保持的距离还是比较大的，本就因为容远耀伤透了心。

    “没有哪里是让我误会你对我有想法，但是我对你有想法，而且我的想法特别的炙热！”

    尚昊伸手握住她的肩膀，“小酒酒，你哪怕仅仅给我一次机会都不愿意吗？还是说你是我大哥的女朋友？”

    “不是……”

    “所以你确实不是我大哥的女朋友，对吗？”

    尚昊像是抓住了宋千酒话里的意思，“小酒酒，所以说，我还有机会是吗？”

    “这根本就不是机会，还是不是机会的事情，我是单身还是有男朋友的状态，我对你都只是姐姐对弟弟的想法，最多也只是朋友之间的感情。”

    宋千酒坚定的看着尚昊，“你要是真的想要女朋友的话，我给你介绍一个好了。”

    尚昊在遇到她之前，其实女朋友还是挺多的。

    宋千酒我绝对不相信一个花花公子，竟然就这样被她收服了？

    总是宋千酒之前没有考虑过他，现在更不会考虑他了。

    容家本来对他来说就已经够复杂了，她绝对不会让自己再陷入更复杂的阶段。

    “所以你喜欢我大哥，对吗？”

    尚昊坚持不懈地问着，刚才他都已经看到了，再加上小包子刚才对他说的话，他现在心里正在打鼓呢！

    没准，没准宋千酒就是喜欢容越擎那一款的！

    尚昊虽然表面看着非常淡定的样子，可是其实心里非常紧张。

    他害怕宋千酒的答案是肯定的！

    “你就当我喜欢你大哥吧。”

    宋千酒抿着唇，正想离开，却突然看到根本没走远的容越擎！

    容越擎刚才一直没走，而是在附近等着宋千酒！

    宋千酒的脸，瞬间变得通红！

    所以她刚才说的话容越擎听到了？！

    她果然不能随便找一个人过来挡枪。

    这一挡枪还真的就挡出事情来了！

    容越擎听到了！

    此时此刻，正面带着笑意看着她！

    宋千酒懊恼不已，他其实刚才根本就没有这样的想法。

    可是现在还怎么解释的清楚呢？

    尚昊也看到了容越擎，他手紧紧地握着拳头，想要说话的时候……容千屿出来了！

    他伸手勾住尚昊的脖子，“尚昊，我们兄弟两个都已经这么久没见面了，你丫的一点也不想我吗，也不来给我一通电话，一天到晚就知道外面乱跑！走！跟我喝酒去！”

    尚昊没有任何反驳的余地，直接就被容千屿带走了。

    宋千酒依旧站在原地，脸色通红，极度不好意思地看着面前的容越擎……

    “刚才，我刚才其实没这个意思的，容先生，您不要误会！”

    一句容先生。

    一句您。

    宋千酒很巧妙地拉开了与他的关系。

    她， 刚才确实是没有想太多的问题！

    “我知道你是什么意思，我也不会误会，千酒，所以你是开始慢慢的接受我的提议了，对吗？”

    他勾了勾唇，棱角分明的脸上笑意更加明显了。

    像是一切都在他的意料之中一般！

    “不是，刚才我是前几只下才说出这些话的，希望你不要介意，其实我……”

    真的没有这个意思。

    “好了，不要再解释了。”

    容越擎笑着，“能把饭吃完，然后送两个小家伙回家吧，我想他们今天玩了一天，也很累了。”

    “好。”

    宋千酒乖巧的点了点头，她还是什么话都不说的好，这样一来也不会显得自己太奇怪！

    有些事情就是越解释越说不清，越解释误会越大。

    还是什么都不说算了，只是刚才突然被当事人听到，有点丢人！

    吃完饭，小包子跟容泽元确实困了，回家的路上都已经睡过去了。

    而宋千酒跟容越擎在车厢里也是安安静静的。

    尽量什么话都不说。

    一到家，容越擎分两趟抱两个小家伙，把小包子跟容泽元同时放在一个房间里。

