    “贾敬他一身的抱负还没有实现，人生就跌入了谷底，他收拾不了这种残局，因此就选择了出家避世。

    我知道你肯定心里有疑惑，如果是他夫人不规矩，那么她到底和谁有不正当关系呢？

    其实我也是道听途说，你应该知道在这宁府里还有一个正派的玄孙，就是贾蔷，他父母早亡，从小跟着贾珍生活吧？”

    见贾瑞点了点头，贾代儒接着说道：“贾敬夫人出轨的那个人或许就是贾蔷的爷爷，他和贾敬是兄弟，而且那惜春从小不在宁府里长大，两府里下人在介绍她的时候，是不是只说她是贾珍的胞妹，却并不说她是贾敬的幼女？

    因此很有可能惜春就是贾敬夫人和贾敬兄弟生的孩子，因为她血统不明，而又是贾家的骨血，所以一直寄养在荣国府这边。”

    贾代儒又用半是惋惜半是解恨的语气说道：“在贾敬知道这些事情之后，这些当事人都用死来逃避了此事，当时我还是有些疑惑这事呢。

    怎么突然之间，这府里竟然一夜暴毙了这么多人，当家人贾敬也是匆匆的出家了，那时我也是听到了焦大的醉话和下人们的闲谈才知道的。”

    最后，贾代儒感叹道：“然而这些都是自己最亲最近的人，我想贾敬无论有多么强大的内心也接受不了这样的事实。他前半生的努力就像是闹了一个笑话一样，自己辛辛苦苦奋斗出来了前程，而面对自己的却是这样难以接受的现实……”

    贾瑞表示自己真的有些颠覆人生观了，不过仔细想一想，这些好像与原著里的事真的可以对的上，自己还真是太单纯了！

    贾代儒也讲完了，对着贾瑞说道：“好了，这些事你自己心里知道就行了，要是传出去丢的可是我们所有贾家人的脸。”

    然后贾代儒就带着心满意足的笑容，哼着小曲，打开门就走了。

    贾瑞在楞了一会儿后，也是反应了过来，不过对于贾代儒的话，他可不是很认同。

    既然连贾代儒都知道了，那这就意味着这神京城里的老老少少就都知道了，这贾家的事儿，什么时候能瞒得住人过，这脸，也是早就丢净了。

    不过贾瑞还是觉得有些不对，这事儿是不是有些太过刻意了，可能贾代儒了解的也只是一部分真相，这里面应该还有事！

    对了，夺嫡，这事和夺嫡的事发生的太近了，这边夺嫡失败，这边贾敬家里就出了这么个事儿，那边贾赦也是做起了缩头乌龟。

    先是先太子逼宫失败，然后是永康帝中风，永正帝登基，这里面的事儿有些复杂啊！

    不过这也是说出了原著中的几个迷惑之处，为什么这惜春从不回自己家里，为什么不操办贾敬的丧事。

    要知道就是林黛玉对于他父亲林如海的丧事也是自己出面的，到了惜春这里怎么就只有尤氏出面了呢？

    这惜春为什么最后要出家，也不与这两府来往呢？现在好像都有了答案。

    不过贾瑞也不是刨根问底的人，只是知道这么多也是差不多了。

    但是这贾代儒的解答还是没有告诉贾瑞这贾敬身上的秘密，自己为什么只是要拿个《金丹大道》的原本就心头示警，难道这贾瑞真的气运无双，是天定主角不成，可是这也不像啊！

    这红楼里，不是只有贾宝玉这一个男主吗？

    这贾敬要真是男主的话，他媳妇就不应该红杏出墙啊？而且还生下一个，也不知道是不是自己亲生的女儿，最后的下场也是吞服金丹肠穿肚烂而死，这到底是怎么回事啊？

    吃了早饭之后，贾瑞也是回到自己的后院里面慢慢合计，这贾敬绝对还有什么秘密是自己所不知道的，不过自己也是必须得行动了。

    时不我待啊，还有那警幻仙姑在盯着自己呢，还是快变强的好！

    将灭情钵还有玄黄八卦镜放入自己的怀里，手里提着庚金青铜剑，头戴纶巾，一袭青衫，一身儒生打扮，贾瑞也是再次来到了正院。

    贾代儒夫妇吃过早饭之后，都在这院子里面晒太阳，这悠闲的样子倒是让贾瑞感到十分满意，毕竟这也是自己替原身应尽的义务吗！见他们这样，贾瑞心里也是放心了。

    见到贾瑞的这身打扮，贾代儒夫妇也是好奇问道：“瑞儿，你这身打扮是去做什么？”

    贾瑞对着贾代儒夫妇说道：“孙儿在家里已经好久都没有出去过了，今天就出去看看。俗话说道好：读万卷书，行万里路，我打算今天去城里城外好好看看，所以做了这一身打扮。”

    还别说，可能真的是腹有诗书气自华，贾瑞的这身青衫磊落的样子，就是那秋月两个丫头眼里也是异彩连连。

    贾瑞看着这二人的这幅模样，还有那白净的脸蛋，还有那苗条的身材，也是直把贾瑞看的是心猿意马。

    贾瑞感觉自己好像又是在胡思乱想了，自己现在怎么这么经不起诱惑呢？

    想到自己今天的目的，连忙说道：“那孙儿就出发了。”

    说着，贾瑞就转身出了大堂，向前院走去。

    看着贾瑞这有些狼狈的身影，贾代儒夫妇二人也是开怀大笑，倒是把秋月她们二人臊得不轻，红着脸蛋也是感觉回自己的房里了。

    只是这二人的这一番羞涩模样，倒是让贾瑞阴差阳错的错过了。

    出了前院，贾瑞让赵小有开了大门，自己就出了胡同，一路往城外走去。

    被这凉风一吹，贾瑞也是瞬间清醒了过来，祛除了心中杂念，坚定了自己的向道之心。

    路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！

    这玄真观在这京城郊外众多道观里面也是排的上号的，贾瑞也是随意打探了一下消息，很快就理清了位置，向那玄真观而去。

    贾瑞现在的脚程也是极快的，所以他也没有弄什么快马之类的，直接就一人往那玄真观而去。

    这一次只怕真的要经历一场恶斗，贾瑞感觉自己已经准备的很充分了，虽然心头警示不断，但是贾瑞依旧坚定的出发了。

    在艳阳高照下，在凌冽寒风中，出了城门，向玄真观而去。

