    持剑者，正是灵七海！灵七海手中如莲花瓣一般的长剑，狠狠斩落！他是这一轮攻势的最后一人，也是这一轮攻势的最强者！灵七海手中白色长剑无声无息，似乎极不起眼。

    但落入蛇十七眼中之时，却给他以一种极为惊悸之感！、他瞬间瞳孔急剧收缩，浑身都是绷紧。

    因为他感觉，这一剑，能给自己能够带来极致的危险啊！他疯狂的嚎叫起来，挣扎着，想要躲避！但，又如何挣扎的开？

    如何躲得开？

    这可是灵七海筹划已久的杀局！那道困住他的青色藤蔓，乃是一尊五十万里霸主疯狂燃烧生命力进行维持的！看似不起眼，实则威力无穷！下一刻，那把白色长剑已是狠狠的劈在了他的身体之上。

    ‘嗤’的一声轻响，便是无声无息没入。

    剑出之时，无声无息。

    落下之时，无声无息。

    斩入之时，还是无声无息！但是，在这无声无息之下，却是蛇十七一声惊天动地般的惨叫！他发出无比凄厉的吼叫，浑身肌肉，都是颤抖起来！原来，这一剑，竟是锋锐无匹！从他的肩膀之处，向下劈落，斩断了他的左臂，斩碎了他的胸膛，一路向下，将他的腰肢几乎斩断。

    顺带着，甚至削断了他的大半条腿！这也就意味着，灵七海这一刀，几乎整个将蛇十七斩成两截啊！蛇十七全身上下，无数伤口，同时砰的一声炸开，鲜血如喷泉般向外涌溅！而他口中，更是大口大口的涌着鲜血！如果是常人，被这一刀斩落，早就死了。

    但蛇十七不愧是苍穹之巅强者，尽管不以躯体强横见长，但生命力，当真是极致的顽强！他那扭曲的身体，如同一条被截断的蛇一般残破。

    但还是坚持着没有死！蛇十七瞪着陈枫，发出无比凄厉凶狠的咆哮声：“老子要宰了你！”

    “你竟然敢骗我？

    你竟然让我上当！”

    然后又是盯着灵七海，厉声吼道：“老东西，你这是找死！”

    “上一次没杀了你，你竟然还敢来送命？”

    只是，他现在全身上下能动的也就只有嘴了。

    灵七海目光越发冷厉，手中如莲叶一般的长刀，不断疯狂斩落！几乎将蛇十七剁成碎片！蛇十七疯狂的挣扎着，他浑身上下肌肉都是鼓动了起来，死命的晃动着。

    但他发现，根本挣扎不开的！靠躯体力量，挣扎不开之后，蛇十七身体之上，顿时有黑色鬼火升腾而起。

    疯狂的燃烧着这条藤蔓！瞬间，黑色鬼火轰的一声燃了起来，顿时，那青色藤蔓表面变成了一片黑色。

    黑色鬼火，更是不断往里面渗去。

    那藤蔓，发出一阵凄厉无比的惨叫，剧烈的抖动了起来，似有生命。

    这条藤蔓，五十万里霸主级别的强大灵植，乃是灵七海麾下一员大将。

    是他手下极强的战斗力。

    每次在灵七海与人战斗之时，往往化作一条坚硬无比，往往化作一条看似普通但却坚硬无比的藤蔓。

    将对方死死缠住，发挥奇效。

    这头五十万里霸主级别的灵植，也是身经百战，经验丰富。

    更是有着一股子勇猛憨直之气。

    尽管被那黑色鬼火给烧的惨叫连连，表面都变得一片漆黑，但这条五十万里霸主，一边凄厉惨叫着，反而一边疯狂的收紧了。

    身体不但没有松开，反而是将蛇十七勒得更紧！蛇十七拼命挣扎，却是发现，自己无论如何都挣脱不开呀！这可是一头五十万里霸主！付出了毕生修为为代价，祭出了自己的本体，凝炼而成的一条藤蔓！如果那么容易被挣脱的话，可以未免太对不起五十万里霸主的名头和他所付出的巨大代价了！眼见得蛇十七几乎被这一剑斩成两截，灵七海眼中闪过一抹喜色。

    那些灵植傀儡，也是纷纷发出兴奋的低吼。

    裴暮雨等，站在悬崖上的人，更是欢呼出声。

    他们仿佛已经看到了战胜蛇十七的希望。

    灵七海深深吸了口气，浑身上下力量鼓荡！而后，又是一剑斩出！显然，对于他来说，使出这一剑，也是极为费力的事情！又一剑斩出之后，脸色已是难看之极，浑身上下一阵发虚，甚至身形都有些维持不住。

    灵七海这长剑斩出的同时，其他灵植傀儡的攻势也是未曾停歇！终于，当灵七海第二剑斩落之时，似乎蛇十七的躯体再也承受不住！轰的一声，直接轰然被斩成了漫天血雨！飘浮在空中！看起来，蛇十七似乎直接身死！而就在这一剑斩出之时，终于，那条藤蔓，也是达到了自己的极限！嘣的一声，直接轰然崩碎，气息急速衰落下去！显然，已是死的透透的。

    付出了一头五十万里霸主级别强者为代价，终于困住了这蛇十七三个呼吸的时间！在这三个呼吸之内，对他起码发动了上百次的攻势！灵七海等人，先是一呆，然后发出一阵兴奋无比的狂喜吼叫！那些灵植傀儡全都是兴奋的跳跃了起来，一股股喜悦的情绪在跃动。

    悬崖之上，裴暮雨等人看到这一幕，先是狂喜，而后则是无比的轻松。

    只觉得仿佛逃过了一劫。

    灵七海脸上，露出一抹矜持喜色。

    对于那手下大将的死，他则是没什么波动。

    用一头五十万里霸主级别的强者换了蛇十七的性命，多么划算的一件事？

    但是此时，却唯有陈枫，瞳孔一缩，目光之中露出一抹震撼之色，心中掀起惊涛骇浪：“难道？”

    陈枫自始至终，一直在冷眼旁观。

    此时，蛇十七仿佛已经被斩成漫天血雨，但陈枫却发现，蛇十七并没有死！没错，哪怕他现在已经化作漫天血雨，依旧没有死啊！因为，他发现，那每一滴鲜血之上，都是充满了无限的生机与活力！此时，忽然一声低笑传来。

    瞬间这声笑声，如同万载寒冰，森冷寒风吹过。

    将众人从头到尾都给冻的一片僵硬。

    从脚底板，一直凉到心窝啊！ 

