    波金和姜天庭瞬间皱眉，对于雷天的指责心里面都是有些不满，毕竟以他们两个人的身份，还轮不到雷天来指手画脚。

    不过现在人家的确是死了人，而且还是一位顶梁柱级别的七星天巫，对于任何部族来说都是一个重大的损失。

    所以两个人对于现在雷天的情绪失控，都是有些理解的。

    而且对方说的也没有错，在巫教的地盘上死了人，那么巫教肯定也是有一定的责任的。

    只是话是这么说，可是巫教是绝对不会承认的。

    姜天庭那张脸因为这几天的事情，已经变得麻木而沧桑了，木然的沉默了一会儿，开口说道：“雷圣子，请节哀，雷族长老的死，我们会调查清楚的。”

    “调查？

    还需要什么调查！你们不应该现在就把凶手抓到吗？”

    雷天厉声道。

    他现在身边的天巫，也就剩下一个雷建林。

    这对于即将开始的龙神挑战来说非常的不利，虽然不知道龙神挑战到底还能不能继续进行下去了，可是现在他心里面已经愤怒无比了，当然也可以说是有些恐惧了。

    之前还有几大高手保护，雷天心里面还是底气十足的，敢保证不会有任何的势力敢打他的主意。

    可是现在他身边就只剩一个天巫了，那些小部族也许不会盯上他，可是同样是四大部族的申族、火族和瑶族呢？

    更何况，现在他身边又死了一名天巫，明显是有人盯上了他！雷天心里面在恐惧，表情有些狰狞的看着两人：“波金长老，姜长老，我从来都没有怀疑过巫教的能力，可是这么多天过去了，这段时间来一直在杀人的那些凶手，你们为什么没有抓到？

    是抓不到，还是因为……不想抓？”

    波金和姜天庭脸色顿时变了一下。

    雷天的意思很明显，就是在指责他们，找了个借口迟迟没有抓捕凶手，是不是为了借机动手，借刀杀人，清除异己！这个指责。

    要是平常的话他们巫教也不会觉得有什么。

    你敢怀疑我们巫教，那么就该好好掂量一下自己有几斤几两了。

    可是现在的情况时，大部分的部族都被困在这里快十几天了，不少部族的人情绪都有些激动了，而且这个时候要是因为这件事情，被人怀疑了的话，那么恐怕就要乱起来了。

    波金立刻沉下了脸，冷冷的看着雷天，冷淡的说道：“雷圣子，我们已经尽力了，只是那些凶手的确狡猾，不过我们也有了一些线索，相信要不了多久，就能够找到那些凶手的，只是还需要一些时间罢了，所以还请你耐心等待。”

    “不过，我们也没有办法保证，在抓到那些凶手之前，他们还会不会行动，尤其是现在对方似乎盯上了你们雷族，所以雷圣子，你们雷族的人最好小心点。”

    “要是再有人遇害的话，那么就不好了。”

    “所以我的提议，要不然雷族接受我们巫教的保护如何？

    我们执法堂和刑事堂可以分出一部分人手，来保护你们。”

    波金的语气很平淡，可是话语当中的威胁意味，可是谁都能够听得出来的。

    你敢再BB，那么小心我真的跟你说的一样，直接动手杀人了，反正事后推给那些凶手就行了。

    这威胁几乎是没有掩饰的。

    要是之前雷族还有数位顶级天巫坐镇，那么波金的确还需要和雷天客气一下。

    可是现在，他身边就剩下了一个雷建林，雷天自己又没有达到顶级天巫的水准。

    那么他还需要忌惮雷族？

    根本不需要！要是老老实实的话，那么雷族就什么事情都没有，可如果这个时候雷族还想要搞事情，那么波金一个人就能够让雷族剩下来的人全部去见巫祖了。

    雷天身体一个激灵，清醒了过来，脸色一阵变幻，哪里不明白波金的威胁，于是压抑着恐惧和怒火，低声说道：“波金长老，希望你们尽快调查清楚，我们雷族长老的死因。”

    “这是我们的分内之事。”

    波金一挥手，让人带上雷族长老的尸体离开。

    “圣子。”

    雷建林等他们离开之后，沉声说道：“这件事情不对劲，之前好多天都是巫教的人死了，可是为什么会有人盯上我们雷族？”

    雷天脸色阴沉：“雷师，你觉得是之前的那些凶手做的吗？”

    雷建林点了点头：“之前动手的那些凶手者，据说是和水族圣子一起来的人，那天晚上动手击杀水族圣子的时候，我们雷族也出手了，如果他们知道了这个消息，对我们动手也是有可能的……”“不，我觉得不是他们！”

    雷天眼睛死死的盯着雷建林，“之前巫教死的那些人，不过都是一些黑苗白苗，最厉害的也是三星天巫罢了，这说明了那些行凶者的实力，还没有办法击杀太强大的天巫，可是……”雷天的脸皮抽搐了一下：“这次死的是雷法长老，他的实力达到了七星天巫的级别！可是你也看到他的尸体了，几乎没有反抗的余力，他就直接被人杀了！”

    雷建林沉默了一下：“这的确是个差距。”

    别看都是天巫，可是三星天巫和七星天巫的实力，却是天差地别的！雷建林本身就是一名顶尖的天巫，他实在难以想象，什么样的情况下，一名七星天巫居然没有什么反抗余力就被杀了。

    “所以肯定不是那些水族的人！”

    雷天紧紧咬着牙齿，一个字一个字从牙缝里面蹦出来：“通道迟迟没有挖通，凶手迟迟没有抓到，巫教山谷之内人心开始浮动，一定是有人这个时候开始行动了，想要借机解决掉一些人，然后再栽桩嫁祸给那些水族的人！”

    雷建林眼神微变：“圣子，你觉得是谁在向我们动手？”

    “申族！火族！瑶族！禾族！甚至一些其他的弱小部族，都有可能，我们雷族的仇人可不少！”

    雷天说到这突然骂了一声：“王八蛋！自从遇到了那个水族圣子之后，我的运气就开始不怎么好了，到了现在我身边居然只剩下了雷师你，早知道的话，我就应该当做没有看到那些纸条……”这一刻的雷天是真的开始后悔了，不应该派出人去袭杀叶秋的，结果到了现在他的人都快死光了。

    可如果没有派出人手，那么他也不会想到，那个他没有放在眼里面的水族圣子，实力居然恐怖到了这个地步。

    之前被对方盯上，栽桩陷害，雷天光是想想就让他后背一阵发凉。

    不幸中的万幸，那个恐怖的水族圣子，还是死了。

    要不然的话，他现在恐怕要更加的寝食难安了。

    雷天心里面这么想着。

    

