    看着眼前这一幕，莱恩微微一笑。

    他早就眼馋斯卡文鼠人的鼠特林很久了，在瓦拉雅之门大会战中，斯卡文鼠人的鼠特林在猎头者奎克的指挥之下，几乎在启动的瞬间就彻底打崩了卢西尼公国利奥波德的豹团，那些久经战阵，作为雇佣军几乎和任何混乱势力交战过的豹团原本已经动用了后备老兵，结果那些三线阵中的后备老兵被这一波打得溃不成军，导致整个右翼总崩溃。

    黑心雷普等人也是在那一战中阵亡。

    值得一提的是利奥波德的豹团在逃亡之后居然真的奇迹般地逃出了八峰山地界，甚至往南逃到了更南边的萨登堡，最后通过海路回国，在贝勒加光复八峰山之后的一年，利奥波德上门向贝勒加和莱恩要求“佣金和抚恤金”，由于豹团血战到底的贡献，也因为临阵脱逃的懦夫行为，莱恩这边支付了30%，贝勒加支付了25%。

    利奥波德愤而将莱恩和贝勒加告上了米拉格连诺的公正女神凡伦娜法庭，结果法庭表示无法受理，然后利奥波德又告到努尔，结果艾米莉亚插手并宣判利奥波德败诉，公正女神凡伦娜教派也不敢同时得罪骑士王国、帝国女爵和整个矮人势力，再者利奥波德的诉求也不是很站得住脚，至少没到公正女神教派愿意为他出头的地步。

    如果莱恩和贝勒加一毛不拔，公正女神教派估计会愿意介入，但莱恩和贝勒加已经给了一部分……公正女神教派就只能表示深感遗憾了。

    “突突突突突突突突突~”

    倾盆大雨般的子弹风暴笼罩了整个野兽人的突击队列。

    “啊哈哈哈哈~”杜根-铁汉发狂般的笑个没完，矮人大工程师的铁甲手套里面加着厚厚的棉布，滚烫和烧红的铁管与冷凝器内的冷却液正在发生着剧烈的碰撞，一股股蒸汽喷上天空，强大的后坐力让杜根-铁汉稍稍后退，手中动作不停。

    在近距离之下，即使是大角兽身上缝合的铁片、铜片盔甲也无法抵挡矮特林的凶猛火力，一头强壮的大角兽肩部中弹，它暴喝一声继续前进。

    可根本没有喘息时间，胸口中箭、腹部中枪接二连三，然后是矮人转轮机炮的激活，在一个呼吸之间，它的身上爆出数十个血洞，噗噗噗噗噗响个没完，无论它的意志如何坚定，如何狂暴，冲锋的力度终究在子弹风暴中停下了? 这头大角兽此时距离矮人工程师们不过二三十米的距离? 却最终只能够朝后一仰，当场倒地。

    “突突突突突突突突突！”

    冲在最前面的大角兽们全部被矮人子弹风暴和巡林客们的暴风神射打成一堆烂肉。

    刚刚还不可一世的大角兽和人马兽们倒在了血泊之中? 痛苦地哀鸣着? 翻滚着，凄厉地伸出自己的手? 它们刚刚还在宣誓着胜利，然而在十几秒之后? 绝大多数大角兽都已经在抽搐中被超度。

    圣域兽王阿克拉克还在冲锋? 它身边的大角兽们已经先后倒下，从一开始的数百，变成百余，变成数十? 直到十几? 最后只剩下两三头大角兽还跟随着它。

    “噗~”肩膀上连续中枪，一个接一个血洞中喷出了兽血。

    “噗噗噗~”腿上和胸口先后中枪，十几个枪眼都没能够阻止圣域兽王的前进。

    “噗噗噗噗~”手臂、手腕、面部、腹部、大腿全是血洞飙血，阿克拉克双眼血红，它靠着自己圣域实力带来的超凡体质和坚硬外皮? 继续前进！

    “杀……无蹄者……死。”阿克拉克此时距离矮人大工程师已经不过八九米的距离，这种距离眨眼之间? 圣域兽王就可以砍下矮人的头！

    “突突突突突突突突突~”眼见着阿克拉克即将杀到面前，杜根-铁汉等四位矮人大工程师也忍不住有点慌乱? 只见十几头全身都是枪眼，杀红了眼的大角兽和人马兽已经逼近? 嗷嗷直叫、双眼血红地杀来? 在恐虐的赐福之下? 它们已经变成了完全的杀戮机器，再不畏惧任何伤害！

    “灵能射线。”

    一道银色的闪电从原体的手中喷涌而出，闪电轰击在了阿克拉克的身上，携带着残酷者格特沃最后力量的混沌护符爆成碎片，来自恐虐的祝福被灰骑士原体一击即破！

    恐虐的祝福消失了！杜根-铁汉等人立即抬起了机枪，对准阿克拉克，四台手摇式机炮同时开火！

    突突突突突突突突突~

    脑浆迸裂，全身喷血，阿克拉克已经成为了一团碎肉，圣域兽王最后不甘心地看了周围一眼，轰然倒地。

    在垂死的瞬间，它看见了它的父亲，残酷者-格特沃。

    我败了，父亲。

    我没能为你复仇。

    对不起。

    你尽力了，我的孩子，隐隐之间，格特沃充满着仇恨却也不失敬佩的兽吼声传来。

    不是我们不努力，实在是那个家伙……太过强大了。

    自此，影孽大军最精锐的两个战团，柯罗卡大角兽战团、戈罗之子人马兽战团，团灭于莱恩阵前。

    “传令下去，反攻开始！卡拉德、伯希蒙德、罗科索夫斯基、博德里克，立即出动！”莱恩示意：“反攻开始！”

    “嘟呜~嘟呜~”

    接到莱恩号令，早已经准备好的伯希蒙德、卡拉德等人立即出兵，大群大群的骑兵骑枪大阵，朝着野兽人的侧翼掩杀而来！

    数百面家族纹章大旗和各种象征、标志物，携带着属于布列塔尼亚的原始愤怒，在疾风劲吹之中翻卷着，马蹄如雷，誓要将野兽人轰杀致残！

    野兽人已成瓮中之鳖，它们如今发现到处都是敌人，左边也是，右边也是，前面也是，后面也是，无蹄者的大军眼见着就要将它们包围了！

    “前进，巴斯托涅的男儿，布列塔尼亚之子，随我冲锋，为了女士，为了布列塔尼亚！”伯希蒙德元帅苦等数个小时，终于得到了这一刻，老公爵忍不住心中的荣耀和狂喜，红龙骑枪上喷出了一连串的巨龙火焰。

    “为了女士和国王，为了布列塔尼亚！加拉门特侯爵卡拉德在此！”卡拉德从另一个方向杀来，骑士们银甲金盔，杀气冲天。

    而就在骑士们开始冲锋的时候，天地之间，风云变幻，狂风大作，翠绿色的树叶在风中卷成一道大门，湖绿之光闪耀，一位伟大的骑士在绿光中显现而出，它身穿着全身绿色神赐板甲，身上覆盖着绿色的常春藤，骑着绿色的梦魇战马，手中的苦痛之刃和背后三把鸢尾花长枪，就像是恶鬼一样。

    剑刃转动，数十头角兽在幽灵般的身影之下解体。

    “没有人可以通过这里。”布列塔尼亚的守护神，骑士道美德象征，绿骑士出现！

    “是绿骑士！”

    “绿骑士殿下来支援我们了！”

    “天佑布列塔尼亚！”

    三面夹击，随着钢铁的碰撞和骑士们的冲锋，野兽人终于抵挡不住了，一个接一个战团先后崩溃。

    “该死的杂种溃败了。”

    “天杀的混沌玩意坚持不住了！”

    “它们逃了，它们逃了！”

    “Long live bretonnia！”

    人类木精灵联军士气大振，反击开始了！

    “特蕾莎，就是现在！”莱恩朝着女术士大喊道：“看你的表演了。”

    “明白。”终于等到女术士了，特蕾莎早已经准备很久，女术士念诵咒语，一头体长三十多米的巨型冰龙被从元素领域之中召唤而出，它展开双翼掠过低空，在野兽人大军的身后，嘴巴大开，浓烈的霜寒新星从口中吐出，一道厚度达三米以上，高度达六米的巨型冰墙彻底封死了野兽人撤退的道路：“冰龙吐息。”

    魔古尔今日biss。

    “冻住，不许走！”特蕾莎紧接着释放了第二个法术，数十道霜冻新星和数百道暴风雪轰入野兽人阵中：“极寒领域！”

    影孽大军是真-雪上加霜。

    慌乱无章之中，野兽人四处溃败，原本的三万三千多人大军仅剩下不到一万五千人，战场上到处都是被追击和宰杀的角兽、劣角兽，它们徒劳地寻找着自己战帮、战团的旗帜，直到灰骑士新兵们一个接一个砍翻了旗手，将野兽人的旗帜毁灭殆尽。

    野兽人正在溃败，它们正在流血致死。

    骑在英普瑞斯身上，莱恩如是想到。

    现在，现在只需要让老近卫军前进，然后我就可以直取魔古尔……

    太阳王一声令下。

    “咚~咚咚咚~咚咚~咚咚~”

    鼓点声响，雄壮之音起，

    老近卫军开始前进。

    《洋葱之歌》的歌声，还有那面令全世界野兽人闻风丧胆的三色旗，仿佛唤起了所有野兽人内心最深处，那曾经在三王之战中被彻底支配的恐惧。

    老近卫军一路压上去，所有野兽人都在他们的面前不断溃败，跑得稍慢便是一场屠杀。

    “奥地利人和野兽人没有资格吃洋葱。”莱恩念念有词地说道：“还有该死的普鲁士人，三天之内打进柏林，让你勃兰登堡门说法语，把你腓特烈的骨灰都给你扬喽。”

    此时，野兽人的战局已经糜烂得不可控制，被许多野兽人寄予厚望的中路突击部队已经全灭，绕开从侧面吸引地方注意力的大型牛头怪战团也没起到效果，两翼的崩溃已成定局，中军也摇摇欲坠。

    影孽大旗之下，魔古尔不可思议地看着眼前这一幕，它怎么也想不明白，战局居然糜烂至此，而它甚至连阿莱儿的面都还没有见到。

    随着老近卫军的加入，野兽人已经逼近全面溃败之时，终于，野兽人战阵中心传来了来自兽群的号角声，这号角声尖锐疯狂，除了极少数心理免疫的部队，大部分人类和木精军队听到兽群的呼唤都忍不住心生恐惧和疯狂，那不是一种可以用语言来形容的惊恐，世界裂隙打开，混沌诸神狂喜，一切物质形态都被吸入混沌领域之中，不是毁灭，便是成为混沌永远的奴仆。

    而野兽人们听到这个号角声士气立即恢复，它们重新集结在影孽大旗之下。

    影孽魔古尔和它的亲卫队，出阵，魔古尔的身体再次重组，它的角和脸变得像一头公牛，全身强壮无匹，毁灭腐蚀魔杖一挥，三名骑士立即被蛮力轰飞上天，摔成肉泥。

    见到魔古尔出阵，莱恩放声大笑，他从侍从那里拿过自己得雷神之锤：“可算是舍得出来了，听它的名字已经许久，和它的这一仗也等了好长时间，这次别走了，我可是很想要你体内的东西呢。”

    “新兵们，随我出阵。”英普瑞斯双翼展开，八名灰骑士新兵紧随莱恩其后。

    原体和他的子嗣们随之出阵。

    最终的决战开始了。

