    李观棋比陈六合想象中的要镇定许多！

    显然，是陈六合小瞧了李观棋的定力和理智，在这种时候，李观棋也没有被怒火冲昏了头脑，选择了按兵不动！

    不可否认，李观棋的确算得上是一个很厉害的对手！

    仅仅是在医院住了两天，陈六合就办理了出院手续，哪怕是医生和秋剪水的强烈劝阻，也没能拗得过陈六合的自主意见！

    出院前，陈六合还专程到看了一眼李仲博，对李家表达了一下善意。

    离开时，还是李天毅亲自把陈六合送到了电梯口！

    可以见得，自从李天毅做出了站位决定后，已经渐渐把陈六合当成了主心骨！

    他同样也很清楚，要跟龙殿斗，陈六合才是那根最锋利的长矛，也只有依靠陈六合，李家才有胜算的几率！

    这次，他不亚于把整个李家的安危和前景，都押注到了陈六合的身上！

    这是一场豪赌！一场让李天毅心中都没有丝毫底气的豪赌！

    “陈公子，有什么需要做的，你尽管开口！现在我们算得上是一根绳子上的蚂蚱了，一荣俱荣一损俱损，你不用跟我们客气。”临别前，李天毅对陈六合说道。

    陈六合笑着拍了拍李天毅的胳膊，道：“李董，把心放在肚子里，我并不需要你们李家去冲锋陷阵！也不可能让李家站到我前面去抛头露面！”

    “我要的，只是李家的立场和态度！态度，比什么都重要！”

    陈六合咧了咧嘴角，道：“如果我遇到了难题，我会找李家帮衬，到时候，李家可不要畏首畏尾就好！能充当好我身后靠背山的任务，就是对我最大的帮助。”

    听到这话，李天毅挑了挑眉头道：“仅此而已？”

    陈六合点头：“仅此而已！难不成还要怎样？真让你们李家去跟李观棋碰一碰，碰了个头破血流才算好？”

    陈六合摆了摆手道：“那种愚蠢的事情，咱们可不会去做！”

    李天毅皱着眉头道：“陈公子，难道你就没想过主动动一动李观棋？”

    陈六合明白李天毅的意思和李天毅心中的担忧，他宽慰道：“放心吧，表面上看到的，不一定就是正确的！不是我们不去主动动他，而是我心里自有我的打算！”

    “这一点，李董就不用操心了！你只要知道，我从不打没把握的仗就可以了。”陈六合语重心长的说道。

    看到李天毅神情凝重，眼神迟疑，陈六合再道：“李董，我知道你心里在想什么，还是那句话，把心放宽，有我陈六合在，着头顶的天，就塌不下来，李观棋也不会先动你们！”

    “至于令孙所吃的亏，你也尽可放心，我保证，一定会让李观棋为此付出代价。”

    陈六合轻声说道：“李大少的伤，不会白受。”

    听到陈六合的话，李天毅的脸色才好看了一些，吃了颗定心丸，他凝声道：“那行，既然陈公子都这样说了，我也就不多什么了！”

    告别了李天毅，陈六合跟秋剪水两人离开了医院，直接回到了酒店。

    这一路上，带着副大墨镜生怕被人认出来的秋剪水一直都在抱怨着，很不满陈六合这么快就要出院的事情。

    对此，陈六合也只是笑而不语，没去解释太多，他做事，自然是有他的道理，他可没那么多时间在医院里一直待着了。

    该做的事情，要抓紧时间去做！既然李观棋还不够愤怒，那陈六合就再给他添把火！

    回到酒店房间坐下，陈六合看到秋剪水还在闷闷不乐，他会心一笑，说道：“对了，我昨天晚上听你跟别人打电话说，什么天盛楼盘开盘大庆？”

    秋剪水瞥了陈六合一眼，道：“怎么？你突然问起这个干嘛？”

    “没事，就是好奇问问！那什么天盛楼盘，是不是天盛集团名下的楼盘？”陈六合若无其事的问道，把双腿架在茶几上，一晃一晃的，毫无形象！

    “是啊，听说还是天盛集团本年度最重要的一个楼盘开盘，声势做的很浩大。”

    秋剪水说道，她虽然不知道陈六合为什么对这个话题感兴趣，但还是说道：“本来天盛集团是想邀请我去当开盘典礼的主持人的，但被我拒绝了。”

    “别啊，你拒绝了干嘛？”陈六合翻了个白眼说道：“你说你这娘们怎么这么不敬业呢？还口口声声说回来是为了工作！这摆在眼前的钱，你都不赚啊？是不是傻？”

    听到这突如其来的训斥，秋剪水都气坏了，道：“喂，你别好心当成驴肝肺，我这不是为了陪在你身边照顾你吗？你以为我愿意啊？”

    “天盛集团可是江北的顶级集团，你以为谁都能被他们邀请吗？”秋剪水气呼呼的说道。

    “那得了，你赶紧的，打电话给负责人，就说你接这个活了！”陈六合说道。

    “陈六合，你今天怎么了？我怎么发现你有点奇怪？”秋剪水充满戒备的问道。

    “瞧你说的，我能有什么奇怪的？我这不是看你这几天闷的慌吗？让你接接活儿也不错，起码能缓缓你心里的怨气嘛！”

    陈六合笑着说道：“再说，这几天咱们都待在医院，的确憋的慌，出去透透气，又能见见世面什么的，没什么不好！”

    “真的是这样？”秋剪水满脸怀疑的问道。

    “废话，当然是这样了，我可都是在为你着想啊。”陈六合说道：“赶紧吧，跟那边联系联系。”

    秋剪水将信将疑的点点头，当着陈六合的面掏出电话拨打了出去，没几句，就把事情谈拢了。

    挂断电话后，秋剪水还用一种质疑的目光看着陈六合，大眼睛中的神采忽闪忽闪的：“陈六合，你这只狐狸肯定又在想着什么坏主意，别以为我不知道你。”

    陈六合愕然了一下，摸了摸脸颊，道：“为什么这么说？我多真诚的一个人啊。”

    “呸，我现在可了解你了，就算是傻子也知道事出反常必有妖！”秋剪水一脸嫌弃的说道。

    ---

    四章到！

