    紫色手指长短的骨头，竟然将五品神魔血脉，给直接炸碎开来，那血脉的主人，吐血倒飞。

    看那气息萎靡的样子，被伤的不轻，本来可怕的修为，此刻都被镇压了下去。

    凌飞龙傲然的神色，此刻荡然无存，再次看向紫骨，唯有恐惧，这东西好可怕！好妖邪。

    炸碎他的血脉那一刻，他感觉到一股犹如来自远古神魔的威压。

    这骨不是一般人可以触碰的、他不行。

    甚至，在他看来，这外围，怕是没几个人可以触碰。

    苏浩本来还有些郁闷，此刻看到凌飞龙的凄惨，心中却是有些得意，看来这东西真的不是一般人可拿到的。

    在那秘境之中，剑迟曾言，紫山造化，乃是苍穹剑主留给他的，唯独他一人可享用。

    现在看来，从言不虚。

    在凌飞龙不再上前后，苏浩目光望去，淡淡道：“那个，你拿不到，我可以动手了吗？”

    声音随意，进入那凌飞龙的耳中，让他感觉到耻辱，似乎苏浩在嗤笑他。

    但只是恼火片刻，他神色冰冷，以一种轻蔑的眼神望着苏浩，道：“你随意，有本事便全带走。”

    说出这话的同时，他已经露出浓浓讥讽之色，看着苏浩，犹如看着那丢人现眼的小丑。

    毕竟，他的修为可是半步神王，更有五品血脉，连他都无法做到，这外围的一个垃圾，如何可能？

    事实上，不只是他，云岚宗的那些弟子与长老，此刻全部冷笑起来，苏浩这是有多么不知好歹？

    “小子，别不知好歹了，那紫骨的可怕，你连靠近都做不到，已经被碾压成灰烬了。”

    钱孙玩味道。

    “让他去，死了更好，这种不知天高地厚的家伙，活着也是丢人现眼。”

    许剑斥道。

    乃至，那血道人，林一，音竹，都是脸色难看，虽然苏浩之前做到的可以称之为可怕，打破了他们心中所预想的一幕。

    但此刻那紫骨展现出的可怕，可是连五品血脉都给炸碎了。

    无论如何，他们也是不信，苏浩有资格拿下的。

    万分之一的机会都没有！但，苏浩对他们的眼神，毫不在意，脚掌迈开，便是继续向着那紫山所在的位置靠近而去。

    那截悬挂在半空的紫骨，此刻光华暗淡下来，但微微散开的气息，依旧让人毛骨悚然。

    “小子，我就看着你怎么死。”

    钱孙瞪大眼睛，直直的盯着前方，在他心中，苏浩死是必然的，而且还会死的无比凄惨。

    “嘿嘿，没想到这小子脑袋真的抽筋，在那骨头爆发出如此可怕之下，竟然还敢去，唉，无知无畏啊！”

    许剑心中暗暗冷笑，甚至还向前走了一步，似乎这样可以更加的清楚看到，苏浩死的何等凄惨。

    至于那凌飞龙，已经是转身，向着远处走去，他此来目的乃是云岚宗。

    一来，为了那云岚宗的造化地，道炉山。

    身为一名炼丹师，那里的造化，他对那里无比好奇，若是可以拿下一些看得上眼的造化，再好不过。

    除此之外，他也是受人之托，为了一个不知好歹的野小子而来，那人名为……苏浩！“无聊。”

    丢下两个字，他的速度加快，在他心中，苏浩必死无疑，连他都无法拿下的造化，若是这外围的同代能够拿到，那他不如直接找块豆腐撞死算了。

    北神宫，凌家嫡系，无论是哪个名头，都不是一般人可比。

    身躯腾起，但还未彻底离开地面，身后忽然响起的浩大轰鸣，令得他的身形，不由一顿。

    随即嘴角一扯，暗暗道：“死了？”

    好奇之下，他还是转回身，目光望去，想象之中，看到的一幕会是鲜血澎湃，骨肉淋漓，一副凄惨之景。

    只是，当那目光真的落到前方，看到那里发生的一切后，凌飞龙的眼神立刻呆愣，随即，瞳孔逐渐的扩张，浓浓的震惊，带着血丝浮现而出。

    前方，半空之地，那黑衣青年，已经站在了那紫骨之前。

    毫发无损！更在他目光望去后，黑衣青年的手掌缓缓的抬起，在他触目惊心的注视下，一点点的伸向了紫骨。

    而在那过程之中，本来可怕的紫骨，竟然纹丝不动，直至黑衣青年彻底拿到，也不曾遇到半分的危险。

    紫骨，被他轻而易举的拿到。

    这让凌飞龙，眼神呆愣，犹如看到最可怕的不可思议。

    周围人也目瞪口呆，彻底懵逼。

    紫骨的可怕，他们亲眼目睹，五品血脉都可彻底爆碎开，在他们心中，那是大凶大恶，妖邪之物。

    几乎是所有人，都认定苏浩失败，甚至是必死无疑。

    因此，苏浩的轻松，淡然随意的样子，给他们带来的刺激，便如翻天覆地般剧烈。

    事实上，这剧烈还不是极限。

    在下一刻，随着所有人的目光皆是落到苏浩身上的同时，他将紫骨抬起，竟然是……一口吞了下去。

    吃下紫骨！乃至，随着塞入嘴中，嘎嘣之声刺耳，苏浩竟然是将那紫色骨头，给活生生的嚼碎了。

    “轰隆！”

    这一刻，包括那凌飞龙在内，脑海之中都如雷霆炸开，目中的惊骇，真的是达到了无以复加的地步。

    尤其是，在苏浩吞下紫骨，身上气息澎湃之后，他们的这股无以复加的惊骇，犹如火山喷薄，占据了一切。

    无数人，瘫倒在地。

    纵然如此，还在颤抖。

    苏浩，到底是个什么妖孽？

    “可怕，真的可怕，此骨精华浓厚，正适合我打造肉身！”

    苏浩吞下紫骨，气息澎湃越发的剧烈。

    准确的说，这是强大的气血在奔腾。

    紫色骨头的精华，将他的骨与血，再次洗礼，更进一步。

    不灭体，彻底步入第三重！苏浩的不灭体，在第二重的层次，已经足以挡住神灵九重，在之前紫色火焰与雷霆的淬炼下，神灵巅峰都无法奈何苏浩半分。

    而此刻，随着苏浩步入第三重，他的肉身强度，纵然是那半步神王全力轰击，也可挡下！绝对可怕！ 

