    “我儿，这是五千两银票，一千亩地契，沿运河一座三进宅院，你为家里挣了脸，为父自不亏待你，拿着！”

    史文龙喝高了，在妻子林枚的暗示下，才记起正事，哈哈大笑，当场给予重赏！

    这可把他另外数子羡慕的眼珠子都快掉出来了，钱财是小事，史家不缺钱，关键是赐了田宅，有了产业，就有了独立成家的权力，以后不必每日回府，只须按时给父母请安问好。

    搁在朝廷，是授予开府权，史进可以自己置配家仆，罗织党羽，打造属于自己的班底，真正进入了史文龙继承人的行列。

    而家里除了大哥史纲，其余兄弟虽然各专所长，但产业是公有，不属于私人，照例拿月俸，年底拿分红，相当于职业经理人，和史进这个小老板比起来差远了。

    只是羡慕归羡慕，谁叫人家是举人老爷呢，几个兄弟只能捏着鼻子道喜。

    “哈哈，诸位兄弟，好说好说！”

    史进得意之极，起身跪在地上，郑重施礼：“孩儿多谢父亲厚赏！”

    “嗯~~”

    史文龙晃了晃脑袋，晕晕乎乎道：“望你戒骄戒躁，再接再励，一举中得进士，在朝廷当了官，咱们史家的家业就更稳啦！”

    “孩儿必不负父亲所托！”

    史进兴奋的脸蛋都涨的通红，重重拱手，脑海中映现出了蔡先生的音容笑貌，没有蔡先生的点拨，就没有他今日的成就。

    可惜了，蔡先生生性低调，不愿出席这种场合。

    在林枚有意劝酒之下，又是几杯过去，史文龙彻底醉倒，由两个小妾扶去卧房，诸子也纷纷退去。

    “进儿，你也早点休息罢。”

    林枚挥了挥衣袖。

    “娘，孩儿先去看望了蔡先生再回来也不迟。”

    史进迫切有种把自己的成就与蔡先生分享的渴望。

    林枚却是面色微变，皱眉道：“这么晚了，你还过去干什么，蔡先生是你的老师，哪有深夜拜访老师之理。”

    “那……孩儿明早再去，娘也早点歇息，孩儿告辞了。”

    史进想想也是，拱手告退。

    林枚目送着爱子的身形消失，随即步入后屋，把自己洗的干干净净，又对着铜镜打扮了番，虽已是三十好几的妇人，却肌肤腻滑白晰，腰身紧束，漂亮的丹凤眼里，隐有春色荡漾。

    ‘嗯，师兄一定很喜欢吧？’

    林枚满意的抿嘴一笑，才悄无声音的遁入了夜色当中。

    在自家的宅子里如同鬼魅飘过，熟捻的避开护院家丁，林枚几乎足不沾地，来到了西园的一座小院前，身形一纵，跃入院墙，疾行几步，敲响了屋门。

    “吱呀！”

    门打开了，门内是蔡先生那清矍的面孔，虽人至中年，眼角也有了淡淡的鱼尾纹，林枚却如看不够般，纵体入怀，低呼了声：“师兄！”

    “师妹进来说话！”

    蔡先生抱住林枚那温软的身躯，反脚一踢，把门合上。

    “师兄一去月余，妾想死你啦！”

    林枚热情的吻了过去，良久，才徐徐分开。

    “史文龙睡下了么？”

    蔡先生顺势放下林枚，不经意问道。

    林枚俏面微红，微微一笑：“那死鬼喝多啦，怕是一夜都不会醒来，今晚……妾可以留在师兄这里。”

    “哎~~”

    蔡先生深情的轻抚上林枚的玉颊，林枚如乖顺的猫咪，偎着不动。

    许久，蔡先生叹了口气道：“这些年来，苦了你了，也是我这做师兄的没用，竟让你一个弱女子牺牲色相……”

    “师兄不要说这种话！”

    林枚忙伸指，堵住蔡先生的嘴唇，正色道：“师门就剩下我们俩人了，师傅临死时，拉住我们的手，逼迫我们立誓为他报仇，一定要重振山门，为了师傅的遗愿，妾固然有所牺牲，但师兄牺牲的更多，所幸我们有了孩子，看着他一天天的长大，越来越争气，妾觉得，吃的什么苦都值了，哎，妾说这些做什么，平白败了师兄兴致。”

    “不！”

    蔡先生摇摇头道：“我们的苦难快要到头了，最多明年见分晓，师妹你要配合我去说服史文龙……”

    听着蔡先生把计划娓娓道来，林枚只觉心惊肉跳，她素来清楚自己这个师兄智比诸葛，算无遗策，可是也没想过竟大胆如斯。

    “师兄，你要让进儿争龙？进儿连士族都不是，更别提龙种，他哪有什么姿格争龙？”

    林枚忍不住道。

    蔡先生智珠在握，微微一笑：“进儿是我们的孩子，我怎会害他，崂山派那位老神仙推算，明年大唐将有大变，我对应天象，也得出了类似的结论，每逢大乱，便是龙蛇起陆之时，若不把握机会，岂不是枉在人世走一遭？

    师妹放心，倘若进儿能娶得那凤格女子，自会命数大改，我不会立刻让进儿出头，而是为他谋划，逐渐累功，直至手握大权，历来争龙，皆有龙蛇开道，时机合适时，才会让进儿出头，一旦建立一方霸业，不说重建门山，为师傅报仇易如反掌，你我两人他日驾鹤归去，亦可进驻冥府前三层，配享庙祭。”

    林枚心动了，但还是道：“师兄不能光顾着得利，败了又如何，妾未曾听闻于盛世造反有成者。”

    蔡先生幽幽道：“大唐看似国泰民安，实则隐患重重，所谓始作俑者，其无后乎？李世民能轼父杀兄，别人为何不能夺了他李家江山？

    不过师妹的担忧也有道理，为兄已有妙策，事败自有史文龙担当，谋反附逆，抄家灭族，田宅我们拿不走，但史家的金银细软，足有数百万两，师妹按我所说去做，可神不知鬼不觉的将钱财取走，就算大业不成，也可为修行之资，将来亦可为师傅报仇。

    也罢，我再给师妹吃一颗定心丸，日前我已攀上周国公武承肆，皇帝一死，武后必掌权，武氏必大用，而其人贪吝少谋，我为他效力，怎么着也能护住你们母子。”

    林枚眸中现出了不忍之色。

    虽然她的心系在师兄身上，可是一日夫妻百日恩，与史文龙做了二十年的夫妻，多少有些情份，而且她也满足于现状，与史文龙做夫妻，享受荣华富贵，再与蔡先生私通，享受心灵上的升华。

    可一旦与师兄合谋算计夫君，不仅意味着平静的生活被打破，心里也有种负罪感。

    林枚的犹豫瞒不过蔡先生，心底猛的一沉，一抹杀机隐现。

    变了心的女人，留着何用？连带他对林枚也生出厌恶。

    不过林枚尚有大用，蔡先生强抑下内心的厌恶，反搂上林枚纤腰，款款深情道：“自师妹之外，我从不近女色，月余不食肉味，师妹可得好好慰藉慰藉我噢。”

    是啊！

    林枚心神一颤！

    自己周旋于两个男人之间，早已是不洁之身，师兄却对自己守身如玉，自己怎能对不起师兄？

    ‘罢了，罢了，夫君对不起，妾来世做牛做马补偿你！’

    林枚暗暗叹了口气，顺势倒入了蔡先生怀里。

    ……

