    从天而降的蛇头，是漆黑色的，其眉心有着一道血色符文，那符文我不认识但我见过类似的，那就是一个式神血符，这蛇头，看上去差不多有一座山头那般大。

    轰然一声，落于地面上，震其一团烟尘。

    地面甚至都一阵颤抖。

    等那烟尘散去。

    万象君看着那个蛇头，已经彻底懵了。

    他惊讶的瞪着六只眼睛，一张嘴根本合不拢。

    因为。

    那蛇头他认得。

    不是其他什么蛇的舌头，而是他大哥，八岐下的蛇头！

    八岐阵镇不住我，已经让万象君感觉，他自己的生机几乎已经快要断尽了，但他依旧还有一点点依仗，那就是在这八岐大殿之下闭关修行的八岐下，也叫八岐邪神，就是他们三位国师之中实力最为强大的那位。

    可现在，他的头，就在地上躺着。

    眉心式神血符还在，但生机却已不存。

    “大……大哥！”

    万象君如同抽筋了一样，哆嗦着大喊。

    他无法接受这样的事实。

    其实，我也没想到。

    方才，我真的只是为了毁掉这八岐大殿而已，这座建筑的风水很不好，若是存在的话，对于龙族以后的发展不利，因此，破掉八岐阵的同时，我才出了第二道破字诀。

    谁知道，八岐下就在我右手边的地下藏着？

    谁知道他探出了脑袋？

    这实属运气，歪打正着。

    不过。

    在万象君脸上惊恐的神色，渐渐散去之后，他立即回头，看向我这边道。

    “小子，你以为，斩断我大哥一颗头颅，他就会死吗？你也太天真了，我大哥的原身，本是八岐大蛇，八岐大蛇共有八颗头颅，自有八条命。”

    “你不过碰运气斩掉了一条而已，你这么做，已经触怒了我大哥！”

    听着万象君这话，我微微一笑道。

    “你不说，我还不知，多谢告知。”

    万象君脸上表情一抽。

    其实，无论任何妖物，原身就是底牌，一般是不会向对手透露的，而万象君倒是直接把八岐下的原身告诉了我，看来等会儿，我想要斩杀八岐下，得再斩杀七次。

    他要不说，我还真不知道。

    如此。

    万象君的价值，已经尽了。

    而那庞大无比的蛇头，坠落下来的方向，峡谷废墟上，地面再次开始颤抖了起来。

    一条条裂纹从地面上撕裂开来。

    一道人影，从地缝之下，破土而出。

    他腾起到半空中。

    而下一秒，已经落在了这蛇头之前。

    扫了一眼那蛇头，他单手一挥，蛇头化成黑色的气息，融入了他的体内。但我知道，他只是把蛇头藏了起来，蛇头上已经没有生机，他想要接回去，已然不可能。

    收起蛇头，他朝着我这边走来。

    那人身着黑色长袍，那长袍，乃是一张漆黑色的蛇皮，黑色气息萦绕着。

    之前在八岐大殿里，凝成法阵的气场，就是这种黑色的气息，应该也是一种妖气和阴邪之气的结合体。

    很显然，他就是八岐下。

    也是传说中的八岐邪神。

    八岐邪神，有一把顶级神器，八岐邪刃，是为八岐大蛇的蛇牙打造，这一点，倒是在秘记之中，有些记载。

    “把我二弟放了。”

    八岐下一双蛇眼，盯着我，阴冷的说道。

    我手上的锁链收紧，并未准备松开。

    即便万象君在我手上，那八岐下却还是一步步朝着我这边走来。

    万象君立即道。

    “大哥，快救我，这个人是高手，桑柳已经被他杀了，连岛上所有的龙族人，也都被他藏了起来。还有，咱们的手下，还有外围的七方阵营，全都被他清除了！”

    八岐下显然还不知道这事。

    听到这个之后，他瞳孔一紧。

    “你敢杀桑柳，可知此事的后果？”

    八岐下阴冷的询问。

    他在维持自己的气场，其实，我刚才的破字诀斩断他一颗头颅的时候，我就已经不怕他了。他的实力境界虽然高，甚至还有把条命，但现在，我唯一期待的，就是他手上的那把八岐邪刃。

    那把邪刃，是传说中能够压制一切邪物的邪刃。

    而我的蛇骨剑，最初是炎夏第三邪剑。

    本为邪。

    我倒要看看，能不能压制我的蛇骨剑。

    所以。

    面对八岐下的询问。

    我直言道。

    “我不止斩杀了桑柳，方才，还斩掉了你一颗头颅，毁了你一条命，不是吗？”

    八岐下原本在掩饰这件事情，为的就是维护他的尊严和气场，可我上来一句话就将其拆穿了，他脸上本装出了阴冷，一下子被愤怒所吞噬。

    “你……把万象君放了！”

    他怒了，冲我怒吼。

    而我看着他，却是一脸平静。

    万象君早就该祭杀，只是我要用他，引出八岐下，所以，他才活到了现在，而现在，既然八岐下都已经现身了，他便不该再存在，所以，我手上一动，那道锁链收紧！

    “不放。”

    我道二字。

    八岐下脸上的愤怒，愈发的沸腾着，他咬牙，道。

    “别以为，你能拿他威胁到我！”

    我听到这话，才知道，他有所误会。

    所以，我解释说。

    “没准备威胁你，我捉了他，只不过是为了让他带我来这里，找到你，你们东夷入侵蓬莱岛，杀了那么多龙，三个国师是罪魁祸首，以你们的性命祭奠龙族，一个都不能少。”

    八岐下听到我说这话，一下子就笑了起来。

    “好大的口气！”

    “若真有胆识，不威胁我，就把万象君给杀了，你敢吗？”

    八岐下故意这么说。

    那万象君一听，那张脸一下子就变了颜色。

    “大哥！”

    “住口！”

    八岐下直接打住他要说的话。

    见我还没有动手，那八岐下继续道。

    “怎么，不敢杀了，是吗？我告诉你，小子，你现在根本没有别的路可走，要么，就把龙族的所有人放出来交给我，要么，我将你，碎尸万段！”

    我看了万象君一眼，看了他那六只眼睛一眼，说真的，我还有些好奇。

    下边看过去的那一双眼的威力，我见识过，中间喷毒焰的那双眼的厉害，我也见识过，就是没有见识过他额头上那双能够看到未来的眼的威力。

    因此，我饶有兴趣的道。

    “这万象君直接杀了，倒是有那么一点点可惜。”

    “八岐下，我好奇他额头上这双眼睛的力量，不如让他看看你的未来，如何？”

