    

    孟闲还在医院，就接到了黎含芯的电话，一接起电话，她那高分贝的尖叫都传遍了整个病房。孟闲只好出去外面走廊接听电话。

    “天啊，我今天早上回学校才知道，姜老师，啊呸，姜秀河竟然是连环凶杀案的凶手！庄软萌竟然还是他杀的！你知道吗？我竟然还单独跟他相处过，想想就觉得毛骨悚然！他不会把我当成目标吧！哦，感谢上天，感谢神灵，感谢警察局把他抓获了！”噼里啪啦，一口气都不带喘的！

    “你什么时候跟他相处过？”孟闲皱眉。

    “还不是我看他留你下来说话，就想问问老师对你考试的把握啊！他就问了我好些你的绯闻！要不是你现在都好好的，我都以为他要对你动手了！哈哈哈！”说着说着，黎含芯被自己的异想天开逗笑了。

    孟闲：。。。

    这姑娘。。。都不知道该说她蠢呢，还是聪明呢？

    “你知道今天学校里有多少女生偷偷躲在角落里哭！我从学校门口到教室，起码都听到了二十几起哭声！你知道她们在哭什么吗？她们是被吓哭的！哈哈哈！我还以为她们在为姜变态被抓而伤心呢！以前见到姜变态就腿软走不动路！凡是稍微跟姜变态亲近一点的都被她们冷暴力！活该！”黎含芯赤裸裸地嘲笑着，一点都没有委婉的意思。

    孟闲嘴角微微勾起，又听她说：“庄软萌有2个舍友，其中一个舍友还说，原来庄软萌喜欢姜变态！你都不知道她说的时候脸色苍白得就很鬼一样！嘴唇都吓得白惨惨的！哈哈，你不知道，她也喜欢姜教授！因为庄软萌喜欢姜教授，还背地里传她的坏话！嘴可碎了！”

    “嘿嘿，最欢喜的估计是那班男生了！少了一个强有力的竞争对手！不过虽说姜变态是个心理变态，但是他教学的确不错！哎呀，要是换个老师，我的成绩还能及格吗？大神，以后我只能靠你了！”黎含芯说着说着便跑题了。

    孟闲也不计较，或者说她已经习惯了。

    “以后多刷几道题就好。”

    “啊！！不要啊！！！能不能又可以提升成绩又可以轻松一点的方法啊！”

    “有。”

    “真的有啊！什么方法啊，你快教我！”

    “你先问问自己是不是个天才。”一道冷水泼下来，黎含芯的声音都蔫下去了，“啊，要是我有你的一半天才就好了！”

    挂断电话后，孟闲看着手机，好笑地摇摇头，把电话放进兜里，正打算回病房，一只手突然握住她的手腕，一用力把她拉进了紧急安全门里。

    “都被拉进别人怀里，你还这么淡定的吗？”男人带笑的嗓音在耳边传来。

    孟闲唇角笑意加深，双手一勾，圈住他的脖颈，把他拉得更低，“美人秀色可餐，我可没那么淡定。”

    霍九钦轻笑出声，低头看着女人越显妩媚的容颜，恨不得把她藏在自己兜里，不让任何人看一眼！

    “真想把你揉进我骨子里。”霍九钦双手收紧，两人抱得更紧。

    感觉到喉结上下滑动，她轻笑出声，“那该如何是好？我的早餐，中餐，晚餐要去哪里找？”

    霍九钦一只手掌压着她的后腰往自己身上靠，“你这个小妖精，就只想着吃的！爷呢？”

    孟闲嘴角勾着一抹笑，也乖乖地一动不动。

    缓了好一会，霍九钦才松开她，看着她乖乖地仰着瓷白的小脸看着他，他忍不住伸手摩挲着她尚显稚嫩的脸颊。

    “跟我去京市吧？”他哑着嗓子，低声询问。

    他在京市有太多事情，无法轻易脱身。

    “安德鲁大学跟京大有交换生名额，每年成绩突出的大三学生都可以申请。以你的能力，大学已经不能教你什么了，京大的图书馆是全国藏书量最大的，里面还有个绝版书图书馆，表现优异的学生可以申请准入卡，你应该会很喜欢。”

    孟闲听得眼睛一亮，的确，她过目不忘兼过耳不忘，一年时间早已经把大学四年的课程都扫过一遍，对她来说，没有任何难度！她更需要的是深度挖掘！

    “可是。。。”孟闲虽心动，但是孟家在S市。

    “孟老爷子年轻时候就在京市里混得风生水起，京市还有很多老爷子记得他，让他去京市养老也有个伴！”

    孟闲还在犹豫，霍九钦眼里精光一闪，他拉起她的手，放在自己胸膛上，低哑着嗓音，问：“你难道真舍得爷吗？”

    不待她回答，他又说：“爷进得厨房，出得厅堂。你一天三餐加一顿下午茶加一顿夜宵，我都能准备妥当。白天伺候你高标准的饮食，晚上满足你多方面的需求。当是，居家旅行必备品。”

    孟闲嘴角抽搐，她慢慢抬头，看着他面无异色地说完这些话。

    想不到，还，还挺自恋的！

    “你还挺自信的！”孟闲调侃。

    霍九钦修长冷白的手指摩挲着她微抬的下巴，“我有没有自信的资本，你不是最清楚吗？”

    嗯，的确！

    想起自己自从遇到他，再也不用想着每天吃什么，这男人就像她肚子里的蛔虫，她想要什么，都准备得妥妥当当的。

    虽然，后面回想，不免有引诱她的迹象。。。但被这般美人引诱，咳咳，还是，还是挺不错的！

