    面对郑山的邀请，贝老先生也没有任何的犹豫，很是痛快的答应下来了，只是可能因为身体原因，时间会稍微长一点。

    对此郑山是不怎么介意的，相信魔都那边也不会这么着急，毕竟这可是贝老先生的作品，在加上郑山的财力，相信肯定会让他们满意的，慢工出细活的道理他们还是懂的。

    郑山也没有在这边多待，很快就回去了，同时也安排人和贝老先生进行接洽。

    郑山肯定没时间一直跟着这个项目，只能安排人过来了。

    又在家里面闲了一天，看着郑奎他们兴奋的模样，郑山也没有参与进去。

    第二天郑山就来到了溪水投资公司，现在溪水集团旗下的几个公司都已经完全的分开了，没有在一起办公。

    摩尔早就已经等候多时，此时见到郑山过来，连忙招呼一些高管进来开会。

    首先就是汇报一下成果，虽然这些事情郑山都知道，不过该听还是听的。

    摩尔也是捡着一些重要的汇报，之后就说到了枫叶公司上面了。

    摩尔汇报很详细，也知道今天郑山是为什么来的，同时也说了一些自己的想法。

    “枫叶公司现在确实是发展的非常好，创始团队的能力也是毋庸置疑的，只是在我看来，很大一部分是因为我们这边提供的资源好。

    他们确实是有成果，但相对比起我们的付出来说，并不是特别突出。”

    “现在他们想要引入新的投资人，同时他们也要进行新的注资，提高他们自己的股份，还要拒绝我们的注资，这一点我是不同意的。”摩尔认真的说道。

    鲍勃那些创始团队的人也不是平白要股份的，而是用自己的钱进行新一轮的融资。

    现在枫叶公司发展的越来越好，再过两年，甚至可以考虑上市的事情了，在这个时候，想要多拿一些股份，也是思索当然的。

    至于引入新的资本，这一点郑山也没有什么表示，这是很正常的一件事情。

    除非枫叶公司想要完全的成为溪水投资的附庸，一点话语权都没有，要不然肯定会引入新的资本，来制衡溪水投资的。

    这一点摩尔也明白，他所表现出来的不高兴，大多数都是给枫叶公司看的，为的也是提高自己的价码。

    说白了，也是商业谈判的一种。

    鲍勃对于公司的掌控权没有特别的想法，反而他认为要是被郑山全权掌控，他还是十分乐意的。

    但这仅仅只是他的想法，他和郑山的关系不一般，而且从心里面也十分的感激郑山。

    其他人可不这么想，他们也都感激郑山，感激郑山在他们最初始的时候，投资给他们钱，让他们真正的入行。

    又在接下来的时间中，不断的进行注资，不断的给他们资源发展，给他们人脉关系。

    这些他们都感激郑山，要是公司一直都很弱小，那么这些都无所谓了。

    但是现在公司做大了，而且他们认为自己也是有很大功劳的，所以想要的也会更多。

    这是人之常情，没必要苛责什么。

    郑山也不会真的认为所有人都要听他的话，所有人都要为他的利益所让步。

    郑山听完摩尔的话，想了想道：“说说他们对于技术的创新。”

    摩尔闻言没多说什么，开始详细的叙说了起来，郑山一听之下，还真的发现这些人做出了不少成绩。

    技术上从优化各种硬件组合，成功的打响了名气，再加上和一些厂商谈合作，不过这些很多都是溪水投资这边的功劳了。

    不得不说，这些人的能力确实是很强，另外就是对于枫叶公司有着清晰的发展认知。

    这一点是很难得的，郑山也清楚一点，那就是一个公司想要发展起来，创始人其实很重要，不仅仅只是资本的支持。

    听完摩尔的叙述，郑山沉思了片刻道：“这样，你明天邀请他们过来开个会议吧，这件事情也不能拖下去了，该趁早解决掉，要不然也会影响到公司的发展。”

    摩尔说道：“好的，不过老板，我们不需要对他们妥协，他们现在的成功，我们才占据了绝大部分功劳。”

    郑山笑道：“是吗？可是让你去掌控枫叶公司，你能够做到这一步吗？或者说将他们的团队都换掉，你认为可以继续带领着枫叶公司前进吗？”

    摩尔不说话了，他到是想要说可以，但一旦没做好，那么他也担不起这个责任来。

    “行了，就这样安排了，做生意最主要的不能做绝，钱是永远也赚不够的，我们需要的是合作共赢。”郑山摆手道。

    摩尔听到这里，就知道郑山的决定了，也不在说话，郑山在整个溪水集团都是有着绝对的权利的，只要他决定好的事情，没人能够反对。

    即便是现在的溪水超市，一些公司想要趁机过来分享权利，但依旧是郑山说的算。

    同样的，卢卡斯的手段也是极为了得，完全的掌控了溪水超市，没给他们多少机会。

    ............

    次日，鲍勃带着自己的团队来到了溪水投资，鲍勃有些紧张，他其实才是最难做的那个人。

    他不想郑山为难，又不想团队离心，一直在中间和稀泥。

    此时郑山似乎决定了该怎么做，让他的心中也是一阵紧张，对于金钱和股份他是不看重的，他更看重的友情。

    这也和他的成长有关。

    “大家都坐下吧，我也不卖官司了，大家的时间都挺紧张的，最近我也听说了大家的诉求，今天我就给大家一个答案。”郑山直入主题道。

    瞬间，整个会议室都安静了下来，落针可闻，尤其是鲍勃的团队人员，此时都下意识的屏住了呼吸。

    郑山看了一圈道：“原则上我是同意你们的请求，愿意放出一些股份出来，不过这些股份，需要按照市价的百分之二十溢价，也就是下次的融资，不管当时公司的估值是多少，都要溢价百分之二十。”

    这话一出，鲍勃的团队顿时大喜过望，鲍勃也是稍微松了口气，只是总感觉有些对不起郑山。

    郑山似乎知道他的心思，朝着他笑了笑，示意没事。

