    第393章 轩辕家

    “走吧。”

    洛阳拍了拍张辰帝肩膀，带着他朝着藏经阁走去。

    “洛阳？我可能问你一些问题吗？”

    张辰觉得自己有必要快一点熟悉一下这天玄域的情况。

    不然自己即便是有洛初的身份给自己打掩护，自己在这个地方仍然还是寸步难行。

    “你说吧，只要是我知道的我一定全告诉你，只不过你到底怎么了，家主让你去接二小姐，你怎么还失忆了？”

    闻言, 张辰露出了自己肩膀上面的伤口。

    “我也不记得了，只是在我醒来之后，我就躺在二小姐身边，其他的事情我全都不记得了。”

    洛阳，看了一眼张辰肩膀上面的伤口，那一个透明的血窟窿是那么的刺眼。

    这足以可见，洛初被张辰这一击到底造成了多大的伤害。

    “现在人族之人下手这么狠的吗？”

    收回自己的目光, 洛阳自言自语的说道。

    “前面就是藏经阁，除了第三层其他两层的功法你随便挑选，我去帮助你跟到炼丹阁求一枚疗伤的丹药。”

    洛阳说完便朝着与张辰相反的方向走去。

    只不过张辰没有发现，洛阳他刚转过身来，他脸上的笑容就已经被阴冷代替。

    “呵，好大的伤口呀……”

    张辰走到藏经阁，期待看着这被罗列好的功法，秘籍。

    只不过这里面大部分都功法都是玄阶和地阶的。

    这样的功法对于自己来说并没有多大的作用。

    所以，张辰也并没有在这上面留意。

    大概的浏览了一下，最后他的目光被一本天玄记录的书籍吸引了目光。

    “就你了！”

    大概的浏览了一下，这本书大概记载的就是天玄域的由来还有这八大家族的事情。

    对于自己来说，这本天玄记录比这里面的功法有用多了。

    ……

    “怎么样？”

    再一间密室之中，一道身影正慢慢的走来。

    “家主，洛初他拿了一本天玄记录就离开了，经过这几天帝观察，他好像真的失去记忆了，”

    张辰跟本就不知道，自从他和洛轻尘离开人族之后。

    他们两个人就已经被洛阳跟踪, 即便是知道了，张辰也跟本就没有去在意。

    毕竟自己的目的就是为了得到洛家的信任。

    “嗯, 看来他真的失去记忆了，既然如此，就先让他养伤吧，过几天轩辕家回来，估计和上一次他们说的提亲有关。”

    “这几天你让诗颖准备一下，还有看好轻尘，这几年终究是我亏欠她的……”

    洛天衡有些悔恨的看着天空，这么多年来，轻尘她还是为当初的我那件事情记恨自己。

    “家主，这件事也不能怪您，如果您不做这样的决定，如果您不这么做的话那二小姐肯定会死，这也根本不是您想看到的不是吗？”

    闻言，洛天衡并没有在悔恨之中回过神来。

    当初自己明明有更好的办法，可自己为什么就会选着相信长老阁让洛轻尘和轩辕家族的大公子联姻呢！

    没错，当初洛轻尘离开这里，她一直都不想告诉给张辰的秘密就是她被家族强行逼着去和亲。

    可是洛轻尘自始至终追逐的就是自由。

    也正是因为这件事, 洛轻尘选着主动的离开了天玄域，来到了人族的领域。

    “或许, 她有一天可以真的明白吧, 但是这件事仍然是我对不起她，等过几天，我会亲自和轩辕家道歉。”

    洛阳不可思议的看着自己的家主，他现在不敢相信自己听到的一切。

    自己家主竟然准备悔婚，要知道轩辕家可是天玄域最强的家族。

    如果他们真的得罪了轩辕家的话，那他们洛家在天玄域的情况肯定会雪上加霜。

    “家主……”

    “不用说了，这件事终究是我犯下的错误，既然如此，那就让我亲自来弥补把！”

    正在研究天玄记录的张辰突然感觉到了繁星阙的气息。

    张辰消失在原地。

    来到一处阁楼之上，看着对面正呆呆坐在窗户边缘看着那黑漆漆天空的洛轻尘。

    张辰心中十分难受，但是现在他根本就没有办法去澄清这一切。

    “繁星，你说我真的做错了吗？”

    洛轻尘轻轻的抚摸着手中的繁星阙，现在这把剑是自己和张辰只见唯一的联系。

    这一路上，她一直都在想自己到底有没有做错。

    可是当时如果自己不阻止张辰的话，洛初就会死在自己面前。

    她不想看到洛家人死在自己面前，可他更不想看到自己和张辰只见的缝隙越来越大。

    “主人，我觉得张辰他可能又什么难言之隐，经过这么长时间的相处，您应该可以看的出来，张辰他肯定不是这样的人。”

    听到剑灵的话，张辰满意的点了点。

    想不到这剑灵竟然会帮助自己解释。

    “你是说他是因为一些难言之隐，不得不这么做到？”

    果然听到剑灵的话，洛轻尘那暗淡的双眸绽放出了一点微光。

    她突然想起来之前女帝交给他一个任务就是让他整合八大家族。

    当时自己并没有往心里去，现在仔细想一想或许张辰就是因为这一件事。

    “希望如此……”

    洛轻尘看着天边的晚霞，思绪再一次回到了之前和张辰在一起的时光。

    “我不想见你，你也不必来见我！”

    突然洛轻尘的眼神变得冷漠了下来，头也不回的说道。

    “咯咯咯，我的好妹妹你还在生我的气呀，当初那件事姐姐我也是有我的苦衷的！”

    她并没有因为这个女人的这一番话而回心转意。

    当年这个女人到底怎么对自己的，她心里面最清楚，现在又来摆出这一副楚楚可怜的模样。

    “你回去吧，当初的事情，我已经忘记了。”

    门外之人听到张辰的话，沉默不语的站了许久。

    “既然如此，那就别怪姐姐我不客气了！”

    随着门外之人爆发出一股强大的其实，那扇门就好像是纸糊的一样，被门外之人给震碎。

    洛轻尘眉头轻皱，只见她眼神中闪过一道杀意。

    洛轻尘已然消失在了原地。

    洛诗颖只感觉自己眼前删过一道黑影，等她反应过来的时候，繁星阙已经放在了她的肩膀上面。

    “我想知道，到底是你的速度快，还是我的剑快！”

    洛轻尘那太虚一层的修为全面爆发了出来，处于这灵力风暴正中心的洛诗颖已经被着恐怖的威压压制的说不出任何的话来。

    “我说了，之前的事情我都已经忘记了，以后你仍然是洛家唯一继承人。”

    洛轻尘收回繁星阙退了一奴，看着我这个长的和自己一模一样的姐姐。

    她收回了自己目光，转头，走了回去。

    “呵呵，洛轻尘这一次我来是为了告诉你，过几天轩辕家就会来人，你不该回来的。”

    闻言，洛轻尘的身体止不住的颤抖，眼神中的杀意几乎已经凝聚成了实质。

    “我知道，这件事我自己会处理！”

    洛诗颖深深的看了一眼洛轻尘。

    “如果你想要离开的话，告诉我，我会尽全力帮你的！”

    说完，她深深的看了一眼这个一直都在记恨自己的妹妹。

    等洛诗颖离开之后，张辰也跟着消失在了原地。

    “小姐，二小姐在人族的这几年恐怕是遇到了什么奇遇。”

    “在她这个年龄修为打到太虚一层，古往今来除了哪一位以外再也没有人可以做到这一点。”

    洛诗颖身后的一个仆人一脸恭敬的说道。

    “嗯，我知道了。”

    洛诗颖深深的呼出一口气，眼神中的疲惫之色难以言表。

    “多少年了，她还是没有办法忘记当初的那件事呀！”

    “谁……”

    站在洛诗颖身后的仆人刚想要动手，就被张辰打晕给扔在了一旁。

    “跟我走！”

    张辰带着洛诗颖消失在原地。

    等她反应过来，她已经被张辰给带到了一个山洞之中。

    “说吧！”

    黑色斗篷之下，传来的沙哑的声音让洛诗颖认识到，现在自己被抓走了。

    而且这个抓走自己的人很强大。

    “说什么？”

    洛诗颖想了半天，也没有想到自己到底得罪了那个人。

    为了稳住眼前的黑衣人，洛诗颖决定先稳住他。

    “当年有关于洛轻尘的事情，我都要知道！一切！”

    刚才，自己在房顶清楚的听到洛轻尘和轩辕家肯定有什么事情。

    “你到底是谁！”

    听到张辰的话，洛诗颖看向黑衣人的目光充满了杀意。

    “哼！”

    一股红色的能量进入到洛诗颖的体内。

    只见洛诗颖那白皙的皮肤上面一道道红色的纹路慢慢的攀了上来。

    “既然，你不说，那我就只能把你炼制成为我的傀儡了。”

    张辰托起手中的血红色光球，轻轻一握。

    “啊啊啊啊！”

    一股钻心的疼痛让洛诗颖的惨叫不断的回荡在山洞之中。

    “我……说！”

    闻言，张辰松开了自己的手。

    “说吧。”

    疼痛消失之后，洛诗颖趴在地上大口大口的呼吸着新鲜空气。

    刚在她感觉自己就好像是在地狱之门前走了一圈。

    那种深入灵魂的疼痛和恐惧，洛诗颖发誓，自己绝对不想在经历第二次。

    “说吧，不要师师傅对我隐瞒，你知道，我有这个能力。”

    洛诗颖深深的看了一眼黑衣人，她想要看到这个黑衣人的真面目。

    最后，她放弃了。

    “当年那件事完全是因为当年洛家长老阁和轩辕家族联合在一起陷害我父亲。”

    当时，我父亲对外宣布我和轻辰其中一个人会成为成为下一届洛家继承人。

    当时在父亲宣布这个消息的时候，可以说是引起了整个家族的反对。

    其他几个家族，虽然他们嘴上不说，但是他们想什么大家都心知肚明。

    他们全都在看我们洛家的笑话，毕竟在天玄域自古以来醒来都没有女子当家主这一说。

    “这些事情，我知道，你直接说重点！”

    闻言，洛诗颖深吸一口气。

    在那件事宣布出去一个月之后，我和轻辰接到了第一个任务。

    刺杀一命家族叛徒。

    但也正是因为这件事，让我和轻辰尘进入了长老阁和轩辕家的圈套。

    那个所谓的叛徒，其实是轩辕家安排进来的，他们这么做的目的就是为了让这个无关紧要的人死。

    而这个人的死，也报漏了轩辕家的椰子壳。

    第二天，轩辕昊带着那个被轻尘杀死的尸体来到了洛家，要让自己的父亲给他们一个交代。

    最后这件事情，在长老阁和轩辕昊的一唱一和之下，以我妹妹和轩辕家的继承者轩辕幻联姻结束。

    “什么！联姻？”

    听到这，弑神枪出现在他的手中，那刺眼的寒芒让洛诗颖感觉自己的皮肤被贯穿的感觉。

    “没错，其实轩辕幻早就已经看上了轻尘，这一次他只不过是找一个理由罢了，他们想通过联姻来吞并洛家。”

    为了让自己的妹妹离开罗家，我当了那个坏人。

    那一夜，我的剑贯穿了轻尘的肩膀。

    “理由就是，自己想要成为洛家的家主，而轻尘的天赋比我好，我嫉妒她，为了能够得到洛家家主，我只能杀了她了。”

    她自己永远都忘不了那一晚，自己手中的剑毫不犹豫的刺进了轻尘的身体之中。

    虽然，自己也不想这么做，但为了不让轻尘嫁入轩辕家我只能这么做。

    张辰收起弑神枪，他对于洛天衡的懦弱很生气，但是洛诗颖已经做了那能做的一切。

    为了能让洛轻尘俩里，他宁愿当这一个可能一辈子都没有办法得到理解的恶人。

    “好，我知道了，只不过这几天你需要帮我做一件事。”

    张辰走到洛诗颖身边说完，压制住她体内的弑神之力，把她带回了洛家。

    “不要告诉别人，你和我见过面，等你做完之后，我自然会帮你把你体内的那股能量给取出来。”

    张辰说完便消失在原地，朝着轩辕家的方向飞去。

    此时轩辕家的书房灯火通明。

    “父亲，根据洛青传来的消息，洛轻尘回来了。”

    闻言轩辕昊收起了手中的卷轴。

    “嗯，我知道了，七日之后，跟我一起去洛家，这一次，我到想看看洛天衡那个老匹夫还有什么理由。”

    站在房顶之上的张辰听到下面两对父子的对话。

    “七天吗？七天之后，我到想看看你们轩辕家还能不能继续屹立在天玄域！”

    (本章完)

