    叶少阳倒吸一口气，这个临界，跟青冥界中的“零界”不是一回事，是一种类似“真空”的存在，阴气至强，阳气全无，因为缺乏阴阳交汇，在这里，任何法器、法术都会失去作用，任何灵体也都没法生存……只有元神可以存在。

    不过这种临界，在法术界也只是一种传说，在佛门之中，从人间到达婆娑净土，中间要经过一个叫“无色天”的地方，就是临界。道家传说之中，飞升的时候，神魂也会先停留在这样一个地方，叫做“太虚化境”，也是临界。

    不管是无色天还是太虚化境，传说，一旦有生灵进入，都会被洗涤神魂，只留下神念。

    但是人间不可能有真正的临界。

    叶少阳回过神来，道：“不可能是临界，毕竟你们都是活着进去的不是。”

    王静路点头说道：“的确不是临界，但是那种感觉，太像临界了，而且我们能活着，能呼吸，是因为在这法阵之中，还有一抹生气，是从下面不知道什么地方冒上来的，让我们能够呼吸。”

    叶少阳一听就皱眉，道：“有阳气，那阴阳就不会失衡，为什么法器法术没用，很矛盾啊。”

    王静路苦笑，“我们当时所有人的想法，都跟你现在一样，就在我们四下搜寻的时候，那四尊凶神雕像的眼睛睁开了……然后，中间那个像是八卦的机关，突然启动了，有一圈圈的黑气像外渗透，向四周蔓延，当时在我们感觉，这是一股十分强大的吸力……

    但是这股力量，吸收的不是我们的身体，而是灵魂。当时跟我在一起的几个法师，都是修为高深的宗师，结果在这股力量的面前，根本没有任何反抗的力气，顷刻就被吸走了神魂，肉身也都立刻就腐烂了，我当时不能作法，跑也来不及了，万般无奈之下，我一边跑一边用了咒语……

    你之前治好我的时候，一定也了解大概了，我用的是一种南洋的降头术，而且是极其厉害的一种，叫做失魂降，本来是给别人下的，中这种降头的，体内魂魄会在诅咒的力量之下错乱扭曲，如果不是施降者本人，或是遇到修为极深的，才能强硬解开，否则不可解，想死都死不掉……

    这种用来害人的法术，在这种时候反而救了我自己，因为我神魂被诅咒之力裹住，那股力量再强，也不可能在没解咒之前把我神魂拉走……我就这样获救了，但因为魂魄错乱，我也成了白痴，后面的事，我也不知道了，我都不知道我怎么会在这……”

    王静路说到这，左右望了望，道：“大概是凭着本能和神识中残存的记忆，一个劲往出口走，然后被人发现救出来的吧。”

    “你是被守在古墓入口接应的人救出来的，但是当时你已经疯了，因此后来被送到这里来。我看过卷宗。”刘琪解释完，冷笑着望着他，道：“你确定你之前说的那些……我完全听不懂的东西，不是你的癔症，或者有某种科学的解释？”

    王静路瞥了她一眼，冷冰冰地说道：“你们自己下墓看看就知道了，我懒得解释。”

    说完，他歪着脑袋想了一会，对叶少阳说道：“我不知道你为什么要调查那古墓，你能破解我的咒语，多半是个地仙了吧，但是师弟我跟你说，千万不要下墓，那古墓下面，就是个能吞噬一切的法阵，任何人去了都没用！叶师弟，千万不要以身犯险！千万！”

    叶少阳知道没法跟他说清楚，只好点点头，说道：“那些被吸收进去的魂魄，都去哪了？”

    “不知道，肯定没去鬼域，多半是某个不同的空间吧，反正不是什么好地方！”

    再问下去，他也提供不出什么有用的信息了，叶少阳于是结束了提问，问他有什么打算。

    “我失踪十年了，总算醒了，我要赶紧离开这个地方，回马来西亚……叶师弟，你与我一起走吗，正好我要去祭拜一下一谷师叔。”

    “他坟墓的位置，我可以告诉你，你只能自己去了，我还有些事，要留在这……不过你放心，我肯定不会做冒险的事，等事情了结，我可以去找你。”

    王静路一口答应下来。

    叶少阳把身上将近一千块现金都给他了，让他收拾一下就走，自己还有事情，不能送他了。王静路也很豪爽，要了他的手机号，两人又聊了一会，叶少阳跟他道别，跟刘琪一起离开。

    好几个医生围在门外。王静路的主治医生正在跟同事们大肆宣传叶少阳是怎么样用针灸把那个患病十年的精神病患者治好的过程，一看到叶少阳出来，立刻呼啦一下都围上来，各种崇拜的语气，要他解说治疗的过程，甚至要跟他学医术。

    “你们的医术很好，真的，我只是碰巧会治这种病，算是偏方吧，不足为奇。”叶少阳丢下这句话，逃之夭夭。

    千万不能用法术来哗众取宠，误导众生。

    这也是法师的一大准则。叶少阳一向恪守。

    “我不明白……天呐，你真相信他的鬼话？”刘琪一边开车一边嚷嚷，“这世上哪来的鬼啊，不过……他说的那些，或许有科学的解释？”

    叶少阳正在思考，被她吵得烦不胜烦，只好约定明天一起下墓看看，到时候什么都知道了。刘琪倒也不怕，拍着胸口要跟他一起去。

    回到县城，叶少阳跟刘琪约定了下墓的时间，然后在酒店门口下车，自己回到房间去，把大伙都找来，讲述了跟王静路见面的经过。

    大伙都惊的说不出话。

    “不能用法术和法器，邪气充盈……听他的描述，倒是很像是书上写的临界。”龙阳真人皱着眉头说道，“不过，临界是没有生气的，任何生灵的魂魄和肉身，都将不复存在，所以不可能是临界，但是我从来没听说过有什么法阵，可以强大到这种地步……”

    老郭点头道：“这才是重点。看来真得下墓才知道了。”