    第399章 赵信出场

    华烨一个不留神儿，被刘闯砍伤了。而刘闯得手之后并没有后退，反而是更进一步。

    但反应过来的华烨，根本不是刘闯可以对付的。

    暗能量爆发刘闯直接被炸飞了出去，而华烨捂着自己肩部的伤口，眼中充满了愤怒。

    在华烨的眼中，被刘闯伤到简直就是一种耻辱。

    他再一次朝着刘闯发射了一枚能量弹，不同于刚刚的爆发，华烨这一下可是下了死手的。

    刘闯不知道这发能量弹的威力，下意识的挥动斧头砍了过去。

    结果就是在武器与能量弹接触的时候，发生了剧烈的爆炸，刘闯直接被这股爆炸炸飞了出去，短时间内失去了意识。

    而华烨看着还没有死掉的刘闯，正准备上前补刀，葛小伦突然出现，挡在了他的面前。

    “是你？我记得你，银河之力！”

    华烨看着面前的葛小伦，立刻就认出了他。毕竟葛小伦给他的印象还是比较深的。

    “赶紧给我滚开，不然我不会像上次那样留手了！”

    面对葛小伦，华烨丝毫没有在意，在他的眼中，葛小伦就是一个可以被他随意蹂躏的小角色，既便葛小伦拥有银河之力的基因。

    葛小伦面对华烨的驱赶没有退缩，直接启动雄芯，连接了天使彦给他的天刃七号。

    “这一次，该滚的是你这个家伙！”

    见到葛小伦动手，华烨也觉得眼前这小子有点儿意思。

    随即二者立刻进入暗位面展开的交锋，面对成长的葛小伦，华烨收拾起来确实费了点力。

    至少这一次，葛小伦的雄芯不仅升级了，而且后台还有天刃七号支持。

    但即便如此，葛小伦也只坚持了几分钟的时间。面对华烨即便是现在的葛小伦，也不是对手。

    如同上一次那样，被华烨强制宕机之后，葛小伦便昏倒在了地上。

    而这一次，华烨没有留手。手中的利剑，直接刺穿了葛小伦的胸膛，将他钉在了甲板上。

    暂时解决了葛小伦，华烨又将目光放在了昏迷的刘闯身上。

    但还没有等他动手，一股让他心悸的感觉突然出现。

    华烨下意识的闪身，一柄长枪贯穿了他刚才的位置，狠狠的钉在了甲板上。

    看着长枪之上附着的能量，华烨想起了帝乾坤。

    他有些惊恐地向周围看去，当确定不是帝乾坤到来之后，他松了一口气。

    “千万别是那个瘟神！”

    “如果刚刚攻击的是陛下，你已经死了。”

    赵信突然出现在华烨的面前，一张手，钉在甲板上的长枪便回到了他的手中。

    看着眼前的赵信华烨有些熟悉，但一时间不知在哪里见过。

    “你特么又是哪个？怎么什么阿猫阿狗，都老爱跑到老子面前。”

    面对华烨的询问，赵信没有解答，他手握长枪冲向了华烨。

    华烨看到这一幕，想要离开不想与赵信战斗。

    下一刻，突然出现的一个结界，将他困在了其中。

    华烨试图用微虫洞搬运，但是得到的结果却是计算时间需要一百年。

    看到这个结果，华烨只好放弃了逃走的想法。

    “今天也不知道是中了什么邪，怎么到处都是挑战老子的。”

    华烨无奈，只好手持黑洞引擎长剑，迎接赵信的攻击。

    不同于帝乾坤大开大合，以绝对的力量碾压对手，并且附带聚变攻击的招数。

    赵信走的是比较灵巧的道路，手中长枪附着力量宝石的能量，足以抵抗华烨的黑洞引擎长剑。

    华烨现在的手段除了制造黑洞之外，就是借助黑洞引擎的特殊能量进行攻击。

    所有第一次和他交手，以及无法分解这股特殊能量的对手，都在华烨这招上吃了不小的亏。

    而现在，华烨的优势被压制了。他想逃逃不了，优势又被压制，并且现在的环境也无法使用黑洞。

    面对赵信的进攻，只能用比较生疏的剑术迎敌。

    面对华烨的反击，赵信手中的一杆长枪被他灵活运用，依靠长枪的优势，赵信竟然压着华烨打。

    华烨几次想要突破长枪的攻击范围，来到赵信的身边。

    但赵信手中的长枪无比灵活，封锁了华烨所有靠近的可能性。

    面对这样的敌人，华烨有些不知该如何是好，就如同狮子吃刺猬一样，锋利的牙齿以及利爪根本用不上。

    不同于华烨现在的懊恼，憋屈。赵信此时可谓是无比痛快。

    曾经根本无法反抗的敌人，现在被他压着打。华烨此时越憋屈约狼狈，赵信心中就越痛快。

    突然，被压制的华烨想起了赵信这张脸。

    华烨一边迎接赵信的攻击，一边向赵信嘲讽道。

    “你是那个天使小妞的男人！当初和银河之力在一起的那个天使。”

    听到华烨的话，赵信手上的攻击停顿了一下。

    而华烨抓住这个机会，立刻靠近赵信。赵信见此，连忙后退，拉开了和华烨的距离。

    见到目的达成，华烨松了一口气。

    “我知道你为什么这么恨我了，不就是玩儿了那个天使小妞嘛。

    这种事情你没必要记恨我，现在你离开！我可以保证，等我将天使彻底打败之后，你要多少个天使小妞，我都会送给你。

    像你这样的强者，没必要和我在这种事情上起冲突！”

    华烨的话，传入赵信的耳中，就仿佛是最刺耳的挑衅。

    紫色的能量从赵信的铠甲之中爆发而出，此时的赵信宛如一个超级赛尔人一样，双眼中都充斥着能量。

    华烨看到这一幕，把想要说的话又重新咽了回去。

    赵信挥动长枪，有形的能量化为一道利刃，斩向华烨。

    华烨煽动翅膀躲避，利刃撞击在了赵信设立的结界上，让坚固的结界抖动了几下。

    “你今天一定会死在这里！”

    赵信用自己生平最快的速度冲向华烨，原本灵巧的枪法也变得招招狠辣，每一招都朝着华烨致命的位置刺去。

    面对赵信的攻击，华烨的处境比刚才危险的许多倍。但同时，愤怒的赵信所施展出来的枪法，也失去了刚才密不透风，泼墨不浸的特性，给了华烨一丝反击的可能性。

    (本章完)

