    而正当审问上古魔神的时候，时间已然悄然而过！

    第二天中午。

    消失已久的屏幕再次出现在了无数观众眼前！这样的一幕又再一次让午餐党放下了手中的餐具！

    “…其实仔细想，作者还是挺为人着想的毕竟其余时间都挺忙的”DC宇宙，蝙蝠侠再一次放下了手中的刀叉选择进入沉浸式体验！

    熟悉的感觉袭来周围的环境也变成了虚无状态！

    而比起蝙蝠侠的大胆，像灵笼世界马克等人就没有选择进入沉浸式体验，这种体验确实观感更好，能够学到的也更多。

    但是唯一的坏处就是看不完不准出来…如果这个时候外面有什么动静他们将毫无招架之力！

    而这个道理也是无数人都懂得，所以这一次选择进入沉浸式体验的观众少之又少！

    仅仅有几个当世无敌的强者选择进入沉浸式体验，比如龙珠超比鲁斯。

    而此时的海贼世界。

    海军总部元帅办公室，战国面无表情的看着前方世界政府的CP 0…

    “战国元帅，五老星的意思你也明白了”CP 0丝毫没有意识到事情的严重性，仍然依附传递五老星话语的样子，高高在上，丝毫不把这个元帅放在眼中。

    “明白什么？”战国没有选择进入沉浸式体验，缓缓的朝着CP0走去。

    而那个CP 0面具下的眉毛轻轻一皱，他可是代表着五老星而来的身上还装着窃听电话虫五老星听着呢！

    “元…”还没有等他说完，战国的手掌已经按在了CP 0的头上浑身散发着金光！而这种金光和以往的不同，它散发着阵阵柔和的感觉仿佛无数佛陀在耳边吟唱！

    “南无阿弥陀佛，放下屠刀，立地成佛”随着战国的话语CP 0越来越放松了起来，绷紧的肌肉也在这一刻完全轻松。

    只见他双手合十满脸虔诚的看着战国：“阿弥陀佛，弟子悟了～”

    见到这诡异的一幕，一旁的大参谋鹤直接懵逼了，这种洗礼心灵的能力不是她洗洗果实的能力吗？

    鹤微微眯起了双眼，比起洗礼心灵眼前的一幕更像是强制催眠！

    “噗哈哈哈哈！还真是厉害呢！”已经年轻的卡普挠了挠头，看着眼前可怕的战国打心底里还是为他这个老友高兴。

    终于要摆脱世界政府了吗？

    而此时的战国也对于这种能力十分满意，以罗汉金光的洗礼能力配合霸王色霸气竟然直接让一位CP 0成为了忠诚的信徒！

    什么是忠实的信徒？给他一匹马他都能去西天取经的那一种！

    “回去禀明五老星吧”战国单掌立于胸前“限世界政府三日之内投降海军本部！”

    “噗哈哈哈，早该这么做了！天龙人老夫早就看不惯了”卡普猛然大笑，自从他恢复年轻之后就一直想去干爆天龙人，可是战国一直在说时机未到。

    看来现在时机已经到了啊！

     CP0点的点头，直接将身上的窃听电话虫交给了战国，然后转身自己独自一人回到了世界政府！

    而就在这时，一直没有动静的屏幕也逐渐在发生变化！

    光！

    是无穷无尽的光！

    这种光并不刺眼，相比于战国的金光这种光更像是产于人心！

    温暖，这种光芒照射之下哪怕实力再过强大此时都感受到了一丝内心的温暖！

    龙珠超世界。

    此时的比鲁斯眼神低沉没有人知道他在想什么，只不过此时他的手掌竟然放在自己的胸口处！

    “是希望的光…”身为破坏神的他自然无数次感受过希望的信念，不过很快就会被他绝对碾压的实力踩得粉碎。

    “光芒没有载体希望又能怎么样呢？”

    迪迦奥特曼世界。

    此时的大古默不作声的看着视频中的光芒，虽然没有选择进入沉浸式体验，视频展示出来的东西也一般无二。

    而这种光芒竟然让他怀中的火花棱镜出现了共鸣！似乎这些光芒就是在为迪迦欢呼！在崇尚着希望！

    ‘这次盘点的到底是什么？如此庞大的光芒是某个光之巨人吗？’

    而此时的视频中还在继续，光芒逐渐褪去漆黑的黑暗代替光芒笼罩大地！海量的黑雾疯狂的席卷整个世界！

    压抑！绝望！

    两种情绪如同海浪一般击碎了无数观众的内心，画面中天空被紫黑色雷霆覆盖！火山在喷发！海啸如同一双双大手不断地摧毁着人类存在的痕迹！

    地壳在活动偶尔露出小嘴吞没大地上的人类建筑！

    画面中，无数身材庞大的怪兽在人类的城市中肆意破坏！这种身高五六十米拥有着可怕超自然力量的生物就如同天灾一般！

    强大的压迫感几乎压的所有人喘不上来气，这种世界末日的既视感少有人能抵抗！

    人们在哀嚎，在恐惧，在哭喊，在乞求…

    “迪迦！！”

    而就在这个时候，一道响亮的声音如同划破了阴霾！声音中充满了坚定与信念！

    光芒闪过！庞大的光之巨人伴随着光芒出现在了黑暗之中！随着他的出现周围的黑暗逐渐开始褪去！因为他的出现压迫感逐渐减小，他仿佛就是人类的希望！

    战斗！守护！

    画面中那些耀武扬威的怪兽一个接一个的被迪迦消灭，数之不尽的画面数不清的怪兽都被这个巨人踩在脚下！

    迪迦奥特曼世界。

    此时，整个胜利队仿佛都按下了静音呆呆的看着眼前的视频！

    “这……这是迪迦奥特曼？”崛井猛地从椅子上站了起来，表情直接崩坏掉，完全没有想到视频中会出现他所知道的东西。

    “野瑞！将视频中出现的怪兽以及地点全部记录下来！”居间惠立即发布命令，没有丝毫犹豫的对着野瑞说道！

    “是队长！”而野瑞很明显也知道事情的严重性。

    “不过，刚才那声迪迦声音和大古队员好像啊！”掘井忽然开口说道。

    此言一出，整个胜利队的目光瞬间放倒了大古身上！如同剑刃一般的目光看得大股浑身不得劲！

    额头也冒出冷汗，这下要遭了…不会暴露了吧？

    “你们这么一说我倒是想起来了，每次怪兽出现的时候大古队员都不会在”新城缓缓说道。

    “啊……这完全是因为我倒霉吧，新城队员不也是常常坠机吗？”大古顿时反驳道。

    而就在这个时候，视频仍然在继续播放…

    画面一转，只见两只怪兽将三座巨大的石像推倒！石像崩坏，而其中一个石像竟然和之前的巨人一模一样！

    正当所有人不知道为什么会出现这一幕的时候，一道虚无飘渺的女声忽然从视频中传了出来…

    “想让巨人复苏的办法只有一个…”

    “那就是把大古变成光！”

