
　　第116章媳妇你别哭啊（求推荐票）

　　姜承嘿嘿一笑，“实话跟你说了把，前段时间炒股炒了点儿股份回来。”

　　这炒股还能炒股份的这叶青酒还是第一次听说。

　　“总之，就是王者荣耀内三千万，我买了M国的一家大公司Marserat公司的股票，结过赚了那么点小钱钱，换了百分之五的干股回来。”

　　“我也没想到，这股份这么值钱，分红直接分了我这么多钱，我就直接买了这百分之十的股份了。”

　　叶青酒倒是不怀疑他说的话，毕竟姜承有多优秀她都是看在眼里的。

　　毕竟，他身上任何一个闪光点拿出来，都是可以安身立命甚至稳挣一笔的。

　　她笑眯眯的看着姜承，眼睛里像藏着星星，“所以你是要来腾星当股东了吗？我这就让卿卿给你收拾一间办公室出来！”

　　说完，叶青酒就迫不及待的要去打电话，毕竟能和自己老公在一起工作是一件多么令人激动的事情啊。

　　姜承一把将人拉了回来，满脸揶揄，

　　“媳妇儿，这是送给你的，有了这百分之十的股份，我们叶总每年就能分更多的钱回来，这样我好踏踏实实的吃软饭啊。”

　　他在等她笑眯眯的收了自己的礼物，要是再给个表扬之吻什么的就再好不过了。

　　叶青酒确实瞪大了眼睛，一脸不可思议。

　　他要送给自己？？？

　　她瞳孔颤了颤，“这可是股份！”

　　这是腾星的股份！！！

　　多少人求而不得！

　　放眼望去整个川城，只怕没有一个人会说出这种话。

　　他居然要把股份给自己？

　　“怎么这种反应，我知道这是腾星的股份，我就是要把它送给你啊。”

　　他说话时的态度就像是再送一包薯条，或者是一个冰激凌一样随意，喏，送给你，很好吃的，我想让你尝一尝～

　　叶青酒瞪大了眼睛看着他，除了惊讶，更多的人是感动。

　　多少人为了腾星的股份明里暗里的算计她，李忠，王瑜，张磊，陈少伦……

　　人多到数不胜数，她也懒得去算。

　　以至于她压根不相信会有人把这么重要的东西送给自己。

　　可现在，姜承就站在她面前，拿着协议书，笑眯眯的看着自己，她有些受宠若惊。

　　以至于眼神都闪烁了起来。

　　“内个，你可以留着啊，腾星的股份，还是很有用的。”

　　本来是想给媳妇儿一个惊喜的，看见她并没有自己想象中开心，姜承有那么些许的失望。

　　“唔……你不喜欢吗。”

　　她怎么能不喜欢呢，只要是他送的东西，她都很喜欢啊。

　　哪怕是一串冰糖葫芦，她都会小心翼翼的收好，舍不得吃。

　　可是，正因为它的贵重，所以她才不知道如何是好。

　　她心疼他，就算他有了Marserat公司的股份，可是她依旧舍不得花他的钱。

　　这可是几个亿啊。

　　叶青酒眨了眨眼睛，长长的睫一颤一颤的，“我是觉得，你可以留着，这个真的很重要。”

　　“可是我想送给你啊。”

　　“可我已经有百分之六十了啊。”

　　唔，原来她不想要啊。

　　他以为她为了腾星那么拼，是喜欢这份股权协议书的。

　　姜承牵了牵嘴角。

　　“不想要也没有关系，不用勉强的。”

　　说完，转身今了卧室。

　　他有些淡淡的失落，看来，自己没有送给媳妇儿她喜欢的东西。

　　她想要的，到底是什么呢。

　　叶青酒看着他的背影，整个人都慌了。

　　他是生自己的气了吗？

　　是不是自己的态度让他误会了什么。

　　张妈见两个人不对劲，又不好说什么，索性把两个孩子从餐椅上放了下来，带他们去了儿童房好给他们一些空间。

　　叶青酒此刻，满脑子都是姜承脸上的失落。

　　就那么呆呆地站在原地。

　　她开始自责。

　　如果让他这么不开心，自己为什么要说不要呢。

　　他不用自己的钱，自己会生气，那自己不用他的钱，为什么就这么理所应当呢。

　　一家人，不是不应该分的这么清楚吗。

　　所以，为什么自己每次都可以生气，他不可以呢。

　　他一定是生气了吧，觉得自己分的太过清楚。

　　不行，一定要去说清楚。

　　想他对自己那样，告诉他，是他误会了自己。

　　想着叶青酒就到了姜承的门口，这是她第一次想要解释什么，犹豫了许久都不知道如何开口。

　　想了半天，小心翼翼的问了一句，“你睡了吗？”

　　姜承才收好股份协议，坐在床上发呆，听见叶青酒的声音忍不住笑了，“才八点，为什么要睡觉。”

　　！！！

　　才八点？

　　才八点？？？

　　这怎么解释！

　　他明明知道自己来找他肯定是为了刚才的事情啊。

　　就是随便一问，这人怎么这么认真？

　　就不能忽略这一句客气的问候吗！

　　过分！天籁小说网

　　叶青酒尴尬的站在门口，“我就是，就是随便问问。”

　　姜承当然知道她是来做什么的，自己又不是真傻。

　　她开口说第一句话的时候，他就已经释然了。

　　他站了起来，朝门口走去。

　　叶青酒现在满脑子都是该怎么结束这场尴尬的对话，“那你早点休息。”说完，就准备溜之大吉。

　　谁料，从门的那边突然伸出一只手，将她整个人拖了进去，按在门上。

　　那人自己头顶上方一寸的距离，一脸坏笑的看着自己，“这就走了？”

　　“你不是生气了吗？”

　　自己一直担心他生气所以才要来解释的啊。

　　叶青酒见他笑着，一颗心彻底落了下来，随后又有种莫名其妙的委屈蔓延开。

　　她一双明亮的眸子微微垂着，如同即将坠入夜幕的星辰。

　　眼里偷着淡淡的雾色，美的不可方物。

　　姜承见她这么关心自己，忍不住有些小小的开心，他挑了挑眉毛，“所以，你是担心我生气了，来哄我的吗？”

　　“我没有！”

　　叶青酒嘴硬，她为什么要承认自己关心他，让他继续笑话自己。

　　姜承看着她一脸的傲娇，忍不住一张脸靠的更近了一点，“真的吗？”

　　昏暗的屋子里有种说不出的暧昧，随着夜幕降临，这种气氛越发的浓重。

　　姜承眼神里带着一种明目张胆的侵略感，让她忍不住，贴的门更紧了些。

　　“谁要哄你！”

　　??感谢断桥烟雨，桥都，书友20190…935，溺水河畔，R的月票

　　?感谢！！！

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百一十四 媳妇你别哭啊免费阅读。https://xs.23sk.com 