
　　“鲜血不息，巨蟒不死，哈哈，小家伙，就算是一支军队，在我的心血巨蟒面前，也无能为力！”桑特琳满脸笑意，浑身周围不断散发着红色的血雾，里面似乎有无数鬼魂在不停的哀嚎，不断地凝聚出一张张鬼脸，然后很快又溃散，消失不见；

　　“你刚才说，军队是吗？”许峰笑道；

　　一瞬间，数百只虫兵，出现在广袤的冰岩之上，将许峰围在中心，就这样安安静静的站立着，好像一具具冷冰冰的机器，没有发出任何声响；

　　围观的所有强者同时一愣，很多人脸色大变，甚至不断往后退去；

　　“七星虚空虫兵，他竟然是一个召唤师，能够召唤出这么多的战斗宠物，天哪！”有人惊呼；

　　“幻觉，再强大的召唤师，也不可能召唤出如此数量的七星虫兵，这些虫兵中一定有真有假……”有人分析道；

　　桑特琳脸色一僵，强挤出个笑容，正准备说什么，却突然看到，数百只虫兵蜂拥朝着鲜血巨蟒扑了过去；

　　仿佛蚂蚁吞象一般，虫兵密密麻麻爬在鲜血巨蟒的身上，不断吞食着，而且许峰并不仅仅放出了数百只虫兵，后续的虫兵远远不断，很快，鲜血巨蟒身体表面，就覆盖上了一层虫兵，在不断的劈砍它的身体，吞食它的血液；

　　“我看是你的血液多，还是我的虫兵多……”许峰嘴角露出一丝冷酷的笑容；

　　“不可能，怎么会这样，你怎么可能拥有这么多的战斗宠物……”桑特琳不敢相信自己的眼睛，每一只虫兵身上散发出来的气息，全都是货真价实的七星，和她的等级一样，而且密密麻麻的虫兵放眼望去，至少有两千多只；天籁小说网

　　如果不是幻觉的话，这么多虫兵，绝对可以横扫整个冰海营地了；

　　一时间，桑特琳心中开始后悔，当初格兰琼斯悍然出手猎杀华夏军部的人，她为什么没有阻止；

　　桑特琳正犹豫着，突然发觉裹着身体的红色法袍，传来一股干涩的感觉，低头看了一眼，桑特琳骇人看到，原本光鲜如绸缎一般的红色法袍，竟然渐渐失去光泽，，出现了干枯褶皱的迹象；

　　“我，我的手……”桑特琳瞥了一眼自己的双手，原本白皙嫩滑，晶莹如玉的双手，皮肤开始卷缩褶皱，变得干枯起来；

　　桑特琳惊恐过的大叫一声，疯狂的摸着自己的脸颊，一条条皱纹出现，眼睛也变得有些干涩，视线开始模糊；

　　旁人惊恐的发现，桑特琳似乎在几十秒的时间，一下苍老了三四十岁；

　　桑特琳发现，鲜血巨蟒正在源源不断的抽取着血池内的鲜血，用量实在太大，血池竟然已经有干涸的迹象，甚至开始抽取维持桑特琳容颜的鲜血魔力；

　　“不要！”桑特琳惊恐的大叫着，发出的却是一声苍老如哑般的嘶吼，一瞬间，桑特琳直接断开了鲜血巨蟒和自己的联系，这种疯狂抽吸血池鲜血的动作才终于结束；

　　终于，鲜血巨蟒轰然倒塌，这一次，倒下的鲜血巨蟒，却再也没有站起来，在它尸体上的，是密密麻麻的七星虫兵，放眼望去，数量已经超过了三千；

　　许峰看着眼前这些虫兵，似乎正在慢慢发生着什么蜕变，变得和以前不太一样起来；

　　仔细望去，每一只虫兵的身上，都出现了一条条红色的血痕，在原本漆黑的甲壳外面，好似镶嵌着红色的花纹，看起来更加诡异神秘；

　　细心感知下，每一只虫兵的血量，竟然都增加了一千两百多点；

　　“虫兵什么时候，竟然拥有了吞噬敌人，增加自身属性的能力了。”许峰心中暗道，但眼前出现的一幕，更像是意外之喜，虫兵实力增强，对于他来说，是再好不过的消息了；

　　许峰缓缓举起右手，准备示意虫兵继续攻击，却听到桑特琳惊恐的大声喊叫起来：“住手，住手，我们愿意赔偿华夏军方的损失，我投降，投降！”

　　“这是你个人的意愿，还是黑暗议会的决定，你，能代表黑暗议会吗？”许峰淡然道；

　　桑特琳扭头望向旁边原准备跃跃欲试，现在却不断后退的黑暗狼人卡特；

　　看着桑特琳苍老的面容，依然狠毒的目光，卡特顿时变得犹豫起来，又扭头看了一眼密密麻麻，浑身充满嗜血气息的虫兵，卡特艰难的点点头；

　　“呵呵，现在投降，是不是有些晚了？”许峰冷笑道：“你们杀了我们华夏军方的人，手上沾染了他们的鲜血，现在一句投降，就想要我放过你们吗？”

　　“那些华夏军方的人并不是我和卡特杀的，我们手中，并没有沾染华夏军人的鲜血……”桑特琳低声说道；

　　“是这样的，我们并没有亲自出手杀那些军人。”黑暗狼人卡特做了个吞咽的动作，附和道；

　　“哦，那是谁杀了他们？”许峰问道；

　　桑特琳和卡特的目光，同时扭转，望向了正在和洪峰打作一团的格兰琼斯；

　　“就他一个吗，还有其他人吗？”许峰问道；

　　“就他一个，那些华夏军人的实力也不弱，战斗到了最后一刻，如果不是实力悬殊，他们是不可能被杀死的。”卡特说道；

　　就在这时，远处突然传来一声轰鸣；

　　金刚方大炎已经将血熊公会的魔熊卡塔尔一拳打到在地，卡塔尔的那柄黄金战斧，已经断裂成三段，扔在了一旁；

　　卡塔尔左手手臂折断，一只眼睛被挖了出来，半边脸都鲜血淋漓，反观方大炎，皮肤下竟然隐隐散发出暗金色的光芒，真的就好像一具金刚一般，一步步朝着半躺在地上的卡塔尔走去；

　　“别，别杀我，我投降，投降了……”卡塔尔满脸惊惧的神色，举着一只手，哀求道；

　　“你杀了我冰雪之城护国军六名战士，我现在只打你六拳，如果你不死，我就饶了你。”方大炎大声吼道，速度陡然加快，一拳砸向满脸绝望的卡塔尔；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第609章 投降免费阅读。https://xs.23sk.com 