    凌珑和君若梅听到墓道口里面有响动，顿时无比紧张起来。即期待又恐怖，深怕容天他们也如同图瓦族的那个族人一样，因为不小心沾上了血尸的毒液而瞬间在外面变成了一具新鲜的血尸。

    血尸出了墓穴是无法存活的，很快就会化成泥土灰尘。

    真正的血尸根本不敢离开墓穴，能跑出来的只有还没有完全进化成血尸的人。

    凌珑的手指几乎掐进了掌心里，顾不得刺痛，两眼直盯着洞穴，生怕看到恐怖的一幕。

    而君若梅则长剑出鞘，随时戒备着。

    如果容天他们真得被血尸污染，逃出来之后也会进化成血尸，她只能保证凌珑不被血尸伤害，而顾不得保全容天他们了。

    反正任何染沾了血尸的毒血的人都逃不脱死亡的命运。

    凌珑屏住呼吸，终于看到了罡气罩慢慢地挤出了洞穴的出口。

    一颗心顿时放下来大半，只要有罡气罩护体，应该就无大碍。

    等到罡气罩慢慢地挤出了洞穴，只见容天走在最前面，后面依次是莫桀、刀锋还有那图瓦族的少年狼主。

    果然只救出了一个人。

    等到四个人都走出了洞穴，却听到里面仍然不停地翻腾着，似乎有什么东西在剧烈地挣扎着翻腾着。

    凌珑猜得到应该是刚刚被血尸污染的图瓦族人，他们正在经历痛苦的毁灭，而且试图逃离洞穴。

    但是他们已经被沾染了毒血，就算逃出来也难逃一死，而且临死前极可能会累及无辜。

    凌珑硬起心肠，对君若梅说：“把洞穴口堵死！”

    君若梅早就蓄势待发，见容天等人平安归来，也就放下心。

    她当即还剑归鞘，然后就搬起洞穴旁边的石块，很快将那个洞口给堵得严严实实。

    终于，里面的响动越来越小，最后归于死亡的平静。

    一共入墓二十三人，最终只有一人被救回来。

    被救的少年看到二十三匹马拴在墓道的入口处，却只有他逃得性命，不由又愧又悔又痛，当即滴下泪来。

    凌珑见少年面目清秀，约摸十五六岁的年纪，眼中却有种与年龄不相衬的成熟和稳重之气。

    但此时少年却哭得像个孩子，抱着脑袋，压抑地抽泣着。

    容天等人并没有劝他，只是淡淡地冷眼旁观。

    也许知道此时任何言语的慰籍都显得苍白无力，唯有让他哭出来发泄出来，也许才能缓解心头的痛苦和悲伤。

    等到那少年哭得差不多了，凌珑拿出一方绢帕递给他。“别哭了，擦擦眼泪吧。”

    少年终于抽噎着抬首，清秀的面庞在月光下看起来有些苍白，眼中泪水未干，却已经透出了警惕的光芒。

    “你们是谁，为何冒险救我？到底是何居心！”少年见识过容天强大的罡气罩，知道以自己的武功造诣万万难敌。但他很勇敢地面对，并没有因此心生惧意。

    没有人回答他，也许觉得回答这个问题的人应该是凌珑。

    凌珑咳一声，对少年说：“我们也是碰巧路过，听说这座妃陵里面有宝贝，就想着进去瞧瞧，没想到你们先下墓了。”

    提起下墓的事情，对于少年来说简直就是一场噩梦。

    他的嘴唇几乎没有血色，微微地颤抖着，再也说不出话来。

    “我们看到你们的一个族人跑出来……”提起此事，凌珑也是浑身一阵恶寒。“他……也变成了了血尸。”

    过了许久，少年冷冷地打量着他们一行人，道：“我不知道你们是何来路，也不知救我是何居心。不过既然救了我，我的族人肯定会重谢于你们。别的不说，黄金宝石牛羊可供你们挑选。”

    这孩子还挺聪明的，知道下墓的人大多贪财，因此就拿重利来诱惑他们。

    凌珑微微一笑，道：“能遇到你也是你前世修来的造化，命不该绝嘛！假如你实在觉得过意不去非要表示谢意的话……听说你们部族有一件镇族之宝金丝罩衫，可以送给我们作酬谢之资。”

    此言一出，那少年顿时脸色大变。“你们如何知晓我部族的镇族之宝是金丝罩衫！”

    凌珑索性也不避讳，直接指着少年腰间佩戴的紫玉龙佩，道：“这个应该是图瓦族狼主的信物吧！”

    少年顿时一滞，竟然无言以对。

    过了许久，他整个人都松懈下来，神色间有种难以言说的落寞和颓丧。“我根本不配做图瓦族的狼主！”

    看得出来，今晚的出师不利对他信心的打击很大。

    但是对于一个部落来说，每次执行任务有一定的伤亡在所难免，虽说今晚的伤害有点儿大。除了狼主被救出来，其余的族人都全军覆没。

    可是狼主也不至于因为此事就开始怀疑自己怀疑人生，认为他不配做图瓦族的狼主。虽说，他擅自带人下墓的确是件很草率很冒险的事情，并非明智之举。

    “这次行动不但全军覆没，连累了二十二个族人的性命，就连镇族之宝金丝罩衫也被丢弃在了墓道里面……”少年狼主惭愧地道：“我可以……给你们别的酬谢之物，比如说……黄金宝石牛羊……”

    凌珑当然对这些东西不感兴趣的，忙摆摆手，说：“没有就算了。其他的俗物我们都不喜欢。假如你想酬谢我们，不妨把我们接到你们的部族里吃顿好的，然后帮我们寻找一个人。”

    这个要求倒是不高。

    少年狼主将信将疑，他看看凌珑，再看看刚才将他救出来的容天等人，终于问道：“你们到底是谁，又想打听谁？”

    “此事说来话长。”凌珑仍然是一副领导者的恣态，降尊迂贵地对少年狼主伸出了玉手。“我是燕国女王凌珑，这几位分别是我的大国师兼摄政王、大祭司、御林军统领和贴身心腹侍卫官。此次造访贵地多有打扰了，请教狼主高姓大名！”

