    安全通道的入口处。

    韩芷瑜看向许静纯泛着冷光的脸，“现在可以说了吧？”

    对于艾诗琪，她一向明白这个女人不简单。

    尤其刚才又听闻她和秦轩之间有联系，让她不得不再次重视起来。

    “你以为艾诗琪会放任你抢走她男人就太傻了。韩芷瑜，不要觉得她现在揭穿我，就是再帮你，其实她就只是在帮她自己而已。”

    “就这样？”韩芷瑜反问，“如果你只是跟我说这个，我没什么兴趣。”

    许静纯眸子一瞪，掠过几缕恨意，“那我要是告诉你，这件事情是她让我做的呢？”

    “证据？”

    许静纯沉默了一下，“没有证据。”

    要是有证据，刚才她就不会在艾诗琪面前哑口无言。

    甚至，她不会选择私下找韩芷瑜，而是想办法拖艾诗琪下水。

    她不仅没有证据，这件事情确实也是自己在她的怂恿之下答应做的。

    “虽然没有证据，可是你相信我。”许静纯抓着她的手臂，“真的是她让我这么做的，但是这件事，她怎么可能留下证据。她在圈内这么久，那么蠢的话早就完了。”

    韩芷瑜抿了抿唇，将自己的手抽出来，“说完了？没有证据就不要让我相信你。”

    她不是完全不信许静纯，即便许静纯不说，她也知道跟艾诗琪或多或少有些关系。

    艾诗琪总不会平白无故的，要去签下许静纯这么一个以为得罪她而被封杀的人进自己公司。但如果真的和艾诗琪有很大的关系，她相不相信不重要，需要的是证据。

    “许小姐，我最后说一次，我并没有因为你上次在派对推我下水而故意针对你，你要是不相信也没有办法。但是你也要知道，多行不义必自毙，这句话不是没有道理的。”

    韩芷瑜的手机忽然想了，低头看到是陆亦然。

    她甩开许静纯的手，转身接电话，边接边说，“我刚遇到一点事，马上回来。”

    许静纯心里一慌，知道她在接谁的电话。

    来不及细想，在她挂断电话时猛地冲上去拽住她的手，“你干什么？你要去找你男人告状是不是？你们都不给我活路是不是？”

    她至今还记得那个男人冰冷入骨的目光，可怕的要命。

    如果韩芷瑜没有相信她的话去怀疑艾诗琪，反而把她将刚才指控艾诗琪的事也添油加醋的说一遍……

    后果不堪设想！

    毕竟艾诗琪也是和陆亦然在几天前上过热搜，虽然他没有承认，但是大家也都默认了。

    “你不能去，韩芷瑜你不能这么对我……”许静纯死死地拽着她的手臂不让她走。

    她本来就是冲动起来不考虑后果的人，否则上次也不会因为心里不爽就将她推进泳池。

    许静纯深深的觉得，那个甚至不需要动手指就能让她消失在这个世界的男人，这次一定不会放过她了！

    “松手，许静纯你疯了吗？放开我！”

    韩芷瑜几度没能甩开她，想走又脱不了身。

    她穿着礼服加高跟鞋，动作远不是根本来不及换衣服，穿着平底鞋就跑来的许静纯那么灵活。

    “韩芷瑜你已经让我被封杀了，而且现在没有一家公司敢录用我了，你知道吗？！”

    许静纯的身体因为紧张而僵硬，甚至不知道自己用了多大的力气。

    “我哥好不容易得到进军大银幕的机会都黄了，我不能再让你去吹枕边风……”

    “好，你松手，我保证不……”

    韩芷瑜的话还没说完，一声痛苦，疼的眼泪差点掉下来。

    她在许静纯往回拽的拉扯下，不小心撞到旁边消火栓上。

    头撞的一嗡，而本来就砸碎的玻璃外层，嘶的一下，在她手臂上划出了一道血口子。

    许静纯吓呆了，立刻松手。

    她不是要弄伤她的，她只想将韩芷瑜拉回来，想要私了。

    “芷瑜？”

    第三个人的声音让许静纯更吓了一大跳。

    一个面容俊朗儒雅的男人，目光在接触到韩芷瑜的伤口时，立刻迈着长腿快步走来。

    “芷瑜你怎么样？”贺元泽查看了一下韩芷瑜的伤口，抬头看向许静纯，声音冷冷地道，“怎么又是你？”

    “我……”

    许静纯楞了一瞬，也不知道怎么想的。

    大脑空白下，她转身进了安全通道的楼梯，不要命的玩下跑。

    “站住！”贺元泽本来想追，又分身乏力。

    “贺总。”几个保镖立刻跟上来。

    贺元泽搀着韩芷瑜往外走，同时对保镖道，“将那个女人追回来。”

    “贺总，我没事。”韩芷瑜忍着痛。

    “这么长的伤口你说没事？”贺元泽根本没有放开她的意思，坚持将她扶着，马上找到酒店的大堂经理，然后将她送到医务室，让医生处理伤口。

    还好伤口不深，医生处理后很快开始给她上药。

    贺元泽站在一旁，俊眉深蹙，关心的问，“那个人不就是上次在派对上的女人吗？你和她发生什么事了，她看起来情绪很激动。如果不是我出来接电话听到动静，还不知道会发生什么事情。”

    韩芷瑜摇头，“就是一点争执，我也没想到她那么激动。”

    大概因为她并没有表示，又接听了陆亦然的电话，许静纯有点急了。

    “贺总，我真的没事。你去忙吧，我等下自己回宴会厅就好。”

    贺元泽沉默了一刻，视线只是看着她伤口的位置，医生正小心翼翼上药。

    就在韩芷瑜想再劝他先走时，抬头看到他扯出一丝莫测却无奈的弧度，“你不想被陆亦然知道是吗？放心，我不会让他知道的。只要看到你伤口没事了我就走，行吗？”

    轻轻柔柔的语气让她拒绝的话很难说出口。

    韩芷瑜低了低头，想了一下，还是说，“只是一点外伤，医生说了没事的。”

    医生忙加快了上药的速度，很快将药水涂好，“小姐，没事了。最近还是要记得上药，不要感染。”

    她点头起身，在看到伤口时还是难免的皱起眉。

    太明显了，等会走进宴会厅一定会被很多人看到。

    “我送你下楼？”贺元泽平静的眸子凝视她。

    韩芷瑜心里有些发紧，不知道为什么，觉得他今天有点不太一样。

    她心里紧张的狂跳，一路上也没说什么话。

    “好了，你从这边过去，我就不去了。”贺元泽停下脚步，清俊的眉微微低敛，“我先回去，你跟他解释一下。”

    她怔怔点头，“可是，你不是来参加酒会的吗？”

    “这个不重要。”贺元泽勾唇淡笑，眸中泛着柔光，似乎有一点犹豫后，突然开口，“芷瑜，我们以后还能见面吗？”

    “……”

    沉默片刻后，唇角飘出一线的苦笑，摇头，“算了，没什么。你去吧，再见。”

    直到贺元泽彻底离开，她站在宴会厅门口，眼前还浮现着他刚才的表情。

