    “各位前辈，我现在打算立即进入这个新生界面，去夺取那株混沌世界树！”

    林飞趁机向天沧古国的十几个神灵说道。

    天沧古国的这十几个神灵之中，也有一个中位神。

    林飞相信，只要涉及到混沌世界树，天沧古国的这些神灵，绝对会保护自己。

    果然。

    “好！林飞，你发现混沌世界树，立了大功。

    现在，你马上带着我们天沧古国的人马，进入这个新生界面，去夺取混沌世界树！”

    天沧古国的那个中位神，立即对林飞说道。

    “林飞，既然是你发现那株混沌世界的踪迹，那么，你对它的位置，必然十分熟悉。

    占有很大的优势！

    现在，你抓紧时间，以最快速度，进入那个新生界面，将那株混沌世界树，夺取到手中！

    回去之后，你就是诸葛前辈的关门弟子，日后，在我天沧古国，前途无限！”

    甚至，天沧古国的那个中位神，还暗中向林飞发送传音，鼓励林飞。

    “是！”

    林飞恭敬行礼，转身就向不远处那个新生界面的入口而去。

    天沧古国的其他年轻天才，也是一窝蜂跟在林飞身后。

    “林飞兄弟，等等我！”

    后方，伍一郎也是快步跟上。

    “伍兄，这个新生界面之中，十分危险，你就不要进来了。”

    林飞对伍一郎传音道。

    “林飞兄弟，刚才古星位面那些家伙，已经看见我和你在一起，我自己留在外面，他们迟早会找我算账的。

    还是和你一起，更加安全！”

    伍一郎加快速度，跟上林飞。

    “立即进去，夺取混沌世界树！”

    来自其它位面的人马，哪里肯落后，一涌而上，滚滚人潮，向着那个新生界面的入口之处冲去。

    “站住，小子，你杀了我古星位面那么多人，不能就这样算了！”

    古星位面的那个老道士见状，不由得大怒，伸出手，遥遥向林飞一抓。

    “哼！欧阳兄，你们古星位面虽然强大，但，不代表我天沧古国，就怕了你古星位面！”

    天沧古国的那个中位神，一步踏出，释放出自己的气息，顿时，整个混沌空间，无尽的能量狂潮，滚滚翻涌，气势骇人。

    林飞趁这个机会，展动身法，几步之间，就冲进了那个新生界面。

    “林飞，小心，说不定，那些噬界虫，正等在里面！”

    混元道祖，和枯瘦老头，都是提醒林飞。

    “没事，有这么多人一起进来，那些噬界虫，不会只追着我自己一个人吧。”

    林飞想起那些噬界虫，有点头皮发麻，不过，还是咬牙，进入了界面之内。

    在林飞身后，数以亿计的生灵，源源不断，冲了进来。

    要知道，在无边混沌海之中，有无数的位面，都派出了人马，前来这个史前遗迹，想争夺混沌世界树。

    可以说，这段时间，聚集在史前遗迹这儿的生灵，数量之多，至少也有几十亿！

    一进入这个新生界面，每一个生灵的神识力，立即释放出去，对整个界面，进行感知。

    这个新生界面，并不大。

    很快，整个界面，就被感知无遗。

    可是，没有任何一个生灵，能够发现那株混沌世界树的踪迹。

    于是，所有人的目光，都是望向林飞。

    “小子，快说，那株混沌世界树，到底在什么位置！”

    “天仙境的小子，不想死的，立即说！”

    ……

    不少生灵，开始朝林飞喝斥了起来。

    “嘿嘿，混沌世界树这么珍贵，我为什么要告诉你们。

    你们都有病是吧。”

    林飞冷冷一笑。

    只要不是神灵，任何的生灵，都无法给林飞带来压力。

    “尼玛，一个天仙境，也敢这样嚣张！给我滚过来！”

    一个躯体粗壮的男子，勃然大怒，猛地伸手，五指厚重如山，向林飞压来。

    不得不说，林飞天仙境的实力，太能骗人了。

    如果不知道林飞的底细，任何的神境高手，都不会把林飞放在眼内。

    “嘿嘿，你也配让我滚吗！”

    林飞冷冷一笑，一挥手，一道凌厉的剑光斩出。

    咯嚓！

    一声脆响，那个粗壮男子的躯体，被从中剖开，神魂体也被斩碎。

    “什么？！”

    所有的人，都是吓了一跳。

    那个粗壮男子，拥有中级神境的实力，竟然被一招秒杀。

    许多高级神境，也末必能做得到。

    所以，众人望向林飞的目光，终于是有点变了。

    “这位兄弟，我知道，你的战力，远远比你的境界高，确实是一个少见的妖孽天才。

    不过，我劝你，最好还是将混沌世界树的踪迹说出来，否则，我们这么多人，一涌而上，你就算再强，也抵挡不住吧。”

    一个头戴高冠，手握黄金战戟的男子，向林飞说道，语气中，带着浓重的威胁。

    “对，小子，立即将混沌世界树的踪迹，说出来。”

    数亿道目光，都盯向林飞，气势汹汹。

    林飞淡淡一笑，不以为然。

    凭自己实力，再加上有万界轮回牌，只要不是神灵来了，再多的人，林飞也不用怕。

    不过，那些跟在林飞身后的，天沧古国的年轻天才，却是一个个有点怕了。

    要知道，天沧古国的人马，只有数十万个。

    面对数亿人，一旦动起手来，根本就没有任何的胜算！

    不过，就在此时，林飞心中一动，转头望去。

    远处，有一队人马，正在不动声色，悄悄向着界面深处而去。

    带头的，正是古星位面那个老道士的徒弟！

    这队人马，有数十万之多，是古星位面的人马。

    “给我站住！”

    林飞一见老道士的那个徒弟，不由得心头火起，一声厉喝。

    想起自己刚才的遭遇，林飞的心中，怒火熊熊，哪里肯放过他。

    于是，林飞展动身法，一步踏出。

    向古星位面的人马追去。

    “有情况！”

    其它位面的人马见状，也是纷纷跟了上来。

    “小子，刚才我师父饶你一命，你居然还敢来招惹我古星位面的人吗！”

    老道士的徒弟见林飞追来，不由得大怒。

    “哈哈……，不错，我招惹的，就是你们古星位面的人！

    有本事的，喊你师父进来啊！”

    林飞大笑，杀气腾腾，向古星位面的人马冲过去。

    以林飞的性格，在仇必报，怎么可能轻易放过古星位面的这些人马。

