    平时看到学生比老师厉害，站得高，看得远，凌雪峰总是有一种说不出的酸溜溜的感觉。所以对于自己班上的男生女生，他都不能择优提拔，而是鸡蛋里头挑骨头，选班干部的时候都给他们副职，无论班长还是团支书。

    他宁愿选择平庸一点的，好在那些学生都没有特别优秀的地方，也没有特别平庸的地方，选谁都差不多。

    想不到一开店，就遇到了姜钧和天问。

    姜钧虽然是个骗子，而且失踪了，但他多一半应该是个学生，学生怎么就能比老师想得多，想得远，想得好？

    至于于天问，不仅是个学生，而且还是个女生，这让他感觉到了更大的压力。

    如果一个女人脾气大，已经足够让他喘不上气了。然而这还不是最恐怖的，最恐怖的是商业头脑、推销能力比自己强，甚至毛笔字也比自己强！

    为了躲避家里的强势女人，他想在商业上搞一些探索，打发一些时间，找补一些心理平衡，想不到在哪里都能遇上强势的女人。

    最别扭的是，两个女人他都得罪不起！

    只不过，和丁焱焱的关系早已板上钉钉，无可挽回。和于天问的关系，却仍然有极大的回旋余地。要做到既不能让她走得太近，也不能让她离得太远，她的见识，她的能力都要为他所用，这就需要一些艺术了。

    其中的艺术之一，就是对她进行经常性的打压，避免她登鼻子上脸。

    反思自己的过去，他犯的一个最大错误，就是未能按“待人全凭三分笑，未可全抛一片心”的古训来做，尤其是在对待丁焱焱上，虽然癞蛤蟆吃到了天鹅肉，值得每一个出身于县城普通家庭的大学毕业生艳羡。

    但是从个人的尊严方面看，他却付出了巨大的代价，整天把自己搞得像个孙子似的，只差写一部“孙子兵法”了。

    绝对不能把和其他女人的关系处成和丁焱焱的关系那样。

    于天问在姿色方面，是无法和丁焱焱相提并论的，但是在见识和能力方面，却又远超丁焱焱一大截，观赏价值不大，但实用价值不小，只要把她笼络住，能让她为他所用，那就是等于种了一棵摇钱树。

    根据这些年来的研究，对女人既不能夸得过份，也不能贬得过份，一切都要在合理范围内处理。

    最最重要的是，女人是需要驯化的。

    驯女人，就像草原上的猎人“熬鹰”一样，是意志力的较量。

    他很后悔和丁焱焱的相处过程，缺少了一个“熬鹰”的环节，以至于后来两个人的关系屡屡失控，有时候她甚至会反过来，把他当鹰来“熬”。

    从于天问开始，他要彻底改变自己为人处事的方式，他要成为一个熬鹰者，不仅对女人要当成鹰来“熬”，对男人也要当成鹰来“熬”。

    唐渡江，就是他“熬”的第一只鹰，他还要“熬”更多的鹰。

    于天问就是他“熬”的第二只鹰。

    基于这些思想，当于天问写完海报，向他投来期待的目光时，他统惜字如金，左看右看就是不肯说一个“好”字，而是告诉她，假如姜钧写，会如何处理这个草字头，如何处理这个心字底……

    起初于天问还洗耳恭听，但他说得一多，她脸色大变，气得直咬下嘴唇，就差当场把海报撕掉了。

    看她受到打击的样子，他不由哈哈大笑：“开玩笑开玩笑，其实你的毛笔字比我的强，在女生里，这属于超一流水平了。”

    话未说完，于天问生气了，狠狠瞪了他一眼：“切，可别戴着有色眼镜看女生，妇女能顶半边天呢。你这种大男子主义，师母肯定天天让你跪搓板吧？”

    凌雪峰皮笑肉不笑地说：“也没天天跪，也就一个礼拜跪一次。”

    好在，这样的唇枪舌剑，一点没有影响两个人的关系，反而拉近了距离，增加了亲切感，尤其当海报吸引来几个应聘者时，两个人表现出了惊人的团结。

    先来应聘的是一个三十多岁的男子，穿着一身劳动布的工作服，胡子拉碴的，各方面都还不错，但是普通话不够过关。

    凌雪峰直接拒绝了，商店要和大学生打交道，一口方言，土掉渣了，多影响形象！

    接着又来了一个二十多岁的漂亮女青年，戴着蛤蟆镜，穿着牛仔裤，蹬着高跟鞋，走起路来，屁股一扭一扭，腰软得像蛇一样。普通话倒是很好，人也蛮机灵。

    凌雪峰正在想要不要试用几天，于天问却悄悄把凌雪峰叫了出去，小声告诉她：“像从红灯区来的。”

    一句话把凌雪峰给浇醒了，一个创业者应该战胜女色的诱惑。

    第三个来应聘的是一位农村大姐，四十来岁，拖着一个十来岁的男孩子，那时天色已晚，前来买货的学生又开始多了起来。

    当凌雪峰问她为什么来应聘时，她把自己的身世讲了一遍，原来她丈夫是个无赖，酗酒，嗜赌，经常对她非打即骂，只好带着孩子逃了出来。

    这位大姐普通话还不错，人也干净利落，虽说对于商店的业务不是太熟，但也经常到县城市场上去摆摊，卖鸡蛋，卖羊羔。

    凌雪峰想拒绝，但看她那哀戚的眼神，和孩子那无助又倔强的小脸，总有些不忍。

    大姐挺机灵，很快从他的表情看出了他的心思。

    大姐说：“老板，求求你们了，我出来带的钱不多，不可能再回去，哪怕在街上拾破烂，也要在省城扎下根，把孩子培养出来！老板娘！”她把脸转向了于天问：“求求你了！”

    于天问的脸一下子红了：“我不是老板娘，我也是打工的。”

    凌雪峰征求于天问的意见：“小于，你看这个大姐……？”

    于天问反问道：“凌老师，咱们这是做生意的还是搞慈善的？”

    凌雪峰说：“当然是做生意的。”

    凌雪峰点点头：“大姐，真是不好意思，你的这条件不合适呀……而且带个孩子，不方便雇你。”

    大姐突然哭了：“老板求求你了，看我带孩子的面上，收留我们吧，我什么活都能干，不会干的能学，我不要工资，只要别让孩子在大马路上睡……”说着，她向门外看了一眼。

    这话说得凌雪峰有些犹豫。

    大姐又说，要不这样：“我就租你这个店门口一个拐角，卖烧饼，我做的烧饼可酥了，我房租一分也不少你的……”

