    她身上的香水味也在诱惑着他犯罪啊。

    正是白天，宁安没让他亲太久，脸红耳热的时候推开他：“去公司吧。”

    “去什么公司，今天这么好的日子应该庆祝一下，我带你出去玩。”宋邵言带着喘息。

    “你带我去哪玩啊？我不是小孩子了哎！”

    “带你去游乐场玩。”

    “……”宁安默，“那是小糖果玩的。”

    “小情侣不是都爱那种地方玩吗？”

    “你怕是对小情侣有什么误解。”

    “那你想不想跟我去，想去的话……咱们就去。”

    “好啦好啦，一起去！”其实，宁安是想去的，跟他单独在一块儿玩一次。

    宋邵言直接让司机把车从民政局开到游乐场去。

    ……

    整整一天，宋邵言和宁安都腻在一起，没有人打扰，他们在过自己的二人世界。

    朋友们得知他们领证了，纷纷送来祝福。

    小悦这个会来事的甚至把宁安的朋友圈截图发到以前大学群里，众人纷纷惊讶，七嘴八舌，一片祝福。

    宁安晚上回去的时候一翻手机，999+消息。

    “哇塞，宋学长被宁安收了哇。”

    “以前上大学的时候我们就觉得他们俩很般配，都是学霸！”

    “谣言不攻自破了，谁说宋学长和顾回音在一块的？”

    “祝福，祝福，百年好合，早生贵子！”

    “人家有孩子了，孩子都好几岁了，只不过先上车后补票。”

    “那还可以再生二胎嘛，好事成双！”

    “以前好多人追过宁安女神哦，不过都没有宋学长优秀。”

    宁安翻着手机，宋邵言也凑过来看，看到夸他的话他就得意洋洋。

    他指着她的屏幕道：“安安，我们再生一个崽崽吧。”

    “像你一样的小傻瓜么。”

    “也行啊，像我这样的小傻瓜也很可爱的。”

    “你要脸么。”

    “……”

    群里很热闹，全都是在讨论这个事儿的。

    “什么时候系里的同学一起聚聚？”

    “可以啊，可以啊，毕业多年，忙忙碌碌，都没怎么聚过。”

    “同意同意。”

    “那@章一半同学，你负责组织一下咯？你是班长又是学生会主席。”

    “对对，组织一下，最好把@宁安和宋学长请过来。”

    “想起他们以前拍过的学校宣传视频，那叫一个惊艳，好多学弟学妹都说，就是看了那个视频才报我们大学的。”

    宋邵言挑眉，得意洋洋。

    宁安退出微信，关了手机：“不看了，该睡觉了。”

    “你同学喊你聚会呢！”宋邵言提醒她。

    “不太想去，很多好久没联系了。”

    “好久没联系不是正好联络联络感情，去吧，我跟你一起去。”

    “是你想去吧？？？”

    “……”不要说得这么直白。

    宋邵言就想在公共场合秀秀恩爱，尤其是以前的熟人面前，他就想晒晒幸福，想想都是一件美妙的事。

    宁安没睬他。

    聚会这种事随意吧，可去可不去，毕业这么多年，去一下也无妨。宋邵言倒兴致勃勃的样子，又不是他们系。

