    所有人的现代工具在上山之前被收起来，想联系赖倪都做不到，田大方越来越心慌，朝着各个方向大声的喊。

    卫和轩等人也想帮这一起叫，从寺庙里面跑出来一个小和尚，气喘吁吁的大喊；“别叫了。”

    玄空玄色对视一眼，这是方丈身边的小沙弥智明，他怎么跑出来了？

    其他人住嘴，只有田大方还在撕心裂肺的喊着，智明特地跑到他面前：“这位施主，请别叫了，女施主没事。”

    田大方诧异的问：“你怎么知道？”

    “女施主在方丈那里呢！”

    玄空问：“怎么可能？她怎么去的？”

    小沙弥有点迷惑：“好像是从天上掉下来的？”他小声的说，“方丈的屋顶破了个大洞。”

    在场众人：“……”

    “那我姑姑还好吗？”田大方急忙问。

    “女施主一切都好。”智明又小声说，“就是玄慧师叔不大好。”

    田大方放心下来，姑姑没事就好，至于玄慧？那是谁？好不好那关他什么事？

    “玄慧师弟怎么了？”玄空着急的问。

    “玄慧师叔前段时间炼制出来的法器，碎了。”智明眨眨眼，“师叔最宝贝的那个。”

    玄空玄色：“……”夭寿了，这到底是发生了什么事？

    赖倪迈出一脚，她就发现眼前的景色发生巨大的变化，睁眼所见是蓝天白云，脚下是黄色的瓦片，周围是一片屋宇，旁边的空地上还有人在扫地。

    她定睛一看，哟呵，扫地的人还是个光头。

    她有点分不清眼前是问心路的幻境，还是自己莫名去了别的地方，她对下面扫地的人喊：“扫地的小师傅，这里是哪里啊？”

    扫地的人一愣，缓缓转头看向屋顶，便看到一个人踩在他们方丈的屋顶上，更合怕的是，他正好一边正在锻炼阴阳眼一边扫地，于是就看到那人浑身乌漆嘛黑，罪孽环绕，坏到不能更坏那种。

    扫地和尚手上的扫把顿时就朝赖倪砸过去，他发出一声怒吼：“哪里来的妖孽，竟敢私自闯玄方寺？”

    扫把在空中发出呼呼的声音，可以想象如果被砸中，那肯定不知鼻青脸肿这么简单，赖倪往后退了退，同时手势快速翻飞，便有另一股风从她这边吹起，她召唤的风柔和为坚定的包裹住和尚的扫把，巧妙的转了个弧度，当下扫把就朝赖倪脚下的屋顶砸去。

    玄方寺的建筑虽然不是豆腐渣工程，方丈的屋顶也很牢固，但仍然抵不住修炼者全力的一击，屋顶瞬间破了个大洞，不仅如此，去势不减的扫把还继续狠狠向下砸去。

    此时玄慧正在方丈室内，两人中间摆着一个玉石制作的方形法器，事情发生之前他们正在商量事情，刚听到外面和尚的怒吼，两人还来不及反应，就见屋顶有东西狠狠砸下来。

    两人同一时间浮起一个念头：有敌人袭击！

    玄慧擅长制作法器，打架方面却是个弱鸡，方丈当然是先保护人，他伸手一抓玄慧，纵身一跃，飞出屋外后做出戒备状态，抬头望向屋顶。

    赖倪站在屋顶，同时朝下看，她和方丈的视线对了个正着，方丈一愣。

    不同于其他和尚们只看到赖倪一团乌黑，方丈看到她虽然表面一团乌黑，却有另一股纯正的金光，隐隐约约从黑暗中透出来，罪孽之线浓厚却不邪恶，金光却醇厚而刚正，仿佛只要剥开表面那一层，就可以看到里面满满的都是功德。

    这个人……

    扫地僧人见一击不中，正打算蹿上去把赖倪拿下，方丈伸手阻拦：“慢。”

    扫地僧恭敬的行礼，退在方丈身后。

    “女施主有礼了。”方丈合十行礼。

    赖倪还礼，方丈温声问：“敢问女施主来此，有何贵干？”

    赖倪摸着下巴：“我想问，这里是哪里？”

    扫地僧双眉一竖，正想说她装疯卖傻，赖倪对着他冷冷哼了一声，扫地僧警惕的盯着她。

    尽管也觉得她这个问题很荒唐，方丈好声好气的回答：“这里是玄方寺内。”

    扫地僧冷冷的说：“女施主最好说明一下，为何闯我玄方寺，不然……”

    赖倪掏出门贴扔下去：“我是来做客的。”

    门贴乖巧的飞到方丈手里，方丈不需要打开看，就知道门贴是真的，但客人们现在应该还在过问心路，她怎么会突然出现在这里？

    玄慧接过门贴，也确认门贴是真，师兄弟对视一眼，并没有说出心中的疑惑，方丈对赖倪念了一声佛号：“阿尼陀佛，既然是贵客临门，贫僧失礼了，请施主下来。”

    赖倪三两下跳下来，在扫地僧满脸疑惑中，跟着两个和尚走进方丈室，然后玄慧就发出一声惨叫：“我的法器！”

    原本的玉石法器已经不见了，现在只剩下满地碎屑，以及碎屑上面那把碍眼的扫把。

    赖倪表情无辜的说：“这可不关我事。”

    玄慧扭头看后面，在他死亡光波的瞄准下，不远处的扫地僧双腿一软。

    方丈看到赖倪嘴角笑意一闪而过，她眼里也满是幸灾乐祸的表情，在看到方丈的视线后，她若无其事的转开头，又恢复了满脸无辜。

    方丈：“……”

    智明被叫进屋里的时候，看到的就是赖倪坐在方丈对面，玄慧抱着自己的宝贝法器渣子坐在角落，浑身散发怨念，方丈屋顶还破了个大洞，赖倪正在问方丈：“为什么我在山下只是走了一步，就到你们屋顶了？”

    方丈：“……这个……”

    “我看到自己在那么高的对方，还惊魂未定，那个人就朝我扔过来一把大扫把，我觉得我整个人都受到巨大的惊吓。”赖倪满脸认真的说。

    方丈；“……”

    看你这么认真准备敲诈的表情，贫僧也受到惊吓了。

    ……

    玄空玄色带着客人们进入玄方寺，就看到赖倪坐在石凳上啃果子，优哉游哉的。

    一同在座的还有玄慧和方丈，玄慧满脸生无可恋，方丈满脸心痛难忍。

    玄空玄色：“……”玄慧的状态他们理解，宝贝的法器被毁坏，他每次都要沮丧好久，但方丈是怎么回事？

    两人重新把目光放在赖倪身上，两人同时瞪大眼睛，玄空差点吼出来：放下那个公德果，让我来！

    两人看看方丈，再看看赖倪手中的果子，也露出心痛难忍的表情。

    公德果三年一开花，三年一结果，再三年后才成熟，九年一摘，每次却只有三十个上下，玄方寺也就每年佛诞日，用一颗公德果熬成汤，每人一碗，剩下的大部分都用来炼药，在人命关天的时候才用，而这么珍贵的公德果却被人拿来直接啃，简直要哭了。

    他们每三年辛辛苦苦开玄方寺干什么？就是为了公德果！公德果秉性怪异，只有足够的功德才能开花结果，功德就是从这些客人身上自动吸取，来这里的客人们相当于用自己一部分的功德换取一个答案和身体的康健。

    上一次公德果成熟已经是九年前，这些年已经消耗的差不多，赖倪手里的公德果怕是唯一一个了吧？

    为什么要给她？

    几个和尚用心痛的双眸，眼睁睁看着赖倪把公德果啃完，客人们看看这个，再看看那个，最后也把目光放在赖倪身上，极其小声的交头接耳。

    “她为什么会在这里？”

    “高人们为何一脸心痛？”

    “他们好像在看她手上的果子？很珍贵吗？”

    墨向天死死盯着赖倪手中的果子，他虽然不知道那是大名鼎鼎的公德果，却能从果子上感受到庞大的能量，他知道那肯定是极其珍贵的东西，她从哪里得来的？

    他强制压抑着自己，才忍住没有冲上去，把果子抢过来。

    跟他一样表情诡异的还有另外几个人，他们也都是修炼者，同样从果子上感受到庞大的能量，却只能眼睁睁的看着果子消失在赖倪嘴巴里，而不敢强硬掠夺。

    玄方寺在修炼者中也是鼎鼎有名，至今为止，还没有修炼者敢在这里闹事过，或者有？只是都没能出去？

    普通人不知道这里面暗潮汹涌，他们只是下意识的看着赖倪手中的果子，狠狠咽了几口口水。

    赖老太太看看赖倪，再看看方丈，面色几番变化，握着赖姣的手越收越紧，赖姣感觉自己手腕快断了，然而她看到奶奶的脸色后，却吓的不敢出声。

    墨夫人紧皱着眉头，她从来没在自己儿子脸上看到那样的表情，那是隐忍？她天之骄子的儿子竟然需要隐忍？为什么要隐忍？

    等赖倪吃完公德果，现场诡异紧张的气氛才莫名一松，方丈终于恢复正常，稍微发表一番讲话后，就让客人们去安排好的房间休息。

    “明天中午，所有门贴持有者，可以询问一个问题，老衲恭候各位。”方丈扫了一眼赖倪，又硬生生从她身上移开视线，“寺庙内所有地方均可以去，不过门口挂有白灯笼或者黑灯笼的地方，贫僧建议不要进去。”

    赖倪微微发出一声哼，建议不要进去，那就是依然可以进去。

    方丈正打算离开，赖老太太终于送开赖姣，往前一步：“方丈好。”

    方丈停下脚步，赖老太太笑着说：“老身二十一年前来过，请问当时的老方丈？”

    二十一年前？

    方丈上下打量一番赖老太太，脸上略有讶异：“原来是你。”

    他转身扫了一圈正竖着耳朵偷听的人们，客人们只觉得眼前一刺，不敢再偷看，只有赖倪依然看着他和赖老太太，脸上意味深长。

