    看着井井有条的人流在暮色中渐渐远去，陈构喃喃自语道：“真的走了？”

    这些反贼明知道真定府现在是一座空城却没有进来烧杀抢掠就这么走了？

    “走了，小师傅说到做到。饥民们不会进来了。当初他们在河间府的时候……”蔡攸说到这里停住了，他本来想说饥们在河间府的时候就没有骚扰百姓，其实比官军做的都好。可是他毕竟是朝廷官员，这么说不太合适。

    长寿小蝶带着队伍走出几里外在一片高岗上扎营。明天再和石再亮他们汇合一起把粮食运回南京府去。

    “还去中山府吗？”小蝶问道。

    “去！河间府和真定府我们都要到粮食了，还会怕去小小的中山府吗？”长寿毫不犹豫的答道。

    小蝶好像有些不认识似的看着长寿。

    “修道再怎么修都修不到这么多粮食。也填不满几万人的肚皮。只好做强盗头了。”长寿自嘲的说道。

    “做强盗头也不错嘛。我跟你去过水泊梁山。当初宋大哥就很威风嘛。”小蝶笑道。

    听小蝶说到宋大哥，长寿却沉默了。半晌他才说道：“宋大哥做事的时候想的可不是为了饥民。那些所谓的好汉也不是！李铁牛抡起斧子来可是六亲不认的！”

    陈构在真定府衙里来回的走着。蔡攸莫名其妙的看着他。

    “我要向陛下上书！这可是大患啊！”陈构说道。

    “据我所知，这几年从河北起事的饥民何止百万！陈大人为什么单单对小师傅这么忌惮啊？”蔡攸不解的问道。

    是啊，长寿只是带着三四万饥民来讨食。没杀没抢，要到粮食后就规规矩矩的走了。跟其他起事后无法无天的饥民根本不一样。

    “就是因为这一点我才要向陛下上书！”陈构急切的说道。

    “如果他们来到真定烧杀抢掠我反而不担心了。那是他们自寻死路不足为惧！可是他们对百姓秋毫无犯，这是什么？所谋者大啊，其心可诛！”陈构断然说道。

    蔡攸愣住了：“你是说长寿小师傅想造反？不会吧？”

    “我和他一路从南京府走到河间府再到这里。他吃的和别人一样，穿的也不讲究。对所有的人都是客客气气的，绝没有高高在上的样子。他为什么造反？他造反为了什么？”蔡攸问道。

    陈构猛然站住，目光炯炯的看着蔡攸。

    “听你这么说他就更可疑了！高托山，杨天王这些人刚刚起事就忙着弄一身龙袍穿上过瘾。弄的不伦不类贻笑大方！这样的人根本不足为虑！可是长寿这小子简直是心渊如海，深不可测啊！”陈构咬牙说道。

    蔡攸听得眼睛都直了。他简直不能把还不到二十岁的长寿跟大奸大恶这几个字联系在一起。

    在蔡攸的印象中，长寿小师傅甚至可以说还是个孩子。很单纯，就是为了让南京府的百姓吃饱肚子。再就没有其他想法了。

    “我看还是不要管长寿小师傅。咱们先把刘光世的事禀报给陛下，让陛下严惩这个贪生怕死的长腿将军！”蔡攸咬牙切齿的说道。

    “都要禀报陛下！我看两相比较，刘光世的事还是小事。长寿小法师的事才是大事！绝对不能养虎遗患！”陈构坚持说道。

    第二天长寿派出去的人遇见石再亮带着车队赶来。两部分人汇合在一起，所有的粮食都装到了车上。

    “不是亲眼看见，我自己都不敢相信粮食得来的是这么容易。”石再亮感慨的说道。

    “大楚国军队除了跑的还算快，其他的方面都是一无是处。”小蝶毫不客气的说道。

    “就是不知道将来乌骨人占据青白王朝所有地域后会不会挥兵南下大楚国境内？”石再亮疑惑的问道。

    “你强就没有人惦记。你弱而且富，那就只能对不住了。”小蝶冷冷的说道。

    长寿和石再亮一起看向小蝶。

    “你们看我也没有用。我自己连爷爷都说服不了，所以才跑出来。现在的皇帝是我爷爷的兄弟，一切就看他的意思了。”小蝶说道。

    “不过我想一年之内应该没有什么事吧。爷爷没有把皇位传给自己的儿子，而是传给了兄弟。这一次的丧礼一定很隆重，至少要几个月的时间。所以我说乌骨人再起兵南下至少在一年以后。”小蝶解释道。

    “不要再叫我什么公主，北方的乌骨人不会承认了。以后我就自由自在的活着。”小蝶说完这句话打马向前奔去。

    “还去中山府吗？”石再亮问道。

    “不去了。三个地方里中山府地方最小。能拿出来的粮食也不可能太多。就给他们自己留一点吧。”长寿改变主意答道。

    陈构和蔡攸联名写的奏折送进京城后很快就递送到皇帝张卯的案上。

    张卯看了几行先是拍案而起。刘光世无能误国，丢人现眼！

    可是当他重新坐下后越看越是眉头紧锁。

    “长寿小师傅曾经来过这里。我好像还问过他的年龄，可是朕现在忘记了。你当时也在，你还记得长寿小师傅多大年纪了吗？”张卯突然抬头问李狗儿。

    李狗儿思索半天说道：“十六还是十七岁吧。”

    “二八兴，二八亡。二八皇帝坐龙床。这个童谣是的不会是他吧？”张卯问道。

    李狗儿被吓了一跳结结巴巴的答道：“不，不会吧。”

    “去，现在就派人去白马观。我不管天师张幻陵病的多厉害。就是抬也把他抬到这里来！”张卯厉声说道。

    “诺！”李狗儿答应着出去派人了。他走出大殿发现上百个宫女太监正忙碌着向后宫送着各种物品。

    李狗儿不明所以就抬手招过来一个小太监问道：“这是要干什么，忙忙乎乎的？”

    “禀李公公。”小太监弯腰答道。

    “明天就是建王十五岁的成人礼了。这些物品都是明天在举行成人礼时用的。”小太监解释道。

    李狗儿恍然大悟挥手让小太监去了。

    他突然想到建王马上就要十五岁了。那么那个童谣会不会应在建王身上？

    李狗儿被自己这个想法吓得一抖急忙掐灭了这个念头去派人请天师张幻陵了。

