    收服了这群无灵体的孩子。

    接下来要收服的就是这群有灵根的孩子了。

    为了让这群有灵根的孩子也对她心服口服，白幼幼特地拿出一个测试灵根的圆盘，让孩子们上前来测试灵根，并且还让狐业帮忙记录。

    才照顾了几天孩子的狐业：……

    有灵根的孩子们：……

    不太明白白幼幼想要做什么。

    而对上这群孩子疑惑、狐疑的目光，白幼幼开口了：“这次进入秘境、虽说是城主跟隐世宗门的阴谋，但秘境灵力浓郁，我们在里头修炼不仅速度快，还不怕有危险，更不怕被追杀。”

    “在场都是被家族抛弃的人，但这不代表我们就一无是处，家族不要我们，我们就偏要做出一番成绩给他们看，让他们后悔。”

    “有一句话怎么说来着，曾经的我们他们爱理不理，今后的我们要让他高攀不起。”

    “不过独木难成林这是自古以来的道理，所以我准备创建一个宗门，让大家全都加入宗门之中，然后再根据个人的灵根给大家制定需要的功法……”

    不得不说，白幼幼真是蛊惑人心的一把好手，只是短短几句话，就给大家画出了一个超级大超级大的大饼，再加上秘境中的孩子都不受宠，宗门对他们来说是可望而不可即的存在，所有的孩子都忍不住心生向往，眼中满是亮闪闪的光芒，等到白幼幼说完以后，这些孩子就迫不及待的出言询问了：“那咱们的宗门叫什么名字啊？”

    “这里有上千个人，每个人都能加入宗门吗？”

    “我听说宗门是要分内门跟外门的，咱们宗门分不分内门与外门啊！”

    孩子们七嘴八舌的，白幼幼就挨个儿的回答道：“宗门的名字我暂时还没想好，不过大家可以群策群力。”

    “大家同病相怜，当然都可以加入宗门了。”

    “至于内门跟外门…我们宗门暂时不需要分，因为都是一同加入宗门的，都能算得上是内门弟子，之后再加入宗门的，才是外门弟子。”

    现在进入宗门就都是内门弟子。

    以后加入宗门的是外门弟子。

    光是这一点就让这里的孩子们感到兴奋，于是现场的气氛顿时更火爆了些，有灵根的孩子们争先恐后的上来测试灵根，而狐业开始做记录，忙得热火朝天，白幼幼则在一旁维持秩序：“慢慢来啊，别挤不要挤！”

    “都有份的，大家都有份的啊！”

    …

    花了两天时间，白幼幼跟狐业终于将这上千名孩子的灵根捋清楚了，而宗门的名字也在这两天内新鲜出炉，白幼幼的宗门名为抱月宗，提出这个名字的是那个丹凤眼小男孩儿，他的名字叫做宋池，是一个小城城主的儿子，因为娘亲死的早，他天赋好不得后母喜欢，就被后母偷偷送来了临安城。

    他是水木双灵根。

    灵根的纯度达到了百分之九十。

    他跟这里的大多数孩子不同，宋池非常机灵，他清楚的意识到白幼幼此举给他们的人生带来了多大的改变，所以，抱月宗的原意是星星抱着月亮。

    月亮自然是白幼幼。

    而他们则是星星。

    上千个孩子中，不乏有许多聪明的小孩儿，大多都跟宋池一个想法，而这个名字，也就得到了大家一致的认可。

    自此后，抱月宗新鲜出炉，在这无人得知的秘境之中，开启了在九星界属于抱月宗的一页。

    ……

    时间如白驹过隙，忽然而已。

    一晃，

    十八年就过去了。

    这十八年来九星界风云变幻，一个名叫仇雪的宗门横空出世，霸道肆意、杀人不眨眼，在短短的十八年时间内灭掉了一个又一个的小宗门、杀人如麻、鸡犬不留、让人闻之色变，也导致九星界人心惶惶，一些有元婴老祖坐镇的宗门倒是想要替天行道，但仇雪宗却有一男一女在元婴后期，他们心肠歹毒，一人做事、牵连全宗不说，还把有关于宗门弟子的十八代都杀得精光。

    其所作所为罄竹难书，但也成功的打消了元婴老祖多管闲事的心。

    还是各人自扫门前雪吧。

    也正是因为如此，仇雪宗更加猖狂，短短的十来年时间，在他们手底下的人命数不胜数，就连跟他们稍微有一点关系的人都能靠着这一点儿关系，在整个城镇狐假虎威，近日，仇雪宗杀了青云宗全宗上下大大小小总共上千名弟子，青云宗一夕覆灭，就连掌门都难逃厄运。

    而他们的灭宗之灾，

    竟只是因为青云宗的弟子在拍卖行拍了一个七品灵兽，而仇雪宗的一个女子想要这个灵兽，两人发生了点儿言语冲突，仇雪宗的人就杀入青云宗，就连青云宗的小动物都没放过。

    血气弥漫在青云山上。

    周围城镇的人们也闻见了这股若隐若现的血气，心里害怕的同时又为青云宗感到可惜，但心里如何咒骂仇雪宗恶贯满盈，也没谁敢对此发表任何意见，隔墙有耳，生怕下一个遭殃的便是自己。

    而在青云宗附近的雨来镇上，

    莫寻南等人也得知了青云宗被灭满宗的消息，心里说不出是什么感觉，他们在初来九云界时，还加入过青云宗，没曾想不过短短的十来年时间，青云宗就被覆灭了，而随着青云宗的被覆灭，以前在青云宗受到的欺负仿佛也烟消云散。

    “这仇雪宗的人简直太恶毒了。”

    说话的是莫寻南。

    有了楚翼的橡胶人出去兑换各种物资以后，他们在修仙界的资源很可观的好了起来，不过他们的灵根注定了他们的修行速度很慢，所以三人在修行的同时，都选择了学习一门技术。

    楚翼学的是练阵，他脑子好使，阵法虽然很难，但十多年过去，如今的他已经参透了十多种阵法、什么聚气镇、聚灵镇、隐匿阵等等，最近他还将困难的吞天阵研究透彻了，正准备动手刻画。

    莫寻南学习炼丹，在资源的堆砌之下，如今他已经能练出四品丹药，这进步也是十分神速了。

    至于唐启安学习的则是炼器，他一开始本来想画符的，不过他画符的天赋实在太差，百张符纸勉强能画出一张完好的符，没办法只能转为炼器，他在炼器上的天赋倒是好，十年前就能靠着炼器挣钱了。

    尽管只是一些普通的铁剑，但雨来镇本来就小，里头大多都是一些修为平常的普通人，所以就算只是普通的铁剑，在镇上也十分的受欢迎。

