    “是与不是，不重要了。”

    “他现在，已为你而死，也算是报答了你的养育之恩，你与他之间，再无瓜葛。青松，从今以后，你就安下心来，好好做事。”

    “沈斫已经老了，他做起事来，很有经验，但是有很多时候，力不从心。”

    “从苍龙山回去，青松，就由你来接替他的位置……”

    不等那杨子枭说完。

    二爷爷怒吼一声。

    “我不稀罕！”

    白发的杨子枭平静的脸上，透出几分狡黠之色。

    “青松，我相信，你会平静下来的。”

    “你不要忘了，当年，你为了你这个宝贝孙子，把什么东西给了我！”

    “只要那东西在我手上，无论生死，无论你是阳间人，还是阴间鬼，都只能为我杨子枭所用。”

    “此事，由不得你自己来选择，更不是你一句稀罕不稀罕，就能决定的！”

    这些话。

    似乎让二爷爷稍稍平静了下来。

    他松开了自己的拳头。

    一身的气势，渐渐隐去。

    “这就对了。”

    “青松，如今，你了无牵挂，你好好为我做事，我们毕竟都是杨家人，我杨子枭一定不会亏待你的！”

    然而。

    就在此时。

    二爷爷的目光之中，突然间，爆出几分精光。

    “所以说，杨子枭，为了这样的结果，就是你，改了斩龙档案，对吗？”

    杨子枭一笑。

    “不错，是我改的。”

    “我这么做，也是为了帮你，若你内心之中，一直都有他为牵挂，又如何专心做事，发挥你的潜力？”

    “你自己可能都不太清楚，但我杨子枭绝对不会看错人，你身上所蕴藏的潜力，是无穷无尽的！”

    二爷爷看起来只是很平静的朝着杨子枭走去。

    但是。

    在距离杨子枭只有一米不到的时候。

    二爷爷周身的气势，突然间爆发，他怒喝一声，一拳之上爆发出龙吟一般的强悍气势，撼动得整个山谷，一阵颤抖。

    这一拳，凶猛地砸向杨子枭。

    杨子枭意外之余，却是一声冷笑。

    “青松，你不必白费力气。”

    说这话的时候。

    杨子枭抬手，一把抓住了二爷爷的拳头，手上稍稍一拧，二爷爷身上的气势，竟全部消散，摔在了地上。

    “我说过，那样东西在我手上，你只能为我所用。”

    “这个江湖，都是我杨子枭的，吾乃江湖之主！”

    “无人可忤逆与我！”

    话到这里的时候。

    杨子枭的周身，出现了一条金龙。

    那金龙环身，气势一起，附近所有人浑身一颤，全都跪在了地上，但我二爷爷和叶叔，却攥着拳头，挺拔的站着。

    “如此强撑着，久而久之，必伤及根本，你们这两个人，又是何苦？”

    “臣服于我，有何不可？”

    不等他说完。

    叶叔手上一动。

    一把菜刀从土中掠出，回到他的掌心之中。他手上，刀口一旋，手指一弹刀背，只听得当啷一声。

    山谷中，布满了锵锵之音。

    四周石壁上，裂纹满布，四处坍塌。

    菜刀被平铺在叶叔左手中，他的右手，指印落在菜刀之上，如同弹古筝一般，指诀极速的变化着。

    每弹出一指。

    便有一道道虚影，冲杨子枭斩去。

    “抱刀弾曲，不愧是阴山赊刀人，赊刀之王。”

    “只是，你这抱刀弾曲，于我无用！”

    那杨子枭说了这么一句，只是站在原地。

    无数的刀剑，斩在杨子枭的身上，但杨子枭任由它落在身上，火花四溅，四周尘土飞扬，狼烟四起。

    在无数刀剑之后，乃是金戈铁马的虚影。

    杨子枭出手，掌心气势，猛得一震，散掉金戈铁马的虚影。

    然而。

    让他没有意料到的是，在金戈铁马之后，有一把刀飞旋而来，那速度快到惊人，其上的气势，更是有斩龙之势。

    “斩龙刀！”

    “敕！”

    叶叔一声敕令。

    整个一道峡谷，一阵颤抖。

    仿佛这苍龙山都被这一刀，吓了一跳。

    杨子枭随意的表情，在这一刻变得不是那么随意了，他目光一冷，直接抬手，掠起金龙之上的一缕气息，与叶叔的斩龙刀相抵。

    <!--over-->

