    医院的账本上面记录很杂乱，但夜枫还是发现了其中的端倪。

    阿驿伸手把账本接过来，放在桌子上开始翻看。

    “医院不会有十几万的材料费，这肯定是有猫腻的呀。除了药品和医疗器械，最大的开支就是人口买卖...其他的一些床单被褥每年很少采购。”他将椅子拉过来坐下，很专注地开始查找，手里拿着笔开始记录。

    “这三月份如果有三笔费用的话，肯定就是给人贩子交易的记录。”

    夜枫也赞成：“阿驿，看来你挺聪明啊，我就想不到这一点。”

    阿驿没有回答，只是眉头紧蹙将一个个大额数字抄写下来。从三月份第一天开始，一直查到三十号结束：“你看，刚好有三笔大额开支，从十万到二十万不等。”

    夜枫笑了笑继续找账本：“阿驿，我刚才给你的是开支记录，我们是不是应该在收入记录里面找？”

    “唉，夜枫你也不老实的啦，你为什么不早说呢？”

    阿驿有点生气了，转过身来和他一起找收入记录。嘴里唠唠叨叨：“我看了，有两个人是姓蔡的送进来的，这两个家伙真的是和缺德冒烟的呢。按道理说估计卖出去也是他们，为什么当初不严刑逼供一下呢？”

    夜枫摇摇头：“医院估计另有买家，没有经过他们。那还有一个是什么人送进来的？”

    “毒龙帮！”阿驿显得愤愤不平。

    夜枫脸上微怒：“看来毒龙帮也有人口生意，这种情况得给总部汇报一下。我敢肯定他们是惯犯，得好好查一下，如果情况属实可以端了他。”

    墙边的壮汉呜呜哇哇地乱叫，用力拉扯着铁链子显得非常激动。秋歌听得不耐烦了，走过去就是一拳头。

    “轻点！”夜枫抬了一下头：“你的拳头没有人经得住，打死了怎么审问呢？”

    阿驿突然找到了账本，立刻拿到桌子边开始查验：“应该就是这本了。”

    他迫不及待地拿着笔开始翻看：“还真有，你看，三月十八号就有一笔，三月二十号是两笔呢。怎么只有五六万，买进来十几万卖出去就只有一半了？”

    夜枫并不关心价格，他将头靠了过去，眼睛盯着阿驿的手指头：“宋家河？这宋家河又是谁？”

    “宋锦财的哥哥，有名的药贩子，从来医药都是一家嘛。”

    “药贩子，那他买人干什么？”夜枫觉得有点不靠谱。

    “这我就不知道了，只能去查。”阿驿将账本合上：“小武这样的孩子，一般人买去没用。可这记录和出院的时间太吻合了，只能去查宋家河。”

    “孟班长，你的意见呢？”夜枫直起身来。

    孟班长只是点了点头，一脸凝重地离开了仓库。

    夜枫庆幸，总算是找到点线索：“小武的事情必须尽快解决。本来就被人摘了肾脏，现在正是需要营养的时候，指不定在哪里受罪。”

    阿驿有一种负罪感：“我要是早点发现医院的秘密就好了，你说，我怎么就没有想到呢？三号医院自从我父亲去世以后，就没有一天正常过。”

    “你发现了也没有用，这是一个庞大的产业链。十九区又不止一家医院做这事，袁队长都清理不过来，更何况你一个人？”

    夜枫也有一种无力感，以他们几个人，想要拔掉整个产业链根本不可能。

    程华双手枕着脑袋，闭着眼睛养神：“你看到的不过是冰山一角。什么人口买卖，强取豪夺，垃圾食品，逼良为娼等等一切，不胜枚举哦。这三十年的污垢，不是一朝一夕可以清除干净的。”

    “那就见一个杀一个！”夜枫捶了一下桌子：“管他阿猫阿狗，我就不信清不干净。”

    “这话听着提气，但事实有点残酷…”程华坐了起来：“就说黄金龙吧，你杀了一个黄金龙，还会冒出来一个黑金龙，白金龙。除非是一支庞大的军队，加上一个强有力的政府，否则十九区不可能清理干净。”

    “可现实是什么呢？我们在暗夜里做事，军政府在明面里盯着我们。只要我们有动静，他们立刻出面剿灭我们。”

    “这是为什么！”夜枫觉得保洁公司才是正义的一方。如今反而跟见不到光一样，伸张正义还得偷偷摸摸。

    “这是政治…”高队长走了进来：“十九区不论怎么肮脏龌龊，都归军政府所有。他们可以容忍匪帮横行哀鸿遍野，绝不容忍有人染指他的政权。”

    “当年总裁建立政府失败，只能流亡到暗域之中。十九个区的军阀，无时无刻不在寻找他的下落。一旦我们露出蛛丝马迹，十九个军阀都不会放过我们。”

    夜枫不服气：“总裁就这么不受待见吗？”

    “道不同不相为谋，懂不懂？”程华瞪着大眼珠子，凌厉的眼光直逼夜枫：“你到现在还没有明白这个道理吗？我们把百姓当家人，是想让他们过上幸福快乐的日子。可军阀呢？把老百姓当着猪狗，任意的剥削和屠杀。满足他们在金钱和物质上的需求，哪有心思去管老百姓的死活！”

    “不可理喻！”夜枫还是百思不得其解：“老百姓富裕了，他们的钱财税收不也多了吗？大家齐心协力建设家园，不就可以国泰民安吗？事情不应该朝好的方面发展吗？”

    高队长愣住了，不知道怎么说。

    程华也愣住了，用手指着夜枫笑了一下：“这道理不用讲，他什么都懂。骨子里根深蒂固的东西，天经地义！”

    “总裁也是这样想的！”高队长点点头：“对啊，这本来就是天经地义的道理。云天天空水在清池，所谓的乱世，就是本末倒置。”

    “但愿我们能扭转乾坤！”

    高队长对夜枫再一次刮目相看：“你的想法都是对的，总有一天会实现。小武的线索既然有了，那我们就先找小武吧。事情从身边点滴做起。”

    屋里的壮汉早就醒了，不过他没有敢乱动。只是一脸疑惑地看着夜枫他们，看到高队长后点了点头打招呼。

    高队长扯过一张椅子：“夜枫你过来，我们一起审问一下，老孟你做个记录，看看有没有有用的东西。”

    三个人组成一个临时的审问组，秋歌和夜仙儿也上来凑热闹。

    高队长扯开他嘴里的抹布，脸上的伤疤抖了抖，眼睛里全是厌恶：“说吧，什么名字？”

    中年人张开嘴巴大口大口地喘着气，迫不及待地说道：“我叫韩杰，大家都是一场误会...我听你们说要对付毒龙帮，算上我一个...”

    高队长继续冷冷地问道：“为什么住院？”

    “跟人干仗，让人捅了一刀！”韩杰出奇地配合，说话非常爽快：“十几个人搞我一个，老子我弄死好几个，没亏！他妈的，要是老子再出去，非得端了他们的老窝！”

    “觉得自己挺牛叉似的！”高队长皱了一下眉头：“那你为什么对夜枫动手，就是这个小伙子，人家没有对不住你吧？下手这么重？”

    韩杰脸上红一阵白一阵，尴尬地对夜枫点头哈腰：“误会，都是误会！这位小兄弟是个好人，我韩杰瞎了狗眼，对不起你！你要是生气的话，尽管往我身上招呼，绝不反抗…”

    夜枫对他也很厌恶：“瞧你这德行，跟医院的时候一样。看到我手里有武器就低眉顺眼，等我一个人的时候就凶相毕露，现在又要开始表演吗？”

    “误会，真的是误会！”韩杰显得很委屈：“在医院里，你们不是说自己是毒龙帮吗？”

    他扭动了一下身体：“老子…不，我和毒龙帮是死仇，他们到处在找我。在医院里我是怕你认出我，我故意试探你的。如果你当时认出我来，我真的会豁出命弄死你…”

    “还好你不认识我，我已经杀了不少毒龙帮的人…”他舔了舔干渴的嘴唇：“我本来想诱杀这小兄弟，后来觉得他不坏所以准备放过他，可他偏偏……”

    “偏不知趣是吗？”夜枫接了他的话茬：“我以为你是个可怜人，所以才去给你送吃的？你倒好，问都不问清楚就要下手，你这样的人不抓你抓谁？留着你就是个祸害，你见过匪帮里的人给你送馒头吗？”

    韩杰张着嘴半天不说话，他看着夜枫又看看高队长，最后把头低下去：“都是我韩杰的错，不该不问青红皂白，不该冤枉好人。刚才我听你们一直在说对付毒龙帮，我们可以联手的...”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>