    “罗杰那家伙……”

    林诺递给雷利一瓶酒。

    “那家伙还好吧。”

    听到林诺这突如其来的问话，雷利也是一愣。

    不过紧接着就反应过来，林诺是什么意思了。

    “他呀……”

    “只要梦想不止，他就一直会好下去，不是吗？”

    林诺心中咯噔一下子。

    虽然雷利没明说，但林诺还是明白了。

    罗杰现在，应该已经知道他自己身患绝症了。

    最后一次航行，就要开始。

    而大海贼时代的到来也不远了。

    “对了，说出来你可能不相信，罗杰那个家伙竟然开窍了！”

    雷利喝了一口酒忽然说道。

    他说这个的时候，眼睛之中绽放出耀眼的光芒来。

    林诺一听这个，顿时也来兴致了。

    “哦？不妨详细说说。”

    旁边，为两人调酒的芍药翻了个白眼。

    谁说男人不八卦。

    “之前我们经过巴苔里拉岛的时候，遇到了一名女子。”

    “她和罗杰一样，名字里也都有D……”

    ……

    这还是林诺来到这个世界这么多年以来，第一次也是唯一的一次大醉。

    在酒精的麻醉下，人总是会变得很冲动。

    就比如林诺，喝倒酣畅淋漓的时候，他直接一拍桌子站了起来。

    “我决定了，出海！”

    林诺大着舌头说道。

    “啊？”

    林诺这么一弄，不止是芍药惊呆了，就连酩酊大醉，眼看就要喝到桌子底下去的雷利也酒醒了大半。

    “你……你说什么？！”

    雷利不敢置信地看着林诺，不确定自己是不是喝太多，产生幻听了。

    “我要出海！跟你们一起出海！”

    林诺重复道。

    这下雷利的酒彻底醒了。

    “喂喂！林诺！你知道你在说什么吗！”

    芍药一把抓住林诺的脖领子，用力前后摇晃着，想要摇醒他。

    见效果不怎么样，顺手抄起一杯冰水就往林诺的嘴里灌。

    ‘咕咚咕咚……哈！’

    林诺差点被一个冰块给噎死。

    “放心吧，我虽然醉了，可是知道自己在说什么。”

    眼看芍药一杯冰水灌完，又抄起来一杯，林诺赶忙说道。

    “林诺，我知道你什么意思，不过这样的话是不是有点……”

    雷利也在一旁劝阻道。

    他当然知道罗杰有多想要林诺和他一起出海，可不管是雷利他们还是罗杰自己，都知道这已经是一件不可能的事情了。

    林诺的身份实在是太过特殊了。

    海军英雄，世界政府的标杆，海军最具威望的人之一。

    简单来说，林诺就是海军甚至是世界政府的脸面。

    如果他要和罗杰一起出海，这简直就是打了世界政府的脸。

    而且是跑到玛丽乔亚，将所有天龙人拉出来排排站挨个打耳光的那种。

    世界政府会疯掉的。

    林诺却已经下定了决心。

    “你们帮我想个名字吧，最好响亮而又可爱一点的。”

    雷利和芍药对视一眼，心中了然。

    林诺想要换一个身份出海，加入罗杰海贼团。

    如果是这样的话，倒也不是不可以。

    “雷恩怎么样？”

    雷利想了想说道。

    “响亮但是不够可爱。”林诺直接否决。

    “加尔呢？”芍药说道。

    “可爱但不够响亮。”林诺再次否决。

    “那干脆叫雷恩加尔算了！”芍药不耐烦地说道。

    真是难伺候啊。

    雷利双目一亮：“要不叫艾斯怎么样？“

    林诺：“……不怎么样！”

    什么鬼，让自己当罗杰的儿子。

    不过这倒是给林诺找到了个方向。

    艾斯是罗杰手中无上大快刀的名字。

    而无上大快刀，林诺也有一把啊。

    “叫妖刀怎么样！”

    林诺的马甲正是定下了。

    第二天，一则消息从东海传出海军本部。

    经过海军本部和世界政府的认证之后，一个悬赏令发布出去。

    妖刀，悬赏金两亿五千万贝利。

    按照赏金来说，算不上高。

    但是第一次被悬赏，就这么高，也算是破例了。

    这一下子引起了许多人的重视，想要了解这个妖刀到底是什么人物，第一次悬赏竟然就高达两亿多贝利。

    而接下来的发现让众人大敢意外。

    至于原因，也很简单。

    这个妖刀竟然独自一个人潜入填海大队的基地精卫号，而且还抢走了填海者林诺的佩刀：一代鬼彻！

    竟然敢去填海者林诺那里搞事情，虽然当时林诺并没有在精卫号上，但这也足以让妖刀声名鹊起了。

    东海如今已经成为了海贼们公认的禁地，有林诺镇守，谁都不敢靠近。

    而现在，竟然有人虎口拔牙，关键是还真让他拔成功了。

    据说，林诺回来之后得知这件事狂怒不已，已经独自冲入伟大航路之中抓人去了。

    一切准备就绪。

    虽说不是毫无破绽，难免会有人对此产生怀疑。

    但那不重要。

    只要没有确凿的证据，谁也不敢轻易动林诺。

    林诺的影响力现在已经初露峥嵘。

    掌握世界政府最高权利的五老星之一唐古拉斯圣，是林诺救下来的。

    海军本部元帅钢骨空和林诺的关系，已经不需要赘述。

    早在林诺还不显山不露水的时候，钢骨空对林诺就照顾有佳，当时许多人都将林诺当做是钢骨空的嫡系。

    另外一位海军英雄铁拳卡普，更是和林诺从微末之中一路走来，两人平东海，战神之谷，关系怎么样瞎子都知道。

    海军三大将之一的T彭恩，更是林诺当年的老部下，据说就连他的闪闪果实都是林诺给的。

    还有海军本部总参谋长鹤中将，她和林诺的绯闻这些年就没有消停过。

    至于海军本部中将、少将……凡是出类拔萃，被寄予厚望的人，或多或少都和林诺脱不了干系。

    如此威望，除非是如山一般的铁证，否则的话谁都动不了林诺。

    没让林诺和雷利等太长时间，罗杰等人终于来到了东海。

    当听说林诺要上自己的船，罗杰高兴地跟个孩子似的。

    从来不打扫卫生的他硬生生跳起来，不但把那给林诺准备了许多年的房间从里到位打扫了一个遍，甚至还顺便将整艘船也打扫了一遍。

    看得众人啧啧称奇，都以为罗杰疯了。

    欢声笑语之中，罗杰开始了他最后一次的航海。

    不管这次能不能成功，有林诺送他这最后一程，他也已经心满意足了。

