    他这礼物送的嬴岐脸都黑了，当即回送了一百斤韭菜配两副猪腰子，说给燕靖予补补。

    互相侮辱，毫不留情。

    嬴黎有点看不懂他们俩这操作，谦虚的向嬴岐请教，老头儿是这样解释的：“这位世子爷看起来温和无害，实则又腹黑又小气，暗戳戳的坏，自从他懂事，就和嬴氏对着干了，所以，别觉得他送礼物是好意，难保就是拐着弯儿的骂你呢。”

    “嗯...”嬴黎有点不信：“五十斤三七而已，他能骂我啥？”

    嬴岐摸着胡子想了半天：“他让老祖宗早点疏通脑子，疏通这个词儿侮辱性很大，就好比疏通肠胃一样，暗指你脑子里堵...”

    “我明白了。”嬴黎打断他：“不需要说的那么详细。”

    看着自己面前那五十斤三七，嬴黎挥挥手让嬴岐可以走了。

    这一天天的，本来在安安逸逸的和少年郎聊天，非要闹出这么多事，真是心累。

    她在丞相府清清静静的休养了三天，宫里传旨，说嬴妃请她进宫说话。

    大周皇宫就是原先的大澧皇宫，大体格局根本没变，嬴黎也还算是熟，毕竟邺城就是她攻下来的，当时她还特意进宫转了一圈，为了一群大澧宫妃，和杨破虏还差点又打起来。

    那家伙看见个女人就急吼吼的脱裤子，一点风度都没有，被她两鞭子教做人，竟然伙同一群打仗只会往后缩的怂货，说她有二心。

    嬴黎后来仔细琢磨过，开国在即，燕王却把自己丢去攻克南越国，还给自己使阴招，八成就是这群人的功劳。

    马车进了宫门，又来了顶小轿等着，嬴黎坐上去，跟着的嬷嬷就只有两个可以一块进去的了。

    入宫，必须先给皇后请安。

    为此，小轿直接停在了栖凤殿外头。

    嬴黎与门前那两个胖嬷嬷顶着烈日互瞅了一个时辰，实在没耐心了：“皇后娘娘若是午睡一直未醒，那我就先去嬴妃娘娘宫里请安吧，出宫的时辰急，实在无法久等。”

    “姑娘还请耐心些，入宫先给皇后请安，是规矩，想必嬴妃娘娘也不会有意见的。”胖嬷嬷很不好说话，一脸凶相。

    耐着性子又等了一会儿，嬴黎实在没耐心了，咳咳嗓子气沉丹田：“皇后娘娘！皇后娘娘！你醒了吗？一个午觉你睡了一个时辰了！皇后娘娘！别睡了！皇后娘娘！！！”

    她嗓门洪亮，扯开了嗓门喊，隔壁几个宫苑都听见了，还以为皇后年纪太大突然归天了，很快就跑过来不少人。

    “让她给本宫滚进来！”

    原本气定神闲存心给嬴黎长教训的杨皇后被她嗷一嗓子吓得差点龇毛，手一抖端着的茶也把衣服弄脏了，气的脸都红了。

    嬴黎溜达着进来，没事人一样见了个礼：“给皇后娘娘请安。”

    “嬴妃知礼，怎么嬴姑娘却如此不知礼数呢？”杨皇后一副高高在上的姿态，依旧没忘记为难人。

    嬴黎乐了：“那皇上还说过我是他恩人呢，怎么皇后娘娘就要存心为难我？”

