    叶城清楚，这一重关并非是要他杀了眼前所有的神境巅峰强者，他只要杀出一条血路，最终走出这一重关的迷雾即可。

    说起来简单，但实际却是千难万阻！

    十杀拳一拳叠加着一拳，叶城打出了真火，完全没有隐藏自己的实力，可无论叶城如何用力，就是无法打穿所有人！

    这些聚集而来的神境巅峰强者虽然并非真正的实体，但丝毫不影响其强大，而且一个个搏杀得极为厉害，很快就给叶城造成了巨大的威胁。

    若不是叶城的真实战力远超这些人，此时怕是已经饮恨当场。

    一刻钟过后，叶城的衣裳已经有些破损，一滴滴鲜血从身上溢出，这些都是最真实的伤害。

    叶城迅速运转着万相呼吸法，调整着自己的节奏，尽力恢复伤势，这才是迷雾深处的第三重关，他不能在此地就受到重创！

    叶城不知疲惫的一拳拳砸出，每一拳的威力都在增加，其击杀的神境巅峰强者已经超过双手之数，但放眼望去，根本看不到尽头，最令人绝望的是，你根本不知道到底还会有多少强者涌出。

    最考验人心性的是，退路一直都在！

    只要叶城现在放弃，依旧可以带着三十斤重的玄金离开。

    可叶城哪里会就此止步，一双血瞳睁开，迅速解构着眼前的一切，继续展开搏杀，然后沉浸在战斗中，借此淬炼自己的肉身以及战斗技巧。

    叶城已经做好了拼尽最后一口气的准备！

    他决不会放弃！

    叶城十指染血，一次次的被逼退，又一次次站起，仿佛永远不会停歇一般。

    昼夜不歇！

    不知过了多久，叶城大口喘着粗气，他已经忘记了时间，忘记了自己杀了多少神境巅峰的强者，忘记了自己出手的次数。

    同样的，叶城还忘记了自己的伤势，忘记了自己的疲惫，战斗仿佛成了叶城最原始的肌肉记忆，不断拼杀，不断的出手，不断的战胜对手！

    无尽的杀戮中，仿佛有一双眼睛在望着叶城。

    轰轰轰轰轰！

    叶城将一人完全打爆，两条手臂已经几乎抬不起来，但叶城依旧没有止步，继续往前。

    自始至终，叶城都没有绝望与放弃过！

    这就是叶城的绝对意志。

    砰！

    就在叶城再一次击碎一名神境巅峰的强者后，一道光门出现，叶城一脚踏了出去。

    呼呼呼呼呼！

    疾风呼啸！

    叶城从迷雾中走了出来，他成功闯过了第三重关，这一重关的奖励高达五十斤的玄金！

    叶城手握着一共八十斤的玄金，眸中泛着亮光，扫了一眼自己所受的伤势，值了！

    也是此时，

    叶城看到了站在前方盘膝而坐，正在疗养着伤势的葛正清。

    此刻的葛正清浑身染血，并不比叶城好上多少，尤其是胸腹中一个拳头大小的血洞，血淋淋的，极为可怖。

    “葛家主，真巧啊！”叶城露出一抹冷笑，调动着天神之力恢复着伤势。

    “叶城，是你！”葛正清豁然睁开双眸，当看到叶城时，瞳孔中露出骇然的神色。

    他闯过第三重关已经付出极大的代价，按照他的推测，超凡之下的人，一定会被挡在第三重关之外，但叶城却活生生的站在了他眼前，而且竟然还得到了八十斤重的玄金，这已经超过了他所得！

    葛正清脸色阴沉，并没有尝试着进攻叶城，狞声道：“叶城，没想到你倒是幸运，可你应该清楚，你走不到最后的，听我一句劝，带着你的战利品尽早离开，否则你迟早死在这里！”

    “葛家主，你什么时候这么好心了？”叶城嗤笑一声。

    “哼！”葛正清没有再多言，他自然是想让叶城离开，这样他就少了一个竞争对手。

    在发现叶城的时候，他就升起了巨大的警惕。

    纵然他再厌恶叶城，也知道此人确实是一个妖孽，而且是一种不可理喻的妖孽，若真让叶城一路走到了最后，会不会影响到他的机缘？

    簌簌！

    几分钟后，镇西王镇北王以及吴文武张天涯四人也闯过了第三重关，四人都极为狼狈，但脸上都洋溢着喜色，不过在见到叶城后，四人同时变了脸色，瞳孔深处的杀意更甚了一分。

    四人没有再做口舌之争，而是快速的恢复着伤势，他们要继续闯关！

    “超凡强者都过了第三重关……”叶城喃喃了一声，看向迷雾的深处。

    一路上，他都没发现赵思琪的身影，甚至连气息都没感知到。

    “若让赵思琪先一步抵达终点，那就糟了！”叶城虽然还不清楚迷雾深处的终点有什么，但他可以肯定，那一定是一场不小的机缘，甚至有可能比成吨的玄金更加宝贵。

    “实力上，我还有着劣势，但并不代表着我就没机会！”叶城深吸一口气，闭阖上双眸，运转着体内元气，尽全力恢复。

    半个时辰后，

    葛正清镇西王镇北王三人率先站起，相视一眼，不约而同的进入第四重关。

    紧接着，张天涯吴文武也恢复到了巅峰状态，阴狠的瞪了叶城一眼，迈入迷雾之中。

    叶城却是没有着急，继续有条不紊的恢复着伤势，同时借着此方浓郁的天地灵气领悟着自己的武道。

    刚刚，他一路搏杀，又有了一些精进。

    这些都是他的机缘！

    叶城始终相信，最快增强自己实力的方式就是不断战斗，不断向更强者挑战，不断突破自我！

    又是半个时辰，叶城这才徐徐站起，再次踏入迷雾深处。

    呼呼！

    疾风呼啸而过，音爆声炸起！

    这一次，叶城眉头深锁，在他的正前方，什么都没有，仿佛就只是一个简单密闭的空间。

    “这一重关，考验的又是什么？”叶城喃喃道。

    轰！

    突然，一股让叶城心悸无比，让叶城第一次感到至深恐惧的威压落在了叶城身上。

    转瞬，叶城刚刚愈合的伤口再度飙血，一行行鲜血迸溅而出。

    叶城瑟瑟发抖，感受到了真正的绝望与不可战胜。

    “跪下，或者，死！”一道冷漠无比的声音炸响在叶城脑海深处，仿佛要将叶城整个人都毁灭。

    【作者有话说】

    七月结束了，更新确实少了一点，八月努力更新，希望大家继续支持呀！看水门八月的表现！剧情会越来越好看的！

