    现场的比赛依旧很火热。

    除了琉璃苍鸾这边，其余的学长学姐，情况还好。

    没有强得那么离谱。

    基本上都能打个几招，车轮战下，很快就一位学姐被击败了。

    毕竟比赛的目的，不是为了虐新生。

    而是为了迎接新生，让他们感受到胜利的喜悦。

    同时考虑到以后会组成团体，也能提前让新生们适应这种通过多人配合取得胜利的感觉以及氛围。

    开学典礼的所有项目，都是有它内在的含义的。

    魂宠对战毕竟是当下全民都感兴趣的事物，将其放在第一个项目，能调动起学生们的热情。

    “那么，接下来，咱们谁先出场？”

    孔什锦问道，说完就挠挠头，“好像这个问题没有什么意义…反正都打不过…那我先去试试？”

    同学们纷纷点头，做了一个请的姿势。

    孔什锦上去了，然后下来了。

    他有些尴尬，又有些激动：

    “近距离看那只琉璃苍鸾真是太美了…沈学姐也太漂亮了…”

    “所以，孔胖子，你这就无了？”云非墨没好气地说道，“好歹也多撑两招啊。”

    “我不擅长战斗…”孔什锦尴尬道，“我的武魂偏向于控制，魂宠也只是辅助。能撑几秒，我觉得就很不错了。”

    云非墨很快就上去了。

    她的武魂是一柄盾牌，而她的魂宠，也是一种极其擅长防御的岩枪蟹。

    岩枪蟹是属于拥有武器的魂宠，同时它本身是山岩属系，防御力很强。

    云非墨实化武魂后，将盾牌给予岩枪蟹，使得岩枪蟹的防御力大大增强的同时，也具备不俗的攻击性。

    然后…然后就撑到了第三招…

    “厉害啊！能撑这么久！”孔什锦佩服道，“不愧能在飞云杯进入第三轮的强者…”

    “我比较擅长防御。”云非墨摇摇头，“不然也就稍微多撑点时间…撑不了三招。青灵，你上去试试不？近距离观看琉璃苍鸾，确实很漂亮…”

    “感觉就算没有奖励，能看到这么美丽的魂宠，也值了。”

    同学们就突出一个好心态。

    “我啊…”水青灵想了想，“我的水仙子也撑不了几招…嗯，那我去试试吧。”

    水青灵也走上台。

    让在一旁观战的王澈感到意外的是，这位看着比较文静的水同学，竟然能撑四招。

    水仙子作为绝品魂宠，和岩枪蟹的品级是一样的。

    只是，和草木系的花仙子不同的是，其形态和模样都是水蓝色的。

    并且身上没有花朵，只有一圈圈水流。

    它的防御力比不上岩枪蟹。

    能撑四招，是因为这只水仙子，会一招精神系的招式。

    精神光环：在短时间内，能提升身体除了气力，防御，魂力修为之外的各种身体属性。

    比如大幅提升感知和反应以及速度。

    靠着这招，水仙子连续闪避三招攻击。

    最后，还是被琉璃苍鸾给一招吹飞带走。

    “只能做到这样了。”水青灵也有些无奈道，“实力差距过大…我的水仙子才七百年不到的魂力修为。”

    “难怪你能成为三十二强…精神光环这招，水仙子能学会不容易吧？”

    云非墨若有所思。

    这是精神系魂宠中很强的一招辅助魂技。

    “王同学，你去试试吧。”

    水青灵对着王澈说道，“我感觉你应该能撑挺多时间的。你有两只魂宠，怎么也能多撑一点时间。”

    王澈点了点头。

    琉璃苍鸾是正儿八经的天空系魂宠。

    嗯，这很克制绿毛虫。

    根据小毛虫的逆属性必胜原则。

    那就先派小毛虫好了。

    考虑到此时这位沈学姐正对着通讯器在发呆，处于下线状态。

    所有的对战过程，都是那只琉璃苍鸾自己完成的。

    那么，就比较容易了…可以趁其不注意，迅速将其打败。

    王澈身上魂环一现。

    绿毛虫懒洋洋地出现在众人面前。

    “干活，要战斗了。”

    王澈说道。

    “咝唔…”

    小毛虫立刻懒洋洋地叫了一声。

    在它梦境空间中，小毛虫已经觉得自己无敌了。

    还以为打得是起航杯的那些魂宠。

    所以，兴致不大的样子。

    “好可爱的小毛虫！”

    绿毛虫一出现，其可爱乖萌的样子，立刻吸引了多位女同学的眼光。

    “小毛虫加油啊！”云非墨嘻嘻一笑，“那是一只琉璃苍鸾呢…也不知道你怕不怕。”

    天空系克制昆虫系，是个学生都知道。

    “王同学，你的绿毛虫的魂力修为是多少？”水青灵不禁问道，“戴了改变形体的导魂器吧？之前在风语鹰上，我就没看出来，现在也没看出来。”

    “九百多年吧…”王澈说完，就带着绿毛虫走上高台。

    一听到九百年多年这几个字。

    众多同学都愣了。

    “卧槽，把一只绿毛虫培育到九百年？”孔什锦震惊了，“我的直觉告诉，它不简单。”

    “这个魂力修为就离谱。”云非墨吐槽道，“我们飞云杯的冠军魂宠，也才七百多年，现在顶多八百多年…绿毛虫能有这么高的魂力修为？”

    “可一只绿毛虫魂力修为再高…按理说，也不会很强吧？”有同学疑惑道。

    “所以啊，明知不会很强，还培育到这个地步。”孔什锦说道，“逆推一下，说明这只绿毛虫很特殊…不然不会培育得这么高。”

    “有，有点道理…”

    ——

    王澈带着绿毛虫走上台了。

    在走上台的那一刻。

    小毛虫感觉自己上当了。

    尤其是看到那一只美丽无比的琉璃苍鸾，一只它甚至都没见过的强大魂宠。

    小毛虫感觉自己遇到了一位强敌。

    “咝唔！”

    绿毛虫朝着王澈叫了一声，你没告诉我的对手这么厉害！

    “这是为了考验你的临场发挥能力。”

    王澈说道，“有时候面对敌人，一切信息都是未知的。就得看你临时发挥了，懂了吗？比如那次我们面对那三只魂兽，你领悟死地后生的时候。”

    绿毛虫一想，点点头：

    “┗(?ω?;)┛”

    原来如此！

    懂了懂了！

    与此同时，许多新生也将目光落在这边的对战台上。

    没办法，琉璃苍鸾这边的对战台上，吸引的目光是最多的。

    此时，一只在现在所有学生中，都十分罕见的绿毛虫上台，这让诸多学生津津乐道。

    在高中还能看到学生有绿毛虫。

    但大学，尤其是一流学府，基本是看不到谁会养一只绿毛虫的，就算养也早就进化成了绿幽蝶了。

    “嘤！”

    对面的琉璃青鸾其实挺高大的，站在地面上有三米多高，飞起来的时候翅膀在阳光的照耀下，会散发着美丽的光泽。

    在看到绿毛虫的时候，琉璃青鸾愣了好几秒。

    因为，它感到有几分亲切。

    当初还是青斑鸟的时候，它唯一能欺负的，就是绿毛虫了。

    后来进化成琉璃苍鸾后，基本上就没遇到过绿毛虫这种对手了。

    这种亲切感，让琉璃苍鸾打算等会逗一逗这只小毛虫。

    就在这时。

    绿毛虫渐渐恢复了原状。

    九百年的绿毛虫已经有两米多长了。

    变大变粗后，小毛虫看起来少了几分可爱，多了几分气势。

    王澈直接用心灵感应。

    这只琉璃苍鸾确实挺强的，就前面的战斗来看。

    一招魂技都没用过。

    都是凭借基本的攻击，轻轻一挥翅膀就能吹飞一大堆魂宠。

    王者级别的魂宠，若是从种族潜质方面来说，这只琉璃苍鸾比起在灵魂幻境中试炼遇到的阎魂王，丝毫不差，甚至还要更强。

    只是魂力修为差了很多。

    绿毛虫变回原形，立刻施展武斗魂装。

    紧接着，小毛虫全身迅速变黑。

    这让许多观战的同学微微有些吃惊，不知道小毛虫发生了什么？

    下一刻，小毛虫冲了过去！

    这一冲，瞬间让只是微微吃惊的同学，直接变成了大吃一惊！

    小毛虫仿佛一道漆黑的光芒，几乎是瞬间就到了琉璃苍鸾的面前。

    速度快得不可思议！

    琉璃苍鸾刚想着逗一逗这只小毛虫。

    然而，没想到这只小毛虫就突然出现在了自己面前。

    它脑中有些懵。

    发生了什么？

    好在它的战斗素质很不错，立刻反应过来，清鸣一声，尾巴犹如钢鞭一甩，朝着绿毛虫甩去！

    可此时的小毛虫精神力大大增强，战斗经验也十分丰富。

    尤其还有王澈。

    ‘连魂技都没用，看来前面那些魂宠的挑战，已经有些让它麻木了。’

    王澈心想。

    当然，对王澈来说，他就是看中这个机会才上台的。

    不然想要打败这只琉璃苍鸾，不用点底牌。比如真毛虫形态，恐怕还真不行。

    犹如钢鞭般的翎羽一袭来，绿毛虫丝毫不惧。

    尾巴轻轻一弹，就跳跃而起，躲避了琉璃苍鸾的尾巴攻击。

    然后尾巴微微泛光，跳起借势一发响尾击直接落在琉璃苍鸾的脑袋上。

    琉璃苍鸾完全没想到，这只绿毛虫的反应如此迅速？

    响尾击一发命中。

    琉璃苍鸾只感觉脑袋好似被磁悬浮撞击一般，被这一股巨大的力量，给直接甩飞起来！

    但它的战斗素质依旧很高，迅速在空中摆正身形，飞了起来。

    然后发出一声嘹亮的长鸣。

    它悟了。

