    “张天英，你在发什么呆，还不快点过来！”

    厉声的大喝声，让呆呆看着破旧的海州县衙的张天英顿时回过神来，连声道：“就来就来！”

    边答应边快步向着门口处一脸厉色，带着一个捕快正在等待着自己的捕头王齐处跑去。

    张天英是怎么也没有想到，自己一个新时代下长大的现代人，居然会一觉睡醒，就穿越成了唐代的一个小捕快。

    也就是他在现代父母走的早，又没有兄弟姐妹，要不然这么直接穿了，家人还不伤心死。

    对于一个单身宅男来说，穿越当然是好事，以前看网络小说的时候他做梦都想着自己能够穿越，最好还能有一个穿越者的标配金手指，从此叱咤风云走向人生巅峰，可这穿越成一个捕快算怎么回事！

    捕快在古代可是下九流，张天英一个现代人，又怎么会愿意让自己落一个这样的身份。

    唐代可是中华文化最为发达的时期，一个现代人，只要随便抄几首诗就是名传天下的文豪，地位怎么也要比捕快高出几十上百倍。

    昨天穿越过来接收了这个身体的一些记忆之后，张天英就已经发现，自己虽然没有金手指，可穿越的这个身体与自己一样，都叫张天英，而且还是一个读书人。

    从原身的记忆之中可以知道，这个世界的历史与自己所学也并没有什么区别，这样的情况下，他要是还继续当一个捕快，除非是他脑子有病。

    今天来到县衙，张天英就是打算想要辞去这捕快的身份，却没想到刚刚进入县衙，就被捕头给叫住了。

    看到张天英不紧不慢的走了过来，捕头眉头轻轻一皱，低声叹息道：“你父亲是前任捕头，为我大唐立过大功，又是保护百姓与妖怪血战而亡，县令大人才将你放入捕房之中，如何今日这般晚了才过来，而且身为捕快，必须随时准备应对突发事件，你居然连武器都没有带！”

    对于张天英这个前任捕头的独子，王齐做为继任的捕头也是极为看顾，没想到平日里非常腼腆，做事也一向小心的张天英今日居然这般晚了才过来，而且走过来时气息失衡，完全没有一点练武之人的样子，心中也是不由暗暗失望。

    抬头一脸古怪的看向眼神之中带着关切之色的捕头，张天英从对方的神情之中完全可以看出，对方的神智是绝对正常的，心中顿时一惊。

    这个身体的父亲是前任捕头，在他穿越的之前几个月刚刚死去，这他自然知道，可这保护百姓与妖怪血战而死是怎么回事，难道自己穿越到了一个有着妖魔鬼怪的世界之中！

    虽然刚刚才穿越过来，可多年来看小说的经历也让张天英知道，如果真是一个有着妖魔鬼怪的世界之中，自己这个捕快的身份可比一个书生要重要多了，毕竟捕快可是一个地方的基础武力，能够光明正大的持有武器，关键时刻最少自保不成问题。

    想到穿越过来之后在原身记忆中发现的修炼功法和家中一排排武器，张天英眼神之中带着惊慌之色，问出了眼下自己最为关切的问题道：“捕头，这世间真的有妖怪吗？”

    身为现代社会长大的年轻人，想要让张天英相信世界上有妖魔鬼怪自然不容易，可他现在现在连穿越这种事情都碰到了，妖魔鬼怪相比穿越而言，恐怕还更容易让张天英接受。

    “没想到张捕头居然什么都没有告诉过你！”对于张天英的问题，王齐也是暗暗摇头，他自然知道前任捕头想让自己这个独子一心读书，可现在这个世道，妖鬼横行，读书又有什么用。

    “城西李员外派人来报家中有厉鬼，你跟在我身后好好看看，我们这海州可不是书中的乐土！”

    “厉鬼？”

    张天英还真没想到，自己刚刚穿越居然就要去抓鬼，一时间顿时脸色苍白，浑身汗毛直竖！

    他有心想要拒绝，可这却是他唯一可以弄明白自己穿越的这个世界是不是有妖魔鬼怪的机会，如果无法肯定这一点，他连以后向什么方向努力都无法确定。

    拖着沉重的步伐跟在捕头身后，张天英现在最为难过的就是自己这个原身的父亲身为捕头居然没有教过原身多少武艺，要是原身武功高强，最少他现在也不会这么被动，居然刚刚穿越过来什么都不知道就要跟着去抓鬼。

    看张天英只是跟在捕头身后，都走的一脸的冷汗，一直跟在捕头身后的年轻捕快也是轻轻拍了拍张天英的肩膀低声道：“天英，不要怕，以捕头的武功对付一个小小的厉鬼，还不是手到擒来，你我跟在捕头的后面只不过是长长见识，根本没有动手的机会！”

    “恩，谢谢你兄弟，我不怕！”

    张天英用全部的心神稳住自己颤抖的双腿，转头看向身边这个一脸憨厚，眼神之中带着关切的年轻捕快用力点了点头。

    他自然能够想到，自己这个前身的父亲是前任捕头，想来是为人不错，所以这个年轻人才会安慰自己，可是张天英却感觉，现在自己最需要的并不是安慰，而是一身强大的武力。

    抬头看向头顶上炙热的烈阳，又看了看大步走在前面的捕头，张天英直感觉全身发寒。

    嘴里虽然说着不怕，可想到要跟着一个捕头去抓鬼，心中却已经寒冷刺骨。

    就算是跟着一个道士，张天英都感觉自己会多出几分自信出来，捕头抓鬼，这完全就不是一个专业的。

    前方高大的门楼处，一个管家模样的中年一看到张天英一行人的身影，顿时急步跑了过来连声道：“烦劳捕头亲自前来，寒舍感激不尽！”

    说完之后，拉着捕头就向着门口方向快步跑去，边跑边道：“我家老爷被吓坏了，要不然一定会亲自前往县衙相请，但我家老爷说了，铲除厉鬼之后，一定有厚礼相谢！”

    “哈哈哈！”捕头王齐顿时大笑，边笑边道：“李员外客气了，维护海州的安宁，就是我这个捕头的责任，又哪里敢谈什么谢字！”

    说完之后，转身看向一脸冷汗的张天英和另一个捕快沉声道：“你们两个跟在我的身后！”

    紧紧跟在捕头的身后的张天英连忙点头，这里可是有鬼，虽然现在还不知道真假，可是连穿越都碰上的张天英现在可是宁可信其有，捕头是这里实力最强者，张天英现在是绝对不敢离开捕头一步。

    看到捕头只是抬头看了一眼天空，就大步穿过厅堂向前直行而去，张天英两人更是紧紧跟在身后。

    一直走到一个花园，王齐左右一看，直接厉声大喝道：“大胆厉鬼，光天画日之下，居然敢进入海州城中害人，还不现形受死！”

    左右看了一眼这个巨大的花园，张天英暗暗感叹，若是在现代有带这样一个花园的房子，自己完全就可以混吃等死了。

    可现在自己居然穿越到了古代，还要跟着一个捕头来这样的富贵人家的花园之中抓鬼，天下间有比这还要悲惨的事情吗！

    一阵阴风吹过，看张天英居然还在左右乱看，一直跟张天英站在一起的年轻捕快一把将张天英拉到身后，随即腰刀出鞘前指，眼神之中早以没有了路上的憨厚，而是一脸凶厉的看向前方。

    “呜……”

    烈阳高照，花园之中却吹起了阵阵阴风，前方一个披头散发，脸上全无一丝血色的女人从半空中凭空出现，眼神之中带着凶厉之色死死的盯着张天英三人！

    “居然真的有鬼！”

    张天英不敢相信的呻吟着！

