    走廊灯光比房间里头偏亮。

    郁牧风脸上的震惊在冷白的光线下清晰至极。

    他瞪大眼睛看着房间里的顾芒。

    女生眼里寒光毕现，半眯着眼睛，让人毛骨悚然。

    一个眼神，就让郁牧风难以呼吸，“你”字后面的话全部就那么僵在喉咙里。

    这位小祖宗在他们面前一向都是懒洋洋的，漫不经心的。

    这是郁牧风第一次看到她这种眼神。

    危险，布满戾气。

    他有种他再多说一个字就连明天的太阳都看不到了的感觉。

    郁牧风瞬间就明白这事儿跟他猜的八九不离十，抓着门把的手收的死紧。

    三秒的对视像是被拉的无比漫长。

    郁牧风忽然大步走进来，到顾芒跟前，转平她的手腕，手按在她脉搏上。

    整个过程，他人都是僵硬的。

    甚至不知道自己哪儿来的胆子敢这么干。

    顾芒没躲，目光低了低，沉默的看着自己手腕。

    顾肆不知道出什么事了，但他一向谨慎，再加上郁牧风情绪大变，他下意识觉得事情有些严重。

    当即二话不说也重新回到房间，把门关上反锁。

    他看着郁牧风给顾芒把脉的动作，小眉头微皱了皱，“牧风哥，我姐怎么了？”

    他姐就是医生，身体真出什么问题，肯定自己就发现了，不会等到牧风哥给她把脉才发现。

    他好像又看不懂了。

    郁牧风没说话，手一直搭在脉搏上，反复确认。

    时间一分一秒过去，他的脸色越来越难看。

    顾芒的脉象始终和他第一次得出的结果没有任何不同。

    郁牧风呼吸又沉又重，胸口剧烈起伏，从牙齿缝里挤出三个字，“陆承洲！”

    顾芒没说话，人散漫的往后靠了靠，目光重新落在电脑屏幕上，点着鼠标把游戏里的奖品都领了。

    淡定的不行。

    顾肆看看他姐，再看看郁牧风，一脸懵逼，“啥情况，我问我姐怎么了，叫我姐夫名字干嘛？”

    “我……”

    郁牧风话又卡在喉咙里，不知道怎么跟顾肆说，难道说恭喜你要当舅舅了？

    顾肆挑眉，“咋？继续说啊。”

    郁牧风深呼吸，告诉自己要冷静，事情已经发生了，冷静，必须冷静。

    但是他深吸了好几口气，越想越气，脑子里就一行字——我他妈冷静个锤子！

    他烦躁的捋了捋头发，骂出一声，“操！他就不能做个人？！”

    他家小祖宗才多大！

    妈的禽兽！

    顾肆更懵逼了，“谁做人，我姐夫？”

    “除了他还能有谁？！”郁牧风咬牙切齿。

    顾肆不高兴了，“你骂我姐夫干嘛，他都不在这儿了。”

    郁牧风看着顾肆一副我姐夫你不能骂的表情，火气直往天灵盖冲，“你……你……”

    又是你了半天没憋出一个字。

    顾芒忍不住笑出声，左手撑着脸，偏头看着顾肆，“陆承洲背着我给你打钱了？”

    顾肆护着陆承洲，这事儿她还挺意外的。

    “还没。”顾肆笑得十分奸诈，“不过我都给他记着，下次见了绝对让他立马打！”

    郁牧风恨铁不成钢的看着顾肆，“你别后悔！”

    顾肆脖子微微后仰，眯着眼，“牧风哥，你刚给我姐把脉把出什么了？火气这么大？”

    不像是他姐生病了的样子。

