    刚看见角落里的白花时，月关松了口气，这里总算有一株普通的植物了。

    不然搞得自己像个没见过世面的一样，也怪不好的。

    但随即，

    月关又有些疑惑，这种地方怎么会生长一株如此普通的白花。

    而且白花下方的石块也显得有些异样。

    月关见此，

    不由得皱了皱眉，缓缓走了过去。

    走近之后，月关也看清了朵白花的模样。

    这是一朵看上去极为普通的白色花朵，花朵有巴掌大小，形似牡丹，却又没有草叶。

    而仔细一看，白花之上的几片叶子却是惊人的红色，鲜红如血看上去给人几分惊心动魄的感觉。

    至于根茎下连接的那块石头则是通体乌黑，不显光泽。

    “这是……”

    月关仿佛想到了什么，瞳孔微微一缩，立刻上前细看起了这块石头。

    月关伸出那双白皙得连女性都要嫉妒的双手，轻轻刨开了石块四周的泥土。

    “果然是这样！”

    原来石块有一半都是埋在土里的，怪不得如此异样。

    月关抓住石块的一角微微一用力，打算将其拿起来，但石块却纹丝不动。

    这让月关愣了愣，随即认真了一点，将这块石头抬了起来。

    “竟然如此之重……难道这是！”

    月关立刻催动魂力，准备检查这株白花。

    见月关突然离去，一旁被扔下的独孤博有些诧异，

    这么多仙草他不看，去看那朵白花干嘛……

    难不成那株东西还能是相思断肠红？

    笑话……哈哈……哈。。。

    独孤博看见了白花下的石头，突然就笑不出来了……

    特别是月关第一下还没拿起来的时候，突然感觉心里咯噔了一下。

    ——

    “花名：相思断肠红。”

    “外貌：普通白色花朵，巴掌大小，形似牡丹，没有草叶，根茎下连接着一块乌黑大石。”

    “切记：花非凡品，采摘之时必需心里想着心爱情人，精诚意挚，滴一滴血撒在花瓣上，如果稍有三心二意，纵然吐血而死，也休想把花摘下。

    花取下后，只要在这主人身边，永不凋零。

    花下石名乌绝，质量极重，若强行毁去，这株相思断肠红也同样会药力全失。”

    “药效：食用此草，有与天地同不朽之功，可增长魂师魂力，改变资质。”

    想到了《仙草百解录》内的讲述，独孤博突然惊了。

    与天地同不朽之功！

    自己的药圃内还有这等仙草！

    自己居然没发现！！！

    转念至此，

    独孤博转瞬便出现在了月关身旁，以极快的速度将其夺了下来，收到了腰间的魂导器中。

    搞得月关是一脸懵逼。

    “独孤老哥，你这是……”

    “哈哈，这只是一株普通的杂草罢了，月关老弟不用如此在意。”

    “我们还是去看奇茸通天菊吧！”

    “你快去吸收吧，我给老弟你护法！”

    独孤博那一看就有事瞒着自己的模样，让月关一脸黑线……

    看来那株白花有什么玄机……莫非……等等。

    “独孤老哥，刚才那朵花！”

    听见月关惊叫的独孤博有些忐忑，

    不会被他发现了吧……

    “刚才那朵花是活物，不能放入魂导器内！！！”

    月关猛然想起了魂导器的使用禁忌，立刻提醒起了独孤博。

    毕竟再普通的花也是有生命的，这……不会已经死了吧。

    看着独孤博腰间挂着的魂导器，月关一脸的心疼。

    而独孤博听到这里，则是松了口气。

    还好只是魂导器的问题。

    独孤博笑了笑，将腰间蓝色革囊模样的魂导器拿了起来。

    “哈哈，月关老弟你这就不知道了。”

    “这叫如意百宝囊，不同与普通魂导器，只能装死物，这个乃是可以装入活物的魂导器。”

    月关见此也不由得点了点头，

    没想到独孤博身家如此丰厚，常人一生无法一遇的药草，他这里随处都是，而且还有着如此高级的魂导器。

    想到此处，月关更觉得那朵白花不凡，连忙柔声道。

    “原来如此，这等宝物我也只曾听说过，还未曾见过。”

    “不知独孤老哥可否演示一下？也让我开开眼界。”

    听见月关的声音，独孤博的身躯微微一颤，起了一层鸡皮疙瘩。

    看着越靠越近的月关，独孤博立刻同意了下来。

    “哈哈，哪有何妨。”

    说着独孤博便就近取出了刚才放进去白花。

    这让月关的眼睛一亮，立刻伸手接了过去。

    独孤博见此还以为他要看看如意百宝囊，

    于是立刻将其拿了过去，结果……

    月关反手就把白花拿了过去，这让独孤博一愣。

    “不行……那个……”

    可惜月关已经注入了魂力，刚接到手便探查了起来。

    仅仅转瞬，他的脸上便出现了呆滞的表情，说话声也颤抖了起来。

    “花中之王……相思断肠…红。”

    独孤博见此，也只能不在隐瞒。

    “不错……”

    顿时，

    月关的眼神变的如痴如醉起来，那模样，更显现出了一副女性化的一面。

    这是他梦寐以求的仙品，也是对他最为有用的仙品……不，

    应该是对任何人都是最有用的仙品。

    如果他能得到这相思断肠红，他不仅能突破至九十五级，九十六级。

    甚至将有机会跃升到另一个层次。

    而且……这是一株未曾认主的相思断肠红。

    怪不得他没有第一时间辨别出来。

    但这也是一个巨大的机遇。

    只要他能认主……

    “独孤老哥……不，独孤冕下！！”

    月关突然跪了下来，有些阴柔的脸上出现了坚毅之色。

    “请您让我尝试一次认主吧，一次就好！”

    “这……”

    “从此以后，我愿意全心全意的加入您的麾下，付出我的一切！”

    独孤博虽然对月关和自己耍心机有些不满，但看见月关眼中的坚定与认真。

    他同意了。

    虽然自己偷偷留了后手防备月关，但若是他愿真心听从自己的命令，自然是最好的。

    “嗯……你试吧。”

    “……多谢。”

    月关没想到独孤博竟然如此爽快，眼中出现了一股莫名的情绪，

    可能，是提前到来的忠心，也可能，是其他的情感。

