    第150章 宝藏姐姐

    林修听到系统的解释，自己都陷入了一种沉思。

    这系统就非常那个啥了。

    笔给你，你来，你来！

    毁灭天道的力量都能收集得来，来自未来时空，然后转化成了神祗力量。

    是不是说，现在或者未来，天道就不会被毁灭了？毕竟，不可控的因素，变成了一种可控制因素。

    那就是终焉的传承。

    属实逆天。

    不过，强大的魂导器也属于未来，既然能收集并孵化得出来，这样想想也没什么不对。

    只是层次上高了不止一星半点。

    再仔细想想，一方世界的天道从诞生开始，就意味着无尽岁月后，某一天，因为某种力量，而崩溃和毁灭。

    再超脱物质的存在，最终也会踏入轮回的周期。

    既然创世之力，创造一切，那么终焉，就是代表着毁灭一切。

    创世之力创造无数顶级强者，而终焉的力量，一样可以。

    而且终焉，乃是尽头，更是终结，其中的毁灭，已经难以想象了。

    也或者说，这股力量本就伴随着创世，早就降临和隐藏……

    还有那个神秘女子的图案，究竟意味着什么？武魂？还是终焉者？

    而终焉神祗，是一部分？还是完整的终焉力量？

    毕竟之前他询问过系统，蓝银皇的孵化也只是收集了一部分，而创造出来的。

    并不代表全部。

    罢了。

    这些东西，凭借他现在的能力，就算触及，也是平添烦恼。

    以后慢慢挖掘吧。

    林修一时间补脑了很多，最后，还是只能想想。

    而一旁的古月娜，沉静的思考了好一阵，也没有从自己的记忆中，挖掘出终焉两个字的含义。

    林修也看出了她的疑惑。

    解释道：“娜儿姐姐，终焉是一切的尽头，终焉神祗，就是终结之力，和创世之力为两个极端。”

    就是不知道这两股恐怖力量联合，能否创造一个大轮回。

    林修想着。

    古月娜听闻，内心震撼。

    林修弟弟这么说，她或许可以理解。

    有创世，就有终结，但是，这股力量呈现在眼前，让她感同身受，仿佛在一切毁灭的尽头……

    如果说，她由天地而生，拥有龙神神祗的创世元素，本身带着魂兽大种族的无尽生机，而这个终焉神祗，携带着的是，所有生灵的终结。

    可以想象，仅仅凭借这一点，她似乎都落入了一种下风。

    幸好，这种东西是林修弟弟的，不是外人的。

    否则，难以想象万一有人能得到这股力量的认可……会造成什么样的后果。

    绝对是灾难！

    姐弟俩，都有些沉默的想着。

    林修开口道：“娜儿姐姐，终焉神祗，你帮我保存着吧。”

    强大是强大，但是显然凭借他现在的能力，尝试传承神祗就是作死，只能以后再加利用。

    而就算藏在自己身上，也无法压制，还可能是隐患，往往这个时候，就需要美丽大腿出面了。

    同时，也是让娜儿姐姐因为昨天的事，不要多想了。

    想太多，脑补出来的东西，影响他们感情可不好。林修的理想很远大，也很坚定。

    用一句话概括。

    百思不得其解？

    古月娜听闻，收回几分震撼的心思，柔和的轻嗯一声。

    “好，修儿，姐姐帮你收着。”

    她知道凭借林修弟弟现在的实力，接触这些超然的东西，危险重重。

    再加上昨天的经历，多余的话，不用说了。

    内心触动，也是平平淡淡。这东西，对于林修弟弟来说，没有姐姐重要。

    嗯，一定一定是这样的。

    古月娜随后就开始压制终焉神祗，然后保存起来。

    除此之外，跟着林修弟弟，她也藏了不少神奇宝贝。

    那个通往其他世界的通道，也被她压制着。

    弟弟的，就是姐姐的。姐姐的，也是弟弟的。

    林修见状，微微一笑，宝藏姐姐看起来心情不错。

    突然，就看到那双紫色星辰一样的美眸盯住了他。

    很温柔，还多少带着一些‘好奇’的疑惑神色。

    似乎在纠结着什么。

    林修笑容也没了……一股不好的预感涌上心头。

    古月娜收起终焉神祗之后，多少有些小女孩的那种开心，还没有太多掩饰和伪装。

    就是心情不错，非常好，非常满意。

    此刻，红唇微动，“修儿小宝贝，让姐姐亲亲。”一本正经。

    之前有过，不知道现在合适不合适。所以她也想了想，还是亲吧。毕竟昨天之事，也解决了，今天又是一个好的开始。

    然后迈着长腿，走到林修身边。捉住。

    银色脑瓜低头，美眸一瞥。

    林修……

    不要啊，不要啊。

    虽然确实是解决了娜儿姐姐多想的问题。但是后遗症也很明显，娜儿姐姐似乎更加不拘一格，就是给他的感觉。

    啊这，弟弟我都嫌弃尴尬，姐姐你别太过分。

    果断拒绝，岔开话题，“娜儿姐姐，饿不饿，我们去吃早餐。”

    小声哔哔。手都被抓住了。

    “不行，姐姐不饿。”古月娜不乐意了。

    林修生无可恋。

    他不饿的时候，娜儿姐姐总是问他饿不饿，瞎操心。

    他想吃早餐了，这还不明显？

    她反而就变了。

    呵，女龙。

    最后，欣然接受，被自家姐姐折磨。

    多大点儿事，就是一下的事。

    只要他内心不尴尬，身体就会很老实。

    古月娜很快就如愿以偿。

    白天的感觉似乎更不一样，心灵上也无拘无束，特别坦然，习以为常，仿佛就是应该之事。

    所以说……上次看到那对姐弟也是白天来着。

    她现在才是真正的实践！

    “修儿，姐姐带你去吃早餐。”

    “好。”林修答应一声，终于到正事儿了。

    姐弟俩似乎都忽略了隔壁孤零零的阿银。

    其实对于这件事，古月娜态度很明确。

    选择权，她都交给了蓝银皇，没有过多干涉。

    既然如此，承受的后果，自然也是蓝银皇自己承担。

    无论因为此事，让她产生什么样的感情痛苦和负面情绪，也是属于她自身因果的一部分。

    哪怕有外力帮助，也需要自行消化，转变。

    更何况，古月娜本身的身份。

    而林修，昨夜娜儿姐姐都让他忙活了一夜。

    哪有心思顾及其他……

    (本章完)

