一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第14章两大家族对峙！

    “东方白，你说什么！”令狐小涵跳闪开来，横眉怒指，一把长鞭握在了手中。

    “喂，你干什么？”东方白并没意识到刚才话中的不妥。

    “哼！不用狡辩，刚才你说了什么不知道？狐狸尾巴终于露出来了，妄我如此信任你。”令狐小涵咬牙切齿理论道。

    东方白恍然大悟，随后捧腹大笑起来。

    “笑什么笑，再笑也掩饰不了你流氓色胚的心。”

    东方白停下笑声，直接躺在身后厚厚的干草上，“你愿意咋想就咋想，本少要睡了，哇！好舒服啊。”

    “你！”令狐小涵是聪明伶俐之人，瞬间明白了东方白之前所说乃纯属口误，“你起来啊，本姑娘要睡在那里。”

    “讲道理好不好，干草是本少铺的，火堆也是我生的。想要鸠占鹊巢还是别想了。”东方白懒散道，根本没有要起来的意思。

    “你真的不起来？”

    “妄想！”

    “好，算你狠！”令狐小涵一步一挪的走了过去，纤纤玉足踢了踢东方白的小腿，“喂，给我留一半的位置。”

    “还是不要了吧，那样我们就等于同床共枕了，你一个姑娘家家的岂不是清誉尽毁？”

    “到底让不让？”

    “不让！”

    “那好，你不让也要让。”令狐小涵不管三七二十一直接躺下。

    “喂，你女流氓啊。”东方白当看到一副娇躯压下，直接挪了挪。

    “咋了？就流氓你了，怎么着？”令狐小涵得意道，一对杏木尽显强势，随之又靠着东方白的方向挪动了几下。

    “喂喂喂，过分了啊，再过来本少就要睡地面了。”

    “哼，看你下次还敢不让着我。”令狐小涵看到东方白窘迫的样子噗嗤一笑，在火光的照耀下顿时活色生香，美不可言。

    “看什么看，臭色狼，睡觉。”令狐小涵背过身去，嘴角始终带着淡淡的笑容。

    今天的东方白一改之前所有感观。原本还只是猜测怀疑，现在可以万分确定！

    谁说他花天酒地？强抢民女？刚才不是很好的试探？本姑娘都扑上来了，他硬是躲开没有占半分便宜。谁说他不学无术废材一个？谁说他天生无脑堪比弱智？

    夜色漆黑，俯瞰之下整个西月山仅仅一小堆火焰自强不息，天地寂静无声，只有虫儿吱吱发出美妙的音乐，丝丝凉风吹过竟有些凉意。

    睡梦中！

    “嘶嘶嘶！”几道细微的声音传来，声音虽小却极为瘆人，尤其对女孩子来讲。

    令狐小涵迷迷糊糊睁开了双眼，接着发出一声刺耳尖叫，娇躯忽的一下扑向东方白。

    “别怕，区区几条五花蛇而已。”东方白感觉到娇躯的柔软温香，轻声安慰。

    “从小我最怕蛇类，快弄死它们。”令狐小涵都快哭了，一双美目雾气升腾，娇躯轻微颤抖。

    “好！”话音刚落，几道光芒如流星般划过，几条色彩斑斓的毒蛇在地上翻滚几下便全然不动。

    “好了好了，已经没事了。”东方白拍拍令狐小涵光滑的脊背温声细语。

    “我还是怕。”令狐小涵一改平时娇蛮拔横，大大咧咧的性格，此时变的像个小女人一般蜷缩在东方白的怀里。

    “不怕，有我在！你继续睡，我守着你。”

    “嗯，你可不许睡哦。”

    “好！”

    “第二天如果被我发现你睡着了，本姑娘就把你的秘密全部爆料出去。”

    “行！”

    “男子汉大丈夫说话可要算话。”

    “……”

    这边令狐小涵是睡着了，无比安稳。可是残阳城却闹翻了天，令狐家族全员出动，能召集的人手全部召集，就连令狐老爷子也亲自出门寻找，全城上下全部是兵马，声势浩大，火光照耀天际。

    “禀老爷，小姐还没有找到。”一守卫诚惶诚恐禀报道。

    “没找到禀报你麻痹，快给老子去找，小涵少了一根寒毛老夫全剁了你们。”令狐老爷子双目通红，呵声震天动地。

    “禀老爷，据守城士兵汇报，今早小姐和东方白一起出了城门。”又一位士兵前来报道。

    “东方白？东方家的纨绔？”连令狐老爷子都对东方白印象深刻，一张口就是纨绔，可见东方白不仅在平辈人中如雷贯耳，老一辈人中也是了解颇深。

    “正是！”

    “小涵跟一个无赖混在一起干什么？哼！传我命令，全员整装待发前往元帅府。”令狐老爷子没有含糊，事关宝贝孙女的下落，不管不顾直接发兵元帅府。

    脾气好暴躁！好胆量！

    “是！”

    “慢着！”一位满脸胡须，皮肤黝黑的大汉抬手阻止，随之快步走上前，“爹，去元帅府只要少数人去就可以了，带很多兵将恐怕不好。”

    “不好你麻痹！那是你亲生闺女，东方白是什么鸟你他妈不知道？说不定把你女儿都拐走了。”令狐老爷子破口大骂，好像骂人的语汇不太对吧？换作别人还可以，对自己儿子一口一个麻痹，一口一个你他妈的，似乎有些欠妥。

    “啊？拐走我女儿？他敢！”令狐无敌听到此处不安定了，“走，所有人跟我走，大不了让保家卫国带兵进京。”

    所谓的保、家、卫、国、是令狐无敌的四个儿子，也是令狐小涵的哥哥，现下正在边疆带兵守卫。

    刚刚还在考虑大局的令狐无敌直接火起，拐走我闺女，他东方白凭什么？草！什么玩意！

    我家小涵以后要嫁的必定是个文武全才，要模样有模样，要才能有才能。最少也要像我一样，长的身高马大，魁梧不凡，就东方白那样的羸弱小白脸，白给也不要。

    一行人最少有几千，踏着整整齐齐的步伐，全副武装，手拿锋利长矛朝着元帅府而去。

    元帅府门前，当几名守门护卫看到几千士兵杀气腾腾而来，心底咯噔了一下。怎么回事？这不是令狐无敌大将军么？他来干什么？

    “小的参见令狐老爷子，令狐大将军。”

    “滚开，让东方白那个混蛋出来。”令狐无敌一把推开守卫大声叫嚷道。

    “令狐大将军，我家少爷没在家。”元帅府守卫小心翼翼道。

    “什么？还没回来？”令狐老爷子走上前，脸色极其难看，“把你们元帅府管事的喊出来，草！老子的孙女今天不给交出来，我拆了你们元帅府。”

    这一家人一个比一个强势，一个比一个脾气火爆，怪不得令狐小涵会如此无法无天蛮横无理，一切都是遗传啊。

    曹管家在府中急的转圈，都已深夜了，少爷还没回来，派出寻找的人手在各大风月场所找了个遍一无所获。

    本想派人去令狐家打听打听，可想到那一家人的德行瞬间打消了念头，去了指不定会搞出什么事情来。

    就在毫无头绪之下，听到外面嘈杂的声音传来便迈步走了出去。

    “不用喊了，我出来了。”曹管家阴沉着老脸没好气道。

    “正主来了，姓曹的快把我家小涵交出来，不然老子一把火烧了元帅府，到时看你怎么跟东方不凡交代。”令狐老爷子上来就叫嚷。

    “令狐老爷子您话说反了吧，今早是令狐小姐把我家少爷强行拉走的，少爷到现在还没回来，要轮要人应该是元帅府朝您要才对。”曹管家有理据争，毫不退缩。

    “放屁！曹愣子你想死是不是？”令狐大将军指着鼻子破口大骂，“我家小涵会主动拉着东方白那个混蛋出去？是你没长脑子还是以为我们令狐家族好欺负。”

    曹愣子？这外号也是奇葩一枚！

    “令狐大将军，难道你怀疑我老曹所说有假？如果怀疑你们大可进元帅府搜上一搜，再则说令狐小姐拉着我家少爷出去，很多人都可以作证。”

    “要么交人，要么老子就放火。”令狐老爷子火急火燎道。

    “元帅让我老曹看守打理元帅府，如果让人放了火，等元帅归来之日老曹如何交代。别以为元帅不在家，你们就可以任意欺负元帅府，别忘了京城还有震天鼓所在！”曹管家抛出一个大招，也是东方不凡留在京城中最大的杀器，所向睥睨！

    震天鼓！当听到这个名字，令狐家父子齐齐一震，本来气焰嚣张瞬间变得火焰骤减。

    “你们若是有理，元帅府任你们践踏也无妨。如若无理闹三分，元帅府接着便是！”曹管家为啥被称为曹愣子？就是因为楞，因为彪！

    令狐老爷子是什么人？在皇上面前也是敢肆无忌惮，金銮殿也敢撒泼耍赖的人物，跟他横，能见得好嘛。

    令狐老爷子刚刚骤减的怒火腾的一下升起来，怒火中烧。身为两朝元老的他岂会受一个小小管家的威胁，于是大喝一声，“来人，将元帅府给我抄喽。”

    硬碰硬，谁怕谁啊！就算东方不凡来了，老夫也不怕他。

    “爹，您先消消气。”令狐无敌上前急忙道：“东方大哥对我有救命之恩，真这样做让孩儿以后怎么面对他啊，一切交给孩儿处理好不好。”

    “好你妈个头，草！交给你做也行，但必须保证我宝贝孙女能安然无恙的回家，如若不然老夫就是拼了老命也和元帅府没完没了。”

    “孩儿明白！”令狐无敌是个性情之中，受过的恩就要还，接着转过身郑重道：“老曹，东方白真没回来？”

    “没有，我可以对天起誓！”曹管家并立三指冲天而起。

    “那依你之见该怎么办？”

    “只有慢慢找了，希望不要出事才好。”曹管家也没什么高见。

    “屁！一定是东方白那小子把我家小涵拐跑了，等找到他，老子非扒了他的皮不可。”令狐老爷子还是坚持最初的想法。

    曹管家不乐意道：“令狐小姐虽长的沉鱼落雁，但公主殿下也是闭月羞花之貌。论其权势尊贵，令狐家比不上皇家，老奴相信少爷不会做糊涂事。”

    “哼！不会做糊涂事就好，老子的孙女，他东方白还不配。”

    在同一时间，两大家族今夜差点没大动干戈的消息传遍了各大家族的耳中，所有人都在静观其变，不为所动。

    至于在想什么只有各家心里清楚，同时对家族所属的小辈再一次警告，以后千万不可惹令狐小涵，哪怕被打个半死也不许还手。

    令狐家族都是一群滚刀肉，天不怕地不怕的家伙。尤其是令狐老头那老杂毛，谁惹了他孙女绝对会给你拼命。如若不是东方不凡的权势太过浩大，加上对令狐家族有恩，今天的事定然不会这般简单。