    灭杀了这一个强大的守门佛陀，孤扬自然是直接冲入了这太阳金轮中心，

    在那中心，悬挂着一枚炙红的，头颅大小的红色宝玉。

    这枚红色宝玉散发着极度神圣炙热的光芒，在这耀眼光芒之下，许多魔族都感受到了致命的威胁，

    即便是那些队伍之中的五转强者，在这光芒之下竟然都有些站不住脚，不由得倒退几步，展开防御姿态。

    在这光芒之中，所有魔气都被蒸发了，所有魔族都有些戚戚然。

    见到这一幕，在场众魔族却是不惊反喜，因为这就是他们要的宝物！

    孤扬见到那玉石，脸上充满了激动之色，

    “就是这个东西，主人，我马上就可以把你放出来了，我们称霸三界的时候到了！”

    孤扬拿出准备许久的宝盒，不顾那炙热光芒射在身上，拼了命去摘下那红色宝玉。

    孤扬的手甚至都只是因为触碰到这红色宝玉而开始消融，身上的魔气更是被疯狂消耗着，

    一旦在这光芒之中再待一会儿，孤扬恐怕就连小命都难保了。

    但是，孤扬却是半步不退，

    他咬紧牙关，眼神之中充满了疯狂之色，

    “我绝不会退后！为了主人，为了魔族的复兴，我孤扬宁死不屈！”

    孤扬此刻如同疯魔一样，猩红着眼，死死地抓住眼前的红色宝玉。

    那一刻，孤扬感受到手上传来无比炙热的感受，仿似就连自己的血肉都要被蒸发了一般。

    然而，孤扬却是咬着牙，全力将那红色宝玉从空中摘下来。

    红色宝玉甚至已经烫穿了孤扬的手掌，让他十指都千疮百孔，几乎消融，

    但是孤扬却在自己手掌被消融的最后一刻，直接将红色宝玉丢入了那宝盒之中。

    终于，当宝盒盖上的瞬间，那刺痛着所有魔族的恐怖光芒总算是完全隐藏起来了。

    这个宝盒也是魔族准备了许久，用来存放这红色宝玉的宝盒，

    单单论品质的话，这宝物至少也是先天灵宝，而他的作用仅仅是用来装下这枚红色宝玉。

    实在是因为这枚红色宝玉的价值太高了，不仅仅是对于魔族来说，就算是中央娑婆世界，也不愿意丢失这一枚珍宝。

    在红色宝玉被摘下来瞬间，整个太阳金轮忽然黯淡了几分，

    不仅仅是太阳金轮黯淡了，就连整个中央娑婆世界都为此失色了几分。

    不过，偌大一个中央娑婆世界，也不至于因此而全部崩塌，

    只是，失去了非常重要的宝物，西天之后的心情可想而知。

    在夺下这一红色宝玉之后，孤扬心情大好，

    不过，他似乎并不满足于只是得到这么一点，

    “好不容易来一趟西天，我也应该享受一下，掠夺的滋味！”

    孤扬脸上充满了得意的笑容。

    为什么要说也？

    啊，好像是因为自己以前曾经被人这么洗劫过呢……

    笑着笑着哭出来……

    不过孤扬也不是那么多愁善感的人，过去的事情孤扬也不会去纠结。

    此刻孤扬大手一挥，豪气道：

    “给我抢！什么功德神水，什么法宝，全都给我抢走！”

    一声令下，魔族大军全部出动！

    若是寻常时候的中央娑婆世界，确实不容魔族放肆，

    但是现在中央娑婆世界的所有强者已经离开了这个地方，这里就是一个不设防的地方，

    魔族大军进入这里，就像是一群色|狼遇到了一群没穿衣服的美女一般，那岂能留情？

    一时间，整个中央娑婆世界鸡飞狗跳，魔族大军之凶猛，简直是说不出的暴躁！

    他们似乎也在发泄着什么，

    不过，他们寻找宝物的能力和掠夺资源的实力还是差了许多。

    眼下，这魔族大军第一瞬间盯上了中央娑婆世界的宝库，

    但是任由他们如何轰击，那宝库都纹丝不动，显然那宝库直接是与整个中央娑婆世界相连的，

    除非整个中央娑婆世界像净琉璃世界一样破灭，否则谁都别想要打开那一个宝库。

    进攻宝库不成，魔族大军心中有些焦急，

    他们也知道西天极乐世界那边肯定是发现了，如果他们不能再快一点的话，待会被如来佛祖等大佛堵住去路，他们全都要被歼灭在此。

    可怜的魔族，虽然是邪恶阵营，但是他们并没有多少劫掠的经验，只能是如同无头苍蝇一般，在整个中央娑婆世界世界之中胡乱寻找。

    但是这般胡乱寻找，却又是找不到什么好东西出来。

    终究是少了一份灵性，

    虽然是魔族，但是在掠夺资源上，竟然显得像一个幼稚的小伙子，根本都无法做出什么合格的操作。

    就连孤扬都急了，

    “挖地三尺都要把那些东西找出来，找他们的武器库，还有他们的功德神水，怎么可能什么都找不到呢？”

    孤扬也是完全没想到，原来偷家竟然这么难！

    为什么别人偷我家的时候特别轻松厉害，如入无人之境，并且偷家的时候可以做到干干净净，一点不留！

    为什么我偷家却没有找到一点资源，除了一开始盯上的那个红色宝玉之外，什么都没有？

    没道理啊！

    孤扬有点蒙了，怎么会变成这个样子？

    所以那个人偷我家的时候到底是怎么做到的？

    眼瞅着时间越来越少，孤扬心中紧张无比，如果再找不到的话，那自己除了得到这红色宝玉之外，似乎就什么都没有了？

    说到底，还是没经验。

    如果是楚浩在这里的话，一定会痛骂孤扬一顿，

    这地板，那些走廊上的摆件，那些灵花灵草……这特么全都是宝物啊！瞎了吗？

    敲地板用人教？砸天花板用人教？薅花摘草用人教？

    朽木不可雕也！

    当然，也不用说如果……

    此刻，阴影魔暗地里已经是万分抓狂了，好不容易给你开个门，丫|的竟然什么都不做？

    这不就是洞房花烛夜去钓鱼吗？

    图个啥？

    于是，恨铁不成钢的阴影魔稍稍使了个手段。

    下一秒，忽然有一个魔族惊叫起来，指着远处大喊：

    “大元帅，这边，这个座位底下有东西！”

