    而与舒青生同样慌乱的，不仅仅是自己的同伴。

    身上血迹点点，两拨人马因突如其来的变数停手，他们原本就在激战。

    “第六城的青杀小队，专门为一些人处理黑色手段。”那属于大势力的学院中有人认出了一些人，随后队伍再次紧张了起来。

    简单的来说，这些人，和他们背后的势力都有千丝万缕的联系，但是现在却不能让他们有丁点放心。

    因为身后的家族没有给他们任何信息，简单的来说，这些人的出现，不在任何人的计划之内。

    “就是她？”有人的目光盯上了舒青生身后的少女。

    “没错了，夜家女，长得倒是不错。”

    “你们是来找我的？”夜月落眉头一皱，越过舒青生走了出来。

    她这一动，周围的杀手们都紧张了起来。

    毕竟，人头只有一颗，而他们并没有平分的打算。

    “胆气倒是不错，要是平时，说不得要把你纳入我的队伍之中，但现在吗，现任一个亿更香。”一名身着紧身战衣的妩媚女人高挺着胸膛，对着夜月落舔了舔嘴唇。

    “时间，已经过去了两分钟呢。”此话一出，场中的气氛越发紧张。

    “你们走吧，他们不敢随便杀你们的。”夜月落苦笑一声，对着舒青生和其他人说道。

    “那有这样的道理。”舒青生撇了一眼其他人，却是知道这个时候绝对不能轻易离去，否则这个队伍以后就很难同心了。

    倒是另一批人，此刻正在慢慢退去，他们可不想死在乱战之中。

    不过，他们没有躲掉，还有两分多钟的时间，那些杀手已经等不及了。

    每一个都是超过五阶的基因战士，哪怕没有其他热武器在手，他们手中的战刀依旧在几秒钟之内破坏了周围所有的树木山石。

    所有人都向着夜月落而去，想要取下那价值一个亿的人头，而这反而让少女有了喘息的时机。

    没有犹豫，她冲向了那些势力弟子的队伍中。

    “该死的，你别过来，拦住她！”所有人都在紧张，也终于有人忍不住使出了保命的手段。

    “我是第三城崔家二房嫡系，我爹是崔鸣琦！”

    一只手在青年的额头忽然扭动化掌，抓起那大喊大叫的崔家子向着远方扔去。

    他的话，的确是让杀手犹豫了，因为自己的队伍曾为崔家做过事，要是崔家的人死在他的手上以后的日子会很难过。

    不过这一停顿，也让他和夜月落的距离再一次拉远。

    “时间来不及了，抓紧点！”有人大吼，力量直接将所有人拍飞，目标直指夜月落的头颅。

    远方，夜枭平静地看了看头顶飞驰而过的战机，眼神微眯。

    “老大！”尹港喊了一声，随即将手中的信号打出。

    枪响令远方的战场为之一滞，一柄粒子战刀也斩落了那支触碰夜月落的手掌。

    战场在一瞬之间安静了下来，而夜枭也盯着尹港，“我好像还没有让你开枪。”

    “这……再不动手，您妹妹可就要出事了。”尹港犹豫之后，还是出声道。

    “她死不了，不给她长点记性，下一次谁能保证我能出现在她的身边？”

    自始至终，夜枭的精神力都笼罩整片密林，他们已经到此许久，但夜枭始终没有下令动手。

    战场中，数十人看着那轻松将手臂斩下的战刀，以及手握战刀的蒙德，猛咽了一口口水之后不知道谁忽然吼了一声，所有人都向着外围冲去。

    “撤退！”

    对于蒙德，所有关注夜枭的人都有在意，这毕竟是情报上夜枭身边的最强战力，十阶基因战士的实力让所有人都知道此事失败的结局。

    同时，蒙德的出现也让他们清楚，夜枭就在不远处。

    回想黑夜中的动静，他们没有想过联合起来对付夜枭，否则也不至于在这天明之际转换目标对付一个少女。

    他们想逃，却是逃不掉的，周围一支支源力枪械已经涌动了光芒，上百把枪械之下，这些五阶的基因战士也没有任何办法。

    他们能够抵挡一部分子弹，但是处理不了上百源力枪械射出的成千上万子弹，更何况，那些手持枪械的人全都是基因战士，他们就是冲过去近战都没有把握。

    夜枭一步步从树林中走了出来，看着夜月落惊喜的表情忍不住冷哼了一声。

    “不是让你好好呆在冬家吗？”

    夜月落还是忍不住越过躺在地上的众人，来到夜枭身旁挽着后者的手臂，“那地方太压抑了，我感觉自己的每一步都在被监视，实在是呆不住了。”

    “比起这个解释，我更愿意相信你们这些人暗中联系了一批不甘寂寞的执法官和执政官，他们想要你们在这场试炼中获取头名，然后为他们争取一些利益。”

    此话一出，远处的舒青生表情不自然了起来，这种隐秘的事情，夜枭怎么可能知道。

    “呵，想知道我怎么知道的？你们觉得你们的手段很上得了台面吗？”

    这场试炼的奖励，本就是祝融庞大计划中的一部分而已，而作为执政官如今最深处的人，祝融底下的计划夜枭一清二楚。

    尤其是对方找他结盟对付青羽几颗星球的时候，他就知道这试炼，也是对方想自己承诺的一部分。

    祝融当初说有把握搞出不少战舰的生产线，便是类似这种试炼中一点点的积累，最终汇聚成一个可口的果实。

    当初，这是祝融用来说动执政官和应子道那些人的，后来，他也是这样拉拢了临海其他星球上的人，现在，同样的手段祝融也拉拢了夜枭。

    “哥，这些人是干什么的？”夜月落适当的转移了话题，而夜枭的眼神也始终冰冷如一。

    “一群刀子，锈了而已。”庞大的精神力无差别的刺进数十杀手的脑海深处，顿时间无数抱头哀嚎的声音响彻在山林之间。

    哒哒哒哒哒哒，哀嚎的身影开始变成一具具不忍直视的尸体。

    源力枪械，并不是没有声音的。

    然而就在枪声结束的刹那，夜枭脸色一变，一把抓住夜月落将其压在了身下。

    同一时间，天空中轰鸣闪过，数百颗炮弹精准无误的覆盖了夜枭所在的位置。

