    上架的时候易文说过，每日保底两更8k字，并且打赏、月票有加更。

    不过易文一直没提过更新的具体情况如何，月底了，总结一下吧。

    首先，打赏加更，每万赏加更2k字，打赏加更合计2.8w字。

    然后是月票加更，每月月票过千直接加更1w字。

    这个月的月票过了，所以合计3.8w字。

    本月上架后的更新——

    15号上架，当天更新2w字不提，后续16天有12天日更过万。

    去除保底8k，目前总加更的字数已经有2.5w字了。

    剩余需加更1.3w字，就11月慢慢补上吧。

    上架17天易文合计更新17.3w字，平均日更过万。

    这个更新，易文自认很有诚意了。

    11月的更新，易文会继续爆发的。

    要补的加更，其实可以忽略了，因为易文目前的更新大概就是：

    一天下来能写多少就写多少，保证不低于8k字。

    所以剩下的要补的加更，是一定能补上的。

    时间跨过12点就11月了，11月没有双倍月票了。

    所以，大家有月票的直接投就完事了。

    求月票！！！求保底月票！！！

