    秘境通道再现？

    李敬愣了愣，狐疑皱眉。

    107号小型秘境是哪个，他不知道。

    不过播报中明确提到107号小型秘境半月多以前才刚关闭空间通道，时间吻合，明摆着就是北城区海岸边那一个。

    这事……

    不太对劲！

    秘境通道是有重开的可能，但不可能时隔半月就再一次打开。

    有记录在案的秘境通道重开，最快也是过了十几年才再次重现。

    与秘境里的未知智慧文明有关？

    李敬暗做猜测，掏出小碍上网查了下有关讯息。

    很快，结果得到确认。

    通道再现的，确实是北城区海岸边的小秘境。

    两个小时前，科研院对秘境通道曾经出现位置进行例行侦测，探测到了空间波动，发现小秘境空间通道已再次打开。

    目前通道尚未稳定，停业了将近一月才刚恢复营业的蓝天海水浴场已经被管理局封锁。

    翻看过各类有关信息，李敬托腮寻思。

    秘境重开是何理由，说实话他不在乎。

    事情本身，跟他也八竿子打不着关系。

    巡查局不管这个。

    该为此头疼的，是管理局和科研院。

    但如果能进去秘境混上一混……

    秘境重开，对他而言毫无疑问是个机会。

    只要能进去秘境，他心心念念的四境基本就稳了。

    搁以前，李敬不至于如此冒进。

    但如今，他不得不做考虑。

    不只是自身发展受到限制，随着等级升高实力变强，他升级也越来越难了，不能轻易错过任何一个捞经验的机会。

    机会，得靠自己去抓住。

    思索片刻，李敬低语吩咐。

    “小碍，查下襄城管理局高级调查员宿琼，不管你用什么办法，把她的私人电话给我搞来。”

    “收到。”

    小碍应声。

    没两秒钟，屏幕上浮现一个号码。

    “主人，这个号码就是，还挺好找的。我通过襄城管理局高层人员对外公开的号码黑了他们的手机，很轻易就在他们通讯录里找到了。”

    “干得不错。”

    李敬夸了小碍一嘴，拨通屏幕上的号码。

    电话拨通，没过一会便得到接听。

    随之，电话另一头响起宿琼疑惑的话音。

    “喂，哪位？”

    “是我，陆阳成。”

    李敬应声。

    “……”

    宿琼沉默，随后问道。

    “你怎么弄到我号码的？”

    “山人自有妙计。”

    李敬高深莫测着说了句，道。

    “我找你有事，现在方便吗？”

    “不方便。”

    宿琼不咸不淡着说了句，接着幽幽说道。

    “你是觉得我消息有多闭塞，才认为我到现在都不知道你根本不叫陆阳成？”

    “咳。”

    李敬咳嗽，道。

    “那我们是不是需要重新认识一下？”

    “没那个必要。”

    宿琼不耐出声，道。

    “有事赶紧说，我这里正忙着。”

    “你正忙着？”

    李敬挑眉，热切着道。

    “北城区秘境重开，你收到调令了？”

    “嗯，目前正在整备人员，明天一早我会前往江海。”

    宿琼回应说着，从某人热切地话音中听出了些许苗头。

    “你找我是为了秘境？”

    “对。”

    李敬应声，开门见山道。

    “你有没办法帮我搞个位置，让我作为你们襄城管理局的人进去秘境？”

    “啊？”

    电话那头宿琼明显懵了一下，随后道。

    “秘境才刚开，通道都还没稳定，你们巡查局是又有什么事情要……”

    话说一半，她嘟囔了声“不对”，沉吟着道。

    “你们巡查局办案有自己的路子，你没理由特意找我，你是想参与秘境探索？”

    “一段时间没见，你貌似变机灵不少。”

    李敬笑笑，道。

    “你帮我安排一下，算我欠你个人情。”

    “这……”

    宿琼迟疑，道。

    “人情就算了，上回那么大功劳，我还得谢谢你。你要想进去秘境，我可以给你安排。位置很简单，经过上次我升职成了探索大队队长，管理着一整支千人探索队。我给你推荐一下，你在我这注册为襄城管理局编外人员，进到我管辖的编制里就可以了。”

    “这么简单？”

    李敬惊讶。

    “管理局本来就有不少临时工，探索秘境更是高危工作，人手经常会不够。”

    宿琼淡淡说着，道。

    “只要有实力有门路，经常会有编外人员经过推荐参与进来。只不过相关人员一般都是从参与探索行动的民间探索队中挑选，这方面我给你开个后门就是。”

    说罢，她又接着道。

    “不过有两件事我得说明白，编外人员没有功勋值累积这一说，收获上倒是不限制，个人有多少收获可以带走多少。第二件事则是进去秘境你不能私自行动，得服从管理局指挥和安排。你要肆意妄为不仅会被赶出去，还会拖累我。”

    听过宿琼呈述，李敬眉飞色舞。

    原以为找宿琼帮忙少不了要废一番口舌，没想到这么轻松。

    编外人员就编外人员了，本来他也只是想进去秘境蹭蹭，功勋值什么的他压根没想过要。

    甚至只要能进去，他可以不要探索期间的收获。

    “好说，到时我听你安排就是。”

    随口说了句，李敬道。

    “既然你明天才来，等到时候我们再联系？”

    “行，明早我到江海做过安排，妥当后联系你。”

    宿琼应了声，挂断电话。

    见着电话里没了动静，李敬背靠在沙发上，稍有感慨。

    多个朋友，到底是多条路子。

    这事亏得认识宿琼这么个主，要不然就算有编外人员这一说，他恐怕也很难参与得进去。

    有了进去秘境的门路，其他事也得安排一下。

    起身到客房门前，李敬轻轻扣了扣门。

    “思思，我跟你说个事。”

    “噢，来了！”

    屋里柳思思应声，很快推门出来。

    迎上李敬，她疑惑出声。

    “咋了？”

    “我刚看新闻得知前段时间北城区出现的秘境重开了，托关系混了个管理局编外人员的位置想进去看看，可能得有个一周左右不回来。”

    李敬如实讲述。

    这事，没必要隐瞒。

    柳思思听说李敬突然要去秘境，稍许愣了一愣，古怪道。

    “你要去秘境，巡查局的工作怎么办？”

    “请个小长假，反正我目前还只在新人期，没有自己辖区。”

    李敬微笑。

    “那行，你去秘境注意安全。”

    柳思思点头，道。

    “你不在这段时间我就先自己研究研究法术，等你回来我再闭关。”

    “嗯。”

    李敬温和一笑，道。

    “你放心，我会照顾好自己，等……”

    话没说完，柳思思“啧”了声，嗔怪道。

    “你要去秘境我不拦你，麻烦你别往自己身上插旗子。秘境危险我是知道的，你消停点。”

    “……”

    李敬哑然。

    旗子，确实不该插。

    “我一会得去上深夜班，明早应该不回来了。”

    “好。”

    ……

    转眼，时间来到午夜。

    李敬告别柳思思，按时出门御剑到北城巡查分局打卡，到了自己的岗位上。

    午夜里的街头巷尾，都比较冷清。

    找了处高楼落下，李敬通过通讯耳机连线陈雨然。

    “雨然，方便聊聊吗？”

    陈雨然此时已在辖区里，得到通讯很快给予回复。

    “咋了？”

    “当面说，通讯器里不方便。”

    李敬说了句，取出小碍将自己的定位发送过去。

    不一会，陈雨然御剑过来。

    落下站定在高楼顶部，她疑惑发声。

    “你神神秘秘的到底是要干啥？”

    “我想请个假，七天左右。”

    李敬开口，将自己找了关系打算去秘境的事诉说出来。

    陈雨然听过他讲述，沉默了一阵，道。

    “秘境通道重现的事我知道，时隔半月通道便再次重开，其中存在着诸多不确定因素，你确定要去？”

    “反正我在外边参与不了什么事，不如去秘境里闯闯。”

    李敬耸肩。

    陈雨然闻言皱了皱眉，怪异道。

    “我是否可以认为，你这是在跟我抱怨？”

    “没有，我只是在给自己找出路。”

    李敬吐了口气，道。

    “伯父那边的干系，我没太大兴趣。但不可否认这些已对我造成不小的影响，要不找出路我很难有发展。”

    听得如此言语，陈雨然无声点头。

    有些事，两人之间算是心照不宣。

    对李敬，陈雨然多少也有一些歉意在。

    “你请假的事，明早我帮你报给陆部长。”

    低声说了句，陈雨然道。

    “秘境不比是外边，你自己小心一点。”

    “嗯。”

    李敬应声，道。

    “思思今晚刚消化完丹药效力，过一阵才会重新闭关。三餐她会准备，你照常过去蹭饭就行。”

    听说还能照样蹭饭，陈雨然眼睛一亮，用力点头。

    柳思思觉醒了特殊体质已不再是受困一境人群，这事她前段时间已经知晓。

    其手艺，她也已有过品尝。

    虽然比不上李敬做的好吃，但柳思思手下的饭菜也称得上是美味，比外卖送来的强上不是一点半点。

    更重要的是……

    有柳思思，就有百吃不厌的灵鸡。

    ……

    漫长的夜，很快过去。

    一夜风平浪静。

    早上八点整，李敬准时下班在巡查局更衣室换了衣服，就近找了个日用品商场采购了一番。

    要去秘境参与探索，肯定不能像之前那么随便。

    该准备的东西，得准备齐全。

    油盐调料不能少，起锅做饭的工具也得备上。

    到了秘境里管理局会管饭没错，但好不好吃没有保证。

    且外出探索秘境，未必有机会回到营地。

    必要时，得自己动手丰衣足食。

    在日用品商场采购过各类物资工具，李敬又去菜市场走了一圈，买了些新鲜的果蔬肉食塞进储物空间。

    一趟折腾下来，时间已接近上午十点。

    宿琼仍还没来电话，不过李敬也不急。

    御空来到已被封锁的蓝天海水浴场附近，李敬揣着小碍访问仙学网站。

    进了秘境参与探索，他必定能步入四境。

    到时没有网络，无法访问仙学网上会麻烦，得事先买几个四境法术备着。

    当先购买了自己早就确定要学的四境攻击法术五雷正法，李敬将口诀截图保存，随后开口吩咐小碍。

    “小碍，从四境防御法里检索一个类似护体灵衣的防御法术给我，然后再检索四境辅助法，选择一个有明确记述能增强法术成效的辅助法给我。”

    “收到。”

    小碍回应。

    没一会，手机屏幕上弹出两个重叠的购买窗口。

    根据李敬的要求，小碍筛选出的四境防御法术是天圣玄衣。

    其运行模式与护体灵衣相似。

    不同的是，天圣玄衣需要印法催动非瞬发性质，属于是需要准备时间的延时性法术。

    对此，李敬并不意外。

    他没学三境防御法便是因为三境防御法都需要时间进行施法，学了妥妥是个主动技能。

    不是被动的防御法术，对他来说意义不是很大。

    但四境的，一定得学。

    原因无他。

    仙学网站出售的法术，只到四境为止。

    不是华国藏私，而是没有更高境界分级的法术了。

    四境结成金丹，基本满足了所有法术的学习门槛。

    想学什么，就能学什么。

    当然，法术到四境并不尽头。

    再往上，另还有威能超强的禁术。

    这种级别的法术，不仅仙学网站没的卖，仙学学院里也没的学。

    想学，得步入五境成为超然强者后对华国做出杰出贡献，并宣誓终生不会背叛华国，方可有机会在国都仙学研究协会总部接触得到。

    撇开这些意外话，李敬粗略扫过天圣玄衣介绍，选择购买并进行截图保存。

    再看辅助法术，小碍筛选出来的灵犀法。

    粗看介绍，李敬古怪皱眉。

    灵犀法对法术成效的增益，达到大圆满也仅仅只有一成。

    这增益不得不说有些鸡肋，跟控灵法和归元法没有可比性。

    但根据页面介绍，学了灵犀法施法过过程中有概率勾动自然存在的天地灵气，使法术威能成倍增长。

    成倍增长……

    这不就是暴击吗？

    这是哪位前辈高人研究出来的？

    人才啊！

    惊叹一番，李敬毫不犹豫选择了购买。

    灵犀法介绍中明确写了，熟练度越高暴击概率与增幅倍率就越高。

    这种神技，他怎么可能错过？

    一连买了三个四境法术，李敬的存款一口气扣掉了两千六百万。

    四境法术，非常贵。

    平均都在八百万上下。

    李敬目前买的这三个，五雷正法最贵要一千万，天圣玄衣九百万，灵犀法相对便宜一些只要七百万。

    望着账户里还剩下的1755万，李敬也不心疼。

    都养上灵器了，这点“小钱”真不算什么。

    保存完了三份口诀截图确认无误，李敬等了一会，小碍忽然震了一震。

    点亮屏幕，是宿琼发来消息。

    “到蓝天海水浴场正门来，我在门口等你。”

    “马上到。”

    李敬果断给予回复，御空而起前往海水浴场正门。

