    傻眼的凯多马上反应过来，知道现在不是继续纠结的时候，见战国化身的金色大佛拍掌过来。

    连忙从兽形态变成人兽形态，同时借着缩小的体型和暴涨的速度躲开了冲击波的轰击，然后头也不回地朝着另一个方向拼命逃离。

    他也不傻，凭自己现在的实力，根本不可能是战国的对手, 必须想办法脱身！

    “可恶的玲玲，白胡子，你们给我等着，早晚找你们算这笔账！”

    这算什么事啊，明明是他们两个先出的手，等自己跟着出手，他俩就直接走人了？

    自己想象的战斗是一场顶级的超级大混战，而不是被顶级战力群殴.....

    “嘿，凯多, 既然来了，随老夫走一趟吧！”

    只是，凯多想跑，有人却想让他留下，随着一阵猛烈的破空声和澎湃的音爆声，卡普瞬间挡在半路，并朝他露出了两排整齐的白牙。

    “老家伙，给我滚！”

    凯多大怒，逼急了眼，二话不说将手中的狼牙棒猛砸过去，上面闪烁着道道亮紫色的闪电。

    “雷鸣八卦————”

    【轰！】

    覆盖着武装色霸气的黝黑拳头直接打爆空气，炸开一圈清晰可见的白雾，带着黑红色的可怕电流, 重重锤在狼牙棒上炸开一圈又一圈的波纹气浪，下方的海面更是宛如火山喷发沸腾不止。

    Duang地一道巨大的金属相撞声响彻全场, 紧接着那狼牙棒竟整个炸裂开来，在电光下泛着黑红光泽的拳头顺势向前砸在凯多的脸颊上。

    一时间他的脖子都被这一拳打地拉长，扭曲。

    下一秒, 整个人如陀螺般高速自转，倒飞回去，直接撞爆一艘完好无损的海贼船，被掩埋在废墟之中。

    “......”

    此时，最为惊恐的人，就是那些已经在战场之中和正要参与战斗的海贼们，他们原以为战国，卡普自有‘白胡子’，BIG MOOM和那个百兽凯多顶着。

    可短短几分钟之间，前两个走了，剩下那个还在他们眼前被一顿痛揍，那接下来怎么办？

    “撤！”

    “快撤！！”

    “不打了，不打了，打不了了！”

    一位位海贼船长们再也不去想什么ONE PIECE，想什么海贼王，拼了命地想要逃回自家的船，然后第一时间撤出战斗。

    一时间，不断有海贼船调转船头，那些已经跑到军舰上与海军短兵相接的海贼，有的直接抛弃同伴，有的果断跳船入海。

    反正是大难临头各自飞，原本还白热化的残酷海战，顿时变成了混乱的大逃杀游戏！

    “垃圾们，你们无处可逃！”

    已经不知焚熔了多少海贼的萨卡斯基阴沉着脸，满含杀意地看着远处那些逃离的海贼船，一直维持着熔岩状态的双臂缓缓抬起。

    一滴滴的岩浆滴落在甲板上烧出一个又一个焦坑，浓郁的硫磺气味弥漫在周围的空气之中。

    “流，星，火，山。”

    【砰砰砰砰.....】

    随着每一次的砰声，一团炙热的熔岩弹就会被他喷射出去，而且射速极其惊人，短短十来秒的时间就已经打出去上百发。

    “那...那是什么......”

    一名海贼船长本来在催促船员们加快速度，可当他看到空中密密麻麻，每一颗都大如一栋房子的熔岩流星，整个人呆若木鸡，张着嘴巴傻傻地看着它们离自己越来越近。

    但他傻站着，其他人可不会。

    有些身负高额赏金的海贼，仗着自己实力不错，有的飞跃起来迎向熔岩，有的发动自己的果实能力，有的用手中刀剑挥出飞翔斩击，纷纷各显手段试图为自家战船挡下熔岩弹的攻击。

    “上！”

    “挡下来！”

    “一起出手！”

    几十艘船的海贼们算是彻底被逼红了眼，咬牙切齿地使出最强的招数，一起面对这犹如末日流星般的天灾。

    【咻————】

    可有人似乎觉得他们要面对的绝望远没达到极致，只见那位黄猿中将再次化为点点光粒，瞬间出现在上百米的高空。

    又发光了！

    菱形的金色闪光，因为乌云不在的关系，倒是没有之前那名的耀眼夺目，但带给海贼们的恐怖却是更胜一筹。

    “八—尺—琼—勾—玉~~”

    又是一声拉长着语调，听起来懒洋洋的话语从波鲁萨利诺的口中出现，下一刻，密度远比流星火山更甚的大量闪光束覆盖一大片的海域。

    红红火火，恍恍惚惚。

    漫天坠落的巨大熔岩团，加上铺天盖地的闪光镭射束，形成了这个世界上最为夸张的火力覆盖网。

    毕竟，战国大将之前的命令是不留活口！

    “哇————”

    看到如此恐怖的壮观场景，投影画面前千千万万的各地王族，贵族，平民，海军，海贼哗然起来。

    这就是顶级自然系能力者，大将后补们破坏力吗！

    尤其是鱼人岛方面的鱼人族和人鱼族们，此时更是全岛鸦雀无声，这一刻，他们心中对人类力量的小觑之心，彻底被这熔岩和闪光击成粉碎。

    怕了......

    世界政府和海军的威望在各族人们的心中开始直线上升！

    就算是远在玛丽乔亚的伊姆，虽然表面上依旧保持着平静的神情，但其实也看得津津有味。

    实在是场面太爽了，远比动漫里画地精彩，震撼。

    “啧啧啧，自然系的觉醒大招，看起来就是壮观啊，这玩意儿一个人就抵得上重型火炮集团。”

    不过以他现在的实力，也能看出不管是流星火山，还是八尺琼勾玉，在群体杀伤和破坏方面虽然惊艳，但在同级别的战斗中没什么用。

    除非对方的状态已经是十不存一，那倒是可以作为华丽的送行。

    镜头一转。

    当所有的熔岩流星和闪光霹雳束尘埃落定，被折腾地不轻的大海渐渐恢复平静的时候，人们就注意到海面上已经没多少艘海贼船了。

    除了那些离军舰太近，没来得及逃远的，剩下的那些船，此时已经变成了一节节燃火的断木残骸，随着海浪的推动缓缓飘动。

    战场，清空了！

    “嗷————”

    就在所有人静静地享受着突如其来的寂静之时，一声高昂而凄厉的龙吟再次吸引了万千目光。

    只见凯多那边又变成了巨大的蓝色神龙直冲天际，可所有人都能看出来，他已经跑不了了。

    那披着正义大衣的金色大佛和卡普中将，已经一上一下，封住了他的所有逃跑路线，除非他能突破一人的拦截，否则结果已经注定。

    对于这点，凯多心里其实也知道自己这次要遭，但就算如此，他也不想让海军好过，必须让他们付出足够的代价。

    为此，他的目光看向那两艘装着‘ONE PIECE’的大货船，然后张开满是鲜血的龙嘴凝聚出一团明亮的火光。

    “热息！！”

