    滴答！

    鲜血顺着冰冷的金属台滴淌落向地面。

    平躺在上面，一动不动，身体表面浮出丝丝缕缕的黑线，一股邪恶的查克拉从体表每一粒毛孔中渗透出来，旗木卡卡西猛然睁开眼睛，露出一颗猩红诡异的万花筒写轮眼。

    “感觉怎么样？”一身白大褂眉头微锁的纲手站在旁边，身后跟着观测和记录数据的静音。

    “我感觉身体的温度有些低，肌肉有一种撕扯的酸痛，身体内的查克拉在激增。”旗木卡卡西打开衣袖，看着狰狞暴凸的血管宛如一只只蜈蚣在蠕动，沉声道，“查克拉像是被抽水机疯狂地从细胞中吸扯提炼出来，但是身体并未感受到疲惫，这种感觉还不错，实验应该算是成功吧！”

    查克拉的储量一直是卡卡西的短板，这主要受限于卡卡西的体质，但现在，他能够感受锁住查克拉的阈门被打开了，查克拉在激荡狂涌。

    一般而言，这种打开阈门等同于自杀，虽说是冲破了身体的桎梏，但同样是在疯狂地透支生命。

    然而，

    卡卡西能感受到有另一股力量被寄入他的身体内，同样在源源不断的补充着他身体的透支。

    那是[虚]！

    之所以称作[虚]，而不是鬼，是因为自来也从雾隐村盗取回来的《虚化实验》的相关情报。

    那一天，趁着血雾之里沦陷为鬼窟，自来也找到机会顺利潜入雾隐村实验室，窃取出了一份关于《虚化实验》的报告。

    他当然不清楚这份《虚化实验》报告是他潜入进入前一分钟，才被放置进去的。

    报告有缺漏，很多重要内容都已经被销毁遗失，仅存的内容还有加密处理，被其带回给木叶时简直如同一部天书。

    好在忍者本就是破译秘密的职业，之后4年，在人与鬼频繁的局部冲突中，木叶隐村活捉封印了几个被转化成鬼的原雾隐忍者，从他们的脑海记忆中窥寻到了一些隐秘，相互对照一点点的破译，在奈良鹿久的带队攻艰下，这本加密的报告内容终于完整的呈现在了木叶高层面前。

    木叶隐村由此得知：[鬼]与[虚]是全然不同的两个物种。

    鬼全都是由鬼舞辻无惨转化而来的，鬼是所谓的一鬼即为一族。

    而，

    虚则是人类空洞扭曲的灵魂畸变后的产物，是可以后天人为制造的，雾隐村研究的就是这个实验技术。

    但很可惜，实验技术的相关资料都被销毁了，纲手也没有办法仅从只言片语的文字上，逆推出虚化的技术，另外就是，关于雾隐村如何得知[虚]，和从何处开始研究虚的，剩余的报告上也语焉不详。

    木叶无法得到虚化技术，但他们手中却有从极乐之匣中，逃逸封印的虚，于是，纲手率领医疗部对此进行了研究。

    然后，

    开发出来了一种类似于人柱力封印寄生的方式，即，把虚进行压缩封印后，再用手术的方式寄入人体内，相当于在人类体内嵌入一块蓄电池。

    这中间还涉及到许多其他的秘术，且尚未完全成熟，是隐藏一定风险的，而卡卡西则执意要求作志愿者小白鼠，纲手原本是不答应的，但耐不住卡卡西的再三请求，才给他做了这个手术。

    目前来看，似乎效果还不错！

    “我还要再跟你说一遍，这个技术很可能存在未知的隐患，你要时刻注意身体的异常。”纲手看了一眼卡卡西的身体各项指标，依旧不放心的叮嘱道，“毕竟我们对[虚]的认知还停留在很浅显片面的阶段。”

    他们唯一清楚的，就是鬼与虚是一同被封印入极乐之匣的，而显然极乐之匣里的虚不可能是人造产物，那么，鬼舞辻无惨为何会与那些虚一同被封印，这就又是一个未解的重大谜团了。

    “我知道，我会注意的！”旗木卡卡西尝试控制着体内的查克拉，他感觉体内的查克拉似乎发生了某种异变，但暂时说不清楚，眼窝中流转的查克拉透出股诡异的阴寒，脸颊上的皮肉也好似有些僵硬，就好似有某种细碎的渣滓要从脸颊表面浮现出来。

    卡卡西摸了摸脸颊，驱散了那种诡异的错觉，控制着体内查克拉的流转，身体表面浮出的黑线隐隐消匿于皮肤之下。

    “卡卡西，其实，你不用如此着急的！”纲手叹息一声，“自来也口中的末日，未必就是真的。”

    猿飞日斩尽管下达了封口令，但眼见血雾之里沦为鬼窟，大蛇丸更是在自己眼皮子下与鬼沆瀣一气，而其他忍村还依旧在勾心斗角，无法团结联合，再兼之《虚化实验》报告里的内容，一桩桩一件件都在敲响自来也脑海中的警钟，他深感留给人类的时间不多了，仅仅凭借自己一人恐难更改未来，所以他将这个秘密私下泄露给了木叶的一些忍者。

    其中有人将信将疑，也有人嗤之以鼻，纲手就属于将信将疑的那类，而旗木卡卡西则是属于被说服相信的那一类，当然，这背后可能还蕴含着他妄想将[阿飞]拯救回正途的执念。

    为此，

    旗木卡卡西需要实力，刀术，写轮眼，查克拉....他都需要，他不能有任何短板，才有可能再下一次面对[阿飞]时，彻底将对方打醒。

    这4年来，卡卡西也从未间断过，寻找晓组织与[阿飞]，但奇怪的是，与鬼的高调登台不同，晓组织却好似彻底销声匿迹，从现世消失了，这也是带给卡卡西极大不安和紧迫感的原因之一。

    鬼开始肆虐为祸了，而，鬼的下位组织人奸却销声匿迹了，这显然不合理，只可能是在看不见的阴暗处在酝酿阴谋啊！

    自来也前不久，在[和平协议]签署后，就当即离开村子，孤身上路，去寻找晓组织的踪迹，以及未来所窥见的那位，疑似长门的身影。

    “你最近不要离开村子，我需要时刻观察你的身体状况。”纲手说道。

    旗木卡卡西蹙了蹙眉。

    “正好，这一届的下忍要从学校毕业了，需要指导上忍来带班。”纲手不待旗木卡卡西拒绝，便将猿飞日斩的命令，转述传达道，“火影大人让你负责指导第7班，希望他们能够赶上这一届的中忍联合考试。”

    旗木卡卡西低头接过分班表，瞳孔猛然收缩，盯着上面的名字，缓缓的点头答应下来....

