    偌大的码头人声鼎沸，无论是亲眼见过或者是从其他人口中得知的，当云海和肯尼迪一起落到地面时，震天的欢呼声直冲云霄。

    “异形主宰，他是一个人类，华夏文明的人类。”

    “他的名字叫云海，在地球陷入了末日危机时，他横空出世，带领着异形大军在凶险的末日建立起了庞大的西尼基地，为幸存者提供了一个堪比天堂般的生存空间。”

    “西尼基地成立后，主宰他又去了一趟米国，我们很少人知道他在那里经历了什么，但在那之后，米国幸存者也迁移到了西尼基地，这甚至包括米国总统肯尼迪，也就是我们现任的领袖。”

    “如果没有之后的搜救，西尼基地不会有这么多人。”

    “你或者我，这也包括他们，在这凶险的末日如果不是被搜救运迁至西尼基地，我们根本撑不了多久。”

    “西尼基地，让我们幸运地活了下来，让地球人类文明种族得以延续。”

    “而这些，仅仅只是主宰做的很小的一件事。”

    “虫洞出现后，主宰担心战火会弥漫到地球，他在深思熟虑之后，毅然决然告别了家人、亲朋好友，只是带着异形穿过虫洞去了一个未知的空间。”

    “在那片未知的空间，我们只知道一些他很少的经历。”

    “不过有一点，大家都明白，那就是雷厉大帅他们的出现。”

    “带着先进的科技和我们难以想象的高端仪器，雷厉大帅从异空间来到了地球。”

    “从那时开始，地球科技水平简直就是日新月异，各种困扰了我们很久的科技屏障接连突破。”

    “你们要永远记住，没有异形主宰，就没有地球人类。”

    这些话，生活在这颗星球上的所有人类都不止一次地听到过。

    从最初的神往演变到今天逐渐的麻木，甚至于所有人都相信如雷贯耳的“异形主宰”不会再出现时，特别是在他们离开“地球”以后。

    谁也没有料到，给予了“地球人类”第二次生存机会的“异形主宰”，却就这么突然地出现了。

    激动，让更多见过云海的人类热泪盈眶。

    如果不是因为军警已经组成了人墙的话，他们可能已经冲了上去，虽然不至于冒犯地试图去拥抱“异形主宰”，但绝对会将他围个水泄不通。

    而那些第一次看到云海的人类，更多人在激动之余却有些惊叹，他们没想到“异形主宰”会这么年轻。

    “我回来了。”

    “我已经找到地球了，现在又找到了你们，很好！真的很好！”

    在云海举起双手微一下压时，激动而喧嚣的人群突然安静下来，而他带着一脸的微笑这样说道。

    短暂的寂静过后，人群又爆发出了冲天的欢呼声。

    这时，云海已经在肯尼迪的陪同下走进了码头最近的大楼。

    还不等年轻的女性工作人员激动而颤抖地将水杯放下，伴随着一阵战机轰鸣的声音，在尖锐的破空声中一个身影几乎就是撞开了木门。

    “云……主……主宰！”

    看上去跟以前没有任何变化的雷厉，那个站着就像是一杆霸王枪的汉子，却是因为极致的激动，他的双唇在微微颤抖着。

    微笑站了起来，面对这个在最艰难的阶段帮助过“地球人类”的“外星人”，云海依照他们的礼节伸出了手。

    激动且略显紧张的表情微微变化，雷厉露出了开心的笑容，当他伸出自己的手正准备过去握手时，在一股寒意侵袭过来的同时，一个人影硬是从雷厉身边挤过去。

    挡在前面的木椅被撞飞了，宽厚的木桌也被撞飞了一角，突兀出现的人影直接就给了云海一个拥抱。

    这个世界上，又或者说这个宇宙当中，如果不考虑女性的话，能够在许久不见的情况下，不考虑其他任何因素见面就能直接给云海一个拥抱的，也许就只有那一个人了。

    这一次的笑容，比先前多了几分亲切，云海一边笑一边伸出手在他的背上拍打着，同时说道：“大头大头，下雨不愁；别人有伞，我有大头。这么多年没见了，怎么头还是那么大！”

    “这东西是我能控制的吗？”

    抱住了云海的男人不是别人，正是云海从小玩到大的死党大头，闷声闷气地说着，大头抬起了头，那眼中泛动的泪花却是被他一伸手便抹掉了。

    “你好像没什么变化。”

    “样子还是原来那样，就是感觉不太对。”

    松开云海，大头站在他面前仔细地打量了几眼，随后认真地说道。

    “感觉怎么不对了？”

    云海笑呵呵地问道。

    “我说不上来，以前好像更自然一些，我现在怎么感觉你身上有股说不出来的东西。”

    大头想了想，不太确定地说道。

    “这就是上位者的气质。”

    “我以前跟你说过很多次了，你怎么也具备不了的上位者的气质。”

    这时，雷厉从一边走了过来，同时笑着说道。

    “或许吧。”

    “不过我还是不太喜欢这种感觉。”

    大头习惯性地摸了摸自己蓄着短发的脑袋说道。

    “还有，我也真不习惯蓄发的感觉，还是光着脑袋舒服，可惜家里那位闹腾好久了，我也是烦透了才蓄起了头发。”

    刚刚说完，大头又皱着眉头说了一句。

    他这句话一出，云海和雷厉相觑一眼，随即笑了起来，一边的肯尼迪和其他人也是忍俊不禁。

    这时，服务员已经利索地收拾好了桌椅，云海几人分别坐了下去。

    等闲杂人等退了出去后，还不等云海开口，大头就忍不住问道：“你不会是自己找到这里的吧？是不是云朵找到你了？”

    听他这么问，云海心中一动，也已经是确定了某些想法。

    不过他没有急于回应，而是想了想才说道：“我没见到云朵，只是机缘巧合之下收到了一些信息，这才找到这里来了。”

    “云朵去哪里了？我走以后都发生了什么？”

    “还有，怎么没看到陈功呢？”

