    “暴虐之鬼，不愧是暴虐之鬼，如此残暴的暴打一只兽宠，对他到底有什么好处。”

    “他或许就是单纯的享受虐待的快感吧？暴虐之鬼这个外号还真没取错。”

    滑滑蜥蜴的攻击如同暴雨急骤！

    轰轰声连绵不绝!

    “撑住啊！！土云兽！！”

    “这样的攻击它不可能一直持续下去的！！这只是一个三阶的兽宠！！只要撑下去胜利的就是我们！”

    “土云兽！！”

    大地之力全开！！！

    垒边手上的纹章发出耀眼的光芒！

    “吼！！”

    土云兽发出一声怒吼！！

    大地开始蠕动！！

    整个看台上的观众都能够感受到座位在不停的震动！

    大地在移动！！！

    整个广场都在下陷。

    所有的土壤都在朝着土云兽移动！！

    大地在支撑着土云兽！

    只要撑下去获胜就是我们！！

    只要站在地上我们就是无敌的！

    我是绝对不会输在这个乡下的地方！！

    垒边的眼睛死死的盯着滑滑蜥蜴的攻击！

    “哇丘！！”

    滑滑蜥蜴的脚开始发出耀眼的光芒。

    “踢倒！”

    “轰！”

    一击鞭腿狠狠的甩在了土云兽的身上。

    土云兽身上的泥土全部被滑滑蜥蜴鞭腿的强劲冲击打飞了出去。

    身上的云朵片片碎裂。

    一朵，两朵，三朵。

    土云兽身上的云朵越来越少！

    终于土云兽身上的云朵完全的碎裂！！

    什么？！！

    乔爷站在看台上震惊的看着眼前的场景。

    这样的乡下的地方竟然会有此等人物？

    可以直接攻破土云兽的云朵屏障？

    这样的攻击已经远远超过了普通的三阶！

    “吼！！”

    土云兽发出一声惨叫，它的身上感受到一股沛然巨力。

    四肢死死的抓着地面！

    整个身体被滑滑蜥蜴的巨大的力量带着朝着后方推去。

    整整滑动了四五米之后才停了下来。

    地面留下土云兽深深的爪痕。

    整个看台目不转睛的看着眼前的战斗。

    “他撑下来了？”

    “他撑下来了啊！！！”

    “干的好，矮个子同学！！”

    “你成功的撑下来了啊！！”

    “竟然能够从暴虐之鬼的恐怖攻击中撑下来？”

    “这小子有两把刷子，应该不愧是省级的十九强吗！”

    “哈哈哈！！”

    垒边剧烈的喘着气。

    刚才他全力开启了大地之力纹章！

    消耗了他不少的体力。

    没有问题吧，土云兽。

    “吼！！”

    土云兽发出的一声怒吼！！

    只是擦到了一点皮毛！！

    感受到疼痛的土云兽已经彻底的被激怒了！！

    “哈哈哈，撑下来了啊！！”

    “你最强的攻击！！”

    “借来就要轮到我们反击了！！”

    “土云兽！！”

    “吼！！！”

    土云兽对着滑滑蜥蜴发出怒吼！

    反击时刻终于到了！！

    “你在说什么？？你是不是搞错了什么？”

    “你不会以为刚才的攻击是滑滑蜥蜴的最强攻击了吗？”

    易青眼神平静的看着垒边。

    “滑滑蜥蜴热身结束了吧？哇丘！”

    滑滑蜥蜴耸了耸肩，这个沙包其实还不错。

    好了表演结束了，正式的战斗开始了。

    超导一百五十！！

    背上的剧痛让易青下意识的皱起了眉头。

    说实话，还是有点痛啊！

    不过比之前要好的多了！

    人啊，这种东西就是会越来越习惯的。

    第一次或许会很痛，但是后面会慢慢变舒服的！

    舒服个屁！这种电击一辈子都不会习惯的！！

    “上吧！！结束这场战斗了！！放学时间到了！！”

    “哇丘！！”

    “轰！！”

    滑滑蜥蜴的身上的鳞片全部倒立而起！！

    “哇丘！！”

    闪电从倒立而起的鳞片上发散出来！！

    滑滑蜥蜴的身上噼里啪啦乱响！！

    此刻滑滑蜥蜴看上去就好像一条电龙。

    整个擂台赛所有看比赛的人都能够感受到，从滑滑蜥蜴身上散发出来麻麻的气息！

    从滑滑蜥蜴身上流出来的空气甚至都带着麻麻的感觉！

    “不！！不可能！别开玩笑了！！”

    垒边朝着易青吼道！

    “你就不要硬撑了！”

    “你的滑滑蜥蜴已经很累了对吧？”

    “刚才已经是你的最强攻击了对吧？”

    “啊，对啊！！”

    “刚才是第一阶段的最强攻击，现在是第二阶段的最强攻击！”

    “希望你可以挡得住！！”

    “去吧，滑滑蜥蜴！”

    “哇丘！！！”

    “土云兽！！”

    “先发制人，大地震颤！！”

    “吼！！！”

    土云兽怒吼一声整个擂台开始颤抖起来。

    “边上就是建筑工地啊！混蛋，还有好不容易建起来的擂台，别给我震坏了！！”

    “滑滑蜥蜴！！”

    “轰！”

    瞬间滑滑蜥蜴消失在了原地！！

    好快？？根本看不到它的移动速度？？

    刚才垒边还可以勉强追上滑滑蜥蜴的速度，现在甚至连滑滑蜥蜴的动作都没有办法捕获。

    不好土云兽！！

    垒边猛地回头，映入眼帘的是土云兽飞起来的场景！

    被滑滑蜥蜴直接踢得飞了起来。

    “土云兽！！”

    “浮云变！！！”

    吼！！土云兽脚上产生大量的白云，竟然带着土云兽飞了起来。

    土云兽身上的泥土硬块也开始脱落下来。

    全部变成了白云。

    “土云兽！使用岩垂！！”

    “吼！”

    土云兽浮在空中大吼一声。

    空中突然出现无数的落石。

    将整个擂台密密麻麻的覆盖了起来。

    然后快速的朝着地上坠落下来。

    既然没有办法抓住滑滑蜥蜴的身影，那就不要抓了。

    全覆盖的打击！

    看你能够躲到哪里去，难道你还能飞起来吗？

    垒边看着烟尘弥漫的地面。

    “竟然能够逼出我土云兽的攻击形态，你很不错！”

    “但是也就这样了，岚风的暴虐之鬼吗，你是一个不错的对手。”

    “我会记住你的。”

    垒边的声音刚刚落下。

    土云兽的身边就出现了一个身影。

    滑滑蜥蜴。

    “土云兽，远离它！！！”

    垒边的声音都有些破音。

    怪物吗？绝对的怪物啊!!

    这是三阶兽宠的弹跳力吗？

    滑滑蜥蜴可以跳这么高吗？

    我的岩垂一点伤害都没有吗？？

    你这只滑滑蜥蜴到底是什么东西啊！！

    “滑滑蜥蜴电尾！！”

    “哇丘！！”

    滑滑蜥蜴强劲有力的尾巴狠狠的甩在了土云兽的身上。

    “轰！”

    土云兽如同一枚炮弹径直砸在了地上。

    在擂台上砸出一个大坑。

    土云兽摇了摇脑袋站了起来。

    抬头就看到一抹阴影。

    那是滑滑蜥蜴朝着冲过来的身影。

    “吼！！！”

    土云兽的眼中闪过一丝惊惧！！

    泥土盔甲！！

    “哇丘！！”

    滑滑蜥蜴站在土云兽的面前，猛的一拳再次将土云兽打飞了起来。

    泥土盔甲也随之瓦解。

    果然，易青看着土云兽，虽然没有了解过土云兽的详细资料，但是经过这段时间的战斗，易青也大致知道了，绝对不能让土云兽站在地面上。

