
　　金灿绚丽，附带着传奇色彩的火凤在天空中翱翔，是如此骄傲，如此神圣。

　　就像一团寒冬中的骄阳。

　　而在它的脊背上，一对男女，正紧紧相拥。

　　林风什么都想起来了……

　　是她！

　　原来是她！

　　那个在她梦中数次出现，一脸忧郁的女子。

　　林风记得，被赶出苏家的第一晚，他遇到了车祸，然后就梦到了这位绝色佳人。

　　也是如现在这般，缠绵在他身上，一脸幽怨地喊着王的称呼。

　　林风本能地抬起手，抚摸着她柔软的秀发，接着滑到白皙的脖颈，声音带着一丝亲近的颤栗：

　　“朱雀？”

　　素素美眸瞪大，那张祸国殃民的脸蛋，一瞬间失神。

　　不过很快她就反应过来，并不是他想起自己了。

　　轮回千年的记忆，哪是说想起就能想起？

　　“青帝，千年了，你是不是过的很苦？”她柔声道。

　　“我……”

　　林风忽然不知道该怎么回答。

　　他本不是林青帝。

　　即便是，也是千年前的自己。

　　只有林青帝和朱雀，才会有无数说不完道不完的话。

　　而他，虽然从阿尔法那里听说了他们可歌可泣的故事，但想以“男主”的身份带入进来，却并没那么容易，他也不想代入……天籁小说网

　　“我不该逼你的。”

　　朱雀苦笑，摇了摇头。

　　随即，身上红妆尽褪，又变成了之前休闲的打扮。

　　重新回到“素素”身份的朱雀，眨了眨眼睛，俏皮一笑：“是不是这样的我，比较让你没那么紧张？”

　　林风犹豫了一下，道：“倒不至于紧张，虽然你的气质和衣着有所改变，但容貌还是那个容貌，再说了，制服诱惑也听香的嘛2。”

　　“……”

　　素素一头黑线。

　　什么叫制服诱惑？

　　老娘好不容易找到这么合适的机会来一波美少女大变身，你不应该倾倒在老娘的石榴裙下就算了，脑子里都什么乱七八糟的……

　　果然，这个俗世很容易让人变得“俗”啊。

　　“我现在心里有很多疑问。”

　　林风深吸一口气，望着眼前的女子道。

　　“理解，你想知道什么，只管问便是，我都会一一告诉你。”

　　素素道。

　　林风挠了挠脑袋，忽然不知道该怎么问了。

　　想了想，还是从最初的起点开始吧……

　　“我从阿尔法那里听说，林青帝陨落后，你和几个合体期的大修，一起送他的魂魄入了轮回，也即是成就了现在的我……”

　　“之后，青衫老道和那个叫凌飞燕的少女，还有御剑门的老剑修都闭关不再入世，那位送我入轮回的万象大师，在菩提寺圆寂，终于你，则是不知所踪……”

　　“我很好奇，失踪的这千年，你去了哪？”

　　素素微微诧异，没想到林风最想知道的，居然是自己这些年的际遇。心中有些暖洋洋的，嫣然一笑：“我一直都在你身边啊。”

　　“一直都在我身边？”

　　林风愣住，“可是，在我的印象中，你一直都是在我的梦中出现，你不敢出来见我，是怕白虎找到林青帝的转世吗？”

　　素素淡笑道：“这只是其中一个原因，最主要的，是我根本没办法以这样的肉身形式出现。”

　　“为什么？”林风疑惑道。

　　“因为我和万象大师送你去轮回之时，因为消耗法力过度，导致神魂分离，肉身也跟着消失了……”

　　“万象大师佛法无边，可惜最终也在菩提寺圆寂，踏入轮回……我的神魂则是一分为五，除了现在的本尊外，还有四个神魂，相继踏入了轮回，转世为人，拥有了各自的意识。”

　　“所以，当时只有神魂没有肉身的我，想和你面对面接触，十分困难，好在阴差阳错，你被苏家人赶出家门，接着又被一辆车撞上，鲜血滴在林青帝当年寄存一缕神魂的戒指，让你一下子拥有了他部分记忆和神力，我这才能勉强入你梦境，与转世的你第一次见面。”

　　素素柔声说道。

　　“原来是这样……”

　　林风一脸恍然。

　　怪不得他在苏家这么多年，朱雀都未曾出现，而发生那场车祸后，他却看到了她，原来激活那枚戒指的方式，就是鲜血啊……

　　“我被黑风老怪追杀那一次，也是你救了我吧？”林风问。

　　素素点头，轻叹：“可惜我终究只是一缕神魂，虽然很想替你把那老魔杀了，但考虑到后续的计划，我只能尽量保存魂力。”

　　“你能救我，我已经感激不尽了，这些仇人，就留着我以后慢慢收拾吧。”

　　林风咧嘴一笑，看向面前有血有肉，一颦一笑都足以颠倒众生的绝色美人：“所以说，你现在的肉身已经恢复了？”

　　“只是暂时塑造的肉身，维持不了多久，我来找你，一是太想你，二是在这种非常时期，也该好好训练一下你了。”素素幽幽道。

　　“训练我？”

　　林风一愣。

　　“是，我之前的考虑，是让你自己在尘世中慢慢历练，自行领悟大道，但现在看来，时间上已经不允许了。”

　　素素看了林风一眼，道：“先不说你的小女朋友木子秋被人洗了记忆，让你的心境几乎崩溃，加上白虎那边，似乎也开始有了动作，所以我现在不得已亲自出手，争取能在较短的时间内，让你的实力更上一层楼，这样无论你是否能应付接下来的困境，起码能多一些保障。”

　　林风沉默不语。

　　变强，他当然想。

　　但现在木子秋失去了记忆，变成了另一个叶馨儿，并且很快就会嫁做人妻，这让他如何能心平气和地接受修炼？

　　“其实你不用太过着急，木子秋，不会那么快嫁人的。”素素似乎看出林风心中所想，微笑道。

　　“什么意思？”林风愣道。

　　素素并没有立刻回答，而是反问：“你可知，木子秋嫁过去的是什么地方吗？”

　　林风摇头。

　　他也很好奇，到底是怎样的势力，能让叶家都如此忌惮？

　　“那个地方叫玄天宗。”

　　素素淡淡道：“玄天宗，修行界五大宗门之一，一个有着千年历史的远古宗门，当年青龙殿还没有没落之时，玄天宗已是如日中天，地位和菩提寺，御剑门，飞羽阁虽有差距，但也相距不远，而今菩提寺御剑门飞羽阁三大领头人修为大跌，死的死，退隐的退隐，玄天宗扶摇直上，隐隐有挤入修行界前三宗门的趋势。”

　　“简单的说，玄天宗的地位，无限接近于人间界的叶家。”

　　林风眼神一凛。

　　又是一个庞大的修仙帝国吗？

　　他实在想不通，自己怎么频频招惹上这些盘踞各地的龙虎？

　　更想不通，这种势力的人，怎么就偏偏看上叶馨儿这刁蛮女了？

　　素素轻声道：“我之所以让你无须太过担心，是因为这类大宗门做任何事，都极为讲究天时地利人和。据我调查，明年七月，是玄天宗十年一度的‘祖师开光日’，到时闭关的祖师爷会出关，亲自对一些精英弟子，进行指导，点拨。”

　　“木子秋嫁的人叫张奇，是玄天宗大长老的孙子，张奇本身没什么太大本事，但因为其爷爷的关系，在宗门内地位非凡，他的婚礼，必定是极为盛大隆重的，加上现在距离祖师开光日也就半年多时间，无论是为了得到祖师的祝福，还是对祖师的尊敬，玄天宗这场婚礼，必定会等到祖师爷出关那天才会举行。”

　　林风沉声道：“所以，我还有半年多的时间，把子秋抢回来？”

　　“对，半年多，说长不长，说短不短，你能提升多少，全看你自己的造化。”

　　素素正色道：“另外，我必须告诉你一个坏消息，那就是祖师爷开光日当天，祖师爷亲临，你要救走木子秋的难度，就会变得更加巨大。”

　　林风咽了口唾沫，小心翼翼地问道：“玄天宗的祖师爷，大概……什么修为？”

　　素素道：“化神期。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第581章 计划免费阅读。https://xs.23sk.com 