
“难怪以前总听人说喜鹊记仇不记恩，只记得我拔了你的毛，不记得我把你救出来，果然是忘恩负义鸟。”

骑车回家的路上，对此仍旧耿耿于怀的江一帆，嘴里忿忿不平地嘟囔着。

“喳喳！”

忽然，身后却是传来一声鸟叫。

扭头一看，发现五六只白灵鹊正朝自己飞来。

‘咻——’‘咻——’‘咻——’

它们不给江一帆丝毫反应的机会，当机立断地将鸟爪里抓着的小石子松开，如同轰炸机投出的导弹般朝他袭来。

“卧槽？”

被吓了一跳的江一帆，双脚下意识地加快了蹬踏板的频率，使得自行车向前跑出了一大截。

但即便如此，依旧没能完全躲过这些石子的袭击，有那么两三颗砸在了他的背上。

若是他反应稍慢一点，便要被砸到脑袋了。

‘咻——’‘咻——’‘咻——’

一次袭击之后，那几只白灵鹊仍是不依不饶，在空中快速盘旋了一圈，又飞了回来将另一只鸟爪握着的石子扔出，进行第二轮攻击。

这次由于是迎面袭来，江一帆就算将踏板蹬得再快也没用了，只能匆忙地伸出一只手挡在脸前。

而这些石子除了砸在手臂、肩膀、胸口，还有一颗好巧不巧地砸在他单手握把的手指上。

害他吃痛之下，手不自觉地一晃，差点踉跄地从车上摔下。

“傻哔！傻哔！”

那只秃尾的肥胖白灵鹊朝他叫骂了两声，脸上挂着嘲讽的表情，带着那几只同伴飞离。

“有种再回来！我放蛇爷出来扎死你！”

江一帆一边摘书包，一边气愤地怒喊。

但不等他将青铜蛇所在的须弥珠从包里掏出来，那几只白灵鹊远去的背影，已然小得快看不见了。

“给我等着，明天我还去图书馆蹲你，你要是敢来，看我家蛇爷扎不扎你就完事了。”

无处发泄怒火的江一帆，只能猛力锤了一下车把，咬牙撂下狠话，然后将书包重新背好，脚下对着踏板一顿猛踩。

由于踩得太快太猛，以至于这辆骑了好多年的山地车，链条都发出了有些不堪重负的声响。

‘吱——’

就这样骑出了一段不算太远的距离后，他猛然按下了刹车，使得轮胎与地面发出了一阵刺耳的摩擦声。

伸脚踏地稳住车身的江一帆，转头看向了路旁的一个垃圾桶。

更准确点说，是看向垃圾桶上站着的一只黑鸟。

【黑羽鸦，D-级冥系妖灵】

【外观形似乌鸦，通体乌黑，双瞳呈血红色。

头顶长有一根较短的翎羽，在战斗状态下，这根翎羽会高高竖起、边缘变得很锋利，用于抵御袭向头部的攻击；但在与亲近的同类相处时，这根翎羽会因为放松而变得柔软。

黑羽鸦身为最不值钱的冥系妖灵，跟白灵鹊一样有着极高的智力，可以辨识人脸的不同、一定程度地理解人类的语言，以及学习人言，进行简单的对话。

战斗力比白灵鹊稍高一些，且族群中的社会性更强，生存在野外的黑羽鸦，往往会大量聚集在一起进行猎食，堪称荒野噩梦。

尽管和白灵鹊有很多相似的地方，战斗力还更胜一筹，但黑羽鸦在城市中生活的数量远少于白灵鹊，而且往往一出现在人类的视野中，便会被立马清赶。

二者会受到如此区别对待，主要还是因为黑羽鸦一族的性格普遍较为孤傲，不那么亲近人类，更不会为了讨食而去说吉利话。

并且由于其身属冥系，喜欢在墓园、或是举办白事的地点周围聚集，久而久之便被视为不详的象征，遭到人们的讨厌。

据说黑羽鸦拥有着一项能够带来噩运诅咒的种族能力。】

【无前置或进化形态。】

被刹车声惊动的黑羽鸦，警惕地扭头看向江一帆，那双血红眼瞳显得十分凌厉，全然没有家养妖灵的半点温顺。

在它打量江一帆的同时，江一帆也在打量着它。

“我记得乌鸦虽然比喜鹊还记仇，但好像也是记恩的吧？”

江一帆回想着关于乌鸦的习性，“乌鸦反哺父母的故事还有待考证真实性，不过确实会存在与关系好的同类分享食物的社会性行为...”

心中隐隐有了一个大胆想法的江一帆，没有继续逗留，而是选择了骑车离开。

这也让原本警备得竖起头上锋利翎羽的黑羽鸦，情绪稍稍得到放松，翎羽的边缘旋即变得柔和了些许。

‘哗啦...哗啦...’

黑羽鸦伸长脖子，用鸟喙扒拉着桶内的垃圾，继续寻找着有没有剩余的食物残渣。

南方的九月，天气依然炎热，这些街头的垃圾桶哪怕每天都会被定时清理，但依旧会因为环境的高温而散发出阵阵恶臭。

这种味道并不好受，但它已经习以为常了。

“哑...”

黑羽鸦小小声地鸣叫了一下，声音听着沙哑，还包含着一种凄厉感。

就好像对应着今天不太好的运气，扒拉了这么久，仍是没有找到足够饱腹的食物。

无奈的它，只好扯出了一个只散发着一丝丝食物香气的薯片包装袋，将脑袋探了进去，啄食着那些聊胜于无的碎屑残渣。

在确认这个垃圾桶已经没有多余的食物后，它跳到地上，叼起一个先前翻找垃圾时、不小心碰到地上的矿泉水瓶。

‘哐啷~’

黑羽鸦将翅膀一拍，轻巧地飞起、站在垃圾桶边缘，将矿泉水瓶重新扔了进去，瓶身与桶壁的碰撞，发出了清脆声响。

这一行为，是它跟那些两脚兽幼崽们学来的——瓶子一次没扔进去，他们会捡起来，走近点再扔进去。

它并不知道这么做的意义所在，但它喜欢模仿那些两脚兽幼崽。

因为他们跟那些成年两脚兽不同，看向自己的眼神总是充满善意。

‘吱——’

正当黑羽鸦想要拍翅离开时，却再一次听到了不久前才听过的刹车声。

“太好了，你还在这里，要不要吃点东西？”

它年岁不大，在城市待的时间也不长，不能像那些年长的同族一样听懂两脚兽的语言。

但它不在乎这只两脚兽说了什么，只关心...

那扑鼻而来的食物香气！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="68957313"  chaptername="第三十五章  黑羽鸦（求推荐票！）">加入书签</a>
</div>
