    罗哈的能力上差强人意，是几个小帅中最差的，素利为小帅之时，曾暗中送他草包的“雅号”。但此一时彼一时，如今尚施被俘，他全要依仗这个草包，才能维持暂时的平衡，如果拨了他的面子，难保不被烈帆和轲普拉拢，使自己彻底的孤立。

    “好！难得你有此胆略，不过要谨记前车之鉴，一路不可掉以轻心！”素利犹豫了片刻，还是露出了无奈的微笑，对其进行一番嘱托，这才把令箭递给罗哈。

    两员大将离去，只剩下烈帆一人，他别无选择，只能押粮运草。虽有大材小用的感觉，但素利却觉甚有必要，如此可磨练其性情，将他的高傲消减几分。

    一切安排妥当，鲜卑军兵分两路，近三万人马直扑太平小城。

    “敌袭！”

    “鲜卑军兵临断魂谷！”

    接到鲜卑兵犯境的警报，太平城中军民绷紧了神经，但几次大战小仗，锻炼了汉人的意志和信心。一切都显得十分的有序，民不扰军，强壮的青少自发组织了支前队，集合起来等待随时听用。

    “军行断魂谷！这鲜卑人是不是脑子进水了？”李毅脑袋里画了个大大的问号。

    “所来兵马不足一万，但数量也是不少，足见其不是疑兵之计。”于冰思量片刻道：“抛石机是现成的，石头蛋子堆积在谷中，不过捡到半山坡，只是首等之功。既然素利不知悔改，那就狠狠给他一个教训，将其一举歼灭之，让他长一长记性！”

    预警系统又进一步完善，如今的水寒灯可以用尾条的多少，来报知军队的大致数量。

    数千兵马不是小数目，若说其是疑兵，总有些牵强，不过张英总觉得其中有什么不妥。难道素利倾巢而出了？不可能，鲜卑内部勾心斗角，形势纷繁复杂，他素利也不是莽汉，怎么会犯低级错误？

    “兵出断魂谷，阻击来犯之敌！”张英犹豫再三，终于做出了决定。

    一个多月过去了，如今的太平城，实力又有所壮大，靠近汉鲜交界线的大汉子民，因遭受鲜卑的袭扰凌辱，汉民不堪忍受，当他们得知太平城狠狠的教训了胡人，一部分遭受异族凌辱，同胞欺压的穷苦人，纷纷越过边境线，赶到太平城投奔李毅。

    实力增强，才有与鲜卑人叫板的能力，李毅自然是来者不拒，多多益善。这可不是数字的简单攀升，而是要有真金白银做后盾，压力越来越重，使得李毅透不过气来。

    纺织厂建成了，纺纱织布的能力，都有大幅度提高。入冬后，大姑娘、小媳妇闲来无事，在于冰的大力宣传和鼓励下，逐步投身于纺织事业。

    成品源源不断的产出积压，分散制作衣服的效率低下，成衣厂便孕育而生。首批生产的是军装，并不是迷彩服，因为染制技术低劣，只能染出简单的灰色。有统一的服装，是每位将士的梦想，领到灰布衣，也是欢欣鼓舞。

    寄予重大希望的纺织厂，没能扭转财政赤字，而其他项目短时间无法上马，将士发响的时间再次临近，难道要压欠他们的血汗钱？

    府库空虚，只有李毅三人知道，蒙在鼓里的将士，已然精神饱满，斗志昂扬，手持大刀长矛弓箭，奔向战斗的最前沿。

    经过月余强训，将士的战斗力有了质的飞跃。以骑兵为例，若进行战术冲锋，以及近战劈砍搏杀，凭借着马镫和马鞍，可以完爆鲜卑军。不过射术仍是汉兵的弱点，能骑善射的神箭手就更弹不上了。因此避免远距离纠缠，以最快捷简便的方式进入接触战，是汉兵不二选择。

    投石、阻击……各个部队都进入了预定位置，只等鲜卑军重蹈覆辙。

    时间一时一刻的过去，从上午等到下午，仍不见鲜卑军的影子，将士们沉不住气了，他们中间半数都没有正经的冬装，只是临时加了几层单衣服。十层单不如一层棉，几件麻布衣叠加，保温效果太差，在寒风中趴伏了几个时辰，将士们都已经支持不住了，冻得直打哆嗦。

    汉代棉花还未引进神州大地，御寒的衣物都是用毛皮制成，而穷苦百姓，有皮衣的能有多少，大部分都只能选择躲在家中，这就是所谓的“猫冬”。

    没有冬装，影响将士训练，削弱其战斗力，更饱受伤寒等疾病的困扰。为了配备更多的冬衣，在夜袭尚施一战后，李毅组织了一次声势浩大的捕猎行动，将士分批次进入深山老林，将方圆几十里的山林摸了个遍，捕获的飞禽走兽数以千计，为将士做了冬衣，同时还收获了数万斤肉食。

    夕阳西下，夜幕即刻降临。寒风呼啸，渗入骨髓，将士们若是等上一夜，不知要有多少人冻死在山林中。

    “撤出断魂谷！”张英下达了退兵令。

    张英已经醒转，她知道这是素利故布的疑阵，此时敌兵散出的耳目，定窥视着汉兵的一举一动，如果一哄而散，必为鲜卑军所乘。夜色掩映，是撤兵的大好时机。

    “不要急，小心脚下！”

    “善动者，以逃兵论处！”

    ……

    建军已经近两个月了，而李毅、张英等力主打造一支军纪严明的部队，作为执行者王仁也极具权威性，他那说一不二的脾气，令各手下不敢不从。

    队伍在有序的向太平城撤退，当夜幕吞噬最后一缕光明，突然在东南方向，升起一盏灯，在没有月色的星空，那盏灯格外的醒目！

    “水寒灯！”一声呼叫划破夜空，便如同响起一声炸雷，轰击着将士紧绷的神经。

    “敌袭！”

    “素利大军攻来了！”

    ……

    这一个意外，来到太突然了，在龙凤两山，及中央谷地中，引发了一片哗然。

    “不要乱！”

    “点起火把！”

    ……

    严明的军纪，如同悬在将士头上一柄利剑，在诸位军官的喝令下，很快恢复了井然的秩序。

    原计划要悄悄撤退，但敌兵迅猛来袭，太平是一座空城，要抢在敌军到来前回防，即便全力比拼速度，也不一定比得过。

