    姜保国是带着宋喜云和姜彩娇一起来的，宋喜云和姜彩娇一进门更是觉得眼睛要转不过来了。

    这县城里的大房子不仅大，还很干净漂亮啊！

    这些日子他们是暂时住在姜保国临时找的一个出租屋里，那个地方就在工厂边，各种脏乱差！而且房子很小，没有厨房，只有搭起来的一个简易灶台，里面只有一张小床一张不知道是从哪里拉来的破沙发。

    姜保国就不在那里睡觉，但是宋喜云怎么都不放心他，每天晚上都要到他厂里找他，看着他真的在厂里，没有出去见那个姓丁的贱人才放心。

    姜保国也是烦得不行。

    想到了姜松海他们住在这里，这就忍不住带着她们找过来了。

    也许来了还能想到什么办法解决这个问题。

    “保国，你们咋，咋来了？”

    姜松海一开始的反应是慌了一下。

    现在他也有些害怕老姜家的人了，他也有了那样的认知，只要老姜家的人过来总不会有什么好事。

    现在的生活很好很平静，还能称得上是富足，他真的不希望再起什么风波。

    要是以前，在这人生地不熟的地方，有自家人找上来，姜松海早就已经高兴得赶紧把人迎进来了。

    现在他却有些发愣地站在门边，竟然没有一丝想把姜保国一家三口迎进来的意思。

    “怎么，二叔，我们一家人，难道真的要生疏了？难得都在县城，离得又不远，我们应该多走动走动才是。”姜保国说着，举步就要往里走。

    姜松海只好让开了。

    在餐厅里忙活着的葛六桃在听到了他们的声音时也不是第一时间去迎，而是有些手忙脚乱地要先把包装好的十来盒茶点赶紧先抱进来，藏进柜子里。

    但是她还来不及把剩下的小半盘茶点收起来，宋喜云就已经直奔过来了。

    一进门她就闻到了一股糕点的清甜香气，哪里忍得住？

    “二婶，你在做什么好吃的？”

    她一边问着，眼睛已经盯住了葛六桃端在手上的盘子。

    那盘子里的点心形状好看，色泽诱人，散发着无比清甜的香气。

    宋喜云的口水都要流下来了，还不等葛六桃回答就已经伸出手去，“我尝一块！”

    “冬冬娘，这个不能吃。”

    葛六桃一急，端着盘子一转，竟然就这么灵活快速地避开了宋喜云的手。

    这在以前简直是不可能的。

    宋喜云愣了一下。

    姜彩娇跟在她身边，这样的糕点对于小孩子来说更是有着强烈的吸引力。姜彩娇伸手就轻轻扯了扯葛六桃的衣服下摆，“叔婆，我肚子好饿啊。”

    说着，眼巴巴地看着她手里的盘子。

    葛六桃再不舍得，也没有办法当真不给一个孩子吃上一块糕点。她看着姜彩娇，犹豫了一下，拿了一块红豆的递给她，“吃吧。”

    姜彩娇一喜，“谢谢叔婆！”

    但是一旁的一只手比她动作更快，一把伸了过来，把那枚糕点抢了过去，一把塞进了嘴里。

    葛六桃和姜彩娇都愣住了。

    “哎哟，咋这么好吃啊？二婶，这个你咋做的？太好吃了。”宋喜云嘴里嚼着糕点，含糊不清地称赞着。

    