    第三百七十八章 电话号码找到了   

    其实宋雪梅也不过就是才想了不过几息的时间，但是江富和江路就是已经等不及了。

    

    “妈！小雪那个那丫头到底是跟你说了什么，你倒是赶紧说啊！”

    江富催促道。

    

    见江富催促了，江路也是紧跟着开口了，“就是啊，大娘，这都这个时候了，您就不要再藏着掖着了，您就赶紧把小雪都说了什么给您听，您就赶紧说出来吧！”

    

    话说这江富是自己的儿子，这催促一下也就催促一下了，宋雪梅自然是不会在意的，毕竟是自己的亲生儿子，可是，这江路又不是自己的儿子，他凭什么催促自己。

    

    “小路，你这老是待在我的家里算是怎么回事儿啊，你自己没有家了吗？

    还是被你的媳妇给撵了出来了！”

    

    哪怕是林凡和江雪两口子现在已经都是不理会她的一个状态了，可此时在宋雪梅的心里头，她也一样是觉得自己现在根本就不用指望江路他那个妹夫了。

    

    毕竟，那会儿在院子里面的时候，她可是看的真真的，那就江晓红的那个男人再厉害又能怎么样？

    

    这到了自己女婿的面前，还不是只有下跪的份儿。

    

    所以，这会儿她跟江路说话也不像是之前的时候那样客气了。

    

    简直就是用毫不客气来说都是可以了！   

    看着宋雪梅这还没有傍上林凡那条大腿呢，就是已经开始嫌弃上自己了，所以，江路的心头顿时就是来了一阵的火气！   

    这特么的一看就不是需要巴结自己妹夫的时候了。

    

    这自己都还没有说什么呢，就是已经开始敢用这样的语气来跟自己说话了。

    

    只是，此时的他就算是心里头有火气，那也是没有办法的，毕竟，这林凡的能耐也确确实实就是比他那没过门的妹夫的本事大的。

    

    所以说，哪怕是这个时候江路的心里头是有多么的生气了，却也是不敢表露半分的。

    

    “大娘，您看看您，您这是说的什么话，这我们不是一家人么？

    这打断了骨头可都还连着筋呢，我这亲娘走的早，我和小红可是从小都把您当成我们的亲妈一样看待的。”

    

    看江路这会儿跟自己也是客气了起来，宋雪梅也是就不再计较了。

    

    当然了，此时的宋雪梅那也是有着自己的心思的，她怕万一要是自己这边真的不能够将江雪和林凡两口子给哄好，那江晓红的男人还不得成为自己的退路么！   

    这江晓红的男人虽然说在林凡的面前，那可能什么也算不上，不过那好歹不也是比他们要强多了不是吗？

    

    “啊，我想起来了，我听那天小雪好像是跟我说过，他们在是里头还有一套房子，说是过完年还要跟朋友聚一下什么！”

    

    宋雪梅的话音一落，江富和江路立刻就是满脸激动地站了起来。

    

    这要是能够找到林凡和江雪他们两个人的新住处，那一切不就都妥了么！   

    这他们兄弟两个人不也就是再去一趟市里头的事儿么！   

    可是宋雪梅却是满脸的愁容，因为当时江雪在跟她这么说的时候，她也只当是江雪是在这儿装了，毕竟，这江雪和林凡他们来的时候，就是已经说过了，那台车子都是他们从朋友那里租来的了。

    

    试想一下，这车子都是租来的了，那房子又怎么可能会真的就是他们的呢！   

    所以，宋雪梅记得，当时在江雪说到这个事情的时候，她可是满眼的不屑的，且还直接制止了江雪继续将这个事儿给说下去。

    

    “她……这小雪当时她也没说啊！”

    宋雪梅说这话的时候，心里头可以说当真是十分心虚的。

    

    见宋雪梅都是不敢抬头看向他们的样子，这江路和江富又如何会不明白呢，肯定是当时江雪想要说的时候，被她给狠狠地嘲笑了一番的。

    

    现在的他们真的是恨死了，怎么宋雪梅就没有给江雪说话的一个机会。

    

    只是……   

    他们两个人这会儿也就只是想到要埋怨宋雪梅了，他们却是不曾想过，如果说当时是同样的事情发生在他们的身上的话，估计他们对待这件事情的态度那比起宋雪梅来，也是绝对不可能会好到哪里去的。

    

    “唉！！”

    

    “唉！！”

    

    江富和江路两个人同时重重地叹了一口气，这会儿连唯一的一个希望都是没有了，这叫他们如何能够甘心呢！   

    只是……％   

    就在这个时候，伴随着江富和江路两个人重重的叹气声，宋雪梅却是突然大声喊道：“啊，我想起来了，我记得当时小雪是给过我一个电话号码的！”

    

    “电话号码……”   

    “电话号码……”   

    江富和江路同时大叫了起来，这找不到江雪和江富的住处，这有个电话号码那也是好的啊！   

    “妈，电话号码在哪儿，你倒是赶紧拿出来啊！”

    江富催促道。

    

    有了刚才的教训，江路这一次也是不开口催促了，毕竟，江路已经催促过了，倒是也不需要他再来催促了。

    

    “你等着，我这就去找找！”

    

    宋雪梅的话一说完，直接就朝着厨房快速走了过去。

    

    江富和江路见状，也不知道是怎么的，突然就是有了一种心凉了半截的感觉。

    

    毕竟，就宋雪梅当时的情况，那就算是江雪真的给了她电话号码的话，估计也是会被她给丢掉的。

    

    因为……   

    这在她看来，那什么鬼的电话号码不过就是江雪跟她装那啥的一个东西罢了。

    

    只是……   

    这一次宋雪梅倒是没有让江富和江路两个人失望，不过一会儿的功夫，宋雪梅就是兴冲冲地从屋里头跑了出来。

    

    而且……   

    她还一边跑一边喊道：“我找到了，我找到了，这要是不知道的，只怕是还要以为她是找到了金银财宝了呢！”

    

    闻言，江富和江路也顿时是激动地站了起来，这两个人都是快速地朝着宋雪梅快速迎接了过去，“快，快，快，电话号码在哪儿呢？”

    

    “就是，就是，我们这就去供销社给小雪打电话去！”

    江富一脸兴奋地说道。

    

    

