    没想到，这回，她竟然又尝到了一次闭门羹的滋味。

    洛晨曦冷静地出言解释：“你好，我是你们穆总的女朋友，我是特意来找他的，麻烦你让我进去。”

    虽说她没有接受穆亦辰的求婚，但是，他们现在还没分手。

    所以，说是女朋友没有任何问题。

    洛晨曦还以为，自报家门之后，前台小姐肯定会打电话去卓峰那里求证。

    哪知道，前台根本没有要去验证的意思，化着精致妆容的脸上，满满都是嘲讽的意味。

    “就你？还我们总裁的女朋友？你真当我们公司的人都是傻子，都不看新闻，会认不出你来吗？洛晨心洛小姐？”

    洛晨曦闻言一怔。

    这个前台小姐是把她当成洛晨心了？

    还没等她说什么，前台又冷笑起来，“洛小姐，我可真没见过比你还要厚脸皮的女人！听说洛氏也是个挺大的公司，怎么洛家小姐这么没脸没皮，我们总裁都说了，他跟你没关系，你竟然还敢到公司来？还说自己是总裁的女朋友？”

    “你也不拿面镜子照照自己，你有哪一点配得上我们总裁的？”

    上次洛晨心以穆太太的身份骗过了前台，不仅闯进穆亦辰的办公室，还在他的咖啡里下了催情药。

    此后，穆亦辰就严令不许任何人放洛晨心进入穆氏集团一步！

    这条规定，到现在还没来得及改回来。

    再说，就算没有这条规定，公司里的每个员工也同样对洛晨心厌恶至极，特别是女性员工。

    穆大少可是她们所有人心目中高不可攀的男神，结果，却被洛晨心这样的女人缠上了。

    谁能看得下去？

    洛晨曦皱了皱眉，一时都不知道该如何解释了。

    她想了想，说道：“你们真的误会了……好吧，我还是先给你们总裁打个电话说一下。”

    洛晨曦摸出手机，给穆亦辰打了个电话。

    然而，电话铃一声都没响完，就被毫不留情地挂断了。

    她一连打了好几个电话，结果都是一样的。

    很显然，穆大少又傲娇上了。

    洛晨曦气得差点把手机砸了，忍不住骂道：“穆亦辰，你挂电话算什么本事？有能耐你直接把我的电话号码拉黑啊？”

    可是，穆大少偏偏不拉黑，就喜欢守在手机边上，等着挂断她打来的电话。

    看着洛晨曦气急败坏的样子，前台小姐更是笑出了声。

    “怎么？你不是要给我们总裁打电话吗？怎么打到现在都打不通？总裁肯定早就把你的电话拉黑了！洛小姐，我劝你就别自取其辱了，趁我们总裁没发火，赶紧离开算了！”

    “告诉你吧，我们总裁已经有了新的女朋友，不管你跟他是不是有过一段，现在都没用了，你就别白费功夫了！”

    洛晨心正准备给卓峰打电话，拨号拨到一半，听到前台说的话，手上的动作一顿。

    “你说什么？什么新的女朋友？我怎么一点都听不懂？”

    前台注意到她的动作，心中升起一阵快意。