    第44章 比比东原谅了千仞疾？

    训练，让人呕吐的各种训练。

    胡腾建立的大厦第四十四层就是专供修炼的一层。

    其中，有针对肉身的，有针对灵魂，有针对魂力的...

    每天，廖烬零每天都得在这待上十二个小时。

    凤来琴只提供四小时，也就是两个时辰的魂力修炼时间。

    期间，就是炼魂曲不断的奏鸣着，他手都弹痛了，却完全不准停下来，必须毫无间隙的弹奏着这首曲子，一旦有任何错误，凤来琴就会电击他一下。

    这也算是一种练琴手段了，不然你以为他的琴技哪来的？

    除开刚刚开始踏入修炼的时候没人逼他，现在，身边的所有人都在鞭策着他的修炼。

    然后就是四个小时的肉身魔鬼锻炼，虽然已经是减弱了无数倍的洪荒魔神体术修行，但也比唐三的鬼影迷踪什么的强太多了。

    凤来琴是不把他练的全身无力是不会收手的，时时刻刻都憋着大招，一个停顿就召来一碰极北之地最深处的冰水泼下，不然就是极南火山的岩浆洗澡。

    有的时候也会天降斗罗版的九霄神雷，电浆刺激细胞什么的。

    总之，就是最原始的魔神体修方法，虐，往死里面虐！铸造最初音体。

    最后的四小时，就是最重要的灵魂升格，这一方面由凤来琴友情提供魂琴之术。

    不断的让灵魂的本源化为一架古琴，琴上五十弦，每一弦，都将掌控各种各样力量，规则...

    亖亖

    “唐三，出来走走吧，反正你也打不赢...我们时间还很多，玩玩也没关系的。”

    “不好意思，我还没聋。”

    眼神中充满了嫉妒的唐三，有些阴沉的，看了看那个貌似释放着善意的男人。

    “哎呀，人家都可以以十级魂士的境界召唤比封号斗罗还强的存在了好伐，你再怎么修炼还能比封号斗罗要强？

    或者说，别人真就不修炼了在原地等你？你是不是太把自己当回事了点？”

    那人对于唐三那些事似乎还挺了解，一句一句的，就是想要瓦解唐三的意志。

    “你不用说了，无论我到最后能不能追上他，我也必须要变强，不能因为追不上他，我就放弃了变强这件事。

    变强是我的事，和他又有什么关系？只要我变强了，他迟早有一天会正视我...不对，我一定会让他在我脚下匍匐！”

    你变强的确和他无关，但你这种你变强了，别人就得正视你的傲慢，是不是太奇怪了点？

    所以，觉得唐三貌似有些不可理喻的那人走开了。

    一直关注着离开的那人逐步远离的身影的唐三心底无缘无故的升起了一种无法言喻的感觉。

    他狠狠地砸了自己闭关的房间一下，才脱离了那奇怪的感觉，继续的修炼了起来。

    “心若冰清，天塌不惊...”

    无论怎样，被廖烬零这个同龄人完全打击到的唐三，是永远都回不到以前那种，我就是无敌的那种感觉了。

    教皇殿。

    “怎么样？”

    “他有些魔怔了。”

    “唉，和这种完全就是过来旅游的外界人比，唐三是不是太奇怪了一点？”

    比比东有些搞不懂唐三这个状态是几个意思，但又不想太过于的深究。

    她的确是深爱着玉小刚，可现在嘛，那种爱，已经完全和以前完全不同了。

    以前的爱，是为了他付出自己一切的爱，为了他毁灭自己一切的爱，现如今嘛...

    别说毁灭自己一切，她连付出自己一切都不想了。

    “千仞疾...为什么我已经不如曾经那么的恨你了？”

    其实已经猜到了自己为什么这么想的比比东，也心如明镜似的想通了很多。

    过去的她确实太不理智了，要不是娜娜找出她的日记，和柳二龙谈了那么久，丢了那么多人。

    她也不会这么快的恢复到现在的正常，更不会在廖烬零那里献出自己的身体，只为武魂殿与自身的更加强大...

    “主人，你不是已经累惨准备睡觉了吗？”

    伏尔加有些头疼的看着自己床上的廖烬零。

    “唉呀，身体是累了，但我精神不累啊！不就是刚修炼了十二个小时吗？我还能再战！”

    再战？没办法的伏尔加本来都已经认命今晚又要折腾的时候。

    某人的武魂凤来琴不自主的从他的体内冲了出来。

    正当伏尔加以为廖烬零要被狠狠的练一顿的时候。

    不正经的凤来琴居然释放了一团粉色的雾气将两人包裹，又往两人记忆里塞了一堆的东西。

    《玉房诀》：千里神交，万里心通。

    该怎么形容这个功法呢。

    两个字，纯洁，三个字，很纯洁，四个字，纯洁滴狠！

    说好神交就是神交！说好心通就是心通！

    绝无别的！

    要有别的...

    当我没说！

    ...粉色的雾气几乎瞬间将整个大厦包裹在了里面。

    再然后，就是唐三一直都在拒绝的，从未想过的，无法想象的故事了。

    第二天。

    几乎要呕吐出来的廖烬零都要疯了，说好的那方面完全就是放松的呢？

    怎么不仅可以用于修炼，还能严肃正经的那个程度啊...

    看来，不管是什么事情只要有了正经用处，就一定是严肃的让人无趣。

    昨夜的事情。

    几乎是瞬间让他对身边所有女孩没了任何“兴”趣。

    也再也不想想那些事情。

    “不行，我还没玩几次，怎么能这么停止不前？所以...

    纳新吧！只要不断纳新，就算再怎么枯燥，也会有一定乐趣！”

    想到这，廖烬零偷偷摸摸的离开了大厦，向着她们都不知道的地方前进。

    漫无目的走在路上的他，是越走越开心。

    下一个她，就选舰娘吧。

    身边的精灵已经够多了，来点舰娘也能平衡一下她们的关系。

    说是没“兴趣”了吧，他也还算是关心她们，终归也不是什么冷血之人的他也不想让她们太过伤心。

    “救命啊！”

    救命？本想绕过去的廖烬零却被眼尖的少女看到。

    “求求你，救救我！”

    蓝发，冰冷，好像是水元素学院学生的妹子也让廖烬零稍微有了帮助的心理。

    右手一动，音符既出，隐形的古筝之魂召来火焰，咻的一下炸开了追杀的魂兽。

    ?  ?本书的后宫不会有斗罗土著，基本是精灵，舰娘，然后就是简介里的天使，恶魔什么的

    ?  

    ????  

    (本章完)

