    钢筋水泥浇筑的厚重城墙，高达数十米。

    外围铁丝网密布，高压电网铺满。

    一个个精致的无人机枪哨塔，在墙头林立着。

    数不清的摄像头来回扫视。

    还有着无人机，在夜空中巡视。

    这里是东临市的安全区。

    即使如今东临市已经恢复安全，但安全区依然保留着，并作为堡垒存在。

    不止东临市如此。

    全球所有城市都是如此。

    如今的地球各国，坚定不移的继续投资武装力量。

    特别是寒黎带回来的奥术力量！

    几乎所有资源，都砸在强化武装和培养奥术师之上。

    奥术师们过于稚嫩、弱小。

    在面临深渊吞噬的今天，在生死存亡面前。

    人类实际上可以依靠的，也就是旧有的武力了。

    李守义站在这个钢铁要塞的城头，他望着城墙内外的设施，手中借来的相机，不停的拍着照。

    这个世界，对黑衣卫来说，有着重要的参考价值！

    所以，在得知了这个世界的遭遇后，李守义首先反应过来的就是要求参观这个安全区的设施，并请求借阅有关文档。

    这个被鬼怪与恶灵折磨了二十几年的世界，有着让黑衣卫觊觎的财富。

    这个财富就是，他们在过去二十余年，为了保护人民，为了对抗肆虐的恶灵与鬼怪的经验。

    它山之石可以攻玉！

    何况是这等生死存亡的危机下，在潜能被逼到极限后，做出来的种种事情？

    这简直是社会学家的完美样本！

    对黑衣卫来说，更是弥足珍贵的经验与教训。

    特别是这个世界的军队，在对抗恶灵与鬼怪方面的经验与教训，尤为珍贵！

    放下相机，李守义转身，看向在他身后的少女。

    “姑娘……”李守义道：“我从噩梦空间得知，有几个深渊恶魔，潜伏在附近……”

    “若不及时的找到它们，并阻止它们向深渊传回情报……”

    “空间警告说，可能会有深渊领主降临！”

    他抬起头，看向头顶星空之中，已经成型的那个恐怖阴影。

    来自深渊的压力，笼罩在他头顶。

    让他跃跃欲试。

    所谓的深渊恶魔……

    他想要试一下斤两！

    看看这些所谓的深渊恶魔，与地球上的邪神相比，究竟孰强孰弱！

    此刻的李守义，已经没有了初来时的忐忑了。

    因为，来到这个世界后，他发现，自己要对付的乃是深渊恶魔。

    一群入侵者，一群非人的可怕怪物！

    他和黑衣卫，是站在正义这一边的。

    这很关键。

    仁义道德，虽然只是纸上的文字，心中的概念。

    但它们并不是轻飘飘，毫无力量的东西。

    相反……

    它是约束强者的利刃，也保护弱者的屏障。

    一个世界，一个社会，一旦没有了道德的保护。

    弱肉强食，必然崩溃！

    这不仅仅是历史上曾经发生过的事情。

    也是现实中，在昆仑州、天竺正在上演的事实！

    强者拥有一切，而弱者别说果腹了，连活着都是福报！

    “好！”寒黎很少废话，她只是简单的点点头：“正好，我也有所感知！”

    作为深渊吞噬者的她，对恶魔的感知能力是无与伦比的。

    这是猎手的本能。

    过去两个多月，她所过之处，隐匿的恶魔一个个被揪出来，就连躲在下水道里的鬼怪与恶灵，也难逃她的追杀。

    被她杀死的恶魔、鬼怪、恶灵，统统被她炼制成药剂。

    然后，作为奥术学校的资源。

    本以为，有着她坐镇的东临市，所有恶魔的残存力量都已经被肃清。

    却不想，还是有着恶魔潜伏在这里。

    直到今夜，这些来自异世界的客人降临。

    那些潜伏的恶魔才终于露出马脚来。

    它们出现的正好！

    寒黎刚好也想验证一下，这些来自异世界的援军的手段。

    “我负责东城区！”寒黎说：“就有劳阁下负责西城区了！”

    李守义自然没有异议！

    他轻轻一点足尖，整个人便悬浮起来，然后轻飘飘的飘向西城。

    “剑来！”他轻轻扬手，璇玑、玉衡便出现在手中。

    他自是知道，这是一场试炼。

    他也明白，那个少女的意思。

    终究……

    无论在什么地方，实力才是衡量彼此地位的第一要素！

    于是，他也不再保留和压制自身的力量。

    整个人的气势，立刻攀升起来。

    手中双剑，接引着星辰之力，他默默闭上眼睛，手中的法剑起了涟漪。

    这涟漪荡漾开来，好似一层层波纹，散向四面八方。

    而在云层之中，璇玑、玉衡的星光闪耀起来。

    星光照向整个城区。

    一条条街道被扫描，一栋栋建筑被扫视。

    “找到了！”李守义睁开眼睛，他手中的剑闪耀起来。

    剑光如电！

    与此同时，东临市的西城区，一个倒塌的超市废墟上空。

    似乎有着一只眼睛在这废墟上睁开。

    有声音轻声说道：“找到了！”

    废墟猛然的震动起来。

    轰！

    藏在废墟的瓦砾之下的恶魔，似乎感觉到了危机，从中挣脱，恶魔的翅膀张开，就要振翅逃遁！

    但……

    那眼睛却化作两柄法剑，以雷霆之势，裹挟着星光落下来，准确而凌厉的刺向这头足足有着三米的恶魔贵族。

    刷刷刷！

    这恶魔像是被机关枪打中了一般，浑身上下出现了无数孔洞。

    它连挣扎都来不及，就被钉死在当场。

    连肉体带灵魂，一同被钉死在这个废墟上。

    它流出的充满腐蚀性的墨绿色的血液，汩汩的侵蚀着地面，似乎想要打通一个通道，运用某种法术脱离这个世界。

    但……

    它很快就发现，这是做不到的事情。

    因为，在它身体之下，一个八卦的图形，隐约流动着。

    这是连邪神的灵魂也可以定住的术法！

    缚邪咒！

    任何校级黑衣卫，都可以修行的基础道术。

    但在李守义手中，这道道术，迸发出了前所未有的威力。

    上斩邪神，下镇异类！

    不独在此。

    同一时间，整个西城区的数个地点，都发生了类似的事情。

    来自异世界的强者，使用了奥术与猎魔人的法术之外的力量。

    无数人都看到了这一幕。

    “剑仙？！”古老的传说，浮上心头。

    一剑西来，扫荡天下的威势，叫人忌惮。

    李守义睁开眼睛，他看向身边的少女，微微一笑：“姑娘，老朽幸不辱命！”

    “整个西城区一共是五头异类……皆已授首并被我镇压魂魄！”

    在心中他也明白了，那些恶魔的实力。

    大抵在上校到准将之间。

    真是可怕呢！

    因为这些恶魔，他已知道，在深渊中，车载斗量。

    好在，如今的他，也已经打破了作为人类的桎梏，窥见了神与仙的藩篱。

    即使面对那些恶魔领主，应该也能有一战之力！

    寒黎看着这个老人。

    自称李守义，来自大夏联邦帝国的黑衣卫都督的老人。

    老人虽然很谦虚，但她能明白这位老人的骄傲。

    于是，寒黎微微一笑：“辛苦阁下了……”

    她微微拱手，学着对方的礼仪：“请容我献丑！”

    李守义点点头。

    寒黎便摸出了自己佩戴的那柄灵刃。

    经过那位至尊加持的灵刃，无坚不摧，即使是恶魔领主的血肉也能轻松割开。

    但这不是重点！

    重点是……

    她也是领主！

    而且是自由的领主！

    更是将要以深渊为食的深渊吞噬者。

    她满头青丝散开。

    少女微笑着：“在下没有阁下这般潇洒……只能让阁下见笑了！”

    这是事实！

    论起潇洒、惬意，她远远不如这位疑似剑仙的异界来客。

    因为，她是猎手！

    是猎食者！

    没有这么文雅，也不会有这么斯文！

    她轻轻张开嘴，吐出一团团泡影。

    这些泡影接触到空气，瞬间化作无数的波纹。

    于是……

    整个东临市，在刹那间，天地翻覆！

    似有着一张巨大的蛛网，倒挂在地面，连接着天地。

    而寒黎轻轻一跳，跳上这张无形的大网。

    她的肌肤，传来无数震动。

    “找到了！”她轻声说着，嘴唇无比红润。

    她兴奋了。

    那是猎食者发现猎物的兴奋。

    她在东临市这些天，可没有白白的等。

    这个城市的每一条街道，每一片瓦砾，都被她留下了印记。

    整个城市，都已经成为她自身领域的一部分！

    这个领域只要激活，没有东西能逃得过她的掌握和控制。

    任何进入这一地域的人或者别的什么东西，都将像撞到蛛网上的虫豸一样。

    被发现，既死亡！

    握着灵刃，寒黎的身影，在这张大网上，迅速的闪现。

    这是她的能力。

    也是她如今实力的证明！

    小艾说过，只要她愿意，便可以建立教会，靠着信仰，高举自己的神座，建立起自己的神国来。

    在某种意义上来说。

    她已经属于神明。

    一个没有教会，也没有神格的神明！

    就像她是一个没有领地和恶魔的魅魔领主一样。

    但，寒黎知道。

    她要走的道路，远比神明更加广大。

    她是深渊吞噬者。

    将吞噬深渊，然后升格为旧日，乃至外神的人。

    于是，她的身影，出现在一个个路口。

    她的灵刃，在一条条街巷闪现。

    数不清的线被割断。

    这些，是恶魔们与深渊之间羁绊与联系的线条。

    也是它们之所以不会真正死亡的原因！

    死了……

    它们可以在冥河中复活。

    但……

    现在，这些线条，这些羁绊，被寒黎一根根割断。

    深渊彻底的失去了这些恶魔。

    这些恶魔自由了！

    随后……

    寒黎就找到它们！

    猎手找到了猎物！

    猎物的下场，自然无需多言！

    一颗颗头颅落地。

    一个个灵魂碎裂。

    血肉与灵魂混合，最终在猎手的灵刃下，化作一颗颗滴溜溜的药丸。

    如今的寒黎，制作这样的低级药剂，已经不需要什么仪式了。

    这已经成为她的本能！

    深渊吞噬者，就是深渊生物的天敌！

