    太上和太炅身形狼狈，看起来都受了不轻的伤，显然在与李玄图和乌伤村长的战斗中吃了亏。

    “有什么不敢的，太上，太炅，你们两个蠢货到现在还看不清形势吗？”

    就在这个时候，一阵大笑声传来，不是太一，而是另外一道身影。

    就在另一处虚空，距离太一不远的地方，一道道涟漪如同水波般泛开，而在涟漪中心，一道气息犹如风暴般的身影，身披甲胄，从半空中踏了出来。

    太洛！

    看到那道身影，太上等人如见鬼魅。

    “你不是已经去了时空深处吗？为什么会在这里！”

    一个太一已经难以对付了，谁也没有想到，之前被众人围剿的太洛，居然去而复返，在这个关键的时候出现在战场上。

    对于太素等人来说，这绝对是雪上加霜。

    “哈哈，此一时彼一时，你们当初进入我的神国追杀我，没想到也会有今日吧！”

    太洛大笑，他确实离开了不假，但这么重要的时刻，他怎么可能会不来：

    “我所有的神国子民们，都出来吧，现在到我们报仇的时候了！”

    太洛双臂张开，随着那得意洋洋的声音，一道深色时空漩涡出现在他的身后，眨眼之间，一名名全副武装的神国战士从中走出，密密麻麻，排成整齐的队列，出现在了上空。

    看到这一幕，太素等人纷纷色变。

    现在的战场天神组织一方唯一的优势，便是那些数量众多的陨落者，而太洛此时带着他的那些神国战士出现，对于众人来说，绝不是什么好消息。

    和在身毒身死的太元不同，太洛一直以神灵自居，他不止本身的实力强大，而且培养了大量的神国高手，虽然还比不上天神组织，但这股力量的出现，已经足以影响到战局了。

    “太一，要做就要做到彻底，既然都和天撕破脸皮了，就没有必要再留手了，你大雪山神庙的那些高手也该派出来了吧！”

    太洛突然转过头来，对另一旁的太一道。

    两人都是太字辈的强者，也是相识多年的朋友，虽然相隔漫长的时间，但是再次相见，太洛看起来是一点也不生分。

    太一没有多说，只是微微点了点头。

    “这一纪元，为了天下苍生，理应如此！”

    太一的声音刚落，轰，一道巨大的时空之门陡然出现在他身后的虚空之中，眨眼之间，只见一名又一名大雪山神庙的高手密密麻麻，从里面走了出来。

    这些人有的身披铠甲，是在大雪山神庙训练的世俗武者，还有相当一部分本身就是大雪山神庙的高手。

    太一虽然偏居一隅，但这么多年却也训练了大量的高手，这些人浑身散发着强烈的元气波动，甚至一些人散发出淡淡的时空波动，显然是已经达到半步洞天的强者。

    单论实力，这些人恐怕丝毫不在陨落者之下。

    看到那些成批出现的大雪山神庙高手，太素，太上，太炅等人的脸色顿时变得难看无比。

    有了太一，太洛等人的加入，整个世界的力量几乎尽集于此，现在反而轮到太素和整个天神组织陷入极其不利的状态。

    “太素，太上，太炅，大势已去，这个纪元已经由不得你们了，束手就擒吧，这样或许还能一全我们之前的情谊。”

    太一一脸平静道。

    “不可能！鹿死谁手还未可知！”

    “混蛋！天的真身已经出世，敢和天为敌，你们通通都得死！”

    三人暴怒无比，没等太一等人动手，太素，太上，太炅三人厉喝一声，竟然抢先发难。

    “轰！”

    三股磅礴的，毁灭性的高等级宇宙能量宛如山崩海啸一般，迸发而出，那恐怖的力量震撼虚空，抢先一步朝着对面的太一，太洛等人席卷而去。

    “敌众我寡”，随着太洛等人的出现，太素等人反而陷入劣势，三人心意相通，显然是想通过这种方式，各个击破，避免被太一，太洛等人形成合围。

    只不过太素等人反应快，众人反应更快，几乎是同时，太一，太洛，乌伤村长，邪帝老人，李玄图，五大洞天境的强者齐齐出手，速度甚至比太素他们还要快。

    三人的反应从一开始其实就在众人的预料之中。

    “轰！”

    只听一声惊天动地的爆炸声，无匹的气劲席卷四周，也瞬间吞没了五名洞天境强者。

    不知过了多久，当一切尘埃落定，太素、太上、太炅等人早已不见踪影，只余下地下斑斑血迹。

    半空中，太一，太洛，邪帝老人，乌伤村长等五人显露身形，五人的气息微微有些紊乱，但是从最后的结果来看，显然五人才是最终的胜利者。

    “诸位，太素，太上他们毕竟和我们有着一份情谊，如今他们的洞天核心已破，已经不可能再造成什么威胁了，我会将他们带回到大雪山神庙，镇压在地底，以后他们再也不会出现了。”

    太一双手合十，突然开口道。

    如果仔细看去，就会发现他的身前悬浮着一团蒙蒙的光团，在光团之中，隐隐浮现着三名手指大小的人影，仔细看去，正是太素，太上，太炅三人。

    他们的脸色苍白，神色颓废，气息更是散乱至极，竟然是被太一以时空之力封印在了里面。

    “太一，你们这些叛徒，这一切还没有结束，你们现在所做的一切根本没有任何意义，天会彻底的摧毁你们！”

    太素的声音从里面传出，声音怨毒至极。

    “唉，你们三人还是如此执迷不悟，不管之后发生什么，都和你们无关了。”

    太一叹息一声，摇了摇头，顿了顿，接着道：

    “而且，天未必就能赢！”

    听到太一最后一句话，光团之中，太素等人神色一滞，顿时一个个都说不出话来了。

    神武无敌！

    这次天的本体出世，天神组织实力大涨，众人本来以为以天恐怖的实力，想要对付一个王冲，必定是手到擒来，但是从开战到现在，已经过去这么长时间了，甚至连太一他们都已经出现，而天那边还没有现身，显然情况并不是太妙。

    “昂！”

    就在众人说话的时候，突然之间，一阵凄厉的嘶吼从不远处传来，太素等人心中一怔，下意识的扭头望去，只见昏暗的天空下，一头庞然大物浑身都在喷吐着浓烈的火光，只不过片刻便发出一声濒死的惨叫，然后推金山倒玉柱般，重重的倒在了地上，一动不动。

    “呼！”

    而这头山峦般的末日巨兽背脊上，火光汹涌，一只由岩浆组成的炽热手臂猛的从内部钻出，然后高高举起，只不过片刻的时间，那汹涌的火焰便化成了一头巨大的炎魔之王，矗立在天地之间。

    而它脚下那具末日巨兽的尸体，将炎魔之王的身体衬托的越发的高大，威武。

    一头！

    不过短短时间，炎魔之王就凭借着自身强大的实力，竟然直接干掉了一头末日巨兽。

    “吼”

    而获胜之后，巨大的炎魔之王也张开嘴巴，发出一声震天的咆哮，似乎想要宣泄心中的畅快，而另一侧，太素等人更是面色如土。

    末日巨兽是公认的强大，然而开战只不过片刻，竟然就已经陨落了一头，甚至连尸体都在焚烧。

    炎魔之王，无数个纪元以来，这些末日巨兽第一次遇到了真正能够克制他们的存在。

    风声激荡，战场上火焰熊熊，浓烟滚滚，喊杀声惊天动地，放眼望去，在九州寰宇大阵的绞杀下，实力大幅削弱的天兵军团正在以惊人的速度折损，看起来已经完全崩溃。

    这支数量庞大，强悍无比的天兵军团，曾经剿灭了一个又一个的世界，然而这一个纪元，却遭遇到了前所未有的重挫，按照眼前这种情况下去，只怕整个天兵军团全部折损于此都是完全可能的。

    “各位，太素等人已经被击败，而天兵军团没有意外也会很快战败，不过有一点太素说的没错，天始终是个很大的威胁，即便我们赢得了地面的战争，如果不能击败天，到了最后依旧是功亏一篑，眼下还需要集合我们所有人的力量，一起去对付天，尽早的结束这场战争！”

    就在这个时候，邪帝老人踏步上前，开口道。

    “他们已经进入到时空深处，已经超出了我们的感应范畴，你能定位到他们吗？”

    太一开口道，并没有拒绝。

    天是天地间公认的最强者，王冲虽然实力强大，但是毕竟并没有真正达到神武境，恐怕还不是天的对手，而且两人之间的战斗焦灼这么久，这并非什么好事。

    “我可以！”

    就在这个时候，苏正臣开口了，他的身躯微晃，立即从马背上浮起，跃入虚空：

    “所有的一切王冲都早有预料，他已经留下后手，我们只需要追随他留下的印记，就可以一路进入到他和天交手的战场。”

    苏正臣说的自然便是王冲留下的那道精神烙印。

    太一和太洛闻言，大为意外。

    “哈哈，这倒是那小子的风格！”

    太洛倒是抚掌大笑。

    “还有一点时间，我们先打扫一下战场，，再联手进入虚空，和天战斗吧！”

    李玄图望着还在激战的战场，开口道。

    众人闻言都点了点头，无论如何，绝对不能再给天神组织与天兵军团以任何机会。

    下一刻，没有任何犹豫，所有人同时出手。

    爆炸声惊天动地！

    ……

