    "砰……"

    又是一声巨响，仿佛平地响起一声大爆炸。

    徐三娘身子倒退几步，脸色煞白，少年则是一口鲜血呕出，五脏六腑剧烈翻涌，若非扶着墙，只怕早已倒下。

    "你居然用这种以命打命的打法跟我硬拼，你可知道，再打下去，我不会死，而你却必死无疑。"

    "一条贱命而已，死了便死了。"少年强行压下喉咙里的腥甜，尽量让自己看起来正常一些。

    徐三娘怒吼，"她跟你到底是什么关系？"

    "什么关系也没有，只是不想让你得到破魂铃罢了。"

    "很好，这笔账，我们阴山七鬼记下了，你就等着我们的疯狂报复吧。"

    徐三娘目露凶光，瞪着顾初暖及少年，眼里满是恨意，最后不知想到什么，愤恨的离开。

    她一走，少年紧紧捂着胸口，嘴里又是一口大血呕出，双腿情不自禁的也跪了下去，似在承担什么巨大的痛苦。

    "你没事吧。"

    顾初暖扔掉瓜子，走到他身边。

    "砰……"

    少年双手一抓，残存的墨琴抵住她的喉咙，冷冷道，"把破魂铃交出来。"

    "你五脏六腑都被重伤，若不好好医治，很容易危及性命的，刚巧，我有药可以医你。"

    "把破魂铃交出来。"

    "不是我不交，而是又来了一群人，你瞧。"

    顾初暖指了指远处，那里又来了五六十个，呈包围状态，把他们团团围了起来。

    少年撑着伤体，咬牙站了起来，消瘦的身子挺得笔直，冷眼面对四五十个高手。

    "我们找的是她，不想死的就赶紧滚开。"黑衣人指向顾初暖。

    少年冷言寡语，身子却像磐石一样屹立不动。

    无需言语，他已然做好了打算。

    "找死。"

    黑衣人一声怒喝，一群人手持方天画戟，纷纷攻向少年。

    少年的绝技便是音攻，可墨琴被徐三娘毁了，只能跟他们硬拼硬。

    小小的巷子一夜间尽是打斗声，吓得附近的百姓都不敢出门。

    血水纷飞，半空中扬起的都是残肢断臂。

    凄厉的惨叫声此起彼伏。

    少年墨发不知是被汗水又或者血水染到，粘稠稠的，几乎可以拧出水来。

    他的身上也被砍了不少刀，鲜血冉冉而出。

    明明是不支，可他还是拼命保护顾初暖杀出重围。

    "追……"

    "卧槽，我就知道肯定有人要对你不利，还好我折了回来。"

    不远处，肖雨轩不知什么时候出现的，看到少年拼了命保护顾初暖那一幕，不禁动容了。

    墨扇挥舞，加入战场，这才让少年稍稍减了一些压力。

    好不容易击退一波杀手，转瞬又来一波。

    一晚上，他们也不知冲出多少包围圈。

    肖雨轩下手毫无顾忌，而少年无论被砍多少刀，下手也留有一丝余地，不取人性命，只怕将人打伤。

    肖雨轩不由怒骂，"这些人又不是善茬，他要杀我们，你处处忍让是想让他们砍死我们吗？"

    少年并不回答，只是除了恶贯满盈的阴山七鬼一伙人外，从不取任何一条性命。

    气得肖雨轩差点暴走。

    少年与肖雨轩身上皆是负伤累累，反倒是顾初暖毫发无伤。

    一次又一次的舍命相护，让顾初暖动容了。

    眼看又一波杀手围上来，她素手一扬，数十根银针齐出，每一根银针皆准确无误的打在他们的死穴上。

    "砰砰砰……"

    杀手一个接着一个倒下去。

    肖雨轩瞪大眼睛。

    "卧槽，你有这本事，怎么到现在才使出来？"

