    只是在给卫骁拉伸,却把陆封搞出一身薄汗。

    完事后卫骁觉得身体舒服多了,他想想自己的鬼哭狼嚎,挺惭愧：“队长，我平时没这么娇气的。”

    真的，他长这么大，连和奶奶吃不饱饭的时候都不叫苦,偏偏在队长这里……

    陆封微怔。

    卫骁把锅甩给队长：“还是你对我太好了！”

    又体贴又厉害,他怀疑没什么事是能难倒队长的。

    陆封看着眼前的十九岁大男孩，心中旖旎散去不少。

    虽然只比他小了两岁，可卫骁真的还是个孩子。

    一个极度缺乏关爱,渴望被关怀的半大少年。

    他小时候有多强撑着坚强，找到依靠后就会有多么的孩子气。

    卫骁依赖他。

    这个认知让陆封嘴角勾了起来。

    挺好的，他才十九岁，一切都可以慢慢来。

    陆封起身道：“我去问问午餐。”

    超时十多分钟了，该送上来了。

    卫骁活动了手脚：“我让老白送饭了。”这家伙是打算自己吃饱了再来嘛。

    陆封帮白才解释：“刚进屋时我碰上他了,我让他不用送了。”

    卫骁懂了,他又问：“队长你吃过饭了吗？”

    陆封：“还没。”

    卫骁眼睛一亮：“一起？”

    陆封：“嗯。”

    卫骁的开心溢于言表：“太好了！”

    陆封看着他的笑容，想问为什么这么高兴。

    卫骁已经喜滋滋说道：“你吃芹菜我吃肉,咱俩不愧是天生一队！”

    陆封：“………………”

    大魔王被难倒了，卫小小加芹菜，这真的是太难了。

    今天的积分争夺战,依旧和ftw无关，打满四场的他们沦为板凳帝，只能眼巴巴地看着台上的人快乐。

    卫骁看得眼热,左右勾搭：“老g约训练赛不！”

    老g就是痛快：“好！”

    vivi笑：“你说得不算。”

    老g醒过神，遗憾看向卫骁：“哦，我说得不算。”

    卫骁哄他：“你去找你队长撒娇，他说得算！”

    元泽不在现场，估计是出去抽烟了。

    老g一脸迷惑：“撒娇？”

    卫骁：“对对对，等你队长来了，你撒泼打滚，满地乱爬，他不让你约训练赛你就别起来。”

    ftw众人：骁哥您英文真好，这都说得明白！

    l&p众人：quiet英文不行啊，这说得是什么？老g怎么能像个熊孩子一样满地打滚？

    gary显然也低估了卫骁的英文水准，以为他说错了，所以强调了一遍。

    卫骁沉吟道：“你家队长如果不吃这套，你就梨花带雨嘤嘤唧唧，哭到他点头为止。”

    得了，这家伙英文遛得很，比老g的中文溜多了！他很清楚自己出了什么馊主意！

    老g严词拒绝：“怎么可能！”

    他敢这样，分分钟被队长锤成猪头。

    卫骁蛊惑他：“你不试试怎么能知道？你队长可疼你了。”

    gary狐疑：“我怎么不知道我队长疼我？”

    卫骁诧异：“你队长竟然不疼你？”

    老g：“……”

    卫骁：“他都不疼你了，你还和他上野联动个屁啊，赶紧……”

    元泽：“呵呵。”

    卫骁：“！”

    策反到一半，正主回来了。

    不过卫骁这没脸没皮的，才不会尴尬，他扬起笑脸看元泽：“元队回来啦。”

    元泽瞧瞧他这毫无阴霾的干净澄澈的眼睛，手痒：close是怎么收服这个天使面孔恶魔心肠的小畜生的！

    陆封把自家崽按了回来：“看比赛。”

    卫骁乖巧听话：“好嘞。”

    被晾在一旁的元泽：“……”

    更凄惨的是，他家拖后腿的还在问他：“队长，你当真不……”

    元泽鸡皮疙瘩直蹦跶，给了傻大个一个爆栗：“你他妈有那臭小子三分机灵，我们也三连冠了！”

    他说的是中文，老g委屈巴巴听了个半吊子：“我妈挺机灵的……”

    元老狗：“……”

    谁敢想，叱咤荣光国际圈，凭借精通八国语言的鬼畜buff，嚯嚯了无数外国友人的元老狗，翻车翻得如此频繁彻底且蛋疼！

    也不知道是老g的‘撒娇’生效，还是卫骁的挑衅给力。

    当天晚上l&p主动约了ftw训练赛，不是积分争夺战，是私底下开个房间五排。

    卫骁乐了：“可以嘛老g。”

    菜哥：“呵呵。”

    谁都知道g哥是无辜的，你才是罪魁祸首！

    训练赛相对来说比较轻松，l&p虽然元泽上场，但中路vivi没上，换了个替补，估计还是练兵。

    ftw不嫌弃，他们打一场赚一场，才不管那么多。

    双方打了个bo3（三局两胜），ftw只赢了第一小局。

    果然换上替补也是强队啊。

    不过强队的替补本来也是非常优秀的一线选手。

    l&p训练室。

    gary道：“虽然说不过q小疯，但打得过他！”

    元泽叼了根烟，嗤笑道：“用不了多久，你就打不过他了。”

    gary不服：“他是成长很快，但我们也不差！”

    元泽吐了个烟圈，笑道：“回国加训。”

    gary一点不怕：“好！”

    有危机感才能进步，哪个后浪甘愿被前浪拍死在沙滩上？

    元泽很期待今年的全球赛。

    本以为卫骁跑个新鲜就完事了，谁知第二天又醒过来了。

    这次没定闹钟，也没让陆封叫，他听到动静自个儿就爬起来了。

    陆封看他迷迷瞪瞪的模样，还以为他又要梦游。

    卫骁歪头，看向他的表情哭唧唧：“队长~”

    陆封被他叫得一大早就想冲凉水澡：“困了就继续睡。”

    卫骁抓抓脑袋，搓搓脸，精神道：“跑步！”

    陆封：“……”

    有时候真是不得不佩服卫小小，一旦决定了的事，多苦多累都要咬牙撑。

    说要一起跑步，还真就努力早起跑上了。

    晨跑第三天，卫骁还是跑得半死不活。

    好在陆封已经免疫了，不至于天天冲凉水澡。

    卫骁体质是真的一般。

    陆封记得两年前他还可以——能精神抖擞solo四十八小时，体力是有的。

    卫骁怪不好意思的：“这两年过得晨昏颠倒。”

    他说得隐晦，陆封却听懂了。

    两年前卫奶奶还在，卫骁从小能干，哪怕不专门锻炼身体，每天做家务打工贴补家用也都是在锻炼。

    可惜这两年，他放纵了。

    奶奶去世，梦想破灭，所有的快乐都是表面的。

    白才带着他做陪练，钱赚到了可惜却没处花。

    更何况那每一场陪练，每一局solo对于卫骁来说都是变相的折磨。

    看着别人为比赛倾付努力，看着别人在赛场上燃烧自我……

    卫骁只有扎心的羡慕。

    这浑浑噩噩的两年，卫骁除了学习就是游戏，运动是不可能有的。

    被毛豆遛弯已经是极限了。

    听到这里，陆封是真的想带着卫骁运动了。

    十九岁很年轻，还糟蹋得起。

    可身体真的很重要，尤其是职业选手……

    陆封的肩膀微微刺了下，心落了下去。

    “跟着我呼吸。”陆封教卫骁。

    卫骁懵懂：“啊？”

    陆封放慢脚步，跟在他身边：“两步一呼，两步一吸……”跑步是有技巧的，之前他只以为卫骁是兴头上闹闹，没两天就回去了，谁知竟然跟了这么多天。

    既然要跑，就得科学得跑，这样才能起到最好的效果。

    卫骁跟着他学呼吸，没多久就品到味了：“这样好像不那么喘了。”

    陆封：“慢慢来。”

    卫骁由衷道：“队长你真的太厉害了。”

    为什么会有close这么牛逼的男人，他甚至后悔自己为什么不是女的！

    操！

    卫小小被自己的傻逼念头吓住了！

    “quite？”旁边传来了金成炫的韩式英语。

    卫骁回神，看到和他们隔了一截小草坪的炫神。

    金成炫也在晨跑，他穿了件白色短袖黑色短裤，运动鞋是昂贵的限量版aj，用来做摆设比较好的那一种。

    卫骁冲他打了招呼。

    金成炫几步跟上来：“你被你队长拎着跑步？”

    卫骁理直气壮道：“是我赖着我队长，非让他带我跑！”

    金成炫被噎了半下：“……你真行。”

    卫骁和他唠上了：“李队怎么样啦？”

    一提这事，金成炫就叹气：“好多了。”

    卫骁：“最后一天的奖池争霸能上场吗？”

    金成炫冷笑：“放心，锤爆你没问题。”

    卫骁兴奋：“好！等你们！”

    金成炫：“……”

    总觉得和这小子放狠话很没意思，好大个气势全被他反弹了！

    酒店花园挺大的，但出来跑步的就他们仨。

    金成炫一个人无聊得很，凑过来和他们一起。

    卫骁有一搭没一搭得和他聊着。

    陆封提醒他：“呼吸。”

    卫骁赶紧稳住，呼吸了几个来回后又忍不住炫耀：“我队长教我的，可管用了！”

    金成炫：“……”这谁不会，炫耀个屁啊。

    金成炫看看陆封，心里酸了酸。

    三年前还和他一般高，如今高他半个头了。

    更不要提那速干衣下的身材，啧啧啧，小close你是想退役后出道当模特吗！

    老金很酸：“你家队长真行，再打十年也不会有职业病。”

    这话卫骁爱听：“我也觉得，能打的职业选手多了去了，但轮持久，肯定没人拼得过我队长。”

    金成炫羡慕：“要是老李也早点锻炼，哪还会像现在这么惨。”

    卫骁挺关心的：“现在锻炼也来得及吧。”

    金成炫：“来得及，每天出出汗是能缓解症状的。”

    卫骁听得揪心：“理疗效果如何？”

    金成炫道：“发现得早，治疗也早，只要别太累着，问题不大。”

    卫骁松口气：“那还好。”

    金成炫自信满满的：“放心吧，今年世冠杯是我们pro的。”

    这话卫骁就不服了：“想什么呢，世冠杯今年姓f。”

    巧了，全联赛就ftw一家是f开头。

    金成炫正想说姓p，接着又想起联赛有三家种子队都是p开头……

    操，输了！

    陆封和卫骁早出来二十分钟，结果和金成炫一起回去。

    卫骁还有底气嫌弃别人了：“炫神你不行啊。”

    金成炫累得不想说话：“闭嘴！”

    卫骁得意道：“我队长这都放慢速度了，你不知道前几天，我被他搞得死去活来。”

    金成炫：“……”

    陆封：“……”

    金娇花知道陆封的性取向，一时也不知道是该怜悯还是同情还是怜悯加同情了：“加油。”

    他给予曾经的队友以鼓励。

    卫骁帮队长回话：“该加油的是你啦炫神，各方面都要加油哦。”

    金成炫：“…………”

    ftw有毒啊，当年有个元老狗，如今有个卫小疯。

    这风水真的没问题吗！

    中午吃饭的时候，宁哲涵听说了卫骁的‘丰功伟绩’，十分佩服。

    卫骁低调而又不失生动地开口：“没什么的，跑步这件事很简单，只要两步一呼两步一吸，保证呼吸，提高速度，跟上队长的节奏，那就像路人队碰上职业队五排，跑就完事了。”

    啃着龙虾的菜哥：“你不去说相声真是白瞎了。”

    卫骁看他：“单口相声没意思，老白来给我捧哏。”

    菜哥捧了：“滚！”

    陆封和辰风汤臣过来时，卫骁已经在全队怂恿：“来跑步啊，来快活啊，超刺激的！”

    陆封：“……”

    辰风：“……”

    能说什么，他们这些成年人能和个熊孩子说什么！

    汤臣迎上去：“跑什么步啊，去游泳啊。”

    他这话一出，卫骁分分钟被点醒：“是哦！”

    他们待在一个度假海岛，为什么要放着游泳这项运动不搞，去无聊跑步？

    辰风一个踉跄，真想锤死汤臣！

    少说点能死啊！

    游泳是人干的事吗！

    卫骁怂恿道：“兄弟们，咱不跑步了，去海里浪吧！”

    宁哲涵心动了：“我、我还带了泳裤！”

    越文乐：“……”

    菜哥一点都不想去：“我睡觉。”

    卫骁瞪他：“信不信我把你的行李箱丢海里。”

    菜哥心一提：“卫骁我操你大爷，你敢觊觎我的行李箱，我他妈和你拼了！”

    他六万六的行李箱，要是沉入海底，他就跟着跳海！

    ftw一半人被鼓动，做主的是那一人。

    卫骁看向陆封：“队长，去游泳好不好！”

    他教老g那些管不管用不知道，反正他自个儿的撒娇技能是点满了。

    辰风转头看陆封，心里默念：稳住稳住，不能同意，海里浪这种事，你把持得住吗！

    陆封：“……”

    卫骁眼巴巴看他：“好不好嘛。”

    陆封：“……好。”

    辰教练，卒。

    这事就定下了，明天上午十点，ftw团队项目——海里浪啊呸是游泳。

    来这边集训也快十天了，出去放个风，玩一玩也是可以的。

    好不容易来到个度假胜地，不放松下也说不过去。

    项六安排了一下行程，甚至还找来了统一的泳裤。

    六哥解释道：“赞助商有准备，说是如果有游泳项目，建议拍个日常。”

    别的战队不好说，ftw是出了名的颜值霸强，真搞个泳衣海报，官博流量能爆炸，赞助商的小商标能跟着原地升天。

    可惜项六不敢乱来，先问陆封意见。

    陆封看看这泳裤，脑中蓦地浮现出卫骁骁细瘦的腰身……

    “别拍。”

    大魔王一口拒绝。

    项六也不意外，ftw不靠这个敛财，是一直以来的运营宗旨。

    全队颜值高也都不是故意的：菜哥不用说了，自荐枕席（不是）；老越当时是菜哥推荐的，ftw能有个靠谱的射手就偷着乐了，哪里还管长什么样；宁哲涵是ftw拿了国内冠军后最有底气的签约，三百万高价买回来的是个未来法王，可不是买回来个时髦小伙。

    至于最后归队的卫骁。

    谁知道大师长这样啊，早些时候项六还脑补大师是个秃头胖子呢！

    如今ftw五人，随便拍个照片都像要出道，项六也是很难的。

    他做的明明是电竞俱乐部经理，怎么这么像在带男团！

    尤其是网上的粉丝，稍不留神就成了娱乐圈追星。

    黑被粉多，粉比黑凶，吵起来天翻地覆。

    ftw运营很累的好吗，为了让粉丝们关注选手的比赛而不是脸，他们很不容易的！

    第二天大家都起得挺早。

    陆封眼看着时针离十点越来越近，心情很复杂。

    他推开眼前的文件，向后靠在椅子里。

    游泳。

    去还是不去。

    想到卫骁灿烂的笑容，不舍得让他失望。

    想到他光着身子的粘人模样，陆封又觉得是活受罪。

    自作孽不可活。

    万万没想到有一天这六个字也会贴在大魔王脑门上。

    ftw几人一起下楼时撞到了元泽。

    元泽诧异道：“这是……”

    陆封：“一起跑步，来吗？”

    元泽一惊：“不了不了。”

    操，ftw有毛病啊，大清早一起下楼跑步？

    卫骁没听到他们的对话，要是听到了，一准得上来添油加醋多说几句。

    既然ftw自己都不打算拍队员的海边日常，那就更不能让别人拍了。

    他们找了块清净的海滩玩水。

    大家都是穿着队服下楼的，泳裤直接在里面，脱了就能下水。

    宁哲涵不会游泳，抱着个海豚游泳圈，开心得很；老越一脱衣服白得惊人，不愧是荣光著名小白脸；菜哥是会游泳的，已经去嗨了。

    汤臣全队最黑，他抓抓后脑勺道：“不对啊，我平时不觉得自己黑啊。”也就小麦色，怎么一对比这么黑！

    卫骁的肤色不是越文乐那种苍白，也不是菜哥那种瘦弱白，他身体线条很好，没什么肌肉却绝不羸弱，脱了衣服露出腰线，细白劲瘦，特别诱人。

    陆封看了一眼就别开视线。

    辰风没下水，躲在太阳伞下冷笑：“开心吗？”

    陆封：“……”

    卫骁找一圈发现队长，跑过来道：“队长，快点，他们都下水了。”

    陆封这眼睛无处安放：“你去玩，我在这等你们。”

    卫骁一愣：“你不来玩嘛？”

    陆封：“……”

    辰风救他一命：“你家队长不会游泳。”

    卫骁惊了：“啊？”

    陆封不吱声。

    卫骁懊恼道：“你怎么不早说，不会游泳的话我们还来海边玩什么。”

    陆封心一暖：“你们玩。”

    卫骁不甘心，又道：“我去给你找泳圈。”

    辰风继续救老板：“别了吧，小宁子带个泳圈还行，你家队长带个泳圈下水，嗯……他不要脸了？”

    卫骁：“…………”也是。

    他遗憾得看向陆封：“那下次我们不玩水了。”

    陆封稍微视线下移，看到少年在阳光下健康漂亮的身体……

    他心里想着不玩也好，嘴上却道：“去玩吧，大家都在等你。”

    卫骁依依不舍地离开，陆封坐在沙滩椅上，喝了一大口冰水。

    辰风眯着眼睛道：“你说卫小疯真不懂你心思？”

    陆封：“……”

    辰风替他回答：“真不懂。”

    但凡懂一点，他也不敢这么浪！

    虽说陆封没来，但ftw四小只都玩得很开心。

    都是半大少年，平日里除了训练就是训练，偶尔玩玩水要多痛快有多痛快。

    卫骁很会游泳，一会儿蛙泳一会儿自由泳，末了还假装来个蝶泳。

    汤臣给他打call，顺便暴露：“close的蝶泳老帅了！”

    卫骁：“？？？”

    他从水里钻出来，把湿漉漉的头发向后撸：“队长，蝶泳？”

    汤哥把辰风教练卖了个底朝天：“对啊，可厉害了，那力量感绝了。”

    卫骁二话不说冲向海滩。

    辰风正和陆封闲聊，冷不丁见他杀气腾腾过来，吓了一跳。

    卫骁浑身湿漉漉的，本就干净利落的身体在阳光和水珠的映衬下，像在发光。

    陆封拿起身边的浴巾扔他身上。

    卫骁用浴巾擦把脸，悲愤道：“队长你骗我！”

    陆封：“……”

    卫骁太激动，脚下没踩好，“哎哟”一声……

    陆封立刻起身，把人给捞到了怀里。

    卫骁紧抱着他，整个人都贴在他身上，薄薄的t恤哪里受得住这满身水。

    陆封心怦的一跳，血液翻涌。

    卫骁抬头，沾了水的眼睛比平常还亮：“汤哥说你蝶泳可帅了，你还说你不会游泳！”

    果然，队长没有不会的。

    陆封轻吸口气：“我没说我不会游泳。”

    卫骁一愣。

    他想了下，刚才全是教练在说话，陆封的确没出声。

    卫骁还是不满：“那你不下水！”

    陆封嗓子微哑：“我今天……不太舒服。”

    卫骁听出来了，望他：“感冒了？”

    这嗓音，嗯……

    卫骁莫名耳朵发烫。

    陆封扶他站好，平稳着心跳道：“有点。”

    卫骁急了：“早说嘛，身体不舒服就别逞强，快点回去休息。”

    陆封用浴巾把他裹了个严严实实：“你也早点回去。”

    卫骁点头：“嗯！”

    陆封真的走了，再不走他就把人给抱走了。

    一旁的辰风承受了卫骁骁的劈哩叭拉。

    辰风：“……”

    说吧说吧，有你说不出话的时候。

    因为惦记着陆封，卫骁没玩多久就回了楼上。

    他已经穿好衣服，只是头发还湿漉漉的：“队长？”

    陆封平静了：“回来了？”

    卫骁怪紧张的：“好点了吗？”

    伸手去碰他的额头。

    陆封握住他手道：“没事。”

    卫骁：“不舒服别强撑。”

    陆封点点头，看着他的视线有些挪不开。

    卫骁被看得心有点痒：“我脸上有什么东西吗？”

    陆封回神，岔开话题：“你这几天……是因为李赫然吗。”

    一句话戳中了卫骁的心事，卫骁垂下眼眸。

    陆封见他这样，心软得一塌糊涂。

    早起陪他跑步，累得不行还要坚持，今天又带着全队一起活动……

    陆封哪还会不明白。

    一切都是从李赫然不能上场开始的。

    虽然不知道卫骁这小脑袋瓜里想了什么，但可以确定是职业病。

    卫骁小声道：“我那天听到金成炫和李赫然吵架。”

    陆封：“嗯。”

    卫骁心蓦地揪了起来，退下去的恐惧又蔓延上来：“我就想，如果你像李队那样，我……”

    陆封心一颤，无法形容的情绪氤氲了整个胸腔。

    猜到了一些，却没猜到是这样。

    卫骁是因为他才提心吊胆吗。

    陆封温声道：“不会。”

    卫骁抬头看他：“当然不会，你天天运动，身体倍儿棒，肯定打得比谁都久！”

    陆封嗓子眼像被堵了什么东西，说的话有些艰涩：“放心，我一定会陪你到最后。”

    卫骁眼睛一亮：“一起退役？”

    陆封：“嗯，一起退役。”

    缠绕了卫骁几天的阴云霎时散去，他信任陆封，信任close，信他说的每一句话。

    “我现在才十九，怎么也能打六七年吧！”

    陆封笑得轻柔：“能。”

    卫骁眼睛完成月牙了：“那，一言为定？”

    陆封：“嗯。”

    很轻很轻的一个字，却分量极重。

    卫骁胸腔里像挤满了棉花糖，此时因为陆封的眼神，棉花糖全化了，黏黏糊糊得甜满了他整颗心脏。

    陪你到最后。

    一言为定。

    卫骁眼睛不眨地看着陆封，越看越好看，越看越喜欢。

    他心怦的一跳，看清了自己此时此刻的心思——

    完了。

    他竟然想娶队长！

    作者有话要说：以后十点来看吧，么么。

    明天见。

