    第1章 君莫笑

    太阳下，一个浪客，走在路上，一人一剑一酒壶

    这一个男子，长相十分俊郎，面带微笑皮肤白泽细腻，一头长发披肩飘扬，身穿一身白色道袍，真气外显，一身气势愤然而发，潇洒无比。嘴里吟着诗

    “仇君一杯酒，送君千里终须一别”

    古韵喝着酒，走着路

    这时三个人重山上走了出来，为首看着古韵道“此路是我栽，此路是我开，要想重此过留下买路财，懂？”

    古韵继续喝着酒没理他，因为他根本对这些不感兴趣他要去问剑雪月城，看看知己的剑是否到了什么地步

    这时为首的看着古韵不理知己怒声道“喂，小子打劫，给我站住”

    古韵这才缓了过来有些心烦得道“没钱，赶紧走开别挡我的路，我要去问剑”

    为首的山贼笑了，他看着古韵一点内力都显露，拿什么问剑，不过有些好奇得道“这位兄弟你去哪问剑，问谁的剑呀”

    古韵这时来了兴趣道“你这句话问的好我要去雪月城，问雪月剑仙的剑，怎么你要拦着我？”

    为首的山贼笑了，看着古韵跟看傻子一样道“兄弟不是我笑话你，就你这没内力你去问剑仙的剑不怕被打死吗”

    古韵见他瞧不起知己摇了摇头道“你眼界太低了，我的境界你看不透”

    说着瞬移道他的面前拍了拍为首的山贼的肩膀道“怎么样，说吧你神么境界”

    为首的山贼傻眼了赶忙道“前辈是我有眼不识泰山，敢问能放我一条生路”

    古韵看着他道“我对你没有兴趣，你境界太低，我在养剑你们走吧”

    古韵说完想走，但又想起来了一件事，手朝为首的山贼方向抓了一下，下一刻一股真气把他抓到古韵的身边，对齐道“下回别打劫了，我看了金刚境，境界不低了，好多武学家都达不到这种境界，别干这些事了”说完这句话接着走

    一口喝着酒，一口道“好酒”

    就这样不知道走了多久，古韵看到一座城，城外的风影很美，四周有着很多花草

    这是古韵下山以来第一次看见过这花，花开的很茂盛

    古韵采下一朵花，一边走一边闻着花的味道

    因为酒没了，所以只能闻着花，他又不是酒鬼，酒适当喝，但是城外的花可以采呀，古韵有点想把这些花用内力压榨一下弄成花酒来喝，但很快打消了这个念头

    很快走到城门处

    俩个城门小哥伸出手阻拦了一下古韵

    古韵笑道“这位小哥，请问这是什么城呀”

    小哥疑惑的看着古韵说道“这是无双城”

    古韵点了点头，那雪月城怎么走呀

    守城的小哥看着他却是耐心地说道“重这里走5里在左走19里，在往东走千里就到了”

    古韵点了点头道“谢谢这位小兄弟”说着手凝聚了一丝真气朝这守城小哥递了过去

    古韵转过身道“这是我一丝剑意，你拿着吧，有助于你修炼”

    说完继续往小哥说的方向走，不过这回他是等不了了，直接用真气加速走

    路上，遇到了一家客栈，古韵走了进去，对着老板道“小二上酒，一辆牛肉，一碟花生米”

    小二马上上来了酒菜

    小二道“这位客观还需要什么”

    古韵挥了挥手道没了，结账吧，唉不对，把这酒壶打满酒我好带走”

    小二识趣的打满了酒再走了过来道“这位客观一共10俩银子”

    古韵给了银子，吃好喝足，拿着剑，朝雪月城赶去

    (本章完)

