一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    花和尚在用脑袋磕着屋内的一根木柱子，叶小川还以为他在练习铁头功呢，自己现在虽然长出了一些头发，但绝对不妨碍修炼铁头功，打算偷师学艺。

    可是走到近处，似乎听到了花和尚一边用光头撞柱子，一边还在口中嘀嘀咕咕的说着“俺好笨”、“俺好蠢”之类的话。

    这让叶小川忽然明白，只怕到现在，花和尚都没有用魔音镜联系过鬼丫头，自己刚才一提，这肥和尚才想起来，所以懊恼的在用脑袋撞柱子，进行批评与自我批评。叶小川打算劝他别撞了，倒不是心疼花和尚的脑袋，而是因为这花和尚铜皮铁骨，脑袋撞在木柱子上，脑袋一点事儿没有，可是每一次撞击，整间木屋都会颤抖一下，这

    简易木屋搭建的可不结实，再让他进行自我批评下去，这木屋非得塌了不可。

    还没有开口呢，门外传来了急匆匆的脚步声，然后连敲门的程序都没有，木门便直接被推开了。

    只见一个白袍巫师走了进来，道：“叶公子，格桑巫师让您立刻过去一趟。”

    叶小川就是一个甩手大掌柜，一般小事，格桑是不会打扰叶小川的，都是她自己处理，既然派人急匆匆的过来，肯定是出了大事儿了。

    他对云乞幽道：“云师姐，我先去看看发生了什么事情，对了，你让花大侠别撞了，要撞去外面找棵参天大树撞去，将木屋撞塌了，他给重新盖啊？”

    叶小川离开阿香的木屋，立刻就掠身飞向了不远处山腰上的格桑的木楼，进屋一看，叶小川愣住了，屋内不仅有格桑，连许久未见的完颜无泪与封于彦也在。

    除了这二人，还有几个五族的高层巫师，以及湘西四大家族中的钱爽、刘浮生、王伏、孙寻四人。

    叶小川对众人点点头，然后对完颜无泪道：“无泪仙子，你和老封不是坐镇空竹寨的吗，怎么跑到这里来了。”完颜无泪哼道：“别提了，上次你传讯让我给你去天火侗向百花仙子送人头，百花仙子暗中派高手跟踪，幸亏我很快察觉，否则早就被他们给围了，听说你打算对太虚部动

    手，我与封大侠便过来与你们汇合。”

    初见完颜无泪与封于彦来了，叶小川还以为是发生什么大事，原来是空竹寨暴露了，他们没地方去，跑来这里避难的啊。

    他笑道：“上次你去送人头，我还以为你会被百花仙子那臭娘们留下呢，看来她还是挺讲江湖道义的。”

    完颜无泪没好气道：“你小子以后再干这种危险的恶心事情，可别叫我去了，面对两万多天人修士的虎视眈眈，当时我吓的小心肝都快跳出来了。”

    当时的情况确实很危险，只有百十个白袍巫师，面对那两万多太虚部的修士，没有任何的胜算，估计就连完颜无泪这种高手，都无法全身而退。

    叶小川也觉得这事儿不能常做，自己已经彻底的惹怒了百花仙子，继续这么干的话，万一那头母老虎忍无可忍，是真的会动手杀使者的。完颜无泪与封于彦来的正好，另外两面玉牌的主人凤仪与王在山现在在须弥山，下午喝酒的时候，花和尚就提到七组织的七面玉牌，打算见见七位首脑，因为好多人都是

    他以前的故人之后，拥有他们先祖的记忆。

    就算完颜无泪与封于彦今天不来万元山营地，叶小川也打算明天给他们传信的。格桑见二人唠完了，便开口道：“叶公子，根据异族传回来的情报，今天黄昏时，那五百太虚部修士，已经进入了巫山浓雾范围之内，失去了踪迹，想必最近一两天他们就会返程。而就在刚才，天火侗那边传来消息，太虚部的修士似乎有点异动，乘着天黑，有一股数量不明的太虚部修士悄悄的出了天火侗，他们明显是在隐藏踪迹，并没有

    御空飞行，而是施展身法，在丛林里穿行。”

    叶小川道：“他们去了何处？”

    格桑道：“钻地兽跟不上这些天人修士，现在只有无影鸟在跟，他们是向东南方向而去，并非是巫山方向。”

    “东南方向？”

    叶小川立刻走到地图前，地图上被标记出好几个圆圈，还有好多箭头，都是格桑等人猜测那五百人可能返程的方向，其中大多数箭头与圈圈，都是在天火侗的东南方向。格桑依次点在东南方向的三个圆圈上，道：“我们这两天商议得出的结果，那五百负责运送粮食物资的太虚部修士，为了隐藏踪迹，不太可能明目张胆的返程，西面是我们主要的活动区，经过神仙谷一战后，他们也不太可能走西面，最有可能就是都东面茂密的原始森林，我们圈出这三个地方，都是打算用来伏击的，如今太虚部一股数量看

    样子不少的修士往东南方向秘密潜行，我觉得肯定是与我们的计划有关系。难道消息走漏了？”

    叶小川摇头，道：“不可能吧，知道具体伏击计划的，就那么几个人，应该不会泄露。百花仙子肯定有其他的目的。对了，死泽内的巫师与赶尸匠，现在出来了吗？”刘浮生接口道：“前天接到命令之后，我们就停止了整训，化整为零，分批进入了十万大山，现在正在朝着东面秘密集结。不过知道此次行动的，没有几个人，应该也不会

    是从死泽内出来的人泄露的。”

    叶小川心中一动，既然不是死泽出来的人泄露的，那就只有一个可能。

    孙尧。

    看样子孙尧已经开始了他的那个计划。于是便道：“让异族的人严密监视那股天人修士的动向与数量，搞清楚是不是太虚部的主力，同时命令各路往伏击地方集结的巫师与赶尸匠，绝对要小心谨慎，最好化妆成

    五族的游击队，千万不要让天界的人察觉到我们的战略目的。”格桑道：“你是说，我们的计划并没有泄露，继续按原计划实行？”