    转眼，在还算热烈的掌声中，演员下，主持人上。

    中场到了。

    最后一波掌声，靠攒底包袱响的，但这撑不到下一场，因为这是中场。

    中场的节点，演出过去一半，不管前面效果好与不好，观众的情绪都开始疲软，情绪会消失得很快。

    所以这个时候的演员，得卖力气，把气氛重新推出新高，帮观众带过这个疲软期。

    这样一来，下半场的演出，才能保持热情。

    达不到这效果的，那就叫“塌腰”，得后一场演员继续充当中场使活。

    否则一路瘟下去，可能连底角儿都要跟着遭殃。

    那你这个班子的招牌，就算折在这里了。

    所以，开场、中场、倒二、攒底，四个关键节点，分工不同，但都非常重要，很有讲究。

    当然，今天的难度更大一些，得把前半场的氛围一次性给拉回来才成。

    马上就要上场，胡炎搭手拍了一下孙悦的肩膀……真的好软啊！

    软到他忽然忘记了自己要说什么，于是又拍了一下。

    可人家孙悦已然懂了，这是搭档之间上场前的鼓励。

    对，没错，就是鼓励。

    再次艰难扭头，朝胡炎点了两下。

    胡炎终于想起来自己要说什么，赶紧交待道：“孙老师，我们开场垫话得改改，理不歪，笑不来，得往野路子上砸！”

    话只能交待到这份儿上，因为词儿他自己都还在攒。

    词儿一改，难度成倍增加，现在连词儿都没有，其中难度可想而知。

    当然，搁以前的老艺人，这肯定没问题。

    那会儿的艺人，肚腩宽，活路广，经验老道，所有段子、技巧都装在脑子里，随使随有，基本不可能花好几天工夫来溜活儿的。

    搭档俩人后台碰面，说一声今天使哪段，攒底包袱在哪儿，然后就上场了。

    跟现在郭德刚和于慊搭档的水平差不多，这种状态行话叫“博”。

    以前顶多只算及格水平，没这点能耐，你还想有饭吃？

    这么丢祖师爷的脸，看会不会被师父打断腿，赶出师门？

    现在环境好了，少有人愿意下苦功夫，这反倒成了一件非常了不得的事情。

    所以相声的没落，谁也不怪，只能怪艺人自己没本事。

    孙悦性子稳重，沉默了好几秒，这才认真点头道：“成，师叔，我顺着您走，尽量不掉！”

    “……下面请欣赏相声《老老年》，表演者：胡炎、孙悦，大家掌声欢迎！”

    胡炎在园子里是首秀，孙悦也还没窜红，前场的余温散去，果然随之而来的掌声更轻了。

    孙悦在前，他胖，摇摇晃晃，走得着实不快。

    胡炎的方步很稳，慢慢的跟在后面。

    俩人登台，空有一副年轻人的身子，走得跟俩老先生似的。

    只是这胖瘦头陀的组合，算是比较有喜感的。

    尤其是孙悦，体形实在异于常人，吸睛效果很好，这算占了一点便宜。

    可后台的郭德刚和于慊，眼睛则始终盯着他们。

    不为别的，只因为《老老年》难度太大了。

    在所有的传统相声当中，它绝对有自己独树一帜的魅力，但现在却很少有人说。

    很多人不演它，理由就是它脏，从头到尾屎尿屁不断，全是味儿。

    可是，外行人好蒙，内行人难骗。

    这段相声表演起来，半点都不讨巧，人根本保不了活，批人情、讲世态，全程都得发托卖相的连说带演，演员还得保证节奏一气贯通。

    简单来说，即便你把词儿背的滚瓜烂熟，上台也一个字也没忘记，但只要表演跟不上，中间节奏塌了半点，你依然有可能被观众轰下台。

    所以与其问“为什么现在很少有人使”，还不如问“如今的相声界，有多少人能真正拿得动它”？

    半晌，郭德刚不无感慨道：“初生牛犊不怕虎，小师叔还是太年轻了！”

    他当然知道胡炎初入班子，是想证明自己的能耐，让大家高看几眼。

    可是，即便抛开之前师父的遗托，就单是这两天的接触，自己对他已然算满意了，又何必冒这么大的风险呢？

    招牌立起来很难，但砸起来，那真就是一场活儿的工夫。

    不过，身后的于慊倒是笑道：“德刚，你就是性子太沉了，说不定有惊喜呢？”

    郭德刚没有点头，也没有摇头，只是继续盯着场上看。

    胡炎和孙悦稳稳的来到场中，鞠躬行礼，分位站定。

    微笑的看向台下，胡炎一本正经道：“谢谢，谢谢大家不太热烈的掌声，我很感动，上得台来……”

    孙悦伸手一拦：“您先等会儿，什么叫‘不太热烈的掌声’啊？”

    胡炎扭头，疑惑道：“这热烈吗？”

    孙悦一扫台下，满脸尴尬：“呃，您说得对，继续！”

    这是摆明了要掌声的路数，俩人的配合也还行，但台下的动静并不大。

    胡炎时刻关注全场，当下心中了然。

    瘟得太久了！

    后台的郭德刚，脸色变得更加严肃了。

    难度又增加了，但愿小师叔能破吧。

    于慊依然在喝着茶，只是动作却变缓了许多。

    胡炎白了孙悦一眼，回头继续道：“谢谢大家不太热烈的掌声，我真的很感动，因为这不怪大家……”

    “那怪谁？”孙悦愣愣的问道。

    胡炎理所当然道：“怪您！”

    “嘿，这怎么怨上我了还？”孙悦直接抗议道。

    胡炎神情嫌弃道：“当然啦，要是您跟张国力老师一样，我们往这儿一站，掌声能把屋顶给掀喽。”

    相声演员砸挂很有讲究，一般不砸外行人，怕惹麻烦。

    但张国力跟侯三爷，甚至跟郭德刚的关系都不浅，成名也久。

    名气、长相、渊源一综合，没谁比他更合适的了。

    不少观众一愣，说相声怎么扯到了明星身上，这倒新鲜，兴趣开始往外冒。

    “您这话可伤人，我不就是胖一点儿，至于吗？”孙悦非常不满。

    胡炎悠悠道：“怎么，您还不服气？”

    “那当然啦，有几个人能跟他一样的？您自个儿跟他也不一样呐。”

    胡炎摇头道：“不对，我跟他可是一样的。”

    “嚯，您还真要脸。”孙悦无语道。

    胡炎来劲了：“您不信是不是？”

    “傻子才信呢，您说说你们哪里就一样了？”孙悦满脸的不服气。

    胡炎想都没想，直接道：“我们都是男的，这一样吧？”

    “敢情您说性别呀，咱不是比长相，比名气吗？”孙悦顿时傻眼。

    不得不说，孙悦这模样，演大傻子很有优势。

    当然，真傻也说不定。

    一个明显憋着坏，一个被噎得不行，俩人演得都很像。

    “哈哈哈~~”

    “这人太坏了！”

    动静不大，但台下观众好歹开始有了反应。

