    王小二和上镜说着话，听到远处吵吵嚷嚷、骂声不断。

    “好像是什么人打起来了？”王小二往声音传来的方向看去，见那边已经围了好多人。

    上镜也听到了声音，说：“走，咱们去看看。”

    上镜和王小二走到人群中间的时候，看到一对年轻的夫妻扭打在一起，两个人不仅拳脚相加，还恶语相向。

    场面十分混乱，而且两个年轻人都十分狼狈，衣服撕破了，脸上身上也有不同程度的伤痕。

    而围在周围的人，竟然没有任何一个人站出来，阻止这对小夫妻间的暴力相向。

    他们像是在看一场电影，都在冷眼旁观着故事的发展。

    上镜和王小二挤进人群，把厮打在一起的小两口分开。

    两个人的拳头勾不到对方，就开始用言语中伤对方。

    王小二觉得，他一辈子也没听过那么多的脏话。

    “有事坐下来好好说，打架、骂人也解决不了问题。”本来王小二还指望围观的人来帮忙，谁知道那些人见没有热闹可看了，都默默的散开了。

    王小二并不认识这对年轻的夫妻，看他们的年龄比自己大，就叫他们大哥、大姐。

    “有啥事不能好好商量，还非得动手，打坏了还不得花钱买药啊！”王小二拉着男的，上镜拦着女的。

    好不容易才把两个人给劝住。

    男人不做声，满脸怒容。

    女人则骂骂咧咧，骂了半天也没一句有用的。

    上镜和王小二好歹把两个人劝回了家，才在他们两个人的互相埋怨中了解到，他们俩打架，也不是因为什么大不了的事，只不过是一言不合而已。

    小两口自从结婚以后感情就不太好，整天不是吵就是闹，一点点小事，也能大打出手。

    女人怪男人懒惰，赚的钱少，总说他这个男人太没用。

    男人则觉得他的老婆太喜欢攀比，但同时又觉得结婚以后的日子太麻烦，总是想一个人得过且过，更本就不管家里人过的好不好。

    总之，两个人一直都在互相埋怨，这种埋怨随着日积月累就变成了恨。

    上镜与王小二相比，阅历更多，说出的话，也更能让人信服。

    王小二站在一边，上镜则充当了和事佬的角色。

    一番劝说以后，两个人终于不再斗嘴了。

    只是，他们也没有领上镜和王小二的情。

    “你们俩是谁啊？我又不认识你们，你们到我家里来干什么！没事就赶紧走吧！”女人翻脸比翻书还快，转身就拿了一把扫帚，把王小二和上镜给赶出了家门。

    王小二哭笑不得，他还是第一次遇见这样的事，明明是好心劝架。

    俩人不吵架了，又来针对劝架的人。

    上镜笑了笑，说：“你不要在意，他们只是被自己的脾气控制住了。他们自己被自己困在了迷局里，还不知道呢。”

    王小二看向上镜，上镜又说：“你看这里的人，他们的眼里、心里、嘴里、耳里全都是别人的不好，从来不看别人的好处。

    时间长了，他们就忘记了去看别人的好处，也忘了笑，更忘了互相帮助和扶持。

    他们长时间的让自己活在贪、嗔、痴中，这就是他们的业力大的原因。”

    听了上镜的解释，王小二了然的点头，说：“原来是这么回事，现在我明白了，那你有帮他们的方法了吗？

    据我所知，这里的人根本就不信鬼神，也从来没有听说过佛法。

    如果我们光用鬼神只说就引导他们，他们恐怕不会相信。”

    上镜终于皱起眉头，说：“我的确还没有想到帮他们的办法，不过，只要他们发心忏悔以前犯下的过错，并且多做好事，多做功德，就一定能有好的回报，否则，情况只能越来越糟。”

    王小二问：“你那位朋友有什么好办法吗？他到底是什么人？”

    上镜说：“他已经告诉了我原因，问题的解决方法还得我们自己去想。

    他究竟是什么人，我不知道。

    我只知道他姓王，我一直都叫他王上师，我也没见过他。

    从前几年开始，我打坐入定的时候，都能看到他，能和他交流。

    遇到解答不了的事情，我都会去请教他，他也能帮我想办法。

    我们虽然没有见过面，我已经把他当成朋友了。

    本来我想这次顺路去拜访他，只是，他还没有告诉我他住在哪里。”

    王小二听了上镜的话，觉得世界之大无奇不有，在距离很远的情况下，两个人竟然能仅凭意识交流。

    王小二又问：“那我们要怎样做才能帮到这里的人呢？我看村里人的身体都不好，是不是应该先给他们医病？”

    上镜并没有否决，但也没有认同，他看向王小二问：“你能从他们身上看到什么？”

    王小二说：“我只是看到他们身上全都冒着黑气，但是也没有邪祟纠缠。”

    很少叹气的上镜，听了王小二的话，也不由得叹了口气，说：“你看村里的人，每天都没有快乐的时候，一直生活在怨别人、恨别人、嫉妒别人中，他们已经把快乐丢了，更让自己病痛缠身。

    可惜，他们都不知道呢。”

    王小二问：“那我们要怎么样做才能让他们好起来呢？他们活在痛苦中却找不到原因，实在太苦了。”

    上镜说：“他们身上的业力，是他们自己招来的，别人再有心也是无能为力，每个人身上的业力，都只有他本人才能了。”

    王小二闻言，非常诧异的问：“你的力量那么强，也不能让他们从痛苦中脱离吗？”

    上镜笑了，说：“我只能给他们一个寻求快乐的方法，要怎样从痛苦中走出来，只能让他们自己去做。”

