    第47章 夺打神鞭！助孔宣成圣！

    再次睁开眼睛。

    一下武庚也不由无语了，只见眼前怀里的一双茫然美眸，竟是刚召唤来不久的东方不败！

    同样瞬间武庚便明白天女（女娲）的用意，应该是猜到了自己有一定清醒意识，却是第一次说的时候应该就让其发现了。

    所以这一次干脆便安排了自己身旁绝色冷酷的东方不败，如果自己一尝了身旁东方不败的美色，那么往后就会更多的去想东方不败，就不会再想娶其为妃。

    武庚也只能无语，这要真一尝了东方不败的美色，往后就在自己身边，肯定会偶尔忍不住多想，怎么可能会不想长第二次？自然就不会再想其天女（女娲）了。

    于是两互相对视一眼，明显两人间已经发生过什么，该发生不该发生的都发生了，而且眼下又是怎么回事？做梦？自己在梦里，竟跟人皇陛下。

    结果微微片刻。

    东方不败才是试探着轻声道：“陛下，是你吗？”

    武庚忍不住心中无语，表面也只能不动声色同样故意茫然道：“朕，这是在做梦吗？”

    东方不败同样美眸茫然，不禁四周看一眼：“陛下，也以为这是梦？”

    武庚茫然：“如果不是梦的话，朕怎么会跟你，当然朕并不是说东方姑娘你不美，只是朕才刚召唤了你，怎会如此跟你在一起？”

    东方不败却美眸直视武庚眼睛道：“陛下，我想问你个问题，你是不是暗中助我修为进境了。”

    武庚再茫然：“嗯，朕有一种神通，可助你修为快速突破，所以就暗中助你突破了一下。”

    终于东方不败确定下来，也再不禁美眸四周看一眼：“我确定就行了。陛下你专门暗中助我修为突破，不管这是不是梦，我都愿意陪陛下。

    而且，我现在修为竟然又进境了，应该是因为跟陛下一起的原因吧。”

    武庚也看向东方不败眼睛，认真道：“嗯，朕不仅是这洪荒人皇，同时还有大道下唯一的人皇圣体，所以我二人在一起形同双修之下，不仅你修为可以更快突破，我也可以一日千里。”

    东方不败也美眸好奇：“这梦好奇怪，我竟然越来越清醒，我明明记得正在打坐调息，心中想着接下来的洪荒封神大劫，怎么助陛下你对付那阐教。

    然后再醒来，就跟陛下你在一起了，而且修为竟然还又进境了。”

    武庚也只能心中不动声色：‘反正都已经，不若就学那天庭金母一般，先好好一尝其美色，等醒来过后暂且只当做一场默契旖旎的梦。’

    同时脑海中也不禁翻看一下已经响过的系统声音。

    [叮！你一尝了东方不败美色，触发人皇至尊荒淫霸道属性，皇威+18]

    于是转眼便又是不知多久过去。

    再次醒来，武庚也再次不由茫然的傻眼！几乎忍不住立刻‘恼羞成怒’，这是将自己当什么了？自己是如此随便的人吗？

    只见眼前一对茫然美眸，竟然又换主人了，而且也是一丝不挂绝色诱人到极致的状态！明显该发生不该发生的都已经发生了。

    同时体内的法力，也已经不知道什么时候完全恢复过来，武庚第一时间也不禁看看脑海中已经响过的系统声音提示。

    [叮！你一尝了雨化田美色，触发人皇至尊荒淫霸道属性，皇威+16]

    没错，这一次怀里熟悉的美眸，竟然是大商西厂督主雨化田的！明显天女（女娲）的意思就是，往后再想就想身边的两女好了，就不信自己今日一尝了两女美色，过后再跟两女在一起的时候，能忍住不幻想？

    然后想两女多了，就会忽略娶其天女（女娲）为妃的想法。

    雨化田同样不禁美眸茫然试探道：“陛下？”

    武庚无语，总不能直接承认说这是真实的，如果说这眼下一切都是真的，那自己岂不是真的荒淫之君了？却就算是真的，也都只能暂当成假的！

    武庚也只好再次同样茫然道：“雨督主你真美，朕这是在做梦吧？”

    瞬间雨化田美眸更茫然，再不禁四周看一眼：“真是陛下你，我二人竟然在梦里，却是将我吓一跳，我以为我真跟陛下你。”

    武庚也忍不住：“为何这梦竟如此清醒？”

    雨化田同样：“嗯，我也正奇怪，这明明是梦，却又清晰记得一切。这梦好诡异，我竟然跟陛下，如果不是梦的话，虽然陛下你……

    对了，陛下你记不记得一件事，就是暗中专门助我修为突破之事。”

    武庚也不动声色：‘这不会也误会了吧？自己那可是整个人族全体灌输术，并不是针对其一人的。然后也跟那东方不败一样误会了，以为自己暗中对其有意，所以专门偷偷帮其突破了一下。’

    武庚表面则又直接点头：“嗯，朕有一神通，可专门助你修为突破，所以就暗中助你突破了一下。”

    雨化田突然美眸一动：“不对，我现在修为竟然又进境了，难道是因为跟陛下你？因为我二人梦境中在一起的原因，我竟然又进境了。”

    武庚也只好再次道：“雨督主你本就是武道仙体，朕又是洪荒唯一的人皇圣体，所以我二人在一起形同双修之下，即使是梦境也能突破。”

    雨化田明显比东方不败更多一些女子天性，不由就是美眸激动，但还没激动完，紧接却又忍不住担心道：“那陛下，等我二人醒来时，这修为会不会消失？”

    武庚继续不动声色：“此时是梦里，却要等醒来后才能知道。真是奇怪，竟然还有如此清醒的梦，既然雨督主与朕已经，那便让朕且好好……”

    转眼又是不知多久过去。

    终于这一次‘清醒’了很长时间。

    武庚才是再次‘醒来’，这一次却是真正的醒来了，但对于身旁的天女（女娲）却只能表示无语，怎么也没想到其女娲竟是这种人！那别人都‘不在意’的吗？不过眼下经历的四女还真就没有一个在意的。

    可要万一遇到一个在意的呢？

    武庚也只能皱皱眉，假装这次什么都不记得道：“朕法力恢复了！现在过去多长时间？那姜子牙来过了吗？”

    一旁天女也不动声色道：“尚不到两日，我悄悄去昆仑山看了一下，那姜子牙过来大约还需要一个时辰，刚好你法力既然已经恢复了，不若再施展一次那个助我突破的能力。”

    武庚点点头：“那好，我二人且回朝歌一趟，过后再一起来看看那姜子牙，朕准备夺了其手中的一宝（打神鞭），这大劫却就要开始了！”

    接着两人便又无声无息离开北海，但武庚心中想的则是，这次干脆就只灌输那孔宣一个人！那孔宣原本可是为自己大商，不惧与圣人一战，最后更成了那圣人的坐骑，这一次干脆便先将其灌输成圣人好了！

    等过后，也可以给那老子、元始、接引、准提个惊喜，大商至少也有了一个真正的圣人！而且这单独灌输的返还，也不知是怎么返还的，刚好可以试一下。

    于是片刻后。

    朝歌。

    武庚也不禁目光威严的看着孔宣，直接道：“孔总兵，你相信朕吗？”

    一旁天女（女娲）则美眸好奇不动声色：‘你这位陛下如此问这孔宣又想干什么？’

    孔宣同样眸闪精光，也不介意天女在一旁道：“如果我不相信陛下，就不会以我的身份来为陛下做一关总兵了。陛下有何需要我去做的，可尽管吩咐。”

    武庚也点点头，再次威严道：“你相信朕就行，你且过来。”

    孔宣也好奇的上前两步，顿时一旁天女美眸也更加忍不住好奇。

    ?  ?第一更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

