    林府，大门口。

    哼着不知名的小调，林三少自其中走出。

    刚刚踏出几十步距离，一名黑狼帮帮众，一路小跑，已经出现在了他的面前。

    “三少，您现在有时间吗？我是黑狼帮之人，我们帮主有事请教，想请您一叙！”

    一抱拳，冲着林三少恭恭敬敬行了一礼，那名帮众说道。

    “你们帮主，陆云陆兄弟？”

    微微一愣，林三少皱了皱眉头。

    “正是！”黑狼帮那名帮众，点了点头，回应道。

    “陆兄与我一见投缘，说起来，我也好一段时间，没有见到他了！”

    略一犹豫之后，林三少笑着点了点头，说道：“陆兄要见我，我自然没有拒绝之理，前方带路吧！”

    他这人，除了吃喝嫖赌之外，平日里最大的爱好，就是交游广阔，喜欢交朋友。

    不仅仅只是他们林家的势力范围，就算是西区之外的东南北三区，与他林三少有交情之人，都同样能找出不少。

    如果不是因为他，本身就是这样的性格，当日在见到陆云的时候，他也不会放下矜持，去与他刻意结交了。

    半个小时之后，距离林府一两公里之地，大发茶楼，一间雅舍之中。

    陆云与林三少两人相对而坐。

    帮林三少斟了一杯茶之后，陆云笑着调侃道：“林兄你可真是大忙人啊，上次一别之后，我一直都想找机会，与林兄你好好聚聚，只可惜，却一直没找到机会。”

    “如果不是我特地安排了人，守在你们林府大门附近，想要见你一面，真的很不容易啊！”

    面上挂着令人如沐春风般的笑容，陆云几句话，说的林三少都感觉有点不好意思。

    为了掩饰自己的的尴尬，他打了个哈哈，回应道：“陆兄，最近这段日子，正是多事之秋，我们林府也不大太平，虽然我平日里不大管事，但我终究是林府中的一份子。”

    “享受到了林府嫡系该有的福利，在某些事情上面，我终究还是需要出一份力的！”

    轻叹了口气，林三少的目光，在陆云身上上下打量了几眼：“身为一帮之主，陆兄你突然过来找我喝茶，以你的性子，肯定是无事不登三宝殿，能跟我说说，是有什么事情，需要找我帮忙吧？”

    说起这番话的时候，他还故作豪爽，拍了拍胸膛，承诺道：“我林三少什么性子，熟悉我的人，应该都非常清楚。”

    “我与陆兄你虽然相识不久，不过咱俩之间，可是一见如故。”

    “不管你有何事找我，能帮的上忙的，我林三少便绝对不会推辞。”

    不过他这一番话，到底是真心还是假意，至少，林三少的话，还是说的非常漂亮的。

    “没啥大事，昨天我突然接到消息，你们林家商队，要临时征调我进入商队之内，前往兰花城跑上一趟。”

    “我们黑狼帮势单力弱，而我陆云，接掌黑狼帮，也就十几二十天。”

    “突然接到你们林家的征调之令，我这心里没底，只好找三少你来打听一下，看看这到底怎么回事。”

    端起面前的那杯清茶，陆云淡然一笑，他浅饮了一口，说道。

    “临时征调你进入商队？”林三少一愣。

    商队事物，本就是他老爹林五爷所负责的一摊子事情。

    不过林三少自己，对于商队之事，却不太熟悉，对于他而言，真有那个空闲时间，跑去倚红楼听听小曲不香吗？

    陆云被临时征调进林家商队之事，不是刚刚听他说起的话，林三少还真不知晓。

    “陆兄，你可记得，这征调之令，是谁人传达给你的？”皱着眉头，略一沉默之后，林三少开口询问道。

    “那人自称田庆山，是你们林府商队管事！”耸了耸肩，陆云点头回应道。

    听到这个名字，林三少却不说话了。

    他们林府商队，足足有着六七支队伍，来往于清风城周边各个城池。

    商队中的管事，不是一个两个，而是有着二三十人之多。

    这二三十名商队管事，每个人都应该认识林三少，但是林三少自己，能认出来的，却也就是那么几个。

    田庆山田管事，偏偏是他最熟识的几位管事之一。

    毕竟，此人是跟着自己老娘陪嫁过来的家奴。

    兢兢业业，侍奉了梅夫人十几年之后，在梅夫人的推荐之下，田庆山这人，方才坐上商队管事之位。

    自己老爹林五爷，这段时日，一直都不在清风城内。

    田庆山突然跑去黑狼帮那边，要征调陆云进入商队。

    不用想林三少便知道，肯定是自己老娘梅夫人发了话，田庆山才会如此去做。

    再一想想，自己那表妹对陆云的怨恨，再加上梅夫人对表妹沐婉婷的宠溺，事情的真相到底如何，林三少已经心中有数。

    可现在，面对陆云的询问，这该让他如何回答？

    难道让他直接了当告诉陆云，背后算计他之人，是自己表妹沐婉婷与自己老娘梅夫人。

    “陆兄，这个田庆山，我不大熟悉。”

    “或许，是因为他听到过你的名字，比较看好与你，才临时让你加入商队之中吧！”

    沉默了片刻之后，林三少言不由衷，开口说道。

    “看来，是我运气不好啊！”打了个哈哈，陆云笑着说道。

    其实，他能看的出来，在自己说出田庆山这个名字的时候，林三少的眼神，便已经有些飘忽不定。

    自己直视他的时候，这家伙也好似有些躲躲闪闪。

    只不过，看破不说破，林三少既不想说，陆云也懒得去勉强他什么。

    自己向来都与人为善，看不惯自己，与自己有仇怨之人，基本都已经死了，也就林三少那个表妹沐婉婷，还依旧活的好好的。

    自己被临时征调到林府商队之事，在见到林三少之前，陆云还只是猜测，此事应该与沐婉婷有些关联。

    但是现在，见到林三少这幅神情之后，他至少有八成把握可以肯定，沐婉婷就是罪魁祸首。

    “林家商队熟门熟路，跟着他们去兰花城跑上一趟，没什么大不了的，就当长长见识好了！”

    “沐婉婷这女人，上一次，看在林三少的面子上，没与她多去计较，她竟然还敢跳出来算计我，找到机会，一定得将她弄死！”

    表面上看起来，陆云依旧淡定从容，暗地里，他自己对自己说道。

