    东方微微一线鱼肚白，雄伟壮观的百花圣母大教堂还笼罩在黑暗之中。古老的街道上了一个人影都没有，更别说是正在营业的酒馆了。
    乔托钟塔的最高层，一道窗户旁边，一对东方男女并肩站在窗口前，看着一片模糊的佛罗伦萨的景色。
    “你不是说要带我去酒馆喝酒吗？”江好打破了两人之间的沉默。
    宁涛有些尴尬地道：“不好意思，我一时高兴，忘记时差了。”
    江好也没说什么，她移目窗外，虽然到处都是黑灯瞎火的，可她依然看得津津有味。她从来没有来过佛罗伦萨，这里的一切对她来说都有着很特别的吸引力。
    又过了一些时候，街头走来一对青年男女，就在百花圣母大教堂门前停下了脚步。男青年突然跪下，双手捧着一只戒指盒求婚。女人激动的捂住了嘴巴，很幸福的样子。可是隔着一段距离，听不见两人在说些什么。
    江好和宁涛居高临下的看着那对青年男女。
    女青年收了男青年的戒指后，两人搂在了一起，激情热吻。
    这就有点不应该了。
    似乎是受到了那对青年男女的感染，宁涛悄悄的偏着头，将嘴唇一点一点的凑向江好的脸庞。
    江好的眼角的余光悄无声息的移到了宁涛的脸上，那只略有点胡须的嘴唇还没有吻上她的脸，她便紧张了起来。
    宁涛其实也知道江好在斜眼看着他，可他假装没有看见，硬着头皮亲了上去。
    清秀漂亮的脸蛋转眼就到了嘴边，可就在即将一亲芳泽的时候，一只手突然挡在了他的嘴前，他收嘴不及，一口亲在了人家的掌心上。
    江好慌忙缩回的手去，红着脸说道：“你怎么这么下流？”
    宁涛本来不是什么厚脸皮的人，可是这个时候竟然无师自通：“在你这里我还要什么脸啊，我只要你就够了。”
    江好好气又好笑：“别以为我不知道你心里打着什么鬼主意，没来之前就说带我去喝酒，是想趁我喝醉了干点什么坏事吧？当初我想给你的时候你不要，现在想要了，没那么容易。”
    宁涛：“……”
    “算了，我们去神农架吧，反正也没酒可以给你利用。”江好说。
    宁涛尴尬的笑了笑，不好意思再说什么。
    几分钟，一道方便之门开在了神农架的一个山谷之中。
    当初，这个山谷曾是考古队的营地，山谷还是那个山谷，可考古队却不复存在了，真是往后不堪回首。
    夜色笼罩下的山谷并不黑暗，晴朗的夜空中悬挂着一轮皎洁的月亮，山谷里的河流和草地都清晰可见。
    “就在这里吧，我守着你，你可以放心吃掉那可寻祖丹。”宁涛说。
    江好将那只小瓷瓶拿了出来，拔掉瓶塞，将那颗残版寻祖丹倒在了掌心里。她看了宁涛一眼，似乎确认了什么眼神，再不犹豫，将那颗残版寻祖丹喂进了嘴里，一仰脖子就吞了下去。
    宁涛直盯盯地看着江好，眼睛和鼻子也进入了望术与闻术的状态，随时掌控她的一切变化。
    江好也直盯盯地看着宁涛，虽然知道有宁涛在旁，不会出事，可她还是不免紧张。
    几秒钟的时间过去了。
    宁涛有些着急地道：“怎么没反应？好好，你有什么感觉？”
    他的话音刚落，江好还来不及回答他，突然一声吼叫，一团青光从她的嘴里喷了出来，她的身体之中也传出了哔哔叭叭的骨骼运动的声音，更恐怖的是她的肌肉也在快速的增长，那景象就像是快镜头下的发酵的面团！
    “啊——”江好又吼叫了一声，双眼全部绿化，周身缠绕着绿幽幽的妖气。
    嘶啦！
    一声裂响，江好身上的衣服突然崩裂，一块块肌肉撑开布料，裸露在了空气之中。那些肌肉蕴藏着恐怖的力量，血管高高冒起，可却保持着白皙细腻的肤感，有着一种诡异的性感。
    宁涛惊呆了，他看过殷墨蓝服用寻祖丹，那画面惨不忍睹，却没想到江好服用寻祖丹画面却如此香艳刺激还好看。
    “热啊！”变成女金刚的江好双拳擂在了她自己的胸膛上，咚一声闷响，她身上最后一点布料也被震碎，片片飞舞。
    宁涛就像是被定身符给定住了，全身上下包括眼珠子都僵住了，动弹不得。
    “不许看啊！”江好一声怒吼，忽然一脚踹了过来。
    宁涛专注与她抬腿的动作，却忽略了那腿是踢他的，就那么一愣神胸膛中腿，嗖一下就飞了起来，飞出十几米远才重重的砸落在河滩上。
    “阿涛你没事吧？”江好冲了上去，肌肉鼓鼓的麒麟臂一伸就将宁涛拦腰抱了起来。
    宁涛享受着女金刚的揽在怀中的美妙感觉，笑着说道：“我没事，我练就了随便挨，火车撞了都没事，你这一下不算什么。”
    “吓我一跳……不知道为什么，我控制不住我的情绪，我好想发泄！”
    “你可以轻点搂着我，你的胸肌好硬。”
    “你说什么？”
    “我说……”
    没等宁涛把一句话说完，江好突然一拳砸在了宁涛的眼睛上……
    好端端的，你提什么胸肌呢？
    足足十多分钟江好的妖力才平息下来，鼓起的肌肉快速消退，绿幽幽的双眼也恢复了正常。可经过寻祖丹的洗髓伐经，她的妖力大增，已非从前的江好了。
    宁涛向她走了过去，关切地道：“你现在感觉怎么样？”
    江好慌忙跳进了河水之中躲了起来：“你别过来。”
    宁涛停下了脚步，打趣地道：“刚才你那么凶，打我可一点都不留力气，这会儿怎么这么怕我？你过来，我给你把把脉，诊断一下你现在的情况。”
    “别以为我不知道你心里在想什么，我不会上你的当，你把你的衣服给我。”江好说，躲在水里不起来。
    河水清澈见底，可总好过没有。
    宁涛不忍再调侃她，脱了外套给她扔了过去。
    江好伸手去接，可那外套在空中被风一吹，她抓了一个空，外套也掉在了水中。她一着急，也不知道是触发了什么，身体周围的河水突然冰冻！
    咔咔咔……
    细碎的结冰声中，流动的河水就转瞬间就冰封了好几平方米！
    那件外套掉在了冰面上，没有被水冲走。
    宁涛顿时惊愣当场，他此刻的感受比刚才看见江好变成女金刚时还要强烈。
    江好变成新妖，已知的能力是刷脸，唤醒古人的基因，变成古人的样子。林清华也有这样的能力，在佛罗伦萨再见到林清华的时候，林清华摔断了腿，短短几秒钟就恢复了正常，这说明林清华有除开刷脸之外的能力，也就是受伤之后的快速恢复。现在服用了寻祖丹的江好也展露出了她的除开甩脸之外的作为新妖的能力，那就是——冰冻！
    就连流动的河水都能冰封，江好的作为新妖的能力显然比林清华的快速恢复的能力更高级和强大！
    这一点都不奇怪，因为林清华并没有服用过他炼制的寻祖丹，而江好却有寻祖丹可吃。另外，或许还有天赋的原因，这就很难去分析和证明了。
    江好穿上宁涛的外套，一拳砸开冰封的河面，小心翼翼的上了岸。
    宁涛这才从震惊之中回过神来，他慌忙迎了上去：“刚才……你是怎么做到的？”
    江好小心翼翼的按着外套的下摆，想了一下：“我也不知道，我一着急，就想抓住那件衣服，不知道怎么回事就……”
    “你再仔细想想，当时是什么感觉？”说话的时候，宁涛已经唤醒了眼睛和鼻子的望术和闻术的状态，这一看他又吃了一惊。江好的先天气场里已经蜕变成了妖的先天气场，青蒙蒙的颜色几乎掩盖了作为人的五颜六色的先天气场，妖气深重！
    江好又想了一下，然后摇了摇头：“我实在想不起来，那种感觉也很奇怪，我语文差，描述不出来，回去我琢磨琢磨，然后告诉你。”
    “我摸摸你的手。”宁涛伸过了收去，抓住了江好按着衣服下摆的手。
    结果他这一拉，一抬，宽松的衣服下摆就随风荡了起来。
    “色狼！”江好又羞又急，使劲一挣。
    突然，一股寒气袭来，宁涛的整条手臂都被冰封！
    “阿涛你没事吧？”江好顿时慌张了，伸手抓住了宁涛的肩膀。
    咔咔咔……
    宁涛的肩膀、脑袋，转眼又是全身全部被冰封！
    就那么两秒钟的时间，宁涛变成了一个冰人。那冰不是纯色透明的冰，而是略带点青苔色的冰。显而易见，这冰是她的妖力所凝结，周边空气里的，地下的水分瞬间都被转移到了宁涛的身上，并在她的妖力之下凝结成冰！
    就这本事，只要她熟练掌握的话，她大概可以在太平洋上散步，从马六甲步行到波斯湾！
    “阿涛，你没事吧？你不要吓我啊！”江好被吓坏了，握起拳头就向冰雕宁涛砸了过去。
    却不等她的拳头落在宁涛的身上，宁涛身上的冰突然爆开，冰块四射。
    可她的拳头还是穿过爆射的冰块，一拳头砸在了宁涛的眼眶上。
    咔咔！
    宁涛的脸再次被冰封，人也倒飞了起来，重重砸落在地上。
    “阿涛你没事吧？”江好焦急的冲了上去。
    宁涛突然站了起来，平举双手：“你别过来！我没事！”
    江好停下了脚步，一脸歉意和委屈的表情。
    宁涛说道：“以后别乱用你的妖力，你现在不仅能冰封，力气还大得吓人，在你还没有熟悉你的妖力并熟练掌控的时候，你要减少与人的接触。”
    见宁涛没事，江好放下了心来，她对对宁涛挤了一下眼睛，还故意将衣服的下摆撩了几厘米起来：“阿涛，你不是想要吗？我现在给你，你来吧。”
    宁涛：“……”
    她一定是故意的。
