    第1845章百尊傀儡！   

    龙皇的另一半身体逃走了，龙帝也不在意。

    

    这家伙后面几次出现都是给自己送好处的，留着他一条命也好，以后说不定还能给自己带来惊喜。

    

    得到龙皇一半的身体，外加先前所收集到的龙血，全部炼化，最后是二十滴精血，每一滴都蕴含着磅礴能量。

    

    一口将这些精血都吞下，然后暗中催动龙凰符文将其吞噬。

    

    随即他看向天空中，帝琅跟帝雅还在交战，并没有分出胜负。

    

    没有立即去相助，龙帝来到了言霜面前，笑道：“一起合作？”

    

    言霜冷哼一声：“好，不过不管看你几次，都觉得你很讨厌。”

    

    龙帝不以为意：“讨厌就讨厌吧，反正你的初夜是被我所得，这辈子你都得记得我。”

    

    言霜立即满脸煞气：“你是不是想死。”

    

    龙帝哈哈大笑：“自然是不想的，但你也别来招惹我，要不然那天的事情可能会重演。”

    

    言霜自然知晓他说的是哪一天，顿时更是愤怒了，平日里的冷静沉着一下子就不翼而飞，恨不得当场就与他大战十万回合。

    

    不够她还是很快压制了下来，这个男人是很讨厌，但进步也是足够吓人，现在的她没有半点把握能够战胜龙帝。

    

    稍微调戏一番后龙帝就收敛，没有继续再撩拨她，而是说道：“玩笑到此结束，把帝琅先给弄走。”

    

    言霜冷冷的道：“合作可以，但三世金莲我要一份！”

    

    “没问题。”

    龙帝也知晓自己不可能全部独吞，一口答应下来：“我们三个各自一份。”

    

    轰轰！   

    两人同时爆发出可怕的力量，朝着帝琅前后夹击。

    

    帝琅的实力是要强过帝雅的，但也没有形成碾压之势。

    

    随着了龙帝跟言霜的加入，他压力一下子就大增。

    

    愤怒之下直接就催动了准帝之兵：金乌霸刀！   

    刀气裂空，震动寰宇！   

    帝雅娇喝一声，也催动了她所掌握的准帝之兵，并且对龙帝与言霜说道：“跟我一起催动！”

    

    龙帝与言霜齐齐打出一掌，两道能量气柱冲天而起，注入到帝雅的这件准帝之兵：‘苍生棋盘’上。

    

    天空一暗，一颗颗棋子如同星辰般遍布天空，按照某种特殊的规则摆放。

    

    两件准帝之兵的碰撞所产生的冲击是十分恐怖的，不亚于两位真正的准帝在交战。

    

    虚空如同豆腐撞击上了石头，粉碎得不成样子。

    

    虽然都是准帝之兵，但很显然是帝雅的苍生棋盘占据了上风。

    

    因为她背后还有龙帝跟言霜的力量加持。

    

    帝琅面色前所未有的难看，照这个趋势下去，他一定会输，到时候他就将失去超越帝一的机会。

    

    他无法忍受这个结果，心念一动，朝着远处大喊：“你们都过来帮我，事成之后好处少不了你们的，而且我还欠你们一个人情！”

    

    远处围观的那些天骄强者听到这话都是心动不已。

    

    一位帝子的人情，那可是比什么都要珍贵。

    

    略微筹措，就有八九个强者朝着帝琅飞来。

    

    帝琅大喜，连忙打出一条能量通道，将他们接引过来。

    

    见到有强者行动，越来越多的按捺不住，也跟了过来。

    

    很快，帝琅身边就聚集了四五百个强者。

    

    有了这些强者一同出手催动金乌霸刀，双方之间的差距在不断的缩小。

    

    帝琅更是拿出一枚七彩神丹，略显肉疼的看了一眼后直接吞下。

    

    能够让他都感到肉疼的，一定是极为罕见的丹药。

    

    这丹药刚吞下去，他的气息就恢复到巅峰状态，冲着帝雅冷然道：“我还有五枚七彩神丹，三世金莲我是一定要得到的，你争不过我!

    ”   

    并且，帝琅衣袍猎猎，从衣袍底下飞出一头又一头的神兽。

    

    仔细一数，总共有十八头，九头金翅大鹏鸟，九头鲲鹏。

    

    不可思议的是，全部都是造物主初期的修为！   

    这一下子，就彻底压盖过了龙帝这一方。

    

    言霜闷哼一声，感受到了巨大的压力，眸光一凝，显露出古魔之眼。

    

    龙帝也暗自叹息，不愧是帝子，这家当让他看了都一阵眼红，太富有了！   

    他只能将希望寄予帝雅，看她有没有相对应的底牌了。

    

    所幸，帝雅没有让他失望。

    

    且也正如先前帝雅所属的那样，她是金乌天帝最宠爱的女儿，平日里所得到的好东西也是最多的。

    

    她身边没有神兽，但却一次性的取出了一百尊傀儡，且全部都是造物主级别的。

    

    这下子，就连帝琅脸色都绿了，险些要骂娘：“父亲居然给了那么多特制傀儡！”

    

    语气中，充满了强烈的嫉妒。

    

    能够让一位帝子都生出如此强烈的嫉妒之心，足可见其心情究竟如何。

    

    龙帝跟言霜也是傻眼了，帝雅这简直是要逆天啊。

    

    不过问题来了，既然她有这么多傀儡，又何必跟龙帝合作，光是依靠这些傀儡她几乎就能横扫一切了。

    

    很快，龙帝就发现这些傀儡的特殊之处。

    

    其制作的材料是一种罕见的矿石。

    

    这种矿石龙帝正好了解过，有一个特性就是强大，但还有另外一个特性，一旦承受了能量的冲刷，要不了多久就会解体。

    

    这个特性从古就有，谁都没有办法解决。

    

    换句话说，这些傀儡就是一次性的，用完就没了。

    

    帝雅笑颜如花：“二哥，我手头上还有一些这种傀儡，本来是不打算用的，是你步步紧逼，我才没有办法。

    

    现在胜负很明显了，还要继续斗下去吗，最终的结局肯定是你输，到时候还会损失许多东西，何不就此离去？

    

    这炎帝陵墓内好东西很多，绝对有比三世金莲宝贵的，何必要独独着眼于眼前，放弃吧。”

    

    帝琅脸色阴沉得都快要滴出水来了。

    

    他知道帝雅说的是对的，现在的情况看，自己绝对不是其对手。

    

    但要他就这么放弃，又十分不甘心。

    

    就在他左右为难之际，一道阴冷的声音突兀的响了起来：   

    “哼，区区一些傀儡有什么了不起的，我来帮你！”

    

    听到这声音，龙帝眼皮一跳。

    

    

