    第二天，帝丹高中园游会。

    池非迟去之前，打了个电话到阿笠博士家，阿笠博士果然说灰原哀感冒了，要休息。

    看来临时解药还是完成了，灰原哀会假扮成柯南，让柯南暂时恢复工藤新一的样子露面，打消毛利兰对柯南的怀疑……

    露天会场，大群年轻男女进出说笑，喧闹声传出老远。

    池非迟找停车场停了车，走进会场。

    毛利小五郎一眼就看到气场跟年轻人格格不入的池非迟，伸手打招呼，“这边！”

    池非迟看到之后，走了过去。

    “你……你好！”女高中生低着头拦了池非迟的去路，把一个便当盒递给池非迟，扭捏道，“新出医生说你会过来，所以我准备了饭团……给你！”

    池非迟刚接稳便当盒，抬眼，人已经跑了。

    －.－

    别说谢谢，他连长相都能没看清楚……

    一旁。

    “那个，新出医生说你会过来，我……”

    池非迟：“……”

    新出智明这个滥好人……

    “园子说你会过来，果然来了耶！这个给你！”

    池非迟：“……”

    园子的嘴也管不住……

    毛利小五郎看着池非迟走过来，零食、饭团、饮料都领齐全了，还有两个小礼物，嘴角微微一抽，“现在的年轻女孩子是怎么回事啊，居然会喜欢这小子这种性格……”

    身边，灰原哀戴着假发、眼镜、口罩，伪装成柯南的样子，抬眼看热闹，口罩变声器下传出柯南的声音，“我觉得一点也不奇怪啊。”

    她家非迟哥长得帅又酷，明明年轻，看起来人却很沉稳，受欢迎很奇怪吗？

    一点都不奇怪！

    毛利小五郎哼了一声，直指核心，“他身边要是有个女孩子，就不会有这么多人上前了。”

    灰原哀：“……”

    这么说好像也是……

    池非迟走过来也听到了这句话，一脸平静道，“毛利老师说得对。”

    毛利小五郎：“……”

    走开，他才不要这种泛着冷意的认同！

    舞台剧在一个场馆里开演，门口排队进场的人排出老远。

    三个人联络了熟人，走了侧门去后台。

    “毛利先生，非迟，柯南，我过来接你们，”新出智明看到池非迟抱着的东西，笑弯了眼，“很受欢迎哦！”

    池非迟低头看了一眼抱着的一堆东西，便当盒之类要归还的东西上写了班级和名字，“归还的时候，还要麻烦你。”

    “归还东西的话，自己去比较有诚意吧，”新出智明见池非迟凉凉看来，汗了一下，转身带路，“好啦，到时候我帮你还回去……我们先过去吧，小兰好像有点紧张呢！”

    池非迟沉默跟过去。

    如果新出智明和铃木园子不在学校提前说了他会过来，是不会有这么多东西的。

    他跟女高中生？

    以前或许会考虑，不过进入组织之后，还是算了吧。

    他现在最好别谈恋爱，让组织抓住弱点，再加上，有多少女高中生能接受自己男朋友杀人的？

    别把女孩子吓哭就不错了……

    新出智明走着，跟毛利小五郎唠了两句，又转头问池非迟，“我说……你不会喜欢那个大明星克莉丝吧？”

    “怎么说？”池非迟平静反问。

    雷达哀没感应到的话，这个是真的新出智明。

    贝尔摩德……魅力是够吸引人，但心思复杂难猜，他不敢招惹，也只是希望贝尔摩德别来撩他。

    别的关系有吗？没有吧。

    他突然觉得，被拉进组织之后，可以考虑跟安室透一样，一辈子做只单身狗了……

    “是她来医院看病，有一天突然聊到了你，她说在一个追思会上见过你，”新出智明笑得温和，“就我所知道的，说你体贴有风度的女性可不多，说你比较酷的还多一点，所以我才想问问你，其实大明星也不错，要是想抓住机会，改天去新出医院找我怎么样？她三天后有预约！”

    灰原哀也仰头看池非迟，这么说起来，那天池非迟跟那个大明星走得是很近，“人漂亮，气质好，身材也好，是挺不错的。”

    池非迟揉了揉灰原哀头顶着的黑色假发，等发现克莉丝是贝尔摩德之后，不知道小哀还会不会这么想？

    “八卦不好，别被园子传染了。”

    新出智明：“……”

    灰原哀：“……”

    到后台跟毛利兰、铃木园子打过招呼之后，时间也到了快开场的时候。

    看男女主演都在忙，三个人没多留，去了观众席。

    池非迟打开便当盒，假装不知道柯南和灰原哀掉包了，“柯南，你吃吗？”

    “不用了。”灰原哀拒绝。

    “你还真打算把这小鬼喂成胖小鬼啊？”毛利小五郎隔着远山和叶、灰原哀，远远吐槽一句，远离冷空气，果然自在得多。

    “噗！”远山和叶被逗笑了，“大叔你还真逗耶！”

    灰原哀沉默了一下，不，照池非迟那么喂养下去，柯南还真有可能变成胖柯，“难道你要找一个比你会做菜的女孩子？那有点难哦。”

    “柯南，你今天……”池非迟侧头看，“很奇怪，说话语气跟小哀一样。”

    不是他想揭穿，是太明显了，他不说就可疑了。

    不止是语气，柯南根本不会关注这些问题的好不好？

    灰原哀汗，干咳一声，低下头，“哪有啦，可能是因为感冒！”

    “嗯。”池非迟收回视线。

    柯南的卖萌方式都逼出来了……

    灰原哀：“……”

    这一波柯南语气模仿得令哀尴尬。

    会场里光线暗了下来，舞台剧开始。

    等毛利兰出场，毛利小五郎开启了激动吼叫模式，“好！好！演得好，演得好啊！”

    周围人吓了一跳，目光怪异。

    毛利小五郎挠头笑着，不断转头对周围人道，“我告诉你们，她是我女儿啊！是我女儿啊！”

    周围人失笑，坐在毛利小五郎身边的远山和叶嘀咕，“拜托，真是丢死人了……”

    “他是女主演的父亲。”池非迟说了一句。

    丢人吗？

    不丢人，还让人有点……小羡慕。

    两辈子下来，他和原意识体小时候都上过学校舞台表演，却从来没有一个人在台下这么为他‘丢脸’过。

    “我知道啊，他是小兰的爸爸……”远山和叶听到池非迟的话，刚疑惑说出了半句，顿住，明白了这句话的重点是‘父亲’。

    那种‘我女儿最棒’、‘想让全世界知道台上那个公主是我女儿’的心情，她大概猜到了。

    灰原哀仰头看池非迟，发现池非迟无论神色和目光依旧平静，平静得没有波澜，“喂，我说……”

    “我没多想。”池非迟回了一句。

    每个人的性格不同，父母对孩子的方式也不可能一模一样，他没什么怨言。

    “那就应该这样嘛，”远山和叶一脸坚定地转头，对毛利小五郎笑着大声道，“小兰演得真的超好！”

    “是吧？是吧？”毛利小五郎笑弯眼。

    远山和叶笃定点头，“当然！”

    池非迟继续看着舞台剧，又是一个细心聪明的女孩子……

    这时候认可女儿，确实更能让父亲高兴。

    等演到公主马车被拦截、毛利兰扮演的公主被拉下马车的时候，远山和叶又喊了起来，“打败他！小兰，快使出你的空手道，把那些混蛋全部杀光光！”

    灰原哀一汗，忍不住转头看池非迟，“这次是因为……她是女主演的朋友？”

    “不，和叶是入戏太深。”池非迟道。

    灰原哀一想，还真的是……有道理，够精辟。

    舞台上，一道光束打下来，黑色的羽毛飘飘洒洒。

    “这是……”

    “乌鸦的羽毛？！”

    黑衣骑士从天而降，赶走坏人。

    “帅呆了！”远山和叶持续激动。

    舞台上，骑士不按常理出牌，直接抱住了公主，看得毛利小五郎脸一绿。

    池非迟身旁的空位上，一个鸭舌帽压低、刘海挡住眼睛的男人走来，坐下。

    灰原哀疑惑转头，看着对方那嘴角上扬的微笑和那脸型……怎么感觉有点像某工藤？

    池非迟侧目，“服部，你搞什么鬼。”

    来人嘴角笑意僵了一下，开口就是大阪腔，“笨蛋，你认错了！”

    “呵……”池非迟收回视线，没再说什么。

    不仅说话腔调的问题，服部平次行走、坐下的动作，没有刻意训练过，他也都见过，还能认不出来？

    灰原哀半月眼盯着服部平次，她也想问问，这家伙搞什么鬼……

    旁边，服部平次一汗，坐到池非迟身边好像是个错误的决定。

    他这么完美的伪装，怎么露面不到三秒钟被看破了呢？

    而且，池非迟看破就看破吧，冷笑一声转回头，一副‘说你是你就是、不听你辩解、也懒得跟你争’的样子，让人很郁闷的好不好？

    他倒是突然想问问到底哪里被看穿的，又觉得不能这么随便地承认了……煎熬！

    舞台上，黑衣骑士要跟公主亲上的时候，毛利小五郎再度失控，“太乱来了！停下啊小兰！”

    远山和叶死死拉住毛利小五郎，笑眯眯看着舞台。

    池非迟心里默数：3，2，1……

    “啊——！”

    尖叫声打断了舞台剧的演出。

    一个男人倒在地上，吓得周围人全都远离。

    二十多分钟后，目暮十三带队赶到。

    “死者是蒲田耕平，27岁，米花综合病院的医生……”目暮十三看着记录说着。

    “是。”旁边的女人应了一声。

    目暮十三又问道，“他在看戏看到一半的时候倒下来的？”

    “对，”女人道，“他突然露出了痛苦的神色……”

    “会不会是被害人喝了掉在他身边的那杯饮料，才倒地身亡的呢？”高木涉蹲在地上，戴着手套捡起了地上的空饮料杯。

    “这……”女人回想，“我一直在看表演，也不太清楚。”

    目暮十三凑过去看了一下饮料杯，“里面的饮料几乎没剩下多少了，对了，在你发现蒲田先生倒下去的时候，大概是几点？”

    女人抬手腕看表，“戏是在2点多的时候开始演的……”

    旁边，还穿着公主表演服的毛利兰上前道，“他应该是在2点40分左右倒下去的。”

    “小兰？”目暮十三意外，心里突然升起一种预感。

    该不会……

