
　　随着易爽、白狐、杨凌逐渐接近大书库二楼。

　　他们眼前所出现的景象也越发怪诞奇诡，令人毛骨悚然。

　　有发出尖锐呼喊声的金色光芒。

　　有滴落着黄绿色粘液的畸形怪人。

　　还有一道道古怪剑气在空中盘旋。

　　更让他们感觉到荒诞的……是他们发现大书库的结构似乎都发生了变化。

　　一步踏出，有时候眼前就化为了一片黑暗，有时候又像是坠入了一片片云雾状的七彩光辉。

　　有时候迎目所见的，是无数的星光汇聚，变成了一个个螺旋不停旋转。

　　各种各样难以理解、骇人听闻的景象在他们的眼前不断扫过。

　　他们跌跌撞撞之间，艰难地朝着二楼行去。

　　杨凌吼道：“易爽！一定是大书库里封存的魔染爆发了，再不走我们都得死，说不定还会把魔染也传出去。”

　　白狐妖也有些紧张地说道：“好像是很不对劲，我们也许应该先撤出去。”

　　易爽感受着空气中的异样，咬咬牙……不甘心地说道：“继续！”

　　有着龙兽活尸的镇压，杨凌和白狐虽然都心有退意，却只能被易爽逼着继续前进。

　　但是随着眼前各种古怪的现象越来越严重，两人一狐的心里状态越来越糟糕，逐渐也开始有了自言自语的迹象。

　　‘这一次如果失败了，我可能就再也没机会拿到大书库二楼的那些知识了。’

　　‘而且有不死神将在，我决不会失败……’

　　易爽强挺着精神，在登上楼梯的时候，已经感觉自己的大脑中像是有一团风暴在搅动。

　　记忆中那些禁忌的知识似乎也跟着蠢蠢欲动起来，想要加入外界的幻象。

　　他的脑袋上有连串的冷汗流了出来，瞳孔剧烈地收缩，心脏跳跃的速度更是前所未有。

　　终于在易爽快要达到极限的时候，他们终于来到了二楼的书库。

　　相比起之前的经历，二楼的书库似乎风平浪静了许多。

　　两人一狐一进来后……就直接倒在了地上。

　　他们大声喘息了起来，抓紧时间进行休息，想要抚平心中的激荡。

　　杨凌脸色苍白地说道：“二楼的门为什么开着？这里发生什么事情了？”

　　易爽也感觉到古怪，他一边喘息着一边努力站了起来，下一刻看到的那一幕却让他永生难忘。

　　只见二楼书库的中央位置。

　　楚齐光盘坐在地上，正仔细端详眼前摆放在地上的书页。

　　林兰正闭着眼睛，枕在他的膝盖上，耳朵则被楚齐光给牢牢捂了起来。

　　而在他们的四周围，是浩瀚无垠的星空和深不见底的黑暗。

　　眼前的楚齐光就好像是坐在了距离他们无比遥远的宇宙星空之中，静静看着星河日月的变化。

　　杨凌此刻也望见到了这一幕，长大了嘴巴，无比震惊地说道：“楚齐光……你看了大书库二楼的书？”

　　楚齐光头也不抬地说道：“是杨教头吗……不好办啊，等我看完了这一页再说吧。”

　　易爽丝丝地盯着眼前的楚齐光，有些摸不准对方此刻的状态，心中暗道：‘入魔了？这场魔染……是楚齐光引发的吗？’

　　他试探着问道：“楚齐光，你记得这里发生了什么吗？”

　　楚齐光的注意力仍旧集中在书页上，闻言后随意回到：“易讲师啊？”

　　他语气亲切，宛如是关心着老师的乖乖学生：“只有你们四个过来了吗？还有没有其他人？需不需要我救他们上来？”

　　杨凌刚想要回答，就被易爽操纵的不死神将捂住了嘴巴。

　　易爽说道：“总教头他们马上就要来了，你现在是在干什么？私自闯入大书库二楼，可是大罪，还不老老实实交代？”

　　楚齐光微微一笑道：“为什么来二楼？那还用说吗？”

　　他的眼中闪过邪异的光芒：“当然是为了读一读这里的书了。”

　　楚齐光满脸邪气地说道：“拯救天下苍生是我的志向，二楼这些禁忌的知识当然是存放在我的脑袋里才最安全。”

　　说话间，楚齐光背后的皮肤逐渐隆起，他体内发生的声音也越发古怪。

　　“不过易讲师……你为什么要骗我呢？”

　　“你既然敢来这里，还骗我说总教头也要来了……”

　　“那就说明总教头其实还被你们拖在了外面吧？”

　　“这样就比较好办了……”

　　噗嗤噗嗤的碎裂声中，一双苍白的手掌从楚齐光身后伸了出来。

　　易爽、杨凌、白狐全都瞪大了眼睛，看着眼前这骇人的一幕，看着又一个楚齐光从盘坐着的楚齐光背后钻了出来。

　　枕在旧皮囊膝盖上的林兰仍旧闭着眼睛，却感觉到有些异样，嘴里问道：“楚大哥，出什么事情了吗？”

　　钻出来的楚齐光弯下腰来，俯身在林兰耳边轻轻笑道：“没事的，幻觉而已，你不要睁开眼睛，如果你被魔染了，我的所有努力就都白费了。”

　　感觉一股热气随着对方的话语吹到她的脸上，林兰红着脸点点头，继续枕在了旧皮囊的膝盖上。

　　而真正的楚齐光则活动了一下肩膀，一步步走向易爽他们。

　　只见楚齐光一步踏出，浑身上下便化为了一片漆黑，显然是运转起了浑元太乙魔功。

　　易爽冷笑道：“楚齐光……想不到你这小子藏得这么深，竟然趁着今天的机会来盗取大书库的知识。”

　　“你的来历恐怕也不简单吧，但看你如今这模样，距离入魔已经不远了。”

　　楚齐光没有回答他这个问题，而是又一步踏出，第一次将浑元太乙魔功推动到了第四层。

　　只见他浑身上下的皮肉在气血轰鸣声中，化为了一片纯金之色。

　　在四周围各色星云的映照之下，反射着黄金般的光泽，如同穿上了一件黄金打造的铠甲。

　　杨凌目瞪口呆地看着这一幕：“混元太乙气功第四层？他已经练到第四层了？他怎么可能练到第四层的？”

　　易爽一开始也吃了一惊，不过下一刻就恢复了平静，直接控制着龙首活尸挡在了面前。

　　“第四层的混元太乙气功……楚齐光啊楚齐光……我真是看走眼了，镇魔司这批学员之中，竟然还有你这么一条大鱼。”

　　易爽叹道：“但是你根本不知道你在和什么样的凶物为敌。”

　　下一刻，龙首活尸一声怒吼，已经迎向了浑身金色的楚齐光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第247章 朝瑶山惨案13免费阅读。https://xs.23sk.com 