
　　大体上，他们这队【及时雨组合】还是得逞了好几次。

　　为了能快速地提高名次，抢杀猎物最后一刀，都是凌纪干的。

　　这会儿他的电子卡牌上的个人排名，已经来到了【44名】了。

　　‘占了这么多便宜，还只是44名而已，可见还有很多人比我更努力啊。’

　　凌纪带着莉娜把4只玄冰蜘蛛、3头斑鳞虎引得满地乱跑。

　　期间的路上，也招惹了七八条灰色的豺狼，五六只双头豹一起加入了追击阵营。

　　在这么个庞大的猛兽队伍的冲击下，至少打乱了7个团队的猎杀计划，惹得他们怒骂连连。

　　最终，凌纪和莉娜是成功跑掉了。

　　——最后被他们俩祸害的是万商会的那群人。

　　他们人多，怪物引过去之后，他们扎堆一起跑，自然也就吸引力大。

　　凌纪带着莉娜就趁机躲了起来，目送着那些人灰溜溜被满地追杀。

　　躲在石头后面，凌纪大口大口地喘着气。

　　在他身边，莉娜却是捂着嘴巴还在偷笑。

　　凌纪没好气道：“大姐，引怪也不是这么引的，你引来这么一大群，咱们也打不过啊。”

　　莉娜笑了好一会儿，说道：“好……好好玩的样子。”

　　凌纪苦笑地看着她。

　　莉娜心地善良，但内在其实挺自卑的。

　　平时没几个人会真把她当朋友看待，像圣七教场里的那些人，动不动就管她叫结巴。

　　无论是调侃还是打趣，这总归不是一个尊重的称呼。

　　所以也可想而知，以前的她，从没这么放肆地玩过。

　　不过真正而言，这可不叫玩。

　　一个单纯少女其实可以从很多方面去追逐快乐。

　　而莉娜，却是在这样的一种行动当中得到了快乐。

　　毫无疑问，凌纪把她的快乐之路给带歪了。

　　“还想玩吗？”

　　“嗯。”莉娜重重地点了下头，一脸的期待。

　　“但这种效率还是慢啊，可想而知，排名在我们前面的那些人应该都是团队协作的。像我们这样单个的击杀，效率太慢了。再这么搞下去，估计排名也顶多是在三四十名左右徘徊。”

　　“那……那怎么办？”

　　“想要排名靠前一些，只有两条路。第一条是大量的击杀猎物，以数量去凑积分。

　　第二条，就是以高等猎物去凑积分，像玄冰蜘蛛这种，虽然积分还不错，但总的来说，也不算高的。

　　第一条路显然不适合我们，所以，我们也只能走第二条路。现在我们只能找那些等级比玄冰蜘蛛还高的猎物击杀。

　　只有这样，我们的排名才会快速提升上去。”

　　“可……可哪些才是比玄冰蜘蛛更……更强的呢？我们……我们对这里并不熟悉啊。”莉娜说道。

　　“我们不熟悉，但有人熟悉啊。跟我来。”

　　凌纪说着，带着她再度追上了一个人影。

　　“嘿，哥们，排名多少了？”

　　一个在灌木丛里奔跑的身影，正是那来自镇天学院的枪人老兄【武戈】。

　　也算是一回生来二回熟，这再次相逢，听到凌纪打招呼，这位木讷寡言的枪人老兄总算也回了一句：“51。”

　　能拿到【51名】，其实算很不错了。

　　这就跟游戏打单排一样，难度肯定比别人组队要大很多。

　　别人碰上一头猛兽，好几个一起上，集火就能秒杀。

　　而他则要勤勤恳恳，翻来覆去，花好几倍功夫才能弄死猎物。

　　凌纪忙活了大半天，占了好几次便宜，才将排名提升到了44名。

　　而武戈完全是凭自己的努力杀到了51名，从这一点上看，这人实力的确不错。

　　而且，有吃苦耐劳精神，用莉娜的话说，他是个标准的好人。

　　“你不是第一次来吧？”凌纪追上去，与他并肩而跑。

　　“第三次。”武戈的回答，简单直接，好像多说一个字就会死一样。

　　“你从来都是一个人？”

　　“是。”

　　“可知道哪里有更赚积分的猎物？”

　　“上游。”

　　上游？

　　凌纪顺着河流往上看，经过刚才的转悠，好像的确是越往上游去，猛兽就越多。

　　“那你怎么不去了？”

　　武戈并没继续向前，他只在这一带来回巡狩。ŴŴŴ.23sk.net

　　“打不过。”

　　“上游，有没有四眼魔鸠？”

　　“有。”

　　“要不，我们一起组队？”

　　“不。”

　　果断地，他就拒绝了，连一秒的犹豫都没有。

　　“人多力量大，一个人的力量总归有限，凭你自己，恐怕很难打进前三十吧？”

　　“你只要不抢我的，还是有可能的。”

　　“……”

　　这话一说出来，气氛就尴尬了。

　　之前凌纪还当自己演技好呢，古道热肠，好心过路人。

　　敢情这小子心里都是明白的。并不傻。

　　“嗐，年轻人之间的事，怎能叫抢？好歹我也救了你两次。”

　　“你也救了别人几次，我看到你引怪物去攻击别人，然后再出手帮他们。”

　　“……”

　　兄弟，你这么说，这天就没法聊了。

　　“还是组个队吧。”凌纪再劝。

　　“不。”

　　“你要不组队，你这后续的猎杀很难进行啊。”

　　“为什么？”

　　“因为不组队的话，我感觉你会遇到多次危险的，就比如之前那次一样。”

　　“……”这次轮到武戈无语了，他奔跑中的脚步突然一停。

　　只要不是傻子，都应该听得出凌纪话里的威胁之意。

　　——你要是不组队，我就还搞你，就问你怕不怕。

　　“你为什么非要找我？”武戈想不通。

　　“也没啥，就是瞧你顺眼。”凌纪对他一笑，笑容跟太阳公公一样灿烂。

　　找武戈组队，也是有他的打算的。

　　就他自己跟莉娜两人，其实不算完美搭档。

　　就像打游戏一样，莉娜玩弓箭的，是射手。

　　他玩剑术的，是刺客。

　　总得要个肉盾顶在前面，才方便打团战啊。

　　他观察了武戈几次，这小子枪术了得，很抗揍，若有他加入，让他顶在前面，配合莉娜的剑术，绝对是事半功倍。

　　“你就不怕我跟你打一架？”武戈看着他。

　　“你一个，我们两个，你打不过。”

　　“单挑！”

　　“正经人谁跟你单挑？肯定要群殴你一个。”

　　“……”

　　真单挑的话，凌纪当然也打得过他，但这是没意义的。

　　他需要这个能抗揍的队友。

　　“积分怎么算？”武戈很无奈，他也是第一次碰到凌纪这种人。

　　“三个人，当然是均分啊。”

　　“走吧。”

　　听到是均分，武戈也没啥意见了。

　　他立刻就按照自己熟悉的路线，就沿着大河往上游跑了去。

　　见他同意后，凌纪也笑了，对莉娜眨了眨眼睛，也示意她赶紧跟上。

　　往上游才跑了300余米，忽然，他们三人就碰到了一窝子的玄冰蜘蛛。

　　整整六只！

　　武戈见了就想跑：“太多了，打不过。”

　　凌纪却按住他肩膀：“试都没试，就说打不过？你正面扛住，我队友侧面掩护，我背后袭杀，咱们速战速决。”

　　“你确定？”武戈心里没底。

　　要扛的话，他也扛得住一会儿。

　　只是，这位宋仁投老兄，真杀得了？

　　“试试不就知道了？”

　　“好，那就试试。”

　　武戈舞动红缨枪，如闷葫芦一样，一言不发就向着那6只玄冰蜘蛛冲了过去。

　　那6只玄冰蜘蛛看到他来进攻，突然间，纷纷吐出蛛丝，漫天飞舞。

　　那霜白的蛛丝密密麻麻就跟下雪了一样。

　　武戈一个人冲入其中，端的是风萧萧兮易水寒。

　　“莉娜，放箭。”

　　“好！”

　　莉娜拿出穿甲箭。

　　对付玄冰蜘蛛这种生物，像她这种远程攻击是很占优势的。

　　但玄冰蜘蛛在蛛网上的移动速度非常快，它的眼睛也很特殊，几乎能将一切的速度都放慢好几倍一样。

　　因此，莉娜的箭，想射中它们，却并不容易。

　　也只有在武戈缠住某一只的时候，她才能趁机从侧面射中目标。

　　这一次6只玄冰蜘蛛，真的是太多了点。

　　武戈才动了几下，身上就密密麻麻的缠满了蛛网。

　　但他的身手真的很灵敏，只见他枪身回转，一个绕花枪疯狂旋转，缠绕周身360度，很快就将蛛丝给清理了干净。

　　6只玄冰蜘蛛同时攻上来，那粗壮的蜘蛛腿如鞭子一样朝他身上劈来。

　　他左支右绌，险象环生。

　　“宋仁投，你还不出手？”

　　“来了！”

　　凌纪一早就躲了起来，悄悄地绕到了那几只玄冰蜘蛛的背后。

　　在武戈扛最毒的打，不停挨揍的时候，他以寒月锵然出鞘，从后方一剑接连切开了3只蜘蛛的肚子。

　　不得不说，寒月，真的是一把好剑。

　　是凌纪至今为止用过最好的武器，锋利程度比钨钢刀快了十倍不止。

　　凌纪每次出剑，都暗中携带了寒霜之力。

　　因此，只要是刺中了目标的身体，那目标基本就会当场死亡。

　　“继续，你缠住另外3只。”

　　武戈气喘吁吁，得不到半点休息，也只能继续英勇直前。

　　之后，凌纪故技重施，再次偷袭，干掉了又一只玄冰蜘蛛。

　　在他斩获了4只玄冰蜘蛛之后，他的电子卡牌上的排名，已经飞快地上升了6名，达到了38位了。

　　剩下最后那两只玄冰蜘蛛，他出刀时没有继续再使用寒霜精灵的力量了，致命一击都让给了武戈。

　　人家抗打抗揍，这两只也是说好分给他的。

　　等到6只完全解决，三人都坐下来休息。

　　对于凌纪一个人斩获了4只，武戈也不多问。

　　反正按照平分的原则，他能得到两只就行了。

　　“嘿，武戈兄弟，组队是不是很爽？”凌纪在一旁笑着问他。

　　武戈想了一下，也不知道该点头还是该摇头。

　　就收获来讲，的确比一个人的时候要快。

　　但，累这一方面，却比一个人的时候更累。

　　不由地他挠了挠头，心中总感觉有哪个地方好像不太对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，31章 你会遇到危险的免费阅读。https://www.23sk.net 