    看着张广令一副得意的样子，林浩给他泼了一盆冷水。

    “先别高兴的太早，我之前转了一圈，看到了有一个参与者的实力应该超过了你，想要拿到第二名，你还要努力一点。”

    “什么，有人的属性比我还要高？”张广令一脸震惊。

    说实话，要不是有林浩的帮助，他可能还在军营里面混日子，根本就不可能有现在这么强大的实力。

    他知道自己是什么料，以他个人的实力，绝对做不到这种地步，那么那个人是怎么做到的，居然超过了自己的属性？

    “林哥，那个人是谁，我去找他刺探一些情报。”张广令问道。

    “一个叫常贵的外门弟子。”

    说起这个常贵，林浩就觉得很有意思。

    对方明明有不弱的实力，却不敢随便的暴露出来，反而想要通过他这个亲传弟子的身份，一点点的往上爬。

    对方的智慧和谨慎程度，连林浩都有些意外，要不是他能够看到对方的面板，估计就被对方给糊弄过去了。

    按理说，一个开局就加入五指门的弟子，不应该会有这么高的属性才对，但不知道对方用了什么方法，有了比张广令都要强大的属性。

    临走之前，林浩还告诉了他一个重要情报：“土著击杀参与者，一样能够得到参与者的属性。”

    张广令脸色大变，他知道这句话意味着什么。

    一旦土著知道了参与者的存在，肯定会大肆捕杀参与者，那个时候还没有成长起来的参与者，会成为土著的目标！

    “林哥，你从哪得到这个情报的？”

    林浩简单的说了下任务的事情，张广令这才知道，原来那个人只是一个意外。

    但有了一次意外，那么就有可能出现更多的意外。

    “林哥，以后我们一定要注意，不能暴露参与者的身份，门派里面的那些参与者也要小心一点。”张广令神色严肃的说道。

    “这还用你说？”林浩白了他一眼。

    后面几天，林浩每天都出去做剿匪和缉拿任务，让自己的实力一点点的暴露在掌门的眼中，更加让掌门认定，他就是一个天才，

    当然张广令也差不多，只是他提升的幅度稍微小一点，完美的演示了什么叫做比林浩弱一点的天才。

    同时随着二人完成任务的数量增加，他们二人的名声也在五指门中传了出去。

    许多人都知道，有这么两个人，刚加入门派的时候，就被掌门和长老看中，收为弟子。

    如今他们用自己的成绩证明，掌门和长老的眼光确实很厉害。

    中间张广令和常贵等参与者有过接触，一点点的打听到他们的不少情报。

    在张广令的眼中，这些人可都是未来给他们增强实力的工具人，这个时候当然要盯好了，不能出现任何纰漏。

    林浩看了下自己的面板，这几天他努力完成任务，属性也就勉强提升到15点，不得不说任务给的奖励并不是很多，就算是击杀了任务目标，奖励的属性同样很少。

    “果然还是需要走老路才能快速提升实力啊，就是这么长时间，怎么没有看到一个熟人？”林浩摸着下巴。

    这个世界很大，比地球都差不多，问题是这段时间，林浩一直利用门派自己的情报系统，打听一些人的下落，但是一个人都没有。

    难道他们都不在正力国？

    不只是他，张广令也注意到一件事，他也没有遇到过和自己同一个世界的人。

    这一点林浩倒是不奇怪，虚假世界的平衡者只有10个人的名额，只有翼茗这个真实世界的平衡者，才有100人的名额。

    就在这时，林浩想到了一件事：“翼茗，你说会不会有其他真实世界的人进入这里？”

    既然他们可以进入，没道理其他真实世界就没有人进入才对。

    “我不知道，每个世界有没有派人进入，只有自己世界的平衡者才会知道。”

    林浩点头，不管他会不会遇到来自其他真实世界的人，最起码在这里，他们都是同一个起跑线。

    他有信心，超过所有人！

    这天，林浩刚刚完成一个任务回来，就被一个弟子告知，掌门要见他。

    来到正殿，林浩恭敬的喊道：“师父，不知让我回来，有什么事吩咐？”

    “还有一个星期的时间，就是我们五指门的弟子大比，我准备邀请其他几个门派的人过来观赏一下我们五指门弟子的实力，这次就由你带队去吧。”

    林浩眼睛一亮，这可是一个光明正大去刺探其他门派情报的好事啊。

    “弟子领命。”

    林浩作为掌门的亲传弟子，这样的身份作为领队，没有人敢不服气。

    他随便选择了一些内门弟子和外门弟子，以及张广令一起出发，前往距离五指门最近的一个门派。

    金山派！

    对方也是一个二流门派，擅长近身肉搏战，他们拥有的功法能够增强人体的体质，并且是专攻体质属性。

    一行人花费了两天的时间，来到了金山派。

    “我们是五指门弟子，来此向贵派发出邀请，参加我们五指门在五天后举行的门派弟子大比。”林浩把邀请函递给了金山派的一位长老。

    趁这个机会，他看了看周围的金山派弟子。

    实力和五指门的弟子差不多，暂时看不出来这些弟子当中，有哪些人是参与者。

    但是想来其中肯定会有参与者的存在，不然的话金山派的存在不就太浪费了？

    就在这时，林浩意外的发现，在金山派的弟子中居然看到了一个熟人。

    军方的夏虎！

    当初和他一起被困在一个虚假世界的那个军人。

    林浩很是意外，没想到总算是遇到了一个熟悉的人，很明显夏虎也认出了他，只是碍于眼前的场面，不能站出来说话。

    林浩递给他一个眼神，随后看向眼前的长老。

    “邀请函我受到了，请转告贵掌门，我们一定如期到达。”长老说道。

    “那么晚辈告辞。”

    来到山脚下后，林浩找个理由脱身，总算是见到了夏虎。

    “林首领，没想到会在这里见到你。”夏虎很是激动，毕竟林浩是他第一个见到的熟人。

    “闲话不说，你先说说你这边的情况，简单点。”

    夏虎没有犹豫，不说林浩的身份，光是这一次能够进入亚空间试炼场的名额，都是林首领手中拿出来的，就让他必须认真对待林浩所说的每一句话。

    只用了不到五分钟，夏虎就把他的情况告诉了林浩。

    夏虎这边的开局并不是直接成为金山派的弟子，而是得到了邀请函，经过选拔后才成为了的弟子。

    按照他所说，当初一起进来的参与者，只有几个人成功被选拔进来，那些失败的人只能自己离开。

    成为金山派弟子后，他一直在努力的完成任务，如今的属性已经达到了3点之多，这个速度已经算是很快了。

    同期的人最高也就2点属性，比其他可是差了不少。

    至今为止，他并没有见过其他来自自己世界的人。

    林浩也把自己这边的情报告诉了他，夏虎听完之后，发现自己的速度太慢了。

    “林首领，这么说的话我也要找个机会，干掉其他的参与者？”夏虎眼中闪过一丝的狠色。

    他很清楚，只有自己世界的参与者才算是自己人，其他人都是潜在的敌人。

    既然是敌人，那就必须要狠下心解决掉！

    他虽然是军人，但保护的只是自己世界的人，其他世界人的死活跟他没有什么关系。

    “暂时不要动手，你的实力太弱了，一旦动手的话，跑都跑不掉。当然要是在门派外面，就另当别论。”

    夏虎点头，他明白了林浩的意思。

    他的实力还不够强，没办法对付金山派这个庞然大物，随意的出手杀人，只会让自己倒霉。

    “不是所有参与者都要击杀，要是遇到不错的参与者，可以收服成为自己的手下，这个世界很大，就算是集合我们所有人也远远不够用，明白吗？”

    “我知道了。”

    交代好了之后，林浩追上了大部队。

    下一站是是飞星宗，同样是二流门派。

    等通知两个门派之后，剩下的时间也就勉强让他们回去。

    飞星宗里面就没有一个熟人了，林浩不觉得意外，说实话有一个夏虎已经算是意外的惊喜，他当初寻找的都是麒麟市的人，并没有寻找军方和熊极会的人。

    顺便说下，这次的送邀请函也算是一个任务，任务奖励还相当的丰厚，比得上他每天出去做任务。

    回到五指门，领取了任务奖励后，林浩目前的属性高达16点，也就是说一次任务就奖励了4个属性点。

    很快，门派弟子大比要开始了。

    金山派和飞星宗已经派出队伍过来，五指门盛情款待，一番应酬之后，他们来到了一个宽阔的场地。

    此时这里已经沾满了五指门的弟子，从最高的亲传弟子，到内门和外门弟子，全都在这里。

    门派弟子大比并不是混在一起战斗，而是同层次跟同层次的战斗。

    亲传弟子和亲传弟子战斗，内门和内门，外门和外门，如果内门外门弟子中有表现好的，甚至有可能提升一个级别！

