    

    一路无话，时间不长，云逸凡一行三人就回到了亲王府当中。

    云逸凡先让怡亲王安排好了王府之事，然后就跟对方直接进了密室，不准任何人打扰。

    “亲王大人，接下来的时间，我要为您行针走穴，这个过程多少有些痛苦，但还请亲王大人千万忍住，无论发生什么事，亲王大人只管按照我的吩咐去做，绝对不可自作主张，可以么？”

    密室中，云逸凡让怡亲王脱了衣衫躺在床上，随手备好了几套银针，待一切就绪之后，这才对着李天怡沉声道。

    李天怡郑重地点了点头：“小兄弟放心，本王一定全听你的，你让我做什么，我就做什么，不让我做什么，我就不做什么！”

    云逸凡点了点头：“很好，既然如此，那咱们现在就开始吧！”话音落下，他蓦地一探手，几根银针已然出现在他的手中，对着李天怡直接刺了下去！

    “刷刷刷………”手影翻飞之间，一根又一根的银针接连刺下，时间不长，李天怡的两条腿已经扎满了针，就像是刺猬一样！

    “好俊俏的手法！怪不得元成说古德的这位弟子医术了得，今日一见，果然非比寻常啊！”

    李天怡此时还十分的轻松，当他见到云逸凡的施针手段之时，他顿时眼神大亮，心下充满了赞叹！

    他见识过那些医道大师施针，说真的，跟云逸凡比起来，实在是差得太远了，这一刻，他对云逸凡的信心，无疑变得更足了一些。

    “嗖嗖嗖………”

    说话间的工夫，又是几十根银针已经扎在了李天怡的腰间，而随着这几十根银针扎入，原本还无甚感觉的李天怡猛地一咬牙，脸上闪过一抹痛苦之色。

    “亲王大人，现在，把你的真气尽数收敛到丹田之中，切莫让真气到处乱窜。”

    这时，云逸凡的声音突然响了起来，对着李天怡命令道。

    李天怡不敢怠慢，听到云逸凡的吩咐，他赶忙收摄心神，将自己的真气尽数收回到丹田紫府，不让这些真气在经脉里乱窜。

    “很好！保持住，千万不要松气！”云逸凡满意的点了点头，随后便是继续施针，这一次，他又用了上百根银针，扎在了李天怡的腰腹之间，每一根银针都刺入特殊的穴位，如果有人在一旁观看的话就会发现，此时在李天怡身上的银针，简直就像是一副精妙绝伦的画卷！

    李天怡的脸色渐渐变得有些苍白，显然，在云逸凡施针之时，他所承受的痛苦肯定很大，不过相比于不能做男人的剧痛，此时的这点儿痛苦，对他来说又算得了什么？

    云逸凡没有去管李天怡，此时的他依旧在施针，时间不长，又是一副银针尽数扎在了李天怡身上，而到了这会儿，他的额头也见了汗了，明显也是消耗不小。

    “亲王大人，最后这两针最为重要，但也最是痛苦，稍后，我会针刺你的中极、关元两大要穴，亲王大人要做的，就是忍住痛苦，坚持十息的时间，十息过后，亲王大人听我口令放开真气，任凭真气随意行走，明白了么？”

    抹了一把额头上的汗水，云逸凡深吸几口气，再次对着李天怡命令道。

    李天怡此时已经痛得说不出话来，听到云逸凡之言，他只能是轻轻点了点头，表示自己已经明白！

    云逸凡满意地点了点头：“很好，既然如此，那咱们现在就开始！亲王大人可一定要挺住了！！”

    话音落下，他猛地抽出两根相对较粗的银针，同时刺入了李天怡的中极和关元两大要穴！

    “恩！！！”

    随着银针刺入，李天怡的口中发出一声痛苦的闷哼，面容顿时有些扭曲，身躯都微微地颤抖起来。

    云逸凡的神色也一下子有些凝重：“十息！只需要十息！亲王大人一定要挺住啊！”

    他不知道这个过程究竟会有多痛苦，不过洞察之眼和天机之心给他的反馈上面说，此时此刻的痛苦，绝非常人所能承受，只此一点，就能想象到李天怡此时究竟有多疼了。

    不过，他还是对李天怡充满了信心，毕竟，这位亲王大人戎马一生，不知受过多少的伤，吃过多少的苦，想必就算是再大的痛，对方也一定能够忍住的，何况这可是关系到对方能否重振雄风的大事的，他相信李天怡一定知道轻重。

    “嘎吱嘎吱…………”

    李天怡的口中发出咬牙的声音，额头上的青筋也已经根根暴起，对于他来说，现在的每一秒钟都是煎熬，如果不是因为事关他的终身性福，甚至传宗接代，他恐怕真的已经放弃了。

    十息的时间并不长，可在此时此刻，无论对李天怡来说，还是对云逸凡来讲，这十息的时间都仿佛像是十个年头一样漫长！

    终于，就在李天怡眼看着就要控制不住之时，在一旁掐算时间的云逸凡蓦地眼神一凝！

    “时间到！松气！！”

    “呼呼呼…………”

    李天怡早就已经挺不住了，此刻听到云逸凡的口令，他想都不想，赶忙放开了真气的控制，刹那之间，庞大的真气从他的丹田紫府狂涌而出，开始窜入一条条经脉！

    不过，这些真气并不是无规则的乱窜，因为云逸凡所施展的银针，早就为这些真气规划好了路线，每一股真气的行进路线，都是云逸凡精心设计好的！

    “嗡嗡嗡…………”

    随着真气开始游走，李天怡身上的一根根银针都跟着颤抖起来，数以千计的银针一齐抖动，竟是在密室当中响起一阵特殊的音符！

    云逸凡的目光死死地盯着李天怡的全身上下，时刻观察着李天怡的每一丝变化，很快，他就看到李天怡的全身真气慢慢汇聚，目标正是李天怡的中极和关元两大要穴！

    时间不长，这两大穴位便缓缓地鼓了起来，上面的银针受到真气的鼓动，开始缓缓地向外弹出，差不多过了三十几个呼吸的工夫，两根银针微微一震，终于尽数从两大穴位里面彻底弹了出来！

    “就是现在！！！”

    眼看着银针弹出，云逸凡目光一凝，二话不说，迅速地将李天怡身上的银针一根根拔除，转眼之间就拔光了所有银针！

    待得所有的银针尽数拔除之后，李天怡的全身真气一下子归于平静，脸上的痛苦也是完全消失，取而代之的却是一片舒爽恬静，宁谧而祥和。

    “痛煞我也，真是险些要了我这条老命了啊！”

    半晌过后，李天怡缓缓地睁开了双眼，轻轻地呼出一口气，这才终于有力气开口说话。

    “嘿嘿，恭喜亲王大人熬过了难关，现在，就请亲王大人感受一下自己的变化吧！”眼看着李天怡醒来，云逸凡嘴角一挑，笑着开口道。

    “恩？我的变化？！”

    听到云逸凡之言，李天怡身躯一颤，他这才想起来，自己之前可是在治病的！

    想到这里，他二话不说，赶忙凝神屏息，感受起自己此时的变化来。

    “有……有感觉了？本王的………有感觉了？！”

    时间不长，李天怡的脸上突然露出激动的神色，双眼瞪得滚圆，身躯都剧烈地颤抖起来！

    多少年了？自从年轻之时遭受重创之后，他已经多少年没有感受到下半身的存在了？然而，此时此刻，原本毫无知觉的下本身，就像是被重新激活了一样，他能够感受到一股暖流在小腹之间涌动，那暖暖的感觉，简直让他无比的陌生，但又无比的怀念！

    他知道，此时此刻的自己，终于重新做回一个真正的男人了！

    “恩公在上，请受李天怡一拜！！”

    一阵激动之后，李天怡直接跳下床榻，扑通一声跪倒在了云逸凡面前，行了一个跪拜大礼！

    “亲王大人这是干什么？晚辈承受不起啊！！”云逸凡吓了一跳，赶忙跳到一边，眼底尽是一片的震惊之色。

    他万万没想到，堂堂的大元帝国第一亲王，居然给自己跪下了！

    李天怡猛地摇了摇头：“不不不，恩公承受得起，您对我李天怡恩同再造，就算是再大的礼，恩公也绝对受得起。”

    说着竟再次以头抢地，诚心诚意地磕起头来。

    云逸凡都被惊呆了，他是真的没想到，李天怡居然会有这么大的反应，要知道，他之前救活了对方的性命，也没见对方如此客气啊！想不到这次只是帮对方做回了男人，对方就感激成这样，着实让他难以理解。

    “亲王大人快快起来，这要是被人看见就不好了。”扯了扯嘴角，他这个时候也顾不得那么多了，只能上前一步，将李天怡从地上扶了起来。

    李天怡的情绪依旧比较激动，顺着云逸凡的搀扶起身之后，身躯依旧在微微颤抖，看来是真的激动坏了。

    没有人能够体会到他此时的心情，身为大元帝国的堂堂亲王，可他一直以来连一个男人都算不上，那种苦闷抑郁的心理，其他人根本难以想象。

    他曾经发过誓，若是有人能够让他重振雄风的话，他一定三拜九叩，就算认对方当爹都没什么不可的。

    “恩公，从今日起，你就是我李天怡的再生父母，恩公有什么要求现在尽管提，只要我李天怡做得到的，绝对没有二话。”

    稳了稳情绪，李天怡抓着云逸凡的手臂，满眼都是发自内心的感激，好像恨不得把自己所拥有的一切都赠给云逸凡一样。

    云逸凡笑了笑：“王爷实在太客气了，不瞒王爷，晚辈也是因为当初在典籍上面见过王爷这样的案例，这才机缘巧合之下治好了王爷，作为一名医者，这也是我应该做的，王爷无需太过挂怀。”

    李天怡摇了摇头：“不不不，恩公此言差矣，我看这样好了，从今日起，恩公就搬到这王府来，我愿把整座王府赠予恩公，聊表我的感激之情。”

    “这…………”听到李天怡之言，云逸凡的脸皮一阵抖动，着实被对方的举动吓了一跳，“王爷，您真的无需如此，要不这样吧，如果王爷非要感激我的话，那就帮我搜集一些炼丹材料好了，刚好晚辈最近在学习炼丹，需要一些炼材。”

    他怎么可能要人家的王府？此番出手，皆是因为他觉得李天怡这个人还不错，这便顺手帮了对方一把，却是并未想过跟对方要什么报酬，不过看对方这架势，如果不让对方做点儿什么，恐怕对方很难善罢甘休。

    李天怡面色一正：“炼丹材料么？好好好，此事包在本王身上。”

    云逸凡点了点头：“好了，王爷大病初愈，最好多多调息，半月之内，暂且莫要亲近女色，晚辈有些疲倦，必须要先行退下休息了。”

    李天怡神情一动：“对对对，恩公先暂且去休息，等恩公休息好了，咱们再秉烛长谈也不迟。”

    说着，便是赶忙唤来下人，为云逸凡安排好最高规格的住处，让云逸凡先行去休整调息。

