    这一拳，令金泉瞳孔收缩。

    好恐怖的力量。

    的确。

    叶凡这是用出了所有的肉身之力，二十五万斤，厚重的力量蔓延，直接镇压虚空，令金泉的速度大幅度降低。

    一物降一物。

    一个是极致的速度，一个是极致的力量。

    碰撞？

    不！

    金泉并没有选择和叶凡硬碰硬，他庞大的身体无比灵活，诡异的弯曲，以一种不可思议的角度躲避了叶凡这一拳，后撤离去，落在残破的第一要塞之上。

    “老大！”

    “小凡！”

    闵东、姐姐们大喜，松了口气。

    叶凡回来了，那就没问题了，他们对叶凡有着无穷自信。

    只要叶凡在，那一切问题都能解决。

    叶凡对大家点点头，随后盯上了金翅大鹏，他很惊讶，没想到金翅大鹏族出世了。

    不愧是至强族群。

    始魔族和幽冥族虽然也是至强族群，但太没落了，但金翅大鹏不一样。

    叶凡不知道这个族群有多少底蕴，但光是眼前这个大鹏，就足以纵横武道界了。

    最可怕的是，才只是中等霸主。

    还有很大的提升空间。

    不愧是上古时期最为狂傲的族群，连神族都不给面子，连大帝都敢去打的族群。

    对面，金泉也是暗暗心惊。

    眼前这个人类，肉身太强了，他觉得自己比拼肉身都要弱一筹。

    这人类怎么修炼的。

    难道是霸族生灵？

    金泉暗暗想着，但惊讶归惊讶，现在他已经平静，说道：“你应该就是天尊殿的掌控者叶凡了吧。”

    “没错，是我。”

    “很好。”

    金泉张开双翅，冲天而起。

    硕大的黄金瞳俯瞰着下方，喝道：“我要四个人类女子，已经科技光脑。我知道你不会乖乖交给我，所以，不要废话，直接开打。”

    “如你所愿。”

    叶凡也很兴奋。

    他现在迫切需要一个好的对手，能够和他酣畅淋漓的，全面的，乃至拼命的搏杀一场。

    轰。

    叶凡也冲上了高空。

    下一秒，金泉消失了，然而叶凡也消失。

    “大挪移术？！可惜，大挪移术有挪移间隔，你还是比不上我的速度。”

    “我没必要和你比速度，我只需要稍微跟上你的速度就可以。”

    叶凡力量雄浑，不停挥动拳头，附带着镇海真意，蔓延在天地之间。

    厚重的力量，令金泉很难受，速度收到了一定的削弱。

    “唰！”

    金泉展开攻击。

    双翅展开，似乎要将叶凡切割成两半，下面观战的都提到了嗓子眼。

    不光是天尊殿的人，搬迁道天尊殿领地附近的族群闻讯而来。

    “是叶凡！”

    “好家伙，叶凡和金翅大鹏打起来了。”

    “好恐怖的金鹏，中等霸主的境界，竟然能够和叶凡交锋部落下风。”

    “没办法，金鹏的速度太极致了，天下神通唯快不破，只不过……”

    “造化弄鸟，他遇到了对手。叶凡追求极致的力量，讲究一力破万法。”

    “是啊，一个极致的速度，一个极致的力量，倒是谁能更胜一筹呢。”

    观战的生灵都很兴奋。

    有些甚至打开了通讯器，开始实况直播。

    不一会，全昆仑的各大族群、势力都在通过直播观战，生怕错过一秒钟。

    “轰！”

    面对金翅大鹏最为典型“俯冲切割”攻击，叶凡浑然不惧，他霸体复苏，化身为帝尊。

    “你果然是霸族生灵。”

    金泉脸色极其凝重。

    上古时期，他们一族连神族都不鸟，但唯独对霸族很忌惮。

    霸族走的是炼体道路，追求极致的力量，苍天霸体之后，更是一双铁拳打破日月星河。

    曾经金鹏一族和霸族有矛盾，苍天霸体硬生生的撕杀金翅大鹏，给金鹏一族很大的创伤。

    金泉杀气腾腾。

    既然有仇，那就无所顾忌了。

    “黄金瞳。”

    顷刻间，他将天赋异瞳发挥到了极致，整个天地都被黄金般的光芒笼罩。

    在这黄金色的世界之中，叶凡感觉到了压制，而金泉却如鱼得水，有战力提升。

    “叶凡，受死。”

    金泉吐出一神光，那神光化作一直巨大的爪牙，抓向叶凡。

    “大道拳。”

    叶凡好事纹丝不动，不动如山。

    拳出如龙。

    爪牙神光被轰破，金泉已经出现在面前，闪电般的掠过，叶凡身上留下一道血口子。

    血染长空。

    全场哗然，叶凡负伤了。

    好家伙，中等霸主的金翅大鹏可以打伤高等霸主的叶凡。

    “哈哈哈，叶凡，你境界比我高又如何，你就算是霸族生灵又如何。没有修炼到苍天霸体，根本不怕你。”

    “杀！”

    唰唰唰……

    金泉疯狂的飞驰，纵横天地，每一次的掠过都在叶凡身上留下血口子。

    不一会儿，叶凡浑身浴血，伤痕累累。

    “小凡！”

    “老大！”

    姐姐们红着眼，很心疼，但他们什么忙也帮不了。

    帝腾等孩子们也十分的气氛。

    “无妨！”

    “不必担心，我在分析金鹏，在适应金鹏。这些都是皮外伤，无伤大雅。”

    叶凡传音，很自信。

    大家一愣，松了一口气。

    叶凡的确是在适应金鹏，突然遭遇这样的生物，有些不习惯。

    他的双眸也逐渐变成了紫色。

    紫眸，这是苍天霸体的前兆；等成功晋升苍天霸体，可以净化为紫极神眸。

    那是苍天霸体的无敌异瞳。

    哪怕现在只是紫极神眸的雏形，也有很多奥妙，在叶凡眼中，渐渐的清晰的看清了金泉的飞行轨迹。

    不光如此。

    上苍之眼也在监测，方蕊在控制，将一切信息传音给叶凡。

    在叶凡脑海之中，开始有了大量的分析运算。

    他的精神力比金泉肯定强很多，他的精神力蔓延开来，配合分析运算，叶凡心里有了一些把握，开始反击了。

    “唰！”

    金泉化作流光飞掠而下。

    叶凡眸子一米，身子巧妙的躲开了。

    “什么！”

    金泉一惊。

    随后，他羽毛倒竖，因为感觉到了危机。

    “噗！”

    金泉没有躲过去，被叶凡砸了一拳，这一拳差不多是三十万斤的力量。

    金泉金色的羽毛被砸飞了一大片，那一块血肉模糊。金色的鲜血低落。

    金色的血。

    叶凡一愣，很震惊。

    第一次看到金色的鲜血。

    果然是高贵的族群，难怪金翅大鹏狂傲，桀骜不驯啊，这也是老天的宠儿。

    “可恶。”

    金泉惊怒。

    “卑贱的人类，你竟敢伤我，我要你死。”

    “灭世神光！”

    金泉咆哮，黄金瞳之中爆射两道神光，携带着极强的毁灭气息和毁灭力量。

    叶凡眼皮狂跳。

    “大吞噬术！”

    “大封印术！”

    “大道拳！”

    先吞噬，参与的神光封印，利用大道拳打散。

    即便如此，叶凡也被击落，气血翻涌，全身剧痛。

    “杀！”

    可灭世神光再次打下来，金泉好似疯了一般，不停的打出神光，撕裂苍穹，震碎山川。

    叶凡咬牙。

    这金翅大鹏怎么如此厉害。

    现在才中等霸主，等到了巅峰霸主那还得了。

    “我小觑了至强族群啊。”

    叶凡重新有了认知。

    自从坑了幽冥族，打了始魔族长，叶凡就认为至强族群不过如此。

    现那种想法烟消云散。

    一个中等霸主的金翅大鹏就让他棘手，若是多来几尊金鹏，那天尊殿怕是要被灭了。

    “金鹏灭世。”

    这时，金沐浴在金光之中，张开双翅，遮天蔽日，在他背后，同样出现了一只金翅大鹏，是虚影，但无比巨大，比金泉要大几十倍。

    这虚影俯冲下来，天崩地裂。

    天尊殿整个基地都在颤抖。

    “不好。”

    叶凡脸色冷峻，喊道：“所有人自保！”

    轰隆隆。

    这一刻，叶凡所有的手段都用出来了，霸体气息也攀升到了极致，肉身铭文绽放光彩。

    “拳破苍穹。”

    叶凡挥动拳头，肉身潜能彻底激发，所有真意神通技术都加持在这一拳中。

    这一拳的力量，叶凡无法确定，估计快要接近五十万斤了。

    太雄浑。

    由于太厚重，叶凡身上的皮肤裂开，血管炸裂，喷出鲜血。

    但是，他成功的将这一拳推出去。

    “轰！”

    一拳，打破了金鹏虚影。

    将金泉轰飞。

    “啊！”

    金泉痛叫，砸入远方的大山之中，崩塌，掩埋在废墟里。

    然而。

    令叶凡没有想到的是，废墟灰飞烟灭，金泉化作流光再次冲天而起。

    他浑身沐浴着金色鲜血，双眸锁定叶凡，冷笑道：“不错，叶凡，你是个人物，竟然能将本少主打成这个样子。”

    叶凡深吸一口气，自愈能力在恢复伤势，大治疗术也在运转。

    他逼视着金泉，淡淡道：“金翅大鹏的厉害也超乎我的想象，但你要吃我天尊殿，无疑是痴人说梦。”

    “哈哈哈。”

    “叶凡，你别得意，我只是中等霸主，你比我高一个境界。等我突破道高等霸主，杀你如图狗。”

    “今天姑且作罢，做的两败俱伤，难免让某些族群坐收渔翁之利。等我晋升一个境界，会再来的，希望到时候你不要死的太惨！”

    叶凡冷哼：“恭候大驾！”

    金泉离开了，化作金光消失在天地。

    “呼。”

    利用能量泉水，叶凡的皮外伤已经好的差不多，令观战的人目瞪口呆。

    伤势恢复了？

    这特码的怎么玩，金不离开，怕是要被镇压。

    “诸位，都散了吧。”

    “天尊威武。”

    一些生灵呐喊，他们很敬佩。

    强者为尊吗。

    这一战，叶凡打服了他们。

    观战的离去后，叶凡才喷出一口鲜血，脸色苍白；孟清漪等人赶来，担忧道：“小凡，你没事吧？”

    “没事，一点小内伤。”

    叶凡擦了擦嘴角的血迹，笑道：“好厉害的大金鸟，有意思。看来，我不能懈怠了，还需要努力修炼。”

    闵东忧虑道：“这次只是来了一只，还只是中等霸主，若是一群金翅大鹏杀来，怎么办？”

    “按照我的猜测，可能金翅大鹏一族出世的不多，甚至有可能只出世了他一只。”

    “不管如何，我们做自己的事。第一要塞快速修复。”

    叶凡回到凤凰阁，药宗传人鱼浅儿为他检查了身体，做出了治疗。

    而另一边。

    一座隐蔽的宝山之巅，金泉降落，瘫在地，气息萎靡。

    “可恶的叶凡，差点就栽了。”

    “接连施展灭世神光，对身体负荷真大，还好我扛了过来。”

    金泉感觉庆幸，当时施展最后一招“金鹏灭世”的时候，他差点肉身崩溃。

    三天后。

    金泉恢复的七七八八。

    至强族群都有一些自愈能力，这是真正强者必须具备的属性素质。

    没有自愈能力，那也要拥有治疗属性的神通，亦或是强力资源。

    这都是保命的手段。

    “去海域看看，吞吃一些海兽，或者前往其他国家。听说有什么异能者，或许对我有用。”

    金泉做出决定，他离开了昆仑，来到了无尽海域，在海域上纵横驰骋。

    只是，这家伙太肆无忌惮，毫不遮掩。

    很快被鹰国舰队发现，好家伙，西方人哪里见过这种高贵的、神奇的、美丽的大鹏，想要抓捕回去。于是金泉遭遇了炮弹轰击。

    金泉一怒之下，灭了几个舰队。

    舰队之中也有异能者，在吞吃了一些异能者后，金泉发现，还真的美味可口。他顺藤摸瓜，杀向了西方异能界。

