    第224章这么自信

    采药采到一半，又触碰了野外boss的副本，这次还是个野外隐藏boss，野外隐藏boss比普通野外boss掉落的东西更稀有。

    但是副本更难，失败后的惩罚也更狠。

    直接被打回一级，所有已经成熟的农作物全部回收系统，背包里的装备也全部回收系统，这也就意味着，只要她没有通关副本，那一切将全部清零。

    时甜甜盯着那行系统通知，久久没有动静，有那么好几次，她都想把键盘摔了，或者直接删号退游算了。

    她甚至想去客服投诉，告诉他们：你们这么设定是不可能留得住游戏玩家的，早晚得倒闭！

    她采药触发了野外隐藏boss副本的事情世界频道是会发系统公告的。

    风险与机遇并存，时甜甜是第一个触发这个野外隐藏boss的人，很多人都想打，所以时甜甜多了很多好友申请，都是想跟她组队打这个副本的人。

    这次是隐藏boss，武力值高，所以时甜甜仔细的翻找好友申请，希望能挑四个厉害的队友。

    然后就看见了一个叫‘鹰眼米霍克’的昵称，好友申请附言：带你通关，不能通关补偿你全部损失。

    时甜甜挑了挑眉，这么自信？

    她点了同意好友，又从剩下的好友申请里找了三个等级高的，同意了好友，然后邀请他们四个入队。

    时甜甜没想到还能再遇见那个穿着玄铁衣服，披着红色披风的公鸭嗓男人，再一看他的昵称：鹰眼米霍克。

    她记得之前那次组队，还有后面他帮她那次，他的昵称不是这个啊，是一串乱码。

    早知道是他，她就不同意了，他那个破锣嗓子，让他指挥，她真的嫌吵。

    时甜甜虽然心里嫌弃，但是好友已经加了，人也已经邀请进来了，也不好再踢出去，只能点了进入副本。

    果然刚一进入副本，‘鹰眼米霍克’就开启了队伍麦克风：“我来指挥，要是没有通关，我赔偿你们损失。”

    有一个也开了麦：“好的，我可在录屏，你不能耍赖，耍赖我会发到论坛，让你在游戏里混不下去的。”

    剩下两个人也都开麦应了一声，时甜甜也不好一直关麦，毕竟是隐藏boss，打得过程中需要交流。

    所以她也开了轻应了一声：“嗯。”

    软软糯糯的女声让队伍麦都安静了一瞬，过了好一会儿，其中一个男生才一言难尽的问：“你一个妹子叫‘张飞抡大锤’？而且你为什么是个男性角色？”

    时甜甜并不觉得哪里不对：“我不能叫这个吗？至于我选男性角色，是因为男性角色力量更大，锄地的时候快一点。”

    ‘鹰眼米霍克’也有点意外这个‘张飞抡大锤’是个声音软糯的女孩子，上次他们组过一次副本，因为只是野外boss，比较好打，所以她一直没开过麦。

    没想到竟然是个小姑娘。

    不过这也不影响什么，其他队友显然也是这么想的，所以几个人惊讶过后，都行动一致的朝副本里面走去。

    时甜甜虽然不喜欢这个‘鹰眼米霍克’，但不得不承认他非常适合指挥位，冷静沉着，大局观超强。

    ?  ?关于‘鹰眼米霍克’这个游戏名字，是我特意为中二时期的羊神取的。

    ?      他是《海贼王》里面的人物，我特意问了我追《海贼王》的朋友，我说了大概人设之后，她给了我这个名字，她说这个人‘前期逼格很高，很牛，是个第一大剑豪，后期才发现是个闷骚’。

    ?      感觉这就是我给纪扬的人设~也会是中二时期的纪扬会喜欢的人物~

    ?      大家有兴趣的话可以去搜一下看看哈哈，我已经准备今天晚上去小破站刷剪辑了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

