    

    “又或者说，您手中的那把剑，真的是【黄之死】（CroceaMors）吗？”

    恺撒眯眼看着阿尼姆斯菲亚，一股不好的预感从他的心头浮现。

    “你想做什么？”

    缠绕在他手中剑刃上的众多平面中的每一根“弦”都仿佛直接连到了恺撒的灵基之上。

    刚刚在阿尼姆斯菲亚话语下第一根“弦”被斩断之后，恺撒就发觉自己的灵基少了些东西。

    这导致他不敢再轻举妄动。

    “没什么，恺撒大人，众所周知，未来有无数的可能性————然而能够抵达我们今天所处现状的历史就只有一种可能吗？”

    尼禄曾听闻过阿尼姆斯菲亚的这番说辞。

    不管她现在使用左手挥剑还是右手挥剑，最终的结果极有可能一致。

    这只是个简单的例子，更大一些的抉择也同样可能导致一样的结果。

    恺撒早一年被刺杀与晚一年被刺杀或许也不会带来太大的偏差。

    换句话而言，能够在宏观上改变世界的人和物以及对事态抉择，其实并没有那么多。

    或许能够改变些细微末节的小事，但却对历史本身的走向无法产生影响。

    “而我，只想像个掀开盒子的人，去看看盒中的猫究竟是死是活————”

    阿尼姆斯菲亚一边说着，那些连接着恺撒的“弦”好像被一把剃刀架在了其上一样。

    奥卡姆剃刀的思维方式虽然在大部分情况下会得到相同的结论，但终究只是一种思维方式，不同主观的人会得到不同的答案。

    即便是提出“剃刀”的奥卡姆本人，在面对“神”将不存在剃刀下这一与他主观思想相悖的结论时，也不会就这么采用它。

    奥卡姆首先是个修士，随后才是学者。

    所以他将神是否存在列为了人理性所不能探明的奥秘，学起教会用三位一体这种本意就是不让‘人’理解的手段来维护起了神明。

    奥卡姆将神的存在列为了只有信仰才能解决的问题，他亲手将自己能斩向神明的那把剃刀束之高阁。

    也因此，他不是一个科学家。

    但这不妨碍之后的人将剃刀从奥卡姆的高阁中取出。

    “首先来说说与太阳的战车、朱庇特的神盾同源，都由火神伏尔甘打造出的，维纳斯手中的【黄之死】应当顺着怎样的痕迹流入人间吧。”

    “特洛伊的末代国王普里阿莫斯的兄弟安基塞斯王子正是阿弗洛狄忒——既美神维纳斯的情人之一，他们二人孕育的子嗣既是埃涅阿斯。”

    “埃涅阿斯也就顺理成章的成为了特洛伊王子、之后死于与阿喀琉斯决斗的赫克托尔的堂兄弟，也在特洛伊战争中担任着主将的职务。”

    “埃涅阿斯在特洛伊被攻陷之后，带着自己的父亲与好友向西一路流亡，决意要建立一个新的国家。”

    “中途他们来到了北非的迦太基，埃涅阿斯与迦太基的女王伊利沙产生了短暂的恋情，女王邀请埃涅阿斯与她成婚，让特洛伊人定居下来，并答应与他一起统治迦太基。”

    “但朱庇特为了不让埃涅阿斯忘记自己的初衷，派墨丘利来到迦太基提醒了他旅途的意义。”

    “于是埃涅阿斯背弃了自己的爱人，向着迦太基北边的意大利半岛进发。”

    “发现自己被爱人背叛的女王伊利沙绝望为自己堆砌了一个火葬的高台，并在高台上诅咒迦太基人永远要与埃涅阿斯的子嗣作对，之后便用刀插入了自己的胸口自杀。”

    “之后埃涅阿斯与伊利沙在冥府再会时，虽然埃涅阿斯试着再次呼唤她的名字，但却没有得到回应。”

    “回到埃涅阿斯的旅途，在行抵意大利之后，拉丁人的国王虽然已经和邻国的国王缔结了婚约，但却收到了来自朱庇特的自己的女儿将与一位外来者成婚的神谕。”

    “在见到埃涅阿斯之后，拉丁国王拉丁努斯决定遵照神谕，将自己的女儿拉维尼亚许配给埃涅阿斯。并允许他在自己的土地上建城，成立一个新的国家。”

    “埃涅阿斯于是决定去寻觅建城的地址，就是在那时，一把黄金之剑落在了他的面前。”

    “或许是维纳斯找到了她的母爱吧，那正是【黄之死】。”

    “埃涅阿斯在看到这把剑的时候就从脑海中浮现了用它去征服世界的想法，也决定就将自己的城市建立在【黄之死】落下的地方。”

    “可是原先与公主拉维尼亚缔结婚约的领国国王图努斯觉得自己受到了羞辱，于是发动了对埃涅阿斯与拉丁人的战争。”

    “埃涅阿斯虽然赢得了战争，但自己却死在了战场之上。由他与拉维尼亚的儿子阿斯卡尼奥即位。”

    “之后，埃涅阿斯的国家逐渐被人叫做了阿尔巴朗格，王位也传到了他的后代努米拖雷的身上。”

    “然而努米拖雷的兄弟阿姆利乌斯却篡位夺取了他的王位，并强迫努米拖雷的女儿雷亚·西尔维亚成为了终身守贞的女祭司，剥夺了她与她子嗣即位的权利。”

    “嗯，之后，则是每个罗马人都该一清二楚的历史、或者说神话了。”

    阿尼姆斯菲亚笑了笑，接着说道：

    “朱庇特与朱诺之子，战神玛尔斯强暴了女祭司雷亚·西尔维亚，可怜的少女就这么怀上了一对双胞胎，罗穆路斯与雷努斯。”

    “阿姆利乌斯勒令要杀掉这两个出身令人不齿的双胞胎，然而罗穆路斯两兄弟却得益于仆人的善心放在了篮子里顺着台伯河而下。”

    “之后被母狼发现并抚养，最终建立了罗马。并且攻回了阿尔巴朗格，杀掉了阿姆利乌斯，将自己的外公努米拖雷重新扶上了王位。”

    “这么看的话，自埃涅阿斯起一直流传在阿尔巴朗格的【黄之死】（CroceaMors）应当落入了罗马人的手中。”

    “可要说联系也应该是独属于神祖罗穆路斯，为什么会与恺撒大人您，您的尤利乌斯家族产生联系呢？”

    “除去您自己生前的声张外，这其中最为有力的证明就是在您养子屋大维手下颇为重用的诗人维吉尔了。”

    “维吉尔是屋大维·奥古斯都最为敬重的诗人，恰巧，维吉尔正以书写埃涅阿斯的神话故事《埃涅阿斯纪》而闻名。”

    “嘛，之后甚至被奉为耶稣出生前的圣人，还在一出【喜剧】当中帮助但丁就是了。”

    “维吉尔终身都强调着奥古斯都的功绩，同时还在诗歌中将罗马帝国的光荣与您的【尤利乌斯家族】联系起来。在《埃涅阿斯纪》中，维吉尔也同样这么做了。”

    “维吉尔称埃涅阿斯之子阿斯卡尼奥的别名为鲁卢斯（Lulus）或是朱鲁斯（Julus），并将您的【尤利乌斯】（Julius）与之联系起来，声称您就是埃涅阿斯的后人，甚至还是罗穆路斯的后人。”

    “对于屋大维·奥古斯都来说，自诩为您的继承人的他这样一来就能声称自己保有着四位众神的血统。”

    “生出埃涅阿斯的美神维纳斯，生出战神玛尔斯的朱庇特与天后朱诺，最后是战神玛尔斯本人。”

    “再加上被奉为神祖的罗穆路斯与已经被元老院封神的您，盖乌斯·尤利乌斯·恺撒。奥古斯都的声望一时间涨到了巅峰。”

    阿尼姆斯菲亚直视着恺撒的双目。

    “不得不说，您养子真不愧是之后也自己成神的奥古斯都，政治手段真是高明啊，您说是吗？恺撒大人。”

    恺撒的面色十分难看，以这份灵基现界的他将阿尼姆斯菲亚述说的一切都当作事实。

    但也的确像是阿尼姆斯菲亚说的那样——————

    完全有编篡的可能。

    “那么，就恳请您原谅我妄下定论吧！Occam’sRazor！”

    阿尼姆斯菲亚高喝着，挥下手臂。

    缠绕在黄金剑之上的“弦”被悉数斩断，能够征服一切的宝具【黄之死】（CroceaMors）也应声粉碎。        

