    98、艾尼路

    空岛，艾尼路神宫广场上，巨大的雷电光球渐渐缩小，旁边两个人都在等待着结果；谁也没有动弹一下；

    几分钟走过，光球突然一个收缩，刘浩的身影显现出来，全身上下一片乌黑，身体上传出一股烤肉的焦味；

    “亢……”

    似乎一个声音传出，鹰眼和艾尼路相互看了一眼，确定了这不是错觉，转头再看向刘浩，发现刘浩身体之上已经发生了巨大的变化；

    什么乌黑，什么焦味，全不见了，盘坐在那的刘浩通体玉白，新长出的皮肤细腻光滑，就是女人看了都要嫉妒；一条青色的龙影盘旋在他身体周围，龙口咬着一个白色光亮的珠子，珠子之内，时不时闪过一道道细微的闪电；

    青龙盘旋而上，离开刘浩头顶之后，开始越变越大，须臾之间，就超过了艾尼路此前释放的雷龙；

    “亢……”

    又是一声传来，鹰眼和艾尼路又对视了一眼，他们明白了，这个声音就是这个青龙传出，再次转向刘浩，那青龙已经从高空掉头朝下飞来，不过几秒钟，就钻入了刘浩体内，广场上恢复了平静，这一切的景象仿佛是一个幻觉；

    刘浩站起身形，也不顾身上衣服完全消失，打开个人属性面板，瞄了一眼几个数据；

    精：27800/13420（13.4）

    异能（S-）

    这两个数据一个超出自己预估，一个低于自己想法；

    超出的是精属性提升巨大，直接跨过了六阶不算，还超过了七千，惊喜非常的大；

    低的，是自己青龙天赋虽然阶位提升了，但算起来不过提升了一个小等级，从A+到S-，虽然有些少，也不是不能接受；

    精神力扫过神宫，随手一招，一件衣服从神宫内部飞出，落在刘浩手中，让鹰眼和艾尼路翻了白眼，他们有很多话想问，谁在乎你是不是穿了衣服，大男人有什么可看的？

    衣服大概率是艾尼路的，相对于刘浩，两米六几的身材，衣服太大了，刘浩干脆将它撕开，在身上一围，当一个半身裙子遮遮丑完事；

    鹰眼和艾尼路都盯着刘浩，不用说，都希望刘浩能解释一下刚才的场景；

    “这是天赋进一步觉醒，就好像你的鹰眼天赋，只是苍鹰的一部分觉醒；”

    鹰眼了然，神座上的艾尼路却是一脸茫然，根本听不懂；

    “凡人，本神允许你成为我座下神官，快过来拜见本神！”

    艾尼路这话插进来真不知道他是怎么想的，对于自己‘神’的地位，已经深入了骨子里；

    鹰眼也好，刘浩也好，看着神座上的艾尼路都很无语，到了现在，就没有感觉一丝不对劲？‘神’做久了，脑子已经完全坏了；

    “艾尼路，我从来没有见过像你这么弱的‘神’！”

    “耶哈哈哈哈，凡人，我将赐予你死亡！”

    艾尼路怒了，作为无敌的神，居然被凡人鄙视，难道他不知道神是不可战胜的吗？

    作为响雷果实能力者，艾尼路的速度超绝，可以和闪闪果实能力者黄猿相比媲美，理论上，他们都可以达到光的速度，唯一限制他们的是反应能力；

    话音未落，艾尼路已经抵达刘浩的面前，手中雷霆化作爪状，狠狠的抓向刘浩，这个速度已经超过了声音的传播；

    “轰……”

    不出乎预料，刘浩被艾尼路一爪打出数百米距离，在地上翻滚几十圈才停下，这种情形让鹰眼瞳孔也是一缩，近距离全力爆发的艾尼路想要防御，光靠眼睛非常艰难，也就是他鹰眼天赋还能捕捉到一丝影子，真要战斗，还需要开启见闻色霸气才行；

    “不错的速度，就是攻击力太差了，完全没有效果！”

    刘浩重新站立起来，将见闻色霸气开启到极致，他没有武装色霸气，可是有死神斩魄刀，而他的斩魄刀可是拥有针对灵魂的能力，对于元素系，别人很怕，他反而一点也不怵；

    拔出长刀，刘浩口中垃圾话开启，他有些喜欢上这种感觉，一边打一边刺激别人，心里很舒爽；

    艾尼路果然经不起刺激，刘浩心里微微摇头，太嫩了，你看人家鹰眼，就怎么说也不会起效果，心志还是不够坚定啊；

    “六千万伏特?雷神！”

    艾尼路被刘浩刺激，开启了自身的雷神模式，不用说，也是为了加大输出，什么雷鸟、雷兽之类的招式，艾尼路已经知道，对眼前这个家伙根本没有，这让他心里面有些恼怒；

    以往只要将雷电发起，对着目标劈劈劈，然后完事，顶多控制雷电伏特的输出大小，所以，他也没开发什么其他攻击模式，除了雷电还是雷电，两亿伏特之类的也不是不行，不过，大招这东西需要蓄电，不是随随便便就可以发出的，此前刚刚给了人家一发，短时间内第二发就需要等待等待了；

    见闻色霸气，刘浩真玩不过艾尼路，他几次闪身都没能摆脱艾尼路雷神拳头的攻击，没办法，只能逼着他正面刚了；

    挥舞手中长刀劈下，与雷神巨大的拳头相比，就好像蚂蚁面对大象，好在只是单纯的力量对拼，刘浩完全不输给艾尼路，至于从长刀之中导入到自身的雷电，对刘浩基本没有什么杀伤力，身体内的细胞觉醒基因对这种能量似乎很偏爱，来一点就吸收一点；

    有着长刀抵挡，艾尼路破不开刘浩的防御，刘浩却因为见闻色霸气跑不赢艾尼路，几次攻击都被他躲闪开，十几个回合来回，场面很宏大，神宫广场地面被打的坑坑洼洼，其实双方根本没屁事；

    原本还有些担心衣服再次被电成灰烬，让自己不挂难看，现在看来，这衣服属于艾尼路无疑，还真具有雷电免疫功能，这会，刘浩还能考虑衣服问题，说明艾尼路真对他产生不了什么威胁，唯一有些郁闷的就是自己砍不到对方，艾尼路的心网，换算成见闻色霸气的话，大成肯定是有了；

    又几个回合下来，艾尼路愤怒加剧，直觉之中，自己被对方手中长刀砍中的话会出事，可一想到自己可以元素化，艾尼路给自己心里打打气，决定尝试一番；

    这一尝试，艾尼路就收到苦果了，刘浩的长刀划过艾尼路的腰间，切开了血肉，元素化了也无法抵挡，砸飞了刘浩数百米又如何？

    这是一种剧烈的疼痛感，一种深入骨髓的疼痛，艾尼路根本无法忍受，口中凄惨的叫起，整个人身体颤抖着，幅度越来越大，不过几个呼吸，艾尼路就站立不稳了，扶着伤口蹲在地上，以期缓解伤痛，可完全没有效果，又几秒钟之后，艾尼路连蹲着的力气也没有了，整个人像是从水中捞出来一样，躺在地上翻滚起来；

    ‘斩魂’，刘浩斩魄刀第一次使用这个技能，他不知道效果如何，自然没有留力，艾尼路腰间被划出一道血肉，真正伤害的是艾尼路灵魂腰间也被破开；

    斩魄刀‘斩魂’的阻挡，迫使艾尼路灵魂的伤口无法愈合，来自灵魂的疼痛根本不是人力能抵抗的，看火影大蛇丸就知道了，一个超级硬汉被逼着嚎叫，可见其疼痛的剧烈；

    “哟，这不是‘神’吗？‘神’怎么可能会怕痛，而且这点点痛都受不了，看来你是假的‘神’无疑了！”

    艾尼路鼻涕眼泪都出来了，感觉人生一片灰暗，他很想反驳刘浩的话，可剧烈的疼痛感一波一波的袭来，除了惨叫哭嚎之外，完全没能力做出其他反应，他很想硬汉一下，表示能忍受，可是身体的颤抖越发激烈起来，躺在地板上不自觉的抽搐着；

    艾尼路不是死神，死神在这方面的抗性高多了，刘浩推测，如果这伤口换成死神世界那些队长，很可能咬着牙也能忍受下来，或许四番队队长卯之花烈还能够治愈也说不定；

    换到海贼王世界，没有可以锻炼过灵魂的人来说，根本就是无法理解，也无力反抗，艾尼路这样依靠恶魔果实的能力者更是如此；

    “鹰眼，你对雷电的抗性怎么样？”

    “唔……没试过，不清楚！”

    “天赋分为血脉天赋和灵魂天赋，你现在觉醒的是血脉天赋，它是能再次觉醒的，比如等你的苍鹰天赋完全觉醒的时候，你可以获得飞翔的能力；

    只不过觉醒需要大量的能量，我刚才再次觉醒，就是吸收了雷电的能量；”

    “你的意思是让我也尝试一番吗？”

    “嗯，光苍鹰飞翔的能力就值得尝试不是吗？”

    鹰眼点点头，有了飞翔的能力，就不需要再驾驶他那艘棺材板各种游荡，想去哪里，直接飞过去，没有比这更方便的出行模式了；

    刘浩心念一动，艾尼路灵魂伤口愈合的阻力开始消失，躺在地上翻滚的艾尼路瞬间就感觉疼痛感变小了，灵魂传来一股愉悦的信息，这是灵魂开始自愈了；

    灵魂，自愈能力比身体要强大多了，只不过，灵魂和身体不同，它的自愈是拼接，不同于身体细胞的再生，灵魂被斩伤，伤口上的灵魂失去了就永远失去了，没有特别锻炼过的灵魂，被不停的斩伤就是被不停的削弱；

    艾尼路灵魂上的伤口很浅，消失的也非常少，再加上他本身对灵魂就没什么概念，根本不知道自己的灵魂已经少了那么一丁点，现在的他，正沉浸在疼痛感快速减弱的兴奋之中；

    没等他完全愈合，刘浩给了鹰眼一个眼神，鹰眼会意，朝着艾尼路踢了一脚，武装色霸气的加持下，一脚就将艾尼路给踢晕过去了；

    现在的问题是，如何让艾尼路听话，让他好好做好该做的角色，充电宝这个职业很适合他；

    艾尼路一旦恢复意识，想要跑路，刘浩和鹰眼真没办法阻止，对方速度太快了，所以，不能完全让艾尼路恢复自由，刘浩摸着下巴，朝着躺在地上的艾尼路微微一笑；

    昏迷过去的艾尼路身体一个激灵，睡梦之中感觉有非常可怕的事情将会发生，很快，他知道了，噩梦都挡不住的恐怖，地域模式也不过如此；

    刘浩只是轻轻的在艾尼路腿上划出一道伤口，邦迪都能解决的伤口，放在身体上，完全可以忽略，可放到灵魂上，就是无限恐怖；

    睡眠之中的艾尼路被熟悉的剧痛惊醒过来，又开始了新一轮的颤抖、嚎叫，他看到了新的伤口，完全不能理解这么丁点大的划伤，为什么能有这么大的威力；

    这是一种完全无法抵抗的疼痛感，就好像有人在自己的骨头之内搅动自己的骨髓，剧烈的痛觉传遍全身，感觉自身没有一处是完好的，有着无数人拿着锤子在敲打自己每一寸身体，而且还不止是表皮，内脏、血液等等都不放过；

    “来，给他发一道小闪电；”

    刘浩朝着艾尼路微笑的说着，就好像拿着一根棒棒糖诱惑着对方；

    艾尼路颤抖的身体没有给出反应，刘浩也不在意，他不认为艾尼路能这么快屈服，怎么说也是一个曾经的‘神’，逼格怎么也要高一些；

    刘浩提起刀，朝着艾尼路大腿上又是轻轻的划了一下，新的伤口出现了，双重疼痛，鼻涕眼泪止不住流了下来；

    “来，听话，听话的话，就给你的老伤口止痛哦！”

    艾尼路艰难的看着刘浩，他感觉自己以前的所作所为都只是小case，眼前这个家伙才是真正的魔鬼，那种微笑那种淡定给他形成一个强烈的反差，把自己折磨成这样了，就仿佛一个微不足道的小事，完全没有放在心中；

    艾尼路妥协了，什么‘神’不‘神’的尊严，早就抛弃了，如果艾尼路知道龙国地府传说的话，就会知道自己现在所受的刑罚就是十八层地狱之中的腰斩魂魄，再坚强的硬汉也硬不起来；

    颤颤巍巍的给了鹰眼一道小闪电，换来了鹰眼的摇头，刘浩沉思了起来，自己身体天赋青龙能够吸收闪电觉醒，一个可能是自己此前使用了觉醒酶，另一个是青龙对雷电的亲和导致他能吸收；

    前者，很快就被刘浩否定了，觉醒酶不可能持续这么久的效果，唯一可能的就是青龙对雷电能量的亲和了；

    只不过，除了雷电以能量模式存在之外，其他的与其说是能量，还不如说是物质，这就变得无法吸收了，除非能找到纯能量组成的元素，否则，根本无法吸收；

    鹰眼倒是无所谓，对于他来说，觉醒了最好，没有觉醒也不关紧要，他靠的不是这个，而是手中的长刀，那才是他的全部；

    感谢今日夜未眠推荐票

    感谢ArmS丶布布灬推荐票

    感谢爱书的人虫子推荐票

    感谢皓月狂星推荐票

    感谢woshizxing推荐票

    感谢疯狼圣皇推荐票

    感谢漫天星语推荐票

    感谢小猫俱乐部推荐票

    感谢乐~逍~遥推荐票

