    好半晌，村下杏子的脸都是一阵青一阵紫，她没想到竟然遇到这么恐怖的一个对手。

    她从小就对华夏文化展现了极高的兴趣，三岁就开始背古诗。

    她的老师都曾经夸赞过她，就算是在整个华夏，三十岁以下，诗词造诣能稳胜她的，屈指可数。

    但是没想到，今天她竟然折戟了，对手还是一个看起来比她年纪还小的男生。

    当秦越毫不在意的说自己脑子里还有三四十句关于梅的诗句的时候，村下杏子就知道自己确实是输了，而且是被碾压。

    就算她侥幸再撑个一两轮，也还是于事无补，反正到最后还是输。

    因为这个男生的实力实在是太强了。

    村下杏子一脸凝重的看了看秦越，然后真诚的说道：

    “这一轮我输了，秦越是吧，你的实力很强，我记住你了。”

    说完，她有深深地看了几眼秦越，仿佛是要把他整个人都印刻在脑海里一样。

    果然，人外终究还是有人的。

    今天，她算是见识到了。

    这个叫秦越的青年实在是太强了。

    秦越微笑着说道：

    “承让了。”

    “我华夏人杰辈出，我只不过是一个无名小卒，算不了什么，无论是你还是我，都需要保持一颗敬畏之心。”

    秦越平静的话语不仅在村下杏子耳边回荡，还敲击着每一个人的心。

    是啊，在华夏这个神奇的国度，不管你是什么人，还是要更加的谦虚一些，不然的话，总是会遇到一些能人。

    ……

    “说得好！！”

    “男神说的太好了！”

    台下瞬间响起了更加热烈的掌声。

    华夏能人辈出，岂是一个岛国蛮夷所能看不起的？

    村下杏子深吸了一口气，然后深深地超秦越鞠了一躬。

    这一躬，代表了她对秦越的佩服。

    同样也表示她认同秦越的话，华夏能人辈出，今后切不可再坐井观天了。

    “我明白了，如果有机会，我希望还能找你请教。”

    说完，村下杏子扭头直接走下来擂台，然后毫不犹豫的离开了北展厅。

    对她来说，能够遇到秦越，和他pk一场已经足够了，确实让她收获不小，这次回去之后，还要更加努力了。

    ………

    村下杏子走后，众人面面相觑。

    此时，台上仅剩秦越一人，这个时候也不会有人上去挑战他，那位连赢三十二场的村下杏子也在秦越这里折戟了，其他人就更不可能赢了。

    此刻，他就是当之无愧的第一！

    此时，刘璐身后，那群青年男女一个个激动的手舞足蹈。

    “卧槽，璐姐，秦越小哥哥赢了啊，安然男朋友太强了吧！！”

    “真不愧是安然，男朋友太优秀了，果然，优秀的人会互相吸引。”

    “就是就是，安然男朋友，不仅长的帅，诗词功底还这么强，好羡慕啊。”

    “我的天，这男人，太完美了吧。”

    “……………”

    “…………”

    刘璐身后，众人异口同声的羡慕之意溢于言表。

    其实，刘璐何尝又不是如此呢。

    她深深地看了一眼秦越。

    这个男人，长的太帅了。

    特别是刚刚他独战村下杏子那一刻，实在是酷毙了。

    守住国门，为华夏的脸面而战的男生，总是富有特别的魅力。

    ……

    这时，主持人拿着话筒走了过来，他的脸上也带着一些**，似乎也被秦越的话感染到了。

    “恭喜秦越获得最终的胜利，本次的奖品是价值两千元的汉服两套。”

    嚯～

    虽然早就知道这次诗词知识大比的奖励价值不菲，但是两套汉服还是让所有人惊了一把。

    来到这里的大多都是汉服爱好者，要说对这次的奖励没有半点想法那是不可能的。

    只不过，对上秦越这个无冕之王，他们也确实没什么把握。

    ………

    很快，诗词比赛也结束了，人群也都散去了，秦越和叶安然跟着工作人员来到了后台，各自拿了一套汉服。

    这两套汉服都是做工精良的上品，每一套都是价值一千多块钱。

    当拿到汉服的时候，叶安然激动的不得了，甚至都快要跳起来了，秦越实在是太给力了！

    竟然得到了她最爱的汉服，实在是太棒了！！

    叶安然面带笑意，嘴上笑的不停，心里更是开心的不得了。

    “针不戳呢臭秦越，没想到你还挺厉害。”

    刚刚飞花令的情形她完全没想到。

    秦越竟然一个人跟村下杏子单挑这么多轮，不仅赢了，还这么轻松。

    这家伙的语文功底真的是太深厚了！

    真没想到，这家伙竟然隐藏的这么深！！

    “那是，你男朋友能不厉害吗。”

    叶安然顿时羞红了脸：

    “不…不许胡说，什…什么男朋友！”

    秦越捏了捏叶安然的小脸蛋，打趣道：

    “不是你自己承认的吗。”

    “哼，才没有呢臭秦越！！”

    秦越微微一笑：

    “我都这么努力了，还拿到了汉服，那叶小姐你该怎么奖励我呢？”

    “emm……”叶安然想了想，然后笑嘻嘻的说道：

    “午饭我请了，想吃什么随便吃。”

    秦越：“就这就这？一顿午饭就想把我打发了？”

    叶安然：“嘿嘿嘿…”

    “那你还想要什么？”

    叶安然凑了上来，可爱兮兮的问道。

    秦越顿时感觉有点上头。

    这小妮子，太可爱了吧！！

    他一时没忍住，捏了捏叶安然可爱的小脸蛋，笑着说道：

    “我，想要你啊！”

    叶安然：“？？？”

    啊咧！

    这…这个臭男人是在跟我表白吗，他…他怎么会有这样的想法。

    叶安然的脸腾的一下红透了。

    怎么办，怎么办，我该怎么回呢？

    然而，当她稍微撇了一眼秦越的时候，发现这家伙正在坏笑。

    叶安然顿时气急，好啊，这家伙竟然实在**我！！

    狗东西，今天你必没！

    “臭秦越！！”

    “啊，救命～～”

    “葵花点穴手，分筋错骨手，强人所难………狗秦越你别跑！”

    “卧槽，不跑，你当我傻吗，有本事来追我啊，略略略～～”

    “放心，等我追到你，今天你一定死的透透的！”

    …………

    ……

