    

    “啊？这……”

    莫世行两人瞬间吓了一跳。

    但看清周围这群人的穿着后，他们又由惊变喜。

    “原来是你们！”

    程东先露出一个献媚似的笑容，然后小心翼翼问道：“不知道你们此行可有收获？”

    “你的问题太多了！”

    屠刀排众而出，一双犀利眼眸冷冷地望向莫世行，“你之前是想请我刺杀一个叫叶辰的人是吧？”

    “正是！”莫世行立刻点了点头。

    “你是在说我吗？”

    这次屠刀还没说话，一个似曾相识的声音，就先从屠刀身后传来。

    旋即，屠刀向旁边移开，露出了一张熟悉无比的脸。

    双眉如剑，五官清秀，尤其是双眼，清澈的同时，却又深邃得令人难以捉摸。

    “叶辰？”

    程东当场失声惊呼。

    旋即，他又急忙大喜道：“屠刀，就是他，就是这小子，他就是我师兄要你刺杀的人！”

    原本莫世行也一脸惊讶，但他却不像程东这般愚蠢，看了一下周围的局势后，他瞬间像是意识到了什么，一把拉住激动无比的程东。

    “师兄，你拉我干什么？我们虽是师兄弟，但当着这么多人的面拉拉扯扯，实在是……”

    “住口！”

    程东尴尬的话还没说完，就被莫世行劈头盖脸地呵斥了一声。

    “师兄，我……”

    程东这才发现不对劲，到嘴边的话又戛然而止。

    “屠刀，你这是什么意思？”

    莫世行没有继续看叶辰，反而盯着屠刀，色厉内荏道：“拿人钱财，替人消灾，这不是你们幻影门刺客的准则吗？莫非你想出尔反尔？”

    “是的，我们幻影门刺客确实有这条准则，不过……”

    屠刀话锋一转，又道：“不过，你却忽略了一点！”

    “哪一点？”莫世行下意识问道。

    这次屠刀还没回答，他旁边的程东就像是想到了什么，脸色微微一变。

    尤其是望向叶辰的目光，从刚才的诧异，直接变成了惊恐。

    “莫师兄，您刚才说的准则，只是幻影门对外的准则，但对内，这条准则却无效！”程东压低了声音解释道。

    “什么意思？”莫世行还是听得不大明白。

    “拿人钱财，替人消灾，确实是幻影门刺客的行事准则！但，必须是建立在雇主要刺杀的人，不是幻影门内部之人，或者与幻影门关系极其密切的人！”

    “你的意思是说，这个叶辰……”

    莫世行总算听明白了，但再望向叶辰时，目光也开始变了。

    只是看了屠刀一眼，他还是不愤道：“就算我要刺杀的人，与你们幻影门关系匪浅，但既然你们已经拒绝了刺杀任务，是不是该把我那株血灵草还给我？”

    血灵草，可是他费尽千辛万苦才寻到的！

    既然屠刀不能完全自己需要刺杀的目标，自然要把血灵草拿回来。

    然而他不提还好，这一提，屠刀瞬间忍不住笑喷了出来。

    “哈哈，你还好意思提那株血灵草？”

    除了屠刀之外，南宫琉璃、血无痕，以及周围众刺客也忍俊不禁。

    “你们笑什么？”

    被这么多又像看待傻子般的目光盯着，莫世行顿时气不打一处来。

    如果知道原因也就罢了，偏偏自己还蒙在鼓里。

    这种感觉，就比如被人当猴耍一样，让他憋屈到了极点。

    “原来那株血灵草是你的吗？”

    屠刀还没说话，倒是叶辰站了出来，然后伸手在空间手镯上一抹！

    “嗡！”

    幽光泛起，一物凭空出现在他手中。

    正是之前屠刀给他的那株血灵草！

    “怎么会在你手里？”

    莫世行惊呆了。

    这株血灵草，可是他付给屠刀的“佣金”啊。

    屠刀倒好，非但没有按照约定杀掉叶辰，反而将自己提前预付的“佣金”，转手送给了自己要刺杀的对象。

    典型的偷鸡不成蚀把米啊！

    还有比这更打击人的吗？

    任他再郁闷，屠刀沙哑的声音还是适时传了过来。

    “雇主刺杀的目标，如果是本门之人，或者是对本门极其重要的人，我们不但不会退还雇主提前预付的佣金，还可以反杀雇主！”

    说着，屠刀一步步朝莫世行两人逼了过去。

    “屠刀，有话好好说！”

    程东也慌了，苦苦哀求道：“我们好歹相识一场，你不会真要杀……”

    “咣！”

    回应他的，是利刃出鞘的金属颤音。

    屠刀拔出一把宽大厚重的大刀，眼中杀气凛然，在灵力的加持下，刀锋上不断迸发出一道道凌厉的气芒。

    “叶辰，误会，这真的是个误会……”

    求屠刀无用，程东又只得把目光移到了叶辰身上。

    如果屠刀要对他们下杀手，以他们的修为，根本就没有任何反抗之力。

    所以，目前唯一能救他们的，或许也只有叶辰了。

    “等等！”

    果然，叶辰不知是被他有“诚意”感动了，还是别有用心，居然对屠刀喊了一声。

    “叶公子，他们之前可是要杀你啊，难道你真想放过他们？”屠刀诧异道。

    “我一向慈悲为怀，只要有心忏悔，我一般都不会怎么计较！”

    听到这话，莫世行有些惊愕。

    尤其是程东，更是有些不敢相信自己的耳朵。

    他刚才开口哀求，不过是绝望之下的垂死挣扎罢了，他压根就没抱什么希望。

    毕竟是他们想先置叶辰于死地，现在局势扭转后，叶辰再怎么大度，也不可能轻易过自己。

    “叶公子，你确定要放过他们？”

    血无痕沉声道：“他们可是要杀你啊，倘若就此放走，或许就是纵虎归山！”

    听到这话，莫世行与程东更慌了。

    “不会，我们绝对不会！”

    “只要放过我们，以后我们绝对洗心革面，重新做人！”

    两人急忙信誓旦旦地保证。

    但血无痕却充耳不闻，只是一眨不眨地盯着叶辰。

    可以说，莫世行与程东的生死，就只在叶辰的一念之间。

    直到此刻，程东与莫世行才渐渐意识到，叶辰有多不简单了。

    那个长相绝美的女子，肯定是幻影门当代圣子血无痕。

    然而如此来历神秘、地位尊崇的女子，居然要询问叶辰的意见，来决定他们的生死，可见叶辰有多深不可测！

    “我说了，我一向慈悲为怀……”

    叶辰嘴角勾起一抹狡黠的笑意，郑重重申道：“当然，主要还是要看他们有没有足够的诚意！”

