    赵武灵在一番艰难的抉择之后，终于让一众信徒安排完毕。

    抬手擦掉汗水，赵武灵心中一阵感慨。

    “不愧是光主大人的吩咐，就连一个多余的人都没有。”

    赵武灵心中好一阵感慨。

    这次他带入光柱圣殿的信徒，每一个都有他们应当肩负的责任，所有人都能找到他们该做的事，就算是有寻常的信徒，也能发挥出他们的作用。

    一个人不多，一个人不少，刚刚安顿好所有的事。

    赵武灵在传达了命令之后，这才瘫坐在椅子上，大口大口的喘着粗气。

    “可累死我了，光主大人的实力原来这么强的么。”

    赵武灵的心中，刷新了对秦逸尘的认知，更是一改以往的想法，对塞老的远见佩服得五体投地！原来他一直都不相信的东西，是真实存在的，而且他的存在没有任何的争议！如今是靠着他的发现，才将这件事彻底确定下来。

    当赵武灵从怀疑的态度，第一次发现了秦逸尘的“恐怖”之后，更是对秦逸尘佩服得五体投地。

    “原来光主大人这么厉害。”

    “我这连一个多余的人都抽调不出来，如果没有发生什么意外的话，这次应该能够全部料理完，只要我的安排是符合光主大人的预期。”

    赵武灵在短暂的休息之后，亲自动身，前往外边的世界，在今晚的行动当中，他也需要参与其中。

    ……随着夜幕降临，那最后一抹斜阳在天边换换挣扎着落下。

    那一刻，无数人突然间从光主圣殿内飞掠而出，仿若无边蝗虫滚滚而来。

    在宙斯手下一个附属圣殿中，一个容貌苍老的老者正满脸担忧的看着眼前的场景。

    在桌上，摆着无数的东西，其中不乏和其他野神联系的手段。

    老者来来回回在房间内踱步，等着其他人的消息。

    忽的，一人的声音传来，老者连忙回到桌边。

    “有消息了么？”

    “谁有消息？”

    几乎同时出现的两个声音，让老者微微有些尴尬。

    他看着眼前的场景，想了那么一瞬，最终还是缓缓摇头。

    “这些人都在搞什么鬼，不就是一个野神么，连这都收拾不了，当真是白养他们了。”

    随着老者的抱怨，顿时，桌上摆放着的无数物件内都传来回应。

    “我也是纳了闷儿了，我那手下对付野神都不在话下，怎么连一个没有主神的圣殿都拿不下来。

    这都拖延多长时间了，居然还没有消息。”

    “你那叫什么，我派出的勾陈，可是屠过好几个野神，实力不菲。”

    “都别叽叽歪歪那么多，现在情况到底怎么样了，有谁得到手下传来的消息么？”

    随着这一声询问，众人都陷入了沉默之中。

    别说是消息了，就连有些圣殿都找不到他们信徒的位置。

    仿佛从这个世界上彻底消失了一般。

    一股莫名的压力突然间袭上心头。

    在这难言的死寂当中，老者张了张嘴，仿佛从他的胸口中喷出一口气，好不容易才将话憋到嘴边。

    又废了老大的力气，这才将那句话说出口。

    “他们不会，全部覆灭了吧？”

    当老者费劲一切将这句话说出口的时候，众人更加沉默了。

    他们当然知道，他们联手对付的人到底是谁，是连宙斯都想要拉拢的人物。

    可是现在，他们完全没有这样的机会了。

    老者在第一句话说出口之后，在承认了会出现最快的情况以后，心中忽然间就清晰起来。

    从他们出发到现在，已经过去了整整半天时间，直到现在，也没有任何消息传回，唯一的可能就是全灭。

    方才他也从窗户看过了，外边的光主圣殿没有任何的异样，所有的东西都一如往常的平静和淡然。

    老者叹了一口气。

    “如果他们已经覆灭了，那是不是要做最坏的打算？”

    他们已经尝试过了一次，但没有任何结果。

    从一开始的时候，他们就有这样的猜测，只是他们对自己手下的实力太过有自信，这才将最坏的可能彻底遮掩。

    现在，是时候提出这个关键的问题了。

    老者深吸了一口气，手掌缓缓压在桌上。

    “我们权当做假设，如果他们覆灭，现在光主圣殿极有可能已经得到了我们的情报和消息，我们该如何应对这件事？”

    再好一番商议之后，众人终于拿出了一个还算过得去的说辞。

    就当做什么都不知道，就说他们并不清楚这些人的动静。

    毕竟他们也是宙斯的手下，那光主既然想要在宙斯手下做事，就应该明白，得罪他们这么多人，到底会是什么样的下场。

    老者再度和众人确定了说辞，这才叹了一口气。

    “没想到我这一把老骨头，也沦落到需要靠谎言才能活下去的地步。”

    老者连连摇头叹息。

    可是他的眼中，分明没有多少感慨，甚至连一点点悔过之意都没有。

    他只恨光主圣殿太强，只恨他手中的人太弱。

    只恨这光主，不该在这个时间出现，夺了他们的风头。

    一番确信之后，众人打算各自准备，应对光主圣殿的责问。

    就在老者刚刚停下交谈，准备将桌上的传音媒介彻底抹除的时候，他犹豫了一瞬。

    毁掉这些东西，就是彻底消磨了罪证。

    可是眼下，消磨罪证也就意味着他和其他的所有人，关系都会变得非常的微妙。

    在一番犹豫之后，老者还是选择奖东西收入储物戒指。

    然而他刚刚将最后一件东西收入储物戒指当中，他的手上突然间传来一阵凉意。

    老者微微一惊，左手猛地向自己的右侧砸下。

    “谁！”

    轰！一声轰鸣，房间内的桌椅已经被掀翻无数。

    气浪席卷而来，在他的四周，一切似乎都会被这气浪掀翻。

    可随着气浪抵达墙角，终于，气浪停了下来。

    老者眼神微凌。

    能够挡下他这气浪的人不少，但能够如此云淡风轻，将他的进攻化解的人，屈指可数。

    而这样的强敌出现，肯定是他一个人无法面对的险境。

    “你们是谁！”

    

