    好的人皮面具。

    是可以改头换面的。

    眼下这一块，品质不算太差，若是配合一些伪装之术，以发丝藏住假皮与真皮的界限，事实上很难看出端倪来！

    这东西对现在的林辰而言，可以说十分有用！

    林辰也不犹豫，直接将人皮面具附在脸上，随着数次揉搓，以及注入玄力，面具彻底与林辰的脸贴合在一起。

    是一张十分普通的脸。

    走到哪里，应该都不会给人留下印象。

    这样一张脸，配合黑龙的气息隐藏，林辰有把握骗过绝大部分的追兵！

    就是站在他们面前，他们也认不出林辰！

    “不错！”林辰满意的点点头。

    而此地不宜久留。

    林辰服下四品圣水丸之后，一边恢复，一边往外走去。

    这山寨中，其他区域的山贼，还在不断往宝库这边赶来。

    哇呀呀乱叫。

    十分凶恶。

    显然还不知道究竟发生了什么。

    那也没什么可说的。

    这山寨。

    以后就不必存在了！

    一路杀出山寨。

    林辰身上添了一些外伤，不过他现在不缺疗伤丹，很快就能够恢复过来。

    而山寨中。

    山贼，全灭！

    “还是需要继续搜寻丹药，去下一个山寨吧，希望九鼎商会能撑得久一些”，林辰低语，马不停蹄，赶往下一个山寨。

    他要在对方大部队回来之前，多多扫荡。

    必须趁着这一波，将伤势恢复过来！

    另一头。

    官道上。

    九鼎商会的车队已经被拦了下来。

    官道两边的山上。

    有大量山贼盘踞，强弓劲弩，全部瞄准了车队。

    九鼎商会的护卫，只能互相组成战阵，围绕着车队做出防御，举盾在前，随时准备迎战！

    但脸色都是苍白！

    这样阵容的山贼，数量太多了，显然是数个山寨联手。

    一旦爆发战斗。

    他们的胜算不大！

    “三叔，现在怎么办？”车队当中的豪华马车上，一位容貌极为美丽的女子忍不住心慌。

    她是九鼎商会的大小姐——张天雪！

    原本，以张天雪的身份，是不可能与车队同行的。

    毕竟，太危险。

    只是这次，情况特殊。

    九鼎商会的老会长，也就是张天雪的爷爷病重，只怕没有多少时日了。

    张天雪心急之下，就选择了跟随车队一同出发。

    毕竟只有这条路最近。

    要是与平日一样，走其它路前往九鼎城，那恐怕就来不及见最后一面了。

    而为确保安全。

    九鼎商会早已上缴了买路财。

    并且邀请了这片区域威信极重的三刀把头压阵。

    就是为了确保通行的顺利。

    却没想到，还是被山贼拦住！

    张长利脸色也是有些难看。

    不过还是开口安慰道：“雪儿放心，我们这次准备充足，护卫们个顶个都是好手，而且，还有三刀把头在！”

    三刀把头威严极重，附近的山寨都会给他面子。

    现在那些山贼，是觊觎九鼎商会的货物，才会在收到买路财之后依旧选择出手。

    但三刀把头出面。

    一定可以让山贼退去！

    “希望三刀把头能震慑住这些山贼！”张天雪嘴唇有些发白。

    她自然心慌。

    那些可是山贼！

    她无法想象自己若是落到了那些贼人手中，下场将会何等凄惨！

    那是她宁愿死也不肯面对的！

    “三刀把头，还请您出面协调！”张长利下了马车，对一名身形壮硕的老者行礼道。

    那老者，虽然年事已高，但气血却很旺盛，眸光深沉，有些邪！

    他脸上，有三道长长的刀疤，十分狰狞。

    这也是他三刀把头这名号的由来！

    “张三爷放心，有我三刀把头在，他们不敢做得过火，顶多就是再求些买路财而已”，三刀把头抚须笑道。

    十分的自信。

    张长利松了口气，拱手笑道：“若是要追加一些买路财，这个好说，我会让他们满意！”

    “那就好，我这就出面调停，量他们也不敢不给老夫这个面子！”三刀把头哈哈笑道。

    当下，他便要往外走去。

    只是在他往前踏步的一瞬间。

    眼底却是涌现一抹狞意。

    只见他手中一闪，便有一柄匕首出现，锋锐处，绿芒闪动，乃是淬了剧毒！

    下一刻。

    他骤然回身，匕首刺向张长利！

    速度极快。

    根本容不得张长利反应。

    匕首已经刺穿了张长利的心脏！

    “你，你……”张长利口中鲜血溢出，他死死的抓着三刀把头，已经明白怎么回事！

    这三刀把头，竟联合山贼，要吞下九鼎商会这批货！

    张长利低吼一声，也是果决，知道自己必死无疑，当下动用最后的力量，一掌拍向三刀把头。

    烈火掌！

    一掌烈火焚烧，炽烈无比。

    三刀把头离得太近，无从躲避，生生受了这一掌，也是吐出一口血。

    不过。

    张长利终究是受了致命伤，这一掌的威力不足巅峰十之三四。

    虽然伤到了三刀把头。

    但根本不致命！

    “雪儿，逃！”张长利用最后的力气嘶吼。

    而三刀把头，已经抹开了他的脖子，鲜血飞溅而出。

    “他妈的，阴沟翻船，竟然挨了一下狠的！”三刀把头咬牙切齿。

    他没想到张长利这种常年享受荣华富贵的主，竟然有这一份果决，让他受了意料之外的伤。

    不过。

    这改变不了什么。

    三刀把头将手一翻，一根响箭出现，然后用力掷入天空。

    响箭的啸声响彻。

    山贼得到信号，顿时杀了出来。

    箭雨落下。

    九鼎商会的护卫瞬间出现了伤亡，仅能收缩防线，勉力抵挡。

    而山贼杀至，白刃相接。

    败势已经难以遏制。

    尤其是张长利一死，没有了主心骨，更是无法支撑。

    甚至不少护卫，开始逃命。

    “小姐，快走！”

    张天雪听到声响，已经从马车上下来，十几个九鼎商会豢养的死士瞬间将她围住，保护起来。

    但是。

    三道雪亮刀光，却突然斩出，威势无比惊人，几乎无法抵挡！

    数名死士，被瞬间拦腰斩断！

    三刀把头。

    手中有三刀，乃是绝活，杀性最盛！

    这才是三刀把头这名号的真正由来！

    张天雪惊叫一声，脸色苍白无比。

    她看到了倒在血泊中的张长利。

    眼泪顿时流了下来。

    她知道张长利已经被杀了。

    也明白是三刀把头联合了山贼！

    “小妞，我劝你乖乖的，这样可以少受点皮肉之苦，不然，可别怪老夫不怜香惜玉！”三刀把头阴冷的笑道。

    他年纪大了，对张天雪没什么兴趣。

    不过却也知道，张天雪值什么价！

    他要用张天雪换取更多的好处！

    “小姐，快走，我们断后！”死士们护在张天雪身前，其中几人，已经杀向三刀把头！

    而张天雪，则在死士护卫之下，开始后撤。

