    “神铁升级，第十把神武？那……那其他九把世间存在的神武又是什么呢？”

    沈天听着臭蛋的话，内心激动的同时，忍不住对那其他九把神武产生了好奇。

    这种事情，沈天以前可从来没有听说过，如今听臭蛋说起，他怎么可能错失这种增长见识的机会？

    看着沈天的好奇的目光，臭蛋抹着鼻涕又笑了起来。

    他拍了拍沈天手中的裂天战斧，竟是坐在地上，表情悠哉的说道：“其实其他九把神武，臭蛋知道的也不是很清楚，不过我记得以前周公天师曾说过，他说第一把绝世神武，是神界魔海天王手中的魔皇剑，据说这把剑是九重山出品的第一把绝世神武，一共锻造了三十三万年，魔皇剑成灵之日，据说整个神界天地色变，这把魔皇剑有着能够击穿空间的能力，据说魔海天王在万里之遥挥舞手中的魔皇剑，可以将万里之外的星球一剑劈为两半！”

    “第二把绝世神武，是神界凯利斯王国的星光炮，这门巨炮守护了凯利斯王国所在的星球几十万年，它可以吸收一颗恒星爆炸的能量，然后对敌人发动攻击，在星光炮之下，没有任何星球能够承受它毁天灭地的能力！”

    “第三把绝世神武，是一艘可以穿越时光的飞船，这艘飞船名叫余威号，它外形看起来就像是一个斧头，整个宇宙在它面前就像走路那么近，它拥有世间最快的速度，在超重力的加速下，它可以几倍于光的速度，破开这世间最坚硬的堡垒！”

    “第四把神武，是神界七彩山紫红天君手中的红莲扇，据说这把红莲扇是九大神武中唯一一把不是神铁所造的兵刃，它是又天外异火所造，扇子本身就是一团火焰，可是焚毁这世间的一切，哪怕是太阳，也能被它烧穿！”

    “第五把神武，是神界妖魔山的战旗，此战旗名为号令风云，这把战旗挥舞之下，可以号令天地间所有自然界的力量，即便是移山填海，改天换地，也仅仅是使用者的一个念头而已，简单来说，就是它能把时间所有的物质化为它的武器。”

    “第六把神武，是神界天曲星君浩辰的破天弓，据说这把破天弓本是残品，可是它有一个特殊的属性，就是能够吸收光的力量，发出强大的攻击，天曲星君浩辰本身就是光属性的第一人，在他的功法配合之下，破天弓才成了天地间的九大神武之一。”

    “第七把神武，是神界冥王海族的控海惊龙，这控海惊龙，是一把三叉戟，它由神铁中的异类寒冰神铁所造，可以将世间凡是与水有关的东西都变成它的武器，能够冰封天地，当年冥王海族的族皇曾用此神武一口气毁了三十二颗敌对星球，冥王海族也是一战成名！”

    “第八把神武，是神界龙剑宗的龙吟天啸，龙吟天啸，是龙剑宗的镇山之宝，它是一把云星神铁所造的长剑，挥剑之时，龙吟虎啸，可控制天地间的疾风之力，可剑化神龙，即便是面对在强大的敌人，也可以一剑破军，隔空击杀敌人！”

    “至于这第九把神武，嘿嘿……”

    臭蛋说道这里，突然露出了神秘的微笑。

    沈天微微一愣，正听得入迷，不知道臭蛋这个家伙又抖的什么鬼机灵。

    刚想询问，就听臭蛋接着说道：“这第九把神武，其实就是九重山本体，这九重山看似一座大山，其实它是这世间最沉重的武器，在九重山的面前，前面的那些神武都是不堪一击，九重山一出，天地色变，它有最强大的攻击，最强大的防御，再强大的炮火，也无法破开九重山，而在九重山的攻击下，即便是星球之力，也无法抵挡它的重量。”

    “主人，你知道我为什么最后才说九重山吗？”

    臭蛋说道这，竟然又开始反问沈天。

    沈天此时正一脸惊讶，他实在是没想到这第九把神武，竟然就是九重山本身。

    乖乖的，都说做人要留一手，看来这九重山的人果然各个鸡贼！

    先前那八把神武听起了一个比一个牛逼，谁能想到最牛逼的，竟然是九重山，最强大的攻击，最强大的防御，面对这样的神武，世间什么样的利器能够将它刺穿呢？

    看来好东西还是要留给自己呀！

    沈天心里嘀咕着，看着一脸得意的臭蛋，为了满足这个小家伙的虚荣心，沈天愣愣的摇头，表示自己不知道。

    臭蛋看着沈天那疑惑的模样，嘴里嘿嘿一笑。

    他伸手指着沈天手中的裂天战斧，对着沈天说道：“臭蛋之所以最后说九重山，是因为主人手里的裂天战斧，其实与九重山同根同源。他们都是由世间最罕见的一种神铁所造，这种神铁名叫无极，它有着可以变幻重量的神秘能力，但同样也有着自身的特定属性，如果我们能把主人手中的裂天战斧还原成无极神铁，在激发它的隐藏属性，也许……嘿嘿，也许主人也会拥有一把惊世骇俗的神武也说不定呦。”

    “当然，这个过程是漫长的，主人需要不停的收集各种各样的东西，臭蛋才可以完成这个庞大的任务！”

    “收集材料，升级神武？”

    沈天低头看着自己手中的裂天战斧，嘴里喃喃的说道。

    一时间沈天的心中充满了兴奋，在以前的时候，就算他身为仙界的仙尊，也从来不知道这个世界其实是这般的精彩。

    这简直就是一个未知的领域，是满足现状，还是放手一搏？

    沈天心里想着，心中一股火热冒出，他决定要试一试，人这辈子，不能站在山顶之上，只是在山下做个蝼蚁观望，那又有什么意义？

    对，就这么干！！

    沈天心里打定了主意，再不犹豫。

    他看着面前满脸期待的臭蛋，坚定的把手中的裂天战斧递给臭蛋说道：“臭蛋，我们干一场大事吧，我想要成为这世间的神灵，没有一把惊天动地的神武，怎么能对得起这个身份呢？”

    “哈哈，主人说的是，那臭蛋可就要动手啦！”

    臭蛋看着表情坚定的沈天，笑嘻嘻的伸手接过了他手中的裂天战斧。

    瞧着臭蛋东摸摸西摸摸的模样，沈天心里又冒出了好奇，不由打量面前这个只有自己腿那么高的小屁孩，忍不住问他道：“臭蛋，你跟我说实话，你怎么会知道这么多东西？”

    “因为我是周工天师创造的器灵呀。”

    臭蛋不以为然，笑眯眯的继续摆弄裂天战斧。

    这把沉重的大斧，在臭蛋的小手中，竟然好像没有重量一般，看起来十分的轻松随意。

    沈天忍不住好奇的多看了臭蛋几眼，对于臭蛋的这个回答不满意，于是又问：“那周工天师怎么会知道这些事情。”

    “周工天师？嗯……”

    臭蛋抬起头，疑惑的看着沈天，好似想了很久，才笑着说道：“因为周工天师是九重山的股东呀，当年九重山创建，还是周工天师提议的，对了，周工天师可是九重山的第一顾问，他可是技术入股，很多神武，都是出自他的设计！”

    “技术入股……我靠，牛逼！”

    沈天面对着小屁孩臭蛋，听着技术入股这个搞笑又奇葩的字眼，真是一脸茫然！

