    “进来！”

    听着房里传来的声音，她咬了咬牙，还是迈步走了进去。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ来到里间，见那阎主正半躺在床上，便问：“什么事？”

    阎主瞥了她一眼，也不知想着什么，半响，道：“帮本君换身干净的衣服。”

    “你刚才怎么不叫影一帮你换？”

    话本能的说出，就碰触到他那冷嗖嗖的目光，见此，她很没骨气的怂了，问：“衣服在哪？”

    “衣柜里。”

    他的目光落在她的身上，看着她打开柜子将里面的衣服掀得一团乱，才从里面取出一套白色里衣和黑色外套来。

    来到床边，凤九盯着床上的他，忽的笑了：“需要我帮你脱衣服吗？”

    “脱。”

    他盯着她，想从好了脸上看出有没一点女子的羞涩之心，然，他失望了，他只看见她的眼睛因他的话而亮了起来，如同狼光般的盯着他的身体，那目光，活脱脱的就是一个色女。

    看着这样的她，他实在想不出，到底是怎样的家族才养出这样奇怪的女子来？

    还有一点让他自己都觉得很惊奇的，对于她的碰触，他竟不知在什么时候已经成了习惯，竟不会像其他女子碰到他那般有种恶心感。

    他将这种奇怪的感觉归根于一直将她错当成了少年，故而才会被他从心底接受吧！

    听到他的话，凤九都有些激动了，她咧着嘴笑着，将衣服放在床头，伸出手咽了咽口水，略显兴奋的道：“那，我脱了？”

    “帮本君换个衣服都能让你兴奋成这样？你到底在兴奋什么？”他有些好笑的问着，只觉她的心思真的甚是奇怪。

    “嘿嘿，我不是说过了吗？我最喜欢美男了，尤其是像阎主你这样的，难得有个帮阎主换衣服的机会，我能不激动吗？”她笑眯着一双眼睛，双手已经将他的上衣解开，衣裳半敞，露出古胴色的性感胸肌，看得她直咽口水。

    靠！这身材还让不让人活了？

    床上的美男衣裳半敞的倚着，古胴色的胸膛半隐半现的呈现在她的眼前，戴着的半截面具看不清他的容颜，但，那双深邃而幽深的眼睛似妖精般勾人，那性感的薄唇不知因何事而愉悦的轻扬着，唇角勾起一个淡淡的弧度，浑身的男性魅力让她见了都险些无法抵挡的扑上去。

    简直就是赤果果的诱人犯罪嘛！若不是对方实力太强，啧啧，她还真想把人扑了！

    而此时，阎主正因她的那一句：最喜欢美男，尤其还是像阎主你这样的话而心情荡漾着。

    心头那种奇怪的感觉，可说是第一次浮现，有些欣喜，有些愉悦，就连唇角因愉悦而勾起一个弧度仍不自知。

    看着眼前的她因他的身材而咽着口水，双眼放光，他竟诡异的感到有种骄傲与得意。想到自己这不正常的诡异感觉，他眼中划过一抹不自在，轻咳一声，沉着声音，硬绷绷的道：“别磨蹭，手脚快点！”

    “好好好！”

    她笑眯着一双眼睛，三两下的将他的上衣脱了，手才碰到他的裤带，就被他一把抓住。

    “你干什么？”