    这一次罗睺带领魔族打下灵山，所有的魔王和魔族生灵都对罗睺彻底归心，即便是之前对罗睺有所怀疑的那些强者，他们也都纷纷表示了臣服。

    毕竟罗睺可是混元大罗金仙，在魔王们看来，罗睺即便是消失了无数岁月，他对魔族来说也不会有什么不好的企图。

    而现在整个魔族在罗睺的带领下重新夺回灵山，一切都在向着兴盛的方向发展，这就彻底打消了大家对罗睺的猜测喝怀疑。

    就在整个洪荒世界都在关注魔族的下一步动向之时，魔族却出奇的保持了沉默。

    魔族生灵根本就没有进一步扩张的打算，而是固守灵山，巩固起自己的防御来。

    这种做法，让所有生灵都是暗自松了一口气。

    魔族生灵十分顽固，他们的生命力极强，同阶修士很难将它们彻底消灭，因此这些年来魔族才能一直没有被彻底灭绝。

    当年三族大劫之后，魔族生灵可以说是成了所有生灵的公敌，只要是能遇到魔族的地方，就会有许多修士联合起来对付魔族。

    那时候的魔族生灵和现在的龙伯巨人一族处境倒是非常相似，人人喊打的局面可以说是让魔族生灵苦不堪言。

    不过现在罗睺归来，他身为混元大罗金仙的身份，直接改变了整个魔族的命运。

    即便是罗睺强势占据灵山，依然没有任何生灵敢于攻打他们魔族。

    一位至尊的影响力，显然不是普通修士能够比较的。

    魔祖罗睺没有贸然争夺更多的地盘，这也让其他魔王们对罗睺更加钦佩起来，这一次罗睺归来，他少了许多疯狂，多了一些睿智，这对于整个魔族来说可是好事情。

    不过谁也不知道这一切都是因为鲲鹏在背后主使着，他自己现在则正处于突破的关键时刻。

    自从上一次吞噬了鸿蒙道果之后，鲲鹏的修为就已经达到了混元大罗金仙六重天巅峰。

    而现在将魔族的气运盗取以后，鲲鹏天帝在修行上又有了新的突破。

    他现在就隐藏在天庭之中，准备着突破到混元大罗金仙七重天境界。

    鲲鹏吞噬的鸿蒙道果之中蕴含着大量的法则气息，这对于他领悟力之法则也有巨大的帮助。

    现在在无边气运加持之下，鲲鹏天帝时时刻刻都沉浸在对道的领悟当中。

    在鲲鹏闭关之地，无数的法则气息弥漫当空，即便其他生灵不去查看，都能知道鲲鹏天帝定然是在突破当中。

    周围的这些天庭成员，他们对于鲲鹏可是崇拜无比，鲲鹏天帝已经是混元六重天的至尊，但是他却依然能够保持如此快速的修行速度，这在洪荒世界当中可是独一无二的。

    甚至说这种修行速度，在整个洪荒之中，那都是非常逆天的存在。

    鲲鹏在天庭中闭关，那一直镇守首阳山的六耳猕猴，他此时在那斗战圣王神殿当中，同样是处在突破的边缘。

    这些年来人族越来越强盛，尤其是两位人皇至尊归位之后，多出了两位人皇镇压人族气运，整个人族更是蒸蒸日上，繁荣昌盛。

    六耳猕猴作为斗战圣皇，他乃是人族供奉的图腾。

    自从人教教主和女娲圣母被人族彻底舍弃之后，斗战圣王就成了人族唯一供奉的存在。

    这些年来借助人族气运的加持，六耳猕猴的修为越来越高深。

    此时的六耳猕猴正是处于斩二尸的边缘，他盘座在首阳山顶部，无穷太阳之光照射而下，把六耳猕猴一身猴毛衬托的金光灿灿，看起来神威不凡。

    那六耳猕猴周身上下无穷力量涌动，一股股玄妙法则滋生，满天的日月星辰与他交相呼应，在六耳一呼一吸之间，周天星斗同样一明一暗，与他的呼吸保持着神秘的节奏感。

    与此同时，更是有一道道星辉随着呼吸进入六耳体内，这些日月星辰之光，在迅速的打磨着六耳猕猴的肉身，帮助他强化自己。

    忽然之间，一道道恶风呼啸而起，一股浓浓的恶意席卷九天。

    在那首阳山上空，一头巨大凶猿咆哮当空，他身躯巨大无比，如同顶天立地的巨人一般。

    那一身猴毛炸裂，呲牙咧嘴的对着天地嘶吼，那满是狰狞的脸色，仿佛要毁灭天地之间的一切！

    他一吼星辰落，探手拿日月，无穷凶威弥漫十方。

    洪荒世界之中，无数凶兽感受到他的怒吼，这些平日里凶残的猛兽无不匍匐在地，哀鸣不止，竟像是畏惧那凶猿的威风一般。

    那凶猿怒吼连连，此时六耳猕猴伸手一指，他轻喝一声，“斩！”。

    这一声轻喝，直接化为道道法则之力，顿时就将那凶狠的巨猿收服。

    满天凶煞之气收敛，无穷咆哮之声静止，一头黑猿缓缓浮现而出，他身高数丈，站在六耳猕猴身后。

    这头黑猿，正是六耳猕猴的恶尸！

    原来六耳猕猴受到鲲鹏老祖的启发，他从一开始就选择的斩三尸之法，不过他却并没有用什么天地灵物，而是另辟蹊径，选择了三种与自己本源相同的灵猴！

    赤尻马猴，通臂猿猴！

    六耳斩出第一尸时，用的就是赤尻马猴的生命精华。

    当年六耳猕猴找到天地间第一头赤尻马猴，他与这灵猴大战三百年，最终将他斩杀，并且把这赤尻马猴的一身血肉精华逆反先天，祭炼成为先天本源，最终用作斩尸。

    如今他又如法炮制，抓到了那通臂猿猴，同样炼化为先天本源，借此斩出了自己的第二尸。

    现在六耳猕猴斩出二尸之后，他的修为已经远远超越了其他斩二尸的同阶修士。

    正如六耳猕猴猜测的那般，他以同源之物斩出二尸，这不但更加容易与他本体相合，更是让他在斩出二尸之后，自身的战斗力变得极其强悍。

    尤其是这第二尸斩出之后，这种优势就已经十分明显了。

    而六耳猕猴的下一步计划，就是寻找到明灵石猴，或者说在明灵石猴未曾化形出世之前，还是先天道体之时就把他拿下！

    然后在恰当的时机，借此斩尸，成就自己独特的三尸之道！

