    “弱小的血肉虫子，你将我召唤到这个世界，是为了把你们这可悲的世界献给燃烧军团吗？”

    作为纳斯雷兹姆的第三领主，孟菲斯托斯登场时非常有排面，连来到艾泽拉斯的第一句台词都显得如此具有“王者气息”。

    它的体型要比虚弱的卡萨纳提尔更庞大，但并不显得臃肿。

    其身上穿着的纳斯雷兹姆战甲也要比布莱克之前的心魔更华丽，更完备。

    距离近了去看，还能看到孟菲斯托斯战甲上的堕落花纹，它的腰腹处点缀着一枚非常漂亮的大块宝石，同样是海蓝色的。

    看来这位第三领主在颜色这一方面，真的和布莱克具备一模一样的优秀审美观。

    而它身体上最具特色的部位除了那海蓝色的漂亮双翼之外，还有它的恶魔双角，向天扭曲成优雅的弧度，前半截已经完全结晶化。

    闪耀着幽蓝色的光芒。

    和它的恶魔蹄子一样，在黑色中带着一抹震慑人心的蓝色幻象。

    让布莱克第一眼就喜欢上了。

    臭海盗已经忍不住开始联想，自己换上这头心魔之后，那在战斗中稍微一变身...哎呀，那个帅气！那个潇洒！

    绝对能吸引到战场上所有人的注意力，成为人群里最靓的仔。

    “小主人！稳定心神，这还没开打呢，你怎么就被它的心灵混乱光环干扰了？”

    萨拉塔斯带着怪异笑声的提醒，在布莱克心中回荡，让海盗稍显迷离的眼神一下子恢复过来。他拍了拍脑门，低声说：

    “这些家伙果然防不胜防，越厉害越阴损。”

    “是啊，纳斯雷兹姆可是从来不会和敌人正面交战的，在你面对它们的时候感觉到胜券在握，那你就已经中招了。”

    萨拉塔斯感叹道：

    “唉，你看看，没我在你身边就是不行，对吧？”

    “动手！”

    布莱克没有回应虚空精粹的话，朝着四周喊了一声。

    三位传奇法师同时发动。

    周围一圈工具人术士也嚎叫着把自己的魔力注入到仪式之中，再加上布莱克的主持，瞬间就有一股沉重的力道顺延着仪式涌出来。

    那些魔力化作三道锁链，咔咔作响般将孟菲斯托斯困在了原地。

    正贪婪的伸手抓向祭台上的古尔丹之颅的第三领主发出一声怒吼，当即就要化作蝙蝠消散，但这纳斯雷兹姆一族的拿手绝活还没释放，就被布莱克一个暗影之怒砸了过去。

    这个大范围的强制眩晕魔法在海盗手里用的是越来越顺手了，已经是瞬发的程度。

    他大笑着抓起古尔丹之颅，一个闪烁消失在恶魔身前。

    落在第三领主背后，挥手丢出两把旋转的暗影月刃，以暗影突袭无视防御的手法打出，一左一右的飞旋在恶魔领主翅膀根上留下了深可见骨的恶毒伤痕。

    那月刃上还涂抹了专门针对邪能生物的毒药，配方自然来自“无所不知”的萨拉塔斯小姐姐。

    效果拔群！

    疼的正在黑暗循环仪式镇压的第三领主发生尖叫，它的反击来得又快又狠，双爪扬起就朝着法阵三角中最弱的埃兰大法师打出了一道混乱波浪。

    那些被抽取的邪能和暗影交错着形成能量风暴的冲击，蜂拥着轰向埃兰，后者却并不在意，抬起法杖将一个神乎其神的烈焰火花加在自己身上。

    也不激发。

    把这伤害性法术当成防御魔法来用，实属离谱！

    混乱波浪和烈焰火环碰撞抵消，魔法对撞的余波将丢人的术士学徒从他们所在的工具人位置打飞出去，让更多的压力施加在三位大法师和布莱克身上。

    “我还有物理压制呢，孟菲斯托斯阁下。”

    布莱克后退两步，将古尔丹之颅抓在手里，朝着上方吹了个口哨，面无表情的风行者妈妈便抓着灵弦长弓出现在更高层塔顶。

    她抓出两根虚空尖刺，向下开弓瞄准，同时警告道：

    “你下次再吹口哨召唤我，小心我揍你，我的殿下。我是你的家臣，不是你的召唤兽！”

    五秒之后，两道流星般的狙击箭从上方一前一后射下来，被仪式镇压拘束的孟菲斯托斯根本无法躲闪，只能隆起背后的双翼，化作盾牌一样抵挡在身前。

    它并不知晓艺术品一样的灵弦长弓那怪异的二击必杀的特效。

    第一支虚空尖刺刺穿了它漂亮的翅膀，并没有伤害到第三领主，让纳斯雷兹姆松了口气。

    然后下一发破坏力提高50%的虚空尖刺从同一个位置刺过来，摧枯拉朽一样撕开了它的翅膀骨翼，钉在了它的恐惧战甲上。

    箭头上萦绕的哀恸黑暗如刻骨之苦爆发，将恐惧魔王的心口撕开了一道旋转爆裂的血腥伤口，还有如毒素一样的液体流入体内，让孟菲斯托斯痛彻心扉。

    “死吧，蠢货！”

    第三领主愤怒咆哮向下挥动爪子，三枚燃烧的地狱火构造体就在呼啸中被引动着砸向术士高塔。

    “陨石魔法专精”的法罗迪斯王子一看到陨石就来了兴趣。

    他精神抖擞的抬起头，朝着天空丢出一道火焰，极其拿手的陨石天降不请自来，哐哐哐的从天际滑落，在半空中就把第三领主召唤的三枚地狱火给硬生生撞碎了。

    化作一片缠绕着幽绿色光点的邪能流星划过天际，洋洋洒洒的坠落在了托尔巴拉德的外海。

    好一场漂亮的邪能流星雨。

    “这精灵的陨石术好猛！”

    打定主意要给这些混蛋一个教训的恐惧魔王孟菲斯托斯，被法罗迪斯王子这一手吓了一跳。

    它咧了咧嘴，有些不敢想象这一连串陨石砸在自己身上的感觉。

    死，倒是不至于死。

    但那么大块的火焰石头砸下来，肯定会很疼吧？

    带着这种在战斗中跟本不该出现的无厘头想法，第三领主桀桀冷笑着消散在了一片流动的暗影之雾中。

    就像是个恶魔刺客一样...

    果然，布莱克说的是对的，这家伙是纳斯雷兹姆恶魔们罕见的“暗影专精”！

    它隐匿的技巧可不比守望者们差。

    呃，虽说恐惧魔王们普遍都很擅长隐藏，但孟菲斯托斯这家伙的遁入阴影，可和其他恐惧魔王们那单纯的消散隐匿不太一样。

    它的潜行，是个独有的攻击技能！

    “黑暗孤寂，阴影蠕行...呵呵，死吧，蠢货们！”

    在第三领主阴沉的笑声中，随着它遁入暗影的消散，大片大片的暗影魔力开始形成混乱的冲击，就像是魔力层面的集群轰炸。

    又像是孟菲斯托斯在暗影中卷起了大海潮，涌动着砸向周围。

    但凡在法阵仪式周围的所有生命，都被这一轮狂乱的魔力冲击弄得狼狈不堪。

    还有两个晦暗的恶魔之影在仪式两侧被塑造出来，它们惟妙惟肖的发出第三领主标志性的冷笑，又全身缠绕着邪能四处乱冲。

    好好的场面一下子混乱起来，弱小无能的术士学徒们已经满脸是血的捂着脑袋，只能抱头蹲防。

    如果没有个圣光牧师在这里进行大驱散，将周遭的阴影尽数驱离，只要第三领主还躲在暗影之中，这种混乱的冲击就不会停止。

    当然，除了牧师之外，还有个办法能终结这种恶毒的混乱。

    “早等着你呢！”

    之前已经先一步躲进暗影里的布莱克撇了撇嘴，他抽取古尔丹之颅中的魔力，进入了独特的“暗影”形态...

    嗯，这个形态其实和之前古尔丹之颅拥有的“魔化”技能没什么区别，唯一的不同在于，这次的变身没有一丝一毫的邪能参与。

    完全是纯粹的暗影魔力包裹着海盗完成了施法形态的强化。

    他在全身包裹魔力的黑黝黝的无面影魔的姿态中拍打着身后魔力汇聚的双翼，在额头处浮现出一个复杂的暗影符记，又在闪烁中落在被萨拉斯塔用虚空力量标记的第三领主身后。

    以自己精湛的潜行技艺，一脚踹在了第三领主的脖子上。

    冲击力并不强，完全没有伤害到孟菲斯托斯，但却依靠着暗影与暗影的冲击，强行把第三领主从暗影消散的状态中撞回了物质世界。

    这还没完。

    影魔化的布莱克歪着脑袋停在愤怒狂叫的孟菲斯托斯身后，双爪扬起，向前挥出六道暗影镰刀，唰唰唰的魔化利刃作响，差点给第三领主在脖颈后面开了瓢。

    这个技能原本叫邪能镰刀，是古尔丹用于近战的术士魔法。

    布莱克拿来改动了一下，用暗影魔力驱动，让它的破坏力降低，但隐匿性大大提高。

    甩手向前给恶魔打上浩劫标记，又丢出一团浓缩了影魔形态的灵魂之火，脑袋大的紫色火球轰的一声砸在第三领主的后背上。

    把那它华丽的纳斯雷兹姆战铠打的粉碎，又在这恐惧魔王身上留下一个难看的腐蚀伤痕。

    回到物质世界的第三领主已经感觉到事情不对。

    它对今日的情况越发悲观。

    自己还真是太小看这些虫子了，而这会它也后知后觉的意识到了一件事。

    自打进入这个世界开始，自己的思维就总是集中不起来，哪怕在刚才的战斗里，也好像有根签子在自己脑海里搅来搅去。

    该死！

    他们不止这么点人！

    还有个看不见的家伙，在自己最擅长的心灵战术层面影响自己，难怪今天的自己头这么铁！正面搏斗可从来都不是纳斯雷兹姆的传统啊！

    如果说之前被四个传奇镇压攻击，只是让第三领主感觉到压力和不爽，那么现在，在察觉到有个心灵大师在干扰战场之后，第三领主就想要跑了。

    不行！

    今日状态太差，出门没看日历，不适宜战斗，还是脚底抹油吧。

    这里要声明一下，不是自己打不过！

    而是自己要留下有用之身和每一份力量，为萨格拉斯大人和德纳修斯大帝虔诚服务，莫名其妙死在这里算个什么事？

    孟菲斯托斯一脚踏入陷阱，打起来或许还有些艰难。

    但它要跑，靠现场这些人确实拦不住。

    纳斯雷兹姆们在燃烧军团一众高阶恶魔中的正面战斗力确实差点意思，它们真正的优势是脑子，以及层出不穷的手段。

    “去！我命令你，吃了它们！”

    鲁莽无比又狼狈不堪的孟菲斯托斯甩手向前丢出了一个古怪的东西，同时用恶魔语下达了命令。

    那玩意就像是自动索敌的“无人机”，在被第三领主丢出来的瞬间，就用一个精准的传送来到了蓝月院长身前。

    把正在专心压制恐惧魔王的院长吓了一跳。

    主要是这玩意的形态太奇怪了！

    那是个颅骨！

    一个怪异的，怪异，惨白又混杂着焦黑色，像极了死了很久的风化颅骨，偏偏又被宝石和贵金属点缀，还有一双黑色的小角，以及不断开合发出咔咔撞击声的上下腭骨。

    它仿佛有自己的意识。

    在传送过来之后，颅骨上的暗紫色眼眶里光芒汇聚，朝着院长打出两道魔法射线，被院长的魔法盾挡住。

    然后，它咧开了嘴巴。

    “危险！”

    蓝月院长手里的艾露尼斯圣杖发出一声尖叫，主动激活奥术弹幕，如战锤一样敲在那古怪咕噜上，把后者像是打棒球一样抽飞出去。

    那玩意在空中翻滚，失去平衡，还发出一阵老头子一样惊慌的咳嗽声和尖叫声，以及一连串听不懂的外星“家乡话”。

    似乎是在辱骂本地的施法者们真没礼貌！居然偷袭它一个几万岁的虚弱老术士。

    “唉！这好东西你居然随身带着呢！”

    看到那颅骨被抽飞，正在预谋偷袭孟菲斯托斯的臭海盗眼前一亮。

    嗖的一声消失在原地，再次出现时跳入空中，精准的把那翻滚的黑紫色颅骨抓在手里。一个守望者空翻潇洒落地，看到借由这颅骨引发的混乱导致第三领主要跑，他也不着急。

    而是低着头，看向手中的颅骨，咳嗽了几声，清了清嗓子。

    用怪异的艾瑞达语对手中的颅骨说：

    “萨奇尔大爷，你还记得当年背叛你的学徒阿克蒙德吗？他那手起刀落砍掉你脑袋的那一刀可是精彩的很。

    不过我替你报仇了。

    不知道你有没有收到消息，前段时间，污染者跑来毁灭我们的世界，结果被一冒头，就被狼狈干回扭曲虚空去了。

    这可是给您老人家大大的出了口气，您不表示表示？”

    “呵，我不信！”

    被布莱克抓在手里的艾瑞达颅骨上下活动着下巴，发出尖锐又老迈的讥讽声，它说：

    “我的学徒阿克蒙德很有野心，他的力量也配得上他的野心，就你这样的虫子，阿克蒙德放个屁都能把你崩死...”

    “呐，这就是证据！”

    布莱克也不反驳，从行囊里取出那枚紫色的大个头启迪印记，在手里抛了抛，看到这玩意，他手中会飞行的颅骨顿时激动起来。

    “把它给我！有了它，我就能记起那些被封印的知识啦！快！把启迪印记给我！那本来就是属于我的东西！

    阿克蒙德只是个可悲的篡位者！”

    “想要这个啊？行嘛。”

    布莱克咧嘴一笑，站起身，在原地活动了一下手脚，他喊到：

    “把它留下，我就把印记镶嵌到你脑门上，我说到做到！萨奇尔大爷，我把就机会给你，这一波能不能向军团复仇...

    就看你的发挥了。”

    臭海盗做了个足球运动员开球的动作，将手里的颅骨抛下，朝着逃向传送门的第三领主孟菲斯托斯一脚踢了过去。

    “大爷，走你！”

