
　　“不知道这是什么地方。”唐果打量这个幽深的山谷，虽说不远处遍地的尸体，可这个方位不是骷髅山谷。

　　而且这样一个地方，一花一草本应该充满着危机，这是她在记忆里面获知的。

　　西越海大陆，除了人类长居的地方，其他地方的花花草草都可能充满着未知的危机。

　　但这个地方不是，她在这里停留的时间很久，根本没感觉到花花草草有危险。天籁小说网

　　她伸手去摘了一朵花，这花朵开得明艳。

　　按照从小生活的常识来说，这朵花就算没有攻击性，也应该有剧毒。

　　经过她的分析，这就是一朵很普通，一点点毒素都不具有的花朵。

　　很奇怪。

　　唐果试着站起来，其实她的身体已经感觉不到任何疼痛。能操控这具身体，也是她的灵魂力足够强大。

　　不过，她还是希望能让身体使用起来柔软一些。

　　她灵魂沟通着周围的魔法元素，不知道是不是她的灵魂原因，所有种类的魔法元素她都能沟通。

　　她引导魔法元素涌入身体中，只希望能让身体柔软一些。

　　她之前就试过了，魔法元素确实能让身体变软，方便使用。只是，还是没有办法让身体产生痛觉。只因为，这具身体的死亡时间有点久了。

　　一天一夜过去，唐果停下沟通魔法元素，她揉了揉手臂，看着已经柔软得和正常人差别不是很大的手臂，心情变好了些。

　　顺便，还将身体上的一些伤痕进行修复，这完全是利用魔法元素进行填补。她沟通了数不尽的魔法元素，能达到这样的效果很正常。

　　她身上的伤痕基本上是没了，皮肤很苍白，和死人没有两样，毕竟这具身体确实死了。

　　划开皮肤，不会流血。皮肤不会自动愈合，只能用魔法元素修复。

　　行尸走肉，可能说的就是她目前的状况。

　　她知道这具身体的修复基本是到极限，就没有再浪费时间去沟通魔法元素。

　　她打算和群里的人报个平安，就在这时，她突然想起一件事，这是个魔法世界！

　　玛格丽特，艾伦，哈罗德都是魔法世界的人，说不定在这个世界，她能遇到他们其中一方呢？

　　玛格丽特，唐果在记忆中寻找玛格丽特这个名字，果然是找到了。

　　玛格丽特·梅尔维尔，这个名字在她十几年的人生中出现得不多，甚至她并没有见过这个人。

　　她的母亲提过这个人，对方是她母亲的远房表妹。

　　听母亲说，玛格丽特·梅尔维尔的命运很悲惨，具体怎么样悲惨，她的母亲并没有提过。甚至很少和她说玛格丽特·梅尔维尔的现状，只是说玛格丽特脾气可能有些古怪，却是一个不错的人，她出生的时候，对方还来送过祝福。

　　玛格丽特·梅尔维尔，是群里她认识的那个玛格丽特吗？

　　原主的记忆短暂，唐果没办法确认，在这样的世界中，重名是很正常的一件事。

　　她这回找到一个干净的地方坐下，意识沉入群里。

　　群里暂时没有人说话，她就直接出现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5658章 魔法世界传说（7）免费阅读。https://www.23sk.com 