
　　唐凯旋作为本年度七子星之一，不管他性情有多么扭曲，本身能力还是有的。

　　两军对垒，他冲阵在前，速度极快，整个人如同一阵狂风一般，近乎瞬睒之间，就冲入了人群之中，大开杀戒。

　　唰！

　　唰！

　　没有什么特殊的招式，唐凯旋只是单纯地肆意挥舞手中长剑，让这从诞生之日起就被赋予了“杀戮”职能的兵刃为自己效命。

　　严格意义上讲，在非超凡乃至于中武以下的世界之中，长剑这种兵器，比起大规模械斗或者人数众多的厮杀，更适合单打独斗。

　　可是，在不考虑到张光沐的情况下，唐凯旋和现场这数千人比较起来，简直强的出奇，完全可以凭借个人能力碾压四方了。

　　剑上锋芒闪耀，点点冷厉剑芒于锋刃之上缭绕。

　　两抹血光绽放开来。

　　瞬睒之间，唐凯旋就以迅雷不及掩耳之势杀死了两名张光沐的信徒。

　　可唐凯旋并未因此停止。

　　他就像是一台人型杀戮机器一样，没有怜悯，没有犹豫踟蹰，就像是拳击手训练拳击，田径运动员训练跑步一般，将杀死人类当成了一件日常的训练，完全不带半点情绪波动。

　　虽然断了一条胳膊，但不晓得为什么，他的速度、力量却比昨天更快！

　　除此之外，唐凯旋的一手剑术，也着实强悍。

　　至少在张光沐看来，唐凯旋的剑术，与现场这六千余人比较起来，可以称得上是无双级了。

　　三尺青峰在他手中，或是刺击，或是斩杀，每次出招，都能带走一条生命。

　　只是眨眼的功夫，唐凯旋就斩杀了五名身着黑甲的狂信徒。

　　在他的带领之下，本就隶属于唐武侯府的一千名士卒们士气暴涨，纷纷发动进攻。

　　虽说面对唐凯旋的致命剑术，张光沐的信徒们不堪一击，但他们却有着一股悍不畏死的特质。

　　“冲啊！干掉这个家伙！”

　　“为了大贤良师，我……呃啊！”

　　“这个家伙肯定是妖魔鬼怪附体，否则的话，怎么可能这么强？”

　　双标人麾下，多多少少也沾染了那么点双重标准的特质。

　　张光沐强？可以！这非常合情合理，是神仙降临凡尘！

　　属于是给大家带来福报了。

　　其他人强？不行！完全不合逻辑，那一定是妖魔附体！

　　干掉他之后，一定能够得到莫大的功德，被天地赐福，被老天爷亲睐！

　　就算在这个过程中凄惨失败，甚至陨落身亡，丢掉性命，也无所谓，肯定能够转世轮回，到了阴曹地府也能受到优待，投胎到一个好人家去。

　　说不准连孟婆汤都不用喝呢！

　　带着这辈子的记忆，再活一世，岂不美哉？

　　因为有这样的想法，所以在站在张光沐身旁的最前排这群人，显现出了悍不畏死的凶悍气质。

　　他们没有经过专业的训练，他们身上穿着的兵甲也是刚刚从敌人手里面扒拉出来的。

　　可是……

　　他们士气旺盛！

　　初次交锋，张光沐一方明明训练度远远不如对方，却丝毫不落下风，这样的剽悍作风，反倒稍稍震慑住了唐武侯府的士卒们。

　　在冷兵器战争之中，一名能够身先士卒的猛将，的确能够起到决定性的作用。

　　如果不是有唐凯旋冲在最前面的话，唐武侯府这群人光是在第一次对冲里面，都要被张光沐的拥趸们压制士气，哪怕能够打出非常漂亮的战损比，也会因为士气跌落的太快而出现阵容崩溃、军心涣散从而导致惨败的情况。

　　这种局面，老实说，是张光沐都不曾想到的。

　　可惜的是，两边真正有战斗力的人，终究是少数，张光沐这边阵营的大多数人都是混子，没什么卵用，只能凑一下人数，撑撑场面。

　　一鼓作气，再而衰，三而竭。

　　在这种情况下，两边局势变幻，胜负难料。

　　唐凯旋的战力虽然远超这六千人的平均水平，本来能够在人群之中乱杀，左右这场战役的胜负天平，但他终究是被张光沐第一时间拔刀挡住了去路。

　　锵！锵！锵！……

　　刀剑交接，火星闪耀，铁锈般的焦糊气息在张光沐与唐凯旋鼻翼之间弥散开来。

　　“快一点！再快一点！”

　　唐凯旋面色狰狞，手中长剑轮舞、刺杀、劈砍、撩拨，犹如一条银白色的蛟龙一般，又好似雷霆霹雳，让人应接不暇：“你的刀，太慢了！”

　　老实说，他不能理解。

　　堂堂大贤良师，刀法怎么这么烂？

　　普通江湖人士如果刀法达到这种程度，也就还算不错，可张光沐是【少年谪仙】，结果就这？

　　更让唐凯旋无法接受的是……

　　这厮用这样平平无奇的刀法，竟然能够轻松与自己周旋，甚至打的不相伯仲，不管自己的剑法多么犀利毒辣，对方都能够游刃有余地接下来！

　　所以唐凯旋想要使用三寸不烂之舌，搅动张光沐的心弦，让对方愤怒。

　　在势均力敌的战斗之中，只要一方心境失衡，就大概率会发挥失常，当场败亡！

　　“慢点好，你年纪轻轻，就这么快……”

　　张光沐的语气，平缓到让人感觉他正在和人进行哲学辩论，与他那狠辣简洁、刀刀致命的刀法形成截然对比。

　　可他看唐凯旋的眼神，就像是老中医看到了癌症晚期患者一样，一副随时都有可能唉声叹气的模样。

　　张光沐也没指望自己能够单纯依靠刀法将这人砍死。

　　毕竟是本年度七子星排行第五的存在，哪怕对方有些精神病，好歹也是无数人中才出一个的少年俊彦，是凭借着真本事杀出重围的存在。

　　想要凭借【刀法1】干掉唐凯旋，那就太瞧不起玄龙帝国的人才储备了。

　　光是对方展现出来的这一手卓绝剑术，张光沐都觉得，自己在没有护手和不惧切割的战斗手套帮助下，想要徒手敲掉这柄剑，也有些困难。

　　张光沐轻描淡写地躲避、招架着来自唐凯旋的攻击：“我想要为天下苍生做一些事情，就得徐徐图之，慢慢改造这个世界。”

　　“急于求成是必然会遭遇失败的。”

　　“真要像你一样快的话，就完了。”

　　这话说的并不完全准确。

　　毕竟张光沐是有《演绎之书》傍身的。

　　他觉得自己如果能够把帝国锻体术点到一百的话，说不准在现实世界里面都能凭虚御风，单人爆星。

　　那种程度，绝对可以算得上是超凡了！

　　当伟力归于个人的时候，想要大刀阔斧地做一些事情，将会遭遇到的阻拦，也会便的微弱许多。

　　言归正传，在这一场战役之中，虽说己方人多势众，但训练度和装备都远远比不上对面。

　　张光沐估算了一下，目测对方抗住了第一波攻势之后，在焦灼的战斗状态下，己方会在五分钟左右士气暴跌，七分钟左右彻底溃散。

　　所以……

　　张光沐才会在面对唐凯旋的时候用上全力——连压箱底的嘴炮功夫都施展出来。

　　可惜的是，唐凯旋似乎完全没有这方面的知识储备。

　　所以他根本就没能听懂张光沐的弦外之音，只是手中剑招愈发凌厉。

　　【帝国锻体术6】的确很强，正常人专心修炼六十年才能拥有的能力水平，让张光沐在面对唐凯旋的攻击时，即便手中没有兵刃，也可以凭借身法腾挪躲闪，确保自身安全。

　　可是想要趁机反攻，将唐凯旋当场干掉，那难度就瞬间提升起来了。

　　至于说想要徒手干翻唐凯旋……

　　张光沐认为，如果只能空手对持剑的话，自己和全盛状态的唐凯旋搏杀，胜负大约在六四之数。

　　毕竟人家手里的那柄剑一看就是神兵利器，是吹毛断发级别的宝剑，即便是达不到削铁如泥，反手一撩斩断自己的手指那是一点问题也没有的。

　　人类之所以能够屹立于地球之巅，靠的不仅仅是体魄，对于器械装备的依赖程度，比其他任何动物都要高。

　　如果装备没用的话，人类先祖也不会发明出投掷长矛、石斧之类的东西了。

　　正是因为它们能够对人类的战力带来巨大的增幅，人类先祖们才会投入大量心血和精力去钻研、去推陈出新，研究出更新、更好、更强力、更锋锐、更坚固的装备。

　　徒手对兵刃，太吃亏了！

　　只不过……

　　唐凯旋昨天就被干断了一条胳膊，哪怕他有这个世界上最好的医生和宝药，这会儿丝毫不需要担心伤口崩裂，但他终究是少了条手臂，又缺乏熟悉的时间，任凭他天资不凡，也没办法在短时间内迅速掌握新的身体重心，一手剑术，也没办法发挥到极致。

　　此外。

　　《天下知》的世界与现实世界是不同的，这一点张光沐一直记在心中。

　　将镇邪佩的潜力完全发掘出来之后，张光沐现在最强的本领，根本就不是徒手搏杀。

　　而是作为大贤良师的一手出神入化的仙术！

　　不论是【三味真火】亦或是【碧落禅唱】，只要成功施展出来，对付没有防备的人，都可以迅速击杀！

　　张光沐觉得，即便站在自己面前的是【剑术10】的人，被一口火喷到身上，也要当场化为灰烬，彻底暴毙。

　　唐凯旋手中的宝剑，归根到底，也只不过是凡兵罢了，算不上什么超凡装备，真一口火喷上去，立刻就要化作铁汁。

　　所以……

　　张光沐通过【帝国锻体术6】的身法优势辗转腾挪，于十数道致命的剑招中寻找到了一丝喘息的机会，心神电转，充分压榨镇邪佩中的【燃魔】，将妖魔血汗工厂高速运转起来。

　　而后，深吸一口气，对着唐凯旋的脸喷吐过去。

　　嘭！

　　碧蓝色妖焰呼啸而出！

　　然而……

　　足以在眨眼之间融化一切凡俗金铁的恐怖烈焰，落在唐凯旋身上，竟然连一根毫毛都没能烧掉。

　　他……

　　面对【燃魔】的火焰，竟然毫发无损！

　　“哈哈哈哈！”

　　唐凯旋发出一阵歇斯底里的狂笑声，手中长剑圆转如意，剑法生生不息，狠辣决绝，劲风呼啸不止。

　　在唐凯旋手中的长剑，每一次舞动，都发出犹如厉鬼呼啸般的尖锐声响。

　　他剑招毒辣，招招不离张光沐的手掌后瑞骨端部——那是所谓的神门穴，一旦中剑，手掌便再也使不出半点力道。

　　唐凯旋被张光沐烧断了一条手臂，现在也想要让张光沐尝试一下被废掉一条手臂的滋味。

　　“同样的招式，怎么可能对我生效第二次啊？”

　　唐凯旋一边发动攻击，一边说着垃圾话：“上次你焚毁了我一条手臂，你以为我会什么防备都不做，呆呆傻傻地就冲上来送死？”

　　他知道张光沐的真本事不在刀剑上，而在于那神神叨叨的“仙术”之上。

　　所以……

　　在入宫斩杀杨炽之前，唐凯旋就做好了相关的针对性攻略，邀请了降妖伏魔二司的专业人士，花重金购买了用以抗衡张光沐的道具。

　　这些道具有多余的，可唐凯旋并没有给下面的人派发。

　　包括那前去围剿张光沐的两百多名黑甲士卒，也是唐凯旋派出去送死的。

　　他昨天就知道了，掌握了所谓“三味真火”力量的张光沐面前，人数多寡，其实根本不算什么，两百五十多名全副武装的黑甲士卒去围剿张光沐的战略目的，仅仅只是让张光沐放松警惕罢了。

　　“《妖魔格物》这本书写的很好啊……”

　　“我非常喜欢！”

　　唐凯旋一边出剑，一边发出了歇斯底里的诡异笑声：“不过……”

　　“就你是聪明人么？大贤良师，你以为其他人为什么不把妖魔秘识传播开来呢？嗯？”

　　“真相是……”

　　“当你把这些安身立命的本事分享给其他人之后，想要针对你的人，就能从你分享的秘识中逆推出你的本领！”

　　说着话，唐凯旋的杀招愈发凌厉：“师汝长技以制汝！”

　　“我的学习能力，很强的啊……”

　　“呵呵呵……哈哈哈哈！”

　　“你这口吐‘三味真火’的本事，看似玄奇奥妙，难以理解，我至今也没搞懂，你究竟是怎么做到的，但……这些火焰，来自于【燃魔】吧！”

　　唐凯旋语气笃定，没有半分犹豫踟蹰，似乎是把《妖魔格物》之中的现有内容全部领悟透彻了。

　　“降妖伏魔两司虽然多是尸位素餐之辈，平时只晓得混吃等死，但两司司长还是有些本事的。”

　　唐凯旋语气猖狂，神态疯癫，毫不在乎地暴露出了自己的应对方法：“你或许不晓得，在降妖司，有一种酥油，被称之为‘醍醐’，只要提前把这东西涂抹到身上，【燃魔】的火焰就无法造成任何伤害了。”

　　“嗯……是的！所谓醍醐，最初就来自于京城外的‘菩提庙’。”

　　“虽说那个地方现在已经破败了，但是它当初好歹也曾经辉煌过。”

　　“菩提庙，你和唐阑珊相遇的地方……是不是很巧？”

　　“巧合到，让人感觉这一切都是天意的安排。”

　　“你我之间的敌对，也是老天爷的意志。”

　　“所以……”

　　“今天你死在我的剑下，也是早就命中注定的事情啊！”

　　唐凯旋或许是隐隐约约已经感受到了自己胜算不大，这边说着攻心的话语，逼话特别多，眼神之中也没有多少喜悦和胜券在握的感觉。

　　张光沐必须承认，这家伙是自己见过那么多潜意识演员之中，唯一一个比自己更能说的。

　　只不过，自己和唐凯旋比较起来，更加言简意赅，每一句话都有目的性。天籁小说网

　　而唐凯旋这人……

　　他说话，就像是在纯粹地在发泄情绪，喷吐内心深处蓄积的戾气。

　　然而，张光沐并不关心唐凯旋如何。

　　对方又不是无尽群里的成员，是死是活，张光沐都不在乎。

　　张光沐甚至都懒得打救这个人。

　　直接弄死就好了。

　　于是张光沐趁着唐凯旋说话的间隙，挥舞长刀，用以抵抗长剑刺杀。

　　锵！

　　刀剑交击，发出金铁铿锵之音。

　　“看来你对《妖魔格物》领悟颇深。”

　　张光沐信口回道：“你是个可造之材。”

　　“可惜，走错了路。”

　　单纯凭借刀法和唐凯旋的剑技较量，张光沐估计这会儿自己已经死过二十来次了。

　　这个数字是保守估计，只会更多，不会少哪怕是半次。

　　不过，好消息是，张光沐哪怕是丢了手里的刀，只是凭借步伐躲闪，也能把唐凯旋累死。

　　虽说看目前的局势，继续拖延下去，到了最后，己方也有不小概率能够获得胜利，但张光沐根本就没想着和唐凯旋继续耗下去。

　　话音刚落，唐凯旋本能地想要开口回应，却忽然瞳孔一缩，身形后撤，双眼和嘴唇紧闭。

　　噗噗噗噗……

　　仿佛冰雹坠落地面般的响声，在唐凯旋身上响起。

　　他被近乎肉眼不可查觉的牛毛细针暴力击退了数米，却忽然发出一阵狂态毕露的笑声，犹如夜枭一般，刺耳却让人无法忽视：“哈哈哈哈！果然和我想的一模一样！所谓大贤良师，也只不过是三板斧罢了！”

　　“上一次是【燃魔】，这一次的杀伐手段，来自【夜中妖】！”

　　“这个更好对付啊！”

　　唐凯旋就像是得了不自爆底牌会死的病一样，持剑冲杀回来，如同竹筒倒豆子一样将自己的破解方式说了个一清二楚：“夜中妖的破绽可比燃魔大太多了！”

　　“除了会被视线盯住以外，它们的一切攻击都无法穿透一层薄薄的‘油纸’。”

　　“我本来就在身上涂抹了‘醍醐’，在此基础上，只需要在身上涂抹一层轻薄到近乎于无的的纸浆，也足以抵消夜中妖的一切伤害了！”

　　张光沐听到这里，心中颇不平静。

　　虽然觉得唐凯旋这人有大病，但即便如此，此僚仍旧厉害的出奇！

　　其他人看了只会震惊呆住面露惊恐诧异的【仙术】手段，唐凯旋却是看过一眼，当天夜里就找到了破解手段，并且举一反三，并不仅仅局限于已有情报的逆推和剖析。

　　至此，张光沐的【三味真火】和【碧落禅唱】这两大杀招，都被唐凯旋从本质上破解掉了。

　　而且，他胆大心细，敢于亲自在实践中进行测试，一点也不怕死。

　　张光沐不得不承认，在不计算老赵的情况下，唐凯旋是自己见过的对手里面最棘手的一个。

　　唐凯旋真就只是在脸上涂抹了一层薄薄的纸浆……

　　初看的时候，张光沐还以为他是脸上的白脂膏药没有涂抹开。

　　现在才后知后觉地意识到……

　　这是人家提前准备好的杀手锏！

　　“所以，你最后的压箱底招式，为什么不祭出来呢？”

　　“尝试一下吧！【狐妖】的神通，是否能奈何的了我！”

　　唐凯旋哈哈大笑着，手中剑如惊鸿，犀利又阴毒，令人看的毛骨悚然：“你！还在！挣扎！什么！”

　　“你的所有仙术，都已经被我破解了！”

　　“大贤良师……死吧！”

　　话语之中，体现出了满溢的自信。

　　可实际上，即便是感觉自己成功破解了张光沐三大仙术的唐凯旋，也在厮杀之中逐渐体会到了张光沐那强大可怖的实力。

　　最初他只是觉得张光沐刀法稀烂，身法强的离谱。

　　可交手多个回合之后，唐凯旋不这么想了。

　　他隐约感觉……

　　张光沐真正擅长的领域，或许根本就不是兵刃，而是徒手搏杀！

　　意识到这一点的唐凯旋，忽然产生了一种强烈的愤怒情绪。

　　他感觉自己被羞辱了。

　　于是在这顷刻之间，唐凯旋爆发出了自己有生以来最强的杀招，力求毕其功于一役，一剑将张光沐刺杀！

　　嚟！

　　剑锋闪耀寒光，撕裂长空，发出如鸦啼一般的声响。这一剑，是唐凯旋汇聚了精气神的一剑，也是他的巅峰一剑。

　　这一剑刺出，原本沸腾满溢的戾气，骤然消失无踪，被完全遮掩起来，看上去不像是生死一线的搏杀，反倒像是朋友之间相互打招呼一样，笑嘻嘻地探出手，道上一句“来这儿”。

　　所有致命的锋芒，都被唐凯旋深深潜藏起来。

　　面对这致命的巅峰一剑，张光沐却只是挑了挑眉，轻描淡写地一个闪身，便飘然避过。

　　主要还是唐凯旋急了。

　　如果他不急的话，就和张光沐继续周旋下去，两边胜负还在五五之数。

　　可惜……

　　世界上没有后悔药。

　　因为嫉妒和怒火而做出了错误抉择的唐凯旋，已经将大好优势全部葬送掉了。

　　张光沐也不会讲究什么君子风度，再给对方一次机会。

　　他只是欺身上前，一巴掌拍在唐凯旋身上。

　　当这一掌即将命中的时候，唐凯旋双眸愿瞪，面上浮现出一抹狞笑：“哈！你上当……”

　　啪！

　　唐凯旋的话说到一半，人就没了。

　　这位狂狷狠戾的唐武侯府小侯爷、这个手刃了少帝杨炽的疯子，在张光沐的一掌之下，一切提前准备的后手尽皆失效，彻底化为乌有。

　　唐凯旋被张光沐一巴掌拍到人间蒸发了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，161一掌蒸发唐凯旋！免费阅读。https://xs.23sk.com 