    不过随即李哲将手一招，那被劈成两半的怪虫尸身便是来至李哲手中，众人这才恍然大悟。

    平魔观弟子手段大多是针对那等魔宗修士善用的邪魔外道搅乱修士心神之歪门邪道，这子母连虫顶多算是普通的奇物，就是在魔宗修士之中也是少见，乃是那暝篁道人独有，倒是避开了俞真这平魔观弟子的注意，这专业不对口啊，走到知识盲区了啊。

    这下子众人对于李哲皆是敬佩不已，方才众人可是无有一人察觉到那些魔宗修士在暗中窥探自己，别说是他们了，就算是那暝篁道人也想不到李哲神意如此强横！

    而山脉之中的一众魔宗金丹修士见李哲一上来就给了自己等人一个下马威，原本信誓旦旦要将这些仙门正道修士给尽数留在此地的他们自然不会善罢甘休。

    “哼，此辈竟如此狂妄，定要叫其好看！”

    李哲在斩杀那子母连虫之前的那句雕虫小技，在场的魔宗修士可都是听得清清楚楚。

    如此态度当即就是激怒了场间的魔宗修士，便有一人腾的一声就是立起身来对着一旁的众人拱手道：

    “便由贫道一试此辈修士的手段！”

    一旁的魔宗金丹修士见他请战皆是赞道：

    “羊离道友既是有此斗志，我等佩服！”

    “羊离道友乃是蜃魔宗高徒，定能叫此辈吃上一个教训！”

    此人名唤羊离道人，出身魔宗六宗之一的蜃魔宗，乃是金丹初境修为。

    羊离道人得了众人称赞，面上也是有些得意，不过神色倒是未曾放松，只见他周身灵力就是鼓动不已，道袍两侧的袖袍就是鼓荡不已，随即这山洞之中竟是无来由的刮起了一阵阴恻恻的风来。

    自那羊离道人的袖袍之中就是涌出一股似烟非烟的淡白色雾气来，而且这雾气方才从羊离道人袖袍之中涌出成股成团之时还可分辨得出来，与周遭环境有一定对照。

    待到雾气渐渐散开，便是彻底融入进周遭空气当中隐匿不见，完全看不出有何不妥。

    只有一股阴风一直自这山洞洞口之处往外吹出，那股雾气便是随着这股阴风一直出得山脉之中，来至外间仙门正道弟子所在半空之中。

    李哲于景等人只觉得一股微风拂面，并无甚不妥，连李哲于景等金丹修士都未有察觉，就更别提其余的那些低辈巘峰山弟子了。

    只有俞真一人皱起了眉头，以她对战魔宗弟子的经验来看，这无来由的风显得十分可疑。

    李哲虽然一开始未曾察觉这股微风有何不妥，但是立马就反应了过来有所不对劲，在被这股微风吹拂过后，李哲忽的就是一个恍惚，随后眼前竟是出现了在故界时的故人！

    一个个熟悉的身影都是在李哲眼前浮现，让李哲也是有些唏嘘感慨，自己破界而来很有可能就与这些故人再无相见之日了，未曾想却是在这种情况下再度相见。

    还有自家父母慈祥的面孔让李哲也是有些怀念不已。

    “哲儿，你跑哪去了这些年！”

    听到父母熟悉的声音，李哲眼中也是闪过一丝留恋之色，不过随即李哲面上就是露出讥讽神情来，冷冷言道：

    “区区幻想也妄想扰我心志！”

    剑光一闪就是朝着眼前父母的身形以及那些故人的身形斩去，没有血光四溅的场面，有的只是幻象支离破碎的场景。

    李哲眼前也是顿时清明起来，景象也恢复到了那座隐匿着魔宗修士的郁郁葱葱的山脉。

    方才幻象甫一展开，就是被李哲识破了，休说李哲心志坚毅不已，此等幻象又如何能让李哲沉溺其中。

    自己当初决意破开界膜来至此界之时，心中对父母亲友的牵挂便已是彻底放下了，此刻幻象也无法挑动李哲心绪。

    李哲回首望去，却见得身旁的于景，郑玄朗等几名金丹修士面色都是呆滞，眼中也是带着迷离之色，显然也是堕入了幻境当中，至于身后的那些巘峰山低辈弟子就更不用提了。

    唯有一人神色清明，乃是平魔观弟子俞真，俞真也是在查探四周之人的状况，正巧与李哲的视线对上，心下也是暗赞：

    “李师兄果不亏是东华派高徒，这等魔宗弟子所使手段能够扰人心境，生出幻觉，金丹修士虽不至于沉迷其中但要发觉不妥恐怕还需些反应时间，不过这位李师兄几乎是在幻境刚刚起作用时便察觉了并且摆脱了出来。”

    当下俞真也是对着李哲言道：

    “师兄好心志！”

    李哲则是笑道：

    “师妹过奖了，师妹心志却是不输于我！”

    俞真则是解释道：

    “我等平魔观弟子平日皆要受门中至宝乾坤双镜镜光洗礼，灭去心中心魔杂念，所以此等幻象对我来说根本不起作用。”

    李哲听了也是点头不已，平魔观那对至宝乾坤双镜确实是妙用无穷，传言在这乾坤双镜之前站立，便可照出心中心魔杂念，对修士心性修为都是大有裨益。

    这位俞真俞师妹能够修至金丹境，想来也没少在那乾坤双镜面前照镜自观，这等幻象就是抓住修士心中的弱点或是执念方能起作用，根据这一点幻化出各种不同景象来迷惑修士，李哲心中唯一的执念恐怕就是那故界之事了，所以李哲幻象当中的场景就是故界的父母亲友。

    而俞真这等平魔观弟子，通过那乾坤双镜的帮助可以说将心境打磨得圆融无比，根本无有破绽可寻，所以这幻象对俞真起不了作用。

    就在李哲与俞真言谈之时，身旁的郑玄朗倒是第一个摆脱了幻象，眼神恢复清明起来，这位西河派的后起之秀显然也不是徒有虚名。

    随后便是于景，以及那玄景宫的沈云，崇山派的王宇倒是最后一个自幻象当中挣脱出来的。

    几人都是金丹修士，这等幻象想要摆脱也不算难事，实际上从李哲摆脱幻象道最后一名那崇山派王宇自幻象之中摆脱出来，总共也不过是间隔了几个呼吸的时间。

    “魔修手段果是防不胜防，未曾见到此辈身形就已是着了这些魔宗修士的道。”

    “不过此辈也太过小看我等，此等幻象便想扰我等心志不成？”

    “不过我等还需小心行事，方才这幻象来的无有任何征兆，确实叫人防不胜防。”

    而众人身后的一种巘峰山弟子却是无有这些金丹修士这般的反应，甚至有些弟子面上甚至表情都开始狰狞了起来，显然是受了幻象影响，还有些面色潮红，痛苦挣扎之色，种种不一而足。

    虽然之前有俞真那法镜镜光加持，但是这魔宗修士施展出来的幻象就连金丹修士都是一个个的着了道，这些虚神期弟子又如何能够幸免，恐怕无有先前那镜光加持的话，现下这些巘峰山低辈弟子就会更加丑态百出了。

    “俞道友，可有何法子助我这些同门摆脱了那幻境？”

    这些都是于景同门，又跟随于他来至这凉州城，都是些亲近之人，于景心下也是急切的很。

    俞真则是缓缓言道：

    “我倒是有那等强行破除幻境的手段，只是现下贵派弟子沉溺于那幻境当中，我若是施展了出来，恐怕将那幻境破除了之后贵派弟子心神也会跟着受损，所以此等幻境恐怕只能贵派弟子自行破除，不过若是能够自行破除这幻境的话对于心性修行都有不小好处！”

    听了俞真此言，于景心知也急不得，只能是小心盯着自己那些师弟妹，以免出现什么突发状况，只能是靠他们自己的心性了。

    而山脉之中，已然是有魔宗修士祭出了法宝再次将外间仙门弟子之间的景象给拓印了出来，这等借助法宝窥探之法，就算是李哲也无法破除了。

    对于那些金丹修士无有沉溺于环境当中，也没人觉得奇怪，他们虽然轻视这些仙门正道弟子，但是对方毕竟都是金丹境修为，若是这般轻易就着了道那才是不可思议之事。

    羊离道人看着那些虚神期仙门正道弟子俱都是入了自己幻象当中，无一幸免，面上也是露出了得意之色。

    若是能够先将这些虚神期弟子全都给灭杀了，就能够对这些仙门正道弟子造成重重一击。

    羊离道人还想继续出手，不过此时身旁一人也是言道：

    “羊离道友已是将此辈拖入幻境当中，接下来便由我出手吧!”

    羊离道人瞅了这出言之人一眼，也是言道：

    “既然司马道友愿意出手自是极好！也好叫这些仙门正道弟子领教一番司马道友天阴宗之手断！”

    这司马道人名唤司马柊，出身魔门六宗之一的天阴宗，此派修士最善驱使那等域外天魔行那夺舍之事，常有正道弟子被这天阴宗之人驱使域外天魔给夺了心志，身躯化作行尸走肉供这天阴宗之人驱使。

    当即这司马道人就是口佔了一咒，自他身侧便是凭空涌现出数十道若隐若现的虚影来。

