    艾伦觉得有点儿尴尬，他当初根本没往心里去啊，他当时只想着系统的奖励了！

    “你知道这种怪兽是什么吗？”艾伦连忙追问，想得到更多的信息。

    绝对不可能是蛇怪，禁林里没有蛇怪爬过的痕迹，蛇怪也不可能释放出如此大规模的毒气。

    否则，霍格沃兹的小巫师们早就被毒翻了一大片。

    这种种的迹象告诉艾伦，缇娜说的是正确的，密室的确存在着另外一只怪物。

    而且这只怪物应该是对鸟类格外感兴趣，所以它会直接前往禁林，而不是停留在城堡里。

    还有一种可能，蛇怪通过管道爬出密室，它也有自己的通道，可以直接通往禁林。

    就在这时，盖娅突然警惕地看向了艾伦的身后。

    艾伦连忙跳跃到盖娅的身边，警惕地看着自己刚刚所在的方向，他也听到了窸窸窣窣的声音。

    他们周围的树木以肉眼可见的速度变成了黄褐色，就要枯死了；而稍远处的树木虽然还没有枯死，但是黑色的毒气化为一条条黑线，缠满了整个树干。

    草地迅速腐烂，叶子从苍翠的绿色变为灰白色，然后迅速枯萎、而且变脆，被夜晚的微风轻轻一碰，便会粉碎，化为黑色灰迹。

    空气中渐渐蔓延起一种令人作呕的生锈的金属味道。

    艾伦他们所在的空地，化作了一派无比凄凉的末日景象。

    在这片寂静和黑暗中，死亡的恐惧笼罩了这片土地。

    “你可以亲眼见到这只怪兽了！”盖娅警惕地盯着那怪异声音传来的方向，“我们应该快点儿离开这里！”盖娅建议道。

    艾伦认为，在不清楚对手的实力面前，暂避锋芒是明智的举动。

    艾伦爬上了盖娅的背，盖娅展翅飞向了高空。

    很快，一只奇异的生物出现在了那片空地中。

    艾伦不得不承认，这是他见过的最古怪的生物了。

    它并不大，只有一只母鸡那般大小。

    只看它的体型，你很难想象，这样一只小动物，呼出的毒气能够杀死飞翔的鸟儿。

    这毒气极为霸道，凡是这只怪物走过的地方，草和灌木无一生存。

    它的脑袋高高扬起，长着黄色和蓝色交织的王冠一般的小花纹，也有点儿像公鸡的鸡冠。

    它的眼睛形状如同癞蛤蟆，翅膀是红色、黄色和蓝色相间的。

    它用四只脚走路，雄赳赳气昂昂。

    前脚是黄色与蓝色的，就像公鸡的爪子。

    而后脚呈锯齿状，有蹼，就像青蛙的脚。

    “它就是你们城堡中的怪兽——鸡蛇兽。”盖娅沉声说道。

    艾伦终于知道了这是什么怪物！

    之前他阅读过的《神秘动物图鉴》中对这只怪物有着几句简要的介绍。

    据说，一只老公鸡下了一颗蛋，一只癞蛤蟆把蛋孵化，鸡蛇便是从这蛋里来的。这和蛇怪的出生情况大同小异。

    不管怎样，这种可怕的杂交总是恐怖故事的主题。

    由于鸡蛇光靠毒气就能置人于死地，所以，见过它的人寥寥可数。

    能确切知晓繁育鸡蛇技术的人就更加稀少了。

    但有据可查的是，鸡蛇兽被认为是9世纪时在罗马肆虐的鼠疫的罪魁祸首。

    1202年，一只藏在井里的鸡蛇兽在维也纳引起了瘟疫。

    1474年，在瑞士的巴塞尔，有麻瓜看到一只公鸡下了一颗蛋，结果还没等到蛋孵化，当着成千上万的人的面，公鸡就被活活烧死了，蛋也被扔进了火堆。

    因为《神秘动物图鉴》中对鸡蛇兽的描写实在是少，又没有任何图案可以借鉴，艾伦之前竟然没有想到。

    “盖娅，放我下去，或许我能够解决它！”知道了它的根底的艾伦，想要下去会一会这只怪兽。

    “艾伦，它可不止是毒气和毒液厉害哦！凡是看到它的目光的鸟类，都会无缘无故地死掉。”盖娅不赞同艾伦以身犯险。

    “我会尽量小心的，总得有人挺身而出！”艾伦觉得自己获胜的可能还是很大的。

    毕竟，鸡蛇兽最大的武器——毒气和毒液对艾伦产生不了丝毫的威胁！

    盖娅见艾伦语气坚定，坚决要去解决掉鸡蛇兽，只得降落到鸡蛇兽的背后，任由艾伦从它的背上爬下。

    盖娅再次展翅飞起来，在空中盘旋着，想要伺机攻击这只小怪兽。

    “昏昏倒地！”艾伦趁其不备，快速发出了一道魔咒。

    咒语成功地击中了鸡蛇兽，鸡蛇兽瞬间转过身来，愤怒地瞪向艾伦，发出了象征着死亡的嘶嘶声。

    咒语竟然对这只怪物无效！

    在它转身的一瞬间，艾伦就闭上了眼睛。

    “统统石化！”听声辩位，艾伦不死心地再次施展出了一道咒语。

    咒语击打到鸡蛇兽身上，鸡蛇兽愤怒地扑扇着小翅膀，在空中飞出了几尺远，伸出了两只锋利的前爪，朝着艾伦的面门扑过来。

    腥风扑鼻，艾伦脚下一错，躲过了鸡蛇兽凌厉的这一击。

    与此同时，魔杖瞬间从艾伦手中消失，取而代之的是独角兽王盖希利斯送给艾伦的那把银剑。

    艾伦奋力地挥舞着，朝着他感觉到的鸡蛇兽的方向劈去。

    艾伦成功地砍到了鸡蛇兽的身上，心中狂喜。

    但是转瞬之间，艾伦觉得手上一痛，鸡蛇兽的脖子竟然会突然变长，狠狠地咬了一口艾伦，同时喷出了毒液。

    艾伦瞬间感觉眩晕。他忍不住睁开眼睛，鸡蛇兽的一侧身体汩汩地流着鲜血。

    它的脖子以一种不可思议的弧度扭曲着、伸长了，它的嘴巴狠狠地咬住了艾伦的手。

    最糟糕的是，艾伦和它那双癞蛤蟆似的眼睛对了个正着。

    盖娅悲伤地发出了嘶鸣，从天上俯冲下来，狠狠地将这只鸡蛇兽的下半身踩了下来。

    鸡蛇兽瞬间松开了艾伦，扭头向盖娅咬过去。

    盖娅完全不顾自身安危，疯了似的狠狠地踹着鸡蛇兽，蹄如雨落。

    艾伦觉得漫天都是盖娅的蹄影。

    鸡蛇兽怎样都无法逃脱盖娅的攻击范围。

    无奈之下，它抱着必死的决心，咬住了盖娅的腿，哪怕下半身被踹得稀巴烂，也坚决不松口。

