    虽然负责操作天刃七的天使不情不愿，但天使彦毕竟是现在的军团指挥，并且还是左翼护卫，命令还是要听的。

    在彻底分配好之后，一百名幸运儿被留守天刃七，负责充当护卫，而剩余的天使战士，包括天使彦在内，全都抽到了红色，也就是要去拯救核前文明。

    在结果出来以后，短短不到一分钟的时间，红绿两方天使就彻底分开，一方垂头丧气，一方士气高昂。

    天使彦走上高台，看着下方已经分开的天使战士们，先是安慰了一下落选的绿色方，然后又对天刃七的操作人员表示，操控天刃七，也是战争的一部分。

    消灭星空之中的虫群，对天使文明的重要性，比那个核前文明还要大。

    最后就是红色方要出征的天使战士们了，天使彦看了一下她们那高昂的士气，觉得自己不需要鼓舞什么，而是表示，这次的战斗，会直面虫群的大规模部队，请各位姐妹注意安全。

    交代完毕，天使彦右手斜举向上，烈焰之剑缓缓浮现在她的手上。

    “诸君，请拔剑！”

    下方的天使看到她的动作，面色变得肃穆，同样的右手斜举，烈焰之剑缓缓浮现在手中。

    虽然不是每个天使都喜欢使用烈焰之剑，但作为礼器和武器一体的烈焰之剑，每个天使都是有一把的。

    当所有天使战士动作都统一之后，天使彦再次沉声开口。

    “为了正义！”

    “死不足惜！”

    天使战士们异口同声，声音能够使整个议事大殿发声轻微的震颤，让所有天使战士们都心潮澎湃。

    那些没能抽中红色的天使战士们，眼中的羡慕是怎么挡都挡不住。

    这个时候，天使彦看向下方操作台旁的天使莫伊，开口询问。

    “莫伊，开启微虫洞的能量够了吗？”

    话音未落，几乎所有的天使战士全都把目光看向了莫伊，这让莫伊压力山大，她可以肯定，如果自己说还没好，肯定会被姐妹们的目光活剐掉。

    幸好，天刃七不计后果从恒星当中摄入能量的速度，还是很快的，再加上这个位置距离要去的位置不是太远，能量是够了。

    为了不再承受姐妹们炙热的目光，天使莫伊赶紧回应。

    “能量足够，可以开启微虫洞。”

    微微颌首，天使彦面上露出一抹坚定，高声呼喊。

    “出发！”

    一瞬间，所有的天使战士，包括天使彦在内，全都冲天而起，向着位于天刃七两侧的翼型微虫洞阵列而去。

    随着最后一名天使战士进去微虫洞，天使莫伊这才看向面前的反应剧烈的虚拟恒星模型。

    在模型之上，时不时就会有，被标识出来，绵延几千，甚至是上万公里的能量流喷射而出。

    模型所示的恒星，正是天刃七所在恒星系的恒星，太阳风的使用，再加上的短时间大规模恒星能力的摄取，让恒星内部的运动变得极为剧烈。

    如果想要自然平息恒星内部的这种剧烈运动，至少需要数千年的时间。

    带来的影响说大不大，说小也不小，在这数千年的时间里，恒星不光能量的自然释放会不确定，引力也会有大规模的异常，甚至会因为突然的引力加大，使整个恒星系毁灭，影响对恒星系来说非常大大。

    可是，宇宙中的恒星就是沙漠中的沙粒，甚至比任何一个沙漠中的沙粒都要多，一个恒星系的毁灭，对于宇宙来说，真的是无关痛痒，特别是这种没有生命星球存在的恒星系，宇宙中每时每刻都不知道会有多少像这样的恒星系，自然毁灭，真的不算什么大事。

    “引力异常会在多久之后发生？”

    莫伊的问题，在第一时间被解答。

    “报告，第一波引力异常，会在三十分钟之后爆发，但波动不大，对天刃没有任何影响。”

    “好，继续监察，遇到有影响的引力波动，就提前离开，没有的话，就将天刃的能量亏空补满再走。”

    目光没有离开恒星模型，莫伊沉声发布命令。

    操作天刃的天使战士点头称是，然后尽职尽责的监察着恒星以及天刃七的各项数据。

    随后，莫伊又看向那一百位负责护卫天刃七的天使战士，见她们没有离开的意思，于是露出笑容，走上高台。

    “姐妹们，别急，再有一个月，我们就可以将所有虫群占据的恒星系清理一遍，到那时，我们就可以去加入战斗了，大家先回去吧，再憋一个月。”

    以天使们悠长的生命来说，一个月的时间，说是眨眼即逝有些过分，但也真的算不上什么。

    但是，时间长不长得看主观想法，因为时间只是人为创造出，记录物质活动的概念，并没有什么实际的意义。

    时间受主观影响，做喜欢的事情，你会感觉时间过得很快，做不喜欢的事情，说是度日如年也不过分。

    显然，在场的天使战士们并不喜欢做天刃的护卫，听到莫伊的话以后，一个个的都是唉声叹气。

    她们没有说什么，而是看看这个，再看看那个，一脸失落的走出议事大殿，有几个，甚至洁白的羽翼，都快耷拉到地上了。

    看着这些姐们的状态，莫伊无语扶额，然后又觉得释然，自己也想去啊。

    将心比心，姐妹们现在有这样的状态，也不奇怪，实在是利用太阳风对付虫群，实在是太过简单。

    没有丝毫挑战性，甚至是非常的无聊，大部分时间都呆在跃迁通道之中。

    只有每次到了目标恒星系，天刃才会离开跃迁通道，使用出太阳风之后，就会再次赶往下一个目的地。

    很快，莫伊就调整好心情，抽到了就是抽到了，至少自己还参与了竞争，操作天刃七的姐妹，才是真的惨。

    想到这里，莫伊的心情不由得好了几分，果然，快乐是要建立在别人的痛苦之上的。

    当然，莫伊不会表现出来，更不会说出自己的想法，不然的话，如果让操作天刃七的姐妹知道了这想法，非得把自己活撕了不成。

