    新任县令到了恶人县的第一日，没有多大动静，除了林、顾、宫三家望族外，其他人都是装作不知道，或者是准备看好戏。

    然而不到三天，整座县城便换了当家人，甚至还变成了一言堂。曾经霸绝一县的三家望族，转眼间一家被灭，族人三服之内，尽入大狱，两家望族虽幸免于难，但也变得和外边县城内的寻常大户没什么区别。

    这让很多人都是一脸费解。

    三家望族盘踞此地十多年，根深蒂固，就这么没了，简直莫名其妙。

    但卓景宁之名，也是第一次在恶人县传开。

    令人闻之色变！

    三家望族何其可怕，却在两日内俯首，这在恶人县的人眼中，这位新来的县太爷，无疑是更加得凶恶可怕！

    因为恶人县里无好人！

    在恶人县杀良冒功，几乎成了不成文的规矩，每当有通缉令下来，便有人撕了通缉令，然后随便找一个相貌上和通缉对象形容相似的人杀了，提着脑袋，争先恐后的去领取赏银。

    这些通缉令都不是本县所通缉的，而来从其他地方传来的。

    这边随便杀个人，割了脑袋要领赏，不管是真是假，那边的赏银照发不误，多年来一直相安无事，其中猫腻可见非同一般。

    多半是有人要寻替死鬼。

    因为恶人县张贴出来的通缉令，都是通篇文字，连一张会画像都没有。而这文字形容的，又怎么能准确？

    其中大有文章可做。

    所以，才出现了恶人县帮派云集的场面。

    不光是为了报团取暖，保护自己，也是为了能发笔横财，有口饭吃。

    这些帮派，有些是四个部落的青年男女，有些则是本地的人，这一类，男女老少都有。往日里是茶农、店小二等，常见且不起眼，可遇到能赚钱的买卖时，便是手起刀落的无情刽子手，坑蒙拐骗的恶毒盗贼。

    林、顾、宫三族压榨恶人县之人如此久，这座县城非但没有沦为人烟稀少的荒城，反而颇有些繁华气象，便是这座县城的人，都有发不义之财的时候。

    或偷或抢，或杀人越货。

    太阳升起，恶人县这块地上，必然会躺着几具死不瞑目的尸体。

    血债累累。

    这样的环境下，居然都没有鬼祸传闻，倒也真是不可思议。

    卓景宁暂时并没有改变这地方诸多劣根的想法，穷山恶水出刁民，人都要饿死了，还管什么礼仪廉耻的道德问题？

    况且，冰冻三尺非一日之寒。

    仓促之间改变也不可能，他所能做的，是降低粮价，和断绝杀良冒功。

    一人违反，直接连坐。

    乱世当用重典。

    这恶人县不是乱世，但也差不多。

    杀了将近百人后，效果非常显著。

    恶人县的人可以不知道清廷皇帝是谁，但绝不会不知道这恶人县的县太爷是谁，简直到了能止小儿啼哭的程度。

    北山有吃人猛虎，南门有餐血豺狼！

    这是近日在县内流传开的一句童谣。

    北山说的是恶人县往外的一座高山，山林间有一头猛虎，这年来吃了好几个人了，有猎人试着去布下陷阱猎杀，然而那头猛虎狡诈无比，居然躲了起来，数日不见踪影，风头过去后立马又吃了一人，已然成了一大祸害。

    而这南门，说的便是恶人县的衙门。

    毕竟，衙门朝南开这一句话，是人尽皆知。

    餐血豺狼，可以泛指衙门中人，也可以单指卓景宁。

    所以说，读书人骂人真是叫人恨得牙痒痒，偏偏还找不出脏字来，想找麻烦也不方便。

    这也让小狐狸有了新的嘲笑题材，笑话卓景宁真做好事时，反而得到了一大堆的恶名，简直比白老狗还要遭人恨。假惺惺的时候，却得了一个卓青天的名声。

    卓景宁听了后，只是喝口茶，然后淡淡的说道：“北山有吃人猛虎，南山有餐血豺狼，这话他们没骂错，我下手确实狠了点。”

    一人定罪，他就杀了人家全家。

    满门连坐之下才死了这近百人。

    偏偏那些人的罪，放在其他地方论罪的话，最多关上十几年，要是遇到皇帝大赦天下，或者有银子疏通关系，还坐不了一两年牢。

    所以说他是餐血豺狼，其实也不为过。

    小狐狸见卓景宁如此平静，就翻个白眼，无趣的走开了。

    然后卓景宁便放下茶杯，让人喊来了林班头，阴沉着脸吩咐道：“找出编这童谣的人，想办法按个罪名，我要他一家子的脑袋。”

    “是。”林班头答应道，连忙出去办事。他看得出来，卓景宁这会儿是动怒了。

    于是小狐狸又露出头来，她的耳朵可灵敏着，原来刚才卓景宁的淡定是装出来的。

    撇撇小嘴，小狐狸阴阳怪气道：“哎呀呀，我的卓大人怎么生气了？刚才不是还好好的。”

    卓景宁装作她是一本正经说的，自从他睡了薛秋月，这丫头便时不时这样一副语气了。

    他一本正经的分析道：“能编这样两句话来，朗朗上口又方便不识字的人传唱，绝不是一般人，至少有秀才功名。而且恨我恨到这种程度，有两种可能，一是他的父母亲人被我杀了，二，便是我侵犯了人家的利益。”

    断人财路，如杀人父母。

    甚至这仇恨，比前者的仇恨值更高！

    卓景宁也不管是第一种可能还是第二种，既然是仇人，那么当然得要了对方的命，然后再斩草除根！

    当他卓县令好脾气不成？

    小狐狸小手放在精致的小脸上，冲卓景宁做了一个鬼脸。

    卓景宁眼见四下无人，就不管自己的县太爷威仪了，起身就追着小狐狸跑了起来，两人在屋内转了两圈，最后小狐狸被卓景宁一把抱住。

    小狐狸要真想跑，卓景宁是抓不住，更别想抱住的。

    卓景宁的脑袋放在小狐狸的肩膀上，他也不说话，小狐狸却是忍不住脸红了起来。

    片刻后，小狐狸用小手推开卓景宁的脑袋，嗔怪得看他一眼，然后道：“只准你再找一个。”

    卓景宁反倒是诧异，“为什么再找一个？”

    “她可没姐姐，还有你那个门客老实。”小狐狸说话只说一半，然后就跑开了。

    她知道，这样说反而效果更好。