    经过一段时间的观察，安度因对这些狼人的身体素质和抵抗力有了一个基础的判断，他们的魔法和物理抗性都远强于人类巫师。

    同时拥有移动快，行动敏捷，近身攻击速度快的优点，且还带有狼化病毒，所以绝对不能让狼人咬到。

    要与狼人战斗，首先要保证的是不能让狼人近身，面对数量极多的狼人，想要做到这点还是得使用范围魔法。

    综合以上考量，安度因在窜出去后优先施放出他这段时间开发出的荒雷符咒‘风暴之眼’。

    风暴之眼，是他以气象咒为基础优化出来的新式符咒，视线集中的空中5-20米处，引导生成出一片雷暴云团，云团中心会凝聚出一枚荒雷放电核心，以云团为中心半径10-30米内的目标都会被列为打击对象。

    只要进入攻击范围内，风暴之眼就会释放出一道高速闪电，攻击频率不到一秒一次，攻击次数视注入魔力多少，在20-50次之间。

    这个符咒威力强大，攻击范围也广，不过也有它的缺点，那就是除了施咒巫师本人外，敌我不分。

    不过对于这一点安度因也有他的办法。

    而正在激战中的狼人和马人们看见的是，一名手持魔杖的巫师从旁边高空跃下，此人头顶十余米的地方漂浮着一片不断闪烁电花的云团，对着战场直冲而来。

    “嗷！”距离最近的一名狼人看见安度因后大吼一声，猩红嗜血的眼睛死死盯着安度因，随后四足并用对他发起冲锋。

    噼！砰！

    安度因上方的雷云，对着刚冲进‘风暴之眼’范围内的狼人，直直劈下一道闪电，瞬间那名狼人的毛发便被劈的焦黑，直接倒飞出去，空气中甚至能闻到糊掉的肉味。

    不过狼人的生命力果然是强横，它被闪电劈飞后居然在地上打了个滚，挣扎着跳起来，又准备冲上来搏命。

    “神锋无影！”

    安度因没有给对方任何机会，一道神锋无影咒又快又急，径直削向狼人脖颈。

    唰！

    隐形刀刃精准的从狼人颈前切入，刹那间便一刀两断，将那名狼人的头颅狠狠削飞。

    一个照面，便瞬间杀死了一头狼人，看到这幅景象战场中心无论敌我，所有人一时间仿佛被凝固一般，都愣了一下。

    “坚持住！启明星的征兆显灵了，向我靠拢，冲锋！”马人长者看见高空出现的雷云后便异常激动，高声欢呼道。

    “见鬼去吧，没人能抵挡狼人的尖牙和利爪，阻止那个巫师！”狼人巫师偏头对着其余狼人低声咆哮着，随后又对准马人长者施放一道阿瓦达索命。

    但此时安度因的介入让马人的士气大涨，马人长者一个奋力直戳，将直射而来的绿芒扎碎，反手再次带领马人发起了冲锋。

    但之前的战斗已经极大的消耗了马人的体力，此时已经有三名马人扛不住安眠剂的药效，倒了下去，这次的冲锋除了让他们身上又多了几道伤疤外，还是没办法完成突围。

    狼人在收到命令后马上分派了两名狼人转头奔向安度因。

    但此时的安度因已经靠近了战场核心，面对奔袭而来的两名狼人，他理都不理就是一个大跳，随后直接插入到战场中心。

    “静电脉冲！”

    安度因冲进战场后对着聚拢在一起的马人们用魔杖一指。

    随即便看见，在马人堆中心膨胀起一个闪烁着粉蓝色光球，这颗光球的透明魔力外壳不断闪烁着电芒，光球内则是以中心为原点，不断与外壳连接一条条电流细丝。

    周围的马人一愣神的功夫，甚至都没反应过来，这颗透明电球便‘兹啦’一下轰然炸开，爆起剧烈的电流冲击和强光，将在场的所有马人全都覆盖了进去。

    而安度因的这一套操作，让在场的所有人都看蒙了。

    不是，这家伙难道不是来支援这些马人的吗，怎么还对着马人施放魔咒呢，看这魔咒的光影效果，威力肯定不小啊。

    甚至连旁边的狼人巫师也愣住了一瞬间，这巫师跟马人是有多大仇？顶着一堆狼人都要冲进来给马人一发大的？

    在电球炸开的一瞬间，就连马人长者都开始怀疑人生了，他获得的启示难道又出问题了？怎么这位北斗星的第七使者上来就对他们放大招啊，他不应该是来拯救他们的吗？

    可等光球爆炸完毕之后，一众马人才发现身上并没有受到任何伤害，只不过身上的毛发纷纷直立起来，偶尔能看到一缕缕微弱的电芒在皮毛表面划过。

    “别愣着了，现在你们不会受到闪电的误伤，赶紧向我靠拢，去照看你们的伤员吧。”安度因看着呆立当场的马人们提醒道。

    这招‘静电脉冲’符咒，就是安度因开发出来，为了解决‘风暴之眼’这类不分敌我的符咒的办法，只要覆盖上他附魔的静电力场后，之后他施放出来的范围型荒雷符咒都能避开带有力场的目标。

    马人长者听完对方的话后，也立刻反应过来，领着剩下的马人便向安度因冲去，果然在进入‘风暴之眼’范围后，并没有受到攻击。

    这个变故可把狼人巫师给气坏了，他起先还以为这个突然出现的巫师是跟马人有仇呢，原来还是来跟他作对的。

    “给我冲上去，所有人死活不论，把他们通通给我咬死！”狼人巫师这时候也不想怎么才能留活口了，长嚎一声命令道。

    周围所有狼人同样回以狼嚎，目光猩红的向众人扑去。

    安度因看见集体扑上来的狼人冷然一笑，这帮家伙倒是不笨，‘风暴之眼’攻击频率并不算太快，没办法同时打击多个目标，一起攻击倒是很有效的策略，不过你们当我是摆设吗，只会傻乎乎的站在这？

    “雷暴法球！”“电击回路！”

    安度因左手成虚握状，与右手魔杖在胸前虚合，魔杖指向左手掌心，随后便看见魔杖杖尖与左手之间激起一阵电火花，随后便聚拢形成了五枚乒乓球大小的微缩电球。

