    第1106章：进入大理，遭遇毛贼   

    在城门之外，一支队伍正驻守着门户，沈堂走上前去，却见是一个老熟人！之前，征伐这乌蒙山一带的时候，跟随在沈堂身边的一名牙长，名为骨骨哈！   

    这閟畔部归附之后，他们族中的力量如同其他部族一样分散开来，而驻守部族的人变成了另外一支力量！   

    “拜见大将军！”

    

    骨骨哈等人，见到沈堂尽皆神色激动，当初，他们在沈堂麾下征南逐北，无望而不利！也让他们见识到了沈堂的力量以及智慧！这些部落之人，最为敬重勇士，而沈堂，无疑已经用实际行动征服了这些人，这也是为何，尽管沈堂已经率兵离去，可是却并未有部落反叛的缘故。

    

    沈堂笑着上前，与众人招呼过后，便是在赤虎的引领下进入到了城池之内！   

    在閟畔部停留了一天的时间，沈堂一行人在赤虎恭送之下，一路向南，两日之后，翻过东川岭，赤虎一行人便是止住脚步。

    

    “大将军，前方便是大理国境内，与我们相邻的，名为嵩盟部！这个部落曾与我们閟畔部有过交易，但是双方也算不上太过和睦。

    当然，这一部落实力并不强大，就算是比之阿头部等也略微逊色一些。

    过了嵩盟部之后，在向前百里，便能够抵达滇池之北的善阐府！”

    

    “如今慕容一族已经在善阐府站住脚，所以，抵达之后大将军自然不必有所担忧！”

    

    “好！”

    沈堂点点头，与赤虎、骨骨哈等人告别，而后便是拍马向前，进入到嵩盟部的领地之中！   

    “骨骨哈将军，我们真的不需要派遣一部分勇士护送大将军吗？

    那嵩盟部虽然不强，可是毕竟是在他们的领地之中，如果他们拦阻的话，也会产生一些麻烦！”

    

    骨骨哈不屑的笑了笑，“不过是一个小部落而已，大将军数千轻骑，他们若是不招惹大将军还好，如果招惹大将军，那便是灭族之祸！大将军的厉害，岂是他们能够想象的？”

    

    沈堂一行人已经在閟畔部再度做了补给，而且，抵达善阐府也不过是两三日时间，所以，虽然向前大多是一片荒芜之地，沈堂也并不担忧！   

    在嵩盟部的领地中，依旧有不少小型部落。

    不过，这些部落哪怕是族人也仅有数千或者一两万，见到沈堂这样一支数千兵马的队伍，自然不敢招惹！   

    前行百里，当夜沈堂在车洪江之畔安营扎寨暂做休息！   

    暗夜中，沈堂与辛弃疾兄弟二人相对而坐！   

    辛弃疾有些好奇的问道，“契弟，这一次和谈，陛下是什么意思？”

    

    沈堂摇了摇头，“陛下并无明确的旨意，不过，我既然前来，当然不可能轻易放过大理！大理在周边邦国之中影响力不小，如果不能彻底慑服大理，咱们大宋的南部便将就永无宁日！如果能够让大理彻底臣服，那越李诸国，自然不敢轻易犯边！”

    

    “所以，这一次必须让大理感觉到心疼，下一次他们再想出兵的话，才会有一个深刻的记忆！”

    

    辛弃疾点了点头，“契弟所言不错，不过，陛下为何不远千里让你走这一趟。

    而且，这和谈之事，不是一向由中书省以及礼部负责么？”

    

    沈堂闻言，不由得苦笑一声！辛弃疾当即恍然大悟，“嗨，这些朝臣，只知道自己的私利，若是真的让他们前来和谈，说不定谈出一个什么结果。

    恐怕，陛下也是对于朝堂上的众人不满意，所以方才让你前来！这朝堂对陛下有诸多掣肘，若是有机会，真想将这些人拉上战场，让他们看一看边疆到底是何模样！”

    

    沈堂轻叹一声，“二哥，一切都在改变，而且，再不济也还有我们！咱们这大宋，只要有我们在，任何人都不能轻辱！”

    

    第二日，卯时造饭，辰时众人已经准备好再度出发，不过，他们刚刚向前走了约莫十几里的距离，随着一阵嘈杂的呐喊之声，在左前方的山坡之上，一支密密麻麻的队伍出现在他们面前！   

    辛弃疾看了沈堂一眼，而后打马上前，“此乃是大宋国前往大理国和谈使团，尔等速速退去！”

    

    “嘿……”为首的一员壮汉咧嘴一笑，“吾等不管你是什么使团，这是我嵩盟部地域，想要在此经过，便将马匹和财物留下，否则，让你们大宋的皇帝，重新派一个使团过来吧！”

    

    看着这群肆无忌惮的毛贼，沈堂一时间哭笑不得！大概打量一番，最多也只有千余人而已，竟敢打劫自己的两千多骑兵？

    

    辛弃疾回头，朝着沈堂看去，“大人，怎么办！”

    

    沈堂幽幽一笑，“二哥，咱们虽然来大理是为了和谈，但是也并非不能见血，既然他们送上门来，那便杀了吧！一个不留，问出他们所属的部落，然后，告诉大理国，咱们已经来了！”

    

    “大人尽管放心！”

    辛弃疾欢喜的提了提手中长枪，“沈仇、雷炤、杜班，尔等率部保护大人，这些人交给我！”

    

    说罢，他朗喝一声，“儿郎们，随本将杀！”

    

    辛弃疾可能不是一个合格的统帅，但绝对是一个无敌的将军！他最为拿手的事情，一向不是什么诗词歌赋！   

    话音落下，辛弃疾迫不及待的挺枪朝着对方杀了过去，他身后一千精锐，同样奔马向前！这些家伙自从成都府一战结束之后，天天被辛弃疾操练，早就快憋疯了！这大半年的时间，也只是牛刀小试，打了打强盗，并且与截杀沈堂的那支兵马战过一场！   

    这一次出行，不仅是沈堂当面，而且他们的马匹、铠甲、状态尽皆是巅峰！好不容易遇到这伙不识相的，哪儿还忍得住？

    

    对面的这一支部众，怎么也没有想到，一向软弱的大宋人，什么时候变得比他们还猖狂！不错，他们当然知道对方有两千人马，可是，在大理这些部落的眼中，宋人实在太过弱小。

    在此之前，他们也不是没有见过大宋的兵马，可是那些人就算是比他们多数倍，也根本不是他们的对手，甚至，只要对战，对方便会溃逃。

    

    

    

