    然而，就在这个时候，柳擎宇猛的伸出两根手指一下子点中了女孩的穴道，女孩的双手顿时僵硬在那里，保持着刚才那种想要掀衣服的姿态。

    　　柳擎宇走过去，轻轻的把女孩的衣服放了下来，冷冷的说道：“怎么，你是不是想要把衣服给脱了，然后扑向我大喊大叫，说我非礼啊，是不是你早就谋划好了这一切想要陷害我啊？”

    　　女孩连忙说道：“没有没有，我只是一名大学生，我怎么可能做那种事情呢？”

    　　虽然已经被柳擎宇给揭穿了，这个女孩竟然还在拼死抵赖。

    　　柳擎宇冷笑一声，直接拿出手机冲着女孩拍了几张照片，随后走到桌边的笔记本电脑前，轻轻晃动了一下鼠标，唤醒了处于节电模式下的电脑，随即打开了笔记本电脑上的视频录像窗口，淡淡一笑说道：“美女，你可以可以抵赖，但是我想提醒你的是，我这个人有一个习惯，在睡觉之前，会习惯性的把笔记本电脑上的视频摄像头对准门口的方向，同时兼顾我睡觉大床的方向，所以，你走进我房间的所有过程全都被笔记本电脑上的摄像头全部给记录了下来，虽然录像不是特别清晰，但是想要弄明白整个过程到底发生了什么事情还是轻轻松松的。你如果要是不老实交代的话，我会把刚才拍的那几张照片发到我的微博上去，我不介意让大家欣赏一下你深夜跑进我房间的照片，我想，到时候你一定会非常出名的。哦，对了，忘了告诉你了，我的微博上粉丝可是超过百万了。”

    　　说道这里，柳擎宇轻轻的打开自己的微博，在上面创建了一个话题栏目——吉祥省吉祥大酒店住宿一夜视频直播！

    　　创建完成之后，柳擎宇冷冷的说道：“我奉劝你最好现在说实话，否则的话，我马上就要创建视频直播窗口，到时候，你要是想要再说的话，只能和警察去说了。”

    　　说话，直接，柳擎宇便开始调试起来。

    　　此刻，那个女孩吓得脸色苍白，虽然身体不能动，但是双腿却还是不由自主的开始发抖起来。

    　　他万万没有想到，这个房间里的男人竟然有如此强烈的防备心理，而且似乎从一开始就看出了自己是在演戏，这让她感觉到十分恐惧。

    　　因为她非常清楚，如果自己表演得好的话，那么自己就可以获得1万块钱的出场费，这笔钱足够自己逍遥一阵子了。但是她也清楚，眼前的这个男人绝对不是一个善茬，如果自己真的被他通过视频直播的形势公布到网上，恐怕自己就算出了名，恐怕也是恶名，这对于自己来说虽然说不上是什么好事，但是也算不上是什么坏事，毕竟，自己只是一个夜总会的小姐，如果真的因此而出名的话，没准以后找自己做生意的人会更多呢。

    　　想到此处，女孩立刻故意板着脸装出一副义正词严的样子说道：“对不起，我不知道你再说什么，我没有受到任何人的指使。”

    　　柳擎宇听到对方这样说，冷笑了一声，便不再搭理她，直接在自己的微博上发了刚才所拍摄的那几张图片，然后，配上了几句话：“夜半三更，有美女敲门，故意装作被人追拿，想要让我收容她。我估计很有可能有人想要利用这件事情对我进行栽赃陷害，视频直播从现在正在开始，让大家跟着我一起看看我在吉祥省吉祥大酒店这一夜到底会遇到什么样的奇怪事情呢？”

    　　敲完字之后，柳擎宇直接启动了视频直播窗口，很快的，整个房间内的信息便通过视频直播形式传到了柳擎宇的微博之中。

    　　已经凌晨十分了，很多人都已经睡着了，但是，夜猫子还是不少的，尤其是对于那些刷微博微信的人。

    　　而柳擎宇的微博上突然刷出来的这个直播信息顿时吸引了超过几千人观看，而且随着柳擎宇的微博被很多好奇之人转发，在视频直播启动之后不到5分钟，观看直播的人数便超过了10万人，而且还在以每分钟将近四五千人的速度在飞快的激增着。

    　　微博评论里，很多人都在发表着自己的观点：“柳擎宇，那个女孩到底是怎么回事？怎么站在那里一动不动？那样呆着都五分钟了，她不累吗？”

    　　柳擎宇直接回复道：“她不能动啊，她万一要是跑到我的床上去，到时候我可是有嘴多说不清楚了，还是让她呆在那里的好。”

    　　很快的，又有一个人刷了一条评论：“柳擎宇，你该不会是在炫耀自己泡了一个美女吧？接下来该不会直播你们两人之间的激烈战事吧？”

    　　柳擎宇看到这条微博，直接无视了。

    　　网络世界，总是有人喜欢把别人像着恶毒的方向去想。

    　　就在这个时候，房间的房门外面突然传来一阵急促的嘈杂的脚步声。

    　　柳擎宇直接打字——好戏马上开场，暂时关灯。

    　　随着柳擎宇打完字，房间内的灯直接关闭了，视频直播画面上一片漆黑，众多观看直播的网友就是一愣。就在这个时候，房间的房门突然被人一脚踹开了，紧接着，三四把明晃晃的手电筒突然向着房间内的床上直接扫了过来，与此同时，一个十分粗放的声音大声喊道：“都不许乱动，举起手来，警察查房。”

    　　说话之间，两个人如狼似虎一般冲着柳擎宇的大床方向便扑了过去。

    　　然而，就在此时，柳擎宇突然打开了房间内的灯光，房间内顿时光线充足，所有人全都出现在灯光下。

    　　只见此刻柳擎宇的大床便站着2名警察，房间门口站着4名警察，其中3人手中拿着手电筒。

    　　此刻，这些进来的人也才注意到正站在墙壁旁一动不动的那个女孩，也看到了衣衫整齐坐在电脑桌前的柳擎宇。

    　　他们之所以看不到柳擎宇，是因为就在刚才，柳擎宇把电脑屏幕给关了，但是，电脑屏幕上内嵌的摄像头却一直开着，可以清楚的记录下现场所发生的一切。

    　　在众人冲进来之后的一瞬间，柳擎宇也快速打开电脑屏幕。

    　　柳擎宇冷冷的看着面前的这些人脸色阴沉着说道：“几位警官，你们深更半夜跑到我的房间里来做什么？”

    　　其中一名为首的警官迈步走向柳擎宇脸色同样阴沉着说道：“你，双手抱住后脑，原地蹲下，接受我们警方检查。”

    　　柳擎宇不屑一笑：“接受警方检查？你们是哪个派出所或者哪个公安局的？请你先出示一下证件，另外，既然是检查，你们到底是统一行动还是单独行动，有没有相关的文件和手续？你凭什么要我双手抱头？你有什么证据可以证明我会对你们产生威胁吗？”

    　　柳擎宇一连串的发问让那名警官当场傻眼。

    　　他没有想到，柳擎宇竟然如此麻烦，他处理这种事情也不是三次五次了，立刻瞪大了眼睛说道：“我让你双手抱头你就得给我抱头？想看证件？等进了局子里之后再说，到时候给你看个够。来人，先把这个家伙给我拷起来。”

    　　他话语落下，立刻有两名警察拿着手铐向柳擎宇走了过去。

    　　这个时候，柳擎宇冷冷的说道：“我警告你们，最好不要过来，在你们没有出示任何证件的情况下，我有理由怀疑你们的真实身份，如果你们胆敢靠近的话，我有权利进行正当防卫。”

    　　“正当防卫？防卫你老母！”其中一人直接拿起手中的一把警棍向着柳擎宇的脑袋便抽了过去。

    　　这下要是抽中了，怎么着都得打柳擎宇一个脑袋开花。

    　　柳擎宇看到对方竟然不管三七二十一上来就打，心中的怒火顿时燃烧起来，同时燃烧的还有十几万观看视频直播的微博观众们。

    　　所有人全都沸腾起来。一时之间，柳擎宇的微博上到处都充满了吐槽：

    　　我X，这些人到底是哪个警察局的？怎么这么野蛮？

    　　文明执法？他们简直比野蛮人还要野蛮！难道文明执法在吉祥省根本就是一纸空谈吗？

    　　柳擎宇，你还能撑得住吗？一定要撑住啊，我们力挺你！

    　　柳擎宇看到那个人用警棍打自己，立刻脑袋向旁一闪，随即猛的出手抓住那人的手腕，随即右拳猛的挥出，一拳打在那人的胸部，把那个家伙打得蹬蹬蹬向后倒退出三四步，一屁股摔倒在地上。

    　　此刻，看到这种情况，网上一片叫好之声：“打得好，打得妙！打得呱呱叫！”

    　　另外那个手中拿着手铐的家伙看到同伴被柳擎宇打倒，立刻挥舞着警棍冲上，却被柳擎宇一拳又给放倒了。

    　　这时，站在门口处的那位警官一看，顿时脸色一沉，直接掏出手枪对准柳擎宇说道：“你，立刻举起手来，否则我可要开枪了。”

    　　柳擎宇不慌不忙的冷冷的看向对方说道：“我说这位警官，如果我猜得不错的话，你们是来抓奸的吧？你们是不是特别想要看到进来之后我和这个女人躺在床上睡觉的情况啊，不过非常可惜的是，你们失望了，从这个女人走进我的房间内开始，我就已经识破了你们的阴谋诡计。还有，你们在没有出示任何证件的情况下就野蛮抓人，对于我要求查看你们证件的正当行为置若罔闻，你们的行为已经严重违反了文明执法的原则，所以，你们现在需要好好的向你们的上级领导、向吉祥省的老百姓、向全国的老百姓好好的交代一下了。”

    　　“交代？交代你老母！我们是执法者！我们没有必要给你任何交代！”那我警官充满不屑的看向柳擎宇。

