    记忆里京城似乎一直都是冬天，也许是我来京城的时间并不长，都是短短的两个深冬，初次来京城，我没了孩子，差点逼疯了自己。

    第二次来京城，是四年之后，再踏上这片土地，谁都没有变化，唯独我自己好像心境不同了。

    回到别墅，已经很晚了，手机关机了，充了电，我便直接洗澡睡觉了。

    傅慎言有很多事，顾氏的事，他似乎并没有手下留情的意思，依旧步步紧逼，顾氏许多楼盘都崩了，顾翰大概已经忙得焦头烂额了。

    次日，醒来时，已经不见傅慎言了，算算时间，已经快要不如年底了。

    傅慎言事多，原本以为过了年会，事情就会减少很多，可以找日子好好休息一下。

    现在看来似乎并没有那么容易。

    晴朗了几天的京城，突然开始下大雪了，芬姐做好早点，并不像往常一样去忙其他事。

    只是在厨房里，擦着已经擦过无数遍的桌子，似乎有话要说。

    我没什么胃口，回头看她道，“怎么了吗？”

    或许是没想到我会突然开口问，她愣了一下，道，“太太，马上要过年了，你这边有什么安排吗？”

    我迟钝了一下，反应过来，她问的是，她的年假安排，这些事都是傅慎言在弄，想来是最近他太忙了，所以才没说过。

    我想了想道，“芬姐，你们过年要回老家吗？”

    她点了点头，笑道，“我们老家是哈尔滨的，过年都要回去几天。”

    “车票买好了吗？”

    她摇头，“我这边的休息时间还没定下来，我儿子和儿媳妇还等着这边告知什么时候放假，然后给我定回家的票。”

    我想了想，道，“芬姐，你这边什么时候回去都行，这房子里就我和傅慎言，不碍事。”

    她一时间笑了笑，连连点头道，“好好，那谢谢夫人。”

    看了一圈，后知后觉的想起来，我手机好像忘记在楼上了，不由我看向芬姐道，“芬姐，麻烦你上楼帮我拿一下手机。”

    昨晚回来就一直在充电，应该好了。

    芬姐将手机递给我，打开手机，翻了一会热搜，大概是要过年了，所以大家都盼着新年的喜气。

    倒是满网都是年货和新春贺词，外面下着大雪，要出门也不太方便。

    索性，我也就坐在家里看书打发时间了。

    乔恩打来电话的时候，已经中午了，我差点都要睡着了。

    接通电话，我还没开口，他便开口了，声音里带着几分急躁，“沈姝，你在哪？”

    “别墅！”后面那句我还没问出来，他就暴躁了。

    “四季在华都走丢了，傅慎言没告诉你？”

    我大脑猛地就一片空白了，一时间脑子里嗡嗡作响，什么都听不进去。

    乔恩在电话里喊了好几声我的名字，我都没听到。

    直到芬姐见我把手中的杯子打碎在地上，走过来看。

    扶着我叫了好几声，“夫人，夫人……”

    回神，看着四周，我还有些木讷。

    芬姐看着我，有些担心，“夫人，你没事吧？”

    我摇头，还是有些懵，耳朵里还回荡着乔恩那句，“四季走丢了。”

    想要起身，但是还没站起来，腿就软了，跌坐了下去。

    “夫人，你没事吧？”

    我摇头，后知后觉的反应过来，手机还在通话，伸手去摸手机。

    放在耳边，我张了张口，嗓子突然有些发不了言。

    “沈姝，你没事吧？”电话那头是乔恩焦急的声音。

    我张口，发现自己一时间说不出话来，芬姐吓得有些手抖。

    给我端了一杯热水递给我，看着我道，“夫人，你先喝水，别急。”

    我点头，喝了一口水，觉得这水苦涩难耐。

    许久才找回自己的声音，对着电话道，“乔恩，刚才你说什么？”

    我开口，声音还有些嘶哑。

    乔恩开口，“沈姝，你听我说，你现在不要着急，华都程家那边我具体也不知道到底怎么了，你可能要过去一趟华都，看一下具体情况是怎么回事。”

    “嗯……”

    我开口，第一时间想到的就是给程隽毓打电话。

    挂了乔恩的电话，我给程隽毓打电话，许久没有人接通。

    连续几个电话都一样，无奈，我给莫菲林打了电话过去。

    好在莫菲林很快就接通了，“沈姝，怎么了？”

    “你在华都有认识的人吗？能不能托人帮我打听一下华都程家那边。”

    兴许是听出了我话里的着急，她愣了一下，安抚道，“好，我这边马上联系。”

    顿了顿，她试探着开口道，“沈姝，到底怎么了？”

    “我也不知道，乔恩说四季走丢了。”

    她一愣，惊道，“什么时候的事情？我们怎么都没有听到消息，四季不是每天晚上都要和你视频通话吗？”

    我点头，眼泪已经在眼眶里打转了，“可是昨天和前天晚上，我和傅慎言回来得晚，所以没有给她打，我本来想着今天打电话过去问的，可是刚才我打程隽毓的电话，一直都没有人接通。”

    说着，声音便开始哽咽了。

    电话那头的莫菲林抽了口气，开口道，“好，你先别急，事情还没有确定，我们先打电话过去问，华都那边我有认识的人，我找人去看看。”

    我点头，为了不占用一点时间，挂了电话，我便直接订了去华都的机票，算算时间，四季有和程隽毓去华都十几天了。

    她也应该回来了，我去华都把她接回来，也好。

    开着车子出门，一路直奔机场，傅慎言的电话一个接着一个，我看见了，却没有想要接通的打算。

    到达机场，取票登机，上了飞机，空姐提醒手机平板需要关机。

    我看了一眼傅慎言发来的信息，焦急无措，他说，“沈姝，先接我电话，四季那边我让去处理了。”

    我关了手机，飞机起飞，心里也渐渐开始裂开了一个大窟窿。

    有些东西，是一辈子也没办法治愈的，四季是我活着的寄托，几年相处，她早就已经是我亲生的孩子了，我已经丢失了一个孩子了，不能再失去一个孩子了。

