    看着法灵一副信誓旦旦的模样，凌风只能够轻轻地点了点头，道：“嗯，好，你就在这里好好修炼，等我有了解决的办法了之后，我会通知你的。“说完，凌风便转身朝着城门走去。而法灵则是冲着凌风摆了摆手，示意他赶紧的离开。

    “凌风，你终于回来了！“看着凌风一脸笑眯眯地朝着自己走了过来，红莲赶紧迎上前去，有些关心的问道。

    “嗯，我这次回来，是有些事情需要处理。“凌风点了点头，看着红莲，微微一笑地说道。红莲一听凌风的话，便知道凌风肯定不是一般的事情需要处理，不由的也是有些疑惑的皱眉问道：“是不是发生了什么事情？你的脸色看起来怎么不太好？“

    “是啊，凌风，是不是发生了什么事情了？“红莲的话音落地，凌瑶便也是一脸担忧地看着凌风问道。

    看着众人那关心的表情，凌风的心里也是涌起了一股暖流，而后，便缓缓地说道：“没事儿，我就是遇到了几个老熟人而已。“

    “哦？“听了凌风的话，众人的眉头也是微微一挑，一脸诧异的看着凌风，似乎是想要从凌风的脸上看出一点儿端倪，不过，很显然，他们失望了。而后，红莲便是继续追问道：“那你现在要去做什么呢？要不要我陪你一起去？“

    “不必了，红莲，你们在这里好好的待着，不要乱跑，我一会儿就回来。“凌风看着红莲，一脸严肃地嘱咐道，听了凌风的话，红莲也是轻轻地点了点头，没有再说什么了。看着凌风的表情，红莲知道，凌风这是不希望自己参与进去，所以便没有继续坚持了。

    “你们几个在这里稍作休息，我去去就来。“凌风看着众女说道，而后便直接化成了一阵清风，瞬间便是消失在了众女的视线之中了。

    见状，凌风便是微微一笑，而后，便带着小飞朝着魔兽森林深处飞掠了过去了。

    “哼，真是不知道他又搞什么鬼，这里的灵气那么浓郁，他不在这里修炼，跑到那里做什么。“看着凌风离开的背影，凌瑶有些不满地嘀咕道。听了凌瑶的话，红莲和法灵也是微微点了点头，表示赞同凌瑶的说法。

    “呵呵，不管他，我们还是抓紧时间修炼，争取早日突破吧，到时候就能够帮助凌风的忙了。“红莲看着凌风消失的地方，微微一笑地说道。

    听了红莲的话，凌瑶等人的眼睛里面都是闪烁着一抹期盼的神色，而后，便纷纷开始盘腿打坐，开始调整着体内的灵气了。看着众人的反应，法灵也是微微一笑，随即，也是盘膝坐了下来，运转起功法来了。

    而此时，在魔兽山脉的某处，凌风的身影也是慢慢地出现在了一座巨大的山谷之中。看着眼前这座山谷，凌风的眼神里面闪过了一丝惊讶之色，显然，他并没有料到，这座山谷里面竟然隐藏着这么一座庞大的山谷，这里面的灵气实在是太浓郁了，简直可以称得上是一个福地。

    不仅是凌风，这附近几十公里的范围里面，都有许多人在这里修炼。凌风扫视了一眼周围的情况，而后便直接朝着山谷之中走去。很快，他的脚步便是停止在了山谷的入口之处，

    只见得，在山谷的入口处，有两名黑衣男子把守着，两人看上去年纪都不算大，二十五六岁左右，但是实力却是极其的不弱，至少是达到了武皇级别的水准。

    “站住，这里乃是禁地，闲杂人等不允许靠近！“那两名男子便是一脸冷漠的看着凌风，厉声喝道。

    听了两人的话，凌风淡淡一笑，而后看着两人，微笑着说道：“两位兄弟，我这次回来，是有一件重要的事情需要处理。我想请两位兄弟行个方便，我不会伤害你们的！“

    凌风说着，便是一脸认真的看着两人，而后，目光又转到了那两名男子身旁的两名青年男子身上，只见得，那两名青年男子都是一脸冰冷的表情，看着凌风的目光，就好像是在看一个死物一般。

    凌风的话音落地，只见得两人都是相互对视了一眼，而后，便是看向了其中一名男子，而后，那名男子看着凌风，淡淡的说道：“小子，你要是识趣的话，现在就滚出这里。不然，你会后悔的！“

    “哦？你是这里的负责人？“听了男子的话，凌风微微一笑，而后，一双眼睛便是直勾勾的盯着眼前的男子，淡淡的问道。听了凌风的话，那名男子冷冷的看着凌风，冷笑道：“小子，你不会以为自己有什么本事可以在我的地盘撒野？“

    闻言，凌风淡淡一笑，而后，缓缓的摇了摇头，道：“你错了，我不是想撒野，我只是想跟你们商量一件事情，我想知道，你们为什么一直守护在这里？难道说，是因为里面有什么好东西吗？“

    听了凌风的话，两人都是一脸警惕地看着凌风，而后，其中一人看着凌风，冷哼道：“小子，我劝你不要妄图打探我们这里的秘密，否则，你会死的很惨。“

    听了这句话，凌风淡淡一笑，道；“我不打探你们这里的秘密，你们是不是也不会告诉我这里面到底有什么？既然这样的话，那我们就没有谈判的余地了，我看，你们还是让开一条路，我先进去看看，如果没什么好东西的话，我便离开，你们看如何？“

    听了凌风的话，男子看着凌风，沉默不语。凌风见对方没有说话，便继续说道：“如果不让开的话，那我也不介意跟你们战斗一番，如果你们输了，这里面的东西归我所有，如果你们赢了的话，我就立即离开，这样两全其美。你们觉得如何？“

    听了凌风的话，男子依旧是没有开口，而另外一边，那名男子身旁的另外一人看着凌风，冷冷地说道：“好大的胆子，竟敢跟我们黑煞佣兵团叫板，看来你的胆子是真的大啊。”

    