    阿斯特亚位于新世界，其地理位置算是在前线，在世界政府控制范围的另一头，其所在位置，算是横插黑胡子与红发势力的中心位置。

    以前这里是白胡子的领地，白胡子还在的时候，三个国家都会时常动武，但谁都奈何不了谁，白胡子不在了，原先他们也应该如此，尤其是塞码公国和费尔顿公国，这段时间国内一个是老国王死去，一个是十分具有权势的大贵族死去，正是动荡的时候，如果不是他们挂着黑胡子的旗帜，法亚公国就直接动手了。

    但现在局势更乱了，同为四皇之一的红发也入侵了这里，正在对付费尔顿公国，法亚王国哪里吃得住这一套，费尔顿肯定是会被红发征服的，没人能抗拒得了四皇，到时候他的西北是黑胡子，东北是红发，孤零零的法亚王国那就是最弱了。

    但找靠山的话，他也不是不会，就直接找上了世界政府。

    法亚王国，在阿斯特亚的南方，占据阿斯特亚的面积最广，足足有四个城市，旗下村庄镇子也不少，库洛乘坐着金猊号此时来到的，就是法亚公国的两个港口城市的其中之一，阿姆丹。

    巨大的金色舰船，缓缓靠近这里的港口位置，在港口附近他人惊骇且震撼的眼神中停靠。

    船身横侧，延伸出往下的阶梯，披着一袭披风的库洛带着海军缓步而下。

    这附近是港口，但是在前方就是一个街道，街道上还铺着一条铁轨，铁轨前面就是建筑高楼，到处都是马车与马，川流不息。

    库洛盯着这里，来了一句，“地方不错啊...”

    这地方，倒是撇开了中世纪一般的建筑，有点像是近代了。

    “是的，库洛先生。”

    一旁的克洛说道：“我们可以通过这条铁轨，直接到达都城‘法亚’，去找他们的国王。”

    法亚公国的四个城市，有两个港口城市，他们登陆的就是其中一个，其他两个是内陆城市，要想过去，只能通过交通工具或者步行。

    “科技程度还不错嘛，带一批人跟我走，剩下的留在这守着吧。”库洛点点头，开口道。

    “你们是海军？！”

    然而就在这时，一个声音从旁边响起，库洛侧目一看，只见大概四十多的男人在往着他们这个方向走，这人穿着一身粗布麻衣，披着一个仿佛是好久没洗的窗帘当披风，戴着一个铁制的王冠，腰间左右挂着一把西洋剑和一把燧发枪，皮革靴子一步一踏，走近港口这边。

    随着他的靠近，附近的人也自发的聚集在他的身后，眼神中都带着善意与尊敬。

    这男人来到库洛跟前，这时候库洛才发觉，他身高不低，有二米多的样子，只见他上下打量了一眼库洛，道：“我是阿斯特亚的皇帝，法瑞泰尔·约书亚，我以皇帝的身份颁布诏令，阿斯特亚不需要任何外来势力的进入，不管是海军还是海贼，我们都不需要，这是阿斯特亚自己的战争。退下吧，海军，回你的地方去！”

    法瑞泰尔？

    库洛一愣，看了他一眼，道：“你就是那个什么‘皇帝’？还挺能摆谱啊你。”

    “当然，我是阿斯特亚的皇帝！”约书亚高昂的抬起头，傲慢道：“现在皇帝不希望你们留在这里，离开吧，告诉世界政府，我们不需要，也不会成为世界政府的加盟国。”

    这话一出，倒是让后方的人骚乱开来。

    “世界政府的加盟国？我没听说过这样的事啊？！”

    “我也没有，这些海军不是来补给的吗？”

    “等等，为什么要成为世界政府加盟国啊，好不容易脱离了白胡子，我们可不想成为被谁给约束。”

    库洛挑着眉看着这一幕，又看向法瑞泰尔，好奇道：“你是怎么知道的？应该没有消息吧。”

    约书亚用手指指了指自己的脑门，傲慢道：“当然是用脑子，我作为阿斯特亚的皇帝，自然是为阿斯特亚全部考虑的。红发正在攻击费尔顿公国，塞码公国是黑胡子的地盘，一旦红发攻陷费尔顿，那么没有任何背景的法亚公国将会成为他们的目标，在阿斯特亚，两个国家打一个国家肯定是容易的。”

    “所以法亚公国想要寻找庇护很正常，‘百兽海贼团’和‘Big·mom海贼团’离这里比较远，而世界政府离这里很近，那么法亚公国自然会选择世界政府，你们来就是一个信号。”

    这人...

    脑袋还挺聪明。

    “话是这么说，但是你不怕我们走之后，法亚公国自然挡不住香克斯和蒂奇的攻击吗？”库洛饶有兴趣的问着。

    “这就是我要说的！”

    约书亚震声道：“阿斯特亚是属于阿斯特亚之人的阿斯特亚，我们不接受任何外来势力，或许一时的暴力可以让贵族们臣服，但是我们绝对不会，阿斯特亚王国的荣光，我们一直都还记着！我已经发布命令给三国的国王了，让他们共同出兵，与法亚公国的士兵汇合，先打退红发，然后将黑胡子的势力拔出，三个公国统一，变成新的阿斯特亚！”

    “嘶...”

    库洛倒吸一口凉气，这人特么的思想有问题，倒不是太邪恶，而是太正了。

    在这大海上，能难碰到这么正的一个人啊。

    这种事，明显是不可能做到的。

    一纸命令就让人家照着办，甚至还要放权，凭什么？凭他脸大？

    他们海军都做不到这一点，世界政府的命令有时候都是阳奉阴违的，萨卡斯基的命令下达出去，也不是百分百被执行，这还是很传统的上下级了，像王国啊公国啊这种，就更别提了。

    “想法不错。”

    库洛点点头：“你要是能做到我二话不说就走，但你不是真正的皇帝吧，我听说你称帝这么多年，也不发展自己的势力，不应该啊...”

    他上下打量了一眼约书亚，道：“你这家伙，看起来不弱啊。”

    他的见闻色，只一眼就捕捉到了约书亚的生命气息，比起周围之人而言，他的生命气息与他们比就如天上的月亮和地上的萤火虫一样。

    这家伙的强度，比起鲁道夫那种存在也不遑多让了。

    是个好手，以这种强度，想要轻松的拉起一批人不要太简单，他都自称皇帝了，但却依旧没有这么做，倒是让人意外。

    约书亚被库洛这么一打量，顿了半晌，沉声道：“阿斯特亚的人都是同胞，没有必要暴力相待。”

    “说的好！”

    突然，外界又传来了一个声音。

    听到这声音，库洛眉头一竖，龇开牙齿，朝那边看了过去。

    只见城市前方，一队人慢悠悠的往这边前进，虽然速度很慢，但是气势会随着靠近越来越浓。

    微风拂过，吹起了为首之人的一头红发，他走到一个位置站定，笑道：

    “我很喜欢你，法瑞泰尔·约书亚，要不要来当我的伙伴。”

