    烈日下的三人，感受到那将他们全部包裹的剑光，一个个脸色阴沉无比。

    这小子简直狂妄的无边了，看来是一拳击败了黄一鸣，让他感觉飘了，不然怎么敢这样做，对他们三人一齐出手。

    三人没有犹豫，浑身力量爆发，纷纷出手，异像个现，或龙或虎，还有一人拳头化晶，带着一丝毁灭的气息。

    很快，三人的攻击已经与凌天爆发出来的烈日撞在了一起。

    没有太大的声响，也没有太多的力量波动。

    众人目光所至，金光消失，三人身上的异像也是缓缓消散，仿佛打了个平手。

    可随着凌天收剑，他们终于看到，那站在他前面的三人，一个个眉心冒血，双目无神，身子无力的朝着后面摔了下去。

    “这……”

    围观的人一个个张大嘴巴，睁大眼睛，眼睛告诉他们都是真的，脑子却告诉他们，这肯定是幻想。

    真不是他们不相信自己的眼睛，而是眼前这一幕实在太震撼了，三人中任何一人，实力都不下于道宫境八重，而领头的田喜光，更是接近道宫境九重。

    可即便如此，三人在凌天一剑下，全部身死，这让他们怎么敢相信？

    这小子真的是刚刚踏入道宫境？众人眼中满是茫然，感觉自己的世界观正在破碎，开始怀疑人生了。

    “现在应该没有苍蝇再跳出来了吧！”

    凌天目光扫过四周，淡淡笑着，神色平静无比。

    而所有迎着他目光的人，都是不由转过头去，根本不敢与之对视，这小子太恐怖了一点。

    圣武学院百强榜的弟子说杀就杀了，完全没留半点余地，这是要和圣武学院不死不休的节奏啊！

    不过仔细想想，即便他不杀这三人，圣武学院的人同样不会放过他，这应该叫先下手为强吧！

    只是不知道圣武学院还有没有弟子敢再出手，毕竟前十不在，而前十之后的武者，见到了凌天这一剑，怕也丧失了出手的欲望了吧！

    此时，圣武学院确实还有弟子藏在人群之中，而且还不少，超过了十名，这是入了百强榜的。

    而没入百强榜的就更多了，也不用去说，打死他们也不敢出来啊，这分明是在找死。

    “你要出手吗？”

    正在此时，凌天忽然转头，望向其中一名圣武学院的弟子，笑着询问。

    “我……我只是路过。”

    那圣武学院的弟子迎着凌天的笑容，只觉得一股寒气从心底冒起，神色慌乱，面色惨白，身影不停的朝着后面倒退。

    “真丢人啊，看来我之前没答应宏元天入圣武学院是个明智的选择，里面果然都是一群废物。”

    凌天没有再去理会那人，朝着那三人走去，开始收拾自己的战利品。

    没有人敢去阻止，凌天已经证明了，就算是圣武学院的弟子，他也一样照杀无误，他们何必去找死。

    此时听得凌天的话，一群圣武学院的弟子气的浑身发抖，一个个面红耳赤，却也没人敢站出来。

    他们的实力有限，这个时候出去，只是找死而已。

    “凌天，你太嚣张了。”

    正在此时，一道声音骤现，众人不由望去，心中疑惑，这个时候居然还有人敢出头。

    很快，他们已经看清楚了说话的人，一名道宫境九重的武者，身着圣武学院弟子的衣服，众人也是很快认了出来。

    圣武学院百强榜排名十四的苏诠鹤，刚刚踏入道宫境九重没多久，实力暂时不详，但肯定不会逊于一般的道宫境九重巅峰，毕竟他还未踏入道宫境九重的时候，就能够匹敌道宫境九重巅峰的武者了。

    当然，道宫境九重巅峰，区别也是很大的。

    无数武者被卡在了这个境界，无法再进一步，日积月累之下，真元之恐怖，甚至可能不下于君王境两三重的武者。

    “出手吧！”

    凌天没有与之争辩的意思，只是淡淡开口。

    苏诠鹤面色微僵，大概也是没有想到凌天会如此直接，二话不说就让自己出手。

    刚才见过凌天出手，轻轻松松一件击杀了田喜光三人，似乎还没尽全力。

    他很有自知之明，或许能够击杀那三人，可想要做到如此轻松，根本不可能，虽然这并不能证明凌天就比他强，但是毫无疑问，凌天肯定不会比他弱。

    用一句话来说，他现在不想动手。

    之所以站出来，是因为凌天言语中侮辱了圣武学院，他若是再不站出来，圣武学院的脸就丢光了。

    “凌天，我承认你很强，或许我也奈何不了你，但你也要清楚你并非无敌，有人能够对付得了你。”苏诠鹤深吸一口气，压下心中的怒火，盯着凌天，眸中的火光闪烁。

    “噢，那让能对付我的人出来。”

    凌天淡淡开口。

    苏诠鹤开口道：“只是他们现在没在学院内。”

    “那你说个屁。”凌天撇了他一眼，神色间带着一丝不屑，开口道：“不打就滚，别耽误我的时间。”

    “你……”

    “我再说一句，再不滚的话，那就别走了。”凌天打断他的话，淡淡开口。

    话语很轻，可是里面的威胁之意明显无比，没人敢怀疑他的话。

    苏诠鹤听得这话，面色更加阴沉，眼中闪烁着遮掩不住的火光，他好歹也是圣武学院百强榜十四，何曾被人如此威胁轻视过。

    虽然他自认为可能打不过凌天，但想逃应该还是没问题的。

    现在被凌天这样刺激，若是他真就这样灰溜溜的跑了，以后他的脸还往哪里放，当即咬牙道：“很好，那我就来领教一下阁下的高招，也让我看看你到底有什么资格贬低我圣武学院。”

    话语落下，他身上气息爆发，手中一把青色长剑浮现，圣阶上品武器。

    随着他的真元涌入，青色长剑上青光骤盛，一丝丝寒气自上面爆发，散发着令人震慑的气息波动。

    缓缓抬头，对上凌天的目光，眸光渐渐变得凝重，伴随着那遮掩不住的火光。

    “实力很一般，比起那几个废物而已强不到哪里去。”

    凌天撇了他一眼，神色如常，并无几分认真。

    而听得他的话语，苏诠鹤的呼吸都是不由急促了几分，简直欺人太甚，但他还是很快压制住了心中的火光。

