    临近中午，牧野还是没有迎来开张。

    草草解决自己吃饭问题后，牧野百无聊赖的如同往常一样坐在餐桌旁玩手机。

    诡雾就跟疫病一样，一来一去。多少人都不敢出门，只能苦了他这种实体店家。

    没了卫星定位的世界，认路只能靠记忆，外卖的辐射范围也就一两个街区。

    更何况，他家的店也不是那么出名。

    “哒哒哒！”

    一阵悦耳的鞋跟敲击地面的声音传来，牧野收起手机抬头望去：“欢迎光...临。”

    “来吃饭，有什么可推荐的吗？”清脆悦耳的声音传进牧野的耳中。

    见到来人，牧野不自觉的捏紧了手中的手机，目光灼灼的盯着秦诗韵。

    踏入店内的秦诗韵穿着黑色的双排扣西装连衣裙，雪白的脚踝暴露在空气中，脚上踩着一双恨天高。

    也就是觉醒者才能在深冬穿的这么清凉。

    相比于昨天晚上见到的她，明显脸上画了点妆。

    她脸上的骨骼很立体，尤其是坚挺的鼻子和细长的眉毛给人以一种冷艳逼人的感觉，似乎是被牧野盯着浑身难受，秦诗韵鼓起桃腮瞪大双眼与牧野对视，一副娇憨的模样直击牧野的心房。

    “有的，有的。你是要拌面炒面炒米粉，还是要米饭套餐。我这里也有一些炖汤，你看你要哪个？”牧野暗骂自己定力太差连忙收起自己异样的情绪朗声说道。

    “唔，我要吃炒米粉，外加一份排骨盅。”秦诗韵嘴角噙着微笑，嘴角印出两道浅浅的梨涡。

    “好的，一共27，先付钱再吃饭。”牧野梗着脖子说道。

    秦诗韵点了点头，施施然地从自己手包里拿出三十块钱递给牧野道：“牧野，好久不见啊。”

    牧野拿着钱的手一颤，佯装诧异的问道：“你怎么知道我的名字？”

    “咱们高中隔壁班的你忘了吗？”秦诗韵眨了眨眼，意味深长地看着牧野的眼睛。

    牧野一愣，他怎么不记得隔壁班有这么一个大波浪。

    “我还真不记得了。”牧野一脸认真地摇了摇头：“你可能认错人了，我这种市井小民怎么可能认识您这么漂亮的小...姑娘。”

    “你先去做饭吧，我饿了。”秦诗韵没有争辩而是伸了伸懒腰，傲人的曲线完全暴露在牧野面前。

    牧野大饱眼福之余心中大骇，哪里有这种吃饭的客人。

    完全不把自己当成外人。

    这不明摆着认出自己，找上门来了。

    牧野咽了咽口水，低着头返身走进后厨。

    打开自家老旧的吸油烟机，牧野起锅烧油，心不在焉的放了把葱。

    这不应该啊。

    秦诗韵昨晚伤的那么重，能救回来至少得要十天半个月的。

    这第二天就找上门，该不会是什么孪生姐妹这种剧情吧？

    牧野想到这伸头透过后厨的窗口朝外边看了一眼。

    屋内，秦诗韵好奇的打量着牧野的小店。

    店铺的面积虽然不大，但打扫的还算干净。

    只是她不知道为什么牧野明明有那么强的实力却只窝在这家小店里。

    难道保卫南江城不好吗？

    想到这秦诗韵微蹙眉头朝后厨的窗口看了一眼。

    “糊了。”秦诗韵朝牧野喊了一声。

    “没事，这是特色，特色。”后厨内，牧野被秦诗韵吓了一跳。

    连忙洗锅重新烧油，认认真真地做了一份炒米粉，接着蒸笼里拿出排骨盅，关上抽油烟机。

    前后不过五六分钟，牧野很熟练地从案板旁拿出托盘将炒米粉和排骨盅摆好。

    深吸一口气后，牧野忐忑端着托盘地从后厨走了出来：“你要的餐好了。”

    将托盘放到秦诗韵面前，牧野无视她灼灼的目光，公式化地开口道：“用餐愉快！”

    “蛮香的嘛。”秦诗韵闻了闻被翻炒的金黄油光的米粉，伸手拍了拍桌面道：“你跑啥，坐下来聊聊呗。”

    刚转身想躲到后厨里边就被秦诗韵叫住，牧野见状连忙摆手道：“后厨还得收拾，你先吃着。”

    “这样吗？”秦诗韵语气一变：“我长得很丑吗？我特意打扮了才过来的。”

    牧野有点着不住地瞥了眼秦诗韵的脸。

    肌肤雪白，美目流盼，桃腮带着迷人的微笑，含辞未吐，说不尽的温柔可人。

    尤其是此刻的眼神，幽怨中带着一丝哀伤。

    牧野放弃挣扎拉开椅子坐下，秦诗韵肯定是有备而来。

    守卫部的一名中层管理不可能莫名其妙的就跑到他店里，毕竟守卫部也不负责卫生检查。

    只是让牧野不解的是，到底是哪里出现破绽才被眼前的秦诗韵认出来。

    眼睛瞥向空无一人的街道，牧野心里计算着自己辣手摧花再加关门跑路需要的时间，面上不动声色的开口道：“你想聊什么？”

    “牧野，咱们结婚吧。”秦诗韵直接了当地开口。

    “什么？！”牧野直接蚌埠住了。

    他一脸骇然地看着秦诗韵，我在想着要怎么做掉你，你竟然开口就是要结婚？

    这下子牧野的思路有点乱了。

    “结婚啊。”秦诗韵像是在说一件理所当然的事情道：“你和我结婚，生孩子。懂？”

    “不是很懂。”牧野避开秦诗韵的注视，心不在焉的答道。

    忽然他眼角余光瞥见站在门口处笑吟吟地看着自己的陈兰。

    兰姐什么时候来了？

    牧野不假思索地起身迎了上去：“咳咳，兰姐你听我解释，这是我一个高中同学秦诗韵。开玩笑的，开玩笑的。”

    秦诗韵眉头微皱，一脸狐疑地看向站起身来的牧野，转头看了眼萧瑟的冬日街道。

    牧野虚引着陈兰坐到秦诗韵对面，这种场面他不擅长应付，但是兰姐应该没问题。

    “哎呀，这可不兴开玩笑啊。”

    陈兰的声音在牧野耳畔响起，牧野一脸无奈的看向身旁的陈兰，眨了眨眼示意陈兰打发一下秦诗韵。

    “走开。”陈兰呵斥牧野一声：“都老大不小的，也不知道考虑一下自己的终身大事。”

    牧野看着陈兰大包大揽的模样，颇感头大。

    联邦制定的男女适龄结婚年纪是18岁，在大力倡导生育的背景下，大多联邦青年都会在二十岁前就结婚生子。

    像牧野这样的二十一岁大龄未婚青年，已经是社区重点关照的对象了。

    “姑娘，你哪里人。”

    “南江本地人。”秦诗韵抿了抿嘴，眼前的这一幕属实怪异。

    “今年几岁。”

    “20了今年。”

    “那你这不是大龄未婚吗？联邦现在女性比男性数量明显多了不少，我家牧野可是优质资源。”

    “哪里工作啊。”

    “守卫部，月薪18万，还有五险一金。节日还有各种奖金福利什么的。”秦诗韵言简意赅。

    牧野转头看向身旁的陈兰，看着陈兰质询的目光，牧野读出来点味道。

    这怕不是在质问自己哪里找来这么一个富婆。

    “兰姐，你别捣乱了。”牧野满脸无奈：“我和她只是同学而已。”

    秦诗韵面无表情：“我认真的。”

    “我知道你是认真开玩笑的，对吧？”牧野朝秦诗韵疯狂眨眼。

    “我还想着明年就要个孩子。”秦诗韵补充道。

    牧野：“......”

    “要孩子好啊，就得早点要孩子。”陈兰的声音再次响起。

    “对了，你父母什么是做工作的？”

    秦诗韵神情一滞：“守卫部守卫，已经殉职了。”

    “那你也是守卫？”

    “嗯。”秦诗韵低头。

    “诶，你是个好姑娘，但我不想我们家牧野的孩子以后没妈妈啊。”

    秦诗韵将头埋得更低了，她很想开口说些什么。

    看着眼前的身穿厨师袍的牧野，秦诗韵感觉头皮发麻，上午她在部里查过牧野的生平，虽然有所心里准备，但眼前诡异的景象着实让她有些受不了。

    抿了抿嘴唇，秦诗韵抬头换做一副勉强露出微笑的面容。

    “你自己看着办吧，守卫部的伤亡率太高了，要是文职就好了。”

    牧野转头看向拍了拍自己肩膀的陈兰道：“本来就只是见过几面罢了。”

    “哦，那你自己看着办吧。”

    牧野看着陈兰起身准备离开，他连忙跟上脚步将陈兰送出门外。

    送走有些意兴阑珊的陈兰之后，牧野静静地站在门口看着空无一人的街道，神情恍惚。

    “你是成心来拿我开涮是吧？”返身走回屋内的牧野语气一变。

    秦诗韵低着脑袋小口小口地吃着炒米粉，轻声说道：“我是认真的。”

    “因为什么？是因为我长得帅吗？”牧野一脸生无可恋的问道。

    “你实力很强，听说你是一名武者。一名二十出头的气劲武者。”

    “虽然你没有觉醒序列天赋，但以你的身体天赋加上我觉醒的序列天赋，我觉得我们的后代会比你我更强。”

    “然后让咱们的孩子加入守卫部，然后殉职？”牧野眉头微皱。

    秦诗韵看着牧野欲言又止。

    “我不是觉得加入守卫部有什么不好，咱们孩子未来要做什么我也不会去干涉，只是......”牧野猛然反应过来连忙改口：“我们得回到最开始的话题。”

    “婚姻是两个人的事情，虽然你很好，我也很好。”牧野捋了捋头绪继续说道：“但咱们俩认识时间没多长，没感情基础，没有感情基础的婚姻是不会有未来的。”

    秦诗韵点了点头。

    “所以，咱们能不谈结婚的事情吗？！”

    “可以。”秦诗韵点头：“守卫部最近开始查你了。”

    “你怎么认出我的。”牧野压低身子看了眼外边空旷的街道。

    “我昨天醒来之后就想到了。”秦诗韵抿了抿嘴唇：“梦魇之主的梦境是会受情绪波动影响的。”

    “我昨天做梦梦到你了。”秦诗韵看着牧野的眼睛：“当时在广场上，我确实担心你会出事。”

    “我们两个人唯一的交集就是在我觉醒测试的那个下午，那时候我遇到过你。”

    牧野皱眉回想，高中的时候他认识的女的多了去了，倒是像秦诗韵这么标致的女孩竟然没给他留下丝毫印象。

    “我以前不是卷发。”秦诗韵捋了捋披散在肩膀上的渐黄色卷发道：“我以前一直都是扎着高束马尾辫。”

    马尾辫？

    牧野狐疑的端详着秦诗韵，不自觉的他的视线往下瞟了一眼。

    “你就是那个大...大学霸啊。”

    他想起来觉醒测试结束的那个下午遇到的那个女孩，当时他还在苦恼于自己觉醒的三个序列天赋要不要上报，彼时的惊鸿一瞥，早已印象全无。

    “想起来了吧？”秦诗韵回想起牧野对自己的第一印象，脑袋微垂，羞怯地笑了笑：“所以我才能确定是你。”

    回想起那天的事情，牧野捏了捏鼻子：“那两天心情不好。”

    “因为什么？是觉醒失败的事？”

    “不是，因为我没钱上大学。”牧野怅然地摇了摇头。

    秦诗韵喝了口汤，笑着安慰道：“现在不蛮好的嘛？”

    “也是。”

    “局里这次悬赏一枚诡异结晶，就是为了找出你来。”秦诗韵不想在牧野觉得沉重的话题上多说什么，转而提醒牧野道。

    “哦？那东西很值钱？”牧野想起来自己的结晶还被那个修女抢走了。

    “你要把我供出来吗？”

    “没有。”秦诗韵摇了摇头：“我只是来提醒你。部长这次的态度很坚决，一切都为了稳定。”

    “守卫部什么态度？要抓我还是要怎么的？”牧野面露狠色。

    “我也不确定，不是诏安就是处理了，又或者让你离开南江。”秦诗韵有些懊恼。

    她平时不关注这些，到了关键时刻一点有用的消息都没有。

    “没事，不管守卫部什么态度我都接着。”牧野盯着秦诗韵的双眸森然地说道：“我就不信，我还带不走几个。”

    “我不希望事情变成这样。”秦诗韵没有回避牧野的眼神：“毕竟我们以后还是要结婚生孩子的。”

    牧野神情一垮，摆了摆手：“吃完就赶紧回去吧，昨天刚受那么重的伤今天就出来乱跑。”

    “嘿嘿。”秦诗韵笑了笑，这还是进门来牧野第一次说关系自己的话语。

    培养感情的第一步不就是这么开始的吗。

    想到这，秦诗韵伸出自己的小手：“你还没找我三块零钱。”

    “蛤？”牧野有些无语：“你一个月18万还差这三块钱吗？”

    “月底了嘛。”秦诗韵尴尬地笑道：“都花完了。”

    牧野郑重地摇了摇头将秦诗韵给的三十块交还给她道：“秦女士，我郑重考虑过了。结婚的事还是别谈了，我养不起！”

    秦诗韵颇为不好意思地接过牧野手上的钱道：“改天有时间，我请你吃大餐。”

    富有正义感的人总是会招人喜欢，牧野对秦诗韵的观感不错，但不至于上升到两人能马上共结连理这种程度。

    摆了摆手后，牧野做出一副送客的样子：“慢走不送，说不得过几天我就离开南江城了。”

    “我觉得你会留下来。”秦诗韵表情认真。

    “还有，你这症状持续多久了？”

    “啥？”牧野一愣：“我身体好的很。”

    “诡雾降临不单单是会带来大量的诡异入侵，真正直面诡雾的人会不断地受到诡雾侵袭，轻则身体虚弱生一场大病，重则精神失常甚至产生畸变。”

    秦诗韵的表情前所未有的认真，身上的气质俨然不复先前羞怯的邻家女孩一般。

    此刻她的口吻更像是一名纯正的守卫部守卫。

    “我们守卫每个月会定期接受圣光教会的净化，这四年来我不知道你的身体是否出现问题。”秦诗韵顿了顿：“如果你觉得有什么难以解决的问题，你可以随时联系我。”

