    西尔克拉拢好了被吓到的手下们。

    没过多久，西尔克带着安抚下来并再次汇聚怒气的海贼们来到了散落着几具尸体的地方。

    “海军就在这附近，不过看附近的样子，估计来的人不多。”西尔克说道，他又低头看了看尸体上的伤口，微微蹙眉。那尸体的伤口有一点不像是枪伤，西尔克也不清楚这是什么造成的。

    “基阿鲁，当时到底生了什么？”西尔克问那个侥幸逃掉的海贼问。

    基阿鲁心有余悸道：“当时我和萨伊、斯诺正在另一半探查情况，忽然现负责驻扎在这里的人好像没动静了，然后我们就走了过来，想看看生了什么。萨伊眼尖，刚靠近尸体不到二十米他就觉那三个人都被杀掉了。于是我们开始逃……呃……撤离，途中萨伊、斯诺都被杀死了。”

    西尔克严肃道：“也就是说，你没有看到海军到底有多少人。”

    基阿鲁脑门上忽然渗出冷汗，他哆嗦半天才道：“我敢保证，海军来的人肯定不多，不然我们很容易就能现的，您也不是不知道，以前在村子里我们都是猎户，侦查上还是很有一套的。”

    “把网撒开，仔细搜索，这里的地形我们很熟悉，但海军不一样，我们可以很快找到他们，然后慢慢玩死他们。”西尔克带着队伍潜入了丛林中，二百人的队伍迅散播开来，开始了细致的搜索。

    而一直坐在树上观望树下生的一切的罗兹嘴角翘了起来。他挽起了袖子，英气的双目再次闭上。

    ……

    “村长……船长，我们已经找了半个小时了，根本没人，甚至连一丝痕迹都没有。”基阿鲁四下张望着。

    西尔克也蹙眉道：“不可能，除非他们插着翅膀飞走了，不然根本不可能没有任何踪迹。”

    就在西尔克正苦想海军到底在什么地方的时候，队伍后面接二连三传来了惨叫声。

    他连忙转身，拿起火枪，率先冲了过去。回过神来的基阿鲁等一众海贼也都赶了过去。

    仅是这短短十几秒的时间，地上已经有了五具尸体。而他们预想中的海军，却不见踪影。

    “海军在哪里？”西尔克问道。

    “根……本没来得及看……”一个亲眼看到五名同伴死掉的海贼道，“几乎是一瞬间……阿诺、奇勒斯……都死了，可我却没有看到任何一个海军！”

    西尔克只觉得自己头皮麻，他恶狠狠的看着前方，咬牙道：“掉头，海军在那边。”

    士气稍显低沉的海贼门在西尔克的带领下掉头再次展开了搜寻，不过因为下午一路奔波，晚上又不能睡觉，他们现在很疲惫，有的甚至眼睛都睁不开了。

    西尔克同样很困，他几乎每走几步就要打个哈欠，不过他知道今天要是不除掉这支潜入进来的海军队伍，那么他们将必死无疑。

    “村长，我们几乎找遍了这块地方，没有海军的人影啊，甚至我们连他们的一个脚印都找不到。”基阿鲁一个肥胖的汉子竟然带着哭腔说道，“以前我打猎只要是看准的猎物，就算它跑得再远我都能根据它留下的踪迹还追到它，可现在……这究竟是不是海军……我们会不会遇到鬼了……不然怎么可能没有踪迹……”

    西尔克一把推开基阿鲁怒道：“废物！我们几百人在我们熟悉的森林里这么被他们袭击了两次，却连他们的毛都找不到！你个懦夫却还将这一切归咎于无稽的鬼魂身上！”

    海贼们都沉默了下来，西尔克大口大口喘着气。

    就在安静到了一个极点时，西尔克听到了几声仿佛利箭破空而出的声音。已经无比警觉的他也不管瞄没瞄准立刻抬枪朝队伍后边连开三枪。

    而应声倒下的，是他们队伍的人，足足七个人。

    “他们来了，快追！给他们点颜色瞧瞧！”已经憋了太多气的西尔克根本不考虑实力差距，带着人冲了上去。

    他最不愿意碰到的事情还是生了，这次依旧没有找到海军的踪迹。

    “怎么可能！他们能瞬间解决掉我们七个人，那么人数必然不少，这么多的人怎么可能在短短的十多秒内就消失不见？”西尔克朝着海贼们问道。

    在海贼们的心中却都这么想着：连见多识广的村长都不知道生了什么，我们一群一辈子只能呆在村子里打猎的村民又能猜出什么？

    在西尔克等待自己的手下能给自己点实质性的猜测时，罗兹再次出手。

    从队伍的另一边，又传来了惨叫声，还没等那个西尔克赶过去，另一边再次传来惨叫。又是十几秒的短暂时间，队伍的多个地方都传来叫声，伤亡陡然激增。

    一直被西尔克认为是不敢出现的海军这次的攻击频率极高，每个方向都接二连三出细微的声响，然后这边的队伍便有几个倒地身亡。

    到了后来，西尔克自己的目光都跟不上队伍的死亡度了。

    他怒吼一声，抬枪朝着四周射击。

    仅剩的四颗子弹被了出去。

    森林里又静了下来。

    “呼……呼……干掉了吗？”西尔克注视前方，将枪缓缓放下。

    “不，才刚刚开始。”不知从什么地方传来了青涩的声音。

    紧接着西尔克瞳孔放大，他的耳朵瞬间被惨叫声所充斥沾满。

    周围的海贼们一个一个的倒下，有的甚至还没来得及说话，有的甚至不知道子弹是从什么地方射来的，因为每个人几乎都是被一击毙命。

    “噗……噗……噗……”

    “噗噗……噗噗……噗噗……”

    “噗噗噗噗噗噗噗噗噗……”

    频率越来越快，西尔克终于跪倒在地，他双手抱头失声痛哭。

    “告诉我，”罗兹问，“是谁在下午用枪击中了海军舰船上的一名海军士兵。”

    “谁？”西尔克迟疑了一下，忽然想起了自己在下午抬枪率先动攻击时，似乎击中了海军舰船上的一名士兵，他缓缓道：“是……我……”

    “你好像还是他们的头领吧？那我先不杀你了。不过还是得教训一下。”

    罗兹现身了。

    当西尔克见到今天夜晚一直缠绕着他们的恶魔居然只是一个小孩时，惊讶之情无法掩饰。

    “怎……怎么可能……”

    “那么现在，就先断你一条腿作为你杀死了我朋友的代价。”罗兹冷声道，“等审讯完，我会亲手将你杀掉。”

    “啊--”

    凄厉的叫声响彻整个森林……