
　　月明星稀！一轮明月高挂。

　　有人喜有人忧。

　　楼上的萧荣大喜。

　　而楼下的叶凡则一副哭瓜子脸。

　　今天就一个客人，除了清晨的青年，来购买十张中级雷电符咒外，再无一人问津。

　　我特喵的就说。

　　北荒的酒肆那么便宜。原来是有原因的。

　　照这样下去，酒肆能不黄吗？

　　叶凡从躺椅上站起来，面色凝重，把躺椅拉出酒肆，摆在屋檐下面。

　　他也知道情况不是很好。

　　但当看见皓月当空，星光灿烂时，又忍不住的想先睡一觉。

　　“淦！”

　　叶凡躺了下去，硬撑着双眼，取出一壶老酒，喝了一口。

　　一口酒下肚，稍微精神了一点。

　　尘封三千年的老酒，酒味渐渐地散开，从巷子里面，传了出去。

　　不多时，三道身影，四处张望地走进巷子。

　　“啧啧…！”

　　“这是谁家的酒肆，开在那么偏远的地方，却酒香过人”

　　三人中，一个老头，顺着巷子，看见了一家老酒馆，轻笑一声道。

　　另外还有两个中年男子，他们也十分诧异。

　　“这不是老周的老酒馆吗？”

　　“他什么时候酿得如此好酒了。”

　　“走…我们过去瞧瞧。”

　　一个中年男子，嘀嘀咕咕。

　　旋即，三道身影，大步流星地朝老酒馆行去，他们虽疑惑，但却抵挡不住美酒的诱惑。

　　如此陈年佳酿，但凡是爱酒之人，必要前来一探究竟。

　　不多时，他们来到老酒馆门口。

　　忽然，他们看见了一个白发苍苍的老头，躺在老酒馆门口，大口饮酒。

　　老头年事已高，看起来就行行将就木，随时都会一命呜呼。

　　“这位道友，手中酒，如何卖呀！”

　　三人中，年纪最大的一个老者，率先拱手，问道。

　　叶凡再次见到客户，内心深处大喜。

　　卖货，还是得靠手段…

　　“不买。”

　　叶凡冷冷道。

　　“这…”

　　老者顿时语塞，如此美酒，却不能品尝一口，实乃遗憾。

　　“道友，我出三千万枚上品灵石，买你一口酒，你看如何。”

　　一个中年男子，见老者语塞，顿时站了出来，竖起三根手指头道。

　　叶凡老脸微微抖动，浑浊的眸子，流出一道精光。

　　这tm怎么回事…！

　　三千万枚上品灵石，买一口酒！

　　这绝对是富豪，是一笔大买卖。

　　“这位道友，不是我不卖，是因为这酒……！”

　　叶凡卖了一个关子，露出尴尬神情。

　　“这酒怎么了！”中年男子微微一愣，忽然想到了什么，补充道：“五千万枚上品灵石，买你一口酒。”

　　“这个价钱，应该没问题了吧！”

　　“这……！”

　　“八千万，不能再多了。”

　　中年男子见叶凡一脸难为情，再次开价。

　　这次，中年男子已经把价格，固定下来了，但凡眼前的白发老头，说一个不字，他立即转身就走。

　　美酒虽好，却也有价…

　　“好，没问题。”

　　叶凡一脸好爽，答应下来了。

　　然后，叶凡解释道：“道友，不瞒你说，这酒，只是赠品。”

　　“只需要在我这里，购买这东西，便可获得美酒。”

　　说完，叶凡取出一张雷电符咒。

　　“赠品？”

　　“上古符咒”

　　三人互相对视一眼，皆看见对方眼中的震惊之色。

　　老头当即问道：“那道友，你这符咒怎么卖！”

　　“一千万枚上品灵石一张，购买十张，即可获得增酒一壶。”

　　“上古雷电符咒，初级！”

　　“可轻易炸伤、炸死大乘境界修士，购买越多，赠酒越多。”

　　叶凡此时精神饱满，夸夸其谈地介绍产品。

　　“嘶…”

　　老头右边的青年，率先反应过来，不禁倒吸一口凉气。

　　随即，刚才开价八千万枚上品灵石，买一口酒的青年，也一脸震撼，张大了嘴，迟迟无法合拢。

　　“道友，这种事情，千万别开玩笑哈！”

　　“我们都是诚心诚意，购买美酒的。”

　　老头犹豫了一下，一脸严肃的说道。

　　他们都被这便宜的价格，和稀有的符咒，以及美酒而震住。

　　同时，他们也以为。眼前的老头，是在逗他们玩。

　　那么贵重物品，却只要一千万枚上品灵石，即可购买。

　　“你看我像是开玩笑吗？”叶凡一脸正色。

　　“好！”

　　“我先来二十张。”ŴŴŴ.23sk.com

　　老头爽快的丢出一个储存戒指，试探一下，是否货真价实。

　　如果眼前的白发老头，在跟他们开玩笑。

　　他们不介意，给叶凡上一课。

　　咻！

　　叶凡接过储存戒指，手一挥，二十张雷电符咒，加上两壶美酒，稳稳落在老头身前。

　　老头看着身前，漂浮着的美酒，以及泛黄的符咒，心里激起千层浪。

　　太震撼了！

　　两个亿，就能得到两壶美酒，已经二十张上古符咒。

　　老头倒是没在意符咒，将之收了起来，反而最先打开酒壶。

　　啵！

　　酒壶打开，一模一样的酒香，瞬间扑鼻而来。

　　见状，另外两个青年，有些站不住了。

　　“给我来二十张…”

　　“我也要二十张…！”

　　话音一落，两人纷纷交出灵石。

　　叶凡挥手，一人两壶老酒，二十张符咒。

　　一番交易下来，三人得到美酒和劣质品符咒，而叶凡得到六亿枚上品灵石。

　　算下来，今天赚了十一亿。

　　照这样下去，购买突破大乘境界的钱，要不了多久，便可凑足。

　　叶凡不得不感慨，纵然是在异界卖货，也得选对地方。

　　在东荒，就算跑到最繁华地段，一天时间，也赚不了那么多灵石。

　　而在北荒，随便一个小巷子，一天就能赚十一亿！

　　这就是差距啊！

　　“好…好酒！”

　　“这酒，竟蕴含一丝生机，太值了。”

　　就在叶凡感慨万千时，那老头饮一口酒，双眸放光，大声说道。

　　听着老头的声音，叶凡瞬间懵逼了。

　　他的赠品，竟蕴含着一丝生机，而自已却不知道。

　　生机…对于元寿将至，有延长生命奇效。

　　修炼者虽可活几万年，甚至几十万年，却并非长生。

　　想要活下去，就得靠天材地宝，补充体内生机。

　　要么，飞升上界，达到更高的境界，延长寿命。

　　想到这里，叶凡有些后悔了。

　　发什么疯！含有生机的老酒，用来当赠品。

　　叶凡呀……叶凡，你个大傻缺…傻缺。

　　叶凡若不是顾及有人，他都想抽自已两耳光了。

　　光是赠品，昨晚到今晚，已经赠送出去九壶了。

　　“三位，你们是第一批客户，所以，享有赠品。”

　　“从现在开始，此酒就正式出售了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百七十七章:含有生机的老酒免费阅读。https://xs.23sk.com 