    地级极品的赤炎剑，威力比起重炼前，至少要强大数倍了。

    对楚风眠来说，也已经足够了。

    如今赤炎剑也重炼完了，对楚风眠来说，也就剩下最后一件事了，也是最为关键的一件事了。

    楚风眠心神一动，那破碎瓦罐便是出现在了楚风眠的面前。

    这破碎瓦罐，看似平常，但是楚风眠可不敢小看它。

    因为这可是极道仙兵，真正越了灵器范畴的极道仙兵，天级灵器在极道仙兵面前，都是垃圾。

    就算是其中破碎的残骸，楚风眠也都不敢轻视。

    这残骸，都引得赵无敌这等人物的渴求，派了赵雄前去购买。

    要不是突然杀出来一个楚风眠，也许这破碎瓦罐，现在都落入到赵无敌的手中了。

    “这瓦罐的身份，倒是无从查阅，不如直接炼化了再说！”

    楚风眠研究了一下，也无法研究出来这瓦罐的身份。

    极道仙兵在古籍中的记载，都是寥寥无几，更何况这一个破碎瓦罐，只是残骸。

    楚风眠心神一动，一股灵力便是悄然对着这瓦罐渗透过去，打算要炼化了这瓦罐。

    几乎是于此同时，楚风眠也都将远古战龙的龙威，凝聚到了极点，施压下去，试图准备抵挡这破碎瓦罐的反抗。

    不过炼化的过程，却是出乎楚风眠意料的轻松，这破碎瓦罐，居然是被楚风眠轻易的给炼化了，没有受到太多的抵抗。

    “终究是一个残骸，倒是没有太多的反抗。”

    看着将那破碎瓦罐炼化，楚风眠的心倒是松了口气。

    极道仙兵想要炼化，难度比起天级灵器还要困难百倍，千倍。

    也幸好这破碎瓦罐，是一件残骸，要是真正的极道仙兵，就算是现在给楚风眠，楚风眠都不一定可以有把握炼化了。

    不，是肯定无法炼化。

    除非是度过生死大劫，领悟生死玄妙的生死境强者，才有可能炼化的了极道仙兵。

    以现在楚风眠的实力，根本不可能做得到。

    “让我来看看，这破碎瓦罐，到底是什么来历？”

    楚风眠心神一动，便是催动起这破碎瓦罐的力量来。

    顿时在楚风眠的脑海之中，一个大大的“人”字，突然出现。

    随着这人字的出现，更是一个宏大到极点的力量，爆出来。

    这力量宏大到极点，仿佛是天地间最为宏大的力量之一。

    “这是什么力量！怎么会如此宏大？炼制这极道仙兵的主人到底是谁？是那一尊远古大能？”

    楚风眠脑海中一下子出现了无数想法。

    极道仙兵，也是由人炼制而出的，只有很少是天地所生，这一人字，便是代表着这瓦罐的身份。

    “如此宏大的力量！人字！莫非是远古人皇？”

    楚风眠脑海中，突然闪过了一段景象。

    在古籍中记载，天地混沌开辟的一刻，便是一片荒古，那个时候百族林立，直到后来人类出现的无数皇者，才奠定了人类如今的地位。

    这人皇，便是无数皇者中的佼佼者，号称教化人道，开辟智慧，有着宏大到极点的胸怀。

    如此宏大的力量，只有可能是人皇。

    “这瓦罐，居然是人皇罐？”

    当年人皇所用的灵器，便是一个盛水的瓦罐，如今楚风眠没想到这破碎瓦罐，居然就是赫赫有名的人皇罐。

    这人皇罐，看似平常，但是实际上可是蕴含真正人皇的力量，单单是楚风眠刚刚以催动，便是就察觉到了其中力量的恐怖。

    催动一下，楚风眠身上的力量都要被抽干透支，就算是有着神脉，也无法瞬间恢复。

    “想要完全催动这人皇罐，我的境界必须要踏入到神力境，实力足以抗衡生死境的时候，才可以自由运用。”

    楚风眠不由的叹息了一声，他的境界还是太低了。

    这人皇罐，现在在楚风眠的手中，也无法挥出全力来。

    不过楚风眠的心中，现在倒是极为庆幸，这人皇罐幸好没有落入到赵无敌的手中，不然等到他有朝一日度过生死大劫，踏入到生死境，在加上这人皇罐，天下之间谁还是他的对手。

    “这人皇罐，居然是被人硬生生的给打碎了，就是不知道当初到底是经历过什么战斗，才能将极道仙兵都给打碎。”

    楚风眠看着人皇罐，都不由的叹息了一声。

    他已经察觉到，如今这人皇罐，只是真正人皇罐的一部分，大约也就四分之一左右。

    四分之一的人皇罐，便是就足以爆出如此恐怖的力量来，楚风眠相信，他全力催动人皇罐，只怕是巅峰圣者，没有防备，也要被击伤。

    只是现在楚风眠还无法随意运用，只能是当做最后的底牌了。

    一旦运用人皇罐，楚风眠至少三秒内无法动用灵力，三秒钟，对圣者来说，已经足以斩杀楚风眠无数次了。

    所以不到万不得已，楚风眠是不会动用的。

    “有了这人皇罐，倒是可以稍稍跟赵无敌抗衡了，不过想要真正击败赵无敌，还是要必须提升实力才行。”

    如今赵家的人，全部都在九溪国度的远古遗址中寻找奇物，现在正是拔出赵家无数根须，最好的机会。

    必须要在赵家强者回来之前，楚风眠将所有赵家的根须，全部拔出，让他们赵家成为真正的光杆司令。

    楚风眠站起身，将人皇罐收了起来，大步向着外面走去。

    “弑剑君，你的剑术倒是精进了不少啊。”

    楚风眠走出去，便是看到坐在外面守护的弑剑君，笑了开口道。

    现在弑剑君身上的剑意，比起几天前，倒是要精粹许多，剑意也变的更加锋利了。

    “公子出来了。”

    弑剑君听到楚风眠的话，也是急忙站了起来。

    “还是要多谢公子指点。”

    “无妨，血杀亲王呢？在哪里？”

    楚风眠挥了挥手，开口道。

    如今楚风眠的实力大增，也该去对付破灭军团了。

    “血杀亲王在大营中等候了。”

    弑剑君开口道。

    “好。”

    楚风眠脚下一动，身形消失，直接前往了大营。

    今日六更完毕！明日再更！大家看得爽不妨多多支持一下。

    (本章完)