    

    詹三看见顾小妹因着自己的一瞥而差点晕倒，很是得意，再看向顾蓉……呵，这个丫头也在仰慕他俊美的模样跟世家家世。

    啧啧，这世上的女人啊，特别是那些没钱没势的农家贱丫头，总是喜欢做些攀附世家公子的美梦。可她们也不想想，真正的世家公子能看得上她们吗？

    不过，詹三倒是不介意睡她们，反正是送上门来的，不睡白不睡。

    因此，詹三很是温柔的看向顾蓉，问道：“那位姑娘没事吧？”

    顾小妹忙道：“公子放心，奴家没事~”

    说完还不忘娇羞的看了一眼詹三。

    顾蓉见状，脚下一个踉跄，顾小妹被她扶着，也跟着差点摔倒。

    顾小妹大怒，骂着顾蓉：“贱丫头，你是怎么扶人的，害我差点摔倒，你是不是故意的，想要让我当众出丑！”

    顾小妹就是个泼妇，哪里是顾蓉的对手。

    顾蓉急忙跪下，含泪说道：“姑姑恕罪，是蓉姐儿没有伺候好您，您饶了蓉姐儿这回吧，不要打蓉姐儿。”

    一句话，是表现了自己的楚楚可怜，又说了顾小妹年纪大，乃是她的姑姑，不该再勾搭年轻公子，还说了顾小妹经常打她，可谓是一箭三雕啊，把在场的人都说得愣住了。

    詹三在心里笑得不行，这个顾蓉是觉得自己很聪明吗？实则这等伎俩放到世家大族里是最低等的。要是世家大族的丫鬟敢这么卖弄，那下场只有一个，会被拖出去杖毙！

    砰一声，黎大人受不了了，呵斥顾蓉：“跪着做什么？谁让你跪了？赶紧起来，扶你小姑回去！”

    小妹看上詹三没什么，可顾蓉凭什么也看上詹三？看上就算了，还敢当着这么多长辈的面争风吃醋，当他是死人不成？

    顾蓉被吓得脸都白了，急忙起身扶着顾小妹，声音颤抖的道：“是，蓉姐儿这就扶着姑姑进屋。”

    顾老爷子看着害怕的顾蓉，心疼了，黎大人是怎么回事？这可是他的孙女，黎大人怎么能在他这个亲爷爷面前骂顾蓉？

    顾老爷子责怪黎大人，黎大人却暗骂顾老爷子。这顾老六是怎么教导小妹跟顾蓉的，有外男在，竟然巴巴地跑出来，不知道避嫌吗？

    詹三看着黎大人跟顾老爷子的眉眼官司，心里很是得意，三叔总是说二哥有狂士之风，可他詹三也不差啊。

    瞧瞧他只是露个脸，就把老顾家的两个姑娘给迷得当众争风吃醋。

    詹三老爷不想理会黎家跟顾家的恩怨，继续说起婚约的事儿：“顾老爷子，这里是两份婚约，只要你在上面按下手印，咱们两家的婚约就算成了。”

    说着，把两份婚约跟另外一张千两银票一起放到桌上，推向顾老爷子那边。

    顾老爷子是第一次见到千两面额的银票，很是稀罕的拿起来看了又看，把詹三给看得恶心不已。

    哼，泥腿子就是泥腿子，连千两银票都没见多。要不是三叔说顾锦里的外祖家不简单，能帮到他，而顾锦里模样长得不比顾锦绣差，他才不会同意娶顾锦里。

    不过，顾锦里的外祖家到底是怎样的不简单，三叔没跟他说，也不让他出去乱说。只说顾锦里的外祖家是在世家大族里一呼百应的存在，总之不会让他吃亏。

    他就同意了，想着要是三叔骗他，他把顾锦里休了就是，反正他不会娶没有妻族助力的姑娘。

    顾老爷子小心翼翼的收下银票后，拿起两份婚约书端详起来，不多时，问道：“这两份婚约书是不是写错了？小妹叫玉叶，雅姐儿叫顾雅、蓉姐儿叫顾蓉，她们名字的模样我都认得一点，这上面的字看着不太像她们的名字啊。”

    詹三老爷直接沉下脸来，看向黎大人：“黎大人没跟顾老爷子说清楚吗？”

    他给黎大人的信上写得清清楚楚，求娶的是顾大山家的顾锦绣跟顾锦里，分别配给詹二跟詹三。怎么听顾老爷子的意思，是想把什么玉叶跟顾蓉配给他的两个侄儿？也不看看老顾家配吗？！

    黎大人立刻看向黎庄。

    黎庄忙道：“顾老爷子，詹家两位公子求娶的是顾大山的两个女儿，顾锦绣跟顾锦里。”

    “啥？要求娶的是她们两个？那两个丫头一个木纳一个泼辣的，怎么配得上两位贵公子？”顾老爷子惊了，在他的印象里，只有小妹这个幺女，或者顾蓉、顾雅才能嫁入富贵人家做少奶奶。

    顾大山的两个女儿，他都快没印象了，只知道她们一个喜欢埋头干活，被打被骂都不吭声。一个喜欢梗着脖子跟老婆子吵架，是个泼辣无礼的贱丫头。

    顾小妹比顾老爷子还要震惊，她原本以为詹家是来向她提亲的，怎知竟然是向顾锦绣跟顾锦里提亲。

    她最看不起的就是那两个臭丫头，见她们抢了自己的婚事，哪里能忍，直接冲了出来，嚷嚷道：“詹家老爷，您家可千万不能求娶顾锦绣跟顾锦里，她们两个丫头是又土又贱，很是没有规矩，根本配不上您家的门……”

    “住口！”黎大人快疯了，没想到顾小妹会冲出来说这种话，细心教导了她两年啊，怎么还是这副泼妇样？

    潘霜娘还说小妹已经变成名门淑女了，就这样还名门淑女，骗鬼呢！

    潘霜娘个贱人，给我等着，等我忙完顾大山家的事情后，看我怎么收拾你。

    “小妹快进去，这里没你说话的份。”要不是忌讳着男女之别，黎大人真想起身，亲自把顾小妹拽进里屋去。

    顾小妹很委屈，不愿意进里屋，泪眼婆娑的看着詹三，抽泣着道：“公子~”

    詹三笑了，原本以为老顾家的姑娘只是不懂规矩，原来这老顾家的姑娘就是出来卖的，行事作风堪比楼子里的娼妇，竟然对着一个刚刚见面的陌生男人撒娇求救，真是……

    詹三觉得，他这几天的楼子钱可以省了，有免费的可以睡。

    他对着顾小妹温柔一笑：“顾姑娘先进屋吧，我家叔父还有事情跟你家父亲说……顾姑娘放心，我家叔父是不会让我吃亏的。”

    詹三的话已经说得很明白，可顾小妹听不懂啊。

    她是哭着道：“公子，我是为你好，你可千万不能娶那两个贱丫头。”

