    “昨天在我们接到任务之后韩佑帮我们追溯过一次因果线，那九个门徒下落的线索在一个道人打扮的人身上。

    昨天我的线人成功找到了那个人，我与夏莉去抓捕，可惜对方是个第二境界巅峰异人，我和夏莉实力不足……让人家跑了。”

    此话一出，挂着淡淡期待笑容的褚天峰脸色顿时一变。

    “被他跑了？为什么就你们两个去？天峰怎么没去？”高渐离眉头一皱淡淡的问道。

    “队长，是这样的。我觉得对那个人的怀疑没有一点依据，如果错了就不好收手了。再说当时人家身份只是个普通人，将普通人牵扯到我们神秘世界是不被允许的。

    我和冯小蓝在这一点上意见产生了分歧，我觉得还是应该按照规矩办案，正正规规的做事。”

    “但事实就是，那个道人装扮的人就是影子神秘组织的成员，他也是秦姐刚才说的姚岳华。

    而且那失踪的九个门徒都是姚岳华绑架走的。因为被他逃走，所以后面的追捕步步落在他的身后。

    九个门徒已经找到了，可已经迟了，他们已经成为了邪恶仪式的祭品，相差的时间只有一个小时。”

    冯小蓝的话让褚天峰的脸色阴沉如水。如果没有这么一番话，他的解释还能自圆其说，可现在，九个门徒已经找到且被杀害他规规矩矩办案的方法只是一场笑话。

    “冯小蓝，你这是责怪我没有听你的么？你搞清楚，让人跑掉是你实力不济不是我放走的，就算要担责，你应该负主要责任。”

    “没错！是我实力不济，应该为此事负责。”冯小蓝突然一改口风的说道，一副犯错承认，挨打站稳的态度。

    这时候褚天峰也反应过来了，这次导致失败的主要责任根本不是实力不济，而是人心不齐。

    在天剑裁决小队中，人心不齐都是不可姑息的重大危机。行走于生死边缘，稍微的犹豫都能导致小队全军覆没。

    “好了，我明白了。褚天峰，你按规矩办案，原则上没有错。但你是不是忘了，我们天剑局成立的目的就是处理非常规的事件，处理非常规案件有规矩可依么？

    韩佑以前和我们一个小队的时候，他的能力不仅仅我们深信不疑，就连局长也深信不疑。你对他能力的怀疑这是第一次，我也希望是最后一次。”

    “是！我明白了。”褚天峰脸色煞白的说道。

    “今天的早会就开到这里吧，褚天峰留下，其他人散会吧。”高渐离撑着下巴，语气凝重的说道。

    韩佑随着众人离开会议室回到各自的工位上，刚刚翻开今天的工作任务备忘录的时候，桌上的电话铃声响起。

    “叮铃铃——”

    “喂！”

    “韩佑，我是毛安然，孙谷又出手了。”

    “又出手了？在什么地方？对谁出手了？”韩佑诧异的问道。

    只要孙谷脑子正常，他就不该出手！而是应该把自己藏好，等天剑局对他松懈了之后再悄悄躲到更安全的地方。

    这个时候出手，是逼天剑局投入更大的力量绞杀他么？

    “渔港，灭杀了当地的一个社团帮派。电话里说不清楚，你还是直接过来吧。”

    挂断了电话，韩佑没有迟疑，拍了拍许少杰三人的肩膀，“走吧，那个孙谷又出手了。”

    “他疯了么？”林峰惊诧的问道，别人都是藏着掖着生怕被我们找到，他倒反其道而行之，生怕我们把他当漏网之鱼么？

    “很多异人在刚刚得到能力之后自以为自己是世上唯一的主角，行事愈发肆无忌惮，像光明正大跑银行抢劫的不少。不过一般都被我们当做神经病处理了。”于良辰冷笑说道。

    “队长，这次孙谷对谁出手了？”许少杰低声问道。

    “在渔港那边的一个社团帮派。”

    “他对社团帮派动手做什么？他杀王兴夫妇是为了报仇我能理解。难道他还和黑社会有仇？”

    “不清楚，等到了地方才能知道。”韩佑一边疾步走着一边说道。

    驱车赶往毛安然说的地方，位于一个临靠江海边上的小镇。

    靠山吃山靠水吃水，这是人类生存的规律。渔港如其名，就连空气中都散发着浓浓的鱼腥味。

    优渥的地理位置不仅仅让当地的百姓靠着打渔发家致富，更是让远处生意人嗅到了渔港金钱的气息。或是投资大型渔船规模性作业，或是辅助渔港进行统一运输统一销售让从渔港上岸的海鲜快速的销往全国各地。

    有利益的地方就有争夺，小到搬运，运输，销售服务，大到操控着各类上岸海鲜的不同价格，其背后都有隐藏黑暗中的操控者。

    不了解渔港的人刚刚来渔港，难免会留下一个极为恶劣的印象，脏乱差是对外能说出的唯一感受。

    但了解的渔港的人就知道渔港就像是一台精密仪器，不同的人分管着不同的一滩事，就比如负责渔船上岸卸货的就是渔港的一个社团帮派鬼蛟帮。

    而此刻的鬼蛟帮摘取了蛟字，全员上下差不多都变成了鬼。

    韩佑带着许少杰三人来到鬼蛟帮位于工业区的联排冰窖仓库，警察拉起了隔离带，隔离带外聚集了不少人在围观，其中很多人是大冬天却赤裸着胳膊露出了胳膊上夸张纹身的少年。

    韩佑拿着警官证走进隔离带，进入冷酷的瞬间一股刺鼻的腥臭味袭来。

    相比于这种腥臭味，血腥味反而要好闻一些。

    冰窖之中寒气弥漫，横七竖八的尸体倒在了各处，尸体的姿态也千奇百怪。因为在冷库之中，尸体都被冻成了冰雕，看起来倒没有想象中的那么恐怖。

    毛安然看到韩佑来了连忙上前，“死者都是鬼蛟帮的成员，包括鬼蛟帮帮主白鬼也死在这里。

    今天鬼蛟帮原本应该把八十吨海鲜送上船的，结果约定时间到了没人送货，接货方等不及跑来查看发现了凶杀现场。

    因为尸体经过冷冻，死亡时间不能精确估计，推测在十点以后。现场痕迹很清晰，凶手没有掩盖痕迹的想法。一场单方面的屠杀。

    应该是孙谷，除了同样留下了这么大的拳头印记。我们还发现了孙谷留下来的毛发，经过DNA比对和车祸现场留下的毛发一模一样。”

    “鬼蛟帮和孙谷有矛盾？”韩佑疑惑的问道。

    “前天确定了孙谷嫌疑后我把孙谷的所有人际关系都梳理了一遍，就连他大学期间和哪个人有矛盾，高中时期曾经表白某个女生被拒绝都查出来了。还对他们进行保护生怕他们遭报复。

    但我万万没想到孙谷的下个目标会是鬼蛟帮。无论从哪方面讲，孙谷和鬼蛟帮都是八竿子打不到一块的。”

    “如果不是因为仇恨宿怨的话……那只有一个理由了。”许少杰思索着缓缓说道。

    “什么理由？”

    “威胁！鬼蛟帮让孙谷感觉到了危险，只有这样孙谷才有出手杀人的理由。”

    韩佑看着眼前的森罗场景缓缓闭上了眼睛。心神沉入，唤出八卦盘。

    孙谷体内有诡异意志觉醒，不能占卜与孙谷直接相关的信息，但间接的信息应该可以才对。

    脚踏阴阳，拨动八卦。

    “孙谷为什么要屠戮鬼蛟帮？”

    “喀喀喀……”八卦盘自动转动起来，道韵升腾，在韩佑的周身流转。

    大约十几秒之后白光升腾而起，将韩佑的视野吞没。一幅画卷在脑海中缓缓的打开，精神的那一头，微微沉重的感觉传来。

    那种感觉就像是，经常钓几十斤大青鱼，大鲶鱼的，突然被鲫鱼咬勾了的那种感觉。轻轻松松的抚平扭曲的画卷，一个烫着爆炸头，留着两撇胡须的人出现在画卷之中。

    韩佑睁开眼睛，“姐，给我笔和纸。”

    辨认一般人，就算有照片都未必认得出来何况是靠着笔纸画下来一般。就算是最写实的素描，能把人画的惟妙惟肖的也是极少数一撮人。

    韩佑的水平仅在于学过，画出来的画和真人比起来差远了。但对于一类特殊人群，韩佑的水平完全够用了。

    就好比这次占卜出来的人，一头卷毛，尖嘴猴腮还留着两撇小胡子，太有辨识度了。

    刷刷刷，韩佑很快画下了这个人物的肖像，“姐，这个人能找到么？”

    “这不是贼眉鼠么？”毛安然身边的小林警员看着韩佑递来的画惊异的说道。

    “贼眉鼠？你认识？”

    “认识，道上的包打听，也是我的线人。”

    “把他叫来。”毛安然一听这话立刻下令道。

    “没问题。”

    大约一个小时候，小林身后跟着一个顶着爆炸头，长得异常枯瘦的中年人战战兢兢的走来。

    “警官，不关我的事啊，我什么都不知道。这是鬼蛟帮的仓库？鬼蛟帮出什么事了？”

    “你连出什么事都不知道就说和你没关系？”

    “警官，你是了解我的，我虽然是道上混的，但凡和犯罪有关的事我是碰都不碰。我就一个混子杂碎，肯定和我没关系啊。话说到底发生了什么？难道鬼蛟帮夹私活被你们查到了？”

    “哦？你知道鬼蛟帮夹私活的事？”

    “没有，没有，只是听说，听说……”

    说话间，小林将贼眉鼠带到了韩佑面前，“韩警官，人带到了。”

    韩佑打量着贼眉鼠，确实是占卜出来的人。人虽然找到了，可怎么开口问却成了问题。总不能问你知道为啥孙谷要屠鬼蛟帮满门？就算他知道也肯定不敢说。

    “韩警官好！”贼眉鼠点头哈腰的露出赔笑笑容。

    韩佑思索了十几秒才缓缓的开口道，“你知道鬼蛟帮昨天怎么了么？”

    “不……不知道啊，我还在睡觉呢，一大早接到林警官的电话就从被窝里爬出来了。”

    “鬼蛟帮一夜之间被人屠戮一空，就连帮主白鬼也被当场击杀了。”

    说话间，韩佑一直在注意贼眉鼠的表情神态，发现他的眼底深处升起的惊讶非常真实，这不是一般人能演的出来的，如果贼眉鼠有这本事早就去演电影了还用得着在道上混？

