    程处弼确认了，这是李象的爹，而且是亲爹，怕也就只有亲爹才会这么鞭策自家儿子。

    不过这也很正常，孩子嘛，就得折腾，让他知道这个世界有多残酷。

    小时候家里边不收拾你，大了你就得被社会收拾，这可可世世代代的人们总结出来的铁律与真理。

    宠出来的娃，那是害他，除非你爹妈有本事宠他一辈子，养他一辈子。

    就像咱们老程家，亲爹跟娘亲典型的一个红脸一个白脸。

    打小抽孩子嗷嗷叫，心疼是心疼，可好歹出效果，就像现在，老程家的娃都绝对是皮糙肉厚扛揍型……

    咳，上面那句话大家可以假装没有看到，应该说老程家的娃娃，进了仕途和官场，都绝对属于那种越挫越勇，有着百折不挠的顽强拚搏精神。

    而且都还拥有着强大的抗压能力，以及面对周围人的恶意诽谤和攻讦，能够做到他强任他强，明月照大江的地步。

    程处弼隐隐记得历史上，老程家的第三代，也就是在唐玄宗当政时期，仍旧干过到十六卫的大将军。

    那个时候，距离唐初怎么也得有七八十年了吧，恩泽早该没了，为啥老程家还能够屹立不倒，一句话：教育得好。

    程处弼在内心默默地为大唐初年的优秀教育学家兼亲爹程咬金默默点了个赞。

    然后打起了精神，跟李承乾嘀嘀咕咕，怎么用好李象这个熊孩子去劝说李渊这位老司机。

    为啥要用孩子，因为童言无忌，有些话，孩子可以说，你大人听则听之，不乐意听，就当小娃娃胡言乱语，也不会生气上火。

    作为喜静而不怎么好动的李承乾而言，当然也不乐意在未来成为大唐皇帝之后，每年都要为了口吃的，反复流窜于长安与洛阳。

    而且，等他百年之后，十有八九，熊孩子李象就会成为大唐的第四代当家作主人。

    李承乾虽然对孩子严苛，但他肯定也不希望亲儿子未来登基之后也只能为了口吃的反复流窜。

    这事要是频频被史官们记载在史书上，呵呵，一干大唐的皇帝陛下还要不要脸？

    #####

    程处弼最终在东宫连晚饭也一块解决了，这才拍着肚皮，心满意足地离开了东宫。

    晃晃悠悠地蹿回了家，就看到已经用过了晚餐的亲爹正在冲老四、老五唾沫星子横飞的比划。

    大哥与二哥哥俩在一旁笑得很兴灾乐祸，至于老六，这小子也不知道又野去哪了，指不定带他妹妹一块野去了。

    看到了老程家成年之后唯一无权无职的无业游民程三郎蹿进了厅中。

    程大将军朝着程三郎招了招手吆喝道。

    “哟，老三回来了？来来来，过来老夫这，吃了饭没？”

    程处弼赶紧给家人见礼，一屁股坐到了大哥旁边，扭头一看，就看到了两张带着伤痕的脸。

    程处弼看着臊眉搭眼的老四老五，差点就乐出声来。

    好在他注意到身边蹲着，讲究一家人要整整齐齐，团结对外的亲爹的目光。

    及时地控制住自己，生生把兴灾乐祸的笑扭曲成了满满的关切。

    “这是……这是又在国子监跟同学打架了？”

    “没有……我们是在外面打的。”老四赶紧声明道。

    “今日看到个大佬爷们正在揍个瘦弱的小子，旁边还有个小娃娃在哭。

    我跟老五气不过，就动手教训了那个男的，谁知道……”

    一旁的老五满脸唏嘘与复杂地道。

    “我们刚揍了那大佬爷们没两下，就有官差蹿了过来，我跟四哥才知道，那个瘦子是人贩子。

    想要把那个小娃娃拐走，他爹撵了过来，气不过在揍那人贩，结果……”

    “结果我跟四哥当然不能让差役押着去官府，自然就赶紧跑，被那几个差役撵着追了几条街才摆脱。”

    “……”程处弼一脸服气了打量着这两位路见不平，二话不说就出手的亲弟弟。

    差点就想朝着这两个鼻青脸肿，臊眉搭眼的货色翘起大拇指表达一下自己的钦佩之情。

    “你们也不先问问怎么回事？”

    老五臊眉搭眼的抹了把脸。

    “四哥说，肯定是大欺小，不可能小欺大，所以我们就揍那个壮汉……”

    大哥与二哥揉着肚子白眼连翻，程咬金好气又好笑地手指头指了指道。

    “这两个愣小子，路见不平，锄强扶弱，你们好歹问清楚情由。”

    “幸好你们两小子还算机灵跑得快，不然，老夫就得厚着脸皮，到长安县去把你们这两个愣小子给接回来。”

    “行了，吃了亏，就当是长长教训，赶紧都给我回屋，好好洗漱洗漱，让程富给你们拿些活血化淤的药给抹抹去。”

    目送着臊眉搭眼的老四老五离开之后，程大将军的目光落到了程三郎的身上。

    “老三啊，听说你今日又让陛下给逮着了？”

    听到了那个活灵活现的逮字，程三郎整个人都不好了。我可是你亲儿子，又不是耗子。

    “爹，什么叫逮着孩儿，那是陛下相召好不好，让我过去陪他到獠军大营里边溜达。”

    程大将军看到老三那副模样，顿时一乐，呷了一口劲道极大的姚州黑茶茶汤道。

    “咋样，没难为你吧？”

    自打老三带回来了据说是用姚州的古茶树制作出来的茶叶，程大将军好奇之下尝了尝。

    顿时觉得这种闻起来有腊肉味道的茶叶劲道极大，顿时喜欢上了这玩意。

    对于亲爹能够爱上这种茶，程处弼自然是乐见其成，毕竟拿酒当饮料这样的做法并不妥当。

    不过亲爹喝茶的方式真是别具一格，别人喝这古树生茶，都是热水一冲，赶紧倒出茶汤。

    亲爹则是烧好了水，抓起一把茶叶往里边一丢，就喜欢这种又苦又涩，而且还劲头其大的滋味。

    并且亲爹还振振有词，说什么苦尽甘来，这才舒爽。

    程处弼试了一回亲爹这种与众不同的泡法之后，觉得自己不如亲爹多矣。

    反正喝了一回，不想第二回。

    两个亲哥也同样顶不住，毕竟天下只有一位程大将军，后生晚辈，果然都不是对手。

    “这倒没有，而且陛下觉得房二郎依照孩儿编撰的那练兵操典练出来的獠兵很是精锐。”

    “狠狠了夸了一回那些獠军将士，还有俊哥儿与孩儿。”

    “好好好，不枉老夫将毕生心血倾心相授啊……”

    “……”

