    

    当然，蒋文淑去了两次绘雅轩的事情，她也是知道的。

    也不知，她着急忙慌地往方妙菱那儿跑了两次之后，怎么又想起她这足不出户的人了。

    “蒋德仪是提着食盒来的。”灵秀瞧见自家小主眸子里划过一丝不悦，赶忙垂首解释道，“她说…来绯烟宫是有重要事情寻您，请您务必见她。”

    “重要事情？”方怡筠蹙眉，眸中露出一点疑惑，“我成日待在这里，连出去的机会都没有，外面发生的事，更是跟我一点儿关系都没有，能有什么重要事情，需要她亲自跑上一趟？”

    喃喃自语一番之后，她便沉下了面色，冷冷挥袖道，“不见！”

    “喏。”灵秀应声，刚准备小步退下，去回绝蒋文淑的好意，方怡筠的声音，又再次在她耳边响起，“她是一个人来的？”

    “是。”灵秀点头，不明白自家小主这是何意。

    难道…小主是因为近日的事情，心生不满，所以打算迁怒蒋德仪？！可这会儿拿人，真的是合适的时机吗？

    就在灵秀胡思乱想之际，方怡筠的声音，又再次响起，“你叫她进来吧，本小主倒是要看看，她有什么重要的事情要说。”

    蒋文淑这女人，每次出了什么事，总喜欢把自己摘得干干净净，这次她得罪了陛下，怎么没见蒋文淑躲远点儿了？

    她都这样了，难道蒋文淑还有解决不了的事情求她？

    在方怡筠心思飞转的同时，蒋文淑也在灵秀的带领下，缓步走进。见自家小主似乎在思考问题，灵秀便没有多言，只是屈膝行了一礼，便赶忙退了出去，重新在门口站定。

    “婕妤。”蒋文淑向方怡筠行了一礼后，便随手把手里的食盒，搁置在方怡筠的面前，“听说你这几日都没好好儿吃饭，这是我炖的汤，养颜开胃的，您尝尝？”

    说着，她便打开食盒，替方怡筠盛上了一碗。

    “你不是有重要的事找我吗？”方怡筠并没有看她推到自己面前的汤碗，而是直接抬眸，冷声问道，“有什么事，直说吧，这些客套东西，就不必了。”

    “确实是有事。”蒋文淑弯唇，轻声笑笑，“盯着你吃些东西，可不就件重要的事情吗？”

    为怕方怡筠怀疑她别有心思，在方怡筠投来疑惑目光的同时，她又笑着摇摇头道，“咱俩可是一根绳上的蚂蚱，你要是有个三长两短，我在宫里也不会好混。”

    “所以，不管是为了咱们两家的交情还是为了我自己，这汤啊，我都得盯着你喝下去。”

    “一根绳上的蚂蚱？”方怡筠捻起汤碗中的调羹，轻轻搅了搅面前香飘四溢的汤汁，漫不经心道，“可我怎么听说，你最近去方妙菱那儿，去得很是勤快啊...”

    被方怡筠点出自己的行踪，蒋文淑面上没有丝毫不悦，亦无丝毫慌张。她只是弯了弯嘴角，将自己面上得体的笑，完美展露，“所谓知己知彼，百战不殆，我不去瞧瞧她，怎么知道她那一方，是个什么情况呢？”

