    云麒秘境，山峡内。

    牧府一行人踏入秘境的那一刻，浑身融入了一股暖洋洋的能量，像是从头到尾覆盖了他们。

    众人恍然，这股能量想必就是‘造化之力’，可在秘境死而复生。

    这时，每个人头顶点燃了着一团蓝光。

    蓝光内还有一道如火焰般的标牌，那是属于牧府学院的标志。

    每人的头顶蓝光上面，显示着0/0的数量。

    董战啧啧称奇：“按照规则，这应该是杀敌数量和死亡次数的计算了。”

    而苏天踏入秘境时，系统第一时间反应。

    【云麒秘境，可进行地点签到。】

    来了！苏天心头一动。

    “签到！”

    【地点签到成功，宿主获得：6666万修为、999万气血、20000点天道值、40000点历练，随机获得一次特效升级，青阶中级特效·真龙狂飙升级为真龙连爆（青阶高级）。】

    一股强横的真气如醍醐灌顶般，融汇苏天全身，丹田真气暴涨。

    苏天瞪大眼睛，“我靠，秘境签到直接突破爆气境一个境界！！！”

    这也太猛了！还附带一个特效升级！

    升级特效可不像强化特效，需要的天道值极为昂贵，这一波秘境签到就完成了？

    看来以后得多找些秘境签到才行啊！不用打打杀杀，一波签到既可一步到位。

    轰~！真气如龙，苏天的异象引起了身边六人的注意。

    “老师，发生甚么事了？”

    “老师竟然原地突破了！”

    萧陨和诸葛狱瞪大眼睛，现在的苏天和他们一样，同为爆气境九重了！

    苏天板着脸，正色道：“可能是为师，长得帅，气运遮天吧。”

    众人嘴角微抽，竟无言以对。

    这时，系统光屏继续闪现。

    【此秘境剩余签到地点：妖龙峡谷、真凤巢穴。注：有五阶妖兽存在。】

    还能再签到两次？

    双眸掠过一抹蓝光，苏天发动【苍穹眼】。

    苍穹眼环顾一圈，妖龙峡谷位于他们两百里外，真凤巢穴于千里之外。

    怜娇萝嘻笑道：“要不我们先开始寻找炽火凰羽？这寻宝游戏好有趣，好刺激~”

    这时，苏天忽然一笑：“老老实实的寻宝，有啥刺激的，为师带你去玩个更刺激的。”

    挥着小粉拳，怜娇萝兴奋道：“还有什么刺激的呀？老师快说快说！”

    “这秘境里，有五阶妖龙。”

    “嘶！”

    此言一出，六人微抽着冷气！

    竟然有五阶妖兽？

    主考官也是老阴比了，丝毫没提及此事！

    萧陨凝重道：“老师，要不我们稳一手？先规避一波？”

    “规避，为什么要规避？”苏天嘴角疯狂上扬。

    众人一怔。

    怜娇萝兴奋的舔了舔红唇，“老师，难道说你想……”

    苏天大笑道：“还想什么想，走起！我们去办了那头大妖龙！”

    我滴乖乖……

    开局直接干五阶妖兽？！

    中心区，此地铸起一座小城，城门挂着元城二字。

    这里是复活地点之一，在秘境西北方位死亡的学子会在此复活。

    刷~！城内一束流光闪烁，一群身穿蓝袍制服的学子降临。

    是蔚海学府的天才学子们！

    其中一个头上挂着1/2的学子心有余悸的道：“四阶的烽火狼群果真可怕，速度竟超过了我们，竟让我蔚海学府二十多人陨灭。”

    这次蔚海学府带队老师是袁邵真，本仗着半步武王的实力，想带学员围攻一群烽火狼群。

    没想到被狼王反扑，引来另外一头狼王带着狼群反包围了他们，死伤了二十多人。

    刷！刷！刷！

    这时，天空又划来几道流光降临。

    蔚海的学子们稍稍一惊，也有人遭遇危险了？

    流光显现时，蔚海学府等人吓了一跳！

    赫然是苏天、董战、萧陨、诸葛狱、穆安然等人！

    “小心，是牧府的人！”

    “不是说他们很厉害吗？这么快也挂了？”

    蔚海学府的学子连连后退，惊疑不定。

    苏天一行人刚复活，立刻催动身法，风风火火的继续冲出城外！

    然而，蔚海学府众人抬头一看董战头上数字，直接蚌埠住了。

    众学子们当场笑出了猪叫。

    “哈哈哈哈！”

    “不会吧不会吧，号称怪物学院的牧府，就这水平？”

    “噗哈哈哈！他们到底是有多废啊，竟然一天内就挂了十几二十次。”

    只见带头的苏天头顶0/21、董战0/21、萧陨0/21、诸葛狱0/21、怜娇萝0/20……

    牧府七个人，居然全员挂了二十次起步！！！

    “死一次是失误，死两次是菜，请问死二十次是什么水平？”

    “笑死！哪来的奇葩啊这是，赶紧自己找个地方埋了吧。”

    “老师带头零杠二十一，小母牛带闪电啊！”

    “老师比学生还不如吧？哈哈哈哈！”

    蔚海学子们笑得前胸贴后背，捧腹大笑。

    玄阶秘境内死十几次，证明牧府的人徒有虚名啊！

    怜娇萝不服气的道：“老师，蔚海学府这帮人笑我们！”

    苏天无所谓的笑道：“随便呗，他们笑得有多欢，到时就让他们哭得有多惨。”

    怜娇萝：“（｀へ′）哇呀呀呀！可我现在咽不下这口气，气死我啦！！”

    苏天：“那就亮牌子！”

    刷！刷！刷！

    牧府一行人头顶纷纷绽放一枚火焰形状的牌子，是牧府的学府标牌。

    “他们居然亮牌子？？”

    “亮牌子？老咸鱼配钥匙，他们配吗？他们配个几把！”

    蔚海学府的学子们怒了！

    零杠二十一的废物们竟然冲我们亮牌子？？

    你特么哪来的勇气啊！

    不要碧脸！！

    “咱们也不能输！”

    “欺人太甚，上次盘龙城的仗还没算呢！”

    “咱们也亮牌子！”

    接着，蔚海学府的学子们催动身法，头顶绽放着一枚海浪席卷的牌子！

    于是，那一日，元城外的队伍看见了尤为神奇的一幕。

    一支二十多人的队伍追着前面的七人队伍。

    双方疯狂亮牌子，犹如一群神经病。

    目睹此状的学子们惊了。

    “这帮人是什么品种的沙雕？”

    “正事不干，追着亮牌子？”

    “既然双方都不爽，为何不打一架？”

    “废话，秘境内残杀同族要扣学分的，打输了回元城，打赢的扣学分，除非是抢炽火凰羽。”

    “牧府零杠二十一是什么路数？？”

    “才进来一天，牧府这帮人是如何做到死了二十一次的？”

    ……?

