    “秦教授，为什么会是陆晨啊？”

    教授办公室内，来自心内一区的医生贺胜圣，满脸疑惑和不甘地看着秦四峰。

    “他只是一个外人，为什么要把这个机会留给他？”

    秦四峰默默坐在办公桌前，手上拿着一本最新的国际期刊翻阅。

    “教授，您说句话啊！”

    听到这话，秦四峰抬起头，看着眼前的贺胜圣，眼神有些漠然。

    “你想要我说什么？撤掉陆晨，然后让你上？”

    “我……”贺胜圣一时语塞，他心中当然是这样想，但是并不敢当面说出来。

    “你说了这么多，怎么不去想想，为什么我要选一个外人，而不选你们呢？”

    贺胜圣有些沉默。

    说实话，他确实想不通。

    作为京都大学附属第一院心内的副主任医师，他自认为在同龄人中，无人可及他的电生理介入能力。

    这一次“经皮肝静脉穿刺植入”的评比。

    虽然他不太擅长，但是大家都在同一水平上，他绝对不必别人差。

    “行吧，既然你想问个明白，那我就告诉你。”

    秦四峰没有多说什么，从抽屉中拿出一个U盘。

    “你把这个拿回去看看，你就知道原因了。”

    贺胜圣有些不解，但是见秦四峰这样说，也只能拿着U盘离开了。

    他来到值班室，掏出自己携带电脑，然后将U盘插上。

    U盘中，只有一个文件夹。

    “是昨天评比的视频资料？”

    贺胜圣打开了U盘，发现里面有八个视频。

    每个视频，对应着便是昨天参与评比的人。

    他首先点开了自己的视频，重新回看了自己的手术操作过程。

    “挺好的，我也没发现什么手术漏洞。”

    想着，他便点开了陆晨的操作视频。

    视频中，陆晨按部就班地进行着每一项操作。

    “我倒是要看看，秦教授的理由到底充不充分！”

    刚开始，贺胜圣还抱着戏谑的眼光，看着整个操作视频。

    可是，随着陆晨的操作进行，他的眼光变了！

    看到陆晨一气呵成地完成了穿刺，然后植入指引导丝。

    贺胜圣的嘴巴张得老大，都能塞下一个拳头。

    “他不是一个研二的学生吗？”

    “他这种娴熟的手术技能，到底是怎么来的？”

    贺胜圣一时间有些难以接受。

    陆晨所表现出来的手术熟练度，已经完成超越了他！

    甚至可以说，陆晨已经能够熟练操作，而他们只能勉强完成。

    贺胜圣默默关上了电脑，可是脑海中仍然忍不住的浮现出，陆晨的操作场面。

    他也终于能明白，为什么秦四峰会选择这样的一个外人！

    ……

    心内三区。

    老大爷的状态越来越差，再不做手术，可能就危急生命。

    即便是做手术，也有很多的风险。

    医生办公室中，方如章将患者所有的病情，全部告知了老大爷的儿子。

    “目前的情况就是这样，我们准备今天做手术。”

    患者的儿子面色凝重，道：“手术的成功率……”

    “我们医生从来不讲成功率。”方如章淡淡道，“即便是再小的手术风险，一旦发生在您身上，那就是100%的机率！”

    “那您总得给我们透个底吧。”患者儿子的声音有些哀求。

    他之前的冷静沉着，早就已经抛之脑后。

    方如章顿了顿，半晌才道：“这次手术的主刀医生，是我们心内科最权威的教授秦四峰。”

    “那真是太好了。”患者儿子欣喜道。

    “你比先别急着高兴。”方如章道，“这一次手术的难度，十分之高。我们整个华夏，能够完成这个手术的团队，不超过五指之数！”

    “这不是有秦教授在吗？”患者的儿子道。

    方如章却是摇了摇头，“即便是有秦教授在，手术的难度和风险，依然存在，需要您签署手术知情同意书。”

    患者儿子沉默了半晌，然后缓缓点头：“好。”

    随后，他拿起笔，在手术知情同意书以及授权委托上，签下了自己的名字。

    ……

    下午一点，手术正式开始。

    秦四峰作为主刀医生，而陆晨则是一助。

    这一场手术，也将作为教学手术，在京都范围内进行直播。

    很多电生理介入医生，得知了这个消息。

    在第一时间，就打开了电脑，进入了直播界面。

    这可是“经皮肝静脉穿刺植入术”，如果能够成功，将是全球范围内首例在该路径下植入具有除颤功能的起搏装置！

    其实除了京都，部分来自其他省份的电生理介入医生，也进入了直播间！

    这其中，就包括了京华二院的部分师生。

    李瑶在第一时间，就收到了来自欧阳明的消息。

    “欧阳叔叔，陆晨都能做这种难度的手术了？”

    李瑶听到这个消息，第一反应那就是不太可能。

    陆晨这才出去一个多月的时间，居然都能做“经皮肝静脉穿刺植入”？

    这种级别的手术，连她都不会啊！

    “呵呵，小瑶啊，你不知道还多着呢。”欧阳明笑道，“你这个学生，可了不得啊！把我们京都的电生理圈，搅得天翻地覆！”

    听到这话，李瑶心中既是惊愕，又是骄傲。

    陆晨可是她的学生啊！

    “行，叔叔，我就不跟你聊了，我去看手术直播。”

    说完，李瑶挂了电话，打开电脑，进入了手术直播间。

    与此同时，她还顺手将直播界面发给了孙果果。

    这一经发出，那就不可收拾了。

    孙果果原以为只是一个普通的手术直播链接。

    可是点开之后，她却看到了一个熟悉身影。

    “那是……陆晨？”

    孙果果和李瑶震惊的表情，一般无二。

    “经皮肝静脉穿刺植入？”

    这个手术，她根本没讲过啊！

    震惊之余，孙果果也将这个直播间，发到了心内八区的微信群中。

    陆晨本就在京华二院中的名声不小。

    一传十，十传百，一石惊起千层浪！

    远在京都的陆晨，还以为这只是一个普通的手术。

    在他不知道的地方，有无数双眼睛正盯着他！

    一场手术直播，就此来开了帷幕。

    震惊之余，孙果果也将这个直播间，发到了心内八区的微信群中。

    陆晨本就在京华二院中的名声不小。

    一传十，十传百，一石惊起千层浪！

    远在京都的陆晨，还以为这只是一个普通的手术。

    在他不知道的地方，有无数双眼睛正盯着他！

    一场手术直播，就此来开了帷幕。

