    申府府邸颇广，林延潮上一次也不过是在正堂，厢房左右走动。但进内宅还是第一次。

    林延潮走了约半盏茶的功夫，经过了一穿堂，这才来到内宅。

    到了内宅里，林延潮见这屋檐下都挂着各色鹦鹉翠鸟等，显是宅内人家常拿来打发光阴的。

    申府内不少丽服的丫鬟姬妾陆续迎面而来。她们见有陌生男子进了内宅都是避让一旁行礼。

    这下人领着林延潮至一大屋前。与前面梳了高髻，豆绿色云纹妆花褙子的美貌丫鬟跟前低声禀告了两句。

    那丫鬟初时尚懒懒的不在意，待闻言之后，不由目光一亮，双目犹如放了光一般仔细盯着林延潮几眼。待见林延潮目光看来，顿露赧颜，转过身快步走进屋去。

    片刻后，这丫鬟走出屋来，上前向林延潮一福道：“夫人请状元公稍侯片刻。”

    林延潮点点头道：“有劳了。”

    于是林延潮负手立在庭中，这才站了一会，就突然发觉气氛不对。

    但见左右游廊，厢房的窗格后，多了许多衣着绮丽的女子，她们倚在窗后廊上正偷眼打量自己。林延潮见了这一幕，不由一愕，但随即明白过来，随即失笑，心底也是有几分得意。

    不过既受如此眷顾，林延潮就方方正正地站着，虽是心底想看看这些莺莺燕燕，但还是将这念头压去，目不斜视，耳边听得几声悦耳好听的轻笑声。

    片刻后几个嬷嬷迎了出来，满脸都是笑地道：“状元郎赶紧里面进。”

    林延潮点了点头，轻提衣袍走入屋中，但见左右一群丫鬟拥着一名妇人来至堂中，这妇人应该就是申时行的夫人。

    林延潮知申时行的夫人是申时行中状元前娶的，算得贫贱之妻。申时行虽好享受，但对妻子却很尊敬，为官以后再也没有娶过一房妾室。

    林延潮行礼拜见道：“林延潮见过师母。”

    这妇人微微侧身道：“状元郎，老爷常在我耳边提起你，无需多礼。”

    说完二人落座，申夫人坐在大炕上，请林延潮并坐。

    林延潮辞了只是坐在下首。

    申夫人见林延潮行止举动，都是十分有礼，足见状元郎风范。

    于是申夫人点头对左右道：“状元公，真是年少，如此年纪，能连中三元，真是人中龙凤啊！”

    众丫鬟，嬷嬷都是含笑点头道：“是啊夫人，状元郎看起与两位少爷差不多大。”

    申夫人笑着道：“说得也是呢。”

    林延潮听了低头道：“夫人谬赞，小子能有今日都乃恩师所赐呢。”

    申夫人笑着道：“若非你有龙象之才，老爷是也不会点你，你既是老爷的年家子弟，又是他得意门生，大家就是一家人了。大少爷在吗？请他们出来相见，当今状元郎在此，让他多向状元郎请益学问。”

    当下几名丫鬟应声去了。

    不多时，棉帘打起，只见一名年纪与自己相仿的男子，步入屋里。

    林延潮见这男子容貌里与申时行有几分相似，但更多了几分秀雅。

    两边通名后，对方名为申用懋。

    林延潮立即起身道：“见过世兄。”申用懋则是连声称不敢。

    林延潮年纪比申用懋还要长，但为何要称他为世兄？

    一般而言，学生与老师儿子都是互称世兄世弟的，对方年纪比你大，就称世兄，年纪小，就称世弟。

    但换到官场上就不对了，林延潮与申时行不是一般师生，乃座主与门生。在官场上就算座师、房师之子尚且在襁褓，还不会走路，而举子进士已经胡子一大把，但为表尊敬，还是称对方为世兄的。

    两边谦让了一番，但申用懋说他府试时的案师也是林延潮的老师林烃，故而还是以年纪相称。

    林延潮明白申夫人的用意，她是特意引见申用懋给自己的。别看申时行现在位高权重，但他最多再当十年官，已是很了不起了。申时行致仕后，他的子弟后人，就要靠林延潮这些仍在官场上的门生照拂。

    所以这世兄不是随便乱叫的，眼下林延潮请托申时行照顾，以后申时行退下来，林延潮只要在朝中当官一日，就要罩住申用懋。

    这一点申时行就做得很好，前礼部尚书、大学士董份是申时行的座师。

    而这一科会试，申时行不仅取了董份的孙子董嗣成为二甲第一名，次子申用嘉还与董份的孙女就与定下了亲事。

    不过眼下申时行尚如日中天，尚轮不到林延潮照顾申用懋，眼下就当认个小弟就是。

    林延潮与申用懋聊了几句，有长辈在场，大家都是十分客气。申夫人会意，于是坐了一会，就说身子乏了，要入内休息，然后嘱咐申用懋，替自己招待林延潮，尽宾主之谊。

    申夫人走后，申用懋顿有几分坐立不安，立即道：“我陪状元公，逛一逛左近吧！”

    林延潮正要答允，就见一名丫鬟走来道：“少爷，夫人吩咐你一会陪状元郎用饭，还是先不要走了。”

    申用懋见了不知怎地面色涨红道：“还是不用了，我与林世兄先去附近走一阵，再回来吧！”

    这丫鬟正是方才引林延潮入门的丫鬟，似有些地位，类似申夫人大丫鬟之类的。只是以林延潮过来人的经验，看申用懋与这丫鬟说话时神色有些不自然，目光都是闪躲，这其中有什么问题。

    见这一幕，林延潮脸上也不由露出似笑非笑的神情来。

    申用懋见林延潮也是如此神情，顿一阵心虚，立即起身道：“林世兄，随我来。”

    于是申用懋不理会这丫鬟叫唤先行一步，而林延潮也是跟着申用懋走出门来。

    林延潮与申用懋二人走在申府的园林之中。

    申用懋进学后，申时行将他接至京师来，让他准备来年的顺天乡试。申用懋是苏州府的生员，赴顺天乡试这也就是光明正大的冒籍了。

    二人聊了一会，大概就是申用懋在读一些什么书之类的。林延潮将自己读书，以及赴考的一些经验给申用懋指点了一番。(未完待续。)

