    张亮在李世民率文武百官还有十六卫大军东巡之前，赶到了那东都洛阳去镇场子。

    而程处弼也终于把诸项事务按排得差不多，开始收拾行装准备回长安。

    在茶馆里边龙行虎步，出了门就得瘫在轮椅之上奄奄一息的李恪满脸羡慕地看着处弼兄。

    “兄台，真羡慕你，又回长安了，小弟我还得继续呆在这破地方，唉……”

    是的，郑家庄可不是繁华的洛阳城，而是属于一个城郊的小村庄，这里要啥啥也没。

    至于李恪最乐意溜达的勾栏馆阁，根本就不可能存在。

    已然苦闷了许久的李恪，自然很羡慕可以自由行动的程三郎。

    “嗯，贤弟啊，为兄也很想你跟我一块溜达回去，但是不行。

    这行宫营造之事，可是你我二人总揽全局，我不在这里，你也溜了，那可就没有人主持大局。”

    “若是出什么麻烦，你我可都担不起这个责任。”

    “更何况现如今，北市的那些商贾也已经开始服软，给咱们提供各种建材，不赶紧弄更待何时。”

    程处弼一边说话，一边将铁锏给系在了腰间，这可是亲爹半夜从秦伯伯家顺手拿来的兵器。

    自己一直用得十分舒服，反正秦伯伯也没跟自己索要过。

    嗯，就算来要，程处弼觉得自己也得问问亲爹，毕竟这玩意是爹去借的，又不是自己。

    正所谓亲爹给自己的东西，怎么能随手给别人？这当然不是程三郎厚脸皮。

    而是作为一位孝顺娃的程家靓崽，没有父命，程三郎可不敢乱来。

    毕竟这牵涉到孝悌伦理这种事关中华民族传统美德的大事，万万不可轻忽。

    “也罢，既然处弼兄你要回去，小弟也只能一个人留在此地坐镇。”李恪表情显得有些无奈地叹了口气。

    程处弼抬起了脑袋，打量着李恪的表情，不禁有些可怜起这位被迫继续在洛阳“养伤”的吴王殿下。

    “要不这样，回头我到了长安，去你府上，让你媳妇和你二媳妇一块过来照料你，省得……”

    “不不不，处弼兄多谢你的美意，小弟我一个人在这里呆着挺好的。”

    “嗯？”程处弼满脸狐疑地打量着这位脸色微变，插嘴打断自己的皇家工具人。

    李恪迎着处弼兄那狐疑的目光，表情显得那样的正经。

    “处弼兄你想，若是我那二位娘子都来到了这洛阳，你觉得小弟还能够在这里坐镇吗？”

    “而且她们过来，必然会人多眼杂，很容易将小弟我伪装重伤的消息给泄漏出去。”

    “再者说了，处弼兄你一去就得数月，待我大嫂平安生娃之后才会回来。”

    “这段时间，小弟我只能一个人支撑着行宫营造诸事，哪还有闲功夫去搭理女人。”

    “可万一她们过来了，见小弟我根本没时间陪伴她们，指不定还会被落下埋怨……”

    听着李恪这些条理分明，有理有据的理由，程处弼不得不点头承认，这家伙说的句句在理。

    但有一点，程处弼总觉得这小子心中有鬼，毕竟这位浪荡皇子说话一套套的，干起事情来嘛，呵呵……

    就在程处弼犯嘀咕的当口，程杰已然大步行来。

    “三公子，都已经准备好了，咱们什么时候出发？”

    “嗯，现在就走，那个贤弟，多的我也就不说了，你可万万不要漏了馅就好。”

    李恪拍着胸口，然后一撩后襟，一屁股坐到了那轮椅之上，动作潇洒而又熟练。

    “放心吧，处弼兄，李德，退我去送处弼兄。”

    程处弼满意地点了点头，这小子至少没有忘记正经事。

    来到了屋外，这个时候，正有一大队运输水泥的车队从这条经过了拓宽的水泥路上经过。

    看着那一车车的水泥，看着这条仍旧是那样通畅无比的道路，嗯，没白让李恪在这里碰瓷。

    程处弼翻身跃上了马背，朝着那坐在轮椅上的李恪一礼。

    “好了，贤弟你腿脚不便，就不用送了，为兄去也，有事让人送信就成。”

    “小弟我就在此祝处弼兄一路顺风……”李恪笑眯眯地坐在轮椅上朝着程三郎一拱手。

    就看到了处弼兄领着一票膘肥体壮的程家人策马狂奔而去，爽朗而又豪横的笑声，似乎还在郑家庄的上空盘旋久久不散。

    #####

    直到眼里边已经看不到处弼兄以及一干程家人的身影，李恪这才如释重负地吐了一口浊气。

    一口浊气吐尽之后，原本在轮椅里边显得懒洋洋地整个人顿时显得精神了起来。

    “殿下，咱们要不要……”一旁的李敏有些迫不及待地低下了脑袋，小声地嘀咕道。

    更加老沉持重的李德忍不住瞪了一眼好兄弟。

    “急甚子，殿下自有主张。来，还不搭把手，把殿下抬回去。”

    李恪安逸地坐在轮椅里边，脸上露出了重获自由的笑容。“不必着急。”

    “程三郎太精明，咱们还是且先缓上一缓，嗯，等晚了晚膳之后，再入城就是。”

    “来了洛阳数月，逛洛阳城的机会少得可怜，处弼兄不在，本王终于可以好好的逛一逛这牡丹花娇艳的洛阳城了……”

    跟随吴王殿下浪迹天下诸多勾栏馆阁的李敏与李德也不禁脸上露出了会意的笑容来。

    “殿下所言及是，洛阳的确很值得好好的逛。”

    主仆三人的笑容都显得相当的不正经，晃晃悠悠地将吴王殿下推了回茶肆之后，主仆三人开始胡吃海喝。

    毕竟逛洛阳城是一件很耗费体力的事情，特别是腿部力量和腰部力量。

    所以不吃饱一点，怎么有力气去逛？

    等到华灯初上，吃饱喝足，已然又换上了一身崭新锦袍的李恪决定乘着洛阳牡丹尚艳，决定入城寻花、赏花。

    坐着轮椅来到了茶馆门口，李恪再一次被抬上了马车之后。

    在几位心腹护卫的簇拥之下，这位被大唐皇帝陛下赞为英果类已的吴王殿下。

    在憋了几个月之后，终于踏上了很正经的洛阳寻花、赏花之旅，嗯很正经的寻花、赏花。

    至于寻花赏花之后，他想要干点什么不正经的事情，那就不足向外人道也。

