    面对李小凡的质问，霍刚满脸的委屈之色，不停地赔礼道歉。

    “误会，误会，这实在是个误会。”

    “我也是刚刚出差回来，刚进办公室门呢，您就过来了。”

    “但不管怎么说，事情发生在我们夜未央会所，我们就有不可推卸的责任。”

    “不过这里不是说话的地方，不如到会所里面，我们边吃边谈。”

    “放心，不管您提出什么条件，我霍刚都会无条件地答应。”

    “里面请！”

    霍刚拍着胸脯保证，侧身做了个邀请的动作，他的态度很诚恳。

    俗话说，伸手不打笑脸人。

    李小凡想了想，就带着孙成武两人呢走进了会所。

    至于那帮工人，就暂时让他们在这里原地待命。

    因为方才来的时候，心中十万火急地想要救人，所以并没有仔细看会所的装修与布局。

    现在静下心来，仔细观察，发现会所内装修得十分豪华，纸醉金迷的就好像进了皇宫一样。

    “里面请李先生。”

    霍刚一路之上，那叫一个热情周到，还时不时地给李小凡介绍会所内的环境布局。

    很快，霍刚就把李小凡他们给引领到了一个豪华的包厢。

    一桌子丰盛的饭菜早就准备好了。

    澳洲龙虾，佛跳墙，鱼子酱，燕窝海参那就不用说了，都是些名贵的高档食材原料。

    坐下之后，霍刚二话不说，先自己罚了三杯酒。

    “李先生，这件事情都怪我，真诚地给您赔礼道歉。”

    “您随意就好。”

    李小凡连杯子都没有端，自罚三杯，对他来说，没有任何意义。

    他冷冷笑了笑说道。

    “霍刚，看在你态度还算诚恳的份儿上，我就给你个机会。”

    “你自己把夜未央会所给铲平了，此事就此作罢。”

    事关到欧阳鸾，所以，李小凡绝对不会被他三言两语就给糊弄过去。

    “什么！”

    霍刚以为自己听错了，眼珠子瞪得跟铜铃一样。

    旁边，孙成武就没有那么客气了，啪的一拍桌子，怒道。

    “耳朵聋了，我大哥说了让你自己动手砸了会所。”

    “怎么，难不成还要我们亲自动手。”

    “到时候，连你这两条狗腿也给打断。”

    这凶神恶煞的样子，可是把霍刚给吓够呛。

    他眼珠子转了转，掏出手巾擦了擦脑门子上的冷汗，连忙说道。

    “二位息怒，息怒……”

    “这、这会所他不是我的，幕后老板没在这里。”

    “此事干系重大，我做不了主啊……”

    “啪——”

    孙成武抬手就抽了他一个耳光，肥腻的大脸上，顿时就印了五个通红的巴掌印，杀气腾腾的说道。

    “姓霍的，我们不是在跟你商量，懂么！”

    “今天，要么你自己动手，要么我们替你，你可要想好了。”

    霍刚身后的两名手下还要上前动手，结果被孙成武一个凌厉的眼神给吓得一动不敢动。

    霍刚无奈之下，长长叹了口气，说道。

    “好吧。”

    “我自认倒霉。”

    “但无论如何，来者都是客。”

    “还请二位喝了这杯酒，我就马上派人动手。”

    霍刚自己又干了一杯，冲着两人亮了亮杯子底儿。

    “我谅你也不敢耍花招。”

    孙成武说完，抓起面前一杯酒就干了。

    李小凡摇了摇头，孙成武还是太嫩了，他只是象征性地喝了一小口。

    随后，孙成武站起身来，催促道。

    “走吧，赶紧动手……”

    话还没说完，他就感觉一阵天旋地转。

    “我靠，这里酒里有……”

    对面，霍刚坐着没动，不怀好意地冲着冷笑着，嘴里喊道。

    “倒下吧……”

    “吧嗒——”

    孙成武一句话没说完，瘫软在地上，昏迷不醒。

    李小凡也趴在了桌子上。

    “哈哈！”

    对面，霍刚得意地大声笑了起来。

    此时，他终于原形毕露了，嘴里骂骂咧咧的。

    “踏马的，胆敢在老子的地盘上撒野，活得不耐烦了。”

    “还要拆会所，真是胆大包天。”

    身后，一名手下问道。

    “大哥，怎么处理这俩人。”

    霍刚阴狠地说道。

    “老规矩，砌成水泥墩，沉入海底，看他们日后还敢嚣张。”

    “是！”

    几名手下上前就要动手，他们刚要上前抓李小凡。

    可突然这个时候，李小凡动了。

    这帮人还没看清楚怎么回事，就莫名其妙的挨了重击，好像一件件衣服似的倒飞出去，惨叫之声不断地响起。

    包厢里面的桌椅板凳，纷纷被撞倒在地上，发出叮当声响。

    李小凡缓缓的站起身来，瞧着对面的霍刚，似笑非笑的眼神，充满了嘲讽。

    其实，他方才就看穿了霍刚的鬼把戏。

    像对方这种人，轻易是不会妥协的，对方突然间如此热情，肯定是别有企图。

    不过，他给下的是蒙汗药，药效过后，地上的孙成武自然就会苏醒，根本就不用担心。

    至于李小凡有先祖传承护身，这点蒙汗药对他而言，根本就不算什么。

    对面，霍刚吓了一大跳，一脸的不可思议之色，结结巴巴的说道。

    “你、你竟然没事……”

    李小凡摊开两手，淡淡的说道。

    “当然了。”

    “就这点药效，怎么能奈何得了我呢。”

    说完，又抓起桌子上剩下的那一大瓶酒，咕咚咕咚给喝了个底朝天，一点事儿都没有，目光清澈，就好像喝了一大碗水一样。

    霍刚震惊得瞠目结舌。

    要知道，那瓶酒里面，他让手下放了大量的蒙汗药在里面。

    对方竟然一点事儿都没有。

    这根本就不是人！！

    霍刚感到一阵心惊肉跳。

    不过，好在他也是见过大世面的人，很快就冷静了下来，冷哼一声说道。

    “臭小子，就算这样，你以为你能逃得出去么。”

    说完，抓起桌子上的酒杯摔碎在地上。

    这是摔杯为号。

    瞬间，包厢房门打开，从外面冲进来一群打手。

    当先的几个人手里还持着黑星，忠诚地站在霍刚面前。

    黑洞洞的枪口对准了李小凡。

    像黑星这种手枪，杀伤范围在五十米之内，威力要远超大多数手枪。

    霍刚得意地大声笑了起来。

    “怎么样，臭小子，傻眼儿了吧。”

    “有种再猖狂一个给我看看。”

    “开枪，打死他。”

    “嘭嘭嘭——”

    几名手下纷纷朝着李小凡开枪。

    而李小凡已经离开原地，他的速度非常快，如同闪电般，众人只能捕捉到一片残影。

    子弹把酒桌上的酒瓶子还有杯子、盘子都给打了个粉碎，叮当作响。

    “唰——”

    随后，众人就看到面前闪过一道寒芒。

    地上多了好几个血淋淋的手，手里还持着枪。

    紧跟着包厢内响起一阵阵凄厉的惨叫声。

    那几个被切断手腕的手下，捂着伤口，不停地在地上打滚儿，血喷溅得到处都是。

    霍刚被吓坏了，脸色一片惨白。

    不过，这家伙反应也快，伸手入怀，掏出一把枪，突然对准了李小凡的脑袋，狰狞说道。

    “臭小子，就算是你的速度再快，还能快地过子弹。”

    “去死吧。”

    他果断地扣动了扳机。

    一发子弹直奔李小凡的面门而来。

