    晏儿深吸一口气：“皇叔公，也许朕还不能当一个真正的好皇帝。朕终究还是会心软，不愿意跟小二兵刃相见。”

    “我只是说了最坏的结果，你作为皇帝，总是要考虑这些后果。至于到底如何做，没有任何人能替你做主。一切的后果自己承担。”

    “这责任，太沉重了。”

    “这就是你作为皇帝所要付出的代价。”

    “朕明白。”晏儿神色凝重。

    整个除夕宫宴上，他都没有露出一丝笑意，始终蹙着眉。

    云黛本来也在宴席上，但外头下着雪，她腿有些不舒服，就早早退席，回去歇着。

    赵纾陪着她走了一段，说起小二的事情。

    云黛的反应有些平淡：“这些事，他们兄弟俩处理去，要打还是如何，随便吧。”

    正下着雪，赵纾举着伞，闻言朝她看了眼。

    她裹着厚实的斗篷，一张白皙脸庞被围在白色的绒毛中，显得特别小，特别精致。

    赵纾心中生出几分温柔来，抬手，轻轻把她发髻上的雪抚掉。

    云黛抬头朝他看了眼。

    赵纾微微一笑。

    “你干嘛露出这种笑。”

    “没什么。”赵纾看向前方，“我只是觉得，你变了。”

    “人都会变的，年纪，容貌，各种。”

    “我是说你的性情。”

    “是变好了，还是变坏了？”

    “哪儿有那么多纯粹的好坏啊。”赵纾抬手轻轻拍了下她的头顶，弄的她发间的步摇发出清脆的碰撞声。

    云黛道：“你可注意到影响吧。”

    赵纾笑道：“你如今是不是有点过于颓废了？别的事情不管，自己俩儿子相互争斗，你也不管？”

    “你当我是玛利亚，管世间万物的苦难呢？我也算是奋斗了二十年，为北齐和大周殚精竭虑过，为商号和百姓夜不能寐过。如今弄到自己一身的病，阴天下雨哪哪儿都不舒服。您还是行行好，饶了我，让我过几年轻松日子。”

    “你这话说的好像谁逼着你做事似的。”

    “可千万别把我绑在十字架上烤，我受不起。而且也累了，什么都不想管。”云黛伸手从路旁枝叶上，抓起一把雪，在掌心搓成雪団，感受着手心传来的寒冷。

    赵纾伸手把雪団拍掉：“还嫌腿不够疼呢？”

    “过一会儿手就暖和了。”

    “不管你是不是觉得累，不想再管事了。可是，小二终究是你儿子，你能眼睁睁看着他背叛大周，看着他在北齐称帝？”

    “称就称吧。”

    “那你之前做过的所有努力，都白费了。”

    “什么努力？”云黛看他一眼笑着反问。

    赵纾怔了下：“你自己做过什么，自己不知道吗？当初你千里奔袭北齐，最后成功让北齐归顺了大周。如今你要眼睁睁看着北齐再次分裂出去，燃起战火？”

    “别把我想的那么伟大。我当初让北齐归顺，也是无奈之举。当时北齐皇帝死了，我大哥也战死了。难道要我留在那里当女皇不成？我倒是想，可惜已经做了大周皇帝，还有了孩子。”

