
　　元力和灵魂之力是最为常用的手段，之前杨奇进入意识空间，就是借助的灵魂之力，不过眼前的石碑，似乎更加的神秘，元力和灵魂之力竟然都没有效果。

　　咻~咻~

　　虽然元力和灵魂之力对石碑无效，有些出乎众人的预料，但不管是夏云等人，还是炎泽等人，都没有放弃，各种手段齐出，不断的尝试着。按照那突兀声音所言，这一道考验，可是有着时间限制的，自然是越早找出石碑的特殊性越好。

　　嗡~

　　就在此时，一道奇异波动没入到石碑之中，没有如同之前众人尝试的手段那般，直接穿过石碑。

　　在场的修行者都是中阶武帝，再细微的变化，也不可能瞒得过众人的感知，这突如其来的变化，自然是第一时间引起了众人的注意，“是道之威能！”

　　“可恶！”

　　厉枫的脸色阴沉得可怕，那引动道之威能的修行者，乃是他们的同伴。

　　只可惜，这片空间无法隐藏手段，所以在他们发现到这一点的时候，杨奇等人也察觉到了。自己这边修行者尝试出来的方式，却被杨奇等人捡了便宜，厉枫的脸色自然有些不好看。

　　“竟然是道之威能？”

　　杨奇微微一怔，他已经尝试过不少的手段，都没能让石碑有任何的反应，没想到能够让石碑有所反应的居然是道之威能。

　　嗡~

　　发现这一点之后，那率先引动道之威能的修行者，立刻是源源不断的引动着道之威能注入到石碑之中。天籁小说网

　　“没有什么变化？”

　　看着一切如常的石碑，杨奇的眉头不由一皱，不过紧接着，他便是发现，炎泽大帝那边引动道之威势的修行者，仿佛被定格在了原地。

　　瞥了一眼那失去意识的修行者，杨奇的神色不由一凝，心中暗暗道，“只有引动道之威势的修行者自身才能发现石碑的异样吗？”

　　他们这些没有引动道之威势触及石碑的修行者，看着石碑一切如常，那引动道之威势的修行者，却失去了意识，很明显修行者需要自己引起石碑的异动，才能发现石碑的异样之处。

　　“难怪这里不能动手，失去意识之后，岂不是任人宰割？”看着那定格在原地的修行者，杨奇心中一叹，立刻是明白过来，为什么遗迹主人会禁止在这里动手厮杀。

　　嗡~嗡~

　　杨奇四人相视一眼，旋即毫不犹豫的引动了道之威势，注入到眼前的石碑之中。

　　当五行融合之道的威势接触到石碑的瞬间，那看似平常无奇的石碑，却是突然在杨奇的视线之中迅速的放大，紧接着杨奇的身形便是出现在了一处巨大的星空之中。

　　“又是意识空间？”看着四周的星空，杨奇的眉头不由一挑，旋即却是摇头道，“似乎不只是意识空间这么简单。”

　　杨奇不止一次进入过意识空间，对于意识空间，也算十分的熟悉。他能够感受到眼前的空间和寻常的意识空间有所不同，只是非要说出到底有什么不同，他却又无法细致的道出，只能说身处在这一片空间之中，感受得似乎更为真实。

　　摇了摇头，杨奇没去过多的纠结这片空间和寻常意识空间的区别，开始仔细打量起这片空间来，按照之前那突兀声音的要求，他们必须观察石碑，参悟石碑，有所领悟，才算是通过考验。

　　他们能够让石碑有所反应，进入这片空间，算是察觉到了石碑的不同寻常之处，可是接下来该怎么参悟，又该如何领悟呢？

　　“这片空间，似乎什么都没有啊。”

　　杨奇仔细的感知着这片空间，眉头却是微微一皱，整个星空一片死寂，完全感受不到任何的气息和波动，就像是身处在一片虚无的空间之中。

　　嗡~

　　就在此时，异变突生，星空倒转，星辰飞旋，整个空间天翻地覆，眨眼之间，天地已经完全变样。

　　“这是……”

　　看着变换后的星空，杨奇的脸上多了一抹不可思议之色，嘴里低呼道，“这是棋局？”

　　原本的星空倒转，天地化作了巨大的棋盘，星辰则是化作了棋子，整个空间便是一盘棋局！

　　仔细的感知过整个空间的情形之后，杨奇不禁一脸感慨道，“天地为盘，星辰为棋，好大的手笔。”

　　虽然眼前的只是特殊空间，但就算是如此，在这一片空间内创出这样的棋盘世界，也绝对不是一般的修行者能够做到的。如此气魄，如此底气，就算是异宇宙之主，也做不到！

　　杨奇虽然不善棋道，可仅仅只是从棋局便可看出，这并非他所熟知的任何一种棋局。

　　眼前的棋局，明显已经开始了，只是对于这个棋局，杨奇却是一窍不知，甚至不知道，连那边占据上风都不清楚。

　　“道为引！”

　　就在杨奇开始观察起棋局之际，一道突兀的声音，在他的灵魂深处响起。

　　“道为引？”

　　听到这个声音，杨奇先是一愣，旋即毫不犹豫的引动了五行融合之道威势，紧接着整个天地之中都是充斥着五行融合之道的威势。

　　只是充斥在天地之中的五行融合之道威势，却有分成两股，其中一股明显占据了优势，而另外一股却是处于劣势。

　　“我执灰子！”

　　杨奇心有所感，整个棋局分青灰两子，而青色一方处于优势，灰色一方处于劣势，他所属的便是灰色一方。

　　“竟能以五行融合之道布下如此棋局，真是叫人不敢置信。”杨奇嘴里感慨一声，这种事情，他是闻所未闻，不过他却明白，想要破局，关键便在五行融合之道上。

　　想到这里，杨奇开始仔细的观察起整个棋局来，越是观察，却越是让他心惊。因为他发现，不管是青色一方还是灰色一方，不同棋子之间蕴含着的五行融合之道，却仿佛是一体的。

　　不止如此，两方棋子蕴含着的五行融合之道，都是杨奇已经领悟过的，也正因为如此，哪怕只是从棋子散发出来的道之威势，他都能够轻易判断，谁占据了上风。

　　判断上下风不难，但破局却不易，更别说灰色一方本来就处于下风，一旦落错子，那就不是破局，而是自杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百六十九章 棋局免费阅读。https://xs.23sk.com 