
等王超派的人来到房田舟和蔡胜男所在的客栈，两人早已不知所踪了。

蔡魁在江河帮经营了这几十年，留下的东西太多了。

现如今蔡魁的事情还没有向外界公布，许多分舵的人根本没有得到消息，这些也都是房田舟可以用到的。

江河帮在外面的舵主，大部分都是和蔡魁最早打天下的那帮人。

蔡魁也是个很谨慎的人，说到底，蔡魁为什么收养那么多干儿子，他自己也有很多的心思。

他这样的江湖枭雄要是这么容易相信别人，那就是怪事情了。

当然，要说蔡魁再不相信别人也会相信自己的女儿，何况最后蔡魁把他所有的秘密，都向两个女儿交代了，

房田舟知道在蔡天龙没把总舵和大部分江河帮的实权人物摆平前，绝对不敢轻易公布一些事情。

当然，蔡天龙把消息封锁的再死，这天下也没有不漏风的墙。

房田舟也相信江河帮中还有很多实权人物，是绝对不会轻易倒向蔡天龙。

一朝天子一朝臣，天底下除了真正的傻子就没有几个笨人。

最后面大家都会衡量得失，到底有多少人支持蔡天龙，又到底有多少人支持蔡英男，不需要多久就可以看清楚。

岳州这个地方在房田舟看起来还不错，除了需要等蔡英男外，房田舟也没打算轻易离开这里。

岳州离武汉很近，费九昌也是和蔡魁打天下的老人，岳州又是江河帮十个最大的分舵之一，如果蔡英男和蔡胜男离开岳州，蔡天龙就有很大的机会控制住江河帮。

可如果在岳州，只要找到费九昌，并说服他支持蔡英男，后面的事情就会好办很多。

再说岳州的治安相当不错，看陆成杰他们的下场就知道岳州的不好惹。

加上现在江河帮和岳州结了仇，相信岳州的这个军阀也很乐意帮些忙。

鸡公山离岳州将近三百里，好在每一个山头都会有几匹快马。

经过一天多的长途跋涉，在第二天下午时韦阳就到达了岳州北门。

看到北门这边进城的队伍排起的一条条长龙，城头城下站岗的士兵也是平日里的五六倍以上，一副如临大敌的样子，让韦阳心里一阵疑惑。

难道自己出去的这些天，列强和小日本那边开始有动作了？

想了一下，韦阳还是打算马上回府，不过不能以现在这幅样子回城。

谁知道岳州有多少双眼睛盯在那里，自己就这幅模样的话，不知道的还以为出了什么大事。

韦阳朝雷江喜道：“你马上进城找王超，叫他安排一辆车出来，我们再进城。”

雷江喜点点了点头，他以前也算是王超的手下，所以也不用担心出什么意外。

没让韦阳等多久，王超和于长舟两人都来了。

看到韦阳这副凄惨的样子两人大惊，刚要说话，韦阳便打断两人开口问道：“我走的这些天，三夫人还好吗？”

王超想了一下，开口道：“司令放心，三夫人现在还好。只是岳州这两天发生了一些事情，所以才戒备这么严。您先上车，我再把事情和您详细的说一遍。”

上了车，王超把所以的事情都简单的说了一遍，本来还以为大当家的会发怒，可谁承想韦阳的表现太淡定了。

这让王超和于长舟的心里暗暗叫苦起来。

如果韦阳训示两人一顿，两人心里也不用担惊受怕了。

毕竟歹徒闯入司令府，先是绑了三夫人，又让二夫人当了人质，这事情如果真让韦阳怪罪下来，他们四个纵队长一个都跑不掉。

韦阳现在却没有想这些，他知道这群江河帮人的厉害。

自己这么凄惨，不就是他们干的嘛！

好在没闹出太大的事情，这群杀手不是死了就被逮捕了。

自己的仇，王超他们也算是帮自己报了大半。

回到府中，韦阳什么事情都没管，就直接来到了白冰的房中。

眼前的佳人越发憔悴了，韦阳朝岳剑飞道：“叫他们都下去吧，你也出去，让我一个人先静一静。”

等人走了，韦阳拿出魔灵液，把一整瓶的魔灵液一点不剩的灌入了她的口中。

没一会儿，白冰的呼吸声没有刚刚那么微不可闻了，慢慢变得沉稳了很多。

看着白冰，韦阳微微叹了口气，这才站了起来。

他相信魔灵液可以让白冰恢复如初，系统是不会骗自己的。

出了门，岳剑飞迎上来，看着韦阳身上的伤口，他开口道：“司令，您的伤口已经很严重了，需要马上处理，医生我已经全部安排好了。”

韦阳点了点头，回到了自己的小院。

伤口虽然没有发炎，但整只脚已经变得乌黑发紫了。

帮韦阳处理伤口的医生紧张得不得了，好几次以为弄痛了韦阳，口中急说对不起，但是他又哪会知道韦阳的右腿早已经痛得没有丝毫知觉了。

等医生处理完韦阳的伤口，发现韦阳已经睡着了。

这时韩青也来了，看到地上到处都是血淋淋的消毒棉布心里吓得不轻，韦阳可是她的天，她赶紧朝岳剑飞轻声问道：“司令没什么事情吧？”

岳剑飞摇头道：“医生说没事，司令只是失血过多和和劳累过度才昏睡过去，休息几天就可以了。夫人，我会照看好司令的，您不用担心。”

这么多天韦阳一直紧绷身心，好不容易可以真正的睡个安稳觉，等韦阳醒来时已经是第二天的下午了。

几个月的时间里，小日本已经把通州河翻了个遍。

除了一开始的十来天可以每天打捞到上百公斤金沙外，后面打捞的的金沙是越来越少，到后面的几个月时可以说是一无所获。

大吉石川早向国内夸下了海口，为了拿到这个金矿，小日本和鹰、米明争暗斗了很多次，最后还付出了很大的代价才把这两只老虎喂饱。

本来付出的代价再大，也可以比自己得到的多很多。

可不成想，大吉石川还没高兴半个月，问题就来了，暗河里没有金沙了。

大吉石川开始急了，从最开始的高兴转变成恐惧，到后面时已经变的疯狂。

大吉石川不相信韦阳敢坑大日本帝国，为了坑帝国付出这么大的代价韦阳又能得到什么？

肯定是别的地方出了问题！

最后，大吉石川一怒之下挖开了金沙所在的地下暗河，他想找到金矿的源头。

可惜，即便是来的专家再多，这没有金矿还是没有金矿。

大吉石川受到的压力也非常大，如果没了金矿，他会受到什么样的惩罚？

要知道当时帝国和列强博弈损失也很大，大吉石川更是一再保证这是一个世界级的大金矿。

最后谈判时，帝国也是让出了许多在华的利益和两千万日元的赔偿，才算是彻底把他们摆平。

现在出了这样的事情，帝国的损失就太大了，他又要怎么去交差！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587565"  chaptername="第九十五章  回到岳州">加入书签</a>
</div>
