    陈小凡狂喜，帮助十个孩子开光是很容易的事情。

    “哈哈！如果你能够做到，我就是你们特价长老了。”侠士果然是豪爽之人，做事干脆利落。

    “你去挑选十个聪明的孩子，我们返回特价集团。”

    “我马上去办！”侠士特别兴奋，毕竟终于有希望把恩情还了。

    毕竟眼睁睁看着十几个大哥哥和海盗搏杀，用生命保护着自己。

    从那一刻开始，侠士就发誓，有能力的话，一定好好保护这个渔村，再有能力的话，守护自己的祖国。

    侠士对村里的孩子可是非常了解。

    天天盼望着有孩子产生气感，绝对每一天都失望，所以村里哪一个孩子什么个性都知道。

    侠士挑选出来的十个孩子都是品质优良的，但不是最聪明的。

    十个孩子的父母听到自己孩子被选上了，可以修炼了，都无比开心。

    很快全村人都来送行。

    侠士看着海中暗叹。

    “怎么了？海中有你眷恋的地方？”陈小凡诧异地问。

    “是的，我想把哪一处岛屿打造成修炼圣地，可是没有哪一个能力。”侠士轻叹不已。

    “说一下那个岛屿的情况？”

    此刻都进入了直升机之中，直升机没有向大陆飞去，反而飞向侠士遥看的地方。

    “那个地方在哪里？”

    “离这里很远，不在祖国海域之中。”

    根据侠士之路，来到了一个山谷群岛。

    实力四周都是暗礁，船只根本无法进来。

    这一片珊瑚群岛，占地面积有一万平方公里。

    这里环境很好，但不适合居住，台风一旦到来，这里就会被淹没。

    直升机降落在岛屿之中。

    陈小凡灵识查看，露出惊讶的神色。

    地下深处有一片白雾，那是灵脉，竟然有灵脉，确实是可以建造修炼圣地。

    陈小凡计算一下，这一片群岛，如果用法阵覆盖，那是需要多大的阵盘？

    没有法阵保护，岛屿面积广，但露出的地带只不过十几米，大一点的海浪都可以淹没了。

    亿亩的岛屿群，如果这里建造修炼圣地的话，那就是属于特级的修炼圣地。

    陈小凡的全部地盘都没有这里十分之一大。

    这里和科技城距离也不远，如果建造一条海底隧道地铁，就可以直通科技城的特价数码城。

    法阵把这里包裹住，那些海洋面积，就可以圈养很多海鲜。

    现在交代肖秀儿收购钟家整垮的酒店，以后需要大量的海鲜，这一片群岛山水相连，最适合养殖海鲜。

    这里属于公海，不属于哪一个国家的地盘，在这里建造修炼基地确实是最理想的地方。

    陈小凡动心了，决定在这里建造一个修炼圣地。

    问题就是大量收集制造钻石的材料，制造出超级阵盘，就可以把一万平方公里的山谷群岛包裹住，到时候这个岛屿群就会从海上消失，外面的人是看不到这里。

    船只靠近这里，也会被法阵转移绕过去。

    “把这里建造成修炼圣地是我的心愿，梦想有杨贵妃的丰满，现实却是有赵飞燕的骨感。”侠士轻叹不已。

    “你心愿，我会帮你完成，前提，你能够保护好我的家人。”陈小凡很严地说。

    “没问题，如果建造成功，希望把一个岛屿给渔村的渔民居住。”

    “可以！”陈小凡很爽翠答应。

    “谢谢你。”

    侠士是修者，自然知道渔村的村民为何没有灵根，因为渔村没有灵脉，所以孩子们是没有灵根的。

    当年侠士的父母为了逃离仇家追杀，母亲怀孕期间，就是在这里度过的。

    但台风来临，父亲为了保护他们母子吗，被海浪卷走。

    母亲只是告诉侠士一句话，是他的父亲的遗言。

    “如果时光倒流，我依然用生命保护好我的妻子和孩子。”

    面对死亡，被好浪冲走，临走前还是想着保护自己的妻子和孩子，这一句话影响了侠士一辈子，所以侠士变成行侠仗义的侠士。

    母亲梦想把这里建造最美丽的家园，最美好的修炼圣地。

    父母不是修炼中人，但却是在暴风雨之中躲进一个岛屿的山洞，发现上古修者留下的修炼秘籍，侠士和母亲走上了修炼之路。

    可是母亲资质不行，所以无法筑基，最后还是去了。

    侠士的母亲就是埋葬在这里，希望被海潮冲走的父亲还可以回来团聚。

    陈小凡把这件事放在心上，一旦建造成功，家人就可以转移到这里。

    甚至学校都可以转移到这里，形成和与世隔绝的岛外仙山。

    地铁一旦开通到这里，就可以从海底到这里，别人是无法知道这里的情况。

    在深海之中作业是非常之难，但用机器的话，就没有难度。

    前提从哪里别弄到那般多制造宝石的材料？

    感到佛门圣地的威胁，陈小凡心中确实是恼怒，不想和别人争斗，只想好好地过日子。

    但敌人随时到来，不得不防。

    建造海外修炼基地，在陈小凡心里生了根，所以以后就发展的目标，就是建造这里。

    一万平方公里，岛屿群，加上岛屿周围的海洋面积，不少于三万平方公里，建造这般浩大的法阵，需要多大的阵盘？

    陈小凡不敢相信，但知道不但收集制造宝石的材料，还要研究法阵，没有高超的法阵水平，是无法知道这般浩大的法阵。

    蓬莱仙岛就是在海上建造一个超级法阵笼罩住，所以普通人无法进去，那里是道教起源，属于东方古国最大的修炼圣地之一。

    陈小凡此刻没有资格前去哪里。

    带着侠士和一群孩子回到了特价村土地庙。

    首先让孩子们祭拜土地爷爷。

    老爷子和梁静娴也在一边看着。

    侠士极为好奇，想不明白陈小凡用什么办法让孩子们获取到灵根修炼。

    孩子们祭拜土地爷爷之后，陈小凡给予他们一人一瓶矿泉水。

    “喝下去，你们就感受到身躯的变化，知道感受到气感为止，这是你们可以修炼唯一一次机会，一旦失败，今生和修炼就无缘了。”

    陈小凡看到孩子们一脸兴奋，最好吓唬一下，让他们冷静下来，以免孩子承受不起喜悦会疯掉。

