    蒋天临余光瞥着她，脸色平静无比，丝毫不在意她说的这话。

    顾紫寒坐在车座上，开始检查配枪的弹夹，然后熟练的扣上弹夹，拉动套筒，将子弹上膛。

    等车停下，将一坐在副驾驶座上，望着前面，眼神冷锐的看了一眼，转头就对蒋天临说道。

    “老大，就是这儿了，前面那个路口进去，就是他们的老巢。但前方路口有两个人守着，直接进去必定会被她们发现。”

    蒋天临打开车窗，微伸出头，朝前方路口，靠着电线杆跟墙壁抽烟的两人看了眼，然后就盯着顾紫寒看着。

    顾紫寒被他看的身上反毛，忍不住问道。

    “你用这种目光望着我做什么。”

    “我是在想一个问题，像你这么漂亮的一个大美女，肯定能卖不少钱吧。将一，去给我们顾队长找件平常的衣服过来，让她换上。”

    蒋天临望着她，淡笑着说道。

    “是，老大。”

    将一打开车门，下车就直接朝另一边走去。

    顾紫寒皱起柳眉，望着蒋天临，忍不住问道。

    “你想干什么？你不会想用我，混进去吧？我可告诉你，你这就是瞎来，我们现在根本不知道里面是什么情况，如果贸然进去，而且只有我们两个人，那会非常危险的。”

    “我不同意你这样胡来，既然已经知道他们的位置了，那我给局里打个电话，就能将他们全部给包围，然后抓捕，这才是最稳妥的方式。”

    蒋天临点燃一支香烟，靠着车窗抽了口，转头望着她，脸上露出淡笑说道。

    “顾队长，你不会是怕了吧？”

    “我当然不是怕，只是在保证你跟我的安全，不然到时候事情会变得极为复杂，处理起来也更加困难。”

    顾紫寒紧皱着眉头，很是不服气的说道。

    蒋天临悠闲的抽着烟，脸上平淡悠闲，没有一丁点的担心。

    望着他这么的淡定，顾紫寒目光直直的望着他，开始对他很感兴趣了。

    无论是上次那帮劫匪，还是遇到先前那个劫持人质的罪犯，他都跟现在一样，脸色平静，丝毫不紧张，也不害怕。

    这就让她对蒋天临的身份感觉好奇了，按理说，普通人遇到这些事或多或少都会表现出害怕与紧张。

    可他没有。

    他到底是做什么的？

    丁家上下所有人的莫名消失，也是不是与他有关？

    等将一回来，他就将一套衣服递给了坐在车中的顾紫寒。

    “你就在车中换衣服，我下去等你，能换好，我们就开始这场游戏。”

    蒋天临对她说完，打开车门就直接下车。

    车上的司机，也走了下去，身体笔挺的站在他身后。

    “老大，刚才将三发来信息，说歹徒共有六十三人，而且里面还关着他们抢来的女孩，具体人数不清楚，他目前正在监视歹徒的老大。”

    “另外他还请命，说那些歹徒他一个人就可以应付，不需要老大您涉险。”

    “属下跟他也是同一个想法，那些歹徒常年做这事，凶狠无比，而且他们手中还有枪，您与这女人进去，属下不是很放心。您身份特殊，要是遇到危险，属下百死不赎其罪。”

    将一站在蒋天临旁边，脸色严肃的说道。

    蒋天临转头，望向他，看了看，说道。

    “当初北境大战，面对敌国百万大军，他们都没能将我怎么样，这就是几个畜.生而已，他们能拿我怎样？”

    “将一，你有没有发现，自从你跟我回来以后，变得越来越畏首畏尾，没当初在战场上的血腥了。不要随着职位的越高，而怕前顾后，回去后，自己反省一番。”

    将一当即弯身，恭敬说道。

    “是，老大，属下有罪！”

    顾紫寒换上一套黑色包臀裙跟淡黄.色的短袖，就从车中走了下来。

    她看了眼自己身上的衣服，虽然很合身，但她却很不喜欢。

    因为她本就是雷厉风行的性格，在穿衣服的时候，也喜欢穿绷紧身体，好活动身手的衣服。

    但她现在这身衣服太宽松了，她穿着极为的不习惯。

    “嗯，还不错。亲爱的，过来挽住我的手臂，我们现在是对从外地来旅游，然后迷路的情侣。”

    蒋天临望着她，脸上露着年轻人应该有的表情，对她说道。

    顾紫寒微咬着嘴唇，眉头微微皱着，她踏着高跟鞋走过去就伸手挽住了蒋天临的手臂，然后压低声音说道。

    “你这是在玩儿火，我配枪没法带，到时候要是遇到危险，后果会非常严重。”

    蒋天临淡笑了下，带着她就走出巷子，然后脸色平静的朝前面走去，走到下个路口时，他摸出烟，抽出两支递给面前的两个男人，对他们问道。

    “大哥，我们是从外地来江海市旅游的情侣，走到这边，有些不知道路，迷路了。我能问下你们，红光主题酒店在哪里吗？”

    他们两人接过烟，眼神警惕的盯着蒋天临跟顾紫寒打量了一番，当看到顾紫寒时，他们脸上皆是露出了一丝别样的表情。

    “小子，你没手机，不会自己导航啊。”

    一个男人语气很是不客气的说道。

    “我们就是按照导航找过来的，但在这边跟着导航走了很久，也没有看见那家酒店。”

    蒋天临拉着顾紫寒的手掌，满脸不好意思的对他们问道。

    他们两个对视了一眼，其中一人笑着说道。

    “这鬼地方就是这样，都是以前的老建筑了，修的很迷，找不到也是正常。那家酒店我熟，我带你去。”

    他说完，点燃烟就带着蒋天临跟顾紫寒朝前面。

    但被蒋天临握着手，顾紫寒感觉很不舒服。

    毕竟除了特殊需要，她还从没有跟异性这么亲密过。

    走到一个大楼下面，他推开玻璃门就领他们进去，然后又进电梯。

    “看见没，这酒店在27楼，你们找不到也正常。”

    那男人指着旁边楼层按键旁贴着的酒店名字，笑着对他们说道。

    蒋天临淡笑着点头，没有回应。

    这酒店是将一在网上特意搜的，自然在这边，不会有错。

    走出电梯。

    那男人插着裤兜走过去，推开一个玻璃门进去，他跟前台的一个女人说了几句，然后就对蒋天临他们说道。

    “你们就在这里办理入住吧，我还有事，就先走了。”

    望着朝电梯口走过去的那男人，顾紫寒眉头紧皱。

    心想他是发现了什么，还是完全就是好心带路？

    为什么不对他们下手呢？

