
　　慕容静收回视线继续若无其事的吃饭。

　　对于外界给她定义的女魔头称号早就见怪不怪了，只是没想到今天会从一个学生嘴里听到。

　　午饭过后。

　　时浅送慕容静到学校门口。

　　慕容静顿住脚步，看着时浅，一副不舍的表情道：“宝贝，我要回北美了，记得想我哦。”

　　时浅怔了下：“你要回去了？”

　　“嗯。”慕容静点头：“事情办完了，得回总部了。”

　　“你不早说，我请你吃大餐为你践行啊！”

　　慕容静嘻嘻一笑：“这几天大餐吃太多了，走之前改善一下伙食还是挺好的。”

　　“那你路上小心。”说着，时浅笑了笑：“有时间的话我去北美看你。”

　　“真的吗？你可别骗我！”

　　“真的。不过嘛，不能确定是什么时候？”

　　大概得商司湛什么时候去北美洲那边出差才能去，她自己一个人是休想踏出帝都一步的。

　　慕容静：“你这说了不是跟没说一样。”

　　时浅笑了笑。

　　慕容静离开后。

　　时浅走回学校。

　　周围又是诸多悄悄投向她，嘴里一遍在窃窃私语。

　　这些人闲着没事在背后各异议论她也不是一天两天了，时浅也懒的去理会。

　　“包养时浅的男人不会真的创跃公司的CEO许沐沉吧？不是说许沐沉跟她妻子很相爱么。”

　　“上流人士和娱乐圈明星都一样，丑闻没爆出来的时候都相爱，这种事还少么？”

　　“那时浅一个乡巴佬也够有手段的，竟然能勾搭上许沐沉这样的大人物。”

　　“连盛少都上勾了，何况许沐沉！”

　　“这女人真是个祸害！”

　　几个女生说的正起劲，忽然感觉周围的空气好像冷了几分。

　　紧接着，便注意到不远处盛栩投来的杀人般的视线。

　　几个女生立刻闭嘴，转身跑开了。

　　陆斯哲站在盛栩身边。

　　“时浅这绯闻还真是没完没了啊，你说她认识许沐沉是不是真的？”

　　盛栩收回视线：“认识许沐沉是不是真的我不知道，但绯闻肯定是假的。”

　　陆斯哲笑了笑：“你就这么相信她！”

　　“废话么！就她那副嚣张的样子怎么可能会做已婚男人的情人，别的男人都死绝了么！

　　就算她不选择我，也不可能是那个许沐沉。再说了，江辞也喜欢她，两人高中就认识了，时浅要真是那种女人，她不是应该选择更有权势的江辞！”

　　陆斯哲点点头：“这倒是。”

　　两人正走着，盛栩忽然改变了方向。23sk.Com

　　陆斯哲愣了下，随即问：“你去哪？”

　　盛栩：“找时浅。”

　　“你不是当众说了不再追求她了么！”

　　“我有别的事找她。”说完，盛栩头也不回的走了。

　　时浅正在教室里待着，一段时间没来找她的盛栩，忽然又出现了。

　　再次坐到她身边。

　　时浅诧异的看着他：“盛栩，你干嘛？”

　　盛栩转身正对着她，认真道：“我上午跟你说的话，好好考虑一下。”

　　“什么话？”

　　盛栩额头三道黑线......

　　“时浅，少装糊涂，我早上跟你说话，你现在就忘了！”

　　时浅回忆了下早上的情景，随后想了起来。

　　盛栩说要保护她，接送她上下课。

　　考虑个头啊！

　　那样的话湛爷还不得炸了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第114章 盛栩又来免费阅读。https://xs.23sk.com 