    “县尊！”

    杨玄琰拱手拜道。

    “杨县丞，快快请坐！”

    刘宣面上很是高兴，招呼杨玄琰坐下，一旁的曹姬将茶水端上，刘宣为杨玄琰介绍道：“这是吾妾曹氏。”

    杨玄琰倍感荣幸，赶忙起身拜道：“在下杨玄琰，拜见夫人。”

    “杨县丞有礼了！”

    曹姬也盈盈一拜，随后退到了后院，将空间留给了刘宣二人。

    之前提到过，这个世界女子地位不低，比如说有领兵的将领花木兰，在这个世界是比较习以为常的事情。

    而如曹姬这般已经结婚的，可以随时出门逛街访友，下地干活，只要不是和男子独处，基本上没人说闲话，注意一些分寸就好。

    甚至整个国家太后、皇后在皇帝年幼，或者皇帝无法处理政务的时候，完全可以临朝听政，这是国家制度允许存在的。

    甚至太后、皇后可以独自掌管一支部队，这也是国家制度允许的。

    不过现任皇帝的母亲，也就是当朝太后死的比较早，而皇后性子柔弱，所以独夫皇帝没有人可以制约。

    而刘宣将夫人介绍给杨玄琰认识，就有知心相交的意思，把杨玄琰当做了朋友，要不然杨玄琰为啥会感到荣幸呢，就是这个原因。

    不过曹姬毕竟不是刘宣的正妻，地位上确实还差些。

    稍稍唠唠家常，刘宣便将话题转到了匪患上面，“杨县丞，我刚来成武，对于附近的山贼了解不深，还有前任县令到底是怎么死的，这些情况你都了解多少呢？”

    杨玄琰拱手道：“不敢欺瞒县尊，我对军事方面一窍不通，而山贼的所有档案文书全在韩县尉那里，所以县尊要想了解山贼的情况，需要去找韩县尉。”

    刘宣不置可否，继续问：“那前任县令到底是怎么死的呢？”

    杨玄琰谈论此事还心有余悸，却是说道：“县尊，前任县令的死几乎全县都知道，山贼派了十几个人光明正大的进入了城内，随后直接攻入县衙，将在后院的县令与其家眷统统乱刀砍死，然后山贼将前任县令的头颅挂在了县衙大门上。

    当时整个县城因为此事都处于动荡不安当中，甚至不少地痞流氓冒充山贼打砸抢烧，这种情况一直持续了两天的时间，光是无辜受到牵连的百姓就有近百人。”

    “当时城防守将是谁？竟能放十几号山贼进城？”刘宣询问道。

    杨玄琰低头想了想，回道：“具体是谁在下也不记得了，只是隐约记得韩县尉说，山贼是分批进的城，而游侠儿携带兵刃也太过正常，没有察觉出是山贼情有可原。”

    刘宣眉头上扬，语气带有一丝嘲讽，“难道户籍路引都没查就放他们进城了吗？”

    “这...这...没人跟在下说这些啊！县尊，当时具体情况，在下也是听韩县尉说的...”

    杨玄琰一时有些不知所措。

    “好了，我在问你，当时山贼进攻县衙，县令没有守卫吗？县衙的衙役当时又在何处？掌兵的县尉支援可到位？”

    刘宣没心情听杨玄琰的解释，而是继续问道。

    杨玄琰道：“当时正值秋收，县令将大部分的衙役都指派出去了，县衙没剩几人，而县令颇为清贫，身边只有一个小厮，没有护卫，当时韩县尉支援的挺快的，据说将整个县衙都包围住，里面的山贼一个都没跑掉。但县令却没能活下来。”

    “真有意思！”

    听完杨玄琰的叙述，刘宣基本可以断定事情的真相了，不过刘宣还是问了一下杨玄琰，“杨县丞你与韩县尉关系如何？”

    杨玄琰道：“不敢欺瞒县尊，在下与韩县尉只是点头之交，不过韩县尉一直想娶在下的女儿为妾，那韩县尉与在下的岁数相差无几，而且又是妾室，在下不愿，所以韩县尉对我颇有些不满。”

    “嗯！”

    随后刘宣又与杨玄琰说了几句不疼不痒的场面话，就端茶送客了。

    “刘大哥！”

    没过多久，侯昂回来了。

    侯昂游侠儿出身，对于打探消息有自己的一套手段，几乎是手到擒来，侯昂将自己打探的消息告知给刘宣。

    几乎与杨玄琰所说的相差无几，刘宣问道：“有人跟踪你吗？”

    侯昂颇为自傲道：“还请刘大哥放心，我对此早有准备，先派人出去吸引跟踪者的注意力，而后我直接爬墙离开的县衙，没有被他人发现。”

    “那就好！”

    刘宣点点头，突然又想到一个问题，“那杨玄琰的闺女很漂亮？”

    侯昂肯定的点点头，“非常漂亮，杨县丞有四个闺女，都是一等一的大美人，尤其是岁数最小的女儿杨玉环，据说是天姿国色，有倾国倾城的美貌。”

    “你说谁？杨玉环？”

    “没错，是叫杨玉环。”侯昂肯定的说道。

    “哦！”

    刘宣终于恍然。

    原来杨玄琰是自己人啊！

    随后刘宣对侯昂低声吩咐了几句，侯昂领命下去了。

    如果刘宣猜测没错的话，今晚恐怕就是韩英动手的时候。

    是夜。

    刘宣躺在床上呼呼大睡。

    房顶上的黑衣人观察许久，见房中真的毫无防备，这才抬起手中的匕首，猛然跃下，直刺刘宣的咽喉！

    刘宣猛然睁开眼睛，手中轻弩早已瞄准了黑衣人，在黑衣人惊恐眼神之下，连弩激射发动！

    数十枚弩矢全部贯穿入黑衣人的身躯当中，随后刘宣一脚将串成糖葫芦的黑衣人踢下了床去，好生安慰了曹姬一番。

    随后起身，在曹姬的侍奉下披甲。

    黄忠持弓早已肃立在一旁，颇为无奈的对刘宣道：“主公，下回这种事还是让某来吧！您是一军主帅，身份尊贵，以后万不可在以身犯险了！”

    “没问题，再说汉升你不是一直在一旁吗？我能有什么危险。”

    刘宣无所谓道。

    刘宣披好铠甲，侯昂端来一个马扎，刘宣就借着月光，坐在院子中央，耐心等候消息的到来。

    城外军营有诸葛亮在，山贼来多少死多少，只是时间的问题罢了。

    而黄忠与侯昂一起侍立在刘宣身旁，像极了两个面无表情的工具人。

