    “啥玩意，这个破布偶不过是看上去大了一点，居然要卖三万日元？”

    此时的幽斗正一脸怀疑表情的看着面前露出职业微笑的柜员小姐姐，本着一笔巨款到手，幽斗本来还想壕气十足的给家人买点礼物。

    而当他询问琉姬想要的那款布偶后，才被告知这破玩意居然要卖三万日元！

    也就是说这团棉花跟布的结合物，他需要没日没夜的干三天简直，才足以购买。

    “是的，先生，因为我们这款布偶是限定版本，而且因为是周边的关系，所以还需要支付给作者费用，所以自然卖得贵一些。”

    柜员小姐姐明显看出幽斗是个穷逼，但是良好的职业素质让她始终保持微笑。

    再看看幽斗的衣着长相，虽然穿着普通了一些，但是不得不说这张脸是让自己都看得心神荡漾。

    而柜员小姐姐也很快判断出，幽斗不惜砸重本要买下这个布偶，不是讨富婆欢心，就是为了骗人家小姑娘。

    所以眼下可谓是极力卖力的推销，并且以过来人的经验告诉幽斗，舍不得孩子套不住狼，舍不得小钱，傍不上富婆！

    最终，幽斗还是买下价值三万日元的巨大布偶，本来幽斗想随便买一个便宜货回去应付小妹的，但是奈何那个柜员小姐姐实在太能说了。

    没错，都是因为那个小姐姐太能说了，而不是因为对方时不时把身体往自己身上靠，并且给自己手里塞小纸条的原因，绝对不是！

    在买了布偶以后，幽斗又买下了早就看上了的连衣裙，准备将其送给母亲天上院雅美，所以五万日元又瞬间没了。

    之前以为是巨款的十万日元，结果才刚一转手，直接就没了大半，而他自己却什么东西都还没买。

    “有钱人的生活实在太腐败了……”

    不过虽然花了不少钱，但是显然效果也是出类拔萃的，这次幽斗回到家中，受到了某只萝莉前所未有的欢迎。

    不过小姑娘口中“世界上最好的哥哥”，显然还是抵不过巨大玩偶的诱惑，在获得礼物以后，直接就撒丫着抱着玩偶跑回自己房间了。

    而天上院雅美虽然嘴上抱怨幽斗乱花钱，但是嘴上的笑意却一直没停过，而且还极为臭美的拿着连衣裙，不断的在镜子面前比划着。

    趁着母亲高兴之余，幽斗也是连忙表示，自己找到了新的工作，而且报酬极为丰厚，只不过晚上需要晚一点回来。

    并且雅美就算是拒绝也没用，因为自己以前提前预领了工资，并且买了现在她们手上的礼物。

    直到周末的时候，雏乃如约而至，因为之前她来过幽斗家中的原因，所以今天特地找上门来，提醒幽斗不要忘了今晚的行动。

    而第一次见到雏乃的天上院雅美，在看到身穿便服的雏乃来寻找幽斗，显然表现得相当热情。

    一直以来，不管是幽斗还是琉姬，作为母亲的天上院雅美，都没看到她们兄妹有什么朋友。

    一开始雅美还认为是因为性格问题，但是后来她又发现，不管是幽斗还是琉姬，应该都属于活泼外向的性格，不应该交不到朋友啊。

    所以作为母亲的她，就开始喜欢胡思乱想起来，认为幽斗跟琉姬是不是因为自身的身份，从而导致跟普通的人类格格不入。

    毕竟“半妖”的身份，其实不管是在人类还是在妖怪的群体中，都是属于容易被排斥的对象。

    而天上院雅美也是第一次遇到，有跟幽斗年纪差不多的朋友上门来找他玩，所以九条雏乃自然受到极为热情的招待。

    而对于雅美热情到过分的态度，雏乃也是有些不知所措，甚至她都不知道该怎么回答雅美那些接连不断问出的问题。

    一开始的雅美的问题还比较正常，就是诸如认识幽斗多久了？家里还有什么亲人之类的问题。

    但是最后问题歪得越来越快，甚至演变成了“两人打算什么时候结婚”！

    而九条雏乃也在雅美各种的彪悍问题下，白皙的脸蛋直接变成烧红的高温水壶，头顶不断的冒着大量蒸汽。

    而当天上院雅美在问及，她跟幽斗将来打算要几个孩子时，幽斗终于从自己的房间杀了出来，并且一把拽过已经彻底懵逼的雏乃摔门而出。

    而九条雏乃也是足足在出了幽斗家中好几分钟，才从刚刚的状态中缓和过来。

    “你的妈妈也太彪悍了吧？而且你才是学生吧，为什么你妈妈好像担心你将来娶不到老婆似的……”

    而听到九条雏乃所说的话，幽斗也是有些不好意思，事实上连她也不知道，她的母亲居然还有这样的一面……

    “那也是因为你今天穿着便服，如果你穿的是之前的警员制服，我保准你连门都进不了。”

    这可不是开玩笑的，幽斗的母亲天上院雅美最害怕的就是雏乃这类职业的人了，自家人知道自家事，因为幽斗跟琉姬的身份特殊，雅美最担心的事情，就是儿女的身份暴露，而被其他人带走。

    而在人类世界中，警务人员无疑就是天上院雅美最不想接触的存在。

    雏乃上次去幽斗家中的时候，雅美正好不在家，所以这次才会将对方当成幽斗的朋友。

    否则知道雏乃是刑警的话，天上院雅美对待雏乃，肯定不是刚刚那种态度。

    “话说今天不是要去办案吗？你就准备穿这身去？”

    此时的幽斗也注意到了，跟之前身穿制服的雏乃不同，今天对方穿着一套白色的连衣裙，上身还搭配一个黑色小马甲，看起来相当的朝气蓬勃。

    只不过即便是宽松的连衣裙，依旧难以抵挡对方胸前的伟岸，所以黑色小马甲被高高的撑起。

    想想也是正常的，以对方的体型，只能穿小号的连衣裙，而小号的连衣裙即便再宽松，也挡不住如此伟岸的尺寸啊……

    “这也是没办法的事情啊，那公司的老板因为担心公司的形象，所以这次希望我们便衣进行调查。

    因为如果被公司的客户知道，他们公司是发生怪谈的地方，那么他们这个公司就算最后解决了案件，那么基本也算是完了。”

    看着幽斗一直不断的盯着自己看，并且想起对方母亲刚刚所说的话，雏乃也是脸颊通红的如此说道。

