    第十一章 疑惑不解   

    一晃快一个月了，没了唐小染，沈慕衍恢复了自由。

    

    似乎是出于报复，又似乎是要把这七年来因为这段被要挟的婚姻里的不快，全部都发泄出去，这一个月里，每到夜幕降临，明珠市的几乎所有高档娱乐会所，都留下了沈大公子沈慕衍的身影。

    

    灯红酒绿，纵情声色，平日里孤傲清高的沈大少，俨然成了明珠市盛名一时的花花公子。

    

    人们总是会看到，不管在哪个娱乐会所，沈大少玩得很开，他不主动看上哪个女人，但对于送上门来投怀送抱的女人，一向来者不拒。

    

    但奇怪的是，不管是玩得多么放纵热闹，沈大少从没带过女人出场子。

    

    人们都说，对于那些投怀送抱的女人，玩儿归玩儿，却是都看不上眼。

    

    可尽管如此，沈大少在女人们眼中，依然是超级钻石王老五，引得无数狂蜂浪蝶跃跃欲试。

    沈大少出手向来阔绰，那些个女人，俘获不了沈大少的心，却也不亏。

    

    沈大少依旧每天玩儿着，但作为沈大少的发小兼大秘，许绍却依然发现了一丝端倪。

    

    “慕衍，你最近有些不对劲。”

    许绍推开总裁办公室的门，就看着办公桌后的男人定神的发呆。

    

    沈慕衍扫了许绍一眼：“你多心了。”

    他淡淡回了一句，思绪又有些不集中了，那女人已经离开快一个月了……沈慕衍手里握着手机，时不时会去翻开手机短信看一眼。

    

    自从那日同学聚会之后，沈慕衍的心里一直在想，为什么那女人明明酒精过敏，却面对他恶意戏弄她的吻，从来都不躲不闪，承受着一切，从来都不跟他解释一句。

    

    酒精过敏的人，皮肤起红疹，也有人会呼吸不畅，而他记忆中，每每他带着酒气戏耍的亲吻她，很快的她的脸就涨得通红，呼吸也显得有些异常的急促……为什么，明明是他戏耍的吻，明明没有带着真心，她却从来不躲闪，忍着那样的痛苦，承受他毫无真心毫无诚意的吻。

    

    明明就是一个带着戏弄的亲吻，却值得她忍受那样的痛苦，承受下一切吗？

    

    办公桌后的男人，沉浸在过往的记忆中，对于那个在他心中只剩下“面目可憎”的女人的举动，陷入了疑惑当中。

    

    “难道你自己没有察觉到吗？

    你最近做事分心，时不时拿起手机看一眼……沈慕衍，”许绍狐疑地问道：“你不会是在等谁的短信或者电话吧？”

    

    沈慕衍回过神来，不自然地笑了一下，同时心里也闪过一丝疑虑……他最近确实常拿起手机看。

    

    但……他会等那个女人的电话？

    怎么可能？

    

    沈慕衍薄唇勾了勾，眼底十分不屑。

    

    放下手机，沈慕衍修长的手指在眉心处捏了捏，振起身：“这段日子太累了，有些心神不定，今晚出去放松放松。”

    说完，朝着许绍扬了扬下巴，问道：“去不去？”

    

    “去，怎么不去！”

    许绍的桃花眼眨了眨：“还是老地方？

    叫上他们几个？”

    老地方就是“典座”。

    

    “不，苏荷如何？”

    

    许绍闻言，诧异一秒，随即吹了一声口哨：“哟，我们的沈大老板，今晚这是要玩儿high场？”

    

    苏荷，不同于典座，去苏荷玩儿的三教九流都有。

    

    像沈慕衍这些人，很少会去这种地方。

    

    也因此，许绍才惊诧。

    

    

