    当一个个柔软的娇躯与一阵阵甘甜的香气一同袭向了方里时，方里才终于是意识到发生了什么事。

    可是，就算意识到了，方里也完全无法反应过来。

    怎么回事？

    到底是怎么回事？

    这又是什么展开？

    一点都摸不着头脑的方里就这么冻结似的愣在那里，迎来了一个个常盘台的千金大小姐的服侍。

    “方里大人，我帮你揉揉肩吧。”

    一个女仆在方里的背后揉肩，却是整个人都贴到了方里的背上。

    “方里大人，我们帮你揉揉腿吧。”

    两个女仆蹲在了方里的脚边，同样一边揉着方里的腿，一边将身体紧贴了上来。

    “方里大人，我们帮你揉揉手臂。”

    还有两个女仆站在了方里的两旁，抱着方里的手臂，根本不像是打算揉，而是打算将整个人都挤上去一样，让方里轻而易举的便是感觉到了极为柔软的部位。

    “方里大人，那我就帮你擦擦汗吧。”

    另外还有一个女仆直接坐到了方里的腿上，取出了一条手帕，温柔的帮方里擦着脸颊与额头。

    至于其余的女仆，则是要么泡茶，要么夹起点心，送到方里的面前。

    “方里大人，请你喝茶。”

    “方里大人，请你吃点心。”

    这些女仆便一个个的带着或害羞或新奇的表情，凑到了方里的身边。

    方里就这么被一群常盘台的大小姐给包围了起来，犹如陷入到了一团棉花中一样，直接被温柔乡给覆盖。

    “这…”

    方里半天都没有反应过来。

    这到底是什么神展开啊？

    “你…你们…！”

    而食蜂操祈则是只能眼睁睁的看着这一幕的发生，似被刺激到了一样，举起了颤抖着的手，指着面前那荒唐的场景，一对星眸中充满了动摇跟怒火。

    那动摇与怒火，堪称前所未有。

    相信，在这一辈子当中，除了当初被方里以一句「对还没有发育完全的小屁孩没兴趣」给拒绝了告白的暗示以外，食蜂操祈都不曾像这一刻这般愤怒过。

    此时此刻里，食蜂操祈甚至在心中大喊。

    （亏我将你们当成温顺的小绵羊，原来你们才是最白眼的大灰狼！）

    于是，气愤到了极点的食蜂操祈当场便是准备发飙。

    然而，在那之前却是被阻止了。

    “女王，先息怒。”

    帆风润子凑到了食蜂操祈的身边，扣住了食蜂操祈的双手。

    “你干什么？！”食蜂操祈发挥出自己战五渣的身体能力，拼命的挣扎了起来，嚷嚷道：“连你也背叛我了吗？！”

    “怎么可能？”帆风润子对着食蜂操祈说道：“女王，还请你冷静一点，我们这都是为了你啊。”

    “为了我？”食蜂操祈简直想撞墙。

    撩了我的男人，居然还说是为了我？

    这不能忍啊！

    这一个刹那里，什么优雅，什么完美，什么礼仪，什么气质，食蜂操祈通通都忘记了。

    现在，食蜂操祈只想将自己的能力发挥到极限，将这里的人都给好好的整治整治。

    只不过，食蜂操祈的怒火，却是因为帆风润子的一句话而遭到瓦解。

    “我们真的是为了你，女王。”帆风润子如此说道：“你不是想战胜那位歌姬吗？”

    食蜂操祈顿时停下了挣扎。

    “其实，这是我出的主意。”帆风润子压低了声音，在食蜂操祈的耳边说道：“我们都是女王的部下，既然女王觉得自己难以战胜那位歌姬的话，那就由我们一起出手，以往也都是这样的吧？”

    确实，以往若是发生了什么事，食蜂操祈肯定会毫不吝啬的使用派系成员们的力量。

    谁让食蜂操祈自身并没有任何的战斗力呢？

    食蜂操祈的能力，注定了需要操作的对象。

    因此，食蜂操祈的真正强大之处在于集团，而不是个体。

    清楚的明白这一点，食蜂操祈才会建立派系，拉拢一个个在常盘台中都是名列前茅的能力者。

    只是，这一次的话…

    “这一次的话，不能由你们出手啊。”食蜂操祈这般说道：“我不是说过了，如果不是我亲自赢过她的话，那就没有意义力的吗？”

    “话是这么说，但这并不影响我们先在那位大人的心中留下一些深刻的印象。”帆风润子似乎已经完全将方里视为与食蜂操祈同等的存在了，口中那「大人」的称呼亦是变得极其自然，这般说道：“就算那位大人的防御再坚固，有这么多人的话，相信他也会动摇的。”

    再怎么说都是男人吧？

    只要是男人，那就抵挡不了这个温柔乡吧？

    更别说，此时围绕在方里身边的那一个个女仆，可不是普通的女仆，而是来自世界各地的千金大小姐们。

    不仅长相可爱得一塌糊涂，连身世背景都异常强大的一群千金大小姐，如今居然穿上了女仆服，组成了温柔乡，集体前来侍奉？

    那根本就是只有在梦中才会出现的场景。

    “总之，我们需要先在那位大人的心中刻下「只要跟女王在一起，那就能够顺手收下派系里的所有女孩子」的印象。”

    完全不知道自己说了多么惊人的发言的帆风润子像是豁出去了一样，大彻大悟似的说着。

    “为了女王，我们愿意为那位大人做任何事情，这是大家一致讨论以后得出的结论。”

    于是乎便是有了这个神展开。

    可是…

    “可是，为什么我就是觉得心中有种郁闷力在扩散？”食蜂操祈皱着眉头的说道：“感觉就算是赢了那位歌姬，那也会在某些地方输得一塌糊涂一样。”

    “那是你的错觉。”帆风润子义正言辞的说道：“总之，现在的话先服侍好那位大人才是最重要的事情，女王也请一起来，我有为你准备女仆服。”

    说着这样的话，帆风润子竟是当场开始扒起食蜂操祈的衣服。

    “等…住手…至少别在这里啊…！”

    食蜂操祈开始发出悲鸣。

    而很快的，方里竟是也陷入了同样的窘境。

    “方里大人，你的运动服似乎有点脏了。”

    “请让我们来帮你洗吧！”

    “那就脱下来吧！”

    “啊，方里大人不需要自己动手，由我们来就行了！”

    “对！”

    “请让我们来吧！”

    如此这般，一群常盘台的大小姐亦是同样开始扒起了方里的衣服。

    “住…住手…！你们这群痴女想干什么…？！住手啊…！”

    方里难得的发出了狼狈的声音。

    一场闹剧便在聊天室里如好莱坞电影般进行了激烈的展开。