    盟约既已达成，秦烽便开始着手秘密准备，此事关乎人类文明阵营的生死存亡，绝不容许任何纰漏出现。

    五大上位种族的意图很直接，集中各家的不朽星尊联手强袭虫族文明的圣地，抹杀那三位虫族不朽星尊的同时、摧毁它们的圣地，包括杀死所有至高星尊级的虫皇，彻底杜绝这个种族重新崛起的一切可能。

    计划很简单，危险性也不小，但只要成功了，就意味着困扰众神之启亿万个星际年的噩梦阴影将不复存在。

    以秦烽现在的修为，已经明白虫族文明的前世今生，这样一个穷凶极恶、贪婪残忍到了极致的智慧族群，实则是不被天道所容的叛逆存在，和太虚星空中的天外异族一样不招人待见。

    所以无论是其他上位种族还是人类文明，这些年来与虫族文明爆发的战争中、多数都是以虫族的失利而告终，仿佛冥冥中的天意都在排斥厌恶它们。也就是虫族的家底实在是太厚实了，才可以一直支撑到现在。

    如果哪个智慧种族能够将虫族文明完全消灭，必定会得到此方时空星海意志的重重奖励，获得天眷气运无数。

    秦烽令人将流影冰璇和纪雨樱叫了过来，还有一位着雪白裙裳，眉若黛，眼若水，五官精致绝伦的美妇，云髻高挽，眉目如画，身段丰腴，袅袅娜娜地行来，顾盼之间，流露出一丝熟美而又迷人的风韵。

    她是姬诗韵双胞胎姐妹的老师黛绮.嘉林兰德，这位绝色美妇同样是天演智者领域的大师，而且在他的帮助下和流影冰璇、纪雨樱一样，如今都已踏足至高星尊领域，连姬诗韵姐妹都已处于半步星尊巅峰，突破指日可待。

    人类文明阵营有了如此多的至高星尊级天演大智者坐镇，辅以数量众多的智者团队，在内政建设、军略推演、中长期发展规划方面的能力显著提升，很多重要计划都可以做到近乎算无遗漏。

    “……陛下打算和那些异族联手对付虫族文明？这计划靠谱吗？”

    听完秦烽的述说，三女神色都有些凝重，秦烽如今可是人类文明阵营中唯一的不朽星尊，身负亿亿兆人族子民之希望，是绝对不容有失的。

    但是不朽星尊之间的对决凶险无比，一旦负伤，前一刻的盟友转眼间就可能翻脸，跟着落井下石，哪怕有机会脱身，战力受损的不朽星尊也无法继续守护本族文明，必须得陷入长久的沉眠以恢复伤势。

    不仅仅是秦烽，所有的不朽星尊都会面临这种难以预估的巨大风险，为了本族的利益，祂们几位绝不可能毫无芥蒂地将自己的后背交给队友，谁知道对方什么时候就会反水背刺？

    秦烽胸有成竹：“你们的顾虑自然有道理，不过这种情况我已有充分准备，祂们不起歪心思还好，真要临阵反水，我绝对会让祂们求生不得、求死不能！”

    没有人知晓秦烽所获得的是完美道果，仅凭一己之力就可以轻松抗衡多位异族不朽星尊，何况还有舰娘羽澶隐匿在暗处，需要时就可以出手相助，可谓稳立于不败之地。

    “既然陛下已有决断，臣妾自不会再多言，祂们打算什么时候行动呢？”纪雨樱问着。

    “行动当然是越快越好，以免夜长梦多。”

    秦烽说着，以他的预判，虫族文明高层此刻肯定也在紧锣密鼓地准备中，要对其他异族各个击破，因此最多还有三天时间，袭杀队伍就得启程，否则就有可能失了先机。

    流影冰璇柔声道：“就算只有三天时间，陛下也不要浪费了，多陪陪姐妹们，帝国想要君临星海宇宙，现有至高星尊的数量还是不够呢。”

    “那……你觉得多少才够呢？”秦烽笑问道。

    三女对视一眼，嘉林兰德掩口轻笑：“据流影姐姐的测算，将来人类文明阵营想要全面接管众神之启的疆域、并实现绝对掌控，至少得1024位至高星尊才符合要求呢，如果能够更多些，那就再理想不过了！”

    说着，纤纤玉手递过来一叠拟好的名单，上面都是已经达到半步星尊层次的皇妃。

    “要这么多？”

    秦烽颇有些无语，现在的帝国已有超过三百位至高星尊，距离1024这个数字还有不小的缺口，自己接下来有得辛苦了。

    “必须的，”

    纪雨樱笑盈盈地说着：“不说将来，就是现在那几大异族的至高星尊级强者如果全部复苏，加起来的总数肯定会超过这个数字，总不能指望着陛下你一个人去对付吧？让姐妹们分担些压力不是更好吗？你只需要专心对付不朽星尊就行了。”

    “也是这个道理。”

    秦烽叹了口气，决定在启程之前再努力操劳一阵子，三天换算成极乐浑天图里的时间，相当于数百个星际年，至于能有多少女子成功突破，就得看她们自己的造化了。

    “对了，”

    秦烽忽地想起一事，眸光看向纪雨樱：“以后你们不要和离凰闹情绪了行不行？过往的恩怨没必要老是放在心上，反正现在都是一家人，你们若是不和，我夹在中间会很难做的。”

    隐月帝国和达拉尼亚帝国以前的关系就有些僵，两位女皇私下里的纠纷过节更是不少，哪怕现在人类文明统一，两女都已是秦烽的人，碰面后亦是免不了口舌之争。

    纪雨樱娇嗔地道：“谁让她先有了好消息，还没完没了地在人家面前炫耀的？想让我们和睦相处也行，陛下你可得加紧努力，让我和姐姐尽快得偿所愿才是正理。”

    “行吧，就这么定了。”

    这种合情合理的要求，秦烽自然没法拒绝。

    嘉林兰德喜不自禁地去传达上谕，须臾之后，帝宫内廷前的广场上，各色遁光自不同的宫阙中腾空而起，纷纷汇聚而来，个个都是丽色倾城的大美人，衣香鬓影美不胜收，数量成千上万。

    她们都已踏足圣星境，不少还是半步星尊，均为各自势力组织中的天之骄女，如今嫁入帝室服侍秦烽，至高星尊道果触手可及，自然是格外期待。

    ……

    三日之后。

    秦烽的本体离开最高统帅部，下一个瞬间就出现在亿万光年外的虚空深处。

    出于稳妥起见，他留下了三道化身在帝宫里沉睡，舰娘羽澶也留了一道化身，只要遭遇突发情况，它们就可以苏醒，同时抗衡两位异族不朽星尊毫无压力。

    在约定的地点等了片刻，就见得星空震荡，五道散发出恐怖威压的虚影冉冉降临。

    其中锡胧族与元佤族的不朽星尊最符合人类文明的审美观，一男一女的容貌气质都是无可挑剔的完美，而安拉缇族的不朽星尊虽也是人形，却属于寄生生命体；至于貘伽族和多足章鱼人的模样就更没法看了。

    “……实力只能说一般般而已，不过体内隐藏的镇族神器和其它特殊手段倒是不少，关键时刻倒也可以救命，并且它们都留了投影分身在自家的圣地里坐镇，所以力量并不算完整……”

    秦烽略一感应，就得到了许多隐秘的讯息，不朽星尊层次的天演大智者除了自己，星海宇宙中可是找不出第二位来，纵然它们防备得极严，面对面的洞察也能得出不少有用的东西了。

    “如果我们现在果断出手，能不能将这五个家伙全部留下？”秦烽悄悄问着。

    “大概可以，不过你会受些伤，”

    舰娘羽澶回应着：“暂时没必要这样，还需要它们去对付虫族文明的那几头老不死呢，等解决了虫族的圣地，估计它们也消耗得差不多了，到时候再下手不迟。”

    “好主意，就这样说定了。”

