    五天后。

    星空深处，李道生露出一抹笑容，一切都已尘埃落定。

    “回来吧。”

    李道生轻声呼唤，声音仿佛透过了宇宙，传达到了诸天万界之中。

    咔嚓咔嚓…

    一声声密密麻麻的玻璃破碎声音，周遭空间被打破，出现众多个位面通道，近三百个位面通道打开，一共两百多个分身从另一个世界中走了出来。

    “本尊，”一众分身对李道生行礼。

    五天时间以来，李道生不断分出分身扔进坐标世界里，此时分身的总数已经达到两百四十个，并且无一例外他们全都完成了自己的目标，将索托斯分身斩杀。

    心念一动，法力将所有分身牵引，李道生自身犹如黑洞一样，将两百多位分身全部吸进身体之中，而李道生的气息也开始不断提升。

    因为时间流速不同的原因，大道界虽然只过去了五天时间，但在分身的世界里，已经过去了数年到数十年不等。

    这么长的时间下，所有分身都有很大的实力提升，因为继承了本体的传道天赋，因此哪怕是只有第五境的分身在数十年的传道下来，也达到了第六境。

    甚至还有一位分身突破了第七境。

    两百多个分身全部融入本体，力量自然也全部归于李道生，这股力量融合下，哪怕李道生是金仙位格，也有了不小的提升。

    “实力大概在原本的基础上提升了一层，还算不错，”李道生较为满意，不要小看这一层，在金仙这个大境界里，提升一层已经极为惊人了。

    蝼蚁提升一层依旧是蝼蚁，但金仙提升一层，那就是堪称质的变化。

    法力，气血，神魂，皆提升了些许。

    识海之中，一道道如同星光一般的各色光点点缀在识海之上，犹如星空一般闪烁着美丽的光芒。

    这些星光都是李道生所掌握的位面世界，一共三百道左右，原本是血眼之祖索托斯的世界，不过占据世界的索托斯分身已经被李道生灭杀，这些世界自然就归李道生了。

    三百个世界，哪怕只是普通的小千位面，也是一笔不错的财富。

    闭上双眼，李道生仿佛听到了来自三百个位面世界的无数人类的呼唤。

    那是惊人的信仰，崇敬，甚至近乎达到狂信的地步。

    这些呼唤之音，犹如一道道密密麻麻的线条将李道生勾住，与遥远的位面世界连接着，顺着这些声音，李道生心念一动便能够看到遥远的位面世界，以至于看到念诵天尊名号的信徒。

    甚至一念之下，李道生就能降临这三百个位面世界的任何地方。

    这些世界的人们会随着不断繁衍下一代，接受父辈的信徒思想，从而源源不断的使李道生的力量不断提升。

    短时间内或许对李道生没有什么作用，但几万年几十万年，甚至数千万年亿万年之后，这三百个世界积攒的传道之力绝对足以让李道生实力再次提升一个档次。

    不容小觑。

    “浪费时间在诸天万界里寻找位面世界最少也得需要上百年才能找到一个适合的小千世界，果然，还是抢夺别人的世界来的更爽利。”

    李道生如此想到，索托斯这次还真是给了自己一个大礼包。

    简直大好人。

    白虎三位先天生灵已经完成任务，昨日时就已回归大道界，大胜而归。

    比起白虎三人的速度，夏冰云三人就显得有些慢了，不过也正常，大道界中李道生和夏冰云等人感知的时间流速是一样的，除非李道生睡个觉，一觉醒来或许就是几千年后，到那时候，夏冰云等人多半也返回了。

    夏冰云三位神将已经彻底离开了李道生所在的星系群，朝着更为遥远的星系群探查。

    昨日时，李道生将主舰等舰队稍微改造了一下，然后远距离传送给了夏冰云，有了宇宙舰队的支持，他们的速度明显提升了不少，已经可以做到穿越虫洞，空间跃迁的程度，速度大大提升，但想要彻底探索完大道界，依旧需要很长的时间。

    大道界这片世界，至少也是顶尖的中千世界，不然无法催生出金仙位格的顶尖强者，更不用说李道生之前凝聚道果时，所看到的那道巨大的身影，那尊巨神，绝对是第九境的强者。

    能够容纳第九境强者的世界，绝对是顶尖的中千世界，否则绝不可能催生出来，一尊第九境，光是一呼一吸之间的能量扩散，都会给世界带来巨大的压力。

    就如同李道生真身不能进入小千世界一样，世界会承受不住强大的真身，从而被撑的爆炸。

    一片顶尖的中千世界，若是能够彻底掌控，对李道生也是有着极大的好处。

    “大道界广袤无垠，也不知隐藏着多少秘密，哪怕以我如今的神魂力量，神识也最多蔓延小半个星系团，远古时代的那些强者，实力足够长生不老，可如今为何全部销声匿迹？”李道生摩挲着下巴。

    远古时代的大道界，超越第八境的强者一定众多，哪怕只是第七境也拥有几乎数千万年的寿命，活到现在没有任何问题。

    可到如今，远古时代的强者李道生一个都没看到，就像是根本不存在一样，其中一定有着隐秘。

    “算了，不想了。”

    李道生摇了摇头，与其多想这些有的没的，还不如强大自己，实力到达一定地步，秘密就不会再是秘密。

    打开聊天群。

    五天的时间里，聊天群发生了很多事情，比如王岸与王也的战斗在一人之下世界里结束，结局以王也大获全胜落幕。

    王道长：@日怪真仙王岸，年轻人，实力不够，回家多练几十年吧！

    日怪真仙王岸：王也，你丫过分了啊，嘲讽我两天了，要不是你那什么风后奇门太诡异，我早就一巴掌拍死你了！

    王道长：切，技不如人还不承认，孙贼，你是真的垃圾。

    日怪真仙王岸：去你大爷的，等我突破第四境你看我怎么打死你！

    王道长：呵呵，我等着。

    张之维：年轻人，争强好胜有什么用，老夫我依旧一巴掌一个。

    张三丰：老道我年过一百，有时候还是挺羡慕你们年轻人的，朝气蓬勃，看谁都想打，不像我已经天下无敌，没意思啊。

    张三丰：对了，老道我正好今日大寿，各位有时间的话就来玩玩吧，老道当个导游，带你们游览游览我的世界。

    

