
　　许峰简单看了一眼，从小镇中出来的只有十几个人，原本敢在晚上继续在小镇停留的小队就不多，再加上昨夜那场怪兽暴动，能够活下来，已经算是实力强悍的队伍了。

　　“许峰，你没事吧。”李青突然挤了过来。

　　“听说昨天夜里，小镇中的怪兽暴动了，留在里面的人都死伤惨重，我们一直担心你。”

　　“嗨，许峰，看你的样子，应该没事吧，给我们说说，昨天夜里发生了什么事情？”肖云一脸好奇的跟了上来，问道。

　　“我也不是很清楚。”许峰耸了下肩膀，说道：“昨天夜里我正在睡觉，就听见外面嘶吼连连，吓的我都不敢出去，一直待在小屋中，直到今天早上。”

　　“嗨，我还以为能从你这里获得什么有意思的情报呢。”肖云一脸失望。

　　“滴滴滴滴~”

　　所有赏金小队的队员手腕上的通讯器传来了提示音。

　　“所有小队，将狩猎积分上传，经过统计后，我们会将排名公布出来，前三名的队伍，会获得任务奖励，前三名之后的小队，可以凭借积分，购买相应的装备和物资。”

　　手腕上的通讯器传来一个冰冷的机械声音。

　　“好了，我们把各自的积分上传吧，剩下的事，以后再说。”李清说道。

　　“嗨，我们来的太晚了，还以为可以多杀几天，结果一天就结束了，我都没有几个积分。”肖云不好意思的挠挠头，说道：“我只有……，六十七点积分。”

　　“我有五十八点，我姐有七十一点。”郭勇子在旁边说道。23sk.Com

　　“嗨，我也只有八十六点。”李清有些遗憾的说道：“看来，我们只能用积分购买一些装备了。”

　　“对了，你们谁看到赵枪了？”许峰突然问道。

　　“没有，赵枪和你一样，昨天一进小镇，就和我们分开了，我们离开的时候，都和你们联络过，但他却没有回话，估计是……”肖云摇摇头说道。

　　小镇外并没有赵枪的身影，如果赵枪昨夜也在小镇的话，肯定会被那金光吸引，也许他已经被怪兽杀死了。

　　许峰想了想，摇摇头，赵枪一直给他一种看不透的感觉，他的实力，并不像表现出来的那样简单，他肯定隐藏着底牌，昨晚那场怪兽暴动，不一定就能杀死他。

　　“算了，不想他了。”许峰摇摇头说道：“我有……六百四十五点积分。”许峰看了一眼手腕。

　　“什么，六百四十五点积分？难道你昨夜一直在杀怪兽吗？”肖云惊讶的叫了起来。

　　“真的吗，许峰，你真的有六百多点积分？”李清喜出望外。

　　原本以为许峰能留一条命出来就不错了，结果却给了大家一个惊喜。

　　许峰的实力比他们高出一大截，昨天白天许峰一边探索小镇，一边杀戮怪兽，二星怪兽在他手里走不出几个回合，就会被干掉，即使被几只怪兽同时围攻，许峰花费一番功夫，也能全身而退，因此他的杀戮效率极高。

　　再加上昨夜许峰也杀死了不少怪兽，因此累计下来，许峰竟然获得了六百多点的积分。

　　“偶像啊，许峰，我宣布，从今天开始，你就是我的偶像了！”肖云一脸惊叹的望着许峰，大声喊道。

　　“哈哈，许峰，这次多亏你了，有了你这六百多点积分，第一我们就不想了，前三我们还是可以争取一下的。”李清哈哈大笑道。

　　“如果赵枪能够出来，我们的积分恐怕连第一都能争取一下。”许峰淡淡笑道，并不觉得自己获得六百多积分有什么了不起，如果不是把时间都话费在了寻找枯井上，许峰猎杀的二星怪兽还要更多。

　　“峰哥，你是不是有点太过高看那个家伙了，我总觉得那个家伙阴沉沉的，不是个好人。”肖云撇了下嘴说道。

　　许峰微微一笑，赵枪确实有些阴沉，而且心里藏着秘密，但是，他的实力却很强，甚至，许峰觉得，他比野火小队的队长李清都要强上一些。

　　“好了，我把野火小队的积分，已经上传了，接下来，只需要等待消息就好了，希望能够获得前三，不过，即使没有到达前三，许峰，你六百多积分，也能从军方那里买到一些好装备。”李清说道。

　　末日之后，所有的枪炮都不能使用了，但是，军方还是有许多好东西的，毕竟，军方的背后，有着国家的支持。

　　“许峰！”一道声音传来。

　　许峰转过去，只见一名身穿军装的中年男子，朝他走了过来。

　　这名中年男子微笑说道：“你好，许峰，我是104部队的张强，有些事情，想要和你谈一下，能耽误你一些时间吗？”

　　许峰心中一动，那个传言，在许峰心中浮现出来。

　　“这次清剿任务，是一些大势力挑选成员的考核……”

　　“104部队？”野火小队的成员惊呼起来，望向许峰的眼神，满是羡慕，看来，他们也是知道一些传言的。

　　许峰没有迟疑，和李清他们示意了一下，直接跟着这名军官朝外走去。

　　张强直接带着许峰朝离小镇不远的那座三层小楼走去，越靠近小楼，穿着军装的士兵越多，这些士兵虽然穿着普通的军装，但他们竟然人手一把长弩，这些长弩全都是黑铁级的装备。

　　“军队已经研究出批量制作黑铁级长弩的方法了吗？”许峰心中想道。

　　末世之后，如果没有就职锻造师之类的生活职业，没有锻造配方，无论技艺多么精湛，制造出来的装备都只是普通品质，武器破不了一星怪兽的虫甲，防具抵挡不了一星怪兽的獠牙和利爪。

　　“看来，104部队拥有自己的锻造师，可以批量生产这种制式长弩。”许峰心中想道。

　　末世刚开始的时候，很多生活职业都得不到足够的重视，等到后期，人们才发觉这些生活职业者的重要性，可这个时候，大多数生活职业者已经加入了诸如104部队这样的大势力。

　　“没想到，104部队这个时候，就已经开始有意识的培养自己的锻造师了。”许峰心中想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第七十章 积分免费阅读。https://xs.23sk.com 