    不过他很快没有功夫想这些了，因为战斗要开始了。

    一排扭曲的流光形成的倒计时浮现在他面前，林霄只得收起心情备战。

    “先锋营准备，鱼人术士召唤水元素，牧师与法师为主力加持神术，法师团准备组建联合施法方阵.....“

    斯拉达庞大的身躯在阵前来回游走，不断发号施令。

    随着倒计时结束，位于法师团中央以英雄阿莱门特为首的一个大型法师团已经被一层淡淡的透明扭曲覆盖，一股令人感到压抑的气息喷薄欲发。

    众多小鱼人炮灰营在众多大娜迦的指挥下层层推进，井然有序。

    不过最先出手的是已经组装好的几十台改装弩车，智慧地精们通过学习的法术知识，将原来的弩车经过改装，附上了几个简单的小法阵，令其不但射程更远，精度也更准，能超远距离命中目标。

    几十台弩车同时发射，超过三十支大挴指粗的精钢弩箭呼啸着消失不见。

    林霄双眼微眼看着精钢弩箭一闪即至那个悬于半空中的老法师前，一片清光一闪几十支弩箭就这么凭空消失不见。

    “？？？”

    正当他疑惑，那老法师像是被惊醒了似的仰天哈哈大笑，手中华丽法杖往地上猛的一顿。

    “砰！”

    一圈淡淡的清光一闪即逝，然后，老法师头顶虚空一圈无形波纹闪电般炸开呈一个直径数公里的圆环，下一秒圆环内空间陡的崩碎露出一个巨大无比的空洞，边缘透明光焰燃烧，一个庞大得看不清全貌的浮空城狠狠撞上破碎的位面晶壁。

    “轰！”

    无法形容的力量连空间晶壁都无法承受，十几条粗大无比的空间裂缝以空洞为中心裂开，空间能见到明显的膨胀扭曲。

    再然后，那个灰麻布老者握剑化成一道流光冲天而起数千米高直插位面天穹最中央，伴随着一圈无形的扭曲光环以穹顶中央炸开，以他一剑刺中的位面天穹陡然崩溃，无穷剑气混杂空间碎片形成一股破碎的空间碎片洪流向四周扩散，露出位面天穹之外那比整个虚拟位面还要庞大的浮空城布满晶莹流光纹路的外壁。

    “我艹！”

    林霄保持着昂首的姿式好半晌，突然指着远方大吼：

    “你作弊！”

    远方传来爽朗的笑声，然后他身边一个光门打开，小姑姑从中走了出来，她低着头走到他身边，略带羞涩的拉着他的手说道：

    “你打不过他的。”

    林霄很是不甘的对她说道：

    “他这是作弊，这明显不是他这个层次拥有的力量。”

    小姑姑红唇轻咬，低声说道：

    “他是我哥。”

    “你哥那也是.....”

    他突然反应过来，眼珠子一瞪半晌没说话。

    过了好一会儿才一副底气很不足的样子小声BB：

    “你哥那也是作弊...”

    沈月昕细声细语道：

    “他没作弊。”

    “那不可能，哪怕高三也没可能这么强。”

    “他不是高三。”

    “那大学...”

    “也不是大学。”

    “我....”

    林霄一下噎住，即而勃然大怒道：

    “你大哥难不成已经大学毕业了？那他岂不是在欺负我？”

    “对啊，我就是在欺负你，不服啊！”

    白衣少年缓缓浮现在他面前，迎面就是一拳砸在他脸上将他整个投影给砸没。

    我.....

    林霄意识回归真身，感觉脑子还处于震荡之中，那一拳可不仅仅打灭他的意识投影，余波传至他真身，这会令他真身还处于浑噩之中无法自拔。

    不知道过了多久回过神来，发现小姑姑正在面前，他下意识转身看了一圈没看到第三人，耳边小姑姑说道：

    “别看了，我哥已经走了。”

    林霄目光转了一圈一脸悻悻的说道：

    “算他走得快，不然....”

    “不然什么？”

    熟悉的声音出现在脑海，林霄脸上肌肉抖了抖，迅速变成掐媚的表情：

    “不然小弟想和大哥好好聊一聊，请教一下！”

    他这突如其来的变脸，夏禹也是愣了一下，片刻才哼道：

    “算你小子识相，对了，我警告你，不准对我妹妹动手动脚的，不准亲她，不准........。”

    然后就没反应了。

    林霄等了好久没回应才松了口气，精气神一垮，感觉一下子废颓了。

    娘的，竟然不小心打了将来的大舅子，还是这么小心眼的，这也不准那也不准，林霄感觉与小姑姑的将来是一片灰暗。

    不过马上感觉无边灰暗中突然出现一片光彩，小姑姑那美艳动人的脸庞出现在他眼中，看到他废颓的样子她捂嘴轻笑，他抬头瞟了一眼四周，突然伸出手握住她柔软凉凉的小手。

    .................

    傍晚，玩了一整天的林霄依依不舍的与沈月昕分别。

    回到宿舍，坐在床上，他双目望着天花无悲无喜，不知道什么心情。

    今天他们算是正式确定了男女朋友的关系，本该需要高兴的，但当从她口中得知她的身世，以及自己如果想要和她在一起需要面对的难关，他就高兴不起来了。

    当然，相比难关，他更震惊于她的身世。

    她的母亲身份很简单，也没问题，来自于云梦行省府城沈家，一个中等真神世家。

    但她的父亲那就非同一般，说实话如果不是她说出来，他是根本不会想到自己会碰到小说中才会有的桥段。

    此时林霄算是理解为什么他与沈月昕会被辉耀特招了，嗯，严格来说真正被特招的是沈月昕，自己是个添头，同时也明白为什么她被分配到一中，而自己是二中。

    原因很简单，因为她父亲是辉耀超级学府的创始人，人类文明第一尊伟大神力。

    对，她是一尊伟大神力的嫡系后裔。

    难怪她平时低调无比，在超级新生夏令营内也表现得不显山不露水，却是能轻松迈入最高黄金一层。

    哪怕在那时候她还不知道自己身世，也未得到父亲的特别培养，但凭借伟大神力后裔赋予的超强天赋，也能轻松走上巅峰。

    现在，她已经被她父亲派哥哥迎了回来，这代表着她已正式被接纳，将来必定是......

    嗯，这些其实不太重要，重点是，如果他想将来和她走到一起，那么他就必须达到未来老丈人的要求才行。

    虽说是小舅子说的，但实际上这就是未来老丈人的要求。

    以后的先不说，现阶段要求是让他必须在高考之前位列天骄副榜，这是第一步基础条件，达到继续，没达到直接Gameover。

    这难度......

    着实夸张，不过良心来讲以她真实出身这要求并不高。

    关键人家愿意让他追求这本身就很不错了，并未出现传说中看他不上的狗血剧情。

    机会给了，能不能抓住就是他的问题了。

    这让林霄感觉压力山大。

    坐在床上仔细思考自己所拥有的，按照现在成长进度，他如果想要在高考前进入天骄副榜，成为整个主世界诸多年轻同辈中最优秀的那三十六人之一....

    嗯，给个具体的参考，他要达到吴仲麟同学的水平。

    不是现在的水平，而是以吴仲麟在夏令营阶段为标准，再成长两年至高三阶段时的水平。

    吴仲麟能在高二就位列天骄副榜并不是指他那时候的实力就达标了，天骄榜并不仅仅光看实力，潜力也很重要，两者并行。

    超级新生夏令营阶段时才高一的吴仲麟论实力肯定比不上高三的那些天骄副榜选手，他能位列天骄副榜，主要是潜力很高，还不是一般的高。

    林霄清点自己神域，发现自己如果想要位列天骄副榜，有两条路可走。

    其中一条路自然是靠造化魔方，积累足够的造化能量，将大娜迦在现有基础上更进一步。

    另一条路就是靠学校了，准确来说是靠班主任，如果如初墨学长所说，能从班主任手中拿到那几个顶级资源与大机缘，同样能实力与潜力暴涨，从而位列天骄副榜。

    其中造化魔方这个还差一堆造化能量，这个受限于他的贫穷，一时半会积累得不多。

    而老师这个得慢慢来，争取每次大课都要拿到最好的成绩，积累下来让老师看重，从而获得机缘。

    两者双头并进，同时争取，如果能在高三前积累足够的造化能量调制，令大娜迦再次进化，然后再获得班主任给予的几个顶级资源与大机缘，那么位列天骄副榜这事就稳了。

    林霄握了握拳，做出了决定。

    二中，精英一班教室。

    孙博士站在教室中央不紧不慢的在讲课，下面所有同学都在认真听课：

    “刚才我说到我们进入外域有可能遇到的各种情况，下面我给大家讲一讲如果进入外域时发生了意外与主世界失去了联系该怎么办。”

    “这个时候主世界是指望不上了，只能靠自己，但我们作为入侵者，还是神性生物，会对整个位面造成相应的影响，很容易被位面意志察觉，从而被位面中的强者发现而追杀，这个时候我们要隐藏自己，无法随时使用神力，那该怎么做呢？”

    孙博士用询问的眼神扫过教室一圈，突然手中棍子指着林霄：

    “这位同学你回答一下。”

