    

    云霄宝舰的金光，投照在城主府门前的高台上，高台之前人头攒动，一队镇妖军围在高台四周，核查过名册之后，便让人登上高台，随着金光登舰。

    杜玥儿跟在杜百盛身后，左顾右盼，没见石岚的身影，感觉有些小失望，但注意力很快便被空中的云霄宝舰吸引住了，眼中满是震撼。

    杜百盛带了很多行李，然而临行登舰时，却被勒令全部丢弃，只能带少许金银细软。

    无奈之下，杜百盛只得轻装简行，丢弃了大部分行李，只带了几件换洗衣物及盘缠，带着杜玥儿踏上金光。

    ……

    石岚站在府门之后，看着杜百盛祖孙二人随金光而上，松了口气，至此一切顺利。

    将所有登记在册的人送上云霄宝舰之后，金光缓缓散去。

    大殿内。

    身披玄甲的那名年轻男子，看向皇甫云几位百夫长，道：

    “如今这附近已成是非之地，不可久留，如今人手紧缺，本将也无法给你们太多支援，此次只能给你们留下一些物资。”

    说罢，男子抬了抬手，本已缓缓散去的金光，再次凝聚，数十个木箱，顺着金光缓缓滑下，落到了大殿之前的空地上。

    这些木箱十分庞大，长宽数十丈，塞满了整个空地。

    一行人走出大殿，来到了这些木箱跟前。

    一众武者被这些木箱吸引，纷纷围了过来，石岚也混在人群之中。

    “二十座九弓床弩、一千根穿云矢、两千架破妖弩以及十万支精钢箭，还有一批止血生肌的药散，还有……”

    男子指着这些木箱说了一遍明细，而后手腕一翻，不知从何处，取出了一个巴掌大的小方台。

    方台之上雕刻着十个小人，小人中间围着一口铡刀，刀刃森红似血，透出一阵恐怖杀伐之气。

    皇甫云等百夫长，见到这不到巴掌大的小方台后，眼中俱是一亮。

    “这座斩妖台，也留给你们。”

    几位百夫长对视了一眼，很快皇甫云上前一步，双手接过男子手中的斩妖台，而后几人齐声道：“多谢将军！”

    “希望本将与你们，还能有再见之日。”男子说罢正准备离去。

    “将军且慢！”

    皇甫云咬了咬牙，将手中的斩妖台，递到边上一位百夫长手中后，躬身拱手道：“恳请将军再留下一些暴血丹！”

    男子身形一顿，沉默了半晌后，开口道：“多少？”

    “三百之数，足以！”

    男子挥了挥手，十个玉瓶便出现在皇甫云身前。

    “善自珍重。”

    话音刚落，男子身前的空间泛起了层层涟漪，宛如水面波纹。

    一步踏出，男子的身形消失在波纹之中，跟随在他身后的一群人，鱼贯而入。

    几乎眨眼间，一大群人便消失无踪，好似从来没有出现过。

    天空之中的云霄宝舰，发出了一声更为沉重的轰鸣，缓缓开始移动，满载着双月城中的希望，向着天边飞去。

    皇甫云扫了一眼四周围着的武者，陡然一声大喝：“所有人，半刻之内，演武场中，披甲集合！迟到者，军法从事！”

    四周武者一听，立即作鸟兽散。

    ……

    石岚飞奔着回到自己的房中，开始穿戴战甲，好在她曾试穿过，不至于手忙脚乱。

    因为有飞云靴的辅助，当石岚赶到演武场中时，抵达者寥寥无几。

    那数十个大木箱，已有好几个被人拖到了演武场中。

    皇甫云与其余几位百夫长，站在箱子前，正在等人集合。

    半刻功夫转瞬即过，没有一人迟到。

    皇甫云眼中闪过一丝满意，起码集合速度还可以。

    三百余人，黑压压的站了一片，静谧无声。

    皇甫云抬起手，猛然一掌，拍在了木箱之上。

    “砰！”

    木箱顶部的盖板被瞬间崩开，高高弹起。

    腾身一跃，皇甫云踩在木箱边框上，一手接住落下的巨型盖板，将其靠在木箱上后，蹲下身，自木箱中取出了一架近半人高的巨弩，落回了地面。

    “镇妖军的老人对这玩意儿不陌生，新来的怕是没见过。”

    皇甫云说着，左臂抬起巨弩，右臂发力，拉开弩弦，卡进弩牙之中，随即握紧弩身，扣下悬刀。

    “崩！”

    绷紧的弩弦瞬间回弹，划过空气，一声有些刺耳气爆之音，骤然炸响！

    轻抚了一下微微颤动的弩弦，皇甫云缓缓开口：

    “破妖弩，镇妖军中弓弩手常备兵器，由堪比精钢的百年铁木打磨成型，弩弦以淬体境七重以上妖兽韧筋炮制而成，再配以精钢箭，寻常淬体境妖兽扛不住两下！”

    皇甫云看了众人一眼，走到木箱边上，扒住木箱两边，双手用力，将那巨大的木箱抬起，缓缓翻了个面。

    破妖弩自箱子开口处滚出，散落一地。

    “依次来领，人手一架。”

    石岚混在人群中，上前取了一架破妖弩，刚一提起破妖弩，石岚心中便是一惊。

    这一架半人高的破妖弩，便有近百斤重，这一大箱，少说得有近千架破妖弩，也就是说这木箱的重量，几近十万斤！

    皇甫云将之抬起翻了个面，竟然脸不红气不喘，这等气力，简直骇人听闻。

    尝试着拉动了一下弩弦，石岚心中又是一震，手中气力若是低于五百斤，根本拉不开这弩弦。

    难怪这镇妖军招人的最低要求，都得是淬体境五重的实力，低于这个实力，不说拉不开弩弦，穿上战甲再背上破妖弩，怕光是移动就得耗去全身力气。

    待所有人都取了一架破妖弩后，皇甫云打开另一个木箱，这个木箱内放置的，是一捆捆精钢打造的弩箭！

    弩箭长三尺有余，尾部有两片半指宽的狭长铁翼，箭头锃亮，闪烁着寒光，光是这一根弩箭，就有近三斤重。

    每人依次上前，领了二十根弩箭，连同破妖弩背负在身后。

    待所有人重新站好时，天色已然蒙蒙亮。

    皇甫云上前一步，“镇妖军老人离开演武场，各司其职，新来的做好准备，稍后随我整军出城…”

    说到这里，皇甫云身上气息一变，咧嘴一笑。

    “捕杀妖兽！”        

