
　　吃过晚饭，桓樾安心的午休。

　　后殿、周围收拾干净了。

　　那块磕碎的青石板也麻溜的换了。

　　任奉仪摸摸自己膝盖，岳男肯定是废了，没让东宫负责。

　　狄宝瑟坐在老银杏树下，思考人生。

　　任奉仪觉得自己也得思考，娘娘平时挺好的，但发飙的时候太可怕了。

　　看看吴王世子妃，给吓的多惨？

　　任奉仪没那个地位，平时接触不到吴王世子妃，但有听说。毕竟吴王的名挺大。

　　吴王虽然是庶长子，风头比当今还大。吴王妃也很牛，世子妃出身大族。妥妥的嫡支配制。

　　不是说董家不行，但董氏就不靠谱；现在裴娘娘比不上世子妃，可不就是让她们大意了、因此付出惨痛代价？

　　孙氏看狄宝瑟想不出来什么，不过若是能吓到一点，也好。

　　狄宝瑟看她：“大长公主和世子妃找中宫做什么？”

　　孙氏不知道。

　　狄宝瑟琢磨着：“带着那些小姐，不是为殿下就是齐王。”

　　孙氏认真的点头，有可能。

　　齐王十八岁了，像殿下前年就赐婚，整个得一两年，这都算快的。

　　但是，狄宝瑟说：“那几个都一般，岳男不会吧？要不然就是彭王。”

　　孙氏嘴角抽一下。彭王最大。

　　董后能将皇太子纳妃先搞，但齐王怎么都越不过彭王，所以，这事儿挺急。

　　董后急着皇太子之位，急着给儿子挑个好媳妇。至于给彭王塞什么样的，今儿那些好像很像。

　　狄宝瑟脑洞一开：“中宫总惦记着裴家几个小姐，抬举她们……”

　　孙氏目瞪口呆，还真有可能。

　　一般来说，能叫到中宫那就是给面子。到时候再夸几句。

　　就像裴娘娘赐婚，就是中宫随便说。

　　中宫指裴家小姐，不仅是恶心彭王，也是恶心东宫。

　　狄宝瑟体会到董后的恶心了。这么恶心的人，什么恶心的事都做得出。

　　狄宝瑟问：“中宫有消息吗？”

　　内侍摇头。

　　珊妮低声说：“若是寿安县董氏的事，中宫可以极力否认；大长公主那个晞郎就不一样了。”

　　大长公主虽然乱闯，她进宫还是要和中宫说的。

　　中宫这回讨不了好的。

　　狄宝瑟问孙氏：“今年采女好像是崔贵妃负责，所以，会不会是中宫想坑她？”

　　珊妮好惊讶！

　　这个脑洞相当可以！

　　就算不是，贵妃娘娘得宠，不会就这么扣中宫头上吗？

　　采女、由礼部、宫里负责，礼部尚书之前是谁？小董氏的公公。宫里、皇后绝对一手遮天。到时把人弄进来，贵妃娘娘就惨了。

　　狄宝瑟觉得，坐在东宫看戏就好，后宫还热闹着。

　　孙氏很安慰。她能消停点，就是岁月静好。

　　不管狄宝瑟是良娣还是昭训，她吃穿用度都一样的。

　　**

　　裴家没资格到宫里接人。

　　内官将裴家几位小姐送到安兴坊裴府。

　　这会儿盛安都在热（震）闹（惊）。

　　裴府几位小姐一块挨打，也是又热闹且震惊的。

　　算算，裴府快打遍了吧？裴镈还没好。

　　裴金奴、裴环娇、裴环凤几位一块挨打，裴家七位小姐、怪里怪气的。

　　有胆大的，翻墙钻狗洞、混到裴府里边看热闹。

　　敢说七位小姐，裴家这几位小姐至少还行，那浪荡子若能占到便宜、谁管他人品如何？

　　庆隆堂，闹翻了！

　　裴环凤被打，打了脸打板子，钱氏要闹翻天！

　　请大夫还没到，钱氏要和厉氏先闹一场！

　　“我要她死！”钱氏凄厉如鬼！

　　“我当时就该掐死她！”钱氏脸上皱纹全是刀。

　　“该杀千刀的贱丶人，就不该将她养这么大！”钱氏已经恨入骨髓！

　　她儿子、男人、女儿、都折在那个假货手里。

　　都是厉氏出的主意，这个死老太婆！钱氏想拿刀砍死她！

　　厉氏坐在榻上，穿着褐色松鹤鹿纹罗袍，一头白发戴着挺大的凤钗上面有一颗很大的宝石。

　　让厉氏的气场大、霸气足，凌厉的盯着钱氏：“你这个蠢货！”

　　钱氏发飙，将庆隆堂的古董砸了一地！

　　厉氏气的直骂：“蠢货！无知的蠢货！我裴家有你这样的媳妇才是败家！自己女儿不好好养着，到了现在这样子，你还不知悔改！”

　　钱氏尖叫：“将我女儿还我！”

　　厉氏大骂：“你想死！”

　　钱氏不怕死：“我要那贱丶人先死！”

　　夏氏突然一巴掌抽钱氏脸上。

　　钱氏给打蒙了。

　　夏氏又给她一巴掌，大骂：“你想死别连累别人！老娘还想活着！”

　　钱氏要弄死夏氏！

　　夏氏捋袖子，揪着钱氏耳朵吼：“知不知道诛丶九族？就算钱家一个也留不下！”

　　这事就是钱氏干的！夏氏简直后悔死，她怎么这么倒霉？

　　裴憬回来。他三十多岁模样挺好，对于裴家这闹剧、不奇怪。

　　厉氏看他。

　　裴憬忙见过老祖母，看一眼大嫂：“大嫂的堂兄挺厉害，抓到了董家亲姨头上。”

　　钱氏刚听着钱家，又听着堂兄，董家亲姨是咋回事？

　　裴憬说：“薛董氏养了一些漂亮的小男（娘）子，让钱县丞抓了。”

　　钱氏喊：“不可能！”

　　薛家和董家谁敢惹？裴家都指着董后。

　　裴憬说：“圣旨都下了，包桧去查了。薛尚书现在还不知道咋样。”

　　厉氏问：“有这么严重？”

　　裴憬看祖母真的老了：“把少年当少女养，送进宫。祖母觉得呢？”

　　宫里、离裴家有点远，虽然曾经那么近，其实还不够近。

　　裴愬回来了。裴镈在府里但躺在床丶上，没抬过来。

　　奴才过来，低声和老祖宗回话：“常河县人没了。”

　　厉氏猛然瞪眼：“你说什么？”

　　老奴知道老祖宗慌什么，但没办法：“到的时候人就没了，问邻居也不知道。”

　　厉氏直发抖！

　　最担心的事，这说明有人知道常紫榆了！

　　常紫榆这张牌没藏好，一番布局又咋整？

　　老奴低声说：“去了一趟白石村，将那一家请到盛安了。”

　　厉氏眼里绽放凌厉的光，狠狠的点头：“好！”

　　裴愬没明白：“这是要做什么？”M.23sk.com

　　厉氏对她儿子早就没指望了，突然盯上曹氏。

　　曹氏吓的一个哆嗦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第65章，裴家搞事情免费阅读。https://xs.23sk.com 