    第94章海后的裙下之臣们

    网络撕逼，两家对线，粉丝之间的战力爆棚，火药味弥漫四处，哪边都不肯服输。

    两家的对线里，突然插进来了一个吃瓜的路人，兴奋难耐的开口，【卧槽，卧槽，设计师凉安发微博了，大家快去看！！！！】

    一石激起千层浪，原本还在对线的两家粉丝立马停下，不约而同的奔向微博。

    吃瓜群众们哪怕是隔着屏幕，都闻到了更大的瓜气息，而且还是保熟无错的那种。

    凉安V：【这款礼服确实是我亲自设计的，原画稿在还保留着，图片.jpg图片.jpg。

    最近来借礼服的工作室不少，思量再三后最终这款礼服借给了L.I工作室。@L.I工作室】

    这则微博一发出，大家吃到热血沸腾，马上就可以知道这两人究竟是谁穿了假货。

    L.I工作室果然不负众望，网友们刚大规模的涌入官方微博下跪求真相，很快他们就迅速的发布了声明。

    L.I工作室V：【大家好，我是L.I工作室的负责人李竹衣，很抱歉因为这点小事占用了公众资源。

    这次的礼服撞衫事件，网上众说纷纭，猜测不一。

    在这里，我想向大家说明。

    颜知许的服装造型从头到尾全都是出自我们L.I工作室。

    其次，借到礼服后我们没转借给任何人，任何其他工作室。

    所以，其他明星是不可能通过任何渠道获得这件由凉安设计师设计的正品礼服的。@凉安@颜知许】

    这篇声明，L.I工作室从头到尾没有提莫安安一句，只用了其他明星来概括。

    伤害极大，侮辱性也极强，简直是爆表程度。

    【绝了绝了，官方出来站队了，这瓜吃得真开心。狂笑.jpg】

    【L.I工作室辟谣的速度可真是够快的，我感觉李竹衣好霸气侧漏啊，爱了爱了。】

    【笑死，颜知许穿的才是正品，感情莫安安的粉丝蹦跶了这么久，小丑竟是她们自己？！】

    【突然特别想采访一下，莫安安现在的心情是什么样儿的。@莫安安】

    【楼上的可真是够坏的，不过我喜欢@莫安安】

    【我就知道，阿许是不可能在这么重要的场合穿赝品假货的，那是对一个设计师的不尊重。开心.jpg】

    【这件礼服穿在阿许的身上绝美，简直像是为阿许量身定做的一样。】

    ……

    作品设计师凉安联合L.I工作室的老板李竹衣出来发布声明，强强联手，打脸威力巨大。

    面对强大的打脸，莫安安的粉丝难得的不敢再说话，灰溜溜的，像丧家之犬一样沉默不语。

    但一波未平，一波又起。

    一篇由营销号发出来的文章让刚死寂下去的星粉们瞬间满血复活，继续造作。

    【颜婊就是个黑料满天飞的女明星，哪个设计师愿意把礼服借给她？

    她能借到礼服还不是因为背靠海市首富家的颜小少爷。

    哦，不对，应该说是背靠她身后的男人们！

    颜海后的裙下之臣可不止一个！

    昨天出现在红毯上的那辆红旗车，那他妈的是F市市长陆廷的专属车辆！

    最重要的是陆廷结婚了，有妻有儿有家室，而且儿子还跟颜海后差不多大。

    陆廷的年龄都可以当颜海后的爸爸了！

    有家室的男人她都勾搭，自甘堕落当小三，破坏别人家庭，她还真是不要脸！

    有这么强大的背景，难怪能当上星宇股东，轻轻松松借到凉安的作品，更是让圈内有名的工作室为她弄造型。

    裙下之臣皆不凡，身份一个比一个牛叉，颜海后的本事真不是一般的强！】

    (本章完)

