    离开安全屋，徐浥尘开车送白娉婷回湘绣阁。

    快到地方的时候，白娉婷向徐浥尘问道：“师兄，赵晓雪那么漂亮，你真的没和她有过什么？”

    “没有，你也知道，地下党对男女关系要求很严的，叫男女朋友需要向上级汇报的。再说，我身边这么多女人，她是不可能和我在一起的。”

    “竟然这样，你为什么还这么心甘情愿帮她？”

    “我说过，我是一名中国人，只要力所能及，能帮中国人的事一定要帮。

    因为炸毁江城机场这件事我没有把握，所以之前并没有答应赵晓雪。

    现在，你们两个都来求我了，我就尽力而为吧。”徐浥尘道。

    “师兄，你也别太为难，刚才赵晓雪说得对，首先要保证你的安全。

    如果因为这件事令你受到了危害，我宁愿你不去做。”

    “师妹，你不用担心，我一定会尽我全力来完成这件事的。你把最宝贵的都给了我，我要是不为你做些什么，我觉得心中有愧。”

    “你这么说，我就不高兴了，像是我为了让你完成任务才跟你亲热的。

    要是那样的话，我和那些靠出卖色相和肉体换取情报的人，有什么区别？

    我说过，即便我是普通女孩子，不是军统特工，一样会义无反顾地跟着你的。你要是那么想，我就生气了。”

    “师妹，我以后再也不这么想了。”

    “不这么想就好。

    师兄，别看我是女孩子。不过，我的追踪术在整个军统都首屈一指。

    有什么你不方便露面的事，你可以让我帮你去做。”

    “那样的话，会很危险的。”徐浥尘道。

    “做特工的第一天起，就已经忘了危险这两个字了。

    真要的想安全，我就不来江城，直接去重庆躲着了。

    既然来到敌后，就做好了牺牲的准备。

    有什么事，你放心让我做就是。总之，我是不会别赵晓雪差的。”

    “那行，必要的时候，我会找你的。

    师妹，青木玲子的父母外公再有几天就到了。从现在起，到我和青木玲子成亲之前，我很难有独自一个人出行的机会。

    这段时间，我只能以带着他们来湘绣阁的机会和你见面。

    到时候，要是有什么要紧事，找机会跟我说。”

    “我知道了，这段时间，有多长？”

    “差不多半个月吧。”徐浥尘道。

    “也就是说，这半个月，你不会单独来看我了？”

    “师妹，我也不想，只是……”

    “你不用说了，那你，跟我一起回湘绣阁吧。”白娉婷道。

    “娉婷，再过一会，我要去江城医院接安安了。”

    “现在还不到三点，时间来得及。半个月看不到你，我会想的。”白娉婷低声道。

    “那好，师妹，我跟你一起回去。”徐浥尘应声道。

    ……

    差不多晚上五点，徐浥尘驾车来到江城医院。

    见慕安安还在忙碌，办公室有不少的人，徐浥尘便跟慕安安打声招呼后，先去了包大同病房。

    见徐浥尘到来，包大同连忙坐了起来，说道：“队长，你过来了。”

