    在杨婵拉着风岳的手掌离开之时。

    苏妲己一双妙目不经意的和风元的目光交错，似乎蕴含着一股柔情。

    不过她什么也没有说，只是看了风元一眼，就跟着杨婵一起离开。

    “苏妲己……”

    风元眉头微动，对方在侯府住了好几年时间，已经和杨婵、风铃十分熟悉，杨婵她们也没有把苏妲己当成外人。

    三女平时还以姐妹相称。

    不过风元在府中，经常有意无意的碰上对方。

    “这是想要投怀送抱？”

    风元有些不明白对方心中所想。

    不过对方若是真的投怀送抱，风元感觉自己肯定不会拒绝。

    当年轩辕黄帝还有后宫三千呢，身为未来的人皇，自然不可能只有一个妻子，后宫三千不至于，但绝对不能少。

    尤其是以青州风氏现在的情况。

    以后若是没有足够的子嗣，将来夺取天下，怎么将子孙分封四方，稳固王朝？

    当然，这些事情都是顺其自然。

    眼下青州出兵在即，风元可没有闲工夫去想这些。

    十几日后。

    青州出兵的粮草辎重、灵丹灵甲，还有辛苦打造出来的战车，都已经准备完成。

    青州汇聚三十万兵马，临淄汇聚三十万兵马。

    一共六十万大军，准备按照计划分成两路，同时向徐夷国和淮夷国进攻。

    大殿内。

    群臣汇聚，文武重臣各自站在两旁，风元跪坐在上首，目光扫视众人。

    群臣之首乃是姜子牙。

    在姜子牙之下，李靖、丁策、陈奇、董忠、郭宸、甘岑、风飞擎……还有不少踏入天境的大将。个个气血冲霄，煞气腾空。

    “徐淮两国，蛮夷之辈，这些年来肆虐东土，杀戮百姓，无恶不作，孤身为东伯侯，自当守土保民，剿灭蛮夷！”

    “孤汇聚大军六十万，分成两路直捣敌国都城，势要犁其庭，扫其穴！”

    风元缓缓的说道。

    声音中充满了杀气。

    而李靖等人听到这话，精神陡然振奋。

    身为武将，最大的荣耀自然是统兵征战，击溃敌军，立下不世之功。只有在战场上，才能展现出他们的价值。

    所以众多大将，都是闻战则喜。

    “右路大军，由丞相为统帅，丁策、董忠、郭宸为副，统兵三十万，攻打徐夷！”

    听到自己的名字。

    姜子牙、丁策等人站了出来。听从风元点兵。

    “臣领命！”

    姜子牙精神抖擞，沉声接下军令。

    他来到青州被任命为丞相，掌管青州的大小事务，但他心中明白，青州真正的权柄，依旧在风元这位东伯侯手中。

    只要风元一道命令，他这个丞相就会瞬间变成白身。

    无他，谁让姜子牙一来到青州就身居高位，却没有立下多少功勋呢？他看似一人之下万人之上，但地位十分的虚浮。

    唯有展现出自己的文治武功为青州立下大功，姜子牙才能真正的站稳脚跟。

    这三年多，姜子牙治理青州井井有条，算是展现出了治国之能。

    而现在，他要统帅一路兵马攻下徐夷国，为青州灭了一个夷国，展现出自己的领兵之能！

    如此，文治和武功都有，姜子牙未来才能统帅青州兵马西进，和殷商王朝的大军征战。

    “左路大军，由我亲自统帅！李靖、陈奇、风飞擎为副！”

    风元接下来点将，准备亲自上阵，带着李靖等人攻打淮夷。

    “末将领命！”

    李靖、陈奇等人也站了出来。

    风元微微点头，露出一丝笑意。

    青州麾下的这些大将，大部分都是未来封神大战中展现过能力的强者，尤其是李靖和陈奇，一个统帅大军，一个充当斗将。

    灭一个淮夷国，没有一点问题。

    当初风元的分身从淮水返回的时候，就曾注意过淮夷都城，淮夷国内，多是大小部族，这些部族中悍勇之人众多。

    但超过天境的神仙级巫师、大将基本没有。

    至于姜子牙的右路大军么，风元就无法保证了，毕竟他没有观察过徐夷国，不知道对方国内的情况。

    但以姜子牙这位应劫之人的气数，相信解决敌人的问题也不大。

    “好，三日之后，大军出兵！”

    风元一声令下，青州的组建起来的兵甲士卒，开始汇聚煞气。

    聚合起来，声势惊人。

    三日后。

    风元带着李靖、陈奇以及三十万兵马，缓缓的朝着南方行军。

    而姜子牙等人则前往临淄，那里有已经组建好的三十万兵马。

    大军滚滚而动。

    陈奇充当先锋，冲在最前。李靖统帅中军。

    而风元坐镇后军，不紧不慢。

    “现在青州出兵的消息，应该已经传遍东方诸侯了吧……东鲁知道青州出兵，肯定会把消息传给朝歌！”

    风元骑着五色神牛，心中暗自想着。

    不过，等朝歌反应过来，他已经率兵攻下淮夷国了！

    在风元的观察中，淮夷之中没有高手。

    就算对方突然请来了神仙、真仙级的强者，风元也丝毫不惧。

    他的分身还在青州没有离开呢。

    不过大战刚开头的时候，按照原时间线的情况，仙神级的强者不会那么容易出现。

    如风元推断的一样。

    青州突然汇聚数十万兵马滚滚南下，消息很快就从探子口中传到了东方各镇诸侯那里。

    东方各路诸侯心中都有些惊疑不定。

    不知道青州突然出兵准备干什么，难道是攻打其他诸侯？

    这都是当初青州和东鲁相互征伐所遗留下来的后患，青州一出兵，其他诸侯就有些心惊胆战，连忙提高了自家境内的戒备。

    尤其是东鲁，更是暗中准备兵马，防止被攻打。

    好在他们很快就得到了更多的消息。

    “东伯侯为数年前惨死的百姓报仇，准备攻打徐夷和淮夷？”

    东方各镇诸侯得知这个消息后纷纷震动。

    攻打蛮夷，乃是他们这些边镇诸侯国的义务。只是青州出兵的时候，居然没有按照以前的规矩，征调东方各镇诸侯的兵马助战……

    一条条的消息，通过秘密的通道不断的传到朝歌。

    “青州攻打两大蛮夷国？”

    帝辛不由的沉吟起来。

    他本来想要对不断壮大的青州出手，但听到这个消息后，他就暂时按捺住心思。

    东夷各国，都不是易于之辈。

    若是青州和两大夷国两败俱伤，倒是让他少费一些手脚。

