    在女勤务官的通报下，确定是一起乌龙事件而不是一起袭击事件后，天勇星号全舰乘员这才松了一口气。

    但是，这并不意味这武姬就会变得轻松，因为依然是十分严重的事件。

    接下来正要开始的，才是真正的鬼门关口。

    这不是开玩笑。

    在战时有入侵者登上战舰，不管有没有侵害军队的利益和机密行为，那么这名入侵者都会面临惩罚和判刑，严重者甚至会处死。

    很快，武姬就被带到了天勇星号的舰长会面室。

    进入前，她被迫摘下了胸前的环玉挂饰，并被强制搜身。

    在进入舰长会面室后，武姬在士兵的押送下，她看到了舰长靳宿以及其他的军官，正面带冷笑恭候着自己。

    那冷笑，渗人无比，让人从骨子里感到寒冷。

    武姬落座后，还是再次声明自己是意外到这的，不过，在其他人看起来还是十分荒唐的借口。

    一旁的男勤务官，滑动手指，调出投映的资料说道：“通过我们的调查，证实你所说无误，你的身份是武姬，是新长安都国立科技大学府的新生，行动轨迹我正在同近地轨道空间站确认......”

    靳宿抬了手，打断男勤务官的发言，随即轻佻放腿上了桌面，高帮的军靴冲着武姬。

    “跟她废什么话，老实说吧，你是怎么潜入到军舰的货仓里的。”

    靳宿皮笑肉不笑，一动不动直勾勾盯着会议桌另一头的武姬。

    “我这是意外，悬空后摔下来的，我我我，我可以找人作证！有人可以作证的！”武姬慌张说道。

    “连撒谎都不会！你以为我会信吗！那你身上偷来的衣服怎么解释！你当我是猪！还是你在小瞧我们！你的阴谋是什么！想要做什么！”

    忽然！靳宿大声呵斥，重重拍了桌面，吓得她尖叫。

    “我真的不是坏人，我真的是无辜的，衣服是我捡的，我根本不知道怎么回事......各位长官你们相信我啊！你们可以询问空间站！帮帮我，我想找我父亲！”

    武姬无助，眼睛泛红，翻涌的泪珠从小脸上滑落，这对于一个平日只看烟花草木的女孩子来说，这种被人厉声拷打的场面前所未有。

    从她那橘色的眼眸中，飘散着失神，这种极度恐怖又无力委屈的压迫感直击内心，像是有一条逼近自己的巨蟒，用它那冰凉的鳞片从脚到头缠绕骨肉，正张开淋漓血口将自己吞噬殆尽。

    从另一层面来说，靳宿比蟒蛇还要可怕。

    看到还想争辩的武姬，还在一直哭哭啼啼不停，靳宿不耐烦扬了扬手指，招呼手下。

    “看起来，我们的客人还有点不习惯啊，来人！教教她这里的规矩，我这里的规矩。”

    周围士兵上前，随之，一个响亮的耳光扇在了武姬的脸上！随后不等她缓过神，拷问的士兵又重重将她撞在桌面上，少女瞬间失声哑口。

    士兵下手力度之大，对这个柔弱的女子来说过度残忍，连见惯了流血的其他军人都不由得心惊胆颤。

    随后，接连的折磨，哭得梨花带雨的武姬被士兵抓起头发抬起头，被迫对质靳宿。

    披散的发间，武姬脸上鲜血淋漓，额头裂开伤口，嘴角青紫，滴淌着血。

    “这下肯安静了，我再问一次！你的目的是什么！有什么阴谋诡计！说出来我还可以考虑放你一条生路。”靳宿头也不抬，一边玩弄武姬摘下来的环玉。

    “我...我真的不是坏人......“武姬声线沙哑，呜咽抽泣，悲戚绝望笼罩心头。

    “好啊，事到如今你还狡辩！说！你的同党是谁！你是不是谋反的逆贼！”

    靳宿放下环玉，猛然向前擒住武姬的下巴！透白柔软的脖颈被一只大手嵌起，武姬随后知觉丧失，眼前模糊，手无力挣扎，淹没世界的窒息感如排空巨浪涌上心头！

    而模糊的视线前，是一张怒目圆视的男人的脸，表情凶狠之极，嗓门声透露诡异的恶毒，震慑人心！

    “别以为我不敢拿你怎么样！！再不说，我真的会杀了你！是不是针对公主来的！其他的战舰上是不是也偷偷进入你们组织的人！想联系空间站是不是要通风报信！”

    其得到的答案，依然是缄默茫然。

    靳宿感到了被蔑视，不再废话，于是眼神露出杀意，抬高了手臂。

    武姬挣扎的手臂渐渐无力，柔弱的身子来回晃动，喘咳间，挤不出求救的声音了。

    见要出人命，参与审问的男勤务官深感残忍，惶恐提了一嘴：“靳指挥官息怒！息怒！属下愚见，审判嫌犯万不可私刑处决！万一有误会呢！万一还有用的情报呢！属下认为......”

    还未等那男勤务官说完，靳宿回过头，眼神像是要生啖吃人。

    他将眼神涣散的武姬丢到地上，回身，抽起指挥官佩剑，便架在下属的脖子上。剑身寒芒，锃亮冰冷，无比骇人。

    “你新来的是不是也要我教你规矩！？谁给你的胆子护着嫌犯！你也想死吗！对嫌犯仁慈，要是再像地面那样出事，你要提几个脑袋见我？”

    气氛凝固到冰点，面对靳宿的怒喝，男勤务官低头缄默，冷汗直流，再也不敢说话。

    不过，靳宿倒也是想起了什么，表情缓和，长呼一口气。

    随即他收剑入鞘，意味深长看着室内一众下属。

    “这是在公主面前！听好，今天发生的事情，不许传出去！封闭消息！一个字都不能说，决不能让天勇星号蒙羞！”

    靳宿托着剑踱步，眼睛转转，思来想去又补充了一句：“如果，有人问起，就说这个嫌犯面对审判时胆敢抵抗，在舰长会见室企图逃跑，被我制止了，都明白了吗！”

    下属们不敢忤逆，点了点头。

    随后，像是看着狩猎的战利品，靳宿俯身，面带渗人微笑，半蹲在武姬身旁。

    受伤的武姬被蹂躏得只剩一口气，甚至眼睛都睁不开，胸膛颤抖起伏。

    “女人，你最好老实一点！你跑不了的！记住我说的话！有人问你什么！你就按我说的回答！不然！有你好受！”靳宿，抓着武姬头发抬起她的头，迫使她同自己对视。

    被揪得生疼，劫后余生的武姬睁开了眼睛，委委屈屈咬着嘴唇，楚楚可怜点头。她的额头伤口流淌血痕，使得武姬的脸上红成了一片，伶俐的橘色眼睛虚弱中失神。

    看到这个女人不再嘴硬，屈服感得到满足，靳宿得意，笑笑拍了拍她的脸。

    “哼！下贱的女人，留你一条狗命！来人，把她东西一起带走！押送关押间！”

    随后，武姬便被人扶出了舰长会见室。

    靳宿大手一挥，若无其事也走了，房间内的其余人悄悄议论纷纷，但是看到靳宿回头，立马就寂静了下来。

    “你们还愣着干嘛！不用干活了吗！”

    人们怵怵离去，生怕再惹得一丝麻烦。

    而后，正当靳宿在过道时，却接到通知，停机坪上，天机星号的舰长驾临。

    “天机星，哦，是那个南清泉，他找我能有什么事？”

    靳宿心里嘀咕，眉头一皱，却也不迟疑前去。

    能劳得大驾光临，事件非同小可，该不会是这个嫌犯的事情？

    想来也不会有别的事。

    关于这个南清泉，靳宿每次一想起，就心头泛起不爽。

    平日里，沉默寡言，爱理不理，从不会和人打招呼，不管是谁，看人的眼神就像死水，总是体现着一种高人一等的傲气，板着一张没有表情的脸。

    都是指挥官，给人的感觉，硬是让南清泉分出了高低。

    他不明白，为什么包括上将军和其他人都对这个南清泉有着很高的评价，就连最近的东方指挥官也对他关爱有加，在靳宿看来，南清泉就是个不自然的存在。

    靳宿同南清泉的唯一一次交集，就是在授功宴会上，自己好心笑着同他敬酒，这个南清泉却放下了酒杯，说了一句不胜酒力，还没听他说完，就推杯径直离开了。

    随后，他同捧着花的荣岚一起离开了授功宴会，留下表情复杂的靳宿。

    结合种种印象，靳宿对这个一路飞升的南清泉，从此便没有任何好感。

    这个南清泉，从不谄媚和奉承，也不怕得罪人，但是自恃清高过了头，就是对他人的不尊重。

    望他那副看不起人的德行，靳宿嗤笑，不就是祖上积福，侥幸当了一回公主身边的红人？一个花瓶有什么能一直装的？

    真是让人笑掉大牙，可笑至极。

    虽然靳宿瞧不起南清泉，不过，同为指挥官，面对面他还是不会表现出来。

    这不，通往停机坪的大门一开，靳宿便咧开了嘴笑，走向了迎面来的南清泉。

    “这不是南指挥官吗？怎么，今日有空大驾光临？要喝一杯吗？”

    靳宿站在南清泉面前，双手在腰间架着指挥官佩剑。

    “不了，我这次来，是有关于近地轨道空间站的信息，你刚刚有收到吗？”

    南清泉，随即弹开通讯窗口，展示了讯息内容说道。

    “我天机星收到了来自近地轨道空间站的通讯，讯息的内容，是空间站复查到有一位失踪的少女，因为意外，失足掉下了运输的集装箱，暂且不知道这个集装箱装到了我们四艘船中的哪一艘，你们天勇星号有这个人的消息吗？”

    靳宿眯着眼搓搓下巴，露出一丝高深神情。

    “暂时没有，南指挥官，她是什么人物？还能让你亲自来，这么重要？”

    “不是什么大人物，不过空间站委托，我们务必找到她。”

    “公主知道这件事吗？”靳宿试探问道。

    “暂且就只有我们指挥官知道，此等事情亦大亦小，不劳烦公主费心。”南清泉回答道。

    “那就是不重要咯，这个人不在我们这。舰上事务繁忙，南指挥官，恕不奉陪。”

    靳宿冷笑，转身就要走。

    “且慢，靳指挥官，我之所以会过来天勇星，也是东方指挥官的授意，他说你曾在天勇星号的货舱中发现异物，而且——”

    南清泉一边说着，一边跟着靳宿走了上来。

    “我们天机星舰员的制服身份牌信号地点，出现在你舰上，并且还行走移动过。这巧合都很不合理，我有理由猜测这个人出现在天勇星号上。”

    靳宿止步，同南清泉对视。

    “那南指挥官的意思，是不信任我，怀疑我藏人了？还是打算把我船搜一个遍？”靳宿抱胸，笑愣着看南清泉。

    “南指挥官，要不，天勇星舰长也给你当怎么样，管得真宽，真是可笑。”

    南清泉只是摇摇头。

    “我也只是猜测，我的意思，是这个人可能暂时还在天勇星货舱中，我这次来是想找到她。”

    “南指挥官，没事就请回吧！那女人是你什么人？用得着这么上心吗！咱们是去打仗，不是陪平民过家家！说不定女人都在哪死了都不知道，你这人真有意思。”

    靳宿不遑多让，态度严明。

    “当然上心。”

    南清泉注目靳宿，依旧面不改色。

    “靳指挥官，我们作为指挥官，战争是我们的归宿。但是，在见惯了厮杀和牺牲的同时，我也常在想一件事情，在履行军人使命保家卫国的同时，我们是否失去了什么。”

    “絮絮叨叨，你到底想说什么？”

    “战争中，我们改变了很多，成长了很多，但也失去了，身为平常人的温情。”

    南清泉继续向前走去，在前方止步。

    “虽然其他的指挥官不会在乎，区区一个女子的生命。但我很清楚，我们不在乎的地方，有人看得见。靳指挥官，我的麾下就有三位这样的孩子，他们也是会走过我们来的路，见证我们来的路途，并会成为我们。”

    南清泉回头，看着靳宿。

    “就当看在我的孩子们的祈愿上吧，你们关押室在哪，我想你应该找到了那个人的。还烦请带路，靳指挥官放心，无论发生了什么，我不会让其他人知道。”

    靳宿摇摇头，咒骂了一声：

    “你这样的人在战场，本该早早去死了，心存慈悲会变得软弱，怎么还会成为指挥官。”

    南清泉，良久，无奈叹了一声气。

    “大概，我不知不觉间，也开始真的变了吧。”

    随后。

    前往，运输穿梭机带走了武姬，回到了天机星号上。

