    梦魇高塔内，韩东韩东看着身后那条黑雾凝聚而成的触手，苦笑着摇了摇头。

    在获得这本冥想法时，韩东脑海中就浮现出矿洞内那道通往深渊地狱的传送光门，即使巡游者已经被自己击杀，传送光门消失不见，但曾经出现过光门的地方，空间壁垒是最薄弱的，也是最适合探寻到深渊地狱世界的通道入口。

    结果深渊地狱世界的通道入口韩东没找到，反而是在探寻过程中，蜕变出来的精神力触手不断吸收梦魇世界之力，蜕变成了梦魇触手。

    这个过程不可逆，今后韩东恐怕也只能吸收梦魇世界之力进行冥想修炼了。

    “算了，既然已经变成这样，也没有办法，深渊触手冥想法，看样子要改名为梦魇触手冥想法了。”韩东摇摇头，心中暗道。

    虽然修炼冥想法出了一点小小的差错，但好消息是，韩东再也不用为突破微光境发愁了，梦魇之力，可一点也不比深渊之力弱多少，而且因为韩东的梦魇使徒身份，会更容易抽取梦魇之力进行修炼。

    看着身后的两根精神力触手，韩东干脆一鼓作气，将剩下的几根精神力触手，也都一一蜕变出来。

    蜕变第一根精神力触手是最关键的，一旦蜕变成功，后续的几根，就会容易许多。

    再加上韩东身处梦魇世界，第一根梦魇触手不断汲取梦魇之力，转化为最精粹的精神力，融入韩东精神海，因此根本不会出现像第一次那样，蜕变一根精神触手，就差点让精神海干涸的情景。

    很快，第三根，第四根，第五根，直到第八根精神力触手蜕变成功，此时的韩东，身后飘荡着八条触手，看起来就好像八条长长的尾巴。

    只是让韩东感到奇怪的是，只有第一根已经雾化的精神力触手，在源源不断的吸取着梦魇之力，而其他剩下的七根触手，却对梦魇之力没有丝毫兴趣，根本没有吸收梦魇之力的动作。

    即使在韩东刻意引导下，剩下的七根精神力触手，也没有丝毫反应，这不由让韩东心里一沉。

    一根触手吸收梦魇之力的效率，自然无法和八根相比，如果八条精神力触手一起吸收梦魇之力，韩东相信，最多几个月，他就能突破微光境高阶，进入到微光境巅峰境界，甚至有信心在大一学期结束时，突破微光境，达到下一个更高境界，虹光境。

    “这是……冥想法出了问题，还是我修炼出了问题？”韩东眉头紧皱。

    郭志明家族中没有一个人修炼深渊触手冥想法，出了问题，韩东也不好找郭志明询问，否则为什么会蜕变一条梦魇触手，就不好向郭志明解释。

    “算了，再继续研究一下吧，看看是哪里出了问题。”韩东叹了口气，摇摇头放弃了继续冥想。

    ……

    睁开双眼，韩东回到了现实世界，宿舍里的其他三人不知道什么时候已经离开了，只剩下韩东一人。

    滴滴滴~

    手机屏幕上，浮现出导师杜倩明的照片。

    接通电话后，杜倩明的声音从电话中传了出来。

    “喂，老师……”

    “韩东，来一趟研究中心，速度快一些。”杜倩明的语气中，带着一丝兴奋和急躁。

    “好的，老师。”

    挂了电话，韩东以最快速度洗漱完毕后，就朝着炼金系研究中心奔去。

    来到杜倩明导师的专属研究室，韩东发现，杜倩明导师的弟子，除了两名外出，不再学院，其他所有人都已经到场。

    除了杜倩明导师收的弟子外，还有不少炼金系的其他学员，韩东放眼望去，大多都是大三，大四的师兄师姐们，而且都是一些炼金术等级颇高的学生。

    杜倩明导师还没到，韩东自觉走到了杜师其他几名弟子身边，小声询问起导师召集他们的原因。

    “小师弟，你运气不错，天澜界秘境开启时间提前了，导师要带我们去秘境。”一名短发的师兄拍了拍韩东的肩膀，感叹道：“我都大三了，才去过一次天澜界，原本以为再没希望能进入，没想到，天澜界秘境这次开启时间竟然提前了……，小师弟，你才大一，就遇到这个机会，后面至少还有一次进入的机会，运气真好！”

    “师兄，你运气也不错啊，已经是第二次进入了。”韩东笑道。

    “哈哈哈，小师弟说的不错，天澜界秘境可是炼金师的圣地，据说是上古时期专门培养炼金天才的地方，为了这处秘境，当年帝国可是发动过两次百万人级别的大战，才将这处秘境纳入帝国手中……”

    “这秘境都已经存在这么久了，里面还能剩下多少东西？”韩东皱眉道。

    “这你就不知道了，那里是炼金师的圣地，只是一座万物塔，就已经让所有炼金师为之疯狂了……”

    ……

    “咳咳，好了，不要讨论了，天澜界秘境提前开启，让我们有些措手不及，一些提前挑选炼金资质的考核没时间进行了，只能挑选一些炼金术等级高的学生一起前往，下面我来讲解一下进入天澜界秘境需要注意的地方……”

    不知道什么时候，杜倩明导师已经到了，开始讲解关于天澜界秘境的一些信息。

    天澜界秘境被开发了几百年，除了几处禁地外，已经算是比较安全的秘境了，甚至比叹息之墙战役秘境还要安全的多，但前提是不要自己作死。

    天澜界秘境中有不少上古遗留的“实验室”，从里面获得过不少上古炼金配方，虽然已经探寻了几百年，但还是有许多这样的“实验室”存在，运气好的话，发现一处就能一步登天。

    最重要的是，天澜界秘境中有一座万物塔，是专门培养炼金天才的地方，无论炼金术等级如何，都可进入万物塔中，哪怕是什么也不懂的人，只要有炼金天赋和潜力，都能在万物塔中获得让人羡慕眼红的好处。

    “你们还有两个小时的准备时间，两个小时后，我们准时出发，前往天澜界秘境。”杜倩明导师说的口干舌燥，不过天澜界秘境提前开启的消息，让他也有些兴奋。

    学员们纷纷散去，只有杜倩明导师的几名在校弟子留了下来，刚才和韩东讨论的那名师兄朝韩东挤了挤眼睛，显然，杜倩明导师是有一些“私活”要给他们这些弟子讲解了。

    ……

