    绕过门边的鞋架，蒋小琴跟张振看到满地的狼藉，她半个月前挂的十字绣正被徐嘉祥踩在脚底。

    她的所作所为无所遁形。

    蒋小琴腿一软，张振忙半抱着她来到沙发上，在时落跟男人看不到的角落，张振安抚地拍了拍她的手。

    “卧室就有床，你们不如现在就去滚。”本以为再看着两人眉来眼去时，他会怒火中烧，可真到了这一步，他比刚才还冷静些，“我那床估计早脏了吧。”

    说完，徐嘉祥才觉得这话会污了时落的耳朵。

    他忙说：“大师，这些脏事您不听也罢，我这就送您回去，今天这饭恐怕也吃不成了，改天我请大师去我饭店吃，大师您可一定要赏脸。”

    徐嘉祥一口一个大师并不能打消蒋小琴跟张振对时落的怀疑。

    时落穿着跟别的女孩子并没有不同，甚至比蒋小琴差多了，这样的时落是无法让人跟高深莫测的天师联系在一起的。

    蒋小琴一直觉得自己容貌中上，打扮一下更是让人眼前一亮，可曾今引以为傲的容貌在时落面前被衬的黯淡无光，蒋小琴心里的妒意跟野草似的疯涨。

    张振悄悄捏了一下徐小琴的手，蒋小琴回神，她忙高声阻止时落离开，“等一下。”

    “你凭什么说我跟张振有暧昧？我早跟你说过了，我们就是闺蜜，我要真跟他有什么，还会嫁给你吗？你还有没有良心？”蒋小琴上前，她看着徐嘉祥将时落护在身后，心里酸水咕咕往外冒，话中带着自己都没察觉的委屈。

    徐嘉祥恨不得给她个白眼。

    又是这一套说辞，之前她就总用这个借口打发自己。

    打着闺蜜的名头可影响不了他们上床。

    “要不要我去找你们认识的那个人来对峙啊，就你们医院遇到的那人，我在上京这么多年，也是有点人脉的，找个人很容易。”男人能在上京站稳脚跟，自然也有一两分手段。

    蒋小琴慌乱地反驳，“你，你在胡说什么？”

    她以为那天徐嘉祥没看到短信内容，要不然也不可能一句都不问。

    她勉强稳住心神，“你别污蔑我，我就是不舒服，张振陪我去医院看看。”

    蒋小琴回想了一下，那天的信息也并没说什么不该说的，仅凭一句话，徐嘉祥应该猜不出真相。

    “是不是污蔑我们去医院看看就知道。”徐嘉祥看蒋小琴脸色不对，猜道：“你们不会是染了什么病了吧？”

    “那我也得去医院检查检查。”

    徐嘉祥没说一句话就像一个巴掌打在蒋小琴跟张振的脸上。

    “你才有病！”蒋小琴气的恨不得给他一巴掌。

    “张振，你要是个男人，做了就承认，我有的是证据，到时候闹开了，我看你们还有没有脸在上京混。”徐嘉祥不屑地看着还坐在沙发上的年轻男人。

    心里想着等这两人离开，他得把家里的家具全换了。

    蒋小琴跟张振心里有鬼，两人平时在外头也没怎么掩饰，只要徐嘉祥稍微一打听就知道，张振看向蒋小琴。

    两人不愧是多年闺蜜，仅一个眼神，心里就有了主意。

    深吸一口气，蒋小琴指着时落，问：“你光说我不对，那她又是谁？”

    “怎么？你们是打算先找我的错吗？”他到底也是跟蒋小琴一起生活了十年的人，哪怕他没真正了解过她，也能猜出这两人的目的，“蒋小琴，你也别否认，你存了什么心思我一清二楚。”

    “老公——”被猜中了心思，蒋小琴本能地喊了一句。

    平时听到蒋小琴娇娇地喊他老公，徐嘉祥浑身都暖洋洋的，觉得幸福的人生不过如此，今天再听，他没来由的一阵反胃。

    “别这么叫我，你不嫌瘆得慌，我还嫌恶心。”看着面前这个明明不情愿，又不得不委曲求全的女人，男人心一点点凉了下来，他记忆中那个单纯可爱的姑娘早变得面目全非了，他毫不掩饰自己的嫌弃。

    嫁给徐嘉祥十年，这十年来徐嘉祥对她是百依百顺，从没跟她红过脸，她早习惯了徐嘉祥对她的纵容，乍然见到他厌恶的表情，蒋小琴没来由的心里一慌。

    许多人便是这样，拥有的时候从不知道珍惜，失去了才知道追悔莫及。

    蒋小琴此刻有无后悔无人知道，她心里不是滋味却是一目了然的。

    “你是看准了用符篆害人我没办法报警。”男人读的书再少也知道哪怕他报警，这事不科学，警察也不会信，再说了，那符篆已经被大师烧了，他也没证据，徐嘉祥越想越生气，“你可真是个毒妇，一边叫老公，一边想我死，今天我可真是长见识了。”

    “只是恐怕不能如你们的愿了，我会活得好好的，至少比你们要活的好。”徐嘉祥看着蒋小琴陡然苍白的脸，冷笑一声，“看到你们勾搭在一起之后，你还跟我睡，我特么的跟吃了屎一样，我恨不得用消毒液全身洗几遍。”

    以前他对蒋小琴有多喜欢，这一刻他就有多恨，他又不是圣男，被人带了绿帽子还好声好气的跟对方说话，这会儿他巴不得将这两人骂的羞愤欲死才好。

    “徐嘉祥，你再嘴脏，我跟你不客气了。”眼看着蒋小琴整个人都晃了起来，张振忙起身，将人扶着，他威胁道。

    徐嘉祥上下打量了他一眼，耻笑一声，“蒋小琴，原来你就喜欢这种弱鸡一样的男人，我用一只手就能打的他半死。”

    除了一张还算俊的脸，这张振有哪一点比得上他？

    “你这些年奢侈惯了，他一个月几千块工资够你买化妆品的吗？还有你那一幅，每个月都要买，她养得起你？”

    “哦，对了，赶紧的，把我之前给你的钱都还给我，这么多年，我给你的可不少。”他又不是冤大头，没义务养她跟她姘头。

    “这些钱都是你给我的，这是赠与，就是我的。”蒋小琴觉得徐嘉祥没多少文化，不懂这些，她又说：“我们还没离婚，这房子，还有你那两个饭店都有我一半。”

    “我可去你的吧，你真当我傻？你婚内出轨，别想分我的钱。”望着眼前这张满是算计的脸，徐嘉祥心里除了恨，就只有鄙夷了，他甚至都觉得再为这种女人痛苦简直是傻叉。

    蒋小琴早将徐嘉祥的财产视作自己囊中之物，她不可能净身出户的，她眼睛一转，指着时落，一口咬定，“你也出轨了，咱两半斤八两，你休想独吞家产。”

