    鸿钧看着自己面前之人。

    这既是凡人之身，也是圣人之躯的不可思议之存在。

    这已经有大半身体，都爬出了时空与物质之外，居于另外一个无法想象，不可捉摸之境的存在。

    鸿钧自是明白，且清楚，此人已经动心了！

    只是……

    这位圣人，生性多疑！

    纵然当年，太上在宇宙虚空，偶遇此君，以道德说法，说动了祂。

    但祂也并未真个立刻行动。

    而是蛰伏百万年，徐徐图之。

    而彼时的祂，还处于一种难以想象的混沌状态。

    看似无智，实则智慧无穷。

    看似盲目，实则知晓一切。

    看似痴愚，实则奸诈、狡猾，无人可及！

    只是，大部分时间，祂都是混沌的。

    便是少数清醒的时刻，实际上也多是本能驱动。

    所以，祂才要转世为人。

    才要不惜付出重大代价！

    再聪明的疯子，也终究是疯子。

    再强大的怪物，也只是怪物。

    故而，祂要转世为人。

    而且，鸿钧知道，在转世之前，祂已经做过一次重大的减法了。

    裁掉了无数牵绊。

    就连本体都肯亲自下手，斩去许多不必要的和可能阻碍其计划的多余肢体。

    虽不清楚，祂究竟是用了什么法子，居然成功的完成了转世。

    且转世后，还可以成功的隔离本体的影响。

    但有一点是明确的——祂成功了。

    而且，非常成功！

    如今，站在面前的祂，就是最好的证据！

    祂从混沌态中崩塌。

    从不确定，向确定崩塌。

    从零崩塌成一。

    从空崩塌成有。

    这很不简单！

    这很不寻常！

    从有到无，本身就已经无比艰涩！

    再从无到有，需要付出的代价，怕是难以想象的。

    当然，这也与其特殊的出生有关！

    鸿钧能看出面前这位的一些跟脚。

    祂应当是无数个时空与世界堙灭后，从余烬与残躯中孕育出来的混沌。

    自诞生那一日开始，便已经循着时间长河，来到了时间诞生的起点，并占据了一条庞大的时间长河的主河道的源头。

    然后以此为起点，辐射了无数世界，浸染了无穷时空。

    如今，更是打破了物质的界限。

    其身影升到了时间与物质结合的‘天穹’之上，化生日月，照耀无数时间长河。

    这才有了祂与洪荒世界的交汇！

    所以，想要打动祂，说服祂。

    鸿钧明白，不仅仅需要让祂动心，祂还需要时间。

    这个存在的耐心，是难以想象的。

    太上打动祂后，祂花费百万年才开始动手，就是明证！

    想到这里，鸿钧就道：“道友可以先尝试一下，看看效果……”

    “譬如，先遣几个门徒，落入我方天地……”

    灵平安听着，终于动心了。

    他别的不多，奴才是真的多！

    想了想，他就点点头：“如此，那我就先派一个代表来看看？”

    “可！”鸿钧颔首微笑。

    灵平安轻轻的拍了拍自己坐下的坐骑。

    那身下怪物额间的邪瞳，猛地裂开来，露出一道门户。

    门户后，是一片汪洋大海。

    海洋深处，一座古老城市，渐渐的浮现。

    城市中心，沉睡的巨大怪物，正在长眠中酣睡。

    “小克！”灵平安对着那怪物招呼了一声。

    那怪物便从长眠中苏醒。

    那宛如章鱼头一样的巨大头颅，睁开了一双可怕的血色巨瞳。

    拉莱耶的主人苏醒了！

    “至尊！”刚刚苏醒的怪物，听到灵平安的声音，一个激灵立刻跪下来。

    “你过来！”灵平安说道。

    怪物乖乖的就飞了过来，穿过门户，落到灵平安手心，就好像一条粉嫩嫩的小章鱼。

    看的灵平安都要流口水了。

    他甚至想起了一道名菜：干烧章鱼！

    勉强控制住将这怪物当场烤了吃的冲动。

    灵平安对祂道：“有个事情，交给你来办！”

    在他手心，渺小如小只刚刚出生的小章鱼的怪物，瑟瑟发抖着跪下来，叩首拜道：“至尊尽管吩咐！”

    祂已经被吓坏了！

    “你且当我的代表，真身落入此方世界，化身为此方世界的旧日吧！”

    说着，灵平安就将这条小章鱼随手一抛，抛向这个世界的北海！

    落入那北海海眼之中。

    小小的章鱼，一落入海眼，立刻化作身高千丈，充满不详与禁忌气息的可怖怪物！

    吼！

    祂的触手一根根的张开，数不清的吸盘里，发出怒吼：“克苏鲁候汝入梦！”

    而在这个世界的人们听来。

    却仿佛是在说：克苏鲁发糖拉！

    顿时，整个北海，都被恐怖的梦魇气息覆盖。

    数不清的鱼类、鲸类，都被扭曲。

    灵平安收回视线，看向面前的白发道人：“朋友，你看我这代表如何？”

    鸿钧无比满意的点头：“道友慈悲！”

    却是根本不管，此刻的北海，已经化作了无垠地狱，无数生灵，被统统扭曲的可怕场面！

    因为……

    有时候，灾难也会是希望。

    正如太古时，龙凤大劫，虽然打破了太古，却直接缔造出了洪荒。

    而巫妖大劫，又塑造了如今的天地。

    这有些类似原始森林的大火，大火过后，会有新的生命，蓬勃生长！

    如今的天地，就需要这样一把大火！

    让火烧断因果，让火烧尽腐肉。

    当然，这也和洪荒宇宙，有着圣人，更有着他这样的天道化身坐镇有关。

    因为有着他，所以灾难是可控的。

    鸿钧看向身后的阐教金仙们，他随手洒出一件件宝物，送到阐教众仙手中，道：“诸位，如今杀劫已起，还请诸位入劫！”

    说着，鸿钧随手一招，招来了那张已经不知多少岁月没有动过的封神榜。

    然后将此榜轻轻一丢，便贴在苍穹之上。

    天地众生，有缘者真灵瞬间感应，溢出一点，进入封神榜中。

    也包括那正在北海，大发魔威的怪物。

    怪物也不反抗，甚至主动截出一段肢体，融入封神榜中。

    “善哉！善哉！”鸿钧赞道，便与众仙说道：“还请诸位，去送那位道友一程！”

    那位需要死一次。

    然后才能从九幽复活，投生血海，化作众生之敌！

    灵平安看着这一切，始终保持着微笑。

    等到道人吩咐完了，他才开口，道：“朋友，我既帮了你的忙，也请朋友帮我一个忙！”

    说着，他将小蛮与那葆江肉身所融合的玉人取出来。

    鸿钧看着，点点头道：“此事易也！”

