    鹧鸪哨本打算到瓶山附近的几座苗寨中走一遭，看有无什么天然造化之物，可以克制山中毒虫。

    正要启程，孙缺直接就把装着怒晴鸡的篓子搬了出来。

    “鹧鸪哨大哥，宝贝在这儿！”

    孙缺打开篓盖，众人低头看去。

    “嗨哟，兄弟，你这神神秘秘的，我还以为背着个什么，敢情就是只大公鸡啊！”陈玉楼神色间有些不屑。

    罗老歪摸着下巴，笑道：“孙兄弟的意思是，拿这鸡给大家临行前打牙祭不成？”

    他话音刚落，怒晴鸡似乎是听懂了，只见一道残影闪过，已将他的裤子抓出三道长长的口子。

    罗老歪吓了一大跳，退了两步就拔出枪来：“反了！”

    孙缺赶忙拦下他：“罗老哥，这鸡可杀不得，咋们想要进山就得靠它！”

    陈玉楼知道孙缺看似吊儿郎当的，但办正事却很靠谱。

    难不成这鸡还真有什么门道？

    陈玉楼盯着怒晴鸡看着，嘀咕道：“公鸡确实吃长虫......可那大蜈蚣足有一丈许，这只公鸡虽大，也未必是它对手......”

    孙缺看向鹧鸪哨，只见他双目放光，一看就是识货的。

    “这鸡哪里来的？”

    孙缺一笑，直接按事先编好的说了出来。

    听完，鹧鸪哨点点头，心中对孙缺的看法也大有改观。他本以为只有他搬山一派才懂“生克制化”之道，没想到这海归一派的竟然也深谙其中原理。

    当下，他又将怒晴鸡的由来神奇之处一一道出，引得众人啧啧称奇。

    “如此说来，这还是只宝鸡、神鸡了！”罗老歪连千年尸王都不怕，唯独那密密麻麻的长虫蜈蚣，才最要人命。

    有了这只神鸡，岂不是不再怕了？当下，他立马下令，让手下到山区各村各寨收购活的大公鸡。

    对付毒虫的法子有了，众人又开始商议对付僵尸的方法。无论搬山还是卸岭，都与墓地、尸体打了千年交道，自然是各有其降魔法宝。

    众人商议得七七八八，只等黄道吉日歃血结盟，便可进山发墓。

    鹧鸪哨其实还有一事不明，那就是孙缺是如何制服这怒晴鸡的。须知此鸡乃是天生的凤种，性情极其高傲，非一般人能够驾驭。

    但他之前还对孙缺多有疑虑，此时开口相问反倒是不妥了，便将疑惑埋在心底不再言语。

    第二日，陈玉楼选了个“宜结盟”的黄道吉时，在义庄里设了堂口，祭神告天。

    这次勾当不比以往，是搬山、卸岭、海归三个山头联手而为，并非一路人马单干，所以必须要在神明面前起誓，一表同心，二结义气，免得半路上有人见利忘义，从内部反水坏了大事。

    孙缺从来没整过这出，不禁有些担心。一来割破手指很疼，二来也不知会不会破伤风、细菌感染什么的。

    不过还好，歃血为盟不是拜把子，喝的是鸡血酒，就不需要自刺中指了。

    陈玉楼、鹧鸪哨、罗老歪及孙缺四人站在群盗之前，各自手捧一碗鸡血酒。

    底下众人手捧酒碗一并立下誓来，然后还要赌咒表明心迹。

    花玛拐作了司仪，在火上烧化了黄纸。

    群盗同时将血酒一饮而尽，举起空碗亮出碗底，抬手处只听得“啪嚓嚓”数声响亮，碎瓷纷飞。

    这血酒虽是腥臭无比，孙缺也只能捏着鼻子喝下去，毕竟旁人都看着呢，也不知道喝下去会不会感染什么瘟病。

    斩鸡头、烧黄纸、定盟约。

    一切礼毕，直接开干！

    鹧鸪哨早就和老洋人去探过了地形，发现瓶山底部山阴处都是沙板，若要开挖盗洞更为容易。

    陈玉楼本是要跟着罗老歪去轰山炸石挖掘墓道的，就被孙缺劝住了。孙缺那一套在瓮城中得到检验的说法，二人干脆也不去白费功夫了。

    孙缺这是怕这两个憨货直接给他把瓶山山顶炸塌了，引起不必要的麻烦。

    群盗准备充分，又有上百只公鸡开道，毒虫毒蜃都消失得无影无踪了。怒晴鸡自然是由孙缺亲自背着，老洋人和鹧鸪哨在前面开路，他和花灵跟在后面，一路上说说笑笑，倒像是来游山玩水的。

    山阴底部乃是一个阴寒的大水潭，众人伐竹拼成筏子。在水上才走了一步，众人就听得黑暗中似有无数蠕动之物。

    红姑娘站与陈玉楼鹧鸪哨等站在第一支竹筏上，担心这又是什么毒物，手上摸出三支银晃晃的飞刀，蓄势待发。

    这水潭之上便是山壁，越往里面视野越差，除去陈玉楼、孙缺二人之外，旁人啥也看不清楚。

    花灵和孙缺站在一条竹筏上，不禁紧紧靠着他。孙缺顺势握住她的手，轻轻摩挲着，不时二人便已十指相扣。花灵羞涩之余，也安心不少。

    孙缺朝着那声音发出之处看去，只见山底的岩缝里无数双通红的眼睛正望着他们。

    “小心蝙蝠！”

    他大喝一声，赶紧按下花灵的头，用袍子盖住花灵一起趴在竹筏上。

    红姑娘等人闻声一怔，也赶紧伏下身子。

    陈玉楼自也看清了，还没来得及开口，倒被孙缺捷足先登。不对，他分明走在后面。自己凭借一双夜眼方能视物，他又是如何得知的？

    这时，轰隆隆一阵乱响，密密麻麻的蝙蝠犹如一股黑色的龙卷风，从狭窄的岩壁和水面之间，急速向外边飞去。

    由于孙缺提前提醒，大家都有了防备，提前趴下，倒是没有人被蝙蝠伤到。

    等到黑潮散尽，众人才徐徐站起身来。

    周围已是黑的伸手不见五指，唯能听见滴滴答答的水声。

    陈玉楼高声道：“起火把！”

    红姑娘刚站起来，没想到竹筏就触到了什么东西。她一个趔趄往前一顿，眼看就要一头栽进冰冷的寒潭中。

    这时，一只有力的手臂搂住了她的腰肢。

    鹧鸪哨眼疾手快，将她接住后立马扶起，低声道：“小心。”

    红姑娘之前与他在山中也算是不打不相识，她性子刚烈，自认不输给任何人。

    可如今在鹧鸪哨面前却是收敛了性子......陈玉楼借着夜眼窥见她双颊绯红，心中不禁有所领悟。

    “谢谢......”

    众人点起火把，陈玉楼低头一看，“原来是只棺材。”

    潭水见底，他们却已经到了山根处。前方有十几个挨挨挤挤的坟堆，湿漉漉泥巴糊着，坟中棺材半露。其中一口白木棺材上还有只小狸子，正趴在棺上舔血。

    陈玉楼一见狸子就来气，手持小神锋蹑手蹑脚向前，准备结果了它的性命。

    鹧鸪哨却拦下了他，捉住这只狸子，又用蜈蚣珠给它熏出了鼻血，在山缝里来回地滴，终于找到一片阴气极重的阴土。

    这阴气与滚热的鲜血微有排斥，所以狸子血既不下渗也不流淌。

    找出了大概方位，鹧鸪哨招手道：“取分山掘子甲！”

    老洋人和花灵从背后卸下盖着蜡染花布的竹篓，这篓子沉甸甸的，孙缺说自己和她换着背，她却如何也不肯。

    花灵取出药饼捻碎了撒在竹篓上，她随手一抖，就忽然冒出一片白烟。

    竹篓里传出“哗啦啦”的一片乱响，好似大片铁甲叶子相互摩擦。忽地，从里面滚出两只全是甲叶的球状物，着地滚了两下又伸展开来，竟是一老一少两只全身鳞甲的大老鼠。

    “这不就是穿山甲吗！”孙缺叫道。

    只是这两只身上还套了个铜环，环上刻有“穴陵”二字。

    鹧鸪哨得意道：“这可不是普通的穿山甲。它们名为穿山穴陵甲，乃是世间异物。两千多年前，搬山一派祖师将普通穿山甲加以驯服，通过喂其精食药料，使它的前肢格外发达。通过长期驯养，作为盗墓的掘子利器，绝非寻常穿山甲可比。”

    陈玉楼拱手道：“这穿山穴陵甲古术在唐代就已失传，想不到搬山一派还能使出。陈某今日是大开眼界！”

    吹牛完毕，鹧鸪哨当下开始动作，用红头大蚂蚁喂饱了两只特殊穿山甲，就让老洋人和花灵拖着一大一小两只到山根里，又用药饵捣在刚才狸子滴血之处，推着它们在那挖掘土石。

    这两只穿山甲虽听不懂人话，但它们却改不了见山就钻的习惯，尤其喜欢这阴湿的泥石。

    一大一小厚甲一抖，钩趾翻飞，就开始打洞了。不一会儿就挖出一个可供人蹲行的大洞来。

    所幸这瓶山山底乃是砂页岩，并不是山上那些坚硬的青石，否则就算两只穿山穴陵甲也莫能御之了。

