    第796章礼仪之邦，不主动打人

    “你在想屁吃！”

    反物质狙击步枪？

    别说她还不一定能搞到手，就算是能搞到，这种大杀器，傻子才会交给别人。

    万一这穿越老哥得了反物质狙击步枪，反过头来给自己来一枪，自己这小身板，还不得当场炸成渣渣？

    “妹子，咱不带人身攻击啊！”

    李煌收到福宝的消息，很是郁闷。

    福宝看不到李煌的表情，但也大概能猜到一点儿。

    不过，不管咋样，这等大杀器都不能交给对方。

    “老哥，先退回来吧！”

    福宝思考了好一会儿，觉得针对霜灵人的战斗应该暂时告一段落了。

    对方明显有着如同核弹一样的恐怖底牌，这一次是龙卷风暴，下一次呢？就算是依旧是龙卷风暴，一旦跑得慢了，可是要赔上性命的。

    “就等你这句话呢！”

    李煌看到福宝的消息，立刻乐了。

    只要将徐老爷子和徐老二安全带回大唐，他就算是还了福宝的人情。

    他就可以安心地回归了。

    这个世界，他是打死都不会再回来了。

    他在这个世界的时代已经落幕，那么，自己就该认清现实，别再想些不切实际的东西。

    ……

    “大哥，咱们该回家了！”

    跟李煌这边沟通结束，福宝就找到了自家大哥。

    “干啥啊？咱们这边的事情不是还没忙完么？”

    徐老大这些天一直围着那些作坊转悠，里面的好些东西，真的是相当有意思。

    “大哥，爹他们快回来了，咱们得早点回去了！”

    “你咋知道？”

    徐老大问了一句话后，然后警惕地四下望了望，这才小声道，“你又做梦了？”

    “对！”

    福宝本来还想跟自家大哥说说霜灵人的事情，但看着自家大哥自以为猜到了真相的样子，也就不忍心打击他了。

    之前将那些物资传输给李煌，福宝的解释是，只是太祖皇帝给的特殊物品，只有她一个人能用。

    如今若是再告诉他，自己能时时跟李煌联络，少不得又是一番解释。

    本着多一事不如少一事的原则，福宝也不会自己给自己找麻烦。

    听闻福宝和徐老大要回转大唐，沈万晟就不淡定了。

    “你们都走了，这里的作坊咋整？”

    “停了呗！”

    福宝毫无心理压力，“到时候，将东西能搬走的搬走，不能搬走的就摧毁，等回了大唐，就重建这些作坊，反正，也不是很费事儿。”

    “倒是这些匠人，一定要都带走！”

    不得不说，倭人的工匠，在技艺专精上的水平还是很高的。

    同样的技术，大唐这边的工匠，就要差了些水平。当然，这可能是因为大唐的匠人都是从军中临时拉出来的，而倭人的工匠都是祖传的手艺。

    具体如何，福宝打算等回去大唐，找那些专业的匠人，跟倭人的匠人比较一番。

    既然决定要回去大唐，那么，倭国这边的事情就必须安排妥当。

    于是，沈万晟和徐老大都忙了起来。

    既然决定占领倭国，那么，各地该驻军的就要驻军，尤其是靠近北方的区域，那边隔着海，还有一群棒子呢！

    对于棒子，福宝同样是没有好感。

    已经狂王道整个宇宙都容不下他们的一个民族，想想就让人很无语。

    当然，咱可是礼仪之邦，总不能因为看人不爽就去把人打一顿。但是，如果对方先动手的话，那么，咱们再打一个防守反击，还是可以的。

    至于反击的范围有些大，那只能说是意外。

    啥？

    意外到亡国灭种？

    不好意思，战场上，都是将在外，君命有所不受的。

    对此，我方将表示十分的哀悼。

    福宝美滋滋地想着，便特意让自家大哥和二叔在北方的驻军做了两手安排，前面是倭人傀儡军，散兵游勇，第二道防线是大唐兵马，精锐中的精锐，全都配备AK47.

    只要棒子想要来占倭国的地盘，我军就可以正大光明地防守反击。

    当然，反击肯定是要有足够的力道，比如，直接反击到了对方的家里。

    “小妹啊，你说，你咋这么暴力呢？”

    徐老大听了福宝的安排，真的是无语了，自家小妹平日里多可爱的一娃儿，咋现在这么暴力，瞧瞧这安排，这妥妥的钓鱼呢！

    “大哥，你不懂！”

    福宝懒得跟自家大哥解释太多。

    毕竟，这都是后来的事情，她只是从源头上解决了这些麻烦。

    不过，鉴于那啥命运车轮的尿性，福宝其实对有些事情还是存在疑虑的。

    比如，她现在是拿下了倭国，但这天下的王朝就没有亘古不变的。时间久了，倭国这边会变成啥样，她也无法预知。

    或许，真的可以试试往倭国大量移民，让大唐的百姓占据了这边的地盘。

    之前，祖母大人不是说那啥小冰河期要来了么？

    完全可以借此机会搞一个大移民战略。

    不单单是倭国这边，还有大唐的南边，那里的气温可是比较高的，就算是小冰河期的影响，在那边水稻要做到一年两熟也是轻而易举的吧。

    温锦没有把自己的想法立刻说出来，而是还准备等回到大唐，见了自家老爹再说。

    当然，还有李煌这穿越老哥，他大唐开国太祖皇帝的身份，可是太重要了。

    毕竟如今的大唐已经是乱七八糟的一团，正需要有人出来整合一下。

    福宝这边盘算的很好，但她不知道的是，李煌那边也盘算好了，等徐老爷子和徐老二他们率领大军回到了大唐境内，他就准备闪人了。

    这个世界，对他而言，真的是一个伤心之地。

    ……

    于是，就在福宝跟着自家大哥和二叔上了回转大唐的海船没多久，便收到了李煌的消息。

    “妹子，你爹和你二哥他们已经安全回到龙熙府了啊！”

    “我欠你的人情还完了啊！”

    “那啥，我就先闪了！”

    “老哥，你这啥意思啊？”收到李煌的消息，直接傻眼，“你这样走了，大唐这烂摊子，你不会指望李裄那个小王八蛋吧？”

    “我可告诉你啊，我是准备收拾那小王八蛋的！”

    对于李裄这个小皇帝，福宝是打心底不喜欢，这人太自以为是，将来掌了权，怕也是个祸害。

    (本章完)

