    陆地和天空的怪兽族群在人类的反攻下一击即溃，短短一个多月，这头顶的阴霾便几乎一扫而空。

    人类的重建计划也在有条不紊地施行。

    林衍也松了口气，虽然随着他的实力强大，这件事已经成为必然，但是真正见到这一天的到来，还是心情愉悦了不少。

    他和那些往日的朋友聚了聚，不过现在他的身份不同，自然免不了会变得生疏。

    但是这也是没有办法的事，林衍只能做好自己，其他的顺其自然。

    无论是天赋还是地位，这份差距已经越来越远，不管他们怎么努力，都不足以看到他的背影，林衍的时间也更多地用在修炼上，见面的次数也越来越少。

    褚魏、陈连他们也都逐渐成家立业，变得成熟很多。

    不过那些朋友的心性都不差，大家曾经有患难与众的情谊，所以林衍对他们的培养都是超规格的，林衍也希望他们能走得更远一点。

    并且也借此机会，将那份他一直保存的三等功勋章交还给了贾焱。

    这是他哥哥生前第一次立功得到的奖章，当初在032号城市林衍承诺过，要在那些璀璨的理想得以实现的时候，亲手交还给他。

    他没有违背这份诺言。

    也是第一次，他见到那个身材魁梧、虎背熊腰的汉子眼流热泪。

    那些愿意死于理想的人，更值得灿烂前程。

    ……

    12月27日。

    值此年末之际，在太平洋海底深处。

    一小堆深红色金属凭空出现，一头体型庞大、布满黑色鳞片的巨兽张开嘴巴，水域中的海水都如同被吸入无底深渊，那深红色金属也被笼罩着吞噬下去。

    一堆玄铁精，突然出现在金角巨兽体内世界的金属大陆上，仿佛气化般化为浓郁的金色雾气，体积缓缓缩小，周围的金色雾气越来越浓，大概五分钟，92吨的玄铁精便完全消失不见。

    “轰隆隆……”

    金属大陆震颤。

    铺天盖地的金色雾气笼罩整个大陆，大量金属雾气迅速固化，变成大陆的一部分，令整个大陆越来越大。

    不知过了多久。

    一切停止！

    金角巨兽的身体体积也在噼里啪啦不断增加，直至而后停止生长，此刻它的体长已经达到420米！

    “哈哈，现在已经是恒星级四阶了。”金角巨兽巨大的暗金色眸子也有了一丝喜悦。

    巴巴塔在手腕智能空间啃着苹果，说道：“你的体内世界成长，前三阶最快，普通进化也只需要一年半搞定，如果按照正常情况，你现在最多只有恒星级二阶。”

    “但是每天吞噬92吨B8级的玄铁精，加快了这个速度，所以你才能在一年内突破恒星级四阶。”

    “不过，罗峰，你的玄铁精已经快耗费光了，接下来就没办法这样快速升级了。”

    罗峰也感觉到了压力，体内世界简直好似一个无底洞，林衍交给他三万吨B8级金属玄铁精，结果这还不到一年，就已经快给他吃光了。

    “嗯？”

    突然，罗峰发现自己突破恒星级四阶，体内世界进一步成长，他原先地球人分身还需要二十多天才能孕育诞生，现在竟然跨越了这段时间，马上就要孕育成功。

    他心中狂喜。

    5个小时后——

    金属大陆上空。

    一颗椭圆形的蛋悬浮着。

    “咔，咔。”蛋壳上渐渐出现裂痕，随着一只手臂从蛋壳中伸出后，终于，蛋壳碎裂开来，一个赤着身子、体型精壮的黑色短发男子悬浮当空。

    “哈哈哈哈……”男子眼眸中掠过一丝奇异色彩。

    刷！

    凭空消失，同一刻——轰隆！

    体型庞大的金角巨兽同样在太平洋海底深处瞬间消失，出现在金属大陆当中。

    “终于，终于变回来了。”罗峰眼眸中有着难掩的兴奋。

    他从早就准备好的空间戒指中取出一套衣服穿上。

    “轰！”

    罗峰脚踏遁天梭，迅速破开海水。

    ……

    1月5日。

    天京基地市，汉金阁。

    罗峰脚踏遁天梭，降落下来，湖泊中的东海青龙双目紧紧盯着他，散发出危险的气息。

    它现在也成了王级怪兽，不过现在的地球，王级怪兽也不算什么了。

    林衍从主厅中走出，它才又沉入湖中。

    “我还想着你会更晚一点才会联系我。”林衍看着罗峰，微笑道：“怎么，感觉怎么样？”

    他几天前就知道罗峰已经回来，但是他和父母妻子一年未见，孩子都已经出生好几个月，自然要以家人为重。

    “这份机缘实在太珍贵了，我还要多谢你才行。”罗峰语气真切。

    因为现在他的感觉实在好极了。

    一年前，他还只是一个行星级三阶的精神念师，可现在，已经是恒星级四阶的金角巨兽。

    金角巨兽进步的速度实在太恐怖了。

    而且从以前的身体变成现在金角巨兽的分身后，自己的地球人身体也受益良多。

    一来，他现在和金角巨兽一样，要害都是原核灵魂和体内世界，哪怕头颅毁掉，也不会死，只要能量供应，照样能够再度长出。

    二来，他原本精神念力必须靠自己慢慢修炼，但是现在金角巨兽的等级和自己相差太多，人体的念力等级只要身体能够承受，就可以直接提高。

    他现在是行星级四阶的武者，特殊能力又是金属性的“金刚身”，身体强度能比拟行星级五阶武者的肉身，足以承载行星级七阶的灵魂。

    如果不是林衍给了他这份机缘，他现在最多是行星级五阶的武者，和四阶的精神念师。

    这种差距明摆在面前，罗峰越发意识到这份机缘的重要。

    这远不是陨墨星修炼秘传可以比拟的。

    林衍嘴角含笑，话语令人如沐春风：“我们同出地球，自然要互相帮扶，这金角巨兽和你相性最佳，我能获得我想要的，自然也愿意成人之美。”

    “你也不必觉得对我亏欠，好好修炼吧。”

    罗峰轻轻点头，但还是放在了心里。

    林衍招呼道：“我们进去说，洪和雷神应该也快到了。”

    他们走进会客厅，没过一会，一黑衣一白衣的两名男子也都走了进来。

    雷神笑哈哈地锤了罗峰胸口一下：“好小子，竟然不声不响一闭关就是一年，这一年成效如何？”

    罗峰有些得意：“行星级七阶的精神念师算不算成效？”

    雷神不由一瞪眼：“你一年时间从三阶达到七阶？”

    他可是知道罗峰去年一年也就是从一阶到三阶，这差距也太大了，修炼本来就是先易后难，哪有这样的。

    罗峰哈哈一笑。

    林衍也笑了笑，道：“你们坐。”

    两人都坐了下来，林衍看着他们，眼前这三人就是地球除自己之外最强的三个人，也是最有潜质的三个人。

    可以说地球上现在有潜力尽快成为强者的也就在场四人了。

    像贾谊他们，资质悟性差得比较多，林衍传授了亲近的几人陨墨一脉武者的初级秘法，够他们学习很久，以后再提供修炼资源，但是潜力终究是不足的。

    这个世界其实很苛刻，悟性、机缘、天赋、资源和秘法等等，缺一项就会比不上别人，缺的多了就根本没有强者的潜质。

    压根没有凡人流、废材流的土壤。

    所以林衍在自己的能力范围内，还是希望能够多提供他们一些帮助，他们同样是地球人，而且品行都很好，值得林衍多在意一些。

    像原著中，巅峰天才战洪和雷神在预选环节和擂台赛被淘汰，其实严格来说，如果实力再强一点，宇宙前一千名进入虚拟宇宙公司是不可能的，但是进入乾巫宇宙国前一千名却有很大希望。

    那样也有资格争取加入乾巫宇宙国的禁地——乾巫秘境，得到最顶尖的培养。

    人的成长是离不开机遇的，错过了重要的机会就意味着要蹉跎更多的岁月，而且可能无法弥补。

    如果罗峰不是靠突破到宇宙级的金角巨兽，还有第二分身魔杀族，严格来说已经算得上作弊，这样才能够达到恒星天才战宇宙前一千。

    要是他没能进入人类族群的巅峰势力虚拟宇宙公司，那么成长的轨迹也必然受到影响。

    所以巅峰天才战的机会是他们每个人都必须把握的。

    淡雅的茶香在会客厅中弥漫。

    洪眼前一亮：“林衍，这是你研制的新茶？”

    林衍点点头。

    “我安排专业人士认真研制的，不止这一种，等下你们回去可以带一些。”

    他现在已经可以制造储存生命原液的器皿，所以就安排了别人研究各种新型植物，其中“茶”尤其受林衍重视。

    这东西以后可是能卖到虚拟宇宙网络里的，很有价值，多钻研钻研不吃亏。

    雷神这时诉苦道：“林衍你不知道，洪哥上次从你这拿的武夷大红袍，平时都舍不得给我喝，我们几十年的兄弟感情竟然这么经受不住考验。”

    洪白了他一眼：“你整天就在我那呆着，我哪里有那么多？”

    雷神讪讪一笑。

    林衍微笑道：“你跟我说啊，等下我让你用麻袋装。”

    “啊？”

    洪有些吃惊，什么叫用麻袋装？

    他一直想着这东西肯定不多，以至于都不太好意思向林衍讨要，结果，在林衍这里，竟然是用麻袋装的吗？

    他痛心疾首。

    他悔不当初。

    几人谈笑一阵，洪才说到正题：“林衍，你之前说有事要跟我们说，是什么事？”

    雷神和罗峰也是好奇。

    林衍倒了一杯茶水，神色泰然：“我准备近日乘坐飞船，离开银河系，前往宇宙中的繁华星球，你们感不感兴趣？”

    “去宇宙中其他的生命星球？”

    洪三人都是一怔，神色震惊。

