    “对啊，其实我也很好奇呢，郑公子可否仔细说说。”

    　　房间内突兀地响起了第四个人的声音，两人一惊，转头望去，后门口正站着一个戴着眼镜的绿发男人，脖子上还缠着一条白蛇，腰间挂着个翠绿色的配饰，看起来人畜无害。这个形象莫名的眼熟呢，郑月回想一下，好像再剧情中出现过，但是不记得了，你说我当时怎么就不看剧情呢？

    　　“白术先生。”来人显然和刻晴认识，“您采药回来了吗？”

    　　“刻晴小姐，”白术对刻晴点了点头，又看向了郑月，等待着他的回答。

    　　花了五个元素印记，郑月从系统那里复习了一下剧情，同时也知道了这人的身份，不卜庐的主人——白术。不过剧情里面并没有过多提起他的身份，但按照璃月的传统来看对方至少是是仙人起步。

    　　“白术先生也不知道七七的来历吗？”郑月对上对方的眼神，不知道是不是错觉，白术那虚弱的外表下的眼神意外地锐利，他该不会忽然动手把我做掉吧？

    　　“郑公子说笑了，七七是我带回来的，我怎么会不知道她的身份呢。”白术说完还咳了两下。

    　　总觉得这家伙十分可疑，郑月想了想还是决定说一部分，刻晴就在旁边，他总不能一起灭口了吧，“据我所知，两年前有人在山中的琥珀里面发现了一位被封印了的少女，并打算送往「往生堂」安葬。但是在路上的时候里面的女子却忽然在某天夜里打破琥珀逃走了，没过几天外出采药的白术先生就带回来了一个采药途中救下的小女孩，你说是吧，白术先生。”

    　　白术听着眯了眯眼，“郑公子知道的不少嘛，看来是认识了不得了的大人物。”

    　　“哪有，只是几个不起眼的小人物罢了。”郑月摆了摆手，心底忽然慌了起来，总感觉面前的这个白先生气势凌厉了起来。

    　　“那郑公子今天过来还有别的事吗？”

    　　“礼送了，也感谢完了，还见到了白术先生，今天挺充实了，那我们就先告辞了。”郑月赶紧顺着白术的话带着刻晴离开了，不然再聊下去保不准会出什么大问题。

    　　“诶，少爷，这就走了吗？”买好东西的郑峰刚准备上楼梯，就看见郑月急急忙忙地走了出来，后面还跟着个紫发女子，有点奇怪地问道。

    　　“嗯，不打扰别人做生意了，东西边走边吃吧。”

    　　“那少爷我们去万文集舍吧，就在旁边，你的书我还放着呢，刚好给送过去。”

    　　“行，”郑月应了一声，扭头问跟在后面的刻晴，“刻晴妹妹你要不要一起过来？”

    　　这时候刻晴也回过神来了，她思考了一下便同意了，她感觉郑月可能还知道点什么东西，正好可以问一问。刚刚郑月在不卜庐里面的表现让她心中对郑月的印象有所改观。

    　　【叮——任务完成】

    　　【获得无锋剑*1，绝地求生烤鱼*1，元素印记*30】

    　　咦，任务完成了？郑月看了看身后的刻晴，一路上想搭话又不知道说点什么，总不能说我知道岩王爷是谁带你去找他吧。

    　　走进万文集舍，集舍老板立马就迎了上来，听郑峰说老板是家族哪个的老相好来着，郑月一时间忘了，“芳姐，有没有书房，借用一下谈点事。”

    　　纪芳看了看三人没多问，带着他们来到店里的书房里面，“这里就是了，少爷请便。”说完给了郑峰一个眼神就出去了，郑峰见了把手上的东西放桌子上也赶紧溜了，还把门给带上了。

    　　郑峰一关上门，后旁面的纪芳一下子就把他拉走了。

    　　“小峰啊，这什么情况，那位紫色头发的女孩是刻家那位吧？怎么跟少爷一起过来了呢？”纪芳把郑峰拉到柜台后面鬼鬼祟祟地问道。

    　　“我也不知道啊。”郑峰挠了挠头，无奈地说道。

    　　“怎么可能！”纪芳瞪大双眼看着他，“你可别想骗你芳姐啊，不让我让你爹收拾你。

    　　郑峰听了急忙向纪芳解释，“是真的，我早上跟着少爷去到不卜庐之后，刚坐下来那位刻家小姐就跟着进来了，还在我们旁边的桌子坐了下来，少爷看见了就让我出去买东西，我好不容易排队买完了，还没回去呢，就看见少爷出来了。”

    　　……

    　　**

    　　两人一走，郑月觉得房间里的气氛瞬间尴尬了起来，他忍着尴尬招呼刻晴坐了下来，并递过去刚买的树莓汁。

    　　【叮——获得任务“刻晴的友谊”】

    　　【任务描述：让刻晴承认你是她的朋友。】

    　　【任务奖励：冒险家的经验*1，甜甜花酿鸡*1】

    　　不是，这也太抠了吧？还有这个冒险家的经验有什么用，升级吗？

    　　【冒险家的经验使用之后可以增加宿主野外生存经验，提高宿主从地脉中升级圣遗物的概率。】

    　　【当前冒险等级：0】

    　　【距离升级还需冒险家的经验*100，丘丘暴徒*10】

    　　从地脉中升级圣遗物？看来现实世界和游戏里还是有点不一样的，得找个时间去了解一番了。

    　　经过系统的打岔，郑月看着对面小口喝着树莓汁的刻晴也不那么紧张了，“刻晴妹妹有什么想问的吗？”

    　　刚情况特殊，刻晴也没纠正对方的称呼，现在听着对方叫自己，不由得皱了皱眉，可能是觉得叫都叫这么多次了，也没去纠正他，而且自己心中还有疑问等着对方解答，“郑公子，关于那个名叫七七的女孩，你还知道多少？”

    　　“在回答之前我能不能提一个小小的要求？”郑月轻轻抿了一口树莓汁，酸甜酸甜的。

    　　“你说吧。”

    　　“刻晴妹妹以后能不能不要叫我郑公子，叫我郑月就好。”

    　　刻晴斟酌了一下，点了点头算是答应了。

    　　不愧是我老婆，点个头都这么好看，郑月理清了一下思绪，照着系统给出的剧情念了起来，“这个古老的故事，早已被人忘却。名叫七七的普通采药姑娘误入仙境，不小心摔伤了右腿，急忙躲进山洞歇息.….为平息躁动，「理水叠山真君」无奈出手，将这名不幸的女孩封入琥珀之内。（详情七七见角色故事4）再后来就是刚刚在不卜庐所说的了。”

    　　刻晴听完，沉默了一会，迟疑这开口，“你……”

    　　郑月打断了她的疑问，“这是秘密，刻晴妹妹记得不要把这件事说出去，不然我可挡不住那么多各怀心思的人。”

    　　“我知道了，谢谢你的解惑，这件事算我欠你一个人情，那么我就先走了。”刻晴说完把杯子里剩下的树莓汁一饮而尽，起身就打算走了，郑月一看，我还有任务没完成呢，哪能让你走这么快，他连忙出声。

    　　“刻晴妹妹，你心底有没有认可我我不清楚，但是我想知道现在的我们算是朋友了吗？”

