 牛娘与小花离开堂屋早，所以没有听到南宫辰维叮嘱乔玉灵的话，经宝儿这样一说，两人吓得不轻，全都让宝儿下来。

担心的直问乔玉灵要不要再请医者过来看看，乔玉灵直说不用，自己就是个医者，最后两个才没有说话。

孙二婶一家走了，乔玉灵牵着宝儿的小手刚走出灶间就看到大牛已经扫完了院子，他见乔玉灵出来憨憨一笑，随即道：“也不知道这马儿吃什么，我一会去后山，能不能请辰兄弟跟我走一趟，他就站旁边看着就行，就告诉我需要什么草，我动手就行。”

乔玉灵看出了大牛的紧张，他这是怕自己误会他叫南宫辰维干活？

还真是个可爱的人。

“没问题，一会让他跟你去看看，大牛哥其实我也想进山去看看。”

“啊？

山路不好走。”

大牛有些为难的说着，山里的路确实不好走，再看乔玉灵一个娇滴滴的小姑娘，怎么看都不像是一个能走多远路的。

乔玉灵的外表，确实具有欺骗性，她笑而不语，牵着宝儿去了自己睡觉的屋，进去就看到南宫辰维坐在床上。

这个屋子很简单，之前堆着的东西，都被大牛家人清走了，只有一张床，床上的褥子被子似乎都是大牛家最好的，床上铺的虽然有补丁，但都很干净，乔玉灵很喜欢。

南宫辰维倒是有些不习惯，他在农家也就是乔玉灵玉家住过，当他去住的时候乔玉灵家也有一点的能力了，所以从来没给盖过带补丁的，这还是他第一次住。

只不过想到可以与乔玉灵一起住，他就感觉补丁都很好看，没什么不习惯的。

宝儿进来后看到南宫辰维，轻轻叫了一声，“哥哥。”

南宫辰维见到宝儿，也难得露出一抹笑，不再那般冷，乔玉灵说：“大牛哥要去后山，我们一起去吧。”

“好。”

南宫辰维轻轻点头。

宝儿有些失落的低下头去，乔玉灵很快就发现了他的小动作，蹲下身子问他，“宝儿怎么了？”

“宝儿太小了，不能跟着爹，哥哥姐姐一起进山。”

“噗。”

乔玉灵痴笑，伸手轻轻刮了一下他的小鼻子，“怎么不可以，你想去，姐姐就带你去。”

宝儿摇头，“宝儿不去了，山路难走，宝儿去了会连累你们，山里有野兽，爷和奶说会吃人，哥哥姐姐你们进去要小心。”

这小大人一样的孩子，乔玉灵真是疼到了心坎里，都说穷人家的孩子早当家，这么小的孩子这样懂事儿，怎么能让人不疼。

“好，我们知道啦。”

乔玉灵伸手揉了揉他的脑袋，然后借着衣袖的掩护随手一番，又番出来一些牛肉干，这次大概有六七根的样子，每一根都在十厘米左右的长度。

宝儿看到这些眼睛都亮了，可是随即他便有些不好意思的低下头去，结结巴巴的说：“宝儿不要了，宝儿刚才已经吃过了。”

乔玉灵越看宝儿越是喜欢，直接拉过他的小手，将东西放到他手中，这才道：“行了，姐姐给的，你就拿着。”

宝儿毕竟是个孩子，东西也已经到手里了，完全不知道什么叫矜持，只冲着乔玉灵露出大大的笑容，“谢谢姐姐。”

走出屋后，乔玉灵就听到宝儿将手中的东西给了大牛，而且说让大牛尝尝很好吃，还拿去分给牛娘，牛爹和小花。

大人自然是舍不得，不过在宝儿的坚持下，都尝了一口，心中对乔玉灵两人更是感激。

没一会小花就牵着宝儿的手来到了乔玉灵住的屋门口，乔玉灵出来小花道：“玉灵谢谢你了，别再给宝儿东西了，这些能放得住，你们留着，还要上远路，留着路上吃。”

“没关系的花姐，我喜欢宝儿。”

乔玉灵笑呵呵的说。

小花见乔玉灵不像是说假的，这才打趣道：“有个孩子是挺好的，喜欢就抓紧生一个，你和小辰都那么好看，生出来的孩子肯定漂亮。”

乔玉灵大窘，昨天晚上因为看到大牛家没有地方住，在人家安排他们分开住时，南宫辰维说乔玉灵是他的媳妇儿，最后人家就给安排到一起了，现在说起孩子……乔玉灵也只能笑着打哈哈。

“恩恩。”

她轻轻点了点头，就岔开话题，“花姐，就我们今天早上吃的那种菇在哪里有呀？”

“哦，山上就有，很多呢。”

小花说。

屋里的南宫辰维本是没有打算听两人说话的，谁知道两人就站在门口，也没有压低声音，关于孩子的话……他便听了进去。

他与丫头的孩子，想到这里南宫辰维唇角勾起的弧度越来越大。

外面乔玉灵已经说想去看看那些菇，小花欢快的说一会她带着乔玉灵一起进山，这时大牛过来说他进山给马儿弄点吃的，于是打算四个人一起进去，宝儿自然是交给牛娘看着。

既然说好了，两个长辈自然没有意见，只是叮嘱大牛与小花照顾好乔玉灵与南宫辰维，然后四个人就进山了。

大牛和小花身后都背着半人高的箩筐，乔玉灵想让小花将箩筐拿下来给南宫辰维背，小花死活都不肯，直说哪有让客人干活的道理，于是乔玉灵也只能由着她。

因为这里就是挨着山的，所以他们没走多大一会就进山了，到了山里大牛与小花还担心乔玉灵和南宫辰维两人会走不习惯，可是当他们看到乔玉灵和南宫辰维比他们走得还顺当，瞬间就放心了。

小花有些诧异的说：“玉灵你进过山？”

乔玉灵笑了，“当然进过，小的时候还经常进山。”

“玉灵你看起来一点也不像是进过山的，说你是那种大门不出二门不迈的千金小姐肯定都有人信。”

小花夸道。

乔玉灵轻轻点头，“以前家里条件不好的时候总进山，后来条件好点了，就不怎么进山了。”

“玉灵看着点脚下，这山里蛇比较多，小心着点。”

小花叮嘱，乔玉灵重重点头。

谁成想小花的话刚说完，前面的大牛就停了下来，因为……前面树上有蛇。

 