    石碑做为古玩界杂项当中的一种，具有一定的收藏价值。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有些古代名人墓碑上，喜欢写些诗词之类的，它们也能卖出不错的价格。

    但现在亚尔弗列德老板小心翼翼的模样，显然有些不正常，他抱着那块体积挺大的石碑，甚至不敢将它放在地上，好像生怕弄坏了。

    见那位老妇人看向自己，韩宣笑着打招呼说：“你好，夫人。”

    “哦呦！

    原来想买我这东西的人是你啊！

    我生人唔生胆，害怕被骗，那真是太好了！

    我很喜欢你，这几年做得不错，给我们争脸啦！你跟你爷爷他们，生意都很大！”

    老妇人操着一口港腔，满脸笑容对韩宣说道，还走过来拍拍他的肩膀，好像是关心晚辈的长辈。

    保镖们本想阻拦他，但是被韩宣给拦住了，用粤语问她说：“阿婆，你要卖的这块东西是什么？”

    “它来头可不小。

    当年内地闹得厉害，许多古董被砸了，我们港人知道后去收购，一点都不值钱。

    我那死鬼老公也去了，什么都没带，只带着这东西回来，藏了二十几年。

    当时去的其他人都财，我们一家却还住在黑鬼贫民窟里，都要吃老鼠了他也死活不肯卖，说它是世界上最值钱的宝贝。

    我儿子都三十岁，还没讨到老婆，所以想把它给卖了买房、买车，过好日子！”

    老太婆激动说着，眼睛都有点红，大概是想到了什么心酸往事。

    韩宣苦笑，能在纽约换套房的石碑可不多，心想恐怕要失望而归。

    还打算如果有收藏价值，就多花点钱将它给买下来，都是同胞，当是做慈善了。

    亚尔弗列德神情紧张，吩咐员工在桌子上铺了层绒毯，接着轻轻将石碑放上去。

    俯下身体仔细观察，一寸一寸地看，连韩宣来到身边都没现。

    韩宣感兴趣伸头，嘴里不自觉地“咦”了声。

    这是一篇用楷体书写的祭天文，保存得还算完好，内容如下：

    “有唐嗣天子臣某，敢昭告于昊天上帝！

    天启李氏，运兴土德。

    高祖、太宗，受命立极，高宗升中，**殷盛，中宗绍复，继体不定。

    上帝眷佑，锡臣忠武，底绥内艰，推戴圣父。

    恭承大宝，十有三年。

    敬若天意，四海宴然。

    封祀岱岳，谢成于天。

    子孙百禄，苍生受福！”

    从这篇文章中可以看出来，这是唐玄宗时期所写，而且还是登泰山封禅时的祭天文。

    不知道写这篇文章的人是谁，但看工整而且气势恢宏的字体，应该是名家没错。

    考虑到文章的内容和完好程度，如果能考证出是谁写的，那妇人的房子差不多有着落了。

    当视线看到左下角那个印章时候，韩宣因为激动，全身都一阵酥麻，眼睛瞪大到极点！

    他见过无数的宝贝，但从没有像现在这样激动过，他此刻完全被震惊了！

    那个方形印章上的字体，和石碑上的楷书不同，而是更加古老的小篆，复杂到如同花纹一样。

    韩宣不认识小篆，但他就是知道那八个字写着什么：受命于天，既寿永昌！

    失声惊叫道：“传国玉玺！是传国玉玺的印章！！”

    国之重器，秦人一玺十五城！

    传国玉玺辗转流传千年、失传千年，它太重要了！想不到居然出现刻有那枚印章图案的石碑！

    道森秘书跟着韩宣几年，他第一次见到小老板这么失态，凑过来打量这块石碑，满头雾水。

    在他眼中只是块石碑而已，没什么不同，开口问道：“怎么了？”

    韩宣几乎听不见道森的话，或者说他的心思都在这块石碑上，俯下身体和亚尔弗列德头挨着头，贴近查看。

    他现在无比希望这块石碑是真的，它可以说明那块象征着无上皇权、承掌天命的玉玺存在过，并且延续到了唐朝。

    如果那块传国玉玺出现，那么它毫无疑问将是世界上最值钱的物品，而且没人会质疑它的珍贵性，即使是在西方也一样。

    自秦之后，历代帝王都以得此玺为正命，象征“受命于天”，失去则代表其“气数已尽”。

    登大位而无传国玉玺者，被讥为“白版皇帝”，显得底气不足而为世人所轻蔑。

    它已经不仅仅是一块玉，而是被华人奉为神权、民族气运。

    古代传说太遥远，即使韩宣挖掘出疑似九鼎之一的大鼎，在人们心目中也没传国玉玺重要。

    现在出现了块疑似带有传国玉玺印章的石碑，韩宣怎么可能不激动。

    如果它是真的，或许能说明这块碑并不是普通的石碑，而是当年唐玄宗登泰山祭天时候，用来当作祭品的物品。

    普通人无论如何，也不可能拥有带有传国玉玺印章的石碑，它代表着至高无上的神权，擅刻者必死无疑，抄家灭族。

    对真伪还有疑问，韩宣目光灼灼盯着亚尔弗列德，眼神当中带有询问。

    亚尔弗列德老板苦笑，他说道：“我今天也是第一次见到它，之前只看过照片，我的一位鉴定师，认出了这个图案。

    具体的要去实验室，鉴定上面残留物的年代，微生物或者苔藓痕迹做不了假。

    请等一等，我实验室有着齐全的设备，结果到今晚就能够出来。”

    那位从香江移民过来的老妇人，大概猜到自己这是了不得的东西，她从老公那里得知过印章来历，问韩宣说道：“怎么样，你买不买？”

    “如果是真的我就买，你想要多少钱？”韩宣反问道。

    “一千万美元！”

    老妇人下了很大决心才说出这个数字，这已经是过惯穷日子的人，所能想象出的极限。

    韩宣没心思讨价还价，这个价格在他心目中还算合理，毕竟它或许是除了文字典籍记载以外，那枚玉玺惟一存在过的证据。

    毕竟不是传国玉玺本身，假如拿来真的传国玉玺，花十亿美元他都会很乐意买下。

    点点头算是答应了，没有再多说。

    让老妇人在贵宾室里休息，韩宣跟亚尔弗列德去楼上检验室时候，小声对加布里尔说：“去查查她的来历。”

    毕竟是一千万美元的东西，小心点准没错，加布里尔说：“明白了，我现在就去让人办……”(未完待续。)