    “他们就是你的父母！”

    江小白看着鲁小鱼呆滞的模样，轻声说了一句。

    罗桢穿着金色龙袍。

    旁侧的罗桢的妻子，宁菲穿着的则是凤袍。

    看上去是那么的雍容华贵。

    “我父母……”

    鲁小鱼轻声呢喃，捏着江小白的衣服更紧了一些。

    江小白看着鲁小鱼状态，可以理解。

    亲生父母。

    血溶于水。

    哪怕没有这近二十年的养育。

    当亲眼见到时，情绪也是难以抑制的。

    “罗家主，你这穿的衣服不太合适吧？”

    金家老者看到罗桢的穿着，眉头皱起，表现的不太友善。

    说着冷笑了下，朝着旁侧的女子看了一眼道：“怎么，贵夫人还怀孕了不成？”

    罗桢眉头皱起道：“这与你无关！”

    那金家老者笑了笑，将目光收了回去。

    三天怀孕？

    痴心妄想。

    今天他们大局在握，谁也无法改变。

    罗家不行，佟家也不行！

    佟晟看了两人一眼，全程笑容满面。

    那感觉真的是运筹帷幄，一切都在掌控中。

    时间消逝，进来的人越来越多，除了后续来的一些股东外，还有一些古族。

    一点左右。

    议论纷纷的声音此刻突然停下。

    目光不约而同的看向了外边方向。

    那里五道身影而入。

    “好美！”

    王倩倩目光看过去，满脸惊讶。

    鲁小鱼同样吃惊。

    江小白看过去的时候，也有些异色。

    走在最前边的正是程韵。

    此刻程韵一身长衣，看上去很中性，但一头黑色长发披散，又平添女性柔美。

    举手投足之间，尽是优雅。

    那份端庄，那份成熟，那份韵味，那份内涵。

    当这些融汇一身的时候。

    那是雨润般气质。

    那是大家般风范。

    程韵旁边的朱裳，白色长裙，高跟鞋。

    现代化的装束和程韵又形成了一个鲜明的对比。

    灵气十足。

    含笑中，脸上还有两个倩倩的酒窝。

    大明星。

    大气质。

    同样逼人。

    跟在后边的是那名惊门的女子。

    前天和江小白对战过。

    显然是专程保护跟随。

    而在后边，还跟着两名长者。

    一位步伐沉稳，面色淡漠。

    一位此项满目，面色尽是儒气。

    一文，一武？

    这出场，绝对碾压皇族。

    至少江小白是这么认为的。

    “程夫人！”

    此刻四周打招呼的声音响起。

    程韵回应，表现的依然素净。

    当走到最前边的时候，程韵目光巡视了一圈。

    开始并没有什么，但在看到江小白的时候，目光稍稍定格了下。

    玉手不由自主的紧握了下。

    这家伙也在。

    胸口在瞬间不免稍稍起伏。

    平复内心情绪后，程韵深吸一口气，看向前方道：“其实你们皇族之争，和我并无关联，但这次你们既然信任我，那我就做这次的见证人！”

    没错，这不是古代，而是现代。

    皇族名号早就应该剔除。

    因为这放到现在不合规矩。

    甚至拿出来很多人都不认可。

    但存在即合理。

    三族皆为满清后裔，而这继承大统，和以前也不同，现在抓的是经济命脉。

    “为了保证这次的严谨，我邀请来了灵院的一位长老和武院的一位长老！”程韵再次开口。

    声音落下，在场的人纷纷流露出吃惊之色。

    灵院和武院的长老？

    这分量可绝对足了。

    江小白也有些异色。

    一位灵院，一位武院么？

    也难怪了！

    “一直继承大统之选的都是罗家！”

    程韵此刻直接开门见山道：“但这次罗家无后，所以继承大统之选将落在金佟两家的身上！”

    “我想问下，两族推选的人是谁？”

    程韵话音落下，佟晟和金晨走了出来。

    “好，咱们抉择直接一些吧！”

    程韵目光看向在场的人道：“各位股东支持哪位就站在哪位的身后！”

    声音落下，在场的股东对视了起来。

    最后开始站队起来。

    当结果呈现出来的那一刻，程韵有些惊讶。

    完全是一边倒。

    没错，所有的股东全部站在了金晨的身后。

    佟晟后边空空如也。

    金晨面露笑容，对于这个答案他并不意外。

    这三天的时间里，他们金家一直在和各大股东进行联系，拉近关系。

    费心费力。

    佟家他们督促过，一直没有丝毫行动。

    如往常一般。

    是放弃了么？

    这不用说了，这大统，这掌舵的，非他莫属。

    一想到这里，金晨便有些激动。

    他畅享起了未来的生活。

    什么娱乐圈，他不过是想玩玩而已，他真正的方向还是就在这边。

    “各个家族呢？”

    程韵此刻的声音响起。

    话音落下，灵医宗自然而然的到了金晨这边。

    但这时让人意外的事情发生了。

    一直支持金家的古武家族，魏家此刻竟然来到了佟晟的身后。

    这一幕，让在场的人都有些意外了。

    当然包括了股东。

    魏家……不一直都是金家的鼎力支持家族么？

    怎么突然变了？

    金家的人也楞了，脸上尽是难以置信。

    金晨脸色变化，看向排在佟晟后边的魏涛道：“魏兄，你站错位置了！”

    “金少抱歉，我站的就是这里！”

    魏涛满脸笑容道：“一点错误都没有！”

    魏涛的话，让在场的人更加震惊。

    这情况好像不太对。

    而江小白看着这一幕，眉头皱起。

    有意思了。

    他远距离看的清楚。

    在所有股东站位金家的时候，佟晟没有丝毫紧张的表现。

    甚至面带笑容，一直从容。

    之前他不太懂，但是现在，他好像明白了什么。

    魏家，就是佟晟的筹码。

    而且他相信魏家这个筹码占据了极其重要的位置。

    否则金家不至于色变。

    但魏家不就是个古武家族么？

    份量在重又如何？

    最重要的还是股东的站位才对。

    除非……

    魏家掌握着金家一些不为人知的秘密。

    只有这样的话，魏家的分量才能表现出来。

    搞不好，整个局势都将因为魏家得到逆转。

    魏家？

    呵，有意思！

    难怪那天在金家，表现的格外特殊了。

    江小白一念至此，精光不免浮动。

    这佟晟真不是一个简单的人物，应该在很久很久之前就开始布局了吧？

    釜底抽薪？

    有一套！

