    “道友，许久不见了，还请听贫道一言。”拦下镇元子，准提道人笑着说道。

    可回应祂的，却是镇元子冷漠的眼神。

    “准提道友，你此番前来，是打算与贫道联手围杀鲲鹏的吗？”停下脚步，镇元子盯着准提圣人说道。

    “啊这……”

    闻言，准提圣人顿时就尴尬了，不知道该怎么往下接话。

    祂能怎么说，说祂的来意是阻止道友前去找找鲲鹏寻仇的吗？

    这种话，实在是说不出口啊！

    祂也没立场这么说。

    只是，准提圣人尴尬，镇元子却不尴尬啊，就见祂好似没看到准提圣人的表情似的，继续自顾自的说道：

    “一个时代了，整整一个时代过去了，贫道还以为准提道友忘记了红云道友的仇恨呢。”

    “却没想到，值此关头，道友竟是特意赶来助贫道一臂之力，真是让动容。”

    “看来，道友没有忘了，红云道友当日在紫霄宫中的恩情啊！”

    “好，既如此，就让你我二人合力，彻底将鲲鹏那厮斩杀，以告慰红云道友的在天之灵。”

    说着说着，镇元子就像是戏精附身了一般，徒然变得激动起来，直接上前扯住准提圣人的衣袖，不顾祂那一阵青一阵白的脸色，就欲拉着祂往北海赶去。

    “啊这～～”

    在镇元子旁边，那些跟着祂的大神通者们，看到这一幕，脸色都是变得古怪起来。

    镇元子道兄的这些话，是故意这么说的吧？

    祂肯定是在故意讽刺准提圣人，讽刺祂忘恩负义、恩将仇报，没看到在镇元子的话说完之后，准提圣人的脸都青了吗？

    那可真是走也不是，不走也不是。

    对于红云老祖与西方二圣的事，众人虽是没有议论过，但大都是心知肚明。

    大家也不是傻子，如何能想不明白，时至今日，红云老祖依旧不见归来的迹象，肯定是有人暗中搞鬼。

    而那个搞鬼的人，除了西方二圣之外，也没别的人了。

    因此，众人如今见镇元子拿话挤兑准提圣人，皆是抱着看好戏的心态，来观察准提圣人的反应。

    那表情，真是精彩极了。

    ……

    …………

    这一刻，准提圣人只觉得尴尬极了，从祂诞生至今，从未像此刻这般尴尬过。就是以祂的脸皮，也是恨不得直接掩面而去。

    可惜，祂走不了。

    因为，祂的衣袖正被镇元子紧紧的拉扯着呢。

    也不知道镇元子是不是故意的，拉祂的衣袖拉的很紧，那是让准提圣人连扯都扯不开。

    当然，要是硬要扯的话，还是能扯开的。但这样一来，准提圣人不就更尴尬了吗？

    “镇元子道友，你先冷静下来，听贫道给你说。”强行逼自己冷静下来，准提圣人说道。

    但镇元子好不容易占据上风，又岂会给祂开口的机会？

    “冷静什么？今日刚好就是红云道友的忌日，你我二人，再叫上接引圣人，三人联手正好在今日斩了鲲鹏那厮。也算全了我等与红云道友之间的情谊。”

    靠近准提圣人，镇元子异常激动的说道。

    “这……”被镇元子拿话堵着，准提圣人刚准备好的话，也不知道要如何开口了。

    可是这个时候，镇元子依旧不打算放过祂，就见镇元子脸色一变，以一种极为震惊的语气说道：

    “准提道友，你，你，你……”

    “你该不会不知道，今天是红云道友的忌日吧！”

    说话间，镇元子的脸上，很适时的浮现了不可置信的神色。那表情，就好似准提圣人做下了罪大恶极的事一般。

    “啊这，没有的事，贫道怎么会不知道红云道友的忌日呢？”

    “每隔万年，贫道与师兄二人，都要在这一天祭奠红云道友。”

    准提圣人脸色一变，连忙说道。

    这个时候，哪怕祂是真的忘了，也不可能说自己忘了。否则的话，祂师兄弟二人，就真的是没脸在洪荒见人了。

    从某种程度上说，要是祂们真的承认忘了红云老祖的忌日，那代价，比祂们混沌魔神后裔的身份暴露，还要来得恐怖。

    这是彻底的社死。

    洪荒无论是谁，都会不屑于与祂们为伍。甚至于，与祂们交流，都会被视之为耻辱。

    毕竟，红云对祂二人，可以说是有着成道之恩。当初祂身死的时候，你们不去救祂也就罢了。

    如今，祂陨落之后，你们更是连祂的忌日都忘了。

    这说明什么？说明接引准提二人从来没有将红云老祖放在心上。

    天啊！

    连有着成道之恩的红云老祖，都不被祂二人放在心上，那还有谁值得这二人放在心上？

    薄情寡义至此，如何能让人不心生厌恶？

    “哦，原来道友还记得啊！”镇元子面上做出一副误会道友的表情，可在心里，却是冷笑连连。

    每隔万年祭奠一次红云老祖？

    简直可笑至极，真是连撒谎都不带眨眼的。

    若是接引准提二圣，真的按祂们所说的那般做的话，红云老祖早就从沉眠中归来了。

    圣人的祭奠，可不是说笑的，那所产生的力量，一次简直可以说是顶镇元子百次、千次。

    毕竟啊，圣人代表的是天道，祂们都主动祭奠一个人了，那这个人就是想不归来都难。

    由此可见，准提圣人在撒谎，祂们根本就没祭奠过红云老祖。

    在镇元子看来，西方二圣记得红云老祖的忌日是真，每隔万年都要吊念红云老祖一次也是真。

    但其目的，绝非是什么祭奠，而是在那一日施展神通，斩断红云老祖归来的可能。

    其心之毒，真是令人心中发寒。

    ……

    一旁，众人看着镇元子拿话连消带打的挤兑准提圣人，心中直呼精彩极了。这般唇舌之战，简直比真正的大战看得还要让人觉得过瘾。

    爽，真的是太爽了

    尤其是配合着准提圣人的脸色，那简直就可以说是太下饭了。

    今天，是准提圣人此生以来，被人怼的最狠的一次，那是真的连话都说不出来，真的被动的应是。

    ……

    …………

    怼完了准提圣人，镇元子只觉心中这些年的恶气尽出，生出了酣畅淋漓的快感，真是舒服极了。

    然后，兴许是尝到了甜头，就见镇元子话锋一转，开始针对接引圣人了，

    “准提道友，接引道友呢？祂怎么没来？这为红云道友报仇之事，岂能少得了祂？”

    “若是接引道友不来的话，那洪荒之中难免会流传出对祂不利的流言来，言祂忘恩负义。”

    “这影响可不好。”

    闻言，准提圣人不由在心里撇了撇嘴，还流言，这些话除了你敢往外说，还有谁敢乱说？

    肆意议论圣人，可是要折寿的。

    心里是这样想的，但准提圣人当然不可能这样说，就见祂开口说道：“师兄在后面，马上就到。”

    祂话音刚落，就见三清与接引圣人四圣，一同出现在了众人的面前。

    虽然三清也很乐意看到接引圣人

    “见过镇元子道友。”四圣上前见礼道。

    “见过四位道兄。”见此，镇元子还礼道。

    “道友，可否给贫道等人一个面子，今日就且先行退去，待改日再与鲲鹏道友计较？”也没寒暄，太清圣人上前，直接说道。

    这话说的不是很明白，但太清圣人知道，镇元子一定能听懂。

    至于余下的三位圣人，虽然没有言语，但也都盯着镇元子看，等待着祂的回答。

    “道兄的面子确实很大，若是平时，道兄出面，贫道肯定是要退的，但唯独今日，不行。”

    “鲲鹏，贫道是杀定了。”

    “是以，还望五位道友给贫道一个薄面，让开一条通道。”

    面对圣人，镇元子依旧不卑不亢的说道。

    此刻的祂，脸上完全不见先前怼准提圣人时的激动之色，有的，只是满脸的决然。祂要杀鲲鹏的决心，连圣人都无法动摇。

    “道友真的做好了决定？”太清圣人沉默半响，方才问道。

    “没错！”

    “今日，非祂死，便吾亡！”

    点了点头，镇元子满脸决然的说道。紫宸剑在手，祂是真的有了必杀鲲鹏的把握。

    “好吧，那道友珍重！”

    见此，太清圣人叹了一口气，让开了一条通道，供镇元子过去。

    太清圣人的面对的确很大，但镇元子的面子无疑更大。就凭祂以一己之力守护东方大地无数年这一点，所有的东方生灵都要念着祂的好。

    故此，镇元子的面子不能不给，哪怕是圣人也是一样。

    祂坚持过去与鲲鹏拼命，圣人的心中虽是不愿与不解，但也不得不放行。甚至于，若镇元子不幸败于鲲鹏之手，祂们还要过去搭救。

    不然的话，紫霄宫三千红尘客的吐沫星子，都能将三清淹死。

    而这，就是地仙之祖的牌面。

    当然，这也是三清要脸的缘故，做不来没脸没皮的事。不然的话，祂们要是真硬顶着镇元子不让祂过去，那镇元子也就只能打道回府了。

    接引准提不是东方之人，倒是可以出面阻拦，但在镇元子说完那番话后，祂们要是再出面的话，那就真的是没脸见人了。

    “嗤～～”

    从接引准提二人的身边路过，见祂二人没有动身的念头，镇元子忍不住嗤笑了一声，嘲讽的看了祂二人几眼，这才大笑着从祂们身边经过。

    “哈哈！”畅快的笑声从镇元子的口中发出，清晰的回荡在众人耳边。

    这一刻的镇元子，异常的嚣张，当面嗤笑圣人，但却没人觉得不对。

    受红云老祖恩惠的二位圣人，却是没有出面为祂报仇。

    可未曾受到红云老祖丝毫恩惠的镇元子，为了心中的那抹情谊，却踏上了为祂报仇之路。

    这其中的差距，一目了然。

    怕是这事过后，接引与准提二位圣人，此生都无法在镇元子面前抬起头了。

    这将会成为祂们心中的阴影。

    镇元子表现的越是出彩，就越是能衬托出祂们的卑劣。

    “嗯……”

    镇元子走后，西方二圣的脸，阴得简直可以滴出水来。今日，祂们又一次的，在洪荒颜面尽失了。

    镇元子！

    攥紧拳头，准提圣人死死的记住了这个名字，心中对祂下了死刑。

    既然你始终忘不了红云道友，那贫道就送你下去陪祂。

    望着镇元子离去的背影，准提圣人默默的想到。

    ……

    …………

    万寿山距离北海很远，但以镇元子的速度，只要祂想，便可一步之间跨越无穷虚空，从万寿山赶到北海。

    可祂却没有这样做，而是选择了由万寿山一步一步的走向了北海。

    镇元子这样做，也不是没有理由的。

    祂在积蓄力量，准备在赶到北海之前，将自己的气势攀至最高峰，好在与鲲鹏老祖大战时，一击将祂斩杀，不给任何人救援的机会。

    其实，说是一步一步的走向北海，但大神通者一步迈出，又岂会与常人相同？

    就见镇元子一步迈出，便已是跨过了万水千山的距离。不过九步的功夫，祂便从万寿山赶至了北海。

    同时，祂身上的气势，也是积蓄到了极限。

    “鲲鹏小儿，还不出来受死？”

    北海之上，镇元子积蓄多时的力量，轰然爆发，化作灭世的风暴，在北海席卷开来。

    “哈哈，镇元子道友，上古之时你奈何不得贫道，如今，你更是奈何不得贫道分毫。又何必跑来北海自取其辱呢？”

    凌冽的寒气自北海深处涌现，将那因镇元子气势爆发而形成的灭世风暴，生生冻住。

    然后，就见在无尽的寒气之中，鲲鹏老祖踏雪而来，出现在了镇元子的面前。

    “道友，就此退去，贫道便不与你计较今日之事。”

    与之前相比，鲲鹏老祖更为的年轻了，不再以中年人的面貌示人，而是以一副年轻的面孔现世。

    蓬勃的朝气从祂的身上散发，再配合祂那年轻的面孔，使得祂看起来异常的英武。

    这是鲲鹏，

    但却不是妖师鲲鹏，

    而是北海妖皇鲲鹏！

    没错，在攻打人族之前，鲲鹏便已加冕为皇，由妖师变为了妖皇。

    祂那年轻的面孔，

    正是因此而生。

