    药材的能量进入体内后，迅速分为两股完全不同的能量。

    一股是药材的纯净精气，一股是天地道纹。

    前者散发到身体的每一个角落，叶天的身体宛若无底洞一般，贪恋的吸收着精气，强化肉身。

    一股则进入奇经八脉，快速炼化为天道元力。

    淬体和修炼天道，一举两得。

    当把所有的药材全部炼化完后，叶天顺利突破凝真六重。

    道缘仙灯上的裂痕，又被修补了不少，散发出的光芒更盛，气息更强大。

    叶天走出山洞时，正值骄阳初升，温柔的阳光照在脸上，贪婪的吸了一口大山中的新鲜空气，好不舒坦。

    无数药材的气味扑面而来，叶天显得更为敏感，范围扩大到了一百三十丈。

    这是突破带来的好处。

    “戚师姐，我们真的要放弃吗？那可是一株二品灵药，就这么放弃太可惜了！”

    “是啊戚师姐，我觉得这一次我们好好计划，完美配合，并非就不能成功！”

    “哼，你们两个废物，刚才要不是你们临阵脱逃，害得我差点受伤，不然我早就摘到了那株二品灵药。现在还好意思说？”

    听到吵闹声的叶天，心头一动。

    二品灵药？

    在什么地方？

    玄妖山脉内部区域，二品灵药是很少见的，多在核心区域。

    叶天投目看去，只见若隐若现的三人，从里面走了出来，看上去都比较狼狈。

    一女二男。

    女的生得亭亭玉立，娇俏可人，是一个难得的美人胚子。

    两个男的，一个生着一张马脸，瘦得像根竹竿；一个脸蛋圆溜溜，矮胖矮胖，长得像个土豆。

    “小绫！”

    叶天大喜，没想到在这里，遇到了他最为牵挂的女孩子。

    急忙迎了上去。

    这三人，女的叫戚小绫，瘦高瘦高的少年叫杨博，矮胖矮胖的少年叫郑宇，都是乾天门的内门弟子。

    三人见是叶天，都不由得有些诧异。

    “叶天，你怎么会在这？”戚小绫冷冷的问道。

    叶天一愣，之前在乾天门，戚小绫每天跟在他屁股后面，左一个叶天哥哥右一个叶天哥哥的叫，都快甜出蜜来。

    这还是叶天第一次听戚小绫直呼他的名字。

    不过，叶天没有多想，快步冲了过去。

    “小绫，见到你实在是太好了，张锋没有为难你吧？”

    戚小绫是乾天门有名的大美人，张锋对其一直是垂涎三尺，就是之前风光无限的叶天，对她也是心生爱慕之情。

    之前有叶天这个靠山，张锋不敢乱来。

    如今叶天落难，叶天很是担心戚小绫的处境。

    “我能有什么事？”戚小绫有些不耐烦的道。

    “你没事就好，没事就好！”到达戚小绫一丈外，叶天尴尬的停了下来。

    就算他被重逢的喜悦冲昏了头脑，也感觉到了戚小绫对他的疏远之意。

    杨博上下打量了一番叶天，目中闪过一抹不屑之色。

    以前，他们见到叶天，那都得一脸讨好，但是现在，完全可以以上位者的姿态，俯视曾经的天之骄子。

    顿时之间，心中成就感爆棚，自尊心得到了极大的满足。

    杨博眸子一转，突然心中闪过一个毒计，急忙附在戚小绫的耳旁耳语道：“戚师姐，我突然有一个绝妙的计策，咱们可以利用叶天这个废物，去引开那头天罡熊，然后我们趁机去摘走那株二品灵药。”

    戚小绫微微皱眉，犹豫了起来。

    让叶天去引开那头天罡熊，岂不是让他去送死？

    杨博见戚小绫没有立刻反驳，觉得有戏，接着道：“戚师姐，叶天现在已经是一无是处的废物，咱们就当是废物再利用，利用一下他仅存的价值。而且，现在张家一直在盯着戚师姐你呢，因为戚师姐当初和这废物的关系比较好，张家可是颇有微词啊。今日正好可以与这个废物划清界限，以后张家也不会再拿这件事为难师姐您了！”

    戚小绫顿时心动了。

    之前她瞧不上张锋，那是因为叶天比张锋优秀。

    但是现在，叶天成为废物，张锋成为乾天门少主之位最有力的争夺者。

    她毫不犹豫的抛弃叶天，紧抱张锋的大腿。

    但是……

    因为之前她与叶天走得太近，甚至于自己还曾暗中放出消息，她已经是叶天的女人。

    造成现在张家，都不看好她。

    故而，她才冒险来玄妖山脉，希望能够遇到机缘，在乾天门年轻一代大比之前突破御气境，让张家对她刮目相看。

    想到此，戚小绫心中不由得生起了一股恨意。

    要不是因为叶天，她早就是张锋的女朋友了，甚至已经结婚了，马上就可以当乾天门的少主夫人。

    还需要来玄妖山脉这种到处充满凶险的地方，冒险夺取机缘吗？

    戚小绫瞬间同意了杨博的毒计，看向叶天的目光，变得冷厉怨毒起来。

    叶天见杨博在和戚小绫耳语，也就没有打扰，静静的看着戚小绫。

    突然，一道微弱的气味，飘入了叶天的鼻子内。

    “三品灵药紫心天葵？这内部区域怎么可能出现三品灵药？”

    “就算是核心区域，三品灵药也是很少见的！”

    叶天十分惊讶，仔细闻着那虚淡得几乎不存在的气味，最终找到了气味的来源。

    居然是从戚小绫脖子上挂着的吊坠上传出来的。

    这是一颗银色的，像一颗眼泪的吊坠，有小拇指大小。

    叶天的眼睛猛然一缩。

    “这不是张锋的吊坠吗？小绫怎么会戴着？”

    叶天的心灵，顿时遭受到强烈的打击，三品灵药带来的惊喜，瞬间荡然无存。

    这银色的眼泪吊坠，名为美人泪。

    张锋从小戴在身上，据说是她母亲留给他的东西。

    张锋视之如命。

    居然送给了戚小绫，如今戚小绫还戴在脖子上。

    两人的关系，已经呼之欲出。

    “世风日下，人心不古啊！”

    杨晨的背叛，虽然让叶天有些意外，但是熟悉杨晨性格的叶天，倒也不是太难接受。

    但让他没想到的是……

    那么单纯，那么可爱，经常在叶天面前嘲讽张锋，如狗皮膏药一般贴着叶天，甚至于暗中散布消息，说她已经是叶天女人的戚小绫，会在他落魄之后，这么快就转身投入了张锋的怀抱。

    戚小绫以为叶天不知道是她散播的消息，其实叶天早就心知肚明，但叶天向来宠溺戚小绫，只要不是涉及原则性的事情，叶天都是睁一只眼闭一只眼。

    没想到，终究只是错付！

