一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第458章月明镜！

    不知他们是否可以确定本少的身份，或者说确定了之后又该怎么做，是当敌人？还是保持一定友好的关系？就不得而知了。

    至于坑了万宝公会五百万上等玄石，仅仅通讯符的炼制方法也足够这个价了。杀了两位长老实在迫不得已，不杀他们，他们便会杀本少。

    相信元霸天能理解！

    算了！等几天去一趟万宝公会吧！不管四长老是真受伤，还是试探本少的谎言。看在元霸天为人不错的份上，去瞧上那么一瞧吧。

    加上四长老又喊自己一声老师，总不能置之不顾。

    ……

    邱流水走了之后，在鼎盛阁没有久待，甚至连晚饭都没吃，就急匆匆的回去了。

    东方白没有立即起身赶往万宝公会，据说四长老还有一个多月寿命，事情不急在一时。

    临睡前，命令琴素素特意留意一下方清秀和韦莫笑的情报，有什么消息立即禀报。

    两大至尊的拼杀，不知怎么样了，有没有打完。

    ……

    万里之外，两大至尊来到极南之地，不远处有两位老者跟在身后，不敢距离太近。

    想必这两位应该是烈日联盟的长老，在烈日总部一路打来，不可能没人跟来，来此的目的就是为了帮衬一把，也可以说趁机偷袭方清秀。

    可是到了现在一下都未插上手，不是怕死，而是没偷袭的空档。两人玄功强劲，打的昏天暗地，一旦靠近别说帮忙，不找死便不错了。

    时机未到，还需再等等！

    到了现在已经三天三夜了，东方白这波操作不可谓不毒，真够可以的。

    极南之地异常火热，目前寒冬腊月依旧如夏天三伏炭烤一般热辣，待上一会便汗流浃背，浸湿衣衫。

    不仅如此，这里大小火山遍地都是，不慎掉入火山口，绝对会一命呜呼，连渣都不剩。

    两大至尊的打斗始终没有停止，一边打一边深入，也就是继续往南方掠去。

    三天三夜不停息的打斗什么概念？不仅身体上会疲劳，玄气的消耗也是一般玄者所能承受的。

    方清秀的打法很霸道，大开大合，刚猛有力，无半点花假。反观韦莫笑阴柔无比，招式虚虚实实，但不可怀疑他的杀伤力。

    能达到八大至尊的地步，即使随意一招半式，方可伤人性命，一般至尊境也承受不起。

    渐渐两人都有些力竭，威力远不如之前，就连出招的速度都慢了许多。

    “韦莫笑，老子只不过闯了一下烈日总部，至于如此拼命么？”方清秀恶狠狠道，手上动作毫不停歇。

    “闯我总部便是骑在我头上，更何况千年峰塌陷了十分之一你怎么解释？不在你身上找回来难解心头之恨！”

    “千年峰是你一掌轰塌的，关本尊何事？”

    “狡辩！若不是你执意闯入，我岂会动手？”

    “哼！怪只怪东方白，是他先藏入你烈日总部，才有了后续的事情发生。”

    “再多说无用，看招！”

    韦莫笑经过三天三夜的打斗，貌似还未消气啊。

    “韦师弟，再打下去只会两败俱伤，难道真要让关流月钻了空子？”

    韦莫笑沉默不语，手上的动作依旧没停。

    “你提个条件吧，只要不过分老夫依了你。事先说明，不是我方清秀怕了你，而是不想让别人白白占了便宜。”

    谁说方清秀是个粗犷汉子没头脑的？这不挺聪明的嘛！

    “你的总部也让我毁掉十分之一！”

    “不行！”

    “那没得商量！”

    “你真要两败俱伤？”方清秀阴狠道。

    “在所不惜！”

    韦莫笑不是个莽撞之人，乃实实在在的笑面虎。按理说他不该如此决绝，考虑后果应该比方清秀更全面一些才对。

    但现在的话语未曾表现出他阴柔高智商的一面。

    “韦莫笑，你别欺人太甚！”

    “欺人太甚的是你，我烈日才是最无辜的。”

    “本尊答应百年之内不跟你烈日大动干戈总行了吧？”

    “别把青云说的多么强势，你大不如从前，按照至尊的数量来说，青云未必有我烈日多。”

    韦莫笑此话不假，青云联盟经过东方白和鬼影的对战，死伤不少，至尊境只有五位，比烈日还要少一位。

    “没有商量的余地了？”

    “有！除非……你将月明镜给本尊。”

    “什么？韦莫笑你不要太过分！”方清秀一听勃然大怒，“月明镜我们三人一人三分之一，你居然想要我这一份，太放肆了。”

    “本尊一猜你就不想给，别废话了！”

    “砰！”两人又实打实的对了一掌。

    两人当即分开，纷纷落入火山口之中，掉入半截，单脚一蹬飞身上来。

    蹬石壁的那只脚不自觉燃起大火，手一挥，鞋子上的火势瞬间扑灭。

    “方清秀，其实将月明镜给我也没什么大不了的，那个东西一般用不到。即使用到，离开了你也起不到作用，本尊只是暂时保管罢了。”韦莫笑半眯着眼睛说道。

    “哼！说的轻松，你的怎么不给我。”

    “你毁我烈日总部，还让本尊赔你东西不成？”韦莫笑瞅了瞅远处己方的两名属下，底气十足。

    “不给可以，咱们就拼个你死我活，通过三天的大战你该了解本尊的实力，我不比你差多少，甚至棋逢对手。”

    “但别忘了，烈日还有两位至尊高阶在一旁，等咱们斗不动了，就是他们杀你的最好时机！”

    方清秀面带寒霜，在极热的气温下却可以感受到他身上散发的寒意，“想杀我没那么容易！就算万一成功了，关流月也会趁着元气大伤的机会弄死你。”

    “呵呵！这就不用你管了，不答应咱们就继续打下去。”

    “再则说，关流月不一定能将我怎样，妖月只剩下四位至尊了，加上本尊在妖月还有颗棋子，到时候真打起来还不一定怎么样！”韦莫笑果然阴损，不管他的话真假，但要的效果达到了。

    “真要拿我月明镜？”

    “你自己做主！”

    方清秀不再言语，考虑再三，选择了妥协。

    反正月明镜属于自己的那一块别人是用不了的，暂时给他又何妨？到时真想用，除了自己之外，他人休想。

    等有机会再抢回来，现在不是硬碰硬的时机。