    最后一句出来，李治和武则天夫妻俩都略微讶异的扭过头看过来。

    身后的大哥李弘也抬起头，眼神之中透露出些许惊讶。

    这首诗其实非常不入流，甚至能不能称之为诗都不好说。

    可毕竟是一个四五岁的孩童所作，能写出这样的诗，确实已经非常不错了！

    老娘武则天挑起眉毛，随后突然笑面如花：“不错！”

    老爹李治也点点头：“辰儿有才！若是去国子监……”

    “我才不去！”他话还没说完就被李月辰打断了。

    开什么玩笑呢，去国子监整天学习晦涩难懂的四书五经之类的玩意儿？

    老娘身为公主，将来又不用考进士，与其去学那玩意儿还不如趁早出去开府然后混吃等死呢。

    “哦？这是为何？”李治似乎有点好奇。

    “孩儿只想专心练武，将来保护阿爷阿娘。”李月辰回答道。

    夫妻俩对视一眼，倒是没有继续这个话题，带着她继续往前溜达。

    一路来到拐角处，这个角正对延寿坊，再往前走便是皇城的含光门。

    从这里往前看去，整个长安城几乎一目了然。

    深蓝色的夜幕下，大半个长安城几乎都灯火通明。

    人哈哈的笑，风悠悠的吹，能看到一些酒肆门外悬挂的旗幡有节奏的上下飞舞。

    雪花缓缓飘落，让城墙，屋顶与桥栏都蒙上了一层湿润。

    街道上来来往往的行人三五成群的嬉笑，大声喧闹着，这雪花与寒冷都不能阻挡他们享受这一年之中唯一没有宵禁的一天。

    能看到坊内的街道两侧都有各种摊位，而且周围也站满了人群。

    脚下的清明渠上，数不清的河灯飘浮在水面上，星星点点非常漂亮。

    看着眼前的这一幕幕，李月辰忍不住在心中感叹，难怪很多人都说唐朝好，这种景象如果能永远持续下去就好了。

    现在时间还早，李月辰看了看，这皇城上面还是挺宽的，基本上可以满足活动需求。

    于是轻轻揪了一下李治的胡须：“阿爷，我们玩鹰捉小鸡可好？”

    李治一脸疑惑：“那是何物啊？”

    李月辰大概给他解释了一下，同时还拉着老娘武则天做了一番演示。

    如果是平时也就算了，不过既然是最宠爱的小女儿提出来的，李治当即表示没问题。

    ……

    不管是对李治夫妻俩还是还是几位哥哥姐姐来说，今天都是一个极其难忘的上元节。

    这一天夜里，皇城上，李治一家子嘻嘻哈哈的玩起了老鹰抓小鸡。

    李治当鹰，武则天当老母鸡，而后面依次是四个儿子，两个庶出女儿，李月辰在最后。

    其实一开始玩的时候还挺尴尬的，但是人都有一种适应性，一旦放开了，也就能投入进去了。

    这就好比有些人第一次去夜店的时候看着旁边的人都在扭动，总会觉得有点羞耻，不太好意思跟着扭。

    不过几杯酒下去，再让朋友拉着半推半就的扭动起来之后，就会完全沉入其中了。

    李治等人也是如此，一开始都有点尴尬。

    随后李月辰就在队伍最后面探出头来给他加油，让他赶紧抓。

    当真正开始玩了，情绪被调动起来，也就投入进去了。

    李治张牙舞爪的从两侧不断的进攻，武则天张开双臂，时不时左右移动，抵挡他的进攻路线。

    老娘武则天其实体能真的不差的，据她自己所说，当年还当过宫廷女子马球队的队长。

    一开始的时候李治表情还有点尴尬，不过现在活动开了，也就彻底放开了。

    佯装要从左边进攻，趁着武则天回防的空档，身体猛地从右边钻过来，一下子就抓到了最后面李月辰的肩膀。

    “哈哈哈……抓住一个！”李治大笑着把她抱起来转了两圈。

    随后就将她放在一边又去抓其他人。

    武则天当然不会全力以赴，毕竟李治眼睛不好，所以在不经意间也会放放水，不让他丢了面子。

    很快李治又抓到了两个庶出的女儿，这次，他没有跟平时一样冷淡，反而一反常态的摸了摸她们的脑袋：“转眼之间，也这么大了……”

    如果是在其他地方，武则天身后的人数越来越少，抓人的难度就会增加。

    但是在这宽度有限的城墙上，人数少了，反而让李治更容易发挥了。

    老四李旭轮最先被抓住，老三和老二体力和反应都不错，好几次都躲过去了。

    不过老大李弘因为从小身体就不太好，有点坚持不住了。

    因为速度慢了，最终被李治一个个的全部抓住。

    当所有的小鸡全部被抓出来之后，李治一下子张开双臂将老母鸡抱在怀里，然后原地转了两圈。

    武则天似乎也没想到他会突然这么做，被抱起来转了两圈之后依然有点发愣。

    李治则是抬手捏着她的脸蛋哈哈大笑，好像一个捉弄别人成功之后得意的小孩子一样。

    看到这一幕的李月辰心中突然冒出一句歌词：我还是曾经那个少年，没有一丝丝改变！

    以前在网站上看过各种猜想，似乎通过各种角度去解读武则天这个女皇帝。

    不过李月辰认为，她没办法从历史上的记录去解读，因为这个国家自从有记载以来，几千年都是男权社会。

    而她这么一个异类，就算在正史之中也能很难得到一个客观的评价。

    摸了摸自己被捏了两下的脸颊，武则天看着眼前的李治，突然轻声说道：“妾已老了。”

    听到她的话，李治突然愣了一下，随后又笑了出来：“朕不一样也老了？”

    他扭过头看着因为刚刚的画面纷纷扭过头不敢看的孩子们，对只有仍然看着这边笑嘻嘻的李月辰招了招手：“儿女们也都大了。”

    李月辰笑呵呵的来到李治面前：“阿爷的心可没有老呢！”

    “就你机灵！”李治伸手在她脑袋上轻轻点了一下。

    时间临近子时，越来越多的孔明灯从地面飘起，缓缓飞向天空。

    这些放飞的孔明灯互相层叠，有高有低，如同活过来的点点繁星。

    漫天跳动的火苗下，便是灯火通明的长安城。

    酒肆里，街道中的男女纷纷抬头，看着这些承载着他们的希望与梦想的火苗一点点飞上天空。

    坊内的一处偏僻街道后面，一对男女看到周围没人注意他们，便忘情的吻在一起。

    城墙上看到这一幕的李月辰微微笑了笑，看来不管哪个时代，总是会有敢于向规则发起挑战的人。

    看到女儿突然发笑，李治蹲下把她抱起来问道：“辰儿这次因何发笑啊？”

    李月辰搂着抬起小小的胳膊搂在他的肩膀上：“因两位大人陪我开心而发笑！”

    旁边武则天撇了她一眼：“小小年纪就会溜须拍马，也不知是何人所教。”

    旁边的李治一摆手：“此乃辰儿孝顺，怎能说溜须拍马？”

    被教训的武则天撇过头：“陛下可莫要因此惯坏了她！”

    这一夜，几位哥哥姐姐，似乎都看到了李治平时完全不会展露的另一面。

    不过他们都很清楚，能做到这一切的，还是这个最小的妹妹。

    平时他们每个人都很喜欢她，而今天，才算是真正见识到了她的能量！

    ……

    上元节过去之后，李治很明显心情不错，每天都是笑呵呵的。

    就连陪着武则天批奏折的时候，嘴里都要时不时的哼个小曲，甚至实在闲的无聊了，还会过去撩撩她头发，或者用手指在她后腰上戳一戳，逗逗她。

    这搞得武则天这几天没事就对他翻白眼，总是一脸无奈的表情。

    不过很明显，批奏折的速度加快了很多。

    李月辰依旧每天早上起来练练瑜伽，或者读读书，练练字，下午的时候打打套路，锻炼身体。

    偶尔去师父刘仁轨的家中让他纠正一下有没有哪里练错，隔三差五的去荣国夫人家中陪老人聊聊天。

    黄昏之后基本都是跟两位姐姐打闹一会儿，晚上互相聊聊天，然后早早睡觉。

    这天闲来无事，过来找二哥李贤玩，一进门就看到他又拉着老三在斗鸡。

    不过现在并不在发情期，两只大公鸡明显不在状态，跟打假赛敷衍似的偶尔互相碰一下。

    李贤有点无聊，看到李月辰来了，一路小跑过来：“小妹要不要也来玩？”

    李月辰摇摇头，来到两只大公鸡旁边蹲下看了一会儿，擦了擦口水：“也不知味道如何。”

    旁边的李贤一脸震惊，原本以为她蹲着看是对斗鸡有兴趣，没想到居然是想吃。

    ……

    时间一天天过去，转眼之间就来到了三月。

    晚上，李月辰照例来看看夫妻俩，李治问道：“辰儿，再过两日便是惊蛰，明日春耕大典，你跟弘儿一起陪我去如何啊？”

    “好！”李月辰点头答应一声。

    春耕说起来也算是个唐朝的法定节日，但是因为各个地方气候不一样，所以没办法完全统一。

    唐朝皇帝每年春耕的时候都要去城外的村子田间读骈文，然后亲自赶着牛操作一下，算是起个带头表率的作用。

    严格来说这也算是个比较大的节日了，到时候不光皇帝，文武百官也都要去，算是比较隆重的活动。

    ……

    第二天李月辰一大早就起来了，随便吃了点东西就来到外面等着。

    皇帝出宫阵仗很大，也很麻烦，光是仪仗队就有百十号人，再加上随行的各个军队以及文武大臣，基本在千人以上。

    每年春耕大典举办的地方都不一样，不过基本就是长安城外的各个农田。

    乘坐车辇出了长安城，来到活动举办地点的时候，就看到这里已经临时搭建了一个长宽十米有余的台子。

    台子周围已经被禁军包围起来，文武大臣分列两侧，还有一头脑袋系着大红花的老黄牛。

    李月辰就跟太子李弘一起站在文武百官的最前面，看着李治和武则天俩人在台子上读着那可能自己晦涩的骈文。

    总之大概意思就是希望保佑丰收之类的，念完之后一阵敲锣打鼓，旁边有人给黄牛套上犁，李治和武则天亲自下地赶着牛开始干活儿。

    不过旁边的李月辰却一脸疑惑的挑着眉毛。

    这啥玩意儿？不是说唐朝已经发明了曲辕犁了吗？怎么还是用的这种直犁？

    曲辕犁直到一千多年之后的很多地方都还在使用，李月辰不但知道，还亲自操作过。

    当时那个老农说这东西唐朝时期就有了，他还感叹能用一千多年也是厉害。

    不过仔细想想，唐朝毕竟好几百年的王朝，说不定是后期才发明呢？

    想到这里，李月辰突然一笑，得，又是个刷好感的机会！

    春耕大典结束之后，回到了皇宫的李月辰马上找来了纸笔，开始画设计图。

    这玩意儿亲自操作过，熟悉的很，仔细想了想，来来回回画了几次之后就搞定了。

    画完之后已经是黄昏了，李月辰没有着急，而是等到第二天起来才带着福公公来到了匠作监。

    跟监丞打了个招呼之后，找来了木匠，就让他们按照自己的图纸把曲辕犁做出来。

    这玩意儿构造非常简单，对于这里的木匠来说基本就是小菜一碟。

    随后又让铁匠去打犁铲，吩咐他们做好之后就赶紧通知自己。

    虽然不知道这位小公主打算折腾什么东西，不过监丞还是马上吩咐下面的人开始干。

    第二天中午，福公公拿着已经做好的曲辕犁走了进来：“殿下，方才匠作监送来成品，请公主过目。”

    李月辰将手下的胡饼三两下塞进嘴里，拍了拍小手起身走了过来。

    随后直接双手抓着举起来左右观察起来。

    后面的福公公眼球都快要突出来了，这东西是他亲自拿回来的，知道这分量对一个小孩子来说绝对不轻。

    而如今只有四五岁的李月辰却能轻松的举起来，而且从表情上看似乎并不怎么费力，实在让他感觉有些费解。

    而李月辰也一直没有注意这方面，她习惯性的忽略了自己一个四五岁的小孩子是怎么能轻松的举起十几斤的物品的。

    眼前这副画面看起来有点诡异，李月辰双手举着一个比她自己还要大的玩意儿左看右看，一边观察一边对比着各个细节，看跟自己记忆中的是否一样。

    看了看发现跟一千多年之后的也没啥区别，然后将其放下：“走，去延英殿！”

