    大泽城。

    城外校场，巫铁和裴凤站在检阅台上，看着下方一座庞大的军阵正在诸般衍生变化。

    这阵，是裴凤家传的‘鱼龙曼妙’阵，必须以兵’啊，嘿，你们也敢给老子扣黑锅？造反，我造你-老-娘-的！”

    几个将领气得脸色发青，一个个身体哆嗦着，眼珠都气得充血了。

    军部枢机殿，位高权重，地位极其重要，但是大晋的各个主力军团，对枢机殿的那些将领、士卒，是看不起的。这些将士常年拱卫枢机殿各处机要之地，好些人在枢机殿服役一辈子，基本上就没上过战场，甚至好些人一辈子剑不出鞘，却能坐享高位，而且提拔的速度比一般战将还要快许多。

    所以，‘霍雄’这样的主战军团出身的将领，和枢机殿所属之间，天生对立，天生矛盾，更有主战军团的将领私下里称枢机殿所属的将士为‘文兵’。

    意思就是，这些家伙最擅长的就是在纸面上用文字卖弄功夫，其实没什么战斗力的。

    这话其实也不算冤枉了枢机殿的人。

    就这虬髯大汉，纯粹从修为上来说，胎藏境中阶的水准，修炼的也是不凡的功法。

    但是面对巫铁近乎玩笑的一耳光，他居然没能躲过去。换句话说，他根本没想到，巫铁会对他出手，他实在是，完全没有任何的警惕心、没有半点儿危机感。

    “弱鸟！”裴凤轻轻的呸了一声。

    和巫铁相处了几个月，裴凤也学会了巫铁时不时蹦出来的一些乍看古怪，实则有趣的言辞。

    “是够弱的。”巫铁龇牙咧嘴的笑着。

    那虬髯大汉气急败坏的，高高举着手中的金色令牌，歇斯底里的怒吼着：“霍雄，你敢违抗军部命令？你就不怕军法么？”

    一旁的李潜阴不阴阳不阳的冷笑了起来：“军法？军部刑律司李潜在此，敢问，枢机殿有何资格，敢和我刑律司提‘军法’二字？”

    虬髯大汉顿时一滞。

    他带来的几个将领也是面面相觑，作声不得。

    在军部内部，枢机殿显然很重要，从他的架构上来说，‘殿’之架构，显然比‘司’要高出一等。

    但是这只能说明枢机殿的组织庞大，人员复杂，能够调动的资源足够多而已。要说重要性么，刑律司丝毫不在枢机殿之下。

    相反，刑律司能够对枢机殿进行军法监督，枢机殿在‘军法’上，还要受到刑律司的监管。

    李潜在此，虬髯大汉和巫铁说‘军法’，实在是有点捞过界了……军法这事情，不归你枢机殿管啊！

    “真正是一群废物。”一个巫铁很耳熟的声音远远传来。

    第一批数十条楼船已经从空间门内飞了出来，司马衅、司马虎带着大群随从，一脸阴沉的脚踏云光，朝着巫铁这边飞了过来。

    远远的，司马衅、司马虎同时看了看巫铁，然后目光都集中在了裴凤的脸上。

    有惊叹，有贪婪，各种复杂的情绪不一而足。

    轻咳了一声，司马衅沉声道：“霍雄将军，好久不见，真正是……想死你了。”