    “我，我不知道你在说什么。”

    宋雨霏挣扎着，脸上烧烧的感觉越加的明显。

    同时，她也察觉到了霍谦那黑眸中的危险，从来都没有见过霍谦以这样的神情朝着她示人……

    而且霍瑾寒怎么可能会问她这样的问题？

    她和霍瑾寒的接触中，霍瑾寒从来都是爱答不理的，尤其现在，霍瑾寒的全部重心都在唐宁的身上，根本就不会和她有任何的交集好吗！

    而且，他提霍瑾寒干嘛？

    “宋雨霏，在你心里面，霍瑾寒就那么好？”

    霍谦语气沉了几分，有咬牙切齿的味道。而他一用力，她就被他狠狠地给抵在墙上，他一手落在她的腰侧上面禁锢。

    另外一只手却捏起了她的下巴。

    宋雨霏喉咙一紧。

    他从来都没有以这样的语气对她说过话，今天这是怎么了？

    在霍氏总裁办的时候，她知道他是误会了，可是不是都已经解释清楚了吗？

    见她不说话，霍谦手上的力度收紧了一些，痛到宋雨霏眼睛里都冒着蒙蒙的水雾。

    她梗声道：“霍谦，你快放开我，你弄疼我了！”

    闻言，霍谦的身体顿时一僵。

    但他手上的力度也在瞬间松开。

    趁着这个势，宋雨霏想要把霍谦给推开，但男人宛如铜墙铁壁般，她推不开不说，反而被男人给禁锢住了腰身。

    下一秒，他便封住了她的唇……

    宋雨霏眼睛猛地瞪大。

    男人的手落在她的后脑勺上，倒叫她无法动弹。

    他的吻最开始很轻柔，如蜻蜓点水般。

    他……

    怎么……

    宋雨霏和他从来都没有到这一步，而且，她深刻的察觉到，霍谦的薄唇很凉，很凉……

    可霍谦不由得她分神——

    大量关乎他的气息朝着她包涌而来，宋雨霏被吻的是晕头转向。

    她两只手趴在霍谦的肩膀上面，沉沉的喘气。

    霍谦察觉到了她的呼吸困难，将她给松开。

    那双黑色的眸子照旧还落在她的身上，刚刚那一绵深吻，宋雨霏低着头，脸红了个彻底……

    没有勇气和他对视。

    要知道，这可是她的第一次接吻……

    “就这么不情愿？甚至连看都不愿意看到我？”

    霍谦那低哑的声音从对面传来，而那双黑眸中却闪过一抹阴郁。

    “哪有，我，我，我是第一次……”

    宋雨霏死死地咬着下唇，她一点都不喜欢霍谦这句话，什么叫做不愿意？不愿意都已经被他给亲了好吗？

    而且还是未婚夫妻的关系之下，他亲的时候一句话都没有说，她连个心理准备都没有，她是个女孩子诶，脸皮薄行不行。

    居然还左一个霍瑾寒，右一个不愿意，她真的要气死了！！

    “第一次接吻？”

    霍谦愣了愣，但很快却反应过来，伴随着说话声音而起的，还有那道深邃的视线。

    “是……”

    宋雨霏都囧死了，二十多年，都还是第一次接吻，一点经验都没有，这么的无能，肯定，对面的男人都要笑死了。

    而下一秒，她就感觉到霍谦忽然握紧了她的手，下意识的抬头，她却瞧见那道黑眸中的晦暗不明。

    她还当霍谦要说什么。

    却不想，他只别开视线，淡淡地说了一句：“走吧。”

    说完，霍谦也没有再说其他话，拉着她就走。

    “……”

    宋雨霏也是尴尬，可她能说什么？

    要他道歉？

    她一个女孩子怎么好意思说出口呢？

    可是这个人就这么闷的吗？

    一句话都没有，这么的没有情调吗？

    但是哦，这个男人的侧颜，还是挺帅的呢！

    “怎么？”

    霍谦回头一看，便注意到了宋雨霏盯着他看，不回神的视线。

    “没，没有……”

    宋雨霏听到声音后，连忙回神。

    可是心里面还是不平衡……

    明明亲她的人是霍谦，他怎么就跟没事人一样。

    这么的熟练吗？哦，他以前有过很喜欢的人，那么，按照霍谦这样的优秀，他之前的前者肯定有很多。

    他肯定都是熟练了的，哪里像她这样，这样的生涩呢。

    不过，霍谦见她这般娇羞不安的模样，那双黑眸中却多了一抹温色。甚至，嘴角还勾着若有若无的笑意。

    宋雨霏跟在他的身后，当然是没有注意到。

    很快，她便被他拉着一起进了包间。

    包间里面的牧逸等人他们已经玩的很嗨，有人还关掉灯……

    唉，宋雨霏叹了一口气，她有点不适应这样的。

    霍谦已经和牧逸他们去打牌玩色子去了，她就坐在一边，有点渴，因为关灯，从茶几上面拿起一杯。

    还以为是果汁，结果却是一杯白酒！

    “咳咳咳……”

    这一杯白酒下肚，她的喉咙胃部是火辣辣的烧开，她急忙的吐出来，但这抹感觉还是在心口上久久的萦绕。

    她就这么悲催的吗？

    宋雨霏打算重新找一杯，可刚端起一杯的时候，手腕却被人给扣住。

    一转头，她就瞧见扣住她手的人是霍谦，而霍谦那双黑眸，此刻正一动不动地盯着她看。

    他也注意到，宋雨霏的面前还有一个空的酒杯。

    再瞧见宋雨霏手里面拿着的一杯酒，霍谦不禁蹙眉道：“你不能再喝酒了，一会儿还得送你回家。”

    “我没有啊。”

    刚刚那一杯白酒虽然是被她吐掉，可是还是喝进去不少。

    她软着声道：“我只是有点口渴，让我喝水啦。”

    “看来，你是醉的不轻。”

    要不然，怎么可能会把酒当成水？

    宋雨霏愣住，她醉的不轻？她这样是喝醉酒的人？

    她没有喝醉酒啊！

    正当她准备再开口说些什么的时候，扣住她手腕的男人却忽然站起身，紧接着，那件黑色的西装外套就重新地披在了她的身上。

    紧接着，霍谦就将她给拉了起来。

    “啊，你们这就走了？”

    牧逸一看到霍谦拉着宋雨霏起身，便下意识地问了一句。

    “嗯，她醉了，我送她回去！”

    说着，霍谦便扣住她的手腕往外面走。

    宋雨霏跟上他脚步的时候，发现自己走路都无力，腿是特别特别的软，就像是踩在云层上的感觉，轻飘飘的那种。

    唉，肯定是喝进去的那些白酒！

    宋雨霏啊宋雨霏，就那么一点点，你就这样了？

    要是再喝点，那你还不得不省人事？

    霍谦抓住她的手挺大力的，让她有点儿难受。

