    小混子有些浑浑噩噩地走在校园中，有些搞不懂，为何大师伯突然会给他这么一个任务，到底有什么目的呢？

    另一边，黄龙也在问吴楚做这个决定的原因，“灵珠子虽然武道修为也不差，平时修行虽不是很认真，但确实挺有天赋。可这小家伙做事向来不靠谱，给他带队，真的行吗？”

    黄龙很担心，让这小家伙带队，会给第一学院丢人。

    吴楚笑道：“你有没有发现，你那十只金乌小师弟，在从万妖天回来之后，成熟了不少？虽然模样看起来依然还是小娃娃。”

    黄龙想了想，微微颔首，“之前没注意，现在想来，确实是比当初要成熟上不少，至少做事比以往认真了许多。”

    “所以，要给他们事情做啊！”吴楚笑道：“我也是最近才想明白，你把他当孩子，他就真的以为自己是个孩子了。虽然灵珠子的模样没多大的变化，但他的年纪，已经不是个孩子。”

    黄龙愣了愣，末了点了点头。

    结果吴楚又来了句，“当然，这也只是我的一个猜测，也许这个小家伙根本就教不了也有可能，反正试试总没坏处。”

    “……”

    正说着，一股道韵突然在第一学院中荡开。

    师徒俩相视一眼，朝着学院后面栽种着悟道小茶树的那个院落看去，“这气息，应该是云霄师妹，没想到她比公明师弟还快！”

    吴楚笑道：“这个云霄，别看平时不显山不露水的，可真要论起根性来，那是一点都不比赵公明差。走，看看去，这回红云老哥应该乐开花了吧！”

    当两人的身影在悟道小茶树的院落中浮现时，红云已经满面红光地站在那里了，身边还有一脸笑意的蝶娘。

    在他们身后，是赵公明和琼霄，以及碧霄。

    看到吴楚和黄龙出现，蝶娘向吴楚微微福了福身。赵公明三人也向吴楚行礼问好。

    吴楚朝盘膝坐在悟道茶树下悟道的云霄看了眼，笑道：“老哥这回开心了吧！弟子中总算有步入大罗之境的了。”边说边看了眼身后的赵公明，“想来公明师侄也应该快了吧！”

    赵公明搭手躬身，笑道：“借大师伯吉言，师侄一定努力！”

    红云嘿嘿一笑，拉着吴楚说道：“咱们走吧！免得在这里打拢到她，去我那喝两杯。”

    众人离开了这座院落，来到红云所住之地。

    学院里，这股道韵不断向外传荡，就像当吴楚步入大罗之境时那样，道韵流转间，很容易就让一些人借机进入悟道状态。

    没多久，这股道韵便从第一学院传递到外面，第一城中，许多修行中人也借机进行悟道。

    那些早早就来此，打算观摩武道大会的武者们，也有不少人借机领悟武道，一个个乐开花了，觉得赚大了。

    有些道行高深的，则是目露奇色，看向第一学院，暗自羡慕不己。虽说大罗之境于修行一途，并非最强境界，但能进入这个境界的修士，其实也不是很多。

    如今能有大罗境修为的修士，大多都是圣人门徒，要么就是一些老牌的强者转世重修，比如曾经的那些巫祖们。

    事实上，新晋的大罗强者，还是不太多见的。

    刚刚从传送阵中走出来的度厄和袁洪，正好奇地看着四周繁华景象，想着先在这里好好逛逛再说，结果在感受到这股流转于天地间的道韵之后，便直接找了条无人的小巷子，席地而坐。

    刚刚被第一城的繁华冲击得有点晕乎乎的猴子袁洪，顿时便不明觉厉地问道：“真人，这是有高人在论道吗？”

    毕竟这种事情，它在昆仑山中，也见过不少次了。

    他能化形，与听一些高人论道也不无关系。

    “刚来便遇这等事，真是我等造化啊！”度厄哈哈笑道：“这可不是有高人在论道，这是有人在晋级大罗之境呐！”

    晋级大罗？

    猴子双眸放光，但很快又黯然了下来。

    那个境界，太远了。

    说起来，它如今的修为，也就刚刚步入地仙境没多久。

    “真人，你快到大罗之境了吗？”

    “噤声！静心悟道！”

    度厄可没空理会这只猴子，猴子没见过世面，不能怪它，但却不能让这只猴子坏了自己的机缘。

    大罗之境看似很远，但只要机缘到了，还是有机会的。

    此时，在这座繁华的洪荒大城市中，像度厄这类想法的修士并不少，他们都默默进入悟道状态。

    原本车水马龙，人流如织的热闹繁华景象，说被人直接按了暂停键，可能有些夸张，但街面上的身影，至少少了九成。

    留下的，大多都是修为不高，或者干脆就没什么修为的普通人类，或者是一些宠物们。因为也只有人类，或者宠物，才有可能在没有修为的情况下，进入这座大城。

    他们不明所以，面面相觑地看着身边的身影消失不见，还以为是碰到什么怪事了。

    还好，此时一道声音在他们的脑海里响起，让他们勿惊，只是大家跑去悟道了而已。

    此时，学院中，正在头疼的小混子，看到学院中不少学子直接在小道边的树荫下盘膝席地而坐，进入悟道状态。有些武者甚至直接演练起了武道招术，或者是演练呼吸法。

    他眨了眨眼，不明所以地挠起头来，“他们这是干嘛呢？”

    但很快，他也渐渐限入了沉思，不由自主地借着这股于天地间流转的道韵，进入了悟道状态。

    在他的体内，种种感悟涌上心头，然后他便感觉到，体内一直被封印的法力如同脱疆的野马，瞬间挣脱了束缚。

    而原本被他修炼出来的武道罡气，此时却被封印了起来。

    原本他还挺开心，骄傲地想，他居然把大师伯加诸在他体内的封印给冲破了。结果发现，这一切似乎并不由他决定。

    红云所在的院落，赵公明他们三个弟子，也被红云打发着去悟道，兴许借着这次机会，直接就晋级大罗之境了呢！

    果然，没过几个月，云霄带来的道韵渐渐转浓之时，又一股道韵在第一学院中冲霄而起，流转开来。

