    另一边，面对落下的黑气和光辉，陈家驹根本来不及躲避，他的身体和衣物在光辉和黑气下，迅速腐蚀，暴露出内里的白骨。

    “果然，我已经死了啊！”

    陈家驹看着自己的手臂，五根微微发黄的指骨张开，看着由由八块腕骨、五块掌骨、十四块指骨及数个籽骨构成的手掌。第一次如此清楚的感受到自己死亡的现实，他走上前，看着化作黑影的郑军道：“你似乎非常恨我，为什么？”

    弥罗见状，稍稍将红线放松，让郑军能够喘口气，见他不愿意回答，手中红线就微微收紧，疼得他再次哀嚎不停，不断服软。

    等了一会儿，弥罗才松开手，几次折磨后，郑军身体虚幻了许多，黑影构建的身体，都快显不出人形。

    “说吧！”

    听到弥罗的话语，郑军倒豆子似的将自己知道的东西都说了出来。

    “我为什么不恨你！明明世界选择了你，祈求你拯救世界，可你现在做了什么？你竟然将世界未来的希望，交给了一个外人，你对得起世界，对得起生活在世界中的我们吗？”

    郑军开口的时候，应该是头部的部分抬起对准陈家驹的骸骨不断咒骂，其中掺杂了不少极具羞辱性的话语，以及带着诸多主观恶意的猜测。

    过了好一会儿，郑军停下来后，陈家驹才开口：“你骂完了？那我是不是能说两句？”

    陈家驹的头骨内，明明没有眼球，但当他的眼眶对准郑军的时候，依旧给他一种压迫感，似乎是被人用刀剑一般的目光注视。

    “无法拯救我等生活的世界，无法完成世界的祈愿，这个罪责我承认，我也愿意为此承担相对应的后果，我会随着世界，一起归于虚无。但你说我对不起生活在其中的生灵，我不认为自己对不起他们。我已经尽可能为他们的未来铺路，为他们寻求一个相对好的未来。”

    “当然，这个未来之中不应该有你。你抢夺几个核心的原因，我已经明白了，你是想要仗着核心庇护，在太虚幻境融入地脉的时候，维持自我，以鬼混之身在函夏重新复活吧！”

    说到这里，陈家驹的手骨猛地插入应该是郑军头顶的位置，绿色、红色的光辉升起，疯狂吞噬郑军的本质，疼得他不断痛苦哀嚎。

    “啊啊……你为什么会知道这些？”

    郑军强忍着被吞噬的痛苦，扭动头颅的位置，似乎在看向陈家驹。

    陈家驹冷声回应：“我为什么会知道？这还要感谢你，若不是你让我明白自己已经死了，我也不会从世界处，接收到这些信息。”

    “既然你知道，为什么不愿意和我联合？剩下的核心足够我们，啊啊啊……”

    面对郑军的垂死挣扎，陈家驹选择加大吞噬的力度，手骨因为迅速吞噬对方本质而出现些许阴影化的迹象。

    “像你这种自私自利，为了满足自己的私欲，能对同类痛下杀手的家伙，想来也不会明白我的想法。我懒得和你继续解释，像你这样的人，不配得到救赎。你就随我一起同世界沉寂吧！”

    说完，陈家驹手骨之中的光辉越发夺目，将郑军彻底吞噬，化作一道道黑色的纹路，遍布他身上有些发黄的骨骼。

    而后，陈家驹看向弥罗道：“后面就拜托你了。”

    将一切看在眼中的弥罗，点了点头，唤出宝镜和官印，前者映照，后者镇压。

    而后宝卷飞出，不断记录这一个个人名。

    看着宝卷上的名字，感受自己逐渐消失的本质，陈家驹突然又道：“对了，你要小心那本《幽夜秘传》，在我第一次和郑军交流的时候，这东西并不存在。它是最近几次轮回才出现……”

    话还没说完，陈家驹便彻底消失在镜光之下，而失去陈家驹的太虚幻境，哪怕有着从九品镇守仙官官印镇压，也是不受控制的开始寸寸崩塌。

    与此同时，函夏大地六安县中，站立许久的云安猛地睁开眼睛，让人将钱志文请来。

    官帽都没戴上，头发有些散乱的钱志文一路狂奔而来，其足下墨迹浮现，显然是某种术法加持，他看着震动的门户，诧异道：“怎么会这么快？不会失败了吧。”

    云安见状，气急道：“你还有心思理会快不快，成功还是失败？现在这情况明显是太虚幻境要对接入我等天地，你还不赶紧调动气数，接引地脉？等一下晚了，地脉震动，引起地动，有你哭的。”

    “我这不是担心吗？”钱志文一边介绍，一边取出官印，调动六安县阵法之力，接引从门户中涌出的太虚幻境力量，并且调动六安县气数作为缓冲。

    “咦？”

    六安县气数同太虚幻境力量一接触，钱志文就察觉到不对。

    二者交融的太过容易，就好像本来就是一体的。

    从门户中涌出的力量，瞬间被六安县气数吞噬，而后散入六安县地脉之中。

    同时，钱志文感受到一点点灵光从门户中飞出，顺着气数，散入千家万户之中。

    边上的云安，在钱志文发出惊咦之后，就绷紧神经，等了好一会儿，也不见下文，不由也有些着急道：“怎么了，你倒是说话啊！”

    “没什么事情，就是有些诧异弥罗对于太虚幻境的解析程度而已，如此融洽的关系，弥罗应该是将太虚幻境完全解析了才对。”

    听到钱志文的解释，云安松了口气，没好气道：“这不是好事吗？你怎么还一惊一乍的。”

    “你不想想弥罗才进去多久？就将太虚幻境完全解析，我能不惊讶吗？”

    说着，钱志文直接动手构建通道，接引弥罗上来。

    而此时，稳固太虚幻境最后秩序的弥罗身边，也是有丝丝缕缕的太虚幻境的力量环绕，在这些太虚幻境最后的感激内，又有函夏大地地脉力量和六安县气数掺杂。

    这些力量汇聚在弥罗的身边，不断向内凝聚，如果不出意外的话，将会化作某些东西，或者是神通雏形，作为函夏大地对弥罗成功接引一方太虚幻境融入地脉，浑厚函夏底蕴的的鼓励。

    但这些东西刚刚积累到一定程度，出现凝实现象，还未成型的刹那，弥罗的两件伴生之宝便自动飞出，宝镜倒映，解析力量，宝卷收纳，整合凝练，形成三列文字。

    弥罗诧异，正打算细观，又见到中间一列文字在彻底成型前，自行散开，融入左右两边，最终只剩下两列文字，出现在宝卷之上。

    【冥道·从九品游巡引渡使】

    【冥道·从九品巡游勾魂使】

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

