
　　沈月西复工后，每天都忙到飞起，一有空就去陪着妈妈，根本无暇想起其他事情。

　　顾云深到的时候，她身上还穿着白大褂，看着他的脸，待在原地发愣。

　　他穿着笔挺的手工定制西装，剪裁合身，将他高大挺拔的身材衬托地淋漓尽致，五官冷峻逼人，一双幽深的眼睛摄人心魄。

　　看到她征愣的神情，顾云深有些无奈：“你不会忘了陈董的寿宴了吧！”

　　沈月西这才反应过来，微微有些不自在：“真的很抱歉，我……我太忙了，一不小心就忘了。”

　　“宴会今天晚上七点举行，我们还有三个小时的时间准备，我已经预约好了工作室，先带你去做造型。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾云深抬头看了看腕表，直接拉着沈月西的手腕，直接朝外面走去。

　　“等等，我衣服还没换……”沈月西惊呼。

　　顾云深脚步没有丝毫停顿：“直接去那边换礼服。”

　　二十分钟后，两人到达Kevin工作室。

　　沈月西看着华丽的建筑装饰微微啧舌，这个工作室她只在电视上看到过，是很多明星的常来的工作室。

　　Kevin老师更是世界顶级造型师，很多明星富豪都想请他做自己的私人造型师，但是更多连他的面都没见到过。

　　顾云深轻车熟路地拉着她走进去，仿佛来过无数次的样子。

　　刚进来一个穿着时尚，高挑纤瘦的身影直接迎了上来，声音中充满了怒气：“顾云深，你怎么现在才过来，我在这里等了你整整半个小时，你知不知道我的时间很宝贵。”

　　沈月西半缩在顾云深的身后探头看过去。

　　Kevin长相清秀，五官很秀气，雌雄莫辨的长相，一看就是很专业的时尚人士。

　　只是此刻他脸上全是怒气，劈头盖脸将两人狠狠教训了一通。

　　沈月西乖乖地低头道歉：“抱歉，都是因为我的原因耽搁了，对不起！”

　　她身上还穿着医生的白大褂，身上沾染医院浓郁的消毒水味，和这个馨香华丽的工作室格格不入。

　　Kevin半捂着鼻子看向她，一只手朝她的下巴伸过去，顾云深高大的身材直接挡在沈月西面前，“啪”地一声将他的手打开。

　　声音低哑凛冽：“再伸过去把你爪子剁了！”

　　Kevin看着他一副将沈月西护在身后的忠犬样，揉了揉自己手上的红痕撇了撇嘴：“把脸抬起来，我看看你的底子怎么样。”

　　沈月西闻言，将小巧如玉的下巴抬起来。

　　她小脸巴掌大，五官无一不精致，杏眼水润闪着莹莹的光泽，鼻子小巧挺直，樱唇粉润，脸上没有一丝化妆的痕迹，竟然是纯素颜。

　　Kevin眼里瞬间充满兴奋的光，仿佛遇到了什么百年一遇的可造之材，围着她转了好几圈后，立刻吩咐工作人员准备好他的化妆箱。

　　“西西啊，跟我过来，我让人带你现做皮肤保养，稍后我给你化妆做发型！”

　　和刚才怒气冲冲的语气不同，现在他的语气甜腻得像是一块蜜糖，听得沈月西浑身起鸡皮疙瘩。

　　从头到脚一整套的保养做下来，沈月西工作了一天的疲惫全部消失不见，整个人神采奕奕，白皙的皮肤比之前更加透亮。

　　沈月西坐在椅子上，Kevin端详了她的脸好长时间才开始用化妆刷在她脸上涂涂抹抹。

　　过了很长时间，沈月西都快昏昏欲睡的时候，耳边传来一道清澈的男声：“睁开眼睛看看。”

　　沈月西猛然清醒过来，睁开眼睛看到镜子中的自己，整个人都愣住了。

　　Kevin化妆最大的特点是不改变五官比例，不会用浓墨重彩遮掩涂抹，只用简单的修饰让人原本的容貌更加吸引人。

　　镜中的女人是她熟悉不能再熟悉的，五官经过浅浅的修饰，更加纯美惊艳，精致地不像真人。

　　头发半挽半披，用了细碎的蓝紫色发饰装点，整个人看起来如梦似幻。

　　“真漂亮！”沈月西轻轻碰了下自己的脸，感慨道。

　　Kevin也一脸满意，笑眯眯地看着她：“接下来换上礼服就可以了……”

　　正说着，突然一个女人急匆匆地跑过来，满脸惊慌：“不好了，Kevin老师，顾总之前放在这里的礼服被……被……被毁了！”

　　她上气不接下气，满脸惊惶。

　　那件紫丁香色的礼物，是顾总斥重金专门定做，特别贵重，他们为此还专门安排了人去看守，防止人损坏。

　　但是刚刚她过去的时候，看守的人不见了，礼服上面被划了好几刀。

　　“礼服拿过来我看看。”Kevin清秀的脸上满是怒气，竟然有人敢明目张胆在他的工作室搞破坏，真是活得不耐烦了。

　　不过现在宴会在即，刚刚已经用去了快两个小时，现在时间没剩下多少了，只能尽快想办法补救。

　　他作为顶级造型师，不仅仅只是会化妆做头发，礼服的设计补救也十分拿手。

　　那女人皱着眉头将礼服递上去，Kevin展开一看，面色立刻凝重起来。

　　如果只是小破损还好，可是这件美轮美奂的紫丁香礼服，从左肩膀到右下摆被划了很长一道口子，好好的礼服瞬间变成了一块破布。

　　“这件礼服被毁的太彻底了，根本没办法补救。”Kevin转过头，满脸歉意。

　　沈月西心里咯噔了一声，她知道今晚会遭遇很多困难，没想到开局就不利，有人特意针对她。

　　顾云深闻讯赶过来，看到彻底被毁的礼服，整个人周身的气场都冷了下来，原本毫无表情的俊脸更是阴沉可怕，仿佛酝酿着什么暴风雨，远远看着就让人心里发慌。

　　“没事，顾云深你别生气，只是一件衣服而已，我穿别的也可以。”沈月西连忙站起来，拍了拍他的手臂，怕他情绪不稳定。

　　顾云深眼神缓和了很多，但是拳头仍然紧紧握着。

　　没错，只是一件衣服而已，可是他还是想给她最好的。

　　他转头看向Kevin：“把你的收藏拿出来，我买了。”

　　“这，这不行……”Kevin满脸都是不舍，连连摆手：“那件衣服很贵的，超级贵。”

　　“衣服是在你这里出事的，不论如何你都要负起一份责任。”顾云深幽冷的眼神里全是压迫。

　　Kevin颓丧得低下头，最终还是同意了，从保险箱里小心翼翼将礼服取出来捧着，嘴里碎碎念：“几千万的礼服，用在这种宴会上是不是大材小用了啊……”

　　顾云深脸色都没变一下，坐在沙发上等着沈月西换装。

　　过了十几分钟，帘子后面透出沈月西细小的声音：“我换好了！”

　　声音落下，帘幕被拉开，顾云深看到后面的人影，整个人都愣住了，喉结忍不住滚动了一下，满眼热切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第43章 开局不利免费阅读。https://xs.23sk.com 