    慕容宴刚要护着秦菀后退……

    “我们留下吧？”

    慕容宴垂眸，眼含不解的看向她。

    “他是天道庇佑的气运之子，即便我们留下，天道应该也不会降下太过分的雷劫吧？”

    闻言，慕容宴先是一怔，随后便是忍俊不禁。

    她倒是记仇。

    “天道定是不舍伤他的，但你我可就不好说了。”

    话虽如此，但慕容宴还是停下了离去的动作，揽着秦菀找了个舒适的角落，从乾坤戒里桌子和椅子，以及茶壶茶杯等物。

    “轰！”

    第一道雷劫劈下，凤弈的身影从寒潭冰泉中飞身而出，迎上雷劫。

    就在这时，江流风和聂萧一个抱着剑一个抱着刀出现在秦菀和慕容宴面前。

    “师妹，师弟，凤弈真君在此处渡劫，你们为何还不离去？”大师兄江流风问。

    “对啊对啊，雷劫之内一着不慎就会被牵连的。”

    “而且这可是化神期雷劫，不是我等金丹修士能抵挡的。”二师兄聂萧很是配合地说。

    这两人一边说一边自顾自的取出两张凳子坐下，不用慕容宴招呼，他们又自己取出两个茶杯递到慕容宴面前。

    “劳烦师弟了。”

    “辛苦师弟了。”

    秦菀：“……”

    “两位师兄既然都这么说了，为何不速速离去？”秦菀抽了抽嘴角道。

    江流风不赞同的视线立马看向她，“师妹你这是说的什么胡话？”

    “我可是答应了师尊要好好保护你的。”

    “在这种危急关头，身为大师兄，我怎么能丢下师妹你临阵脱逃呢？”

    “我势必是要同师妹你共进退的！”

    说着，江流风举杯一口饮尽杯中灵茶，感受着浓郁的灵力在体内横冲直撞，江流风双眼猛地一亮。

    他果然没有闻错。

    这就是修真界万金难求的极品醉心茶，即便是金丹修士喝上一壶也可突破一阶！

    想到这，江流风十分自觉地将空空如也的茶杯再度递到慕容宴面前。

    “师弟，劳烦了。”

    慕容宴瞥了他一眼，“自己倒。”

    秦菀：“……”依她看，要保护她是假，要蹭茶才是真。

    “轰！”

    在几人交谈间，凤弈的第二道雷劫落下。

    那一刹，四人坐着的凳子明显一颤，面前的桌子更是狠狠的颤抖一下，隐隐有崩溃之势。

    见状，心大的聂萧开始不安了。

    “师兄啊，我看这雷劫有点吓人啊，我们俩还好。可师妹到底是凡人之躯，万一伤到了，我们可没办法和师尊交代。”

    江流风没好气地瞪了他一眼，“有师弟在，师妹根本就不可能受伤。”

    聂萧很不赞同江流风的说法。

    “即便师弟修为比你我都高，可他今年不过二十五岁，再如何逆天也不可能是元婴修为啊。”

    “再说了，即便师弟是元婴修为，但我们现在面对的可是化神期的雷劫，元婴修士就算是想自保都难。”

    “更别说还要保护毫无修为的师妹了……”

    聂萧的话其实挺有道理的。

    但江流风还是觉得这个师弟愣头青，没眼色。

    他说的那些大道理谁不懂？

    师弟和师妹既然敢留下，那就说明他们有自保能力。

    江流风翻了个白眼，懒得再理会聂萧这个直肠子。

    眼见大师兄不理他，聂萧看了看慕容宴又看了看秦菀……

    好吧，既然大家都不走，那他也不走了。

    “轰轰轰！”

    接连三道雷劫落下，凤弈原本专心渡劫，不料眼角余光不小心扫到下方喝茶看戏的四人……

    凤弈：“！！！”

    凤弈脸色铁青，握着剑的手颤了颤。

    黄毛小儿，欺人太甚！

    凤弈气得咬牙，握剑迎上雷劫，强行改变了雷劫下落的方向……

    蕴含浓烈杀意的雷劫朝着秦菀等人汹涌袭来。

    秦菀双眸微眯，冷冷瞥了眼上方的天道……

    “是我眼花了吗？”聂萧一脸怀疑人生。

    “我好像也看到了。”江流风幽幽道。

    “那道雷劫好像在空中抖了抖……”聂萧喃喃道。

    就连慕容宴眼里也浮现出一丝极淡极淡的诧异。

    他也看到了。

    虽说这道雷劫他轻而易举便能挡下，可让雷劫颤栗的本事……他还真没有。

    想到这，慕容宴视线在秦菀等人身上一一略过。

    应该是其他原因，慕容宴想到。

    【宿主，你太坏了。】目睹全程的系统忍不住跳出来指责秦菀。

    “是它先对我动手的。”秦菀挑眉，满脸无辜的说。

    【……明明是凤弈强行改变了雷劫的方向，此界天道从一开始就没敢动宿主你好不。】系统忍不住为天道鸣不平。

    “渡劫之人是谁，它心里没数吗？”

    “好好的方向能被改变，问题还不是出在天道身上？”

    “但凡它瞄准点，速度再快一点，攻击的再狠一点，凤弈能轻易改变雷劫的方向？”

    【……不管怎么说，凤弈到底是天道选中的气运之子，它怎么可能对凤弈下死手。】

    “所以啊，说来说去还是天道的锅。”

    【……】说的好有道理，我竟无法反驳。

    发现自己说不过秦菀后，系统识趣的闭嘴，重新把自己关进小黑屋中。

    半空中。

    原本还算中规中矩的雷劫，因为秦菀方才的那一眼，也因为凤弈方才涉嫌“逃避”雷劫的做法，导致天道发怒……

    半空中，雷云翻滚，本该按照先后顺序落下的雷劫像是突然失控了一般，进入狂暴状态。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    十几道雷劫齐齐落下……

    凤弈瞳孔一阵剧烈收缩，握剑的手微不可见的颤了颤。

    原本他还想继续使坏，继续改变雷劫去攻击秦菀等人。

    可十几道雷劫同时落下，他能做的便只剩下……保命！

    半空中，凤弈深狼狈的躲闪着雷劫，狼狈的举剑抵挡着一道又一道雷劫。

    “噗！”

    最终，凤弈还是一着不慎被雷劫成功劈中，一口炙热的鲜血喷涌而出……

    看到这一幕，秦菀唇角微勾，眼中流露出淡淡的满意之色。

    比系统有眼力见多了。

    凤弈狼狈的身影从空中落下，单膝跪地，只能通过手中的剑来稳住摇晃的身躯。

    明明劈他，害他如此狼狈的是雷劫……

    可凤弈带着浓浓恨意的双眸却死死盯着秦菀和慕容宴的所在……

