    第594章精神病监狱036号杀人魔（28）

    “嫁给司查尔家的公子，你至少可以庇佑你的子孙三代！你就算不为爸爸妈妈想，也要为未来想！”

    亚丽瓦失望地后退，她现在觉得从小对她疼爱有加的爸爸妈妈突然变得无理取闹了起来，他们是不是从来没真正在意过她的感受？

    “我会证明，我可以凭借自己的能力找到比那个锡林要好一千倍一万倍的真命天子！”

    亚丽瓦提着裙子，转身从门口跑了出去！

    “亚丽瓦！”

    ...

    卡拉布伽卡骑马场。

    一群上流社会的富家子弟正汇聚在这里，统一高坐在红鬃烈马上，往终点冲刺而去。

    为首的男人嘴角倾斜出一抹不羁的弧度，戴着白色皮手套的手勒着缰绳，华丽镶钻的黑白双排扣制服穿在身上，腿上套着及膝的黑色长筒靴，腰带斜挂，腰间的金属盘扣发出反光。

    瓜子脸，皮肤白皙，长发扎成辫束在脑后，戴着宝石耳环，，一双神秘莫测如紫水晶的眼眸，观其长相，艳靡绝伦，引人沉沦。

    标准的坏男人长相，很少有用“美貌”来形容一个男人，他算一个。

    一双迷离桃花眼，观其眉眼艳三分，浑身的尊贵气质就像一个皇室宫廷里的王子。

    这是这一带最富裕的司查尔家族的公子，拥有一片几百公里的农场，在国外还开有钻石场，出手阔绰，一掷千金，这一带的人都尊称他“锡林少爷”。

    “吁——”

    为首的男人骑在马上，一骑绝尘，在终点处勒马返回。

    锡林骑在马上，一边走，一边举起手放在唇前吹了声口哨，唇角边挂着一如既往迷人的坏笑。

    掐下秒表。

    ...

    “这次比上次慢了3.3秒，照这样的速度下去，你什么时候才能追上我呢，艾西鲁？”

    锡林摘下一只白手套，手里牵着缰绳，神情显出几分洋洋得意。

    艾西鲁是他这个圈子关系最近的朋友，是个中欧混血儿，家里同样有矿，不会搭不上他的身份，所以附近有什么活动两人都一块儿参加，两人可以算是狐朋狗友。

    艾西鲁听此嘴角一抽，狡黠的绿宝石眼眸眨了眨，白嫩嫩的双颊微鼓，身上总带着股懒洋洋的气质，像只猫。

    “我这不是在想你那位未来亲爱未婚妻的事情，想着想着，就忍不住分心了。”

    他这番话说的幸灾乐祸：“我想她一定会是位小野猫一样有个性的漂亮姑娘。”

    但愿她能降服花名在外的锡林...

    锡林的紫色眼睛看过来，睨艾西鲁一眼，周身掩不住的贵气。

    这会儿得意的轮到艾西鲁了，把手搭在他肩上：“兄弟，你也想开点儿，不过就是个女人，就当家里多了个摆设，你在外面该玩玩该闹闹，不用...”

    但是出乎艾西鲁意料，锡林丝毫没有被他的话影响，唇角的坏笑一如既往。

    “说的对。看来我要去西街看看我的茗安小姐。”

    艾西鲁站着原地，望着锡林居然真的往那个方向走去笔挺的背影，直接傻眼。

    “你认真的？”

    艾西鲁眼神错愕，几步追上去：“本来就是花名在外，被外界风言风语传成一个像花孔雀一样的男人，你爸才在商议婚约的时候你又这么嚣张，不怕你未来那位可爱的未婚妻直接悔婚？”

    就算要确定家庭地位，在八字都还没一撇之前，是不是有点太早了点？

    而锡林只是神秘一笑，步伐没停：“我不会有未婚妻。”

    “什么？”

    艾西鲁更加错愕了，步伐跟上：“你的意思是...你要悔婚？我敢保证，你一定会被你那位好爹乱棍打死的。这几年你那在外风流的名声，他已经对你不满很久了，一直想让你收收心，娶个正经女孩结婚生子，你现在又来这一出。

    你就不怕...他直接让你断子绝孙？”

    他的眼神微妙起来。

    锡林眼角略微抽搐，然后继续坏笑，卖弄关子：“你想多了，艾西鲁。因为悔婚让一个无辜的小姐脸上无光，可不是一个绅士会做的事。”

    “什么意思？”

    “但是我偏偏对那位叫什么...亚瓦小姐，毫无兴趣。”

    他们这种人，从小见识就广，见过的人太多太多了。

    那个亚丽瓦，她一不够漂亮，二不够特殊，凭什么要男人对她另眼相待？

    “作为一名绅士，无奈之下，所以我就只有让她自己，知难而退了。”

    锡林笑了笑，因为容貌的原因，哪怕他不做什么也能让周围的气氛变得暧昧无比。

    他抬步往前走去，桃花眼迷醉惑人。

    艾西鲁待在原地，想了一会儿以后恍然大悟。

    难怪他这几天要那么大张旗鼓和这一带各种不同的名媛交际花约会。

    原来...是为了故意让那位肯定正在四处打探他消息的亚丽瓦小姐知道他是个不学无术、花天酒地的花花公子吗？

    只是可怜了那位茗安小姐，天天盼着锡林去，为了他茶不思饭不想，付出自己的一颗真心。

    殊不知，他对她只是逢场作戏罢了。

    艾西鲁开心地笑了，身穿华丽制服的修长身体靠在墙上，双手抱胸。

    眼里满是幸灾乐祸。

    ...

    最有可能成为司查尔家族锡林少爷未婚妻的亚丽瓦被记者拍到在家里和父母大闹一场，疑似对这桩婚事不满，因不惜男方风流滥情的生活作风。

    而锡林也被记者拍到谈婚在即依旧不知收敛，频繁约会不同的年轻女孩，其中还有风评特别不好的茗安小姐。

    第二天早上，这一消息被刊登上这一带的报纸，无疑成为最爆火的八卦谈论。

    “一般在这种情况下，两人之间的爱情也就开始了呢...”

    娇阳整个人躺在沙发上，一双如玉纤细的小腿也挂在上面，笑容灿烂地看着手里的报纸。

    两个人大婚在即却互相看对方不顺眼，想方设法想要逃避婚姻...这种设定那么眼熟，不就是那种先婚先爱小说读物，什么婚前死对头婚后真香的惯用套路吗？

    只可惜，当两人中间隔了一个斯里亚安，那就是另一个故事了。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

