    在发现第二轮集火根本就没有对新盟的防守造成任何有效杀伤之后，影盟并没有急着发动第三轮集火。

    牛栏山老村长很清楚现在自己根本急不得，当然，主要还是急了也没啥用。

    于是乎，村长干脆下令全员在河道下面的山谷一带建立要塞群，反正马上就要十二点，新盟要塞群没好，根本推不进来。

    再加上自己这边的战斗力又已经损失殆尽，与其继续集火白白浪费战斗力，还不如抓紧建立阵地，明天再与新盟交火。

    翻看着大地图，当他注意到并雍关卡郿坞前那越来越多的凤舞丨九天成员免战地的时候，便很清楚，豫州战场的压力很快就会得到缓解。

    但纠结一番过后，老村长还是点开了凤舞丨九天盟主，凤舞丨青丝的私聊页面。

    【联系人】

    牛栏山老村长：兄弟在不？有没有兴趣聊一聊？

    凤舞丨青丝：嗯，在的，怎么了？有什么事吗？

    牛栏山老村长：我看你们飞了郿坞，怎么，是打算进雍州玩玩？

    凤舞丨青丝：那肯定的呀，雍州这边我们再不进去，怕不是连汤都喝不到了哦。

    牛栏山老村长：但是你们进了雍州，恐怕新盟不会同意吧？我看新盟都要铺到长安了，明显是打算把雍州整个吃下去。

    凤舞丨青丝：嗯，确实啊，唉，没办法，要是打不过的话，我们也就只能退出雍州，跟青州抢兖州去咯。

    牛栏山老村长：哈哈，铁铁你这手欲擒故纵可就没必要了奥，咱们都是明白人，你也知道我找你是什么意思，你能跟我聊下来，也就说明你也是有这个想法的。

    凤舞丨青丝：害，那倒是，既然你都把话挑明了，那说说你的想法？

    牛栏山老村长：嗯，我是这样想的，现在全区这几家势力，一对一的话，益州最强这点基本不用质疑，咱们当然也不是天生就为了给他们做嫁衣的。

    这样的话，那咱们自然也就得学会合纵连横，不结盟的话，我觉得这个益州应该很难对付，你觉得呢？

    凤舞丨青丝：确实是这个道理，我们破郿坞的话，益州大概率是要回防一部分人的，到时候豫州这边，你们的情况应该也能好一点。

    牛栏山老村长：所以说，要不你们明天早点破关？要是等到中午的话，我感觉我这边山口要塞群，怕不是要被推平。

    凤舞丨青丝：emmm，最早也就能提前到八点了，明天是周末，八点的话，出勤率应该也不会差多少，破关之后我们直接朝长安开始铺路，新盟肯定会回防。

    牛栏山老村长：ok，咱们两家一起对付益州的话，感觉还是很有希望的，至于以后的什么征服割据这种，那就到时候再说了，现在定那也都是空头支票，没意义。

    凤舞丨青丝：哈哈，是这样的，我也觉得，空头支票没一点意义，那就先这样，预祝咱们马到成功咯。

    牛栏山老村长：好，一起加油吧。

    ……

    有了幽州的保证，村长的心里顿时变得踏实了不少，看看时间也不早，干脆便选择征兵睡觉，准备明天即将到来的大战。

    一夜无话，很快，便来到了第二天一早八点钟。

    新盟核心管理企鹅群。

    萌仔：@所有人，都别睡了都别睡啦！快看郿坞，凑了，对面在破关了！

    寒星：好家伙，昨晚上四点多才睡，这刚睡渴了想起来喝口水，就看见你艾特了，发生啥了？

    萌仔：【截图】别睡了，快商量一下咋办啊，对面守军都打一半了。

    龙抬头：呃……大早上八点破关，这帮人是多急着要进雍州。

    北城忆潇湘：不对呀，我得到的消息是他们打算中午十二点破关，这怎么一下子提前了这么多，整整四个小时……

    地府：很明显咯，应该是跟扬州聊过了，不然不可能一下子提前这么多，他们现在破关，摆明了就是想让咱们分兵过去防守，给扬州减轻压力。

    寒星：所以那咱们现在应该怎么办呢？分兵一部分去守雍州吗？还是说继续死磕豫州？龙龙怎么看的？

    龙抬头：我是觉得，要么分兵，要么就放弃豫州，全面投入当雍州，要知道，咱们的大本营说到底也是益州，雍州是益州门户，要是丢了，后患无穷。

    河间新军：好家伙，起的好早啊兄弟们。

    萌仔：快拿个主意呀新哥，确定分兵的话，哪个团去哪里，定一下，事不宜迟，等到对面进来再想对策的话太耽误时间啦。

    河间新军：豫州肯定是不要放弃的，一打二的话，我倒是比较想尝试以下的，各位觉得咱们有没有这个实力？

    寒星：那我也投分兵一打二，光跟一家打属实没什么压力。

    龙抬头：呃，我跟着指挥走吧。

    凹凸曼：一打二可以的，扬州这半个月以来，啥好处都没捞到，实力没那么强的，我建议，北凉团跟荆州云团兄弟，留守豫州战场，跟扬州斡旋，天乾，天香还有怡红院兄弟，去雍州跟幽州打。

    河间新军：ok，那就这么定了吧，抓紧行动，团长落实下去。

    李十月：好的，我这就去安排。

    ……

    从郿坞破关进入雍州以后，只消一路向下，就可以直达长安，这段路程虽然并不算近，但最多也就半天时间，便足够太守铺到。

    所以在发现凤舞丨九天开始提前破关之后，新盟三个团成员迅速便调离了豫州战场，朝着长安方向开赴。

    而扬州也很快便洞悉到了这一点，在村长的指挥下，先是试探性地朝着新盟阵地推进了一下，再确认了反击的箭头数量相比于昨晚，要直接锐减一半以上之后，影盟也便再没了丝毫的顾及。

    一时间，河道战场双方的优劣势顿时好似发生了一百八十度大反转一样，影盟成员的攻势顿时将新盟要塞群给整个覆盖！

    新丨故人归同盟频道。

    龙抬头：（1004.850）来几队主力跟上我，五分钟到，射的砍王，一起来吃几队驻守。

    云丨玄甲军：龙头，我们云团从（992.847）这个方向走，不然河道这边太拥挤了，顺利的话，咱们两个团顺着山口，北凉团走上面，我们走下面。

    生产队的驴：【战报】【战报】哈哈，我又找到自信了，对面除了那个村长和红尘几个人，剩下的都挺菜的嘛。

    北凉丨李十月：别在盟频丢人了驴子，一会你被吃了怕不是要被笑话死。

    ……

    在白夜的带头冲锋下，北凉团也渐渐稳住了阵脚，与此同时，荆州云团也开始在团长玄甲军的指挥下，快速朝着河道另一个方向推进。

    这也迫使扬州不得不分兵一部分去阻拦云团，否则一旦真的被云团给推了过来，那山口这边新盟也就相当于对影盟完成了合围之势，这当然不是村长等人想要看到的。

    八点三十四分，世界频道。

    【系统】恭喜幽州同盟凤舞丨九天！成功首次占领链接并州-雍州七级关卡：郿坞！灭敌首攻：凤舞丨青丝！攻城首功：云丨冬风！

    【冀】【凤舞丨九天】云丨闪电侠：好家伙，新盟的动作很快嘛，这就到蓝田了？

    【青】【轩丨染云阙】七骑士：下面由本台记者为您现场播报2733区第二次世界大战，那么我们看到，新盟在豫州与影盟激战的同时，又准备分兵抵抗凤舞的进攻，这种时候敢分兵作战，究竟是势力太强信心使然，还是螳臂当车不自量力呢？欲知后事，本台将为您持续报道。

    【徐】【在野】种地小当家：唉，话说东汉末年，天下大乱，各地群雄割据，军阀混战，天下一片哀怨，唯我大徐州，远离战火，歌舞升平，一片祥和。

    【扬-江东】【影丨如影随风】花不了几个钱：呸，还远离战火歌舞升平呢，你们徐州老家都没了，都成了青州狗腿子了，可不远离战火了？

    【青】【轩丨染云阙】七骑士：好的那么我们看到，参战一方的扬州影盟成员花不了几个钱先生，首先站出来抨击徐州兄弟的发言，这番为了鸡毛蒜皮的小事大动肝火，是不是也意味着扬州战局不稳，略显颓势呢？

    【徐】【在野】黑夜里的猫：好家伙，这战地记者很专业啊，建议直接去贴吧开个记录贴，我肯定给你捧捧场。

    【益-巴蜀】【在野】史官阿坤：好家伙，这就开始抢我饭碗了？对了，话说这次三州会战结束以后，我们会对各个同盟盟主进行一个小采访，到时候各位记得去暖贴哈。

    【益-巴蜀】【新丨故人归】拼多多砍一刀：雾草，史官竟然在我们益州，不说了兄弟，战场我等等再去，先沦了史官，能出五星！

