    随着天行刚刚进入黑暗墓地。

    墓地之中，立马就有好几只200级的【地狱骷髅战士】，向着他靠近过来！

    200级的普通怪，虽然没有200级黑暗战龙那么厉害，却也不弱。

    纵然是身为流光城天榜第三顶级高手的172级战士天行，越28级同时抵挡一只地狱骷髅战士，勉强还行。

    面临三四只骷髅战士围攻，没一会儿就败下阵来！

    这时，天骑，天羽，天命，纷纷上阵，支援天行！

    四大天王齐心协力。

    外加地狱法师七月流火在后面施法援助。

    天阁其余的人进行辅佐，队伍才得以能够在墓地之中顺利前行！

    但是他们每走一步，都是十分艰难。

    并且没一会儿就会有人死在骷髅战士手中！

    反观张奕与龙族的人，站在墓地外面一动不动。

    就在天行他们以为龙族的人怕死，不敢进入这200级地图的时候。

    只听得“吼”的一声咆哮。

    张奕忽然召唤出龙皇巴布！

    然后与龙族百人，纷纷骑上巨龙飞跃而起！

    飞跃在黑暗墓地上空，便可以完美避开里面骷髅战士的袭击！

    这一幕，把正在墓地中辛苦穿行的天阁玩家可给羡慕坏了。

    作为天阁一等一的高手，像七月流火，四大天王这些人，早就已经想方设法弄到了万里挑一的飞行类坐骑，他们也可以直接飞到墓地中央去，只不过是为了照顾队友，所以选择陆路。

    因为他们的坐骑最大都只能承载一个人。

    而张奕的龙，一头五阶龙皇巴布，就能完美承载上百人！

    还没算上张奕可以通过龙魂值召唤出来的三头领主巨龙。

    骑着龙，张奕他们很快就抵达了黑暗墓地中心位置。

    在这里，果然看到有一道白色，类似于一个隐藏入口的光幕！

    跟着张奕一起骑龙过来的天堂地狱，指着那个白色光幕，兴奋的说道：“看，我没骗你们吧！那个就是龙穴的入口！”

    “当时我们就是通过那个入口，抵达一个远古遗迹的，而那座远古遗迹就是黑暗战龙的老巢，里面起码有几千头石化的黑龙！”

    “几千头！”

    听到这个数字，龙族不灭一阵惊愕：“这么多的黑龙，我们要是进去，岂不是死路一条？”

    张奕说道：“先进去看看，情况不对就立马出来。”

    言语声中，放眼下方。

    只见得七月流火与天阁的百名玩家，在黑暗墓地之中举步艰难。

    等他们好不容易杀到黑暗墓地中央位置的时候，百人团伤亡已经达到三分之一！

    只有六七十个人抵达了终点。

    这时，早在终点等候的王者荣耀，对着天行他们发出嘲讽：“刚刚不是还挺猖獗的吗？怎么被打成这样了，看来你们也不咋地啊！”

    天行气的咬牙切齿：“有种你再出去，走一遍过来，你要是能活着走到这里，劳资喊你做爹！”

    王者荣耀摆了摆手：“我可不想有个这么老的孙子！”

    “你！”

    天行气的就要提剑去砍王者荣耀，被七月流火一声喝令制止：“行了！”

    “先进去一探究竟。”

    说着，七月流火看向天堂地狱，对他说道：“你先进去。”

    天堂地狱还在犹豫中，就被王者荣耀一把推进了光幕：“婆婆妈妈！”

    说完，王者荣耀第二个跟了进去。

    接着，张奕，七月流火他们，也纷纷进入光幕。

    所有人，消失在黑暗墓地。

    视线一转。

    他们出现在了一座空旷的远古战场之中！

    四面八方的地面上，到处都是巨大的巨龙骸骨！

    这里，果真是一个龙族隐藏地图！

    只不过，却是没有看到天堂地狱所说的黑暗战龙的石像！

    天堂地狱抬起头，看着啥也没有的天空，不由陷入纠结：“奇怪，我上次来的时候，明明那些黑暗战龙全都是石化状态，漂在天上的啊！怎么这会儿一只都没有了？”

    接下来，到场的龙族与天阁玩家，各自开始勘察这个地图。

    不一会儿，韩雅柔似乎是发现了什么，对着张奕一声呐喊：“张奕，你快过来看这边！”

    张奕循声来到韩雅柔身边。

    只见得韩雅柔跟前的地面上，散落着一地的石灰！

    张奕伸手触碰了一下那石灰。

    沉思道：“这是石块脱落融化后的石灰。”

    再联合天堂地狱所说的“石化黑龙”，张奕若有所思的说道：“应该是黑暗战龙身上的石块脱落形成的。”

    话音刚落。

    另一边也同样发现了一堆石灰的七月流火，有意无意的跟张奕说了一句：“按照系统的设定，这种脱落物应该像杀怪之后爆的东西一样，会在一个小时后自动刷新，不会长久保存。”

    “说明，这群黑龙是探知到动静，刚不久才撤离这里的。”

    “对对！肯定就是这样！”天堂地狱立马说道：“我没有骗你们吧！这里本来就是黑暗战龙的巢穴！”

    可如此，就让张奕跟七月流火他们，更加纳闷了。

    这些黑龙，是如何知道张奕他们要来黑暗墓地，从而提前撤离这里的？

    张奕越发觉得：这个幕后操纵黑龙的神秘人，不简单！

    有可能，他一直都在暗中监视着天阁，与龙族的一举一动！

    按照天堂地狱的话来说：那个神秘人跟天堂联盟，协助天堂，是为了综合自己与天堂的力量，来对付天阁与龙族！

    这样的话，张奕断然不能让他再这么继续发展下去！

    这时，天堂地狱毕恭毕敬的说道：“各位老板，我把我知道的，全都已经告诉了你们，而且也带你们来这里参观了黑龙的巢穴，现在，是不是可以放我走了？”

    七月流火看了天堂地狱一眼：“先来捋一捋，我，有说过你带我们来这里之后，就会放过你吗？”

    天堂地狱愣了一下，然后鬼使神差的说了一句：“没有……”

    与此同时，张奕也说了一句：“貌似，我也没有说过这种话。”

    说着，张奕与七月流火不约而同的对视了一眼。

    然后，各自提起法杖，一齐对准了天堂地狱。

