    被操控的王部长，毫无疑问是可以让了刘先森全力出手的对手。

    王部长虽然是被操控的，但是一身实力极其强大，面对刘先森众多强力老婆的全力攻击，仍然应对自如。

    不仅如此，那被王部长召唤出来的分身也非常麻烦。

    要不是有夏木实召唤出来的众多树精帮衬，估计都要打到刘先森这边来了。

    如果刘先森本人死了的话，这场战斗就输了。

    王部长不可能不知道这个道理，所以一直有意无意的威胁着刘先森的位置。

    史蒂芬妮虽然和王部长同为S级的超能力者，但是烟雾和黑暗互相打起来，基本上就是谁也奈何不了谁。

    倒是阿萨辛对黑暗空间的侵蚀有了不少的效果。

    如今已经有三分之一黑暗空间变成了金属空间。

    不过，王部长的攻击非常凶猛。

    王部长那机械单眼射出一道猩红的激光，直接将雅马哈穿透之后，顺带还射死了在边缘混迹的红。

    稍微弱一点的迅雷早就被射死了。

    基本上，每次动用那红色的机械眼睛，都会早成刘先森的一个老婆阵亡。

    刘先森在夏木实的保护下，观察着战场，也算明白了王部长为什么要把自己的眼睛改造成机械眼睛。

    因为王部长的超能力虽然强大又全面，但是爆发力太低，容易进入拉锯战。

    所以才把自己的眼睛改造成了机械眼睛，配合他化身黑暗的能力，让人防不胜防。

    虽然史蒂芬妮实力并不如王部长，但是在一众老婆的帮助下，还是渐渐占据了上风。

    特别是坨坨和球球，他们两个元素精灵每每作出的元素攻击，都能对王部长造成一定程度上的削弱。

    那红色的致命激光，则是被阿萨辛凝聚出来镜子反射了回去。

    阿萨辛不愧是刘先森手中最强大的老婆。

    在看到老婆们陷入苦战的时候，一部分身体依旧在侵蚀那黑暗空间，一部分身体则是下来帮忙。

    这是只有纳米机器人阿萨辛才能做到的事情。

    明明只是刘先森和王部长的战斗，在岚云轻等人的眼中，看上去就好像是一场战争一样。

    各种招数层出不穷。

    已经不是他们能够插手的等级了。

    马汉本来想帮忙。

    但是在观察了一下战场之后，就放弃了这个想法。

    和刘先森老婆们不熟悉的他，上去只能添乱。

    然而，谁都没有注意。

    刘先森的老婆，美丽的白天鹅奥杰塔，如今正变成了一道影子，在角落处，疯狂的吞噬着那黑暗空间。

    随着奥杰塔的吞噬，奥杰塔变成的影子越来越巨大。

    只是奥杰塔融入了那黑暗空间中，没有被任何人发现。

    就连刘先森，也被她隐瞒了过去。

    白热化的战斗已经经过了十分钟。

    烟雾和黑暗，四处诡异冒出的黑暗尖刺，刘先森众多老婆的各种攻击和王部长的分身乱斗，让整个黑暗空间混乱无比。

    十五分钟经过，刘先森老婆们已经减员了一半。

    同样，王部长的分身们也只剩下了一位。

    在那王部长的分身在猝不及防之下，被镰刀龙一口咬死之后，一个黑影猛的冒了出来，一口就吞噬了黑暗化的王部长的下半身！

    是黑化的奥杰塔，她成功的做了一次漂亮的突袭！

    王部长虽然失去了半边身体，但是黑暗是无尽的，很快就补充了回来。

    只是补充了黑暗之后的王部长，突然有了异状。

    原本正在和史蒂芬妮激战的王部长的右手猛的抬起，捂住了自己的机械义眼，用力一扣！

    在王部长的惨叫下，那机械一眼竟然被王部长活生生扣了出来。

    扣出了自己机械义眼的王部长举起了自己的右手，将手中的机械义眼狠狠的摔碎，然后开口道：“臭小子！我恢复了！别打了！”

    看到王部长的表现，岚云轻忍不住提醒刘先森，“刘先森，王部长他好像恢复了！”

    刘先森眼中也蕴含着疑惑。

    不过他并没有让史蒂芬妮停手。

    “王部长！你要是恢复了清醒的话，你就忍忍！先让我打断你的手脚再说！”

    “你个狠毒的臭小子！”

    王部长一脸的气急败坏，但他真的停了手，任由史蒂芬妮打断了他的手脚。

    “镰刀龙！囚禁他！”

    “明白！”

    镰刀龙张开大嘴，从嘴里射出一团金属。

    那金属在空中变形，变成一个巨大的笼子，将王部长囚禁。

    “小叮当！”

    小叮当飞到王部长的上空，拼命的扫描。

    小叮当虽然扫描不出王部长的心理状态，但是可以扫描出王部长的敌意度。

    “目标敌意低。”

    扫描过后，小叮当给出了这么一个结论。

    小叮当在升级之后，扫描的结果也精准了不少。

    对小叮当的结论，刘先森还是很相信的。

    不过嘛，人，还是要谨慎点好。

    刘先森将阿萨辛叫过来，附在岚云轻的身上。

    “岚姐，给他来一记金光驱魔。”

    刘先森说道。

    “我的B级的功法...不一定有用啊。”

    岚云轻对自己的功法能不能在王部长的身上起作用表示怀疑。

    “没事，管他有没有用，先刷上几遍再说。”

    王部长倒是也很老实，仍由穿着变换成为金属盔甲的岚云轻过来用金光功法狠狠的刷了几遍。

    这下，刘先森才初步相信了王部长一些。

    毕竟那黑暗空间并没有被王部长撤销，刘先森也不敢完全放心。

    “王部长，你有什么话要说么？”

    停止了攻击的刘先森对王部长说道。

    “现在是什么情况？”

    王部长叹了口气，对着刘先森问道。

    “什么情况？”

    刘先森一脸复杂，勉强露出了一丝苦笑，满腔的话语最终只变成了一句话。

    “蓝星炸了。”

    听到刘先森说的这几个字，王部长的瞳孔剧颤。

    “真狠，真狠啊。”

    王部长叹息到。

    “我还是太天真了，用自己普通凡人的思考去揣摩那些心魔派遣员。”

    “真是下了一步臭棋！”

    王部长满脸的自责，后悔的说道。

    “宴会厅那边，到底发生了什么？”

    岚云轻忍不住询问到。

