    殷红……那是血啊。

    董长安的第一反应是这个，第二反应才是……

    他自己的大拇指处正有一处咬伤，上面沾着一点点血迹。

    血，是自己的。

    被娇娇咬伤是什么感觉呢？

    刺痛，没有打针那么尖锐，却又比感受到蚊子叮咬的要重，有些麻麻的，不痒，开始只是小痛，但渐渐的，这种疼痛却是剧痛。

    董长安还记得自己不知何时听说有人被毒蛇咬伤过，大众只知道毒蛇咬人后有毒，却不知道有的毒蛇咬伤人之后是极痛的，痛的能让一个成年壮汉也忍不住疼的打滚，恨不得把被咬的部位给砍下来，哪怕当残废也比忍着那种痛要强。

    他以前听说这种痛时不以为然，心想着你连截肢的痛都能忍受了，又怎么会忍不住一个小小伤口的疼痛呢？

    但现在，他好像体会到了。

    明明娇娇的嘴巴和牙齿那么小，明明伤口不显眼，擦掉血迹后可能连伤口都看不到了，但是董长安此时却疼的几欲昏厥，他用了极大的力气撑住轮椅的扶手，却感觉到眼前渐渐模糊。

    他没有叫出来，却在短短时间里满头大汗，身体也有些颤颤巍巍。

    如果不是有轮椅，那他此时连站立都维持不住了。

    “为什么……”

    他努力看向江小白的方向。

    女子站在桌边，身体亭亭玉立，那样端庄而优雅。

    好像今天不管何时，她都是这样的姿态而对自己的，从容不迫，淡雅沉静，不慌不忙，哪怕被自己短暂制服在桌边时也是如此，从未显得狼狈过。

    董长安已经看不清江小白的五官了，可他却努力睁大眼睛想要看清她，想要与她目光对视，“为什……你能……娇娇？”

    “你说的对，毕竟，谁还没点后手呢？”

    江小白捋了一下头发，笑的温婉和气，“只要你对我有了杀心，那我就会立于不败之地，哪怕……我暂时失了灵力。”

    江小白是符师没错，但她却不仅仅是一个符师。

    如果说董长安的压箱底法宝是他的娇娇，那自己……

    不还有张嘴吗？

    娱乐圈毒嘴这个称号可不是虚的。

    董长安如果对她没有杀心，那她的诅咒也不会生效。

    要说来，诅咒使用这么多次了，只有董长安这次才是真的涉及到性命的，由此可见是他对自己的恶意最大。

    毕竟……诅咒的效果一向是与恶意相平衡的。

    只可惜，董长安并不懂。

    董长安是不懂，哪怕江小白这样说了，他还是不明白。

    娇娇是自己的蛊虫，陪了他已经有八年了，除了自己它再也没有别的主人，而江小白更是与它没有任何接触，可它为何会在今天突然毫无预兆的噬主！

    “你……不是人……异类！”

    董长安身体剧烈颤抖着，慢慢口吐白沫，最后在抽搐中安静下来。

    剧毒让他的皮肤在极短的时间里泛青泛黑，而他的脸也犹为可怖，因为剧痛而变形扭曲着，还充斥着诡异的颜色。

    但江小白却不会因此吓到，她不是没有见过死人，只是董长安是她在这个世界直面的第一个死人罢了。

    而且他并不是死于自己之手——

    江小白目光下滑，看向董长安的身边。

    他的婴蛊，娇娇，此时也僵硬的躺在董长安的身边，再无半点声息。

    蛊虫的命是和主人绑在一起的，蛊虫死了可能主人不会死，但若主人死了，蛊虫是一定不会活命的。

    哪怕再凶残的蛊虫也不会噬主，因为噬主意味着自杀，蛊虫虽没有人类的智慧，但是这一点却是印在天赋里的。

    这也是董长安临死也不明白的地方，他实在是想不通，才会把这一切归结于江小白是异类。

    “活着不好吗？我还没有对你动手，你倒是先一步想杀我了。”

    江小白摇摇头，然后手就摸向口袋，拿出了一部十分小巧的手机。

    这不是她关机的那一部。

    要是董长安这个时候还活着，一定会把眼珠瞪出眼眶的。

    江小白拨通了卫老的电话，但却一言不发，只等那边的反应。

    “搞定了。”卫老只说了三个字。

    江小白露出笑容，挂掉了电话。

    “憨憨，关机是我提出来的，我敢说，肯定是因为我带有不止一个手机啊。”

    江小白用鞋底踹了董长安的腿一脚。

    对董长安来说，他敢关机，他敢开禁界，是因为这是他的地盘，即使有危险，他也能打开禁界喊人来支援，更别说他自己还做有好几手准备了。

    对江小白来说，又何尝不是如此？

    反而因为这不是她的地盘，她想的会更周到。

    “咔。”

    门被打开了，卫老和两个面容肃穆的中年男人站在门口，而卫老手中提溜着的正是面无人色的董盛。

    书房被锁，钥匙只有董盛才有。

    看到房中的一幕后，本来就已经惊惧交加的董盛啊的一声就尖叫出来，“叔叔！”

    “他是中了毒？”卫老问：“江小友，你有受伤吗？”

    “我没事，他是死于自己养的婴蛊之毒。”江小白用指尖点了点那个丑东西。

    经她这么一说，卫老还有那两个陌生男人才看到董长安尸体边的它，当即三人都脸色一变。

    “婴蛊！”

    “该死！”

    “令人发指！”

    与这三人不同，董盛则是整个人都呆滞了，他跌坐在地上看着董长安的位置，想要触碰却又惧怕他身上的毒。

    “江大师，可否说一下方才都发生了什么？”

    其中一位陌生男人问。

    江小白看向卫老。

    “这两位是玄警的人，由我请来处理协会之事的。”卫老解释，“这位是卢警官。”

    原来这就是卫老曾说的玄警啊。

    听说过那么多次，在今天可终于是见到了。

    江小白扯了扯嘴角，朝着他们点点头算是见礼，然后就问：“这里的事暂且放一放，原洪那边怎么样？”

    “如你所说，他就被关在那个小院里，但那个小院里却不止他。”卢警官说着就嫌恶的皱起眉，“那里是他的一个实验室，他请了一些玄士在那里秘密研究蛊，还有些……别的。不过现在为止那些人已经全部被抓捕了。”

