    萧易丢下狠话后，便大步离去。

    柳擎天淡淡一笑：“我们也回府去吧！”

    话音一落，柳擎天便身形一闪，嗡动消失。

    天正气等人也紧跟离去。

    柳家，小院之中。

    柳灵姗一边听着迟德开的汇报，一边目光远远看着虚空上接连消失的人影。

    “随我去见族长吧！”柳灵姗打断迟德开的汇报，微笑道。

    迟德开忙应道：“好。”

    柳灵姗很清楚，族长能够亲自现身，显然对那张狂已生了兴趣。

    很快，柳灵姗、迟德开二人便来到柳擎天院外。

    “呵呵，是灵姗啊，进来吧！”柳擎天微笑道。

    柳灵姗一笑，对着迟德开道：“你先在外面候着。”

    “好的。”迟德开躬身道。

    柳灵姗进入院中，院中不止有柳擎天，还有随之一起返回府内的天正气、马文、天离魄三人。

    “灵姗见过族长、大供奉、二供奉、三供奉。”柳灵姗欠了欠身子，依次行礼。

    柳家的供奉有很多，但唯此三人身份最高，虽然柳灵姗此刻对天离魄有些怨言，但礼数上依旧要做全。

    柳擎天笑道：“灵姗啊，你可是为了张狂之事而来？”

    “是的。”柳灵姗含笑道，“灵姗知道族长此刻定然对那张狂的事情比较感兴趣，所以就将获知的一些信息送来了。”

    柳擎天满意一笑，瞥了一眼天离魄道：“三供奉，你瞧吧。老夫便说过，灵姗心思细腻，岂会被人蒙骗？在你为她担心的时候，她已经自己对那张狂做了调查了。”

    天离魄连忙起身道：“是老朽鲁莽了。”

    柳擎天笑道：“灵姗，你也不要怪怨你天叔了，他这事儿办的虽然有点莽撞，但真心是为了你好的。”

    柳灵姗淡笑道：“灵姗知道，也没有怪怨三供奉的意思。”

    天离魄苦笑，从柳灵姗的语气之中，他已听出了一丝懊恼之意，只不过碍于情面，柳灵姗没有直白的表露出来而已。

    “说说吧，你对这张狂都了解多少。”柳擎天眯眼问道。

    柳灵姗道：“这张公子是三天前来的柳城，入城之后，便被天宫拍卖行的迟德开盯上了。迟德开拥有寻宝鼠元魂，可以感知到人身上的富贵之气。他说，他瞧见这张公子时，便觉得此人富贵逼人，气冲天宇，绝非凡俗之辈。于是，为了获得拍卖行的奖励抽成，他便执着的一再恳请张公子参加拍卖会。”

    “原本这张公子是不愿意参加拍卖会的，但迟德开后来……后来……”

    说到这里，柳灵姗脸色红了一下，后面的话，似乎有些羞于启齿的意思。

    柳擎天等人正聚精会神的听着，不想放过一个细节，柳灵姗却忽然停顿了，这种感觉颇为难受，便催促道：“后来如何了？直言无妨，有什么都可以说出来。”

    “咳。”柳灵姗脸红耳热道：“后来迟德开这个混账东西，居然以我为诱，把我的容貌以及身姿对那张狂形容了一番，这才勾起了他的兴趣……最终答应参与了拍卖会。”

    柳擎天等人齐齐一笑，都能理解……

    只要是男人，对美女都会有些兴趣。

    只是这迟德开确实有些混账了，为了一点奖励，居然连柳家的小姐也敢利用，这可是不敬之罪。

    只不过，这时候他们也没心思追究这些了。

    “后来，在拍卖会上，这张狂的目光也确实一直盯在我身上，但他的目光和寻常男子不同，他的眼中没有半点淫邪之意，好像……好像我在他的眼中，只是一件值得被欣赏的美好物品一般。”柳灵姗声音里带着一抹嗔怒道。

    女人，是一种奇怪的生物。

    若有人色火火的盯着她，她会觉得这个男人恶心……

    若对她无感，没有半点欲念之望，她不仅会怀疑这个男人是不是不正常，还会气恼这个男人没品位……

    柳擎天捋着白须，微微笑道：“这说明此子并不轻浮，还是有些修养的。他的嚣张，也只是针对那些敌视他的人。但话也说回来，有实力的青年人，嚣张一些也挺正常。”

    天正气点头道：“族长所言有理。不过，我听二弟说，这张狂连时令之都没有放在眼里，也狂得有些过分了。”

    “哈哈。”柳擎天却是一笑，“莫说时令之，你我又岂在他的眼中了？想想他刚才说的那些话，他在拍卖会上的表现，就完全说得通了。”

    天离魄微作犹豫，问道：“灵姗小姐，迟德开与张狂是前后脚入城的，不知迟德开可了解城外那场战斗的详情？”

    柳灵姗点头道：“这也正是我主要要汇报的内容。”

    她脸色一正，道：“族长，跟着出城的人，除了时令之、李黑山、迟德开三人，其他人全部被张狂斩杀了！”

    柳擎天等人虽然早已有了猜测，但这一刻还是忍不住有些震惊。

    “被杀的人中，还有傀儡门的圣元大长老秦长春。”柳灵姗一脸凝重的说道。

    “什么！”柳擎天脸色大变。

    天离魄的眼眸也是狠狠一缩，颤声道：“他……他连秦长春都能杀死？他是怎么杀死的？”

    柳灵姗摇头道：“这些我就不知道的，迟德开只看到了秦长春的尸体，而其他那些死去的人，没有一具尸体是完整的，尽数化为了碎末，应该是被他的元力强行碾爆了肉身所致。他的修为，即便没有圣元境九重，但也不会低多少。”

    柳擎天脸皮抽搐道：“这个张狂还真是狂妄，居然连傀儡门的大长老也敢杀。难道他真的无惧任何势力？这般性情，还真的与那魔神萧易有些相像了。”

    天正气眼眸一眯，道：“族长，这张狂说过的话，是真是假，我们很是难辨。但按照目前的情况分析，我觉得我二弟当初的怀疑，不是没有道理的。”

    柳擎天眉头一扬：“你怀疑这张狂确有可能是萧易化名？”

    天正气郑重的点了点头。

    柳擎天却是摇头笑道：“绝不可能是他。那萧易乃是毒功修行者，老夫已经感应过，这张狂体内的元力气息精粹纯正，绝非毒功之力。再者一点，那萧易胆子再肥，也决计不敢孤身深入圣域中来。因为一旦败露，他唯有死路一条！”

    “萧易再强，终究是圣元修为，单是我们柳家，连我们四人在内，一共便有七名圣师强者。莫非你们觉得，集合我柳家七名圣师之力，还能杀不了一个萧易吗？”

    “那萧易自从进入圣域后，便无影踪，多半也是窝藏在某个地方潜心修炼去了。”

    “另外，你们也不要太高抬了那萧易，不要一看到优秀的青年，便想着就是那魔神萧易，难道天下英杰，便只有那萧易一个吗？”

