    秦家别墅。

    秦可薇庆幸地对秦寒声说道：“大哥，幸亏我们没有出头，霍氏集团那些蠢货还真以为霍铮失忆了，跑去医院闹呢。”

    秦寒声冷哼一声道：“果然如此，霍铮根本没有失忆，不过是在钓鱼罢了。”

    在商场上，霍铮可以说比任何人都要狡诈。

    秦可薇有些可惜，她还没有告诉霍铮江晚晚有孩子的事情呢。

    不过嘛，这种事情传出去还是很容易的。

    只是，她真的很想看看霍铮知道这件事会是什么反应，也想知道事情败露后江晚晚是什么表情，一定十分精彩。

    可惜看不到了。

    因为此次的“逼宫”事件，霍铮回到霍氏集团后借机发难，名正言顺地处理了不少钉子。

    大闹医院的股东们都在心里叫苦不迭，严重怀疑霍铮失忆的消息是他自己传出来的，故意钓鱼执法！

    奸诈，太奸诈了！

    可这一次是他们理亏，又被霍铮狠狠地削了一顿，哪里还敢再闹，只能是哑巴吃黄连，自认倒霉。

    而与此同时，霍氏集团突然多了一道传言，像是风似的吹遍每一个角落。

    霍总身边的Lucky原来有一个私生子！

    这个传言惊爆了吃瓜群众。

    不少暗恋江晚晚的男员工们，心都碎了一地，女员工们则是在幸灾乐祸。

    “你们知不知道那个孩子是谁的？该不会是私生子吧！”

    “总之不可能是霍总的，听说那孩子都四岁了！她瞒着这件事情不说，不就是为了勾搭霍总吗？”

    “啧啧，都生过一个孩子了，她配得上霍总吗？说不定啊，孩子都打了好几个，这个是不得不生下来的。”

    “是谁给她的勇气站在霍总身边的？不过是被人穿过的破鞋罢了。”

    她们私底下的议论要多难听有多难听，这些话很快也传到了霍铮的耳朵里。

    霍铮立刻命令林秘书，“把这些乱嚼舌根的人全部开除，霍氏集团不需要这些长舌妇。”

    “是，霍总。”林秘书答应下来，可神色却是欲言又止。

    霍铮挑起眉毛，“你想说什么？直说就是。”

    林秘书深深地吸了一口气，表情严肃地拿出了一份文件，“我想霍总应该看看这个东西。”

    霍铮接过他手里的东西，打开来看，才发现是一份DNA亲子鉴定书，眉心一跳，莫名有种不好的预感。

    他沉声道：“你什么意思？”

    “霍总看看就知道了。”林秘书紧接着如实说道，“样本是我从Lucky和江宝宝身上拿的，他们并不知道这件事情。”

    霍铮打开这份DNA亲子鉴定书，看到了最底下的结果，两份样本正是亲子关系，证明江晚晚和江宝宝是母子。

    霍铮的脸一下子就沉了下去。

    ……

    江晚晚今天来到公司，便发现有许多人用异样的目光看着她，其中的情绪各种各样，有幸灾乐祸，有鄙夷不屑，还有嘲笑讽刺……

    是发生了什么事吗？

    江晚晚满头雾水，正想找个人询问的时候，林秘书就走了过来，对她公事公办地说道：“Lucky，霍总让你去办公室找他。”

    江晚晚只好先收起心中的疑惑，“好，我马上就去。”

    不少员工眼中都冒出了兴奋和八卦的光芒，霍总这回肯定是要找江晚晚算账了！

    哪个男人能对这种事情无动于衷呢？那可是个活生生的孩子，不是什么小猫小狗！

    众人都心痒痒地想八卦讨论一番，可没想到的是江晚晚走了，林秘书却没走，冰冷的眼神扫过每一张脸，将他们的表情尽收眼底。

    “霍总是让我过来开除一些人的，我们公司不需要一些乱嚼舌根的长舌妇。”

    他这话一出，所有人的心都提了起来，紧张极了。

    怎么办？他们好像都在背地里说过这件事情，还说了江晚晚不少的坏话。

    林秘书拿出名单，把名字一个个地念出来，被念到名字的人脸色一下子就变了。

    他们不服气地说道：

    “林秘书，我们只不过在背后八卦几句，Lucky本来就作风有问题，她都没有被开除，我们凭什么被开除？”

    “对！这对我们不公平！”

    “就是！我们又没做什么坏事，也没有影响工作和公司的形象，怎么能开除我们？”

    “我们要见霍总！”

    林秘书根本不吃他们这一套，扶了扶鼻梁上架着的金丝眼镜，不近人情地说道：“不好意思，从这一刻起你们已经不是霍氏的员工，没有再见霍总的资格。要是有什么疑问，欢迎走法律途径，公司法务部等着你们光临。”

    说完后，他转身离开。

    被开除的员工们怨声载道，连肠子都快悔青了。

    他们丢失了霍氏集团这么好的工作，到哪里找这么好待遇的公司啊！早知道就不该八卦的！

    “都是你，要不是你告诉我这个八卦，我怎么会被开除！”

    “凭什么怪我？你当时还不是讨论得津津有味，还一副幸灾乐祸的样子，现在倒霉了就怪我？”

    “不怪你怪谁！消息源头就是从你这里出来的！”

    “根本不是我，我也是听别人说的，更何况这本来就是事实，我们只是把事实说出来而已，又没有犯法！”

    这些人你一言我一语地吵了起来，办公室里闹哄哄的一团，很快保安就赶了过来，把这些吵闹的人都从霍氏集团赶了出去，公司终于重新恢复了清静。

    剩下的员工都在暗自庆幸，幸亏他们没有参与这件事，要不然卷包袱滚蛋的就是他们了！

    看来，他们还是低估了江晚晚在霍总心中的分量啊！以后一定要小心行事才行，绝不能步那些人的后尘！

    而办公室里，江晚晚站在霍铮面前，莫名感觉到有些不太对劲。

    “霍总，你找我有什么吩咐吗？”

    霍铮面无表情的看着江晚晚，薄唇轻启，“Lucky，我叫你来到这里是想要问一个问题。”

    江晚晚心中莫名有一种不妙的预感，问道：“什么问题？”

    霍铮定定地看着她的脸，一字一顿地开口道：“你和那个叫江宝宝的孩子到底是什么关系？”

