    问话的少年是王宇驰，他本是姜无的学生，只是几经巨大变故，又跟着王富贵在中原闯荡了几个月的时间，如今面相渐趋成熟。

    这一路上大家没少吃苦，如今抵达144壁垒的时候，所有人都风尘仆仆的。

    在此期间，王宇驰也展现了他的潜力，跟着王富贵学了不少东西，已经是王富贵的得力助手了。

    王富贵得意洋洋的说道：“我们先到这里一步，和这178要塞的人打好关系，这就叫做抢占先机。别人可以等半年后通车，咱可不能等，任小粟给咱们留下的积蓄不多了，万一以后见了小粟，他一问咱手里还有多少家底，咱可不能丢人啊。”

    王宇驰忽然沉默了一下：“咱还能见到小粟哥吗？”

    王富贵愣了一下笑道：“肯定能啊，都说祸害遗千年，他死不了。”

    “那咱们带来的东西，好卖嘛？”王宇驰转移话题。

    “当然了，”王富贵乐呵呵笑道：“你看啊，咱们往西北跑商可是有优势的，你们几个身上还有纳米机器人，咱还有姜无老师这个超凡者，寻常土匪拿咱们根本没办法。而且你们的女同学心灵手巧，她们编出来的首饰可好看了，中原早就流行的饰品，这西北的妇女们还没见过呢，肯定一眼就能喜欢上。”

    说话时，王富贵跑到车厢后面，打开了箱式卡车后面的车斗，他对立面喊道：“姑娘们，赶紧下车透透风，到集镇上了，富贵叔请你们吃点热乎饭。”

    车厢里，姜无正带着四五个女学生在闷头编手链，王富贵之前想直接找人进货来着，但大家都觉得中原手链的进货价太坑人，对方见他们是流民，就故意抬价。

    后来姜无发现这些手链的原材料并不贵，于是就自告奋勇说，咱们买原材料就好了，去西北的路上可以由她们几个女孩把手链加工出来，这样能省一大笔钱。

    其实这也是姜无想给几个女学生找点事做，毕竟大家现在同舟共济，连王宇驰他们都快速的成熟起来，队伍里就不该有人吃闲饭。

    时间久了，那些一直帮不上忙的女学生自己都不好意思。

    现在，姜无也算是队伍里的主心骨之一了，一方面是督促学生们自学，一方面是负责队伍内部的吃穿用度，另一方面则是用她的能力来保护这群人。

    以前，姜无的能力在队伍里并没有太多存在感。

    只因为任小粟太强悍，让姜无的超凡能力没了用武之地，凡事都是任小粟出面就给办好了，根本轮不着姜无出马。

    现在不一样了，王宇驰等人虽然有纳米机器人，但这玩意有能量限制，杀伤力也不够强悍。

    从中原到西北还是会遇到零星土匪的，但这些土匪遇到姜无，都还不知道怎么回事呢就被几片花瓣给吓跑了。

    而且，当初要不是姜无用超凡能力具现出来的梅枝拉出了大家，大家现在指不定被洪水冲到了什么地方呢。

    所以，王富贵现在有事都和姜无商量一下。

    这一趟货里不光有手链，还有中原比较流行的化妆品、日用品，基本都是给女人用的东西。

    按照王富贵所说，别看女人挑东西斤斤计较，很多人不爱做女人的生意，可事实上女人的钱才最好赚。

    所以，他买这四辆二手卡车，其中四分之三都是口红、护肤品、各种香味的护发素。

    口红这玩意，是个女人都得有，这玩意跟男人的烟一样，是刚需。而且中原那边的口红色号可比西南西北多得多，看起来就洋气。

    王富贵要求，姜无她们几个好看的女娃娃到了西北，天天必须用自家的口红，让其他女人看了就觉得心动。

    要知道，西南西北这边很多人都还停留在使用红纸染嘴唇的水平，不是大家买不起，是西南西北这边发展重工业，这种日用品都是很匮乏的。

    老王一眼就觉得自己发现了商机，他都想好怎么宣传了，到了西北他就找一堆报纸鼓吹鸡汤，什么男人爱不爱女人，就看他愿不愿意给心爱的女人买中原的口红。

    王富贵本就是在西南开杂货铺的老板，经营那么多年能越干越好，当然是因为他擅长发现商机，发现客户的需求。

    当初西南113壁垒里的贵人突然拿吃野味当身份的象征，也有王富贵鼓吹野味的一部分功劳。

    “可人家178要塞能同意咱们这么卖东西吗？”王宇驰疑惑道。

    “怕什么，我认识他们的司令张景林啊！”王富贵得意洋洋的说道。

    说着，王富贵就先带着大家去吃饭，他敢带大家来西北也是有原因的。

    现在全世界的人都知道张景林已经重新执掌178要塞了，整个西北又都是178要塞的领地，他以前在集镇上好歹跟张景林也是熟人了，关系还不错。

    这会儿来西北，可不就是非常靠谱吗。

    吃完午饭，王富贵带着王宇驰径直的去找负责看管壁垒的部队，上门之后第一句就是：我是你们张司令的朋友，想要跟张司令叙叙旧。

    这种场面话当然说的越大越好，这年头不会吹牛的人做不成大生意啊！

    结果那部队里出来个军官，据说还是这144壁垒驻军的新团长，只见这团长和善笑道：“老哥，就算不认识司令也能在西北做生意，老老实实缴税就行了，最近咱税也降下来了，保证你们有的赚。”

    王富贵不死心：“我真认识你们张司令。”

    团长笑了：“前天也有个人这么说呢，只是最后发现对方只是想见张司令，双方并不认识。”

    王富贵无语了，跟他一样提前来西北做生意的行商确实也有一些，但他们没想到，竟然还有假装熟人已经被拆穿了。

    王宇驰在旁边乐了：“富贵叔，要不咱就踏实卖东西吧，人家司令哪是咱想见就见的，而且人家不都说了嘛，不管谁来都可以做生意，不用跟谁套近乎。”

    “你小孩子懂个屁，”王富贵黑着脸：“这做生意的，上面有人没人会一样吗？”

    忽然间，那团长问道：“你们是从中原来的吗？”

    王富贵愣了一下：“当然是从中原来的。”

    团长忽然又问：“那你们在中原听说过一个叫任小粟的人吗？奥，自我介绍一下，我叫张小满。”

