    江宪低喝出声，身后的林若雪立时拿出一罐尸油，打开之后飞快的倒入了还在燃烧的白莲灯上。

    白莲灯灯光黯淡一瞬，又急速的膨胀，那绽放的光火在刹那之间便比之前更加剧烈，更加的猛烈。游荡的光影越发的凝实，那原本在半空中悬挂的鵕鸟，竟然一瞬间暴退开来。

    而冲击到了百米外的狙如群，也突然停下了脚步，发出一道道躁动不安的低鸣。

    有戏！

    江宪的眼睛霍然亮起，他拿着黑长直的臂膀不曾放松，握着白莲灯的手臂更是无比的稳健，眼前的场景无疑是在告诉他：继续！加大力度。

    林若雪眉头舒展，握着灯油的手并没有放松，她时不时的添加着灯油，让白莲灯的光照依旧那么强烈，范围也依旧维持在那一程度。

    两人的脚步速度提升，不断的靠近着祭坛所在，而随着他们的前进，那些围起来，想要将他们生吞活剥的怪物们，竟齐齐的向着后方退去，构不成阻拦他们到达祭坛的威胁。

    咚！

    一道闷响猛地在整个地下空间，众人猛地打了个激灵，目光立即向着声音传来的方向看去，只见到远处之前趴在地上的巨大壁虎已经站了起来。

    那比灯笼还要大的碧绿眼睛之中泛起了一丝猩红的光，那种光——叫做贪婪！

    而在灯笼对面的一颗颗巨木也微微摇曳起来，周身的枝叶散发出莹莹光泽，那从它身上延伸出去的一根根藤条开始摆动，那扎根在墙壁的一株株短枝开始躁动。

    壁虎粗壮的大腿猛地收缩，又在瞬间如弹簧一样蹦出，庞大的力量作用下，那巨大的身躯仿佛一枚炮弹，撕裂空气，轰碎狂风，直指江宪所在的位置。

    而那周围的藤条枝叶，那被植物寄生的尸体也在同时躁动起来，它们向前的速度猛地加快，如同大海之中的浪潮一般，狂奔猛进，直扑前方。

    艹！

    “快走！”

    江宪浑身打了个激灵，迅速的招呼林若雪，脚下的步频再度加快。燃烧的灯火逼退了周围冲击的怪物，但竟然引动了远处那更加恐怖的怪物前来！

    这一刻他已经顾不上周围那些怪物的反映了，一旦被那巨型壁虎追上，几乎没有生还的希望。

    咚咚咚咚咚！！

    巨大的震颤声音裹挟着狂风飞快的前行，拼尽全力的江宪距离祭坛的位置越来越近，一道嘹亮的吼声猛然炸响。

    那道声音仿佛是一个讯号一般，上方原本躲避的蝙蝠鵕鸟，下方还在迟疑混乱的狙如，一瞬间全都变了。那铺天盖地的黑云，那黄白交织的光配合着下方奔跑的浪潮，齐齐向着两人冲了过来！

    江宪的心陡然一紧，看到那一个个冲到光影边缘的身影飞快的腐朽老化心底微微一松，但面色紧接着又是一变。

    它们的身躯虽然腐朽化为了尸体，但那原本的冲击还在，依旧能阻碍他们的脚步！

    而远处那庞大的身形和一株株植物正在不断的逼近！

    张开的黑长直不断变化方位，阻拦那坠落冲击的尸骨，江宪咬着牙，劲力的向前跨越。但耳边的震响震动越来越大，即便不向远处看去，他也知道那怪物越来越近了。

    快，必须让自己快起来，或者……

    念头还未转完，他眼角突然看到一道火光闪烁，下一瞬，砰的一声巨响传来，一道愤怒的嘶吼声随之诞生，远处那不断逼近的脚步竟然停顿了那么一瞬。

    紧接着一道巨大的轰鸣声爆发，一股气浪席卷周围大片的碎石纷飞震荡，如同一枚枚子弹向着四面八方激射而出，砸在各处发出阵阵咚咚之声。

    砰！

    伴随着一道重物坠地倒塌的声音，那怪物的嘶吼之声更大。

    江宪的目光看过去，之间那身影巨大的壁虎，被一块极为粗壮的巨石砸在身上，在它的身边烟雾缭绕，凌乱的碎石和弹片随处可见。

    “江先生，你们快走！”路天远紧握住飞爪，在一根根石柱石碑之中穿梭，躲避着那是不是冲击来的蝙蝠狙如，再次从背包里取出一枚炸弹：“我们尽量拦住它们。”

    砰！

    又是一道枪响，薛戎立刻拿起狙击枪转移位置，而那被巨石砸中的壁虎身上猛地爆出一片血花，四肢和尾巴凶悍的拍击着周围的地面，霎时间扬起一片飞石，带起一片烟雾。

    而那压在它身上的石柱也在同时被抬起。

    江宪见此也不多言，嘱托了一声小心后，立刻拉着林若雪，顶着那无数尸骨的冲击不断的向前前进。

    ………………

    “呼呼呼……”

    龙天圣喘着气，脚步却丝毫不慢，他不停地穿梭，避过一群又一群的怪物聚集点，距离祭坛的方位越来越近。虽然他是迂回前进，但因为没有那成群的怪物拦阻，前进的速度一点也不慢。

    甚至有机会赶在江宪他们之前抵达祭坛的位置。

    刷！

    一道寒光闪过，一只狙如从中断为两截，龙天圣眼睛都不眨的继续向前，但刚走出两步，他眼角陡然看到一丝黑星，浑身猛地一个激灵，身躯下意识的一矮向后一退，左边袖口随之一扬，一条小蛇瞬间跃出，直扑黑影而去！

    黑影划过，小蛇瞬间两半，但那长刀去势不减，一个转向，继续向着后退的龙天圣斩了过去。

    有了防备的龙天圣当即扬手，一截枣红色的木头迎了上去。

    当！

    兵刃碰撞的声音出现，龙天圣身子站稳，开山木顺着刀锋向前一滑，整个身子也瞬间向前钻了过去，然而还没等他撞入对方胸前，另一道刀锋随之从侧面斩了过来。

    惊心锣霎时间凭空出现，拦阻了刀锋位置，再次发出声响，这一刻龙天圣已经要冲入对方的怀中。

    然而就在同时，赊刀人胸前猛地飞出数道飞刀，如疾风骤雨一般的打出。

    他嘴角露出微笑，这样近的距离……

    念头还未动完，龙天圣的身躯突然扭动起来，仿佛是一条无骨之蛇一般抖动后退，竟然从那一片飞刀中穿行过去。

    赊刀人眼中厉芒一闪，当即抬脚向前踹去，在踹到半截的时刻，他鞋的前端猛然打开，暴雨一般的银针铺天盖地的洒下，将前方的身影完全笼罩。

    这样密集的银针，立时便打在龙天圣身上，但赊刀人神色陡然一变，那些银针不是扎在身上，而是直接穿了过去！

    不好！

    他念头一转，双腿猛然发力，瞬间向着后方暴退，就在他离开的瞬间一道尖啸之声从侧面响起，如雨般的飞矢霎时间泼洒而下，落在他身前的地面上，稳稳地扎在了石头上。

    “可惜……”龙天圣的身影在右侧外显露出来，一双眼睛微微眯起：“速度和反应都比我想的要快……之前是在藏拙啊……”

    “若是不藏拙，刚才那一下，已经受伤了吧？”

    赊刀人冷然道：“既然打算对你动手，自然不能把所有的东西显露出来……当代出马第一人，果然不凡。”

    “怎么，你们赊刀人不应该先完成你们掌柜的任务吗？”龙天圣嘿然一笑：“现在就在和我拼死拼活的，万一死在这里，你们掌柜的准备就白费了。”

    “那就不用你费心了。”赊刀人双手握住刀锋：“我现在，只想留下你！”

    “那你……可以试试！”

    龙天圣的身影瞬间淡去，赊刀人双眼一凝，猛地转身斩向后方，空气之中正有一抹锋芒从中钻出，要斩向他后心！

    两道锋芒瞬间碰撞，他心中警兆猛然大作，那刀锋就如同斩在了空气之中，没有触碰任何东西一样。

    前方的锋刃瞬间消散，瞬间化为无数乌鸦，向着四面八方飞去。

    赊刀人神经紧绷，双目仔细的看着那一只只乌鸦，突然一道寒意从心中浮现。还未等他反应过来，一道破空之声传出，他握刀的左手猛地一痛，一只一掌长的白蛇正咬在他手上，就在同时，左手的半个臂膀已经失去了知觉。

    有毒！

    赊刀人当机立断，咬牙挥动右手的刀刃砍在了左臂上，一股鲜血喷涌而出。

    龙天圣身形在不远处显露，面上带着笑容，刚要上前神色陡然一变，猛地抬头，上方一片片猩红的眼眸，正和他对上。这群嗜血的东西，被鲜血吸引。

    该死！

    他顿觉头皮发麻，也顾不上受伤的赊刀人，一个箭步向着祭坛飞快的冲了过去，只有到了那里，才能算暂时安全！

    ………………

    轰轰轰！！

    连续的炸响不断响起，四散飞溅的碎石，一根根倒塌的石柱被那粗壮的肢体和巨大的尾巴狠狠地抽飞！哪怕路天远和薛戎利用炸弹和狙击枪，也只能短暂的减缓这怪物前进的速度。

    那些伤势对它来说根本不致命。

    江宪挥动黑长直的手逐渐沉重下来，那不断降临的尸骨雨太过密集了，即便经过了如何的蜕变，他的恢复力已经极强，此时的臂膀还是不住的颤抖，甚至已经感觉不到多少知觉。

    他咬着牙，看向不远处的祭坛所在，尽力的前行。

    快了，快了……只有不到五十米的距离，只要在撑过这几秒……

    念头还未从脑中转完，他和旁边的林若雪脸色都是勃然一变，前方祭坛那放置石鼎的巨石上，一个身影已经出现在了那里！

    山本看着眼前的鼎，眼中浮现出亢奋之色：“龙老，江先生，这东西我就收下了。”

    说着，他伸手抓在了鼎上。

    

