    余子清想让老羊跟着一起来银湖禁地看看的，但老羊说，家里要忙的事太多了。

    他种下的锦岚菇林被掩埋了，那些锦岚菇是他下了血本才种出来的，在没法降低成本重新自然生长之前，都不舍得供应给村子里的人。

    护山大阵还得重新布置，熔炼陨星材料，实验以陨星材料布置阵法，炼制武器。

    乱七八糟一大堆事，都是需要他去做的，村子里一堆脑子里都快长满肌肉的家伙，谁都指望不上。

    再加上锦岚山的变化，已经引来了不少人的目光，他必须尽快布置好护山大阵。

    最好是趁机用上陨星材料，将锦岚山布置成正儿八经的炼气修士禁地。

    所以，去荒原南部，还有银湖探查的事，就只能让余子清自己去了。

    反正以余子清现在的实力，七阶大修士之下的人，纵然是大势力的青年才俊，不动用压箱底的保命手段，基本没可能打死他。

    至于遇到更强的，余子清也有手段跑路。

    只要死不了，那问题就不大。

    余子清本来还想再说个什么，老羊说总不可能以后他次次出门，都要找个老妈子护着。

    这话一出口，余子清就再也没法说什么了。

    不过来荒原南部探查这事，老羊其实也帮不了什么。

    很多地方，很多大兑的东西，都只有余子清亲身感受过，也只有他得到了大兑官印的认可。

    他手里的大印都三个了，余子清想给别人一个，都给不了。

    这东西现在只认他，压根不是他去主动炼化大印，而是人家大印主动认主，这性质完全不一样了。

    一路走过荒原南部，从大概的方位和距离，推算出曾经的大兑城池的位置。

    走过了甲寅城的位置，也走过了丁亥城的位置，那片范围内，却也没有什么城池凭空出现，也没有出现跟大兑有关的东西。

    历史尘埃落定之后，引来的变化，似乎除了锦岚山的变化特别明显之外，其他的都是一些不注意都发现不了的东西。

    比如养身拳法的变化。

    以前是没法轰出人身上的玉化墓力量，现在却可以了。

    养身拳法，却还是那个养身拳法，从练法到招数，也都跟以前一模一样。

    这种变化，以前要是没注意到的人，现在注意到了，也只会觉得是以前忽略了，而不是觉得是其本质改变了。

    城池没找到，但是到了银湖禁地附近，周围的变化看不出来什么。

    余子清却感觉到了生机的复苏，还有一种说不清道不明的，就像是岁月沉淀之后，生出的那种厚重感。

    跟如今的锦岚山一样。

    到了银湖边缘，余子清轻吸一口气，吸纳了一些辛金之气和癸水之气。

    嗯，的确变强了。

    再看看银湖的水位线，好像也变高了一点点，但不明显。

    原本一直都是如同镜面一样平静的银湖，此刻也会掀起了涟漪。

    就像是……活了过来一般。

    天空中飘落的温风细雨，让他也感觉很舒服，淋着雨都有一种生机盎然，春意复苏的感觉。

    这种感觉是以前绝对不可能在银湖禁地附近感受到的。

    变化是有，但不大，都是一些无声无息的变化，需要时间的沉淀，才能在表面上看的出来。

    淋着细雨，行走在银湖边，有种静逸安详的感觉，心神都变得平静了不少。

    余子清自己都觉得这种感觉，有点离谱，却又很合理。

    感觉很怪。

    从银湖边走出，向着银湖禁地外面走的时候，那种能让人很安心很平静的感觉依然存在。

    余子清的脚步微微一顿，抬头看了一天阴暗的天空。

    仰起头，伸出手，静静的感受雨滴。

    体内的双头蛇，吸纳着雨中的癸水之气，却跟余子清感觉舒服安静不同。

    双头蛇的双目之中，凶光四射，露出了獠牙，似是要择人而噬，越来越暴躁。

    余子清掐断了双头蛇吸纳癸水之气的渠道，慢慢的，它才稍稍安静了点，却还是有些焦躁的游走不休。

    余子清缓缓的飘起，抬头仰望着天空。

    这里的癸水之气不对劲。

    不，跟银湖没关系，是这个雨下的不对劲。

    雨中让人放松，让人感觉到安宁的感觉，对人没什么危害，反而感觉心神如洗。

    可是那些东西，却让双头蛇感觉到焦躁不安，越来越凶狠，似乎要去杀几个人才能平复下来。

    余子清想到了心中的赤猿，原来的赤猿，一直很是暴躁。

    但是吸纳了众生怒火的火气，吸纳了余子清自身的暴躁和怒火，反而平静了下来。

    五小只需要的东西，跟人是完全不一样的。

    若只是癸水之气，双头蛇不会有什么反应，可若是蕴含了一些意在里面，那就截然不同了。

    另一边。

    一直被雨水遮掩的计蒙，神情有些震惊，又有些恍然。

    “你说他发现你了？”

    “没发现？只是感觉到你的意了？”

    “我就知道，他连众生的怒火都敢吸纳，却不被烧死，肯定有过人之处的，感应到你的意，也并不奇怪。”

    “你不要跟着我了，我都说了，你跟着我来到陆地上，会非常危险的，会有人可以发现你的。”

    “听我一声劝吧，陆地上的人族高手实在是太多了，隐藏起来的可能更多，不是每个人都对你没有恶意的。”

    “我有需要的时候，我会叫你的，我保证。”

    随着计蒙的话，天空中淅淅沥沥的细雨，缓缓的消散，阴云也随之慢慢散去，天光重新洒落在大地上。

    失去了雨水的遮掩，当计蒙再次看向余子清的一瞬间，余子清便回过头，向他这边望来。

    计蒙没有主动隐匿身形，缓缓的飞来。

    按照修士之中的惯例，不隐匿身形，缓缓飞来，到能交流，却又在安全距离之外的地方，就是表示没有恶意。

    尤其是在野外，这些惯例，不想干架，那都得遵守。

    相隔甚远的时候，计蒙便隔空揖手一礼。

    “在下史蒙极，见过道友。”

    余子清的眼睛微微一眯，回了一礼。

    “卿子玉，见过道友。”

    对方的口音，听着很怪，绝对不可能是大震或者大离的人，越是向北，说话的口音，重音越多。

    而这个人也不像是大乾的人。

    反而，有点像大兑人的口音。

    揖手礼，自古有之，但对方的礼节，在细节上却跟现近的不太一样，更像是古礼。

    数里之外，被发现的瞬间，便露出身形，到了一百五十丈之外，便停下，先行自报家门，行古礼。

    这些全部都是现在没多少人还会遵守的古老礼节，而且非常标准。

    在大兑的封印里时，余子清见到了不少人都是这样。

    在那个时代，那就是正常的交往礼节。

    而现近这个时代，除了一些传承久远的大势力的人，在正式场合，还真没多少人会这般讲究了。

    若不是去过大兑的封印，这些细节余子清也不会知道。

    计蒙一看余子清的样子，立刻补了一句。

    “我从南海而来，族中察觉到此地似乎有变化，此番只是为了前来探查一番，与陆地上的修士并无恶意。”

    “哦，原来是南海来的道友啊，难怪了……”

    余子清一脸恍然，他指了指附近。

    “我也是察觉到有一丝变化，特地来看一看，毕竟银湖禁地不容有失，若是出现变化，非同小可，道友请便。”

    余子清说完，转身就走，根本不跟这个家伙扯淡。

    他要是信了那句话他就是棒槌。

    南海环境恶劣，海族也好，妖族也罢，对资源的争夺尤为激烈。

    若不是逼不得已，根本没有人族的修士，会举族在南海生息繁衍。

    能在那个地方扎根的，不说百分之百，起码九成九的都是散修，而且都是修为不弱的散修。

    那鬼地方，就没有一个能安安稳稳修行的海岛。

    也就是一些需要那种特殊环境去修行的修士，才会在南海常住。

    而散修传承，受困于资源等各种原因，收徒几乎都是个位数，一脉单传的更是常事。

    再者，纵然是抱团的势力，也绝对不会提到“族中”这俩字。

    那边压根就没有人族会说出“族中”这种话。

    这家伙要么不是人族，要么就是不怀好意。

    无论哪个，余子清都不想跟他掰扯。

    眼看余子清只是打了个招呼，便转身就走，计蒙有点懵。

    他不知道哪出问题了，但是他感觉得到，他肯定是露出什么破绽，让对方觉得他这人在瞎扯。

    稍稍一想，他便暗暗苦笑。

    他沉睡了太久太久的时间，已经跟不上时代了。

    肯定是有什么大的变化，他不知道。

    但他头疼欲裂，神魂之中灼烧的痛感，一直没有停下来，他必须得去跟对方接触一下。

    他想弄明白，怎么样才能化解那种根本不存在的灼烧。

    用强这种想法，他从来都没想过，那必定是毫无作用的。

    甚至他也不觉得自己如今的实力，会比对方强，他甚至有种感觉，只要对方愿意，可以轻易的将他彻底烧死。

    只是一想到那漫天大火，如同要烧穿整个世界。

    那根本不是针对他的火焰，便让他生不如死，差点陨落。

    若是那火焰是针对他的，会是什么场景？

    只是想想，更痛了，痛的他眉头微蹙，忍不住伸出手揉着脑袋。

    余子清尚未走远，感应到身后的变化，回头看了一眼，就看到那古里古怪的家伙，一脸痛苦的样子。

    下一刻，天空中又有阴云汇聚，绵绵如针的细雨，挥洒而下。

    其中蕴含着轻柔的力量，安抚人心的力量，能让人感觉到平静安详。

    而在雨水滴落的一瞬间，余子清体内的双头蛇，立刻昂起头，变得焦躁不安，眼中凶光四射。

    余子清抬头看了一眼。

    又来了。

    再看了看那个史蒙极，他脸上的痛苦表情，慢慢的消散。

    余子清抬起头，看向天空，静静的感受着雨水之中似有似无的意。

    他对着天空，稍稍调整，按照古礼揖手一礼。

    “不知哪位前辈驾临，卿子玉，有礼了。”

    计蒙看着余子清的动作，暗暗苦笑，他摇了摇头道。

    “没事的，我们这种老古董，很难在这个时代伪装下去的，你不用担心。

    你说的对，他既然能喜欢细雨安逸，就不是那种杀性大的人。

    我不是告诉过你，让你先回南海么，你继续跟着我，会出事的……”

    计蒙走上前，正衣冠，面色一肃，重新以古礼行了一礼。

    “重新自我介绍一下，在下计蒙。”

    他介绍完，伸出手向着一侧，接住细雨，神情里便多了一丝柔和。

    “这位是拙荆，不太方便见人，阁下见谅。”

    余子清也立刻在雨水里感应到一股新的意，似是在向他问好。

    他听到计蒙这俩字，而且在银湖附近见到他，哪里还能不知道这人到底是谁。

    当年引下银湖之水，压灭火气的大佬。

    而按照记载，计蒙氏就是从南海来的。

    不过，这么长时间过去了，他竟然还活着，那不用想了，大概率不是人族了。

    而计蒙的妻子，余子清是一点都没感应到她在哪，只能在雨水之中感应到她的意。

    似乎也不简单。

    只是计蒙的气息，如今似乎只有七阶，所以之前余子清也没往那方面想过。

    “原来是来自于南海的二位前辈，是在下失礼了，不知前辈有何指教？”

    “指教不敢当，其实，是我有事情想要请阁下指点一二，才不得不冒昧叨扰。”

    余子清看了看周围的环境，伸手虚引。

    “前辈这边请吧，这里不太像说话的地方。”

    带着计蒙一路向北，走出了银湖的范围之后，余子清才稍稍有了点安全感。

    他的确没感觉到恶意，所以才愿意跟对方聊聊。

    他也想知道，当年到底发生了什么事。

    更加真实确切的第一手资料。

    当然，不是因为对方是俩大佬，他才愿意聊的。

    到了一片环境稍好的山脚下，余子清顺手拿出了石凳石桌，取出了茶具碳炉，煮上茶，拿出三个茶杯，斟了三杯茶，这才道。

    “前辈请。”

    计蒙饮着茶，看了看第三个杯子，暗道这年轻人有心了。

    “有些问题，实在是不得不厚颜向你请教一下，还请见谅。”

    “前辈请说。”

    “这事说来话长了……”

    “无妨，方便的话，前辈可以从头慢慢说，若是我力所能及，些许小忙，自然不是什么问题。”余子清很客气，话却不说满。

    自从计蒙目标明确的找上他，他其实已经有点猜测了。

    计蒙看了看天空，伸出手，感受了一下身旁落下的细雨，轻叹一声。

    “好吧，那我就从头开始说吧。”

    “那年拙荆遇难，身死道消，神形俱灭，我不甘心，也不愿意接受。

    因此受了兑皇大恩，耗费了他们一件宝物，留下了拙荆的意识，将其化入雨中。

    我欠下兑皇天大的人情，在当年大火燃烧的时候，受邀前来助其灭火。

    然而，我将我的宝物留下，引来银河，却也只是压灭了明火，火气永远无法消散。

    等到我察觉到，那滔天火焰，只是众生怒火，越压越盛，越压越旺的时候，已经晚了。

    我被怒火灼烧，烧入我的肉身，烧入我的神魂。

    其火气根本无法熄灭，我便只能陷入沉睡。

    直到最近，察觉到变化，知晓当年的封印已经解除，灾祸尘埃落定，我才苏醒了过来。

    我神魂之中的火焰已经消散，可是到了今日，我却依然能感受到神魂在被怒火灼烧。

    尤其是看到你的时候，便仿佛让我一瞬间回到了当年。

    所以，我想请教一下你，有没有什么办法，可以化解？”

    计蒙神情坦然，慢慢的诉说着当年的事情。

    余子清有些意外，因为他没有从计蒙身上感受到丝毫的怒火火气。

    “请恕在下冒昧。”

    余子清伸出一只手，抓住计蒙的手臂。

    他闭目感应了片刻，计蒙完全放开心神，不做丝毫抵抗，他都没有感应到分毫。

    甚至他体内的赤猿，也一样没有感应到分毫火气。

    余子清沉吟了一下。

    “前辈，我可能要窥视你的神魂，不知……”

    “请便。”计蒙立刻应下。

    余子清的阴神睁开眼睛，目光越过计蒙的肉身，在计蒙毫无抵抗，甚至主动配合的情况下，越过了重重障碍，终于看到了他的神魂。

    他的神魂庞大之极，恍如一个巨人。

    龙头人身，鸟爪鸟羽，静静的飘在那里，就如同一座飘在虚空之中的巨山。

    而余子清的阴神也只是山脚下一个普通人而已。

    哪怕在这里，他也没有感觉到火气，但是他却在计蒙的神魂之上，看到了大量火焰灼烧的痕迹，从内而外的灼烧痕迹。

    那些痕迹，化作了疮疤，遗留在那里。

    他看向那巨人的双目，在其中看到了痛苦。

    余子清念头一动，一丝怒火浮现在他的双目之上，他的视野顿时起了变化。

    他看到计蒙神魂上的疮疤，每一丝都代表着一丝痛苦，那一丝痛苦和怒火，就来自于一个人。

    那些痛苦汇聚最多的地方，就在其神魂的双目之中。

    只是看了一眼，余子清便挪开了眼睛，那一瞬间，他便仿佛感同身受的感受到了亿万人，各式各样的痛苦。

    只是一个冲击，便让他的意识出现了一丝空白。

    一眼，便仿佛经历了很久很久的时间。

    他仿佛在那一瞬间，看到了当年无数凡人的经历，感同身受的第一视角。

    每个人的绝望，每个人的痛苦，最终都化作了怒火，被那一丝小火星点燃，化作了烧穿世界的怒火。

    那一瞬间的感受，便让余子清胸中燃起了怒火，火焰被强行点燃。

    只是那火焰却对余子清没什么伤害。

    但余子清却不知道计蒙到底是怎么坚持下来的。

    那根本不只是他的痛苦，是无数人的痛苦，他只是在感同身受而已。

    重新睁开眼睛，余子清轻叹一声，揉着脑袋。

    “前辈，我想我大概明白了，这事不是特别难解决，只是得看你自己了。”

    “怎么回事？”

    “火气的确没了，但是当年你帮那个神朝，阻拦亿万凡人的怒火，你也遭到反噬了。

    如今那个神朝已经没了，你该还的人情也还完了。

    你需要做的，其实非常简单，你只需要再次承受一下火焰的灼烧，真正的灼烧。

    需要向那些被你阻拦的凡人，道个歉，仅此而已。

    你感受到的，可能只是他们的痛苦而已。

    他们想要的，从来都没有那么多的，只是你觉得多而已。”

    计蒙苦笑一声。

    看了一眼旁边不断滴落的雨水。

    “你不用劝我，大丈夫生于世，一码归一码却还是分得清楚的，我帮兑皇是帮兑皇，我对付那些凡人，也的确做了。

    如今我沦落到今日这个地步，承受这么多年的痛苦，才是我要付出的代价。

    若是他们觉得不够，那也是我应该承受的，我也不会怪任何人。

    当然，也不会怪你，哪怕再来一次，我当时也依然不会放弃你的。”

    他看向余子清，站起身，揖手一礼。

    “有劳了。”

    “会很痛苦的，你想好了么？”

    “想好了，这是我该付出的代价，这天下的好事，不可能全让我占了，哪有去还大人情，却不付出代价的道理。

    这里不付，便会从其他地方付出，我倒宁愿我来付出这个代价。”

    余子清看了一眼旁边开始变大的雨，暗暗一叹。

    事到如今，他也不知道该说谁是谁非了。

    算来算去，黑锅还是让大兑背起来算了。

    要不是他们，计蒙也不用承受无数年的痛苦折磨，那些凡人也不会死去。

    余子清伸出一根手指，点在计蒙的眉心。

    一缕怒火飞出，没入到计蒙的体内，没有任何阻碍的，落到了他的神魂上。

    霎时之间，火焰开始灼烧。

    可怕的痛苦，让计蒙再也无法维持人族的模样，化出了原来的样子。

    他咬着牙，面色狰狞，痛苦的双目通红，他却第一时间伸出手，向外阻拦。

    “你不要过来！”

    雨水被他强行阻拦在外，不让雨水淋身，也不让火焰接触到雨水。

    他的神魂被灼烧着，能忍着惨叫，却也没法忍着不挣扎。

    余子清仿佛看到了无数的人，无数人最后残留的意念。

    他看到计蒙痛苦着对他们道歉，那声歉意，其实没什么鸟用，也不会挽回什么了。

    但余子清却仿佛看到，那些人最后的一丝丝意念，便投入到火焰之中，化作了火焰的一部分。

    火焰越烧越旺，但是余子清知道，这一次烧完，就再也不会有了。

    计蒙的神魂被烧的变了模样，可是火焰却开始慢慢的变弱。

    慢慢的重新回到了余子清这里。

    那怒火变得似有似无，看起来越来越弱，几乎消散。

    赤猿身上燃烧的怒火，也是如此，慢慢的消散。

    余子清知道，那不是消散了，而是这才是正常的状态。

    没有人应该时时刻刻都燃烧着怒火的。

    这才是那众生怒火应该有的状态，平日里根本不会出现，等到退无可退的时候，怒火便会一口气爆发，烧穿这个世界，净化这个世界。

    这种手段，根本不是平日里应该有的，也不是平日里应该用到的。

    天天烧，时时刻刻都在烧，就不会有那种无法熄灭的可怕威能了。

    随着火焰消散，计蒙神魂上遍布的疮疤，慢慢的消散，恢复了正常的样子。

    然而，他却看到，计蒙的心口处，还有一处疮疤，没有消散。

    但那里已经没有任何火焰，也没有任何痛苦印记残留。

    那是计蒙自己的痛苦。

    他在为当年引来银湖，压灭明火的事而痛苦。

    那也是他心中留下的恐惧。

    余子清暗暗一叹，这个他就真没辙了。

    火焰慢慢的熄灭，余子清收回了自己的手。

    计蒙恢复了原形，一身实力，再次暴跌到五阶，他跌倒在地上，身体还在时不时的抽搐一下。

    他的意识都模糊了，却还是抽出了力量，阻拦着外面的雨水落下。

    外面淅淅沥沥的细雨，早已经变成了狂风暴雨，充斥着焦躁不安的味道。

    “前辈，无需担心，他没事了。”

    余子清看向暴雨，安慰了一句。

    眼看计蒙身上的火焰慢慢消散，他的意识也开始恢复，暴雨才稍稍停歇，恢复了原来的淋漓细雨。

    计蒙站起身，重新坐了下来，面容慢慢变化，恢复了人族的样貌，他揉着脑袋，眼神还有些涣散。

    “前辈，最后那一丝，就不是我能解决的了。

    那是来自于你自己，只有你自己能解决。”

    “算了，留下吧，这是一个教训，也是一个伤疤，会让我记住那件事的。”

    计蒙感受着依然还有一丝的痛苦，神情平静的接受了这一切。

    他既然去做了，就要去承受代价，无论这代价他能不能承受。

    他散去了力量，细雨立刻涌入进来，将他笼罩。

    他任由雨水冲刷身体，神情平静却温柔。

    “没事了，我已经没事了，这一切从来都不怪你的，你不要这么说。”

    余子清自顾自的饮着茶。

    “其实，我能感受的到，那些人，也从来没怪过你的，没有你，那个神朝也有办法将其封印了。

    他们也从来没针对过你，甚至没有针对过任何人。

    他们只是想净化那个世界而已，仅此而已。

    一句真心实意道歉的话，就足以安抚他们最后的意念。

    这要求，可真够低的了……”

    余子清的话语，越来越低，最后化作了含糊不清的呢喃。

    他自嘲的笑了笑。

    可能这就是为什么他没有被烧死，还能接引到怒火火气的原因吧。

    他能感同身受，能理解那些人。

    而偏偏当时大兑的掌权人，无人能感同身受，无人能理解。

    只是想着灭火。

    真是瓜皮啊，那火是你能用水浇灭的么？

    那叫火上浇油。

    得用鲜血才能浇的灭。

    但凡当时大兑有掌权之人，能感同身受，能做出正确的反应。

    把罪魁祸首拉出来，当着所有人的面刮了，用其鲜血去浇灭，哪怕无法彻底浇灭，火也不会烧到需要兑皇请人的地步。

    一想到这点，余子清便会有一种发自内心的厌恶感。

    之前在安史之书上遇到的几个灾难，有些他愿意去化解，因为那里的县守，尽忠职守，那里的人都愿意同舟共济。

    所以，余子清觉得自己能做到的时候，就会去做。

    但那些都是大兑的曾经了。

    一想到大兑的诡谲封印术，可能到了神朝末期，是将整个神朝都封印了。

    那自然可能会有很多神朝末期的权贵，可能也在封印之中，苟延残喘。

    他们等待着有朝一日，解开封印，重新回到原来作威作福的状态。

    一想到这个，余子清就对继续化解灾难，没有了丝毫兴趣。

    要说有没有可能，末期的兑皇，和所有的权贵，都愿意牺牲自己，留下了所有的普通人，留下了有生力量，才封印了整个大兑。

    基本毫无可能。

    真要有这种可能，就不会到神朝末期了。

    余子清坐在那放空，不想听计蒙跟他夫人腻味。

    这边回过神，便看到，计蒙走到雨中，雨水在他怀中洒落，隐隐约约可以看做一个人的形状。

    细雨之中，充斥着欢快轻盈的感觉。

    计蒙在雨中起舞，脸上带着笑容，仿佛在这一刻，他真的再次拥抱了他的夫人。

    这风吹拂的声音，这雨滴落大地，敲击石板树叶的声音，便仿佛是他们的舞曲。

    这一刻，他们起码是真的很开心。

    余子清感受着雨中的意，也不由自主的露出一丝笑意。

    这也是他化解了一个灾难之后，所造成的影响。

    想到了南海，想到了传闻中，南海一直是狂风暴雨不停歇，一天到头都没几天好天气。

    余子清觉得，这事恐怕还是计蒙和他夫人的锅。

    如今计蒙醒来，想来南海恐怕也会有多几天好天气了。

    不说恢复到跟东海差不多的情况。

    只要一年之中，有一半的时间，能是好天气，风平浪静。

    那么，南海就会成为很多人要去争夺的地方。

    毕竟，海洋之中，物产丰富，独有的资源，可远比陆地上那些洞天福地多的多。

    就像锦岚山，独有的锦岚矿石，还有以前的锦岚菇，都是跟其他地方不一样的。

    而南海独有的资源种类，恐怕仅仅列出一个目录，就足够出一本书了。

    再加上银湖禁地附近，也开始恢复了生机。

    这里恐怕也会成为争夺的焦点了。

    除了大乾南部的海岸线，再往西走，便是荒原南部和银湖禁地附近这片海岸线了。

    这里若是可以长期发展，以后说不得就会有人在这里建立宗门，大乾说不定也会想办法将这里纳入疆域里。

    不，大乾应该不会。

    这里距离银湖禁地太近了，他们不敢冒险。

    另外，吃独食，那可太遭人嫉恨了。

    大乾已经有很长的海岸线可以出海了，没必要再要这边。

    还不如不管这边，让其他人全部凑到一起去争这里。

    而且，估计等到南海，还有这里的变化，被人发现的时候，也需要一段时间了，发展起来更是需要时间。

    余子清琢磨了一下，他是不准备争了，没必要。

    他以后若是想在南海弄什么东西，直接找计蒙这两口子多好。

    尤其是计蒙的雨妻，在陆地上就算了，到了南海，谁想发展也好，占地盘也好，都得先看这位大佬的脸色。

    别看计蒙现在实力暴跌的厉害，但这种大佬，只要不死，没有伤及根本，以后想要重新回归巅峰，也并不是太难的事情。

    这么一算，只是一个异火之灾，化解了之后，引起的蝴蝶效应，便已经影响到一片海域，一大片陆地范围，此后千年，甚至数千年的格局了。

    如此，余子清就更有理由，先放了安史之书的鸽子了。

    反正自己告诉过它，自己实力太弱，等以后实力强了再说。

    至于要多强算强，那就是自己说了算了。

    余子清坐在那瞎想八想，就是不想听不想看，那腻味的两口子。

    等到计蒙重新坐下，余子清才忽然回神。

    “前辈康复了，是要回去了么？”

    “恩，要回去了，我沉睡太久了，实力暴跌，需要回去恢复一段时间。

    本来是想上岸，找找解决办法的，没想到，在这里便遇到了你。

    可能是他们觉得惩罚了我这么多年，已经足够了吧。”

    “冒昧的问一句，南海平静了么？”

    计蒙瞥了一眼外面，斟酌了一下语言，道。

    “会慢慢平静下来的，此前我在那里沉睡，深受火焰折磨，而拙荆也难以平静下来。

    如今的南海，会慢慢平复，恢复到正常情况了。

    你可需要一座海岛？我知道一个地方，有一座还不错的海岛，以后应该会挺适合人族的。”

    “暂时算了吧，我家中人不多，没有精力再去南海了，不知前辈在何处落脚，以后我再去登门拜访二位前辈。”

    “如今沧海桑田，山河变迁，我熟悉的一切，都跟如今不一样了，我也说不清楚在哪了，你到了南海，呼唤拙荆便是，她会引你前来的。

    若是你或者你的家人，在南海遇到任何事情，都可以呼唤她，她一定会帮你们的。”

    计蒙说到这，侧耳倾听了一会儿，眉头微蹙。

    “有人来了，还是个高手，我们必须先走了。”

    “二位前辈慢走，我家在此地向北，名为锦岚山的地方，你们看到槐树林的时候，便是我家了。”

    “好，后会有期。”

    那细雨变得急促了一些，似乎实在催促着计蒙离开。

    计蒙飞出不过数百丈，他的身形便消失在雨中。

    余子清再也看不到，也感应不到任何气息了。

    余子清站在原地，瞎琢磨了一下，有个这样的媳妇，那真是全天候无死角的盯着你，也不知道计蒙怎么做到甘之如饴的，似乎还觉得挺好。

    算了，理解不了，只能祝福了。

    应该是计蒙的夫人感应到有高手来了，提前催促他走。

    五阶的计蒙，可能在很多人眼里，就是个可以随意揉捏的软柿子吧。

    ……

    “好了，你别说我了，真不是我不舍得，也不是我不想说。

    你想啊，那宝物还没恢复呢，我就算说出来，也还得继续放在银湖底恢复。

    哪有送人谢礼，却只有空口白话的，说出来却不给人家，岂不是显得我不想给么。

    我召唤出来，那宝物也不完全，神韵未恢复，宝物也没什么用，他还得继续丢回去。

    可丢回去了，他又拿不出来了。

    这不是显得我们毫无诚意么？

    放心，我不是不舍得，以后等宝物恢复的时候，我一定去将其召唤出来，亲自送去。

    我都说了，我不愿再借助外物，你还不信我啊。”

    计蒙飞速的向着南海赶去，一个人在雨中絮絮叨叨。

    他夫人觉得萍水相逢，却受人大恩，将他从痛苦之中解救出来，必须要感谢人家。

    他们能拿得出手的东西，就只有那件银湖底的宝物了。

    而他之前自己也说了，他不想再借助那件宝物的力量，他夫人便非要让他拿出来送出去。

    解释了半晌，也说不清楚。

    计蒙不厌其烦的解释，他知道，这是因为他当年，将那宝物视若心肝，他夫人根本不信他不想要了。

    “你先别管我了，我实力不够，如今太过衰弱，必须要赶回南海，留下也是拖后腿，可能也会引起其他变化。

    但是他境界似乎也不高。

    有一个高手，正在赶往银湖，你注意一下，那高手离他近不近。

    若是离的近了，你帮忙遮掩一下，预防万一。”

    转移了话题，计蒙立刻暗暗松了口气。

    他夫人一边遮掩着他的身形气息，将他护送回南海，一边还分出了精力，去照看着余子清那边。

    余子清行走在大地上，收敛了气息，全靠肉身赶路。

    走着走着，便见开始下雨了，他没有感觉到什么意在里面，好似就是寻常的雨。

    不过他还是拱了拱手。

    “多谢前辈。”

    细雨中传来一个意念。

    “不用谢，有高手离你很近，快过来了，你小心点。”

    传达完之后，那细雨便恢复了正常，再无一点特殊的地方。

    余子清停下脚步，站在原地静静的等着。

    片刻之后，他看到一道遁光，从东面偏北的方向飞来，向着银湖禁地的方向飞去。

    那遁光距离他最近的时候，只有不到十里的距离。

    余子清站在原地，遥望着远方，那遁光再次飞出数里，忽然散去遁光，一个一身黑袍，看不到面貌的人，在半空中浮现。

    他向着四方窥视了一下，扫了一圈，也没有发现什么问题，他只感觉到，银湖禁地周围，似乎有了一丝变化。

    他伸手一指，大地翻滚，地面之下，大量刚刚发芽的草种，还有一些其他植被尚未破土而出的幼苗。

    “果然恢复生机了，此地的灾难，竟然被化解了，到底是谁做到的。”

    相隔十数里，那人的低声自语，仿佛就在余子清的耳边响起。

    余子清就站在一座山的山头上，那人却没有发现余子清。

    “前辈，小心一点，不要勉强，那个人似乎，是个九阶强者。”

    计蒙夫人没有回话，她也怕生出意的时候，被那个人感应到。

    她这种存在，特别吃地利，在陆地上，她的力量会被削弱很多。

    也就是在银湖附近还好，再深入向北，计蒙绝对不愿意让她跟着来的。

    那黑袍人在银湖附近四处探查，根本没有进入银湖禁地范围的意思，甚至他如今所在的地方，连往日里的外围都算不上。

    看他那小心翼翼的样子，除了九阶修士，余子清想不到别的了。

    银湖变强了，九阶修士若是进入其中，引来劫难的可能，自然就更高了。

    余子清静静的看着，这个时候，会来银湖附近探查，知道荒原南部、到银湖的这一大片范围，可能会出现一些变化。

    那就只可能是绑架印家人的那些绑架犯背后的人了。

    出现一个九阶强者，余子清也没什么可意外的。

    能干出来那些事，其背后的势力里，绝对是有九阶强者坐镇的。

    ……

    地洞深处，那个人形收音机，已经不眠不休的诉说了很长一段时间。

    他知道的事情，他修习的法门，都会随机的诉说出来，当做故事，当做那位巨佬了解外面世界的渠道。

    说了这么久，他已经说到了最初的事情。

    “我的本尊，将我化出的那一刻，我就知道了这些事情……”

    忽然，巨佬抬起了一点点眼皮，打量着这个家伙。

    “本尊……

    你竟然只是一个化身？

    如今这个时代，倒也不是一无是处。

    这化身之法，妙到巅毫，我也未曾看出来，不错，不错。”

    巨佬真心实意的夸赞了两声，便见那只剩下半边身子的家伙，慢慢的靠近他的眼睛。

    “我解闷解的还算不错，难得有点不沉睡的日子，那我也帮他解解闷。”

    一股力量从黑暗之中涌现，轰击在那个家伙身上。

    他满心绝望，却也完全无法阻止。

    当他说出他只是一个化身这个秘密的那一刻起，他就知道，完蛋了。

    比他想的还要完蛋。

    现在不是他死了，他的本尊来追寻，来窥探，收回那最后捕捉到的信息。

    而是这位巨佬，来了兴趣，准备主动出手了。

    他的意见毫无作用，他甚至都没有机会表达自己的意见。

    他的肉身骤然炸裂，神魂崩散。

    神形俱灭。

    可是在黑暗之中的力量，抽丝剥茧之下，大量无用的遮掩都被化去，最后只留下一枚符文，被强行控制在那里，不让其消散，也不让其有其他变化。

    巨佬在黑暗之中，唯一露出的一双眼睛，缓缓的抬起眼皮，他的目光落在了那枚符文上。

    ……

    余子清还是没敢乱动，有任何不对劲，他都会第一时间撕开虚空大遁卷轴逃走。

    如今有计蒙的夫人帮他遮掩，他才敢在这偷窥。

    看着看着，便见那黑袍人身形微微一顿，身上的气息便开始涌动，那一瞬间。

    余子清便知道。

    他猜错了，不是九阶炼气修士，而是九阶元神境的炼神强者！

    元神境强者，有一个算一个，全部都是有名有姓的。

    他从这个黑袍人身上，也辨别不出来对方到底是哪个。

    “死了？怎么忽然死了？谁杀了他？”

    他落在地面上，手捏印诀，施展秘法，准备窥探。

    然而，他施展的瞬间，便感觉到了一种前所未有的阻碍，似乎有什么强大的力量阻拦他的窥视，阻拦他召唤回那最后一缕印记。

    他加大了力量，紧跟着，感觉快要破开阻碍的瞬间，他察觉到不对劲了。

    他感应到另一边，竟然也有一股力量，在试图破开那种阻碍，而且似乎非常非常强。

    他想停止，却已经晚了。

    那强大的阻碍，以他化身的印记为媒介，再加上他主动去破开阻碍，另一边也在破开阻碍。

    有那么一瞬间，阻碍被破开了。

    霎时之间，他如坠冰窟，仿若身处无尽的黑暗里，有一双巨大无比的眼睛，正在俯瞰着他。

    就那么一瞬间，仅仅只是那一瞬间，那边的力量，便将他的元神，撕成了两半。

    而另一边。

    余子清的身形骤然一僵。

    他眼前的世界，仿佛也变成了无尽的黑暗，一双巨大的眼睛，瞥了他一眼。

    那一瞬间，他便本能的知道了对方是谁，余子清身形僵硬，扯着嘴角，无意识的道。

    “大……大哥，送你解闷的东西，还满意么？”

    “不错，那个化身挺有意思的，我都没看出来他是化身。

    就是这边的本尊，没什么意思，臭烘烘的。

    恩，你最近的运势，似乎很不错。

    还有这么个古里古怪的东西，能护着你。

    你身边怎么总有这种古里古怪的家伙？

    不过，你最好小心点，不属于你的运势，终有一天，会付出代价的。”

    听着巨佬明显带有大乾口音的话，等到对方似乎要退去的时候，余子清僵硬的伸出手，行了一礼。

    “大哥慢走，玩坏了，我下次再看看，再给你送点解闷的东西。”

    霎时之间，所有的幻象都消失的无影无踪。

    天际之中，暴雨倾盆。

    那黑袍人，已经化作一道遁光，消失在天边。

    余子清喘着粗气，全身的寒毛和头发，都炸了起来。

    而计蒙的夫人，也传来的意念。

    “他发现我了，好可怕的眼神，我夫君全盛时期，都远不是他的对手，那是你家里的人么？”

    “咳，前辈不用担心，那个是我大哥，没有什么恶意的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    双倍月票了，求求月票！这个月够给力了吧？

