
时间一天天的过去了，眨眼间，三天时间消逝。

这三天里，王宸他们睡醒后就待在别墅里，无所事事，而薇尔·罗斯柴尔德也一直没有喊王宸过去，更没有派下新的任务。

其实，在薇尔·罗斯柴尔德回来之后，她就想安排一个必死的任务给王宸他们的，但她询问过西方中年人，也就是比尔的时候，比尔的回答让她犹豫了一下。

比尔是这么说的，现在还不是杀掉王宸他们的时候，因为会议结果还没有下来，等会议结果下来，再杀掉王宸等人也不迟。

薇尔·罗斯柴尔德觉得有理，便开始等会议结果，但一等两等，一直等了三天时间，会议结果还是没有下来！这让薇尔·罗斯柴尔德开始有些急躁了，尽管急躁这个词用在她的身上很不合适，但她的确急躁了。

为什么结果还没有下来？这到底是怎么回事？大长老不是已经停职了吗？长老会中应该不会有人再针对她啊！但为什么她回归嫡系这么一件小事，三天了，结果还没下来？

“比尔！”薇尔·罗斯柴尔德对着门外大声喝了一句。

话语落下，比尔推门而入，对着薇尔·罗斯柴尔德行了一礼，问道：“小姐，怎么了？”

“这到底怎么回事？为什么结果还没有下来？这都三天了！”薇尔·罗斯柴尔德眉头深皱着，对着比尔问道。

“这个……我也不是很清楚，要不，我去问一下？”比尔对着薇尔·罗斯柴尔德征求道。

“好，快去吧。”薇尔·罗斯柴尔德点头，比尔对着薇尔·罗斯柴尔德行了一礼，离开了书房。

离开书房之后，比尔嘴角浮现一抹微笑，他回到自己的房间，拨下了一个号码，号码接通后，他轻声说道：“告诉兰特少爷一声，大小姐已经开始着急了。”

比尔的声音落下，电话那头静止了几秒钟，一道分不清男女的沙哑声音传来：“兰特少爷说过了，大小姐开始着急的时候，就是把青铜箱运出来的时候。”

“明白了。”比尔说完，便挂断了电话。

挂断电话之后，比尔离开了房间，走到王宸等人居住的地方，他像是在散步一样的走着。

“王宸。”毒蜂发现了比尔，对着王宸喊了一声，王宸此时正躺在床上把玩着手枪，听到毒蜂喊自己，立即起身，走到毒蜂面前，然后看到了比尔。

比尔低着头，望着地面上的草地，一步一步的走着，走着走着，他突然转身，准备回去，但转身的刹那，他的袖口里扔下一个纸团。

几分钟后，比尔消失在了视线内，估计回到了他自己的房间，也有可能回薇尔·罗斯柴尔德的书房，和薇尔·罗斯柴尔德进行敷衍性的汇报了。

王宸让黑鹰将纸团捡了回来，然后打开，看了起来。

纸团上写的是青铜箱藏在什么地方的信息，也就是别墅中那个密室的所在地！比尔说的很清楚，等运出青铜箱之后，三十里地外会有人接他们，同时那些人会给他们一个假的青铜箱，他们将真的青铜箱送到后，顺便把假的带回来，放到密室中。

“来活儿了。”王宸拿起床头的香烟和打火机，点上香烟，然后将纸团烧掉。

“什么时候动手？”黑鬼没有看到纸团上的内容，对着王宸问道。

“今晚上，任务目标，青铜箱！三十里外有接应我们的人，等把青铜箱交给他们后，他们会给我们一个假的青铜箱，我们带回来，任务完成。”王宸摊手说道。

“青铜箱的位置呢？”毒蜂问道。

“薇尔·罗斯柴尔德的书房密室中。”王宸正色说道。

“书房密室？”话语落下，毒蜂等人齐齐皱眉，王宸笑了笑，说道：“说实话，我去她的书房这么久了，我还真没想到那里面会有密室！而且每次我进她的住区，和她见面都是在书房里！”

“这说明了什么？这说明……薇尔·罗斯柴尔德只要在别墅中，她就不会离开书房一步！她吃饭、休息全都是在书房里，显然青铜箱对她来说很重要，准确的来说是对罗斯柴尔德家族很重要，重要到虽然她偷着夺了，但依然不敢有任何的差池！”

话语落下，黑鹰坐在一旁，说道：“别说没用的了，现在问题是既然薇尔·罗斯柴尔德天天在书房里，我们怎么进书房？又怎么进密室？还有，你知道密室在书房哪个位置吗？打开密室的机关又是什么？”

“当然知道，纸团上比尔给我画个一个简单的图，我勉强看懂了！至于薇尔·罗斯柴尔德在书房中，咱们怎么行动，很好办啊！等她睡着之后，放嗜睡烟雾！”王宸摊手说道。

“你说的很对，那么我问你，嗜睡烟雾弹呢？”黑鹰摊手问道。

“好办啊。”王宸看了一下时间，说道：“现在刚中午十二点十三分，距我观察，薇尔·罗斯柴尔德每晚都差不多凌晨开始休息，进入睡眠状态估计要在凌晨一两点了，凌晨一两点距离现在可有着十三四个小时呢！”

“黑鹰，十三四个小时的时间，你去外面弄些需要的东西，自己制作一个嗜睡烟雾弹……很难吗？”

“我靠！”王宸的话语落下，黑鹰起身，说道：“你让我去办这种事？”

“我相信你，记住，剂量不要太大，能昏睡七八个小时就可以了，七八个小时时间，刚好是薇尔·罗斯柴尔德的睡眠时间，这样就算她睡醒了，也不会发现，并怀疑什么。”王宸说道。

就这样，几分钟后，黑鹰离开了别墅，在傍晚，天快黑的时候回来了，将一个袖珍型的嗜睡烟雾弹递给王宸，这东西是他自己制作的，对于王宸等人来说，制作这个很简单！别说是嗜睡弹了，只要他们高兴，有闲心的话，制作辣椒面弹都可以！

时间一分一秒的过去了，眨眼间，天色大黑了下来，凌晨来临了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064465"  chaptername="第1097章  凌晨行动">加入书签</a>
</div>
