 万春华动作突然一顿，脸色阴沉了下来。

不说叶秋还好，说到叶秋。

万春华一下子就被激怒了，从小到大他都没有吃过那么大的亏，居然被一个家伙在大庭广众之下踩在了脚底下。

这让他对于叶秋不知道有多怨恨，可是那个家伙跟袁五爷有关系，而他也不是傻子，知道万家跟袁五爷起冲突对于他们很不利，甚至可能现在他的好日子都会一去不复返的。

所以这个家伙之前就算是想着报仇，也没有打算那么快的付之行动的。

可是让他没有想到的是，他爸之前突然让他从医院出来了，然后让他去了一个叫做鸿门分舵的地方。

说是万家因为今天的事情在鸿门分舵找到了靠山。

而在那个鸿门分舵，他又意外的看到了叶秋和袁五爷，从那个贺管事嘴里面打听到了，这两个家伙跟他们万家找到的靠山相比，根本就不是一个层次的。

这个家伙于是有了底气，马上就动了报仇的心思，直接把刘小兰和唐菲儿绑来了。

现在一听到两女提到了叶秋。

万春华眼中闪过凶光，突然一把抓住了刘小兰的头发，狠狠一巴掌扇在了她的脸上：“妈的！臭婊子说什么，老子会怕他？”

“噗！”

刘小兰张嘴吐出了一口鲜血，眼神惊恐，不过很快她眼里面的惊恐之色就消失不见了，看着万春华讥讽道：“欺负我们两个女人有什么本事，你要是不害怕的就找叶秋，可是你不敢去找他，那不是害怕是什么？”

“艹！”

万春华怒吼了一声，抬起脚就一脚脚踹到了刘小兰的身上，很快刘小兰的嘴角就流下了一滴滴的鲜血。

唐菲儿尖叫了一声，急忙喊道：“不要打了，不要打了。”

万春华听到这像是回过神来了一样，看着两女一阵嘿嘿直笑：“你说的不错，老子还没有好好享受呢，要是打坏了怎么办，先让我高兴一下，之后老子再慢慢的折腾你们。”

话音落下，万春华就开始撕扯起刘小兰和唐菲儿的衣服来。

“不要！”

刘小兰和唐菲儿尖叫，可是两个人都被绑着，根本就没有办法反抗，只能够眼睁睁看着自己的衣服被撕扯掉，最后闭上了眼睛，眼角流下痛苦的泪水。

不过也就是在这个时候，房间里面的灯突然灭了。

万春华顿时停了下来，抬头喊道：“妈的！老子正在兴头上呢，灯怎么没了？”

“少爷，好像是断电了……”“噗通！”

一道沉闷的声音响起。

万春华听到了也没有在意，因为这个时候灯又亮了起来，看着衣衫破碎的刘小兰和唐菲儿，他眼中顿时红光大放，刚想着扑上去的时候。

“我劝你还是住手，我对接下来的事情没有兴趣。”

冷不丁的，一道女人的声音突然响了起来。

万春华脸色突然一转，急忙转过身就看到房间里面居然出现了一个女人。

不过让他愣住了，甚至没有想到叫人的是，这个女人非常的漂亮。

这个女人不是别人，正是龙姬。

她今天穿着一身夹克，内衬是一件几乎贴着肌肤的T恤，前襟的紧绷，连绵的线条绝对让所有男人都会眼睛发直，幻想着这面料下的风景会有多美妙。

而她那双极致修长的双腿，包裹在一条淡蓝色的修身牛仔裤当中，完美的将她双腿的线条凹显了出来。

“你是谁？”

万春华看着龙姬眼睛都有点发直了，这个女人身上的线条似乎无时不刻都在挑动着他的神经，就算是他玩过那么多的女人，可是还从来没有遇到过这么漂亮的女人。

龙姬微微一笑：“你不记得我了？”

万春华被龙姬的笑容顿时弄得有些飘飘然的，吞了口口水说道：“我记得，我当然记得。”

“哦？

那我们在哪里见过面？”

“这，这……”万春华支吾了一阵。

这个家伙显然是根本没有记住自己见过龙姬，其实这也不意外，之前他刚来没有多久就直接被叶秋给打了，早就被怒火冲昏了头脑，哪里还会去观察女人的。

龙姬朝着他走过来，幽幽的说道：“看来你是没有记住我啊。”

“美女，管那么多干什么，既然你出现在我房间里面，那么我们不如来找一些乐子？”

万春华也不想管那么多了，这里是他的家，到处都是他的人，这个女人根本就跑不掉，出现在了他的房间里面就是羊入狼口，跑都不用跑。

想到这，万春华嘿嘿一笑，冲着龙姬就扑了过去，他已经开始在幻想着，把这个女人扒光了压在身下，那会是一种多么美妙的感觉。

可是就在这个时候，他突然看到眼前一黑，一个拳头已经砸到了他的脸上，“嘭！”

万春华瞪着惊愕的眼神倒了下去。

龙姬不屑的看了他一眼，接着跑到了刘小兰和唐菲儿那边，替两个人解开了绳子。

刘小兰惊愕的看着龙姬：“龙小姐？

你怎么会在这里？”

她认了出来，这就是叶秋的朋友。

唐菲儿也惊愕的看着龙姬，接着看向倒在地上的万春华，眼神又有点震惊。

龙姬一摆手，说道：“先不要说什么，出去再说。”

刘小兰和唐菲儿回过神来，急忙点头，从床上爬了起来，接着低头看到自己的衣服都已经被撕碎了，又看了看房间，急忙跑到了万春华的衣服那边拖了两件衣服穿上。

龙姬见到两个人已经披上了衣服，直接抓起万春华的一只脚朝着门口走了过去。

唐菲儿见到这急忙小声说道：“门外有他们的人。”

龙姬边走边回头笑着说道：“没事，跟着我走就是了。”

说完打开房门走了出去。

刘小兰和唐菲儿看到这，咬了咬牙也急忙跟着跑了出去，接着两个人突然瞪大了眼睛，只见外面的走廊上已经躺了七八个人了。

唐菲儿和刘小兰顿时脸色一白：“他，他们都怎么了？”

龙姬转头看着她们，安慰道：“放心吧，只是晕了过去。”

 