    吴白看着铁笼中两个被折磨得不成人形的人，眉宇间充斥着肃杀之气。

    他缓缓地走上前，来到关押四圣宫四长老的笼子前。

    两个弟子急忙打开笼门。

    吴白面无表情的走进去，看着眼前的人，淡漠道：“你是四圣宫四长老？”

    “要杀就杀，哪那么多废话。”

    十长老突然嘶吼着朝着吴白扑来，但是却被铁链拉住，扯得铁链哗哗作响，贯穿琵琶骨的铁钩生生将皮肉撕裂，鲜血狂涌。

    吴白后退了一步，“还真是个硬骨头，都这样了还不服软，你不怕死吗？”

    “哈哈哈……”

    四长老突然间狂笑了起来，那双如狼般的眸子死死地盯着吴白，“你们暗魔殿的人只会说废话吗？要杀就杀。老子若皱下眉头算我输。”

    吴白心惊，平时当真是小看了四圣宫的这群老头，没想到关键时刻，一个个都是铁骨铮铮的硬汉。

    鲁元山道：“林长老，早跟你说过了，这些家伙根本不怕死，骨头硬得很。”

    陈渊微微点头，道：“林长老，别跟他们废话，快点杀了，我们好回去跟六殿主交差。”

    杀？

    老子现在只想杀了你们两个畜生。

    吴白缓缓转身，面无表情的看着鲁元山和陈渊，道：“你确定他是四圣宫的四长老？”

    “这还能有错？”鲁元山道。

    陈渊道：“林长老，这点你放心，他绝对是四圣宫的四长老。”

    吴白微微点了点头，目光微闪，现在只能赌一把了，他不能真的杀了四圣宫的四长老。

    当初他被贺云翼重创，命悬一线，是四圣宫救了他的命。

    若是现在杀了四圣宫的四长老，他以后如何面对四圣宫的人？

    吴白淡漠道：“我要见六殿主。”

    陈渊和鲁元山一怔。

    鲁元山道：“林长老，赶紧杀了他们两个，我们就可以去见六长老了。这地方恶臭难闻，我一分钟都不想待。”

    吴白淡漠道：“那你就待在这里，我和陈长老去见六殿主。”

    鲁元山眼神一沉，“你什么意思？”

    吴白扫了一眼陈渊和鲁元山，讥讽道：“我的意思是，你们真的很蠢。”

    两人神色一冷，盯着吴白。

    鲁元山道：“林长老，你啰嗦这么多，难不成是下不去手？”

    “放屁，老子杀的人还少吗？屠天力都被老子干掉了，一个四圣宫的四长老有什么下不去手的？”

    吴白满脸嘲弄，“老夫现在不杀他，是因为不想暴殄天物。”

    “不想暴殄天物？”陈渊神色疑惑，“林长老，你这话是什么意思？”

    “陈长老，你跟我去见六殿主。鲁长老守在这里等我们回来。”

    鲁元山怒道：“林长老，你到底想做什么？”

    “莫非你真的下不去手，在这里故意拖延时间？吴白是四圣宫的十长老，你跟吴白走得很近，莫非……”

    “莫非我有背叛暗魔殿的心思是吧？”吴白冷笑着打断鲁元山的话，嘲讽道：“鲁元山，你脑子有屎，不要以为大家都跟你一样。”

    “四圣宫的四长老，就这样杀了，蠢货才会这么干。”

    吴白说着看向陈渊，“走，跟我去见六殿主，有好处。”

    陈渊眼神微微一亮。

    一听有好处，陈渊当即倒戈，对鲁元山道：“鲁长老，你就先守在这里，反正也耽误不了多长时间。我们尽量早去早回。”

    鲁元山肺都快气炸了。

    “林长老，你若是下不去手，我帮你如何？”

    吴白眼神陡然一冷，眉宇间充满了骇人的戾气，盯着鲁元山道：“我回来之前，谁也不许动他。他若死了，我宰了你。”

    鲁元山心里一寒，但不肯失面子，怒道：“你到底想干什么？”

    “到时候你就知道了！”吴白扭头看向陈渊，“陈长老，我们走吧。”

    两人举着一个火把，匆匆离开了。

    鲁元山盯着两人的背影，眼神里满是怨毒。

    ……

    ……

    吴白和陈渊回到六魔殿。

    贺云翼看到两人进来，将手里的茶杯放在旁边侍女端的托盘上，看向陈渊，笑着问道：“林白通过考验了？”

    陈渊俯身行礼，看了一眼旁边的吴白，然后说道：“还没有，林长老想要见您。”

    贺云翼眉头一皱，冰冷的目光移到旁边的吴白身上。

    一旁，侏儒九殿主也眼神阴冷的看着吴白。

    “林白，这考验按理来说应该不难吧？”

    吴白抬头道：“的确不难，只是杀几个人而已。”

    “那你为何不杀？”

    吴白还没开口，只听旁边的九殿主阴笑道：“听闻林白和四圣宫的十长老吴白关系极好，莫非是下不去手？”

    吴白冷冷地扫了他一眼，然后看向贺云翼，“六殿主，属下不杀，不是因为下不去手，而是因为直接杀了，纯属暴殄天物。”

    贺云翼眉头一皱，“什么意思？”

    吴白朗声道：“四圣宫的四长老，天阶强者，对于四圣宫来说就是瑰宝般的存在。就这样杀了未免可惜，为何不将他的价值最大利益化呢？”

    一听到利益两个字，贺云翼坐直了身子。

    “林白，说详细点？”

    吴白点点头，道：“属下有一种药，可在体内潜伏一个月，且不会被人发现。一个月后，莫说药石难医，就是神仙也难救。”

    “六殿主，属下的意思是……给四圣宫的四长老用这种药，然后用他跟四圣宫交易。天阶强者，还是四长老，跟四圣宫换一两百株大药不过分吧？”

    “六殿主得到了大药，一个月后那位四长老会突然暴毙，一举两得，何乐不为呢？”

    吴白说完，不着痕迹地观察着贺云翼的反应。

    若是贺云翼答应，他便可以救出四长老。若是不答应，那他只能强行救人了。

    贺云翼目光闪烁，久久不语。

    吴白神色不变，但心都悬到嗓子眼了，成败在此一举。

    贺云翼盯着吴白，“林白，你可有把握？”

    听到这话，吴白悬起的心重重地落下，贺云翼这样问，就证明他心动了。

    武修，对修炼资源根本没什么抵抗力。

    更何况，为了救鲁元山，贺云翼才损失了五十株上品大药，以他骄傲的性格，肯定不愿意吃这个亏。

