    祁连山下，一处光秃秃的山坡上。

    石克正望着山下的军营，怔怔无言。

    张晃，张悠，钱驯，则站立在他的身旁。

    除此之外，山坡上还站着数人。

    他们都有一个相同的身份，祁连山寨的老人。

    石克凝重地看了一眼下方的军营，最后将目光落在了钱驯的身上。

    山坡上的众人也纷纷将视线望向了他。

    钱驯迎着众人的目光，讪笑道：“不是，你们怎么看着我作甚？”

    作为原十二分堂的老人，同为被强行整编的山匪流寇。

    他们之间的关系不算好，但也不算差。

    石克沉吟了片刻，沉声道：“大统领前日迈入了淬火境，大总管也早已是淬火境，公子亦是淬火境。”

    “钱驯，祁连山寨三巨头，你可是唯一未迈入淬火境的。”

    闻言，钱驯脸色依旧平静，但其内心早已是五味杂成。

    祁连三巨头，这是龙首某次在他们面前，说出的玩笑之语。

    但被祁连众人所认可，于是便渐渐流传了下来。

    三巨头，大统领王富贵，大总管丁恢，总教头钱驯。

    要说心里不膨胀，那是假的。

    他钱驯一个投靠之人，也能得到这般职位。

    虽然不知道自家龙首是怎么想的，但在祁连众人面前，谁不对他抱有三分恭敬。

    就因为他是龙首所说的三巨头之一。

    石克见钱驯的脸色有了变化，继续道：“现在公子麾下又多了十二万好手，你们不会不知道意味着什么吧。”

    “而且公子的身份，你们也从那些人的嘴中猜出一二了吧。”

    话语落下，山坡众人的脸色都浮现一抹惊容。

    在商族十二子弟到来之际，就是他们这些老人负责看守的。

    尽管大总管说他们只是商族送来的流民，但他们这些人谁不是认人的好手。

    流民，呵呵！

    尽管那些人一个个衣衫褴褛，蓬头垢面的，但隐约透露出的气质，比自家龙首都要尊贵几分。

    而且他们亲眼所见。

    那些人频繁的自由出入，停立在天穹之上，那宛如天宫一般的玉舟群。

    玉舟内，还不时有相貌尊贵之人踏空而下，向这些所谓的流民嘘寒问暖。

    这要是还不能发现不对劲，他们的头颅也白长了。

    最为奇怪的是。

    不论是那些相貌尊贵之人，还是那些所谓的流民，望向他们的眸光，都充满了炙热和羡慕。

    众人不傻！

    他们知道自己能让那些一看就身份不凡之人羡慕的，好像就只有龙首麾下这个身份了。

    而能让那些人，如此尊崇之人，自家龙首又是何等身份。

    他们不敢想，也想不出来。

    但众人都意识到，他们好像糊里糊涂之间，走了大运。

    见众人都紧紧盯着他，钱驯低声道：“商，这是他们的族名。”

    “来自哪里，我不知道，只知道大统领很欣赏他们，大总管也是。”

    “而且他们有很大的可能，会全部划入祁连军，归大统领掌管。”

    闻言，众人心神震动，目光齐齐看向了钱驯。

    石克急忙问道：“大总管有没有透露，十二月分堂会不会被撤销。”

    祁连军，商族他们都不关心。

    现在的种种迹象都透露，自家龙首的来历大的惊天。

    在得知这个消息时，他们既兴奋又忐忑。

    兴奋的是，他们这些人一下从土鸡毛，变成了凤凰之羽，身份完成了巨大的转变。

    但与此同时，他们更害怕自己被放弃。

    自家龙首对于十二月分堂，特别是他们这批人的态度，众人可是一清二楚。

    虽然天地大变后，十二月分堂的境遇变好了不少。

    但商族来临之后，这种危机感，又让众人有些废寝难安。

    所以众人才想着，找以前同为十二月分堂的钱驯，打探打探消息。

    钱驯沉声道：“我能说的就这些，其他的别问我，问我，我也不知道，知道了也不敢说。”

    山坡上的气氛，顿时变得寂静。

    钱驯的意思很明显，他也想保住自己现在的位置。

    片刻后，张晃瞥了众人一眼，道：“此次闭关，我已突破入武九重，待会我就找大总管申请，加入祁连军。”

    “我也去。”

    石克一怔，这里最尴尬的就是他了。

    张晃等人是大小头目，在原先的祁连山寨，还能进入忠义堂议事，但现在可就未必了。

    大小头目的身份，对于他们来说，可有可无。

    但他不一样，他是十二月分堂的月主，是祁连山寨现有的四大分堂主事人之一。

    以往还罢，现在让他放弃这个身份，那宛如在他身上割肉。

    马克的脸色连续变换了几下，最后勉强恢复了平静，看向众人，轻叹了一口气。

    “我也去吧。”

    他算是想明白了。

    以往的祁连山寨还好，他入武九重的实力，还能站住分堂之主的职位。

    现在商族来临，他这点实力就不够看了。

    与其抱有侥幸心理，还不如现在放手，这样还能留下一丝情分。

    ................

    祁连山寨，烽火峰。

    “公子，马克等人均想加入祁连军。”

    烽火摇曳，顾川伫立在烽火台前，平静道：“告诉他们，除十一月分堂，九月分堂外，其余各分堂将全部划入祁连军。”

    “另，九月分堂的妇孺全部迁入商城之内，十一月分堂划入禁卫行列，独立在外。”

    “十二万商族弟子，男的编入祁连军，女的编入十二月各部。”

    丁恢恭声道：“是，公子！”

    顾川转身，将目光落在了丁恢身上，淡淡道：

    “以后祁连军，就由你掌控了。”

    经过人王军试炼后，丁恢褪去了原先死士们独有且标准的面瘫和冷峻。

    整个人仿佛经历了血与火的洗礼，变得铁血肃杀，充满了阳刚之气。

    “末将领命！”丁恢站姿停立，单手击胸，行了一个军中礼节。

    顾川挥手让丁恢告退，而后独自站在烽火台上，遥望着天际的那轮血月。

    商族的投靠，打破了他原先的所有布置和规划。

    在十二万商族子弟的加入下，祁连山寨，十二月分堂已经已经跟不上步伐了。

