    此时。

    秦风距离土坡的位置，还有着二十多米的距离。

    他刚想到一个办法，周义的刀芒也瞬息而至，只要下一个呼吸，就能直接劈开他的身体。

    “去死吧！”

    周义脸上的狰狞展露出来，似乎已经看到秦风身首异处的下场。

    同时。

    他手里的刀芒更盛，如同死亡之花一样绽放。

    秦风脸色不变，心里却是一声冷笑。

    如果不是黑熊在一旁压制着他，几个周义也被他杀了。

    区区一个玄级巅峰，也敢在他面前耀武扬威？

    嗖嗖嗖！

    下一秒。

    秦风的残影被周义的长刀劈开，同时秦风手里的短匕卷起数道寒芒，直奔身后的黑熊。

    吼！！！

    黑熊疯狂地怒吼着，抬起爪子拍了过去。

    铛铛铛！

    短匕一次又一次地与黑熊坚硬的爪子交锋，原本锋利的刀刃，竟然连黑熊的皮肤都切割不破。

    要知道，这刀刃上还附着了秦风的真气，削铁如泥啊！

    可眼下，不但无法突破黑熊的皮肤，还被黑熊的爪子格挡得处处豁口，甚至已经卷刃了。

    秦风知道，这黑熊的体力出奇的好，接连数十招也没有丝毫体力不支的感觉。

    他知道自己不能再这样耗下去了，索性丢了已经报废的卷刃，改为拳头，硬憾黑熊的攻击。

    砰砰砰！

    又是几轮肉身互搏下来，这黑熊不但皮糙肉厚，浑身更是如铁甲一样。

    秦风的拳头砸在黑熊身上，仅仅是发出数声闷响。

    黑熊连眼睛都不眨一下，根本无法对它造成任何伤害。

    同时。

    这个时候，周义的身影裹挟着猛烈的杀机，一刀劈了下来。

    秦风体内的真气已经不足三分之一，不过好在他距离那个土坡已经没多远了，也就三四米的样子。

    且，他接近土坡的时机，就好像是打不过这一人一熊，被硬生生逼到这里来的。

    眼见周义的刀锋已经要刮到自己的胸口，黑熊也咆哮着从他的正面迎来。

    秦风脸色凝重，几乎是瞬间将部分真气附着在自己的后背。

    紧接着，竭尽剩余的力量，拳风裹挟着滔滔寒意，在避过周义的一刀后，直接转身砸了出去！

    砰！

    砰！

    接连两道闷响传来，周义脸上的狰狞快速地凝固，转而变为一股浓浓的难以置信之色，郁结在他的眼底。

    “你……你怎么可能……”

    周义喃喃地吐出这几个字，瞳孔都放大了数倍。

    他暴睁着眼睛，不可思议地看着自己胸前被秦风的拳头洞穿。

    这是什么实力？

    这个念头刚刚升起，周义就死不瞑目地倒在了地上，扬起阵阵尘土。

    杀了周义，秦风脸上没有半点欣喜之色。

    因为他的后背，被黑熊的熊爪劈开一道深可见骨的血痕。

    整个人直接被拍飞了出去，口中喷出一道温热的血箭。

    只是这一下，他就重伤了。

    原本在秦风心里，他就已经算定要卖出这个破绽，将后背给黑熊暴露出来。

    哪怕拼着受伤，也要先干掉周义的。

    但，秦风还是低估了黑熊的伤害。

    如果他不是一个修真者，加上体内真气的保护，刚才那一掌就足以让他重伤濒死了。

    现在即便没有濒死那么夸张，可秦风在倒飞出去以后，狠狠砸在地上，彻底失去了战斗力。

    “噗！”

    秦风强撑着，从地上爬了起来。

    黑熊的恐怖，远不是自己现在能够战胜的。

    至少要等到他突破了炼气三层，才有可能碾压这头畜牲。

    突破，那是以后的事情了。

    秦风现在要是无法脱身，下一秒死的就是他。

    咚咚咚！

    果然。

    黑熊看到周义被斩杀，一双污浊的大黑眼更是猩红无比。

    它双臂捶胸，愤怒地咆哮着朝秦风冲来！

    之前按照秦风的算计，他在斩杀了周义，硬扛黑熊一掌以后就要立即翻身朝土坡的方向跑去。

    黑熊虽然力大无穷，身形恐怖，但毕竟只是一个畜生，灵智无法跟周义相比。

    秦风相信，那时候他做出这个举动，黑熊必然会以为他要逃走。

    只要他到了土坡下方，施展凌波微步后，肯定能闪身调转身形，离开土坡，返回到平台上。

    然而。

    这一切算计，都是要建立在秦风没有重伤的前提下。

    眼下他重伤了，又如何把黑熊引诱到土坡下面？

    秦风的眉头死死地拧着，脑子里飞速地旋转。

    看着飞奔而来的黑熊，脚步愈发逼近，秦风索性心一横，功法疯狂运转的同时，心里一点一滴地计算着时间。

    十、九、八……三、二、一……

    在黑熊挥舞着巨掌，再度出现在秦风面前，腥臭的狂风裹挟而至，撞碎了秦风的残影。

    呼呼呼！

    黑熊凶悍的眼神一顿，他显然没有想到秦风被它一掌拍成重伤，竟然还有如此迅速的行动能力。

    它四下搜寻着秦风的身影，露出极为烦躁的表情。

    原地转动一圈后，黑熊的目光再次凶悍了起来。

    它已经锁定了躺在土坡下面的秦风，疯狂的怒吼。

    “畜生，再来！”

    秦风半躺在地上，后背靠着土坡。

    刚才他强行拼劲最后一口真气，施展凌波微步挪动着身形到这里，顺手还从周义的尸体上抓走了千年雪莲蓬。

    此时他连站起来的力气都没有了，只能瘫坐在地上。

    见黑熊转身，秦风忽然冷笑一声，收好千年雪莲蓬。

    同一时间，对黑熊伸出了一根中指。

    吼！！！

    这黑熊再强，毕竟只是一头畜生。

    它不知道秦风这是挑衅，但它一心只想撞死眼前这个人类。

    疯狂地咆哮数声，黑熊沉重的身躯一阵阵蓄力，然后如同一辆载满货的卡车朝秦风冲来。

    唰唰唰！！！

    砰！砰！砰！

    就如同毁天灭地一般恐怖的炸响，在秦风眼前炸开。

    他感觉自己飞了起来，然后砸在身后的土坡上，突破更是瞬间土崩瓦解。

    尘土飞扬中，黑熊的眼神逐渐从暴躁变成万分惊恐。

    因为它发现，这土坡之下竟然是万丈悬崖。

    吼！！！

    黑熊再度咆哮一声，这道咆哮全然没有了以往的狂暴，取而代之的是浓浓的惊悚之色。

    畜生终究是畜生，哪怕大自然赐予它们再庞大的身躯和力量，也无济于事。

    除非这头黑熊衍生出了灵智，否则唯有在秦风的算计下，造成现在的局面。

    四周的冷风呼啸传来，秦风和黑熊的身躯冲出平台，先后掉落悬崖。

