    “蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处！”

    黛夭夭喃喃自语，整个人的思绪走的很远。想到她一直以来被称之为魔女，想到她的经历。即使在魔道中，她也有些格格不入。

    “只是和他们不一样，立在灯火阑珊处嘛？”

    黛夭夭身上突然有点点光泽，身上的气息徒然的内敛起来，有灵气渗透到她的四肢百骸，整个人有种缥缈的气息。

    从玉足处，有着点点火焰烧起来。火焰很淡，从纤细精致的玉足，一直蔓延到她周身。

    她整个人，越发的让人捉摸不透。

    “又一诗送人入道？”禹枫看着黛夭夭，他有些口干舌燥了。三次了，许无舟每次有诗现世，就能送人入道。

    这特么是什么能力啊？真的是文圣转世吗？只有文圣有这种能力啊！

    禹枫望着微火笼罩的黛夭夭，他头皮有些发麻。黛夭夭这样的人物，已经足够恐怖了，她要再入道走上一截已经很艰难，可现在她在许无舟一首诗词下，再次走上一截，那她得多强？

    禹枫目光灼灼的看着许无舟，心中想着是不是讨好一下许无舟，让许无舟给他也作点诗词，让自己也能借此入道走上一截。

    黛夭夭入道，而稷下学宫众多弟子却惊悚失言。

    “还用比吗？”许无舟瞥了这些人一眼。

    稷下学宫所有人，一个个面红耳赤，有人想张嘴说什么，可想到那首诗词，什么话都生生的忍下去了。

    “给你们三炷香，不行就五炷香，我在这里等你们。”许无舟对他们说道。

    跃龙门同样脸色难堪，这首诗词出现他就知道他败了。毫无悬念的败！别说五炷香，就算是是他这一辈子，也做不出堪比的诗词。

    他目光凝视着许无舟，似乎有些明白崇年为什么阻止稷下学宫弟子和许无舟比文道了。崇年先生完全是为了稷下学宫的颜面，武道落败不丢脸，文道落败才是真正的丢脸。

    崇年先生大义，可偏偏他们这些人浪费了他的心意，反倒是因此而嘲讽他，真是可笑！

    “阁下大才，  我认输。”跃龙门不想等五炷香，越等越是一个笑话。

    “认输那就滚，带着这首诗词回你们稷下学宫。本少为人大气，你们什么大儒啊祭酒啊，都可以一起上，做得出超越这首诗词的我都认，要不然以后我不找你们，就都别出现在我面前。”许无舟道。

    许无舟的话很嚣张，很多人恨得直咬牙。可是这首诗在面前，却又无人敢开口说什么。

    只是……他以为这首诗真的能镇压一切吗？难道我稷下学宫大儒出手，还不能压下你？

    跃龙门冷眼看着许无舟：“阁下大才我佩服，今日输的心服口服，可就想以一首诗挑衅我稷下学宫，却也是狂妄自大。”

    许无舟笑了，不知则无畏啊。居然还不死心，那就等着你们。这首诗词你们能超越，他败也败的心服口服。

    他就不信了，你稷下学宫能超越这首。

    “你们随意。我等着你们。”许无舟看着跃龙门说道，“那么……现在可以滚了吗？”

    稷下学宫所有人都脸色涨红，他们气势汹汹的来找许无舟麻烦。可什么都没有做，就被人一首诗词打脸打的啪啪的。

    跃龙门同样觉得难堪，可这时候他能做什么？已经输给许无舟了！他真敢不按照规矩来？

    道主莫道仙怕是巴不得他们不按规矩来，甚至面前这个人也巴不得他们不按规矩来。

    只是……内心很不甘啊！

    跃龙门都能想得到明天的传言了：稷下学宫百强寻事，许无舟谈笑去强敌。

    “我们走！”跃龙门尽管无比不甘，可手中的那张纸重若千钧，让他不得不退走。

    看着这些人鱼贯而走，许无舟对着跃龙门的背影喊道：“可别忘记赌约，输了你得断手断脚，我还等着呢。”

    跃龙门身体猛然的一顿，可马上就踏步离开，仿佛没有听到许无舟这句话。

    许无舟看着跃龙门远去的背影，他没有阻拦。只是嘴角带着几分冷笑，以为自己的账这么好赖吗？

    你要走，让你走！今天月光很好，街道也很安静，他不想破坏这样的感觉。  等明日，你就知道会不会后悔做这样的事了。

    街道不少人，都偷偷看着这一幕，望着气势汹汹而来的稷下学宫弟子狼狈而走，不少人暗自咂舌。

    街道的人，都是一些不懂修行的普通人，此时他们看着许无舟满是敬畏。

    稷下学宫弟子，在他们眼中就是云端一样的人物了，可面前这少年出门就扇飞对方一个，更是逼得他们不发一言离开，这是何等人物啊？

    黛夭夭在屋顶，她身上的火焰已经消失。目光落在许无舟身上，美眸中波光闪闪。从认识许无舟后，发生了很多有意思的事。

    今日，更是大收获，她的道居然走出了一大截。

    “帮我去把许无舟旁边的那座宅子买下来。”黛夭夭对着禹枫说道。

    “嗯？”禹枫疑惑的看着黛夭夭，“你想干什么？”

    “我想和他做邻居啊。咯咯，他不是说我是野花吗？我就住在家花的旁边，他会不会觉得很刺激呢？”黛夭夭问着禹枫。

    “……”禹枫不理会黛夭夭的话，要是真的野花，可能许无舟会觉得有些刺激。只是你嘛……呵呵，毒不死人！谁敢碰你这朵花？

    不过，既然要买，那索性自己也买一套得了。

    …………

    许无舟自然不知道禹枫和黛夭夭在做什么，看着稷下学宫远去的人影，他返身回了宅子。

    目光看向秦倾眸所在的房间，许无舟笑了笑，没有惊扰到她就好，许无舟不想她觉得因为她而惹来麻烦。

    许无舟坐在秦倾眸刚刚坐在的位置，迎着月光，心思沉浸到体内。今日来的是神藏境，许无舟觉得自己也有必要达到神藏境了。

    当然，他也没有急。依旧以液体滋养他全身，他想要以最完美的状态，一步踏入神藏境。

    在稷下学宫得到五万两，黑碗的中液体又有不少，暂时足够他用了。

    许无舟以血色液体滋养周身，不只是心脏，而是奇经八脉，十二正经，身体各处都滋养。

    他不顾消耗，液体不断的融入到身体各处。

    …………

