    腾飞半导体公司，会议室。

    黑米集团的董事长雷鸣，喝了一口茶，直接说道：“张总，我们公司想采购一些石墨烯芯片、石墨烯电池、石墨烯内存。”

    看了一眼雷大炮，腾飞半导体公司的总经理张华，歉意道：“雷总，抱歉，我们公司的产量不足，无法供应更多的客户。”

    “张总，我们黑米集团，愿意用高于夏为百分之五的价格采购。”雷鸣笑道。

    “产量有限，就算你们黑米出价再高，我们也没办法提供芯片、电池、内存。”张华说道。

    “夏为和大鸿的订单，你们还剩多少？”雷鸣心中有些气愤。

    “我们签了合同的，优先满足夏为和大鸿。”张华语气平静。

    “照你的意思，只要夏为和大鸿一直增产，我们黑米集团就买不到你们的产品。”雷鸣问道。

    “可以这么理解。”张华笑道。

    “张总，我是否可以认为，腾飞、夏为、大鸿存在垄断行为？”雷鸣沉声道。

    “合同如此，我也没有办法。”张华不以为意。

    “哼。”雷鸣冷哼一声，带着随行律师和秘书，负气离开会议室。

    “张总，会不会引来麻烦？”张华的秘书徐秀丽问道。

    “我们生产民用芯片、电池、内存，但我们不是民营企业。”张华笑道。

    “也是。”徐秀丽点了点头。

    腾飞半导体公司的生产线，虽然降低了性能，专门生产民用产品，但腾飞半导体公司，依旧隶属于华夏工业集团。

    要是腾飞不控制产量，华夏境内的半导体行业，定会遭受重创。

    硅晶圆厂......硅晶芯片厂破产，很多人都会失业。

    夏为X01定位高端手机，大鸿跟随者定位高端小型无人机。

    几分钟后，洋尔集团的负责人，走进会议室。

    商谈一番，洋尔集团买到用于家电的石墨烯芯片和石墨烯内存。

    为了完成任务的张华, 决定每个行业只卖一家。

    常安汽车的负责人走进会议室, 半个小时后, 双方签了合同。

    得到消息的雷鸣，心中怦然大怒，当即让律师状告腾飞半导体垄断市场。

    ......

    “老婆, 生日快乐。”洪国忠拿出一串珍珠项链。

    “给我戴上。”陈诗烟笑道。

    洪国忠将珍珠项链，戴在她的脖子上。

    今天是陈诗烟的三十岁生日, 他也没有厚此薄彼。

    今天是陈诗烟的生日, 同样是中秋节。

    一人一条珍珠项链, 晚上还能享受一下珍珠碰撞的声音。

    “时间不早了，我们走吧。”陈诗烟笑道。

    在聂小玉、程笑、柳妍、柳倩的陪伴下, 二人带着两个小家伙，前往一个酒楼。

    在陈英杰、张雪莉的心里，聂小玉、程笑她们, 都是陈诗烟的朋友。

    陈诗烟过生, 她邀请她的朋友, 是一件很正常的事。

    昨天下午, 洪卫军、洪家成他们，就到海州了。

    “嫂子, 生日快乐。”刘宇送上礼物。

    一起吃了顿午饭，去茶楼待了一下午，又回酒楼吃了午饭。

    陪父母他们在海州玩了几天, 洪国忠将他们送到机场。

    回到翠竹小区的别墅，等洪万乾、洪万坤睡了午觉, 尽情聆听珍珠碰撞之声。

    “两个下家伙，下个月就满岁了, 父母他们想在老家办满岁酒。”

    “出行很方便，到时候回去一趟, 把柳妍她们带上。”

    浑身舒坦的洪国忠，一觉睡到自然醒。

    “是时候亮剑了。”

    晨练结束之后，洪国忠让小白上传大鸿操作系统。

    阿外马忽悠，虎齿王小炮，新海威博攻击柳妍的事，他一直没有忘记。

    不把阿外、虎齿、新海干倒，洪国忠心中怒气难消。

    至于夏为耗费无数心血的鸿源系统，会不会无疾而终，他也管不了那么多。

    拥有更先进的操作系统，还是汉语编译而成的操作系统，没理由留着不用。

    汉语操作系统的上限，远远超过外语编译的操作系统。

    当前世界，只有使用汉语，才能编译出真正的智能程序。

    汉语之外的语言太简单了，远没有汉语那么博大精深。

    浩瀚星空之中，某些智慧种族的语言，也能编译出生命级智能程序。

    简单的程序，使用简单的语言，复杂的程序，使用复杂的语言。

    生命级智能程序，属于异常复杂的程序，要想让程序达到生命级，语言不够复杂玄妙，智能程序无法诞生情绪，达到生命级的概率几近于零。

    拥有情绪的智能程序，才能算作生命级。

    有情绪的智能程序, 有可能背叛主人？

    编译程序的时候，增加各种控制程序的代码, 即使程序诞生了情绪, 也是一个傀儡。

    三千大道, 殊途同归。

    法术之中, 有奴役术、傀儡术、摄魂术。

    人都有忠诚与否，程序也不例外，某些代码能够管控生命级智能程序的行为。

    美综电影世界之中，托尼与班纳弄出不受控制的奥创，其原因无外乎心灵宝石，以及托尼、班纳过于冒进。

    在洪国忠看来，程序类似电路，只要设计好了，就能正常运行。

    设计的电路除了问题，难免发生故障。

    不管是智能程序，还是生命级智能程序，其本质都是程序。

    程序的创造者，才能赋予程序学习、思考的能力。

    官宣拍摄超能者第五部，趁机给大鸿操作系统打了个广告。

    耗时二十几天，超能者第五部拍摄完毕。

    拥有生命级智能程序小白，不要任何演员和设备，洪国忠也能弄出超能者第五部。

    走马观花的拍摄一遍，后期制作交给小白。

    定了飞往渝州的机票，带着陈诗烟她们，直奔渝州而去。

    双胞胎洪万乾和洪万坤的生日，是农历九月十一日。

    回到村里，已是九月初九了。

    柳妍、程笑、柳倩、聂小玉，作为陈诗烟的好朋友，名正言顺的住进了他家。

    次日下午，陈英杰和张雪莉来到村里。

    给两个小家伙办了满岁酒，在村里住了几天，一行人返回海州。

    一个个夏为手机的用户，试了试大鸿操作系统，纷纷惊喜不已。

    电脑换上大鸿操作系统，速度更快了，也更流畅了，还能语音操作。

    有人发现装上大鸿操作系统，可以无线传输数据，迫不及待的宣扬开来。

    从去年开始，新上市的手机，都能实现无线充电。

    如今装了大鸿操作系统，手机与电脑之间，可以无线传输数据。

    充电无线，数据传输无线，数据线与昔日的万能充一样，快速步入淘汰。

    都能无线充电，无线传输数据了，移动盘、数据接口，也就失去了作用。

    一台低配版的夏为X01，运行内存1TB，硬盘内存100TB，移动盘还有作用吗？

    大鸿操作系统的装机要求不是很高，运行内存4GB，就能正常使用大鸿操作系统。

    一时间，其余的电脑操作系统、手机操作系统，在华夏的市场占有率不断暴跌。

    不到半个月时间，大鸿操作系统的用户数量，就飙升到五亿之多。

    相应的，星海平台、双惠平台、云雾平台的注册数量，势如破竹的飞涨。

    “阿外的淘物出新版本了......无法兼容，合情合理。”

