    向看守交易大殿的这名护卫展示过后。

    叶辰跟江婉儿两人。

    便在身前这名服侍的带领之下。

    抬步进入交易大殿第一层当中。

    只见在交易大殿第一层当中的空间十分辽阔，大殿当中耸立着一根根有稀有玉石所打造的柱子，这些柱子高达数十米，上面雕刻着各种纹路，同时还镶嵌着一些宝石。

    显得极为繁华而又尊贵！

    至于交易大殿的地面之上，同样是由极为罕见的稀有玉石所铺就。

    武者仅仅是踩在上面。

    都能够感受到体内的灵力在不断涌入跟吸收。

    最主要的是。

    放眼望去。

    只见在交易大殿当中，每隔数十米便有着一个水晶所打造的柜台。

    在柜台当中。

    则摆放着各不相同的宝贝。

    有丹药跟材料类。

    也有着护甲跟兵器类。

    更有着就连叶辰跟江婉儿两人都没有想到的活物类妖兽！

    只不过。

    在交易大殿当中的活物妖兽。

    也都是一些体型较小的妖兽幼崽，可以用来驯化饲养。

    而不是那种极为庞大的成年妖兽。

    此刻，交易会只不过是刚刚开始而已。

    只见在每一个水晶柜台前面，都围拢着一群武者。

    这些武者的修为几乎都在武师境左右，实力最弱的都几乎在武师境一重级别。至于武魂境修为武者，放眼整个交易大殿第一层当中，也仅仅只有江婉儿一人而已。

    可谓是显得极为突兀。

    仅仅是简单地扫视一圈后。

    叶辰便发现。

    在交易大殿第一层当中此刻的武者，竟然便不下五六万名之多！

    而且修为还都在武师境左右！

    这副场面。

    显然是壮观无比！

    沿着交易大殿当中的水晶柜台走了一圈后，叶辰发现在一处较为醒目的柜台之上，竟然写着‘武王境一重妖兽内丹，价格十五万下品灵石。’

    这让叶辰整个人微微一愣。

    要知道。

    上一次他可是在地下拍卖场当中，才好不容易遇到一枚武王境修为的妖兽内丹。

    可是让他没有想到的是。

    在这交易大殿第一层当中。

    竟然便拥有地下拍卖场当中可谓是炙手可热的宝贝！

    “看来这交易大殿的第二层以及第三层当中，想必所存放的宝贝更为恐怖以及吸引人才对。”

    “眼下，我倒是对的这交易大殿，有些好奇起来……”

    淡淡一笑后。

    叶辰心中便一阵暗道。

    毕竟。

    武王境级别的妖兽内丹可不是普通武者随随便便就能够获取到的。

    若是想要获取武王境妖兽内丹的话。

    除了斩杀妖兽获取之外。

    便只能够在拍卖场又或者是像交易大殿这种地方才可以购买的到。

    只不过。

    能够有实力斩杀武王境妖兽的武者，修为至少也同样在武王境左右，甚至更高才对。

    所以这些武者对这些妖兽内丹的修为并不大。

    一般都会选择拿出来拍卖，又或者是将其出售。

    但对叶辰来说。

    若是他的修为达到武师境五重以上的话。

    恐怕想要斩杀掉武王境修为的妖兽，应该也不需要花费太大功夫跟力气才是。

    毕竟以他的底牌。

    完全可以做到越阶斩杀敌人跟妖兽！

    “这位公子跟小姐是否对这枚武王境妖兽内丹感兴趣？”

    “实不相瞒，这枚武王境妖兽内丹乃是一头迅风狮的妖兽内丹，而斩杀这头武王境迅风狮妖兽之人，便是三大宗门当中为首的九霄宗外院排名第一天才！”

    “风长云！”

    “至于这枚妖兽内丹，也是风公子委托我们将其拍卖而出。”

    “若是你们能够将这枚妖兽内丹拍买下来的话，或许可以博得那位风公子的青睐，又或者是往后可以借此跟对方交好。”

    见叶辰看向这枚武王境妖兽内丹后。

    一路跟随叶辰与江婉儿两人前来的那名服侍顿时一笑。

    然后便开口一阵解释道。

    毕竟，风长云作为九霄宗外院弟子天才，早已经在下武域当中可谓是名声在外。

    即便是战云宗跟青雷宗当中的那些天才。

    在风长云面前。

    也同样是黯然失色！

    因为，风长云可是整个下武域当中数百年来，唯一可以在武师境修为时，便成功斩杀掉武王境修为的妖兽不说，甚至整个人还毫发无损。

    “能够在武师境修为斩杀掉武王境一重的迅风狮妖兽……”

    “看来这名叫做风长云的武者。”

    “的确有些不简单！”

    听到这名服侍的话后。

    叶辰整个人微微一愣，随即回过神来后，便淡淡一笑道。

    虽然如今他也可以做到斩杀武王境一重修为妖兽。

    但对叶辰来说。

    能够在下武域当中遇到同样可以在武师境修为斩杀武王境妖兽的武者，这确实有些出乎与他的意料之外。

    至于一侧的江婉儿反倒是并没有流露出任何诧异之色。

    在她看来。

    即便是那名叫做风长云的武者实力强悍。

    可是跟她眼前的叶辰比较起来。

    未必会是叶辰的对手！

    与那名服侍交谈之间，叶辰从交易大殿第一层的其他一些柜台当中，还发现了一些其他宝贝。

    如先前他跟李傲交手时对方所拿出的符篆。

    在这些水晶柜台当中同样也有摆设。

    而且价格不菲。

    还有一些黄阶入门级别的阵法秘籍，又或者是较为简单的阵盘等等，在交易大殿第一层当中，也同样偶尔可以看到。

    这些东西虽然属于冷门。

    一般放在拍卖场又或者是外界当中都很难遇到。

    可是在这交易大殿内。

    却经常可以遇到。

    这的确是让叶辰对此次的交易大殿之行，感到颇为满意。

    虽然这些东西大部分他都用不上。

    可是交易大殿当中的这些宝贝却能够说明。

    即便是在第一层当中没能够遇到他需要的宝贝，可是在第二层跟第三层当中，也一定应该有他跟江婉儿两人所需要的一些材料，又或者是武技功法之类。

    一直走到交易大殿第一层的尽头后。

    叶辰便瞧到在交易大殿的楼梯口处，有着密密麻麻不少武者，此刻一脸无奈跟垂头丧气地感叹着。

    “想不到想要进入交易大殿第二层当中，竟然需要拿出足足五十万枚下品灵石，才有资格踏入。”

