    万茜拉着叶辰，站到了唐若萱的跟前。

    唐若萱很惊讶，根本没有想到，叶辰会突然出现在这里，俏脸上闪过了一抹慌乱。

    “你……你怎么在这里？”

    “老婆，你不是说在上班吗？”叶辰的双手死死的握成拳头，藏在衣袖里，骨节嘎吱作响。

    唐若萱顿时反应过来：“你又跟踪我？

    叶辰，你是不是变态啊？

    上次跟踪我，这次又跟踪我，你是不是觉得我不管去哪里，都要向你禀报一下？”

    唐若萱发怒，周围的路人纷纷停下脚步看戏。

    “呵呵，唐女士我想你弄错了，叶辰没有跟踪你。

    是我恰好看见了你和这个男人，所以就打电话通知他了。”万茜鄙夷的看着唐若萱。

    唐若萱眉头一皱：“又是你！

    叶辰我不是警告过你，让你远离她吗？”

    “哟！”万茜怪叫一声：“只许州官放火，不许百姓点灯啊！

    唐若萱你双标的可以啊！

    叶辰是我弟弟，你凭什么不允许我见他？

    反倒是你，欺骗自己的老公，说在公司上班。

    自己本人却跑到这里和陌生男人约会，这有点说不过去吧！”

    叶辰红着眼睛：“老婆，他是谁？”

    “他……”唐若萱欲言又止。

    这时，和唐若萱约会的男人站了起来，微笑道：“你就是若萱的老公吧？

    自我介绍一下，我叫陈少华，是若萱的初恋男友。

    这一次回国，是为了重新追求若萱的。”

    “初恋男友。”叶辰的瞳孔一缩，心脏莫名的剧痛了一下。

    万茜怒道：“唐若萱，你真让人恶心。

    叶辰这么爱你，你还跟初恋男友搞在一起？”

    唐若萱想要解释，却被陈少华一把拦住：“若雪和叶辰之间，本来就没有感情，他们之间的婚约完全是因为若萱的爷爷。

    如果不是若萱的爷爷，我们也不可能分开。

    若萱准备离婚之后，就和我结婚了！”

    突如其来的消息，犹如当头一击！

    叶辰脸色苍白：“若萱，是你这样的吗？”

    “噗！”

    还不等唐若萱回答，叶辰的心口一阵剧痛，然后狂喷出一口鲜血，整个人眼前一黑，晕倒了过去。

    “叶辰！”

    唐若萱与万茜两人，同时惊呼一声。

    但是万茜抢在唐若萱之前，一把抱住了叶辰，没有让他倒在地上。

    “滚！”

    万茜抬起头恶狠狠的瞪着唐若萱：“就凭你这种女人，不配和叶辰在一起。

    滚！”

    “若萱，我们走吧，这条步行街上有家餐厅非常不错，我已经预定了席位了。”陈少华微微一笑。

    去拉唐若萱的手，却被唐若萱甩开。

    “抱歉，少华！我还是没办法接受你，你先回去吧，我先送叶辰去医院。”唐若萱拿出手机叫救护车。

    陈少华微微惊讶，点点头之后转身离开。

    万茜冷冷道：“假惺惺的。”

    唐若萱没有说话，默默的蹲了下来，看着叶辰苍白的脸庞，内心十分复杂。

    当叶辰再次醒来的时候，已经是在医院的病床上。

    “若萱！”叶辰在噩梦中惊醒。

    在梦里，他和唐若萱离婚了，而唐若萱一转身，嫁给了陈少华。

    “你怎么还惦记着那个女人？”万茜一脸无奈。

    “茜姐，怎么是你，若萱呢？”叶辰苍白的一笑。

    万茜怒道：“那个贱人，送你来医院之后，就回公司了，说公司有重要的事情要处理。

    我就不明白了，有什么事，能和自己老公的安全相比。”

    “你是说若萱送我来医院的？”叶辰有些高兴。

    万茜没好气的说：“弟弟，你是不是脑子糊涂了。

    这个女人都这样对你了，你还对她有幻想？”

    叶辰沉默了，然后默默的点头：“我很爱她。”

    “你！”

    万茜差点被气疯了，冷冷的说：“是唐若萱送你来的，她没有继续和那个初恋男友约会。”

    叶辰松了一口气。

    “先把汤喝了，这是我给你熬的呢，你是不知道，你昏迷了整整一天。”万茜翻了翻白眼，从旁边桌子的保温桶里，盛出一碗汤递给叶辰。

    万茜一脸骄傲：“这可是我自己熬的。”

    “谢谢茜姐。”叶辰真心感谢。

    他心中一暖，活了这么久，万茜还是第一个给他熬汤的女人。

    味道还真不错。

    喝完万茜熬的汤之后，叶辰的心暖暖的。

    万茜又趁机掏出了那台法拉利的钥匙，递给叶辰：“这台车依旧是你的，收着。”

    “茜姐，若萱她……”

    “闭嘴！”

    万茜有些愤怒：“唐若萱都这样对你了，你还听她的话？

    她算什么玩意儿？除了和你有一只婚约，还有什么东西？

    她对你，连对陌生人都不如！

    我送你跑车，是因为我愿意送，她管得着吗？

    身为一个男人能不能别婆婆妈妈的！

    我让你收着，你就收着！”

    “好。”

    叶辰点头答应，将车钥匙塞进口袋收好。

    这一刻，叶辰的心坚定了不少，以后自己的事情，还是自己决定吧。

    通过唐若萱初恋这件事，叶辰的心又灰暗不少。

    叶辰好像有些明白了。

    就算他再在乎唐若萱，在唐若萱的眼里，他叶辰依旧什么都不算！

    特别是唐若萱竟然已经考虑，和自己离婚，然后和初恋在一起……

    叶辰的一颗心，彻底的死了。

    他为唐若萱付出这么多，得到的竟然是这种结果。

    叶辰觉得自己很可笑，太可笑了。

    从现在开始，叶辰准备为自己而活！

    如果唐若萱坚持要离婚，那就……离婚吧。

    当一个男人，准备放弃一个女人的时候，他就真的成长了！

    “这还差不多。”万茜嫣然一笑，她不知道叶辰的心里变化，坐在叶辰的床边，伸手摸了摸叶辰的胸肌：

    “弟弟，现在深更半夜的，房间里又没人，我们是不是该做点什么？”

