    神界，十万大山

    翠儿看着自己周围的冷风，也是对着面前缓缓说道：

    “是谁，出来。”

    她之前进入十万大山的时候可是从来没有遇到这种情况。

    很明显，有人在搞鬼。

    冷魅听到翠儿的话，也是发出一阵阵铃铛般的笑声。

    接着，冷风对着翠儿卷袭而去，冷魅的身影就出现在翠儿的身边。

    翠儿看着突然出现在自己身边的冷魅，刚想有所动作。

    就发现自己的身体不知何时，体内的真元已经完全凝固。

    身体完全无法动弹。

    这个人，很强！

    感受着自己身体的变化，翠儿也是第一时间对冷魅做出了评价。

    冷魅看着面前的翠儿，也是对着她缓缓说道：

    “以你的实力，根本不可能击杀天元，跟我说说，刚刚那两个人去哪了？“

    进来十万大山的时候，冷魅也是仗着自己身体高强，随意行走。

    倒是遇到了不少凶兽，只是都被她一一击杀罢了。

    翠儿听到冷魅的话，心情也是跌落到了低谷。

    这人的目标，难道是小姐？

    心里这么想着，翠儿也不再过多思考，对着刚刚走来的大阳真人喊道：

    “老头，这家伙是小姐和公子他们，你赶紧去......”

    翠儿话还没有说完，就发现自己的嘴巴不知道何时被一块冰块给封上。

    而身体自下而上也是缓缓被一层冰层覆盖。

    最后在大阳真人面前化成一座冰雕。

    大阳真人看到翠儿这般模样，本能地也是想要去找萧长天。

    翠儿的时候他不是很清楚，但可以肯定的是绝对比自己高出很多。

    连翠儿都毫无反抗之力，自己还是赶紧去找萧长天才是。

    而这个时候，冷魅看到朝着另一边跑去的大阳真人，嘴里也是不屑地说了一句。

    “还有一个连蝼蚁都不如的，你就没有任何存在的价值了。”

    说话的时候，冷魅的身边也是凭空升起了一根长长的冰矛。

    咻！冰矛凝聚不过瞬息，接着就朝着大阳真人飞了过去。

    感到自己被冰矛锁定，大阳真人内心几乎生不起任何反抗之心。

    甚至内心没有任何想法，冰矛就来到他的跟前。

    接着，嘭！在大阳真人面前，冰矛轰然碎裂开来。

    “这位美女，你这个个性，本海王喜欢，不如跟本海王如何？”

    伴随着这道声音在山谷之间响起，大阳真人有数缓缓恢复过来。

    看着上空，嘴里缓缓说了一句。

    “玄武前辈？”

    随着大阳真人话音落下，玄武的身影也是缓缓落在大阳真人的跟前。

    “大阳真人，你可真不够意思，说好的主人出来通知我呢。”

    本来玄武也是想要来到这个十万大山里面看看有没有美女。

    没想到逛了一圈，这里面什么都没有，都是粗野的凶兽。

    这让玄武大为扫兴，回到溪流的时候。

    发现所有人都不在了，这才赶快赶过来。

    大阳真人听到玄武的话，也是苦笑地对着他缓缓说道：

    “玄武前辈，不是我不通知你，是我联系不到你啊。”

    说话的时候，大阳真人也是透露着一丝无奈。

    而玄武前辈听到大阳真人的话，也是觉得有些道理。

    “也是，那这次就先不跟你计较了，本海王追求美女重要。”

    冷魅看着突然出现的玄武，眼神也是微眯。

    手掌一阵变幻，周围空气里面的水珠顿时凝聚起来。

    在她身边形成一个个冰蓝色都冰刺。

    “寒冰决！”

    冷魅嘴里大喝一声，接着周围无数的冰刺就对着玄武袭击而去。

    咻！咻！咻！

    “哇靠，脾气这么火爆，本海王喜欢。”

    玄武看着迎面而来的冰刺，也是兴奋地说道。

    以前那些人见到他一副唯唯诺诺的样子。

    居然有人要对他主动出手，这让玄武倍感有趣。

    “老大，让我来。”

    胖哒荣荣看着迎面而来的冰刺，也是准备帮助玄武抵挡。

    “胖哒，不用，我自己来。”

    在玄武这个用水祖师面前施展这些把戏，不是找死嘛。

    玄武嘴里随意地呼出一道绿芒。

    接着，那些冰刺就如同残雪遇到了骄阳一样，消失在了天地间。

    冷魅看到自己的一击居然被轻易化解，也是对着玄武缓缓说道：

    “你真的是玄武？”

    她刚刚看到玄武的时候，本能就觉得她什么凶兽修炼功法特殊的缘故。

    想要蒙骗自己，就施展自己的仙技去试探一番。

    毕竟，在这种地方，怎么可能会孕育出玄武这等神兽呢。

    没想到，却被玄武轻易给化解了。

    听到冷魅有些震惊的声音，玄武也是对着她缓缓说道：

    “美女，怎么，本海王还是假的不成。”

    “哦，在你旁边怎么还有一个美女呢。”

    “虽然冰美人是好看，但是没有生气，不好玩。”

    玄武这般说着，一口绿芒也是对着翠儿所在的冰雕飞了过去。

    绿芒作用在冰雕身上，接着嘭的一声。

    冰封着翠儿的冰层就碎成一块块冰块，露出其中翠儿的身形。

    咳！咳！咳！

    从冰层里面挣脱出来，翠儿也是剧烈地咳嗽了几声。

    接着，看到大阳真人还在原地，也是对着他说道：

    “你怎么还在这里？”

    大阳真人还在这里，说明了什么。

    他也是和自己一样被制服了，看来刚刚那个人去找小姐他们了。

    而这个时候，玄武也是来到了翠儿的面前。

    “美女，本海王救你了性命，你要怎么报答啊？”

    “要不就给你占一点便宜，以身相许好了。”

    翠儿听到玄武的话，也是一阵恼怒。

    接着，看到面前的玄武，也是明白了什么。

    这只玄武，肯定是刚刚那个人留下来看守他们的。

    心里这么想着，再想起大阳真人说的话，翠儿也是忍不住对着大阳真人缓缓说道：

    “老头，你不是这玄武是你家养的吗？”

    “怎么不让去就小姐他们？”

    这个时候，翠儿话语里面也是充满了嘲讽。

    而玄武听到翠儿的话，也是朝着大阳真人看了过去。

    大阳真人感受到了玄武的目光也是连忙对着他摆了摆手。

    “玄武前辈，不是这样的，别听她胡说。”

    而翠儿看到大阳真人紧张的样子，也是在心里嘲讽一句。

    呵呵，老男人！

