    “所以，你觉得他所说的一切究竟是真是假？”

    纽约市警局。

    菲尔探员看着审讯室里的青年，忍不住对着一旁的史派克询问了起来。

    “真的存在能够让人获得超自然力量的水潭？”

    “这个世界比你想象更加神秘，我不否认任何的存在。”

    面对菲尔探员的好奇，史派克抬起自己微微下垂的眼角看向坐在审讯室内的安德鲁，后者仿佛若有所觉的抬起脑袋，看向了他所站的位置。

    “那么，安德鲁，你口中所谓的能够赋予人超自然力量的水潭又在什么地方？”

    审讯室内，探员周注意到安德鲁抬头的动作，扭头朝着身后的玻璃看了一眼。

    随即收敛了自己的表情，依旧面无表情的对着这个自首的‘超级英雄’审问道。

    “我要你们做的事情呢？”

    面对探员周充满压迫式的审问，安德鲁脸上的表情没有任何的变化，而是阴沉着一张脸反问道。

    “……”

    眨着眼睛和安德鲁阴沉的双眼对视了一下，探员周这才沉默的回道。

    “我们已经将你的母亲安排到了医院的重症室，虽然我不想这么说，但是你自首的做法相当及时，如果再晚一点的话你的母亲很有可能就会因为严重的并发症而丧命。”

    “……”

    听到探员周的回答，安德鲁重新低下了自己的脑袋。

    “我们是在一个山洞里发现它的，它在隧道的最深处，是一个不断闪烁着幽蓝的光芒的神秘水潭，最初我们并不知道它拥有能够赋予人超自然力量的能力，直到我在无意间触碰到了水潭，被潭中所伸出的手抓着……”

    “潭中的手？”

    在安德鲁的话语中，探员周察觉到了许多有用的线索。

    然而表面上却依旧不动神色的继续自己的审问：“能够具体说说它的模样吗？”

    “那是一个幽蓝的手掌，看起来就仿佛……”

    面对探员周的询问，安德鲁简单描述了一下潭中手掌的模样，接着又立马停住了自己的描述，看向面前的探员周以及他背后审讯室外的BSI众人。

    “我怎么感觉，他似乎能够看到我们？”

    站着一墙之隔的玻璃另一边，安琪拉看到安德鲁所投来的目光视线，有些不自然的移开自己的眼睛，对着身旁的史派克说到。

    “这不是你的错觉，他的确能够看到我们。”

    对此，史派克给出肯定的回答。

    “这怎么可能，审讯室的玻璃一直都是单面的。”

    菲尔探员有些不信。

    “对于普通人来说，自然不可能做到这一点，但是别忘了现在审讯室里坐着的可是一位‘超级英雄’。”

    “显然我们的这位‘超级英雄’先生，并不是从宇宙中坐着太空飞船降临到地球上的，甚至在不久之前，他还仅仅只是一个普通高中生，甚至有着一个相当糟糕的父亲。”

    来到审讯室内，阿曼达扫过坐着审讯间内的安德鲁随即对着史派克他们说了一句。

    “我调查了安德鲁的家庭情况，他们一家的财政状况早已经支撑不了治疗的费用。”

    “这或许就是他选择自首的理由，为了治疗自己病重的母亲。”

    听到阿曼达的话，安琪拉又回头看了一眼审讯室里的安德鲁，眼中不由闪过一丝同情之色。

    “应该说，是‘它’所认为的安德鲁会做的选择。”

    “你的意思？！”

    听到史派克这话，阿曼达脸上的表情猛然变化了一下。

    她看着面前面色如常的史派克，内心却徒然生出一股毛骨悚然的感觉：“告诉我，你究竟发现了什么，史派克！”

    ……

    “史蒂夫，史蒂夫……”

    “水潭，水潭……”

    “你需要更强的力量……”

    耳边古怪的呢喃声，忽远忽近，它贴合着史蒂夫的耳朵似乎在他的耳中低语着什么，但又似乎在警告着什么。

    迷雾中，模糊的人影一动不动的站在那里。

    “快，快逃……”

    浓重的雾气将他遮掩起来，身影似乎没有任何的反应任由雾气将自己的身体笼罩起来，就在迷雾快要将身影完全吞没的那一刻，他突然伸出了自己的手臂，原本笼罩在身上的浓雾暴露出一张模糊的面孔，发出凄厉的尖叫声。

    “史蒂夫，史蒂夫……”

    下一刻，耳边的呼喊声将史蒂夫唤醒了过来。

    他睁开双眼，眼前所出现的赫然就是迈特的面孔。

    “你终于醒了史蒂夫。”

    看着重新醒过来的史蒂夫，迈特的脸上不由松了一口气，他看着史蒂夫身上的伤口，忍不住道：“究竟是怎么一回事，你怎么会突然中弹。”

    听着迈特的询问，史蒂夫低头看了一下自己身上那被绷带紧紧缠绕起来的伤口，显然在自己昏迷的时候迈特已经对他身上中枪的部位进行了处理。

    捂着自己身上依旧不断传来剧痛的伤口，史蒂夫用嘶哑的声音吃力的回道：“在你和安德鲁退出之后，我本来打算一个人继续做‘超级英雄’，我遇到了一个犯罪分子，他的手里有枪，我的力量不足以挡下子弹……”

    虽然，仅仅只是几句简单的描述。

    但是，从史蒂夫此刻的模样上来看，迈特依旧能够看出当时情况有多么危险。

    他看着史蒂夫身上的伤口，忍不住劝道：“我之前就已经说过了，史蒂夫，‘超级英雄’并没有看起来那么酷，或许退出是正确的选择，你差点就因为‘超级英雄’丢掉了性命，还有你身上的伤口，我只是简单的包扎了一下，你必须赶快去医院里处理中枪的部位，要不然的话……”

    “不，不能去医院。”

    面对迈特的劝说，史蒂夫一脸激动的做出拒绝。

    他强忍着身上的剧痛咬牙利用自己的能力控制着身体强行站起来，看向面前的迈特，一副吃力的表情喘息着说道：“我现在的状况，如果去医院的话，一定会被他们给发现的。”

    “但是，你身上的伤口，如果不去医院的话……”

    “水潭，水潭……”

    然而，面对迈特的劝说，史蒂夫的表情突然有些出神的楞了几秒钟，他又一次听到了低语的声音。

    在耳边的呢喃声中，他看向面前的喃喃自语的说道。

    “水潭，只要我从水潭中获得力量，就能够让身体恢复过来，甚至变得更加强大。”

