    整好锅后，定光欢喜佛便开始为调味品准备。

    跑去佛门宝库，定光欢喜佛几乎每种东西都挑选了一样。

    一阵忙活，很快一大锅汤便被整了出来。

    定光欢喜佛闻着味道，时不时往里面丢一些东西。

    佛门好多人都跑了出来，好奇看着。

    丢了一大堆东西，很快浓郁的味道散发了出来。

    怎么着定光也是准圣强者，对各种天材地宝药性还算熟悉。

    只是调个味道的话，虽不能说一模一样，但也有那么七八分像。

    整的差不多了，定光欢喜佛开始让人准备食材。

    佛门这边各种种族都有，食材倒是也不缺。

    很快，一大堆的东西便下锅，味道比刚才浓郁了许多。

    只是不知道为什么，这味道，闻着总觉稍微有那么点不大对劲。

    “没问题吧？”

    盘坐大锅旁边，燃灯不确定问。

    定光欢喜佛信心满满：“没问题，三藏佛祖教我的。”

    “真的？”

    不相信的燃灯，狐疑问。

    定光欢喜佛拍着胸脯保证：“那当然，还能骗你们不成，三藏佛祖说了，火锅底料就是这么熬制的。”

    说话的定光欢喜佛，多瞅了如来几眼。

    为了让如来高看，答应和他裸修，豁出去了。

    甭管会不会，必须都得会。

    “把这画面放出去，不能让三界众生小看我佛门吃不起。”

    旁边的弥勒佛开口，提议道。

    众佛对视，都觉有理。

    看着唐小白一直炫耀，他们实在气的不轻。

    虽然没唐小白的全息投影，但佛门这么多准圣，也不是没办法。

    很快，在佛门众人不惜动用法力情况下，佛门这边的场景，浮现在了天地之间。

    翠云山上空，妖族天宫，看到佛门冲起的画面，唐小白呆了呆。

    “什么个情况，佛门搞什么？”

    唐小白疑惑，满脑门子的不解。

    火锅是他的独家秘方，火锅底料都是系统提供，佛门怎么会。

    难不成，留在神驴那里的火锅底料，被偷了？

    就在唐小白寻思的时候，很快发现佛门调整角度，将锅里的情况呈现在了天地间。

    瞅了几眼，唐小白脸色微僵。

    这火锅汤颜色不对啊，整体偏红，但怎么还稍微带点绿，又带点紫。

    什么个鬼，怎么感觉好像有毒似的？

    唐小白懵逼，这是哪个人才乱配置火锅料。

    这怕不是想把佛门众人都放倒吧！

    唐小白熟悉火锅，所以看得很仔细。

    其他人，却是没考虑这么多，一个个疑惑问起唐小白佛门怎么也吃起了火锅。

    “等着看好戏吧，感觉他们要出事。”

    唐小白嘴角抽了抽，哭笑不得道。

    佛门这是被他气傻了么，竟然想到吃毒药火锅。

    众人愕然，忙问起唐小白怎么回事。

    唐小白却是没急着说，故意卖起了关子。

    众人一边吃着，一边坐等好戏。

    等唐小白他们这边吃得差不多，让众妖将火锅里还剩余的东西都分食完后，佛门那边终于开吃。

    “我佛门也会火锅，我佛门不差食材，比他们更好。”

    如来大声开口，也不管鸿钧也跑到了唐小白他们这边。

    现在如来只想出出心中的恶气，管不了那么多。

    准提和接引的分身也从山下跑上来，坐在了大锅边。

    “这天地间，只有一个佛门，那就是我大雷音寺，什么小雷音寺，都是假冒。”

    “我佛门救济天下，普度众生，凡我佛徒，都当信我大雷音寺。”

    “大家千万别被人蒙蔽，别信什么小雷音寺，他们现在就是演戏给大家看的。”

    如来盘坐虚空，声音隆隆传遍三界。

    那孽徒一直针对他们，如来决定不忍了。

    他佛门的取经，如来有种预感，怕是要黄。

    既然如此，那还客气什么，该出手就出手，该抨击就抨击。

    在如来说话的时候，佛门众佛都跟着摆出庄严姿态，彰显佛门伟大。

    众菩萨罗汉等，都摆出一副高人模样。

    别的不说佛门这卖相，倒是当真不错。

    瞎扯了一通后，佛门众人打算开吃。

    唐小白看得失笑，狗如来，竟然诋毁他的小雷音寺，岂有此理。

    吃吧吃吧，吃不爬下这些家伙，算他输。

    看了这么半天，唐小白已经知道，是定光欢喜佛做的火锅。

    发现这情况，唐小白差点笑死，这定光绝对是个人才。

    估计等吃完火锅后，定光要被胖揍了。

    “来来来，大家看好了，这可是我佛门大妖，燃灯佛祖坐骑大鹏金翅雕的肉，绝对的高级。”

    “哇，这味道，妙，妙不可言，感觉这一口下来，本佛祖成圣了。”

    佛门，夹着一块肉的如来，学着唐小白炫耀。

    唐小白吐血，如来这家伙，学的还挺像。

    大鹏金翅雕，就是羽翼仙，封神大劫时候出现的一只大鹏金翅雕，被燃灯抓去当了坐骑。

    金翅大鹏雕和大鹏金翅雕并不是一个品种，不能一概而论。

    别的不说，定光欢喜佛调制的火锅，味道并没差太多。

    唐小白能看得出来，佛门众人是真的觉得好吃。

    不过也不奇怪，定光欢喜佛为了调配出类似的味道，什么都往进加，不好吃也说不过去。

    佛门众人大快朵颐，吃得满嘴流油。

    佛门这大火锅里，加的东西不但不少，反而更多。

    只要佛门那边有的，几乎都加了些进去。

    “好吃，太好吃了，这火锅本是我佛门秘传厨艺，被那孽徒偷学了去。”

    “我佛门不比小雷音寺，我佛门很大气。”

    “等以后有时间，我们会经常煮火锅，分给众生。”

    灵山上，如来等人一边吃，一边说着。

    说的这些话，随便个人都能听出，就是和唐小白他们对着干。

    唐小白失笑，说吧说吧，随便说，一会有这些家伙哭的时候。

    定光欢喜佛这种门外汉做的火锅，这些家伙也敢放心大胆吃。

    就是不知道，这药效，够不够把准圣吃坏。

    火锅前，现在吃的都是佛门的那些准圣佛祖，以及菩萨罗汉等一些大罗。

    其他人，暂时还没轮到。

    就在众人吃了一会后，一名大罗初期的罗汉，肚里忽然发出了叽里咕噜的声音。

    “什么声音？”

    旁边的人听到，疑惑问。

    但是很快，接二连三的声音接连响起。

    先是大罗初期，渐渐大罗中期的肚子也开始响了起来。

    “不好，火锅里好像有毒，吃坏肚子了。”

    最先的那名大罗初期，盘坐虚空想稳住翻江倒海般的肚子，只是以失败告终。

    脸色变化的罗汉起身：“佛祖，肚子扛不住了，炼化不了，也镇不住，我得下山一趟，排出去。”

    丢下话的那名罗汉，撒腿便跑，只是没跑多远，轰一声巨响，罗汉的裤子后面直接崩开了一个大洞。

    一大团黄乎乎的东西，喷的满天都是。

