    “你们效率真高，不过也是，亚龙飞禽今天就要出发，稍微墨迹点，我甚至都没法保证能够兑换到相应的座次。”

    波勒先生咂咂嘴。

    魔沼蛙唇齿间的肌肉很宽，频繁触碰和远离的时候会发出黏腻的开合声。

    肯恩很好奇地凑上去。

    他收好门票，又抬头盯着对方的脸，那双眼睛依旧惺忪慵懒，似乎所有的工作都是麻烦。

    【你能看得出，他乐在其中。】

    肯恩敢于近距离接触怪物，冒险家对世界的好奇总是要多于恐惧的，他问：

    “波勒先生，您这里出售的货物包括哪些？”

    “啧啧，不。”

    魔沼蛙摇摇胖脑袋，看不出那里是脖子，总之就是整个身体摇晃了一下。

    他从马甲里取出湿润的烟草，借助油灯点燃，慢悠悠地吞吐过后，看见肯恩还在等待自己的回答，于是笑着开口说道。

    “我喜欢交换而非兜售，只是有些时候，那些交换的物品是财富罢了，但相信我，这种生意其实最没意思，甚至还不如留着时间抽烟。”

    “我不理解，你不喜欢钱吗？”

    肯恩反问道。

    他开始对这头怪物店长感到好奇，想要交个朋友，兴许某些时候就能够用得到对方。

    魔沼蛙用皮囊擦拭眼球，用奇怪的眼神看着他。

    它咧开嘴，吐出烟雾，接着四散开的白浪，讲着一口带腔调的乌玛语：

    “钱对一头蛤蟆来说很重要吗？”

    ……

    房间里陷入短暂的安静。

    肯恩盯着他认真的眼睛，愣了半晌，突然鼓起腮帮子哈哈大笑起来。

    麦格也用手挡住笑意。

    魔沼蛙在欢笑声里抖了抖肥肉，眼神慵懒，表情随性，算是礼貌的回应。

    众人离开店铺，前往安贝拉冰港的疏客区。

    各种魔物车架陈列在空地上，只要能够支付足够的路费，就能够选择最接近目的地的路线，算是帕洛图斯比最简陋的公共交通。

    这种魔物收到各个自由港的保护。

    北境战旌们偶尔也会用到，主要是帮忙转运些比较庞杂的物资，所以《北境旧约》当中也写了相关的保护规则。

    商贩聚集，兜售些零嘴杂物。

    朗兹体型壮硕，横冲直撞，谁看见那副奇怪的“树精”面具都要胆寒几分，只能老老实实地让开。

    原本拥挤的空地硬是被他开辟出一条可供行走的通路。

    伯克即将踏上飞往红枫高地的旅程。

    学徒是最有离别氛围的家伙，他眼眶微红，走动得幅度越来越慢。

    巨裔被这个小家伙感动。

    “来吧，我们瞧。”朗兹拎起他放在自己的脖子上，长期相处下来，也算是积累的不少友情。“我知道你也很舍不得，放心，我们虽然会迟一些，但总要在红枫高地汇合的，不用太舍不得。”

    学徒捂着嘴巴，嘟嘟囔囔，眼泪即将坠落。

    路人喧腾。

    谁都没有听清楚他说的什么。

    朗明威突然转过来看着马哈鲁，他用眼神暗示麦格和佣兵首领，说道：“请允许和老师单独谈谈好吗？”

    肯恩点点头，带着麦格远离人群。

    这里已经很接近亚龙起飞点，所以周围还算空旷，旁边就是安贝拉冰港的水域，走过去还能看到各种宽敞威武的兽帆船。

    麦格在人群里回望哥哥，总觉得有些担心。

    肯恩便故意指着好几个历史悠久的船舶向女学者提问，试图转移对方的注意力，也给龙荆骑士长单独谈话的空间和心情。

    伯克叹了口气。

    他取下金边眼镜，抚摸着上面的划痕，如此精湛的包金技术，只有诺林最著名的珠宝匠才具备。

    伯克说：

    “我知道你想问什么，但我除了遗憾，什么都没有办法回答你，孩子，这件事恐怕比你想象中要眼中。”

    列尔伯塔家族不算古老。

    他是诺林前任国王的辅臣，却随着新皇崛起，最近的十来年间才渐渐隐匿下去。

    “列尔波塔先生，哦，也就是您和麦格的父亲，曾经拜托我挽救这支珍贵的血脉，所以我才建议你在军队当中发展，而麦格则要学习整个世界。”

    伯克说话的声音很平静，带着慈祥的笑容。

    他像是在开解自己的孩子，教育年轻人如何去理智的面对死亡，那种最真实的无力还有沉重。

    朗明威至今都不敢相信。

    他说：“您竟然告诉我，王上把我送到北境，是要我抛弃整个家族，这谁能够……”

    “无法接受？”

    伯克看着他，笑容温和。

    他用最平常的语气，说了一句朗明威无法反驳的话：“你抛弃的是家族，而我抛弃的，是整个诺林，是我用毕生心血去守护的诺林。”

    朗明威直接语塞。

    这位重臣告别政治核心已经无数年，但创造的城防体系依旧能够震慑周边帝国。

    他望着老师，无法反驳。

    伯克说诺林已经病入膏肓，恐怕再也没有办法支撑下去，这种倒塌只是时间问题，所以王上很早之前就开始安排后事，其中就包括对国内人才的遣送。

    “我们能拯救它。”

    “一座建筑，核心彻底腐朽之后，便再也没有加固的价值，你投入越多，浪费的东西也就越多。”

    伯克尽量耐心地解释。

    “毁灭才能创造新生，我和你都不忍心去推倒自己的心血，所以只能静静等待。诺林不希望你看见她苟延残喘的日子……”

    伯克望着远处，笑容中头一次出现疲惫。

    他说：“答应我，孩子，不管接下来局势如何，永远都不要返回诺林。”

    “老师……”

    “这是你父亲生前对我说的嘱托。”

    伯克盯着朗明威，似乎在请求，但说出这句话便意味着心中压着的巨石移走一块。

    他看起来轻松了些。

    伯克招招手，让朗兹把学徒送回来，带着这个恋恋不舍的孩子登上了亚龙飞禽的座位。

    厢体栓在巨型魔物身上。

    载重有限，所以票价才格外珍贵，只有最紧急的情况才能用到类似的交通方式。

    麦格跟老师挥手。

    这个年轻的姑娘似乎还带着天真。

    朗兹有些感动，因为学徒在升上去的那一刻竟然有些泪如泉涌，他扒着边缘大声嘶吼。

    肯恩似乎听见对方在说。

    “我，恐高，啊——”

