    半响后，格丽斯对格鲁露出俏丽的笑容，赞赏道：“难怪，安雅大人说你必定能晋级狩猎者。甚至，她认为你有机会…”。

    “有机会什么？”，格鲁好奇道。

    “等你打赢了这一战，再告诉你！小子，道理谁都会讲，但实践才是硬道理！你的那些队友来了，证明你的指挥才华吧”，格丽斯说着，几个跳跃，没入黑暗丛林里。

    敏捷系的狩猎者，身手速度，来得快，去得也快！有银翼射手在暗中协助，此行多了一份胜算！

    转身回首，远处已经来了几波队伍，乌塔小子，凭借的豹人的视觉优势，在前面带路着…

    ……

    “格鲁老大！”

    “格鲁老大！”

    “格鲁…”

    格鲁望着眼前的波波斯基、坎波斯、斯嘉丽；还有临时加入的两个小队；这些人手凑起来，也有近百人。

    “很好！大家既然决心参加这个任务，应该都清楚其中的危险！既然做了选择，富贵险中求，所有人听从号令！”，格鲁和所有人签订了组队同盟契约后，直截了当地说道。

    “格鲁老大，你下令吧！除了你，格鲁小镇没有其他人有这个指挥资格”，豪迈的波波斯基，大声说道。

    自从打了一架，这个虎人狂战，立即成了格鲁的小迷弟。

    “第一道命令！所有的盗贼编成一组，由乌塔带来。任务是守在小镇外的荒野区三十分钟，这个时间内从小镇里跑出来的冒险者，杀无赦！”，格鲁下达了一道杀气腾腾的命令。

    “老大！这..”，听这道命令，别说其他人；就是乌塔自己也懵了。

    格鲁踹了他一脚，喝道：“笨蛋！你以为黑暗巫师在小镇里，就没有奸细吗？狩猎者以上的强者，不屑于去做爪牙；但其他唯利是图的小家伙，难免有人堕落”。

    乌塔这才恍然大悟，点了十三名学了的潜行的盗贼，匆匆离开。

    “第二道命令，所有小队的临时组合打乱，重新按我的要求编队！盾战都坎波斯带队！你们走在的队伍的前面和两翼。狂战有波波斯基带队，跟着盾战后面”。

    “弓箭手，全部有斯嘉丽带队，排列成三列，聚集在最中央！控制系的职业，由艾马尔带来，分散跟着狂战身旁，随时出手控制怪物”，格鲁说完，点了一个新加入的小队长，说出了自己的盘算。

    “至于剩下的攻击型的施法者，由皮埃罗带领。任务和弓箭手一样，集火敌人！记住，我们是准备打仗！不是街头混混打乱战！”

    格鲁的一通话语说出，这百余人略诧异，但也纷纷照办。来自曾经的“游戏经历”，让他们知道百人团、千人团，乃至万人团的战斗方式。

    “格鲁老大，那些座狼，真有这么危险？”，几个不解的人问道。

    格鲁嘿嘿一笑，说道：“还有近十公里的路途，这个战斗队列是对付沿途的零散怪物。各位，可别死在半路上；那样，就丢人丢大了”。

    说着，格鲁自己一马当先，在前面带路；手里抛着一只淘来的荧光石，指引着众人前进。

    波波斯基在格鲁的授意下，点燃了火把，跟着盾战阵列后面；用火光，分辨沿途的地形。毕竟，向格鲁和乌塔这样拥有夜视能力的人，只是少数。

    咻！咻！咻！…一枚枚箭矢，先一步落在从黑暗里扑来的怪物身上；寒冰射击、震荡射击相继从队伍的弓箭手释放。

    被控制限速后，盾战的盾击，从容的拍在怪物的身上，挡住了它们的去势。如此，被保护在中间的施法者，释放出寒冰箭、能量球、火球术、暗影箭魔法技能，将进入射程的怪物集火。

    一个个200+，300+的伤害飘起，这些荒野灰狼、蛮牛怪，猎犬怪，纷纷被控制击杀。偶尔冒出13级14级的蛮熊怪，也挨不住十道以上攻击。

    偶尔有个别怪物，跃过前排的盾战；但没等落地，它们就被控制师控制。然后，狂战挥舞着十字大剑和水晶流星狂揍…

    对这些战斗，格鲁没有理会；他继续抛着荧光石，面不改色地走在前面。这种小怪物，既无法对他破防，也没等靠近，就被身后的队伍控制带走…

    渐渐地，一百多人的陌生队伍，在快速前进的队列中，找到配合的节奏感。

    ……

    半个小时后，格鲁来到一片迷雾弥漫的密林前，挥手示意众人停步。此时，黎明的晨曦之光，从天际穿透朝霞，带来了鼓舞人心的抚慰。

    “会陷阱术的，有多少人？”，格鲁望着远处的密林，对着三十米高的巨树皱着眉头。

    众人已经熟悉了格鲁的指挥方式，陆陆续走出8个人；其中，既有弓箭手，也有剑士狂战。

    “将陷阱布置两侧，距离我们35米距离的位置。波波斯基，你带来狂战，砍伐那些树木，在他们布置的陷阱后面，架设栅栏！”

    “立即动手！你们最多只有3分钟时间！其他人，保持战斗队列！弓箭手，掩护监视四周！”，格鲁见众人还在犹豫，顿时怒吼起来！

    见格鲁一副神色凝重的样子，众人立即行动起来。虎人波波斯基二话不说，抡起传说之剑，挽起剑花霹斩，将一颗五寸粗的树木砍倒；然后，熟练的剑技展现，将细枝纷纷削去…

    其他人见状，纷纷行动起来。

    格鲁这才满意起来，从行囊里掏出六捆的秘银丝，丢在队伍中间；然后，自己挽弓射箭，弹指间射出连珠箭；一枚枚箭矢划过空中，穿透密林！

    3秒后，一阵趴啦的落地声传来，战斗信息显示在队伍频道；落在其他人眼里，立即引起惊叹：

    提示：格鲁的远处射击，命中铁羽夜枭，造成1084点伤害！

    提示：铁羽夜枭死亡！

    提示：格鲁的远处射击，命中铁羽夜枭，触发致命攻击，造成2168点伤害！

    提示：铁羽夜枭死亡！

    提示：格鲁的远处射击…

    提示：铁羽夜枭死亡！

    提示：…

    不到3秒，格鲁射杀八只夜枭。

    最后，有两只夜枭从树梢里惊动，扑腾地飞上空中；然而，在格鲁的3级黑暗视觉和3级箭术专精面前，也难逃一死。

    “铁羽夜枭是哨兵，黑色座狼群马上会被惊动。乌塔，带来将这些桐油淋在密林前的枯草堆里”，格鲁感受了树林里的微风吹拂方向，对已经归队的豹人小子下了一道新的命令。

    格鲁说着，从储物手镯里放出5个罐子。

    乌塔见状，大呼队长是怪物；虽然不知道格鲁的计划，但也带领的手下的盗贼行动。

    前不久，他带的的盗贼小队，杀了5个从阿卡小镇尾随出来的人。最后搜查，发现其中三人携带黑色骷髅令的人。

    那个骷髅令，正式费迪男爵通缉的对象。

