    要知道，整个月眼的直径达800公里！

     而下坠了这么长时间，这月眼的深度更是难以想象！

     江南一度怀疑，这帮独眼种是不是挖到了月核！

     要知道，整颗月球的直径才3476.28公里！

     而这月眼的深度绝壁超过了一千公里啊！

     江南一次瞬移的极限距离不过才一万米，10公里而已！

     100次的瞬移才能到底？这究竟是什么恐怖的深度？

     而规模如此巨大的月眼矿坑，又是什么玩意引发了它的剧烈震动？

     月球上的地质活动可早就停滞了！

     随着下坠深度的剧增，月眼内部的温度也高到了惊人的地步！

     甚至连宇航服都快扛不住了，里边热的像是蒸炉！

    

    

     即便是江南都有些汗流浃背！

     虽说月球早已停滞了地质运动，但内部星核的温度依旧不低！

     越接近星核，温度就越高！

     而独眼种能在这种环境下挖矿？也是够牲口的了！

     就在这时，黎冰不住的拉着江南的袖子！

     “江南弟弟！你看？快到底了！”

     只见一片漆黑的月眼底部满是崎岖，亮着上万道微弱的灯光，散布在各处！

     正是独眼种的挖矿大队！

     此刻都处于休眠模式，尽可能的节约眼里储存的能量！

     两只拳头都轮出了幻影，在月眼底部疯狂挖矿，宛如人型冲击钻！

     甚至都砸出了火星子，发出“铛铛铛”的声音！

     可见这等深度的月岩在高温高压的环境下，究竟有多硬！

     江南一个瞬移带着几人落在了月眼底部！

     止住下坠的趋势！

     看着上万的独眼种大军挖矿的场景，也是嘴角直抽！

     “卧槽？就拿手生挖啊？这不科学！就算独眼种充满一次能量，能连续不断地挖一个月的矿！”

     “也不可能在短短几个月的时间里搞出这么大的工程来啊！”

     “而且挖出来的那些月岩去哪儿了？”

     再怎么挖坑，挖出来的土也应该还在月球上的！

     月球的质量不可能整体减轻的啊？

     江南众人陷入了浓浓的疑惑之中！

     只见每只独眼种都有自己的挖矿点，挖出的坚硬月岩在一旁堆积成山！

     整个月眼底部被挖的像是蜂巢一样！

     独眼种们还时不时的开启全能源形态，利用透视侦查，判断下方有没有起源火种或者伴生矿！

     碰到挖不动的月岩，就用星瞳炮轰他一炮！

     然后继续挖！

     搞得陈道一黎冰她们紧张兮兮的，生怕被全能源运行的独眼种们发现自己的踪迹！

     然而这担心完全是多余的！

     独眼种们主要依靠视觉，而黑到了极致的江南他们完全不反光的好么？

     眼球接收不到反射回来的光线，自然也就无法发现江南几人！

     真正的做到了跟黑暗融为一体啊！

     就这么堂而皇之的溜达在月眼底部，独眼种们根本看不到！

     简直比隐身衣的效果还好！

     而有的独眼种挖着挖着，就挖出来一块巨大的伴生矿！

     不禁满眼欣喜的站起身来，擦了擦额头的热汗！

     指着那伴生矿兴奋道！

     ?(#?)“哈！你们看我挖到了什么？上交之后就可以回去休息啦！”

     其余独眼种纷纷望来，然而却撇嘴道！

     ?(#?)“你是不是挖魔怔了？你挖到个毛线了你？”

     (#￢)“老铁？你怕不是得了挖矿综合症吧？回去不行做一次眼保健操吧～”

     (# ?)“欸～赶紧挖吧，我还有78.4％的能量储备，不知道多久才能用光！”

     (#??#)“啊啊啊～好想挖到火种啊，那样就可以回城休息了，不过好在还剩17％的能量，马上就可以出去汲能了！”

     那独眼种懵了下，回头瞅了一眼，一脸惊恐！

     (???‖)卧槽？刚刚我挖出来的辣么大块伴生矿呢？

     就…没了？

     不信邪的揉了揉眼睛，然而自己眼前除了矿坑，什么都没有！

     难不成真是自己挖出魔怔了？

     失落落的独眼种叹了口气，又开始低头挖矿！

     一旁的黎冰跟爱丽丝看着矿坑边的江南纷纷捂脸！

     (?)﹏(ヾ)(づ﹏ど)

     人家刚挖出来你就给拿走塞炮管里了？

     仓库里偷不到，这都偷到源头来了？

     “江南哥？咱们这样真的好嘛？”

     江南一脸语重心长！

     (??ˇ～ˇ??)“爱丽丝！我这不叫偷！背着他们拿走才叫偷！而我是当着他们面拿走的！”

     “这是抢！”

     爱丽丝恍然：(*???)“有道理有道理！”

     黎冰：(·????? )？？？

     喂喂喂！

     这有区别的嘛？

     只见月眼底部，不断有独眼种发出诧异的惊呼！

     “哎我去？我刚挖出的大块起源火种呢？我分明看见了的！”

     “哪里来的？你得蓝光眼紫内障了吧你？”

     “嘶～不对！我也挖到来的，怎么一下就没了？”

     有的独眼种急的原地转圈直挠头，有的不信邪疯狂锤击自己的眼睛，一度以为出现了幻觉！

     江南则是边抢边迷惑！

     这些起源火种跟伴生矿都是哪里来的？

     是原本月球上就有的原生矿么？

     可形状什么的都极不规则，更像是碎裂下来的，散落的位置也毫无规律可言！

     这根本不是矿层应有的表现！

     而且起源火种跟伴生矿并不是长在一起的，这就让江南更怀疑了！

     月球上的起源火种大概率不是原生矿，而是外来之物？

     而且是在这么深的底层下？

     这起源火种是怎么来的？又是被谁放在这里的？

     江南现在满脑子疑惑！

     而打眼处！

     矿队主管艾娃看着这一幕不禁皱眉！

     (?@)“都干嘛呢？赶紧给我干活！能量储备不低于0.33％不许打眼下班！”

     “挖到伴生矿的，可以提前出坑，挖到起源火种的，可以回城休息！”

     “要让我看到谁偷懒了！眼珠子给你戳瞎它！”

     只见月眼边缘的岩壁前，一身高接近五米的雌性独眼种一脸严肃的训斥着！

     跟艾格一样，同样是西瓜级独眼种！

     隶属领导层！

     粉色的头发扎成了脏辫盘在脑后，身材凹凸有致，异常爆炸！

     此刻正举着小镜子，用矿物质灰给自己涂眼影。

     独眼种们见艾娃训斥，一脸畏惧，纷纷加紧干活！

     江南则是一个激灵！

     又一个西瓜级独眼种？

     还是个雌的？

     这还有矿队主管的？

     打眼下班可还行？

     不停地干活，能量不低于0.33％不让下班？

     尼玛！

     这操作厂长看了都流泪，资本家看了都给跪的啊？

     等等！

     这一刻，江南的眼睛猛的亮了起来！

     独眼种之所以难对付，就是因为他们独眼中储存的能量极其强悍！

     无论是再生，星瞳炮，等等一系列的能力都需要能量来催动！

     如果没了能量的话，独眼种岂不就是跟没电了的手机一样，板砖一块？

     怪不得之前不少挂壁往上爬的独眼种，落石都没能躲开！

     对柚子级独眼种来说，躲开落石岂不是小菜一碟？

     之所以没能躲开是因为体内能量只够他们爬出矿坑的，没法进行其余操作了么？

     这一刻，江南的心思骤然活络起来！

     连忙朝着打眼处望去！

     只见几百只独眼种浑身矿渣，一头热汗！

     满脸疲惫的样子，柚子一样大的眼睛只睁开了一条小缝！

     宛如丧尸一般在打眼处排队！

     艾娃坐在打眼处前，大手对着独眼矿工的眼睛就是一拍！

     “嗯？剩0.32％？去吧去吧！”

     “哦豁？0.17％？你这么努力的么？这次优秀矿工的评定算你一个！”

     那独眼种嘿嘿直笑：“蟹蟹艾娃姐！”

     “滚蛋！不要叫的这么亲密，我跟你很熟么？眼不当户不对，你我根本不是一个阶级的人！滚滚滚！”

     说着一脚把那独眼种踢走，下一位！

     “嘶～0.66％？你还剩这么多能量就想打眼下班？美死你了！回去接着挖！”

     “我记住你了，不剩0.1％别想出去啊你！”

     那独眼种哭丧着脸，默默走回去接着挖了！

     (??)…

     江南都看不下去了！

     独眼种们任劳任怨，辛苦挖矿，都没有人权的么？

     这也太残酷了点吧？

     江南直觉得异常气愤，于是决定帮帮这些可怜的独眼种！

     帮助他们摆脱来自矿工主管的压迫！

     于是招呼了陈道一黎冰几人！

     连忙来到了打眼处后方的岩壁附近！

     爱丽丝诧异道：“来这里干嘛？离西瓜级的独眼种这么近，很危险的吧？”

     江南神色一正：(??????)?“你不觉得这些独眼种很可怜么？”

     “没日没夜的挖矿，被榨干了才能出去，这简直太不是人了！”

     “让我就这么眼睁睁的看着，我的良心不允许我这么做！”

     爱丽丝愕然，仔细一想！

     ( ??～??)“是…是有点不人道哦～”

     陈道一：？？？

     什么鬼？你还开始心疼上独眼种们了？

     刚刚在瞳城放核弹的时候，怎么没看你心疼他们啊？

     不是说种族存亡之争，必须心狠手辣的么？

     现在咋还怜悯之心了？

     江南点头：(???)“所以！我决定抓这些下班了的独眼种回去当咱们的实验样本！摆脱艾娃的压迫！”

     “先抓他个百八十个壮丁再说！”

     爱丽丝：=????(??? ????)哈？

     黎冰兴奋的两眼冒光！

     ?(?﹃??)“抓！多抓点！鹅盒～鹅盒盒～”

     陈道一：(?)′-﹏-`)……

     是我想太多，担心个鬼啊我！

     这货没有良心的！

