    江浩眼睛一亮。

    觉得自己的机缘来了。

    都说大难不死必有后福，古人诚不欺我啊。

    只见嘲风缓缓地蹲下身子，拍了拍他身上的灰尘，露出一抹和蔼的微笑。

    “放弃吧，少年，你是永远不可能成为剑仙的。”

    前一秒还充满希望的江浩，瞬间感觉到了深深的绝望。

    “前辈，为……为什么啊？”

    嘲风笑得十分高深莫测：“真正的剑道，是不需要剑的。”

    “你看我拔过剑吗？”

    “你再看看吕祖，自从与我一战之后，他又何曾拔过剑？”

    “你的剑道之路，还很长……”

    听到嘲风这玄之又玄的话，江浩像是明白了什么，又好像是什么都没懂。

    “难道……嘲风前辈是想要我放弃用剑？”

    “没错，一定是这样，心中有剑，自己就剑。”

    “哪怕我用的是拳头，也能劈出剑意！”

    很快，嘲风又成功地带偏了一个剑仙。

    与此同时。

    江浩战败的消息在三界内传开。

    灵山。

    如来享受着难得的清净。

    “玄奘不取经，这日子是过得真舒坦啊。”

    “伏虎，玄奘他在天庭那边进展如何？”

    伏虎十分惬意道：“听说是受邀去参加炼丹大会，刚才的探子来报，说在苏氏和五庄观的人起了争执。”

    如来一愣：“丹道大会？”

    “嗯，估计就是凑个数罢了，我们灵山从来没人受邀过，天庭肯定是看在他参加过黑莲教大战，这才给这个面子。”

    伏虎对此并不看好：“只希望观音大士能够在比赛的时候放点水，不要让玄奘的名字太低，否则丢的也是我们灵山的脸面。”

    “嗯。”

    如来重重点头：“这件事关乎灵山的颜面，我待会亲自联系观音。”

    “对了，他怎么和五庄观的人惹上了？”

    伏虎耸肩道：“还不是因为他新收的那个徒弟，长得丑就算了，还多作怪，得罪了三弟子昊阳，估计这会儿正给人家磕头下跪呢。”

    “五庄观那是什么地方，镇元子大仙的道场，能和佛祖您平起平坐的存在。”

    “要不是他不愿意沾惹这凡尘的因果，手中的精兵强将都够与我们灵山平起平坐了。”

    如来叹了口气：“这样也好，玄奘行事太过招摇，吃点苦头让他长长记性　。”

    “这次炼丹大会过后，记得让他亲自去五庄观赔礼道歉。”

    “镇元子是出了名的护短，当初杨戬动了他徒弟，他差点没把哮天犬给炖了，我可不想和他结下什么梁子。”

    “要是玄奘得罪了他，我估计大雷音寺得被强拆。”

    话音刚落。

    降龙罗汉急匆匆地飞了过来。

    “佛祖，不好啦，大事不好啦！”

    如来吓了一跳，连忙站起身：“出什么事了，玄奘又丢雷了？”

    “不是……不是……”

    见降龙摆手。

    如来松了口气：“降龙，你好歹也是罗汉级别的人物，能不能不要一惊一乍，天塌了还有我顶着呢。”

    “不是……是……”降龙像是受到了惊吓，结巴道：“是玄奘把昊阳给打了，他还逼昊阳在苏氏门口磕一万个响头，扇一万个耳光呢！”

    “什么？！”

    如来猛地一翻白眼，差点没晕过去。

    “这……这牲口把镇元子的徒弟给打了？”

    “他难道不知道镇元子是什么身份吗？”

    降龙一脸惊恐：“不仅如此，他还用雷活劈了镇元子的二徒弟江浩！”

    如来无言以对。

    玄奘啊玄奘，你就不能让我省点心吗？

    你这样搞下去，八十一难还没完，我们灵山就会完了的。

    “佛祖，镇元子大仙已经放话了，这九九八十一难的取经之路，我们还是换人为好。”

    “因为……他怕玄奘没办法活着到大雷音寺！”

    如来脸瞬间就黑了下来。

    “这件事你们去处理，我还有事，先走一步。”

    说完他甩甩袖子就走了。

    完全忘记了刚才自己说的天塌下来还有他盯着。

    他现在心里只想弄死唐三。

    那不是生气，而是真正的杀意。

    虽然前一秒他还要保唐三在炼丹大会上取得靠前一点的名字。

    但此刻的杀意，已经完全覆盖了他的理智。

    就算唐三再逆天，到处给灵山招惹祸端，也只是一颗定时炸弹。

    “下一难就是流沙河了，嗯……看来是时候再换一个取经人了。”

    远在天庭的唐三，突然打了个喷嚏。

    “谁在咒我？”

    他回头看去，只觉得后背发凉。

    观音转头看向唐三，突然停住脚步，面色凝重。

    “玄奘，你是不是得罪了什么大人物？”

    唐三一脸不解：“怎么了，我打个喷嚏，你都能看出不对劲？”

    观音摇头：“你见哪个神仙会打喷嚏吗，而且你额头上，刚才有一道死气一闪而过，这是大劫将至的征兆！”

    唐三心脏猛地一沉。

    观音这种级别的强者，在命理占卜这方面都有着很强的专业性。

    而且看他那严肃的模样，唐三知道，观音绝对没有和自己开玩笑。

    “我就刚刚打了昊阳和江浩，总不会是镇元子想杀我吧？”

    观音摇头：“镇元子为人虽然护短，但不至于一言不合就要杀人，毕竟人家是有身份的大仙，不会对你动手。”

    “我看你最近还是小心点好，应该是有哪位强者想要你的命。”

    “如果是一名准圣处心积虑的想要对付你，就算你手段再多，恐怕也是难逃一劫。”

    唐三暗自留了个心眼，但没有去做过多的猜测。

    连观音都算不出来是谁，他就算是想破脑袋，也只是胡乱的猜想一通罢了。

    “哎，看来这次大会结束后，得着手突破了。”

    他的底牌虽然够多，但自身实力的确够呛。

    至少是观音说的那样，如果有准圣级别的强者突然对他动手，他恐怕是没有机会活下去的。

    唐三回到吕府，就在他准备在炼丹大会前夕再修炼一番的时候，吕小柒和敖秀秀走了进来。

    只见吕小柒手里拿着一份帖子，上面赫然是炼丹大会四个字。

    “给你的。”

    吕小柒将帖子丢了过来：“这是明天炼丹大会的流程介绍，以及参会的各方势力详细资料，应该对你有些许用处。”?

