    谈完正事，荣夫人又问方老先生近况。

    颜素说了一下方老先生为何受伤，荣夫人何等聪明的人，一下子就想通了所有关节。

    没想到当爹的要用这种手段骗女儿回来，也真是下作又无耻。

    她当即说：“我们家老爷子前几年生病从京城请了一位名医，若是能信得过，我回去便联系这位大夫来为方老先生诊治。”

    事关方老先生，颜素并未推辞，恭敬道，“那就拜托夫人了，稍后我会送上重礼，感谢您和荣家的慷慨相助！”

    “你这孩子，太生分了，不提你与我儿荣慎、我家老爷子和方老先生的交情，就是我与你母亲也曾有过很多往来，只是后来忙着各自的事情没能像儿时那样亲近罢了。”荣夫人拉着颜素的手亲切的说。

    颜素：“……”

    外公与荣老太爷确实交情匪浅，荣夫人与母亲也有关系，可她和荣慎有什么交情？

    是被算计捉奸在床？

    还是一起成为荣城八卦的焦点？

    与荣夫人分开后，颜素又去了一趟邮局，她匆匆离开京城，学校里还有很多事情没处理，如今她不打算回学校了，自然要做个了结。

    到邮局寄了信，回家途中，颜素又到药铺买了几味药材，是为了方老先生的病情准备的。

    她从药铺出来就听人说荣夫人善妒且蛇蝎心肠，竟然连一个姨太太都容不下，还叫人将其绑在大街上游街示众。

    听到诸多骂声，颜素拎着药材转了个方向，来到了所谓八卦中心。

    周围围了不下一百个看热闹的人，中央有个电线杆子，底下绑着一个女人，身上只穿着轻薄的戏服，里面的肚兜松松垮垮，衣衫不整，头发也在风中凌乱，且她裸露在外的手臂和脖子上都有一些痕迹。

    周围有人在骂这个女人恬不知耻，有人则在为她打抱不平。

    荣夫人就站在颜素对面，她面色冷峻，眼含怒火与不屑，跟颜素方才所见之人完全是两个样子。

    这时，荣夫人前面一个妈妈站了出来，她两手往腰间一叉，对着众人道，“各位是有所不知啊，想要知道这个女人做了什么，还请听我细细道来！”

    “你快说啊！”

    “是啊！”

    “这个女人叫红九，曾经是一个戏子，在她被人胁迫羞辱、打个半死还脱光了衣服要游街时，是正在听戏的我们夫人替她解围又给她钱看病，这恩情不小吧？

    她当日宁死也不愿意屈从那五十岁的富商，伤势痊愈出院后却盯上了我们家老爷，这荣城谁不知道我们老爷夫人夫妻恩爱？她却横插一杠子，算计了老爷不说，还利用老爷敬重夫人以及夫人性子刚烈来威胁老爷给她钱将她收作填房养在外头，否则就要闹到夫人面前，闹的荣家无法安宁，各位且说说，这算不算恩将仇报？”

    原委道出来后，尽管还有一些人觉得即便如此荣夫人也不大太过狠心，但绝大多数为红九打抱不平的人都哑口无言了。

    以德报怨，何以报德？

