    刘据暗自摇头，这个闾姝就是这样，总是守着一个规矩，这是很难得的，而其有这样的行为，和她的身世有关。

    四口之家，亲母早逝，其姐弟二人和她父亲自小相依为命，在龙城之战时，她父亲闾信投入了舅舅卫青的麾下。

    因为才能人品，很快便被舅舅卫青发掘，先后任别部司马，，又任校尉，军中长史，一跃成了卫青的亲信。

    但是天不遂人愿，在他舅舅卫青二出定襄的时候，其率领的一千人被匈奴五千人包围，全军覆没，无一人身还。

    因为闾信无大功，生前只得了个少上造的爵位，或许是因为舅舅卫青的内疚和不舍，便将其儿女接到身边。

    姐弟二人从此便住在大将军府，这一住就是三年，因两人的特殊性，大将军府从来没有人把他二人当作真正的下人，可是这个闾姝，常常以下人自居，行事规矩，颇有淑德之风。

    当初他舅舅卫青本来想让霍去病直接娶了闾姝，奈何她就是不同意，只愿做一个妾室。

    提起这父女二人，就不能不说他弟弟，姓闾，单名单（shan），此人是他舅舅卫青亲卫，而且还是卫率长，统领八百卫骑。

    还有一个，这人就是刘据眼馋其舅舅亲卫个别些人之一，也是刘据最想得到的。

    刘据听霍去病讲过一个很有意思的事情，听说其父亲闾信，常年一身灰衣，其子入了军后，也是一身灰衣，颇有其父才能。

    后来渐渐的，军中有了一个“父子郎”的尊称。

    刘据在霍去病公孙贺等人相迎之下，径直进了府门，一行人来到正堂，其余人等也相继散去，各司其职。

    刘据落座主位，笑了笑道：“兄长是有好酒好肉，小弟一来，倒是藏起来了。”

    公孙贺闻言一笑：“据儿这是讨吃食来了，哈哈哈！”

    霍去病也是一笑，拱手道：“殿下就别取笑臣了，臣蒙今上恩德清闲几天，不想殿下君驾临府，这里子的衣物都没来的急换。”

    “哈哈！”

    刘据和公孙贺又是一阵大笑，就连此时在旁边侍立的闾姝，同样掩嘴轻笑，刘据进来正堂的时候，就闻见一股酒肉香气。

    这是老毛病了，不知从何时起，每次从未央宫出来之后，就能感觉到腹中的饿意。

    在众人的笑意下，霍去病便吩咐准备宴食，嘱咐没有多久，十几名仆人手中端着餐食，相继摆放桌案，拱手一礼退了下去。

    霍去病转头说道：“姝儿，下去给殿下备些醒酒汤。”

    “诺！”

    刘据听闻霍去病的话语，摆手道：“兄长不用如此麻烦，叫姝姐姐下去歇息去吧！”

    闾姝身子一礼，轻声道：“妾谢殿下体爱，君驾临，乃恩德，若如此，君侯与妾岂不失了礼数。”

    公孙贺笑了笑，插话说道：“据儿就如了他们愿吧！”

    刘据点头一笑：“如此，就有劳姝姐姐了。”

    “妾惶恐！”

    闾姝一礼又道：“妾告退！”

    刘据望了闾姝背影一眼，对于卫霍两家他是天然的亲切，这是血脉的缘故，等到舅舅卫青尚了自己姑母平阳公主后，这种亲切更是会成倍增加。

    这也是为何他一直执小辈之礼的原因，都是自家人而已，对于公孙贺和闾姝这些人，都是爱屋及乌的表现，毕竟也是亲近之人。

    一荣则荣，一损则损。

    霍去病举起酒樽，畅言笑道：“臣敬殿下！”

    刘据也是举起酒尊，三人一饮而尽，这个时代的酒没有后世那么烈，估摸着只有二三十度，也就是后世啤酒那种程度。

    霍去病放在酒樽：“不知殿下临府，有何喻令？”

    刘据心中一乐，打趣说道：“若是小弟无事，就不能来看望兄长了。”

    霍去病面色一阵错愕，公孙贺也是笑笑，刘据此时也不想用身份来逗这个兄长，便将河西迁民一事说了出来，两人闻言，脸色顿时一惊。

    公孙贺拱手一礼，郑重说道：“殿下可知此事难度，若是万一激起民愤，有损殿下名望。”

    霍去病闻言点头，接着说道：“姨丈，殿下既领诏命，多言无异。”

    公孙贺叹息一声，霍去病说的不错，现在说这些什么都晚了，这次迁民就是一个烂摊子，不然人人都抢着去，君不见张汤这几天都消停无比。

    公孙贺拱手一礼，声音严肃：“殿下可有什么想法，不妨说出来听听。”

    刘据摇头一笑道：“侄儿哪有什么想法，不过安危倒是不必担心，父亲让张汤派出镇抚司协助，兄长也会率本部随行，期门军也有一千余众，想来应该不会出现太大的乱子。”

    刘据现在确实没有什么好的办法，若是有的话也不用来这里，再说他也是刚刚接到手，他又没有外挂，怎么可能会立刻拿出解决方案。

    他当初要这件差事的时候，一来想为百姓做点事，二来的话就是不忍看见皇帝老爹为此事操劳。

    在他看来，人心都是肉长的，东汉末年的时候，天下百姓无不思念文皇帝仁德，只要自己拿出诚意，那帮贫民还是很容易接受的。

    一无所有，家贫如洗，去哪不是去，再一个朝廷又不是没有福利，像什么减赋税，发放农具牛羊，这是真心实意的。

    而且这些人又不是权贵豪强，只是普普通通的贫民，给其一口饭，也会感恩戴德。

    要说难度，肯定会有的，但可以肯定的是，绝对不在那些贫民百姓身上，而是那些富户人家。

    这些富户，让其放弃家业，迁往一个一生都不会踏足的地方，肯定会有一定的难度。

    而怕就怕在万一迁徙途中，因为一些事，这些人要是唆使贫民，导致有了民怨，这就比较棘手了。

    杀个一两家，嗯可以……

    但这样又会适得其反，这些人是要去安定河西局势的，不是去旅游一趟又会回来。

    所谓法不责众，难道要真把六万人屠杀殆尽吗？

    杀人，只能止一时，大汉要的是一时吗？不，要的是一劳永逸的安定。

    这就是一个烂摊子，办好了先不说，一旦办砸了，他刘据绝对会踩一身泥。

    刘据心中叹息，他能想到昨天晚上皇帝老爹是何等艰难了。

    所谓皇帝，所谓帝业，在这华丽奢靡的外表之下，潜藏着一只只恶手，稍有不慎，就能把你拉下水来。

