    从椰城走到和田，又用了五天的时间。

    这五天，不是光在路上走，帕孜勒还是按部就班的拜访了原本就预定要拜访的人。

    用他的话说就是“人情比生意重要”，不来都来了，就算买卖不成仁义在嘛，以后做生意的机会多得是，可不能太功利了。

    这一次外出的时间比预定的更长，如果换成别人，恐怕就撑不住了。

    可陈牧不一样，他有黑科技地图，不论是查看生机值还是适时给育苗地点活力值，他都毫无阻隔的运程操作完成，一切尽在掌握。

    也不知道是因为陈牧的安心陪伴，还是因为陈牧那天晚上护驾有功，中年帅叔对他是越发的满意了，从很多时候的言谈举止都能表现出来。

    就例如在见客人的时候，他会用维语介绍陈牧是他的未来女婿，一点也不需要经过当事人的同意。

    当事人一开始听不明白，可是连续这么经过几次后，总感觉中年帅叔好像和别人说了什么，让那些人看他的眼神立变“温柔”，所以他终于忍不住偷偷询问会计大婶，才哦总算弄清楚那几句介绍他的维语是什么意思。

    自此之后，他尽量少跟中年帅叔出去会客了，因为感觉这样不好。

    中年帅叔对他满腔热情，他不好意思在客人面前反驳，可是同时的，他也不愿意让中年帅叔占便宜，只能尽量减少出现在这样的场合。

    做一个好男人，真的好难啊！

    离开和田以后，他们一路狂飙回到X市，这一个行程整整用去了20天。

    当陈牧再次看到自己的加油站和林场时，也不知道怎么的，心情突然就振奋起来，整个人也因此变得轻松，那感觉……就像是鱼儿回到了水里……

    好吧，这都是鬼扯的，他又不是鱼，怎么知道鱼儿回到水里是什么感觉……

    嗯，反正就是自在了。

    正是带着这样的心情，陈牧回到加油站后，第一时间冲进林场，想要亲眼看看自己的林场，然后用脚步去量度林场的面积。

    “他们一定都很想我了，嘿，看见我回来，他们会不会高兴的围过来呢？”

    陈牧一边走，一边想着，他真的很享受被村民们围着的感觉啊。

    “库尔班江大哥，我回来了。”

    陈牧首先看见库尔班江，他远远的就笑呵呵的打起了招呼。

    “回来了呀，好！”

    库尔班江正和底下的村民商量着什么，陈牧向他打招呼，他都没抬头。

    陈牧只好等着，趁着库尔班江说话的空档，又问了一句：“库尔班江大哥，怎么样，我不在的这段日子，林场没什么事儿吧？”

    “没事，没事，你不要和我说话哩，我还有事……嗯，晚点再和你说。”

    库尔班江挥了挥手，又和底下那村民说了起来。

    某人被库尔班江的“冷淡”反应搞得有点不是滋味儿，巴巴的听了一会儿，才听明白那村民是个新人，好像因为种树的时候贪懒省了好些步骤，正被库尔班江狠狠的批评呢……看见库尔班江似乎有一阵子都空闲不下来，他只好默默的走开，去另一边找伊利亚去了。

    “伊利亚大哥，我回来了。”

    “哦，回来了呀，好。”

    “伊利亚大哥，我不在这段日子……”

    “小牧啊，你先走走，我这手头上有点事情要先交代好哩，晚点再跟你说，好不好？”

    伊利亚这话儿，就是让某人别打搅他的意思，反应同样很“冷淡”啊。

    某人在心底的某个角落默默的画了好几个小圈圈，很快左右看看，找到不远处几个相熟的大姐和大哥那儿，快步过去求安慰。

    “小牧，回来呀。”

    大哥大姐们倒是主动对他打招呼的，某人很高兴啊，正准备开口说话，可没想到大哥大姐们也就“冷淡”的和他打了个招呼，就又自顾自说起了闲话儿。

    “不知道今天麦丽开会做什么好吃的呢？”

    “昨天她做的羊肉面可真好吃，今天说不定也是做这个哩。”

    “不可能两天都做同样的东西哩，前天的烤馕就不错哩，配上羊肉饺子，真的好吃哩。”

    “我还是喜欢手抓饭……”

    大家在工余的时候闲聊今天的饭菜，一人一句真的是热情高涨，根本没人“搭理”某人，某人也没机会插得进嘴。

    都这么冷淡了呢……

    某人感觉有点受伤了，默默的走出林场，朝着研究院走过去。

    横冲直撞进了女院长的办公室，维族姑娘正在看着报告。

    “我回来了！”

    某人一屁股在办公桌前坐下，准备问问专利的事情进行得怎么样了。

    可他还没开口，那边维族姑娘就先说话了：“玩开心了吧？一甩手就离开大半个月，把整个林场丢下不管，你可真够行的。”

    某人没想到故事竟会是这样开始的，偏偏对方连脑袋都没从报告上抬起来，让他脸上的不忿表情完全表达出来给空气欣赏了。

    维族姑娘一边看报告，一边又说：“专利的事情也全扔给我一个人管了，唉，幸好我有张涓涓这么个好闺蜜，这20天里她往我们这儿跑了五六次，才弄好专利的事情，把必须的资料都交上去了。”

    原来都弄好了……

    某人觉得自己听到这个消息，应该很舒心的，可也不知道，这时候就是有那么点不爽。

    维族姑娘却对他数落个不停起来：“你说你，和人合作育苗，自己定了个大致的合作方向，就拍拍屁股走了，害得张涓涓为了这事儿忙得连吃饭的时间都没有……要不是我好劝歹劝，她才坚持着把事情给处理好了……嗯，估计现在她吃了你的心都有了……”

    某人一声不响的坐了一会儿，然后默默的起身离开。

    回到加油站，某人无比郁闷的在石凳上坐下。

    今天亚力昆要上课，维族老人一个人忙着加油站的事情，根本没空搭理他。

    胖子不在，估计是出去带团了。

    白人胖子和马一丽不知道被李少爷拐带到了什么地方，说是三个人一早就开着车出去，兴致勃勃的。

    林子那边没看到胡小二一家，大概不知道去什么地方野了，连带五条小狗崽子也被它们领着不知去向。

    反正所有人都不在，某人倍感孤单。

    才离开20天，他们就这样对我了……

    某人觉得这人心都是捂不热的，太让人寒心了。

    默默的在寒风中坐了很久，某人正想回房洗个澡，好好睡一觉，突然看见张哞哞和他的助理陈小纯，骑着骆驼来到了加油站。

    某人好奇的站起来，问道：“你们怎么回来了？戏拍完了？”

    张哞哞风尘仆仆的下了骆驼，无奈的说：“还差最后几场……嗯，等了好几天了，都没拍成，这不，导演想了个办法，让我到X市去联系一个朋友，让他想办法帮忙。”

    陈牧随口问道：“帮什么忙？”

    张哞哞说：“我们需要一场雨，最后的这几场戏，都要在雨中拍摄。”

    “雨？”

    陈牧怔了一怔，看看天。

    大哥，拜托，这可是在大西北啊，你以为江南烟雨天气啊，想要雨就来雨？

    这一年到头降水量都是有数的，哪儿来的雨？

    想了想，他问道：“我以前看那些电影花絮，拍雨戏不是用水车喷水就行了吗？要什么下雨呀？”

    张哞哞苦笑着摇了摇头：“我们魏导比较较真儿，说一定要天上下雨才真实，这水车喷水就把戏给糟蹋了。”

    去泥煤的真实……

    陈牧O嘴，腹诽。

    张哞哞又说：“所以魏导联系了一个朋友，好像是这边气象局，想让我去问问最近一段的天气……嗯，还要问问能不能来一场小型的人工降雨。”

    “人工降雨？”

    陈牧心头一动，猛地就想起黑科技地图里的“操控天气”功能。

    和天气预报不一样，这个操控天气的功能感觉很鸡肋，一直用不上，感觉眼前这个倒好像是个不错的机会。

    心念一转后，刚刚备受冷落的某人顿时来劲儿了，拍着胸膛大包大揽起来：“你想要来一场雨有什么难的呀，找什么别人啊，找我就行了，我来帮你安排。”

    张哞哞怔了一怔，随即没好气的说：“陈牧，这可是降雨啊，你怎么帮我们安排？”

    陈牧也不解释，很牛气的说：“放心吧，相信我……唔，我先和你去雅喀什村走一趟，要是不行你再回来请人，怎么样？”

    “啊？你……你说真的？”

    张哞哞看着陈牧，半信半疑。

    陈小纯也在旁边说：“陈牧，你别开玩笑啊，魏导可是会骂人的。”

    陈牧摆摆手，语气肯定的说：“放心吧，你们想要雨，那我就给你一场雨好了。”

    张哞哞和陈小纯对视一眼，各自的眼底全是疑惑，说什么也不信陈牧能帮忙安排降雨。

    可是偏偏陈牧的语气笃定，倒是让他们觉得是可信的，不禁就犹豫了起来。

    两人沉默了一会儿后，张哞哞吞了口口水，看着陈牧说：“那行，既然你都这样说了，那我们就试试，怎么样？”

    “试什么试啊，信牧哥，得永生！”