    这话音一落下，宴会厅里的来宾都齐刷刷的视线落在苏晚璃的脸上。

    一双双质疑的眼睛，在苏晚璃的身上徘徊。

    “居然监守自盗？”

    “难怪她的员工阻止她报警，原来是一唱一和。”

    “这种事其实也挺常见，只是没想到慕先生会教出这样的女儿，真是丢脸，我看他和慕太太都会死不瞑目吧。”

    苏晚璃听到充满鄙夷的话，内心感到愤慨，但她知道这个时候的自己不能乱。

    她只是听不得有人连慕贤和司画情都给骂了进去。

    “三千万对我慕千璃而言，只是九牛一毛，我为什么要为了这三千万破坏自己的名誉？”苏晚璃沉着反问，看向那负责人，“我的个人账户没有任何问题，不可能会有三千万通过公司账户转到我名下。”

    “慕总，您还要否认呢。”女负责人眼神轻蔑的看着苏晚璃笑了声，“我又不是新人，我有眼睛，会看的，我清清楚楚的看到那不翼而飞的三千万就是进了你的账户！拿着这些钱去花，你的良心不会不安吗？”

    “就是，怎么能做这样的事？慕先生和慕太太要是还活着，岂不是会被再气死一次？”

    苏晚璃握起拳头，实在不想再听到有人拿已经死去的父母调侃。

    她努力克制情绪，让自己冷静，抬眸却瞥见祁慕尘站在不远处，无动于衷看着她被一群人非议。

    而他却只是陪着笑意盎然的江恋，冷眼旁观。

    苏晚璃倍觉心凉，而此时却听到景然维护，“慕小姐不会做这样的事，希望大家能给点时间让慕小姐去查清楚这其中的疑点。”

    “景先生，你凭什么替慕千璃做这样的保证？你是以什么立场，什么身份？”有人不满问。

    “其实慕千璃本来就没有资格坐这个位置，她没有经验也没有资历，全凭父母罢了。”

    集团里不满苏晚璃继承公司的某些领导纷纷落井下石。

    苏晚璃闻言轻笑，不留情面的怼过去，“没错，我是不够经验和资历，可我有个不简单的爸爸妈妈让我这个女儿能够顺位继承这么大的集团。你们要是有能耐，下辈子就去投个好胎，大可不必在这里阴阳怪气。”

    “……你，慕千璃你怎么这么说话？”

    “景先生，我看这种事你就别掺和了，免得自己也惹了一身骚！”

    苏晚璃感觉到了这些人的针对，她不想牵连景然。

    可就在此时，景然却上前当众一把牵起了苏晚璃的手，他向众人露出一抹谦和而认真的笑容，“我的立场是慕千璃的男朋友，我相信我女朋友绝不会做这样的事。”

    他给出这样的回答，眼神温和的看向有所失神的苏晚璃。

    “千璃，我相信这是有人在陷害你，你绝不可能做出任何违背良心的事。”

    “呵，哈哈！违背良心的事，这个女人做得还少吗？”宴会厅的入口处突然传来一道讥讽笑声。

    梁以凝沉着脸气冲冲走来，“景然，你就是为了这个表里不一的女人抛弃我的对吗？”

    她用着抛弃两个字，令人对她心生同情。

    “慕千璃，之前你被媒体拍到和景然在一起搂搂抱抱，你还否认，现在你还敢狡辩吗？”

    “你这个水性杨花，勾引我未婚夫的贱女人！”

    梁以凝用着恶毒的字眼诋毁着苏晚璃。

    从她的眼神里，能看出她对苏晚璃的深恶痛绝。

    景然敛眉，将苏晚璃护到身后，“梁以凝，我跟你分手和任何人无关，是你自己暴露的劣性，让我没办法继续跟你这样的女人发展，更别说结婚。”

    梁以凝看到景然牵着苏晚璃的手，还这般维护她，更是抓狂，“我这样的女人怎么了？难道会比这个贱人差吗？刚和老公离了婚就成了你的女朋友，这不就说明你们早有一腿！”

    “哼！表面上好像是斯斯文文的名媛千金，可实际上呢，连众筹的慈善金都敢偷，她慕千璃就是一个虚伪的贱女人！”

    甚少生气的景然，此刻被激怒。

    但苏晚璃拦住了他，淡定启唇，“梁以凝，我和景然光明正大，你别张口就来污蔑我们的清白，至于慈善金的事，你有什么证据证明是我偷拿的？”

    远处祁慕尘听到苏晚璃的前半句话，已然失神。

    心很痛，但丝毫都不会流露在外。

    “转账明细就是证据，你还抵赖什么！”梁以凝指向那位女负责人手中的账单。

    那负责人也非常气愤，“慕千璃你就别狡赖了，堂堂慕氏集团的继承人，慈善夜的主理人，居然做出这样的事，简直令慕先生和慕太太蒙羞！”

    “既然如此，那就报警吧。”祁慕尘的声音悠悠的传入人群。

    不少人见他过来，难免窃窃私语，“没想到祁慕尘也来了。”

    “已经离了婚，还出席前妻主持的慈善夜，难道不会觉得尴尬吗？”

    祁慕尘视若无睹这些人，起步直走到苏晚璃的跟前，微微浅笑，“我也相信我的前妻不会做出这样的事。报警吧，既然问心无愧，就不怕警方调查。”

    虽然苏晚璃不想看到祁慕尘，但他此刻的建议，也是她心中所想，她本就是要报警。

    然而此时伊云却一脸紧张的阻止，“不行，不能报警，慕总，我们不能报警。”她说着还不停的跟苏晚璃挤眼睛。

    苏晚璃没看明白，跟着又听到梁以凝逼问伊云，“为什么不能报警！怎么？该不会是你跟慕千璃合伙套走了这三千万吧？你知不知道这个数目能让你坐一辈子牢！”

    梁以凝出言恐吓，但是没想到伊云突然吓得瘫坐到地上，“不关我的事，我说了不能这么做的，可是，可是慕总她偏要！我是被逼的，我不要坐牢！”

    伊云指向苏晚璃，“这都是慕总要我做的事，她说会给我十万的报酬！我没有撒谎，你们不相信的话，可以去查我的户口，前两天我刚刚拿到十万块，就是慕总给我的！”

    边上的女负责人一听，马上就打电话去查。

    还真就查到伊云的户口里前两天多了一笔十万块的进账。

    这下可好，现场几乎没有人再相信苏晚璃，除了景然和祁慕尘。

    江恋在旁阴恻恻的冷笑，事情的发展和她想象中的完全一样。

    现在人证物证都指向苏晚璃，哪怕苏晚璃再怎么否认，也是百口莫辩。

    她今天就要苏晚璃成为所有人眼中水性杨花，私吞善款的虚伪女人，她要把那天她丢的脸，全都奉还给苏晚璃！

    可就在江恋认为苏晚璃就要身败名裂的时候，却见苏晚璃忽然看向她意味深长的笑了，“真是天衣无缝的布局呢，可惜，百密终有一疏。”

