    云夭夭愣了愣。

    “你，你服下丹药后到现在都还没有反应？”她瞪着眼睛问道。

    “呃……尿急算吗？”

    易枫认真地看着云夭夭问道。

    云夭夭额头满脸黑线。

    但是她百思不得其解，这颗丹药易枫吞下去怎么会没有半点反应呢？

    要知道，她这颗丹药可是出自仙人之手，无论如何也不应该出现问题啊。

    “你再闭上眼睛，重新感受一下有没有什么感觉，体内有没有什么变化？”云夭夭说道。

    “恩！”

    易枫闭上眼睛。

    片刻后，重新睁开。m.

    看着云夭夭期待的目光，尴尬地问道：“像吃坏了肚子的那种肚子痛，算吗？”

    云夭夭嘴角抽了抽。

    随后扬起玉掌，轻轻地落在易枫的肩膀上，探查着易枫的体内。

    一番探查之后，她脸色变的及其难看。

    易枫并没有说谎。

    那颗丹药居然真的没有给易枫带来半点力量，易枫依旧还是一个凡人。

    “这颗丹药的确对你没什么用，药力全部都流失了。”云夭夭脸色铁青地说道。

    “呃……”

    易枫满脸颓废。

    栽下了脑袋。

    没想到自己居然废到了这种程度，连这么强大的丹药都没能对他造成半点效果。

    他本以为可以不依靠那破系统了。

    现在看来，还是得乖乖的收徒弟啊！

    “抱歉，让你希望落空了。”云夭夭惭愧的说道。

    “没事儿，哪能怪你呢。”

    易枫不以为然地安慰道：“而且修炼这件事情吧，怎么说呢……”

    “恩？”

    云夭夭疑惑地看着他。

    “我虽然是凡人，你也以为我是凡人，但我不是凡人的那种凡人。”易枫神秘兮兮地笑道：“总之吧，未来你在见到我的时候，你会见到一个不一样的我，肯定会大吃一惊的。”

    易枫的话，让云夭夭颇为哭笑不得。

    让她大吃一惊？

    虽然嘴里没说出口，但这家伙废成什么样两个人都心知肚明。

    不过这让云夭夭颇为感动。

    这家伙还真是让人又爱又恨啊。

    明明该是自己安慰他，却没有想到易枫却反安慰起自己了。

    “好，我期待下次见面的时候，你让我大吃一惊。”

    云夭夭不动声色地说着。

    大吃一惊她并不奢望，只希望易枫能够在未来好好活着就行。

    云夭夭走了。

    说是走了，实则站在云端中等到傍晚天黑，易枫收杆回家了，她才真正离开。

    云夭夭离开之后，飞掠向一片虚无之地。

    随后撕裂空间，走进了一片混沌之中。

    此混沌，另成世界。

    头顶，无数密密麻麻的符文，飘荡而过。符文中，夹杂着风火雷电等自然之力。

    在混沌四周，东是春暖花开，南是夏日炎炎，西是秋高气爽，北是白雪皑皑。

    而此刻的混沌中，已是聚集了不少人，足足有上百之数。

    他们或身形高大，或仙风道骨，或神采奕奕。

    有刀客。

    有剑侠。

    有阵法大师，也有炼丹高手……

    就在这时，混沌正前方。

    竖起了一块大碑石，只不过此时的碑石上，布满的混沌，阻挡了任何窥视。

    其后，混沌上空传来一道如洪钟般的声音。

    “仙江混沌碑，将在一年后开启，悟道有成，当有几率封神入榜！”

    “后集封神入榜者，当破仙江纪元灭世之劫，可保仙江永久无忧！”

    “诸位悟道者，可先入仙柱！”

    随着声音一落。

    在石碑下方，升起了一道道耀眼的光柱。

    而光柱又有区别。

    离石碑最近的乃是十八道红色光柱。

    红色光柱之后，则是三十六道橙色光柱。

    橙色光柱之后，又是七十二道蓝色光柱。

    紧随其后的，则是一百零八道绿色光柱。

    众人见状。

    心神颤动。

    他们，心存大义！

    此为仙江后代，而聚集在一起。

    也亦有私心。

    谁人不想在未来，有更强大的实力，永垂不朽？

    所以第一时间，现场所有人都将目光看向那十八道红色光柱。

    因为大家都心知肚明，这十八道红色仙柱距离石碑最近，悟道相对更加的容易。

    “入座吧！”

    随着声音一落，所有人都朝红色仙柱冲去。

    可当所有人都尘埃落定的时候，红色仙柱却只有寥寥几人，橙色光柱和蓝色光柱亦是如此。

    大部分的人，都只是在绿色光柱中落座。

    非是众人不想入那红色仙柱。

    只是道只一事，冥冥之中早有定数，当你只能落座于那里的时候，你便只能在那里。

    “灭世大人，此番所有高手皆已落座。”

    一名银色面具男子在看不见的混沌中，跪在地面上，传出恭敬地声音。

    “好好好。”

    混沌之中，传出灭世兴奋的声音。

    “此事我策划无数个纪元，也等待了无数个纪元，也经过了无数个纪元的积累，终于在这个纪元，凑齐了二百三十四位天眷之人。”

    “这些人，有轮回者，有天道者，有无数个纪元积累下来的天才和高手，一年之后，他们将助我成就仙江天道之位。”

    “恭喜大人。”

    银色面具男子，满脸喜悦的祝贺着。

    “我已经迫不及待地想要见一见，我的这些天眷之人了呢。”

    他意念化作成一道虚无幻体，走进了混沌大殿。

    傲然的目光，朝场下二百三十四道仙柱扫去。

    可这一看。

    直接傻眼了！

    二百三十四道仙柱，居然大部分都是空的，就连一半都没有凑到。

    什么鬼？

    人呢？

    跑哪里去了？

    灭世的虚无幻体，差点直接气魂飞魄散了。

    无数个纪元下来，他早早便在策划，这二百三十四人在因果轮回中，无论什么原因，都会在此刻聚集于此。

    可他娘的一半都没有凑到，到底是什么鬼？

    到底是出了什么变数？

    最可气的是，那十八道红色光柱，此刻居然只坐了六七人。

    这可是他最重要的棋子，还有十多个到底死哪里去了。

    灭世差点直接吐血。

    ps：第三章。

