    林思琪的口中不断地说着对不起！

    叶皓辰听得都有一些心碎了。

    无奈之下，只能是将林思琪给抱住了。

    这下至少让别人看起来，只是两个小情侣吵架了，而不会直接认为叶皓辰就是一个渣男！

    叶皓辰见到周围众人视线不少都是脱离开来了。

    这才松了一口气：“好了，不要哭了，这样你先跟着我，他们应该是找不到你的，一个村长的儿子而已，我不相信他能够无法无天！”

    林思琪闻言不由是惊醒了过来！

    俏脸涨红的从叶皓辰的怀中脱离了出来。

    林思琪长了这么大，还没有跟一个男人如此亲近过呢！

    她自己都不知道为什么会对叶皓辰这么的依恋。

    或许，是因为叶皓辰之前的英雄救美吧！

    毕竟，每个女人的内心深处都有这么一个桥段的，都幻想着自己可以被英雄救美！

    这就类似于小时候一些女孩子看到了那些偶像剧里面，男主角强吻女主角一样，从今以后，这就在心里面埋下了一颗种子。

    长大了之后，也总是会幻想自己被白马王子，或者是霸道总裁强吻一样！

    林思琪很单纯，很善良，所以，她的感情萌发更快，更加直接！

    之所以跟叶皓辰如此亲近，只是因为叶皓辰给了她从来都没有过的安全感！

    “我，我已经给叶先生你带来很大的麻烦了，我怎么可以继续跟着叶先生……”

    “叫我叶皓辰就好了，叶先生这个称呼，我听起来不舒服！”

    叶皓辰摇了摇头打断了林思琪的话。

    叶先生。

    这个称呼，之前叶皓辰听到最多的时候，都是别人用来称呼自己父亲的。

    不知不觉之间，自己也成了这个破败家庭的顶梁柱了，可是他还是不喜欢被别人叫做叶先生的。

    那对于叶皓辰来说，只有自己父亲那样的男人才能够得到的称呼！

    林思琪稍稍愣了一下，有一些不明白，为什么一个简单的称呼，叶皓辰会如此认真地纠正自己呢？

    但很快还是对着叶皓辰点了点头：“那我叫你叶哥吧！”

    “随你，让你跟着我，没有别的意思，你不用多想，我家的房子只有我跟妹妹两个人住，我妹妹的身体不太好，我白天也有一些事情要忙，所以，我想你应该可以帮得上我的忙！”

    叶皓辰转头就朝着后面的一条街区而去！

    今天出来的主要目的就是买药！

    买手机只是顺便的事情，没想到却是捡了一个大姑娘！

    不过，林思琪的勤勉、亲和、善良单纯等等，都是让叶皓辰有一些打动的。

    注意，是打动，并非是心动！

    叶皓辰现在非常的需要一个人可以照顾自己的妹妹，陪伴自己的妹妹！

    因为，叶皓辰真的是有很多事情要做的！

    父母的仇虽然不可能那么快就得报！

    但是自己家里丢失的那些生意，那些门店，总公司，这些都是叶皓辰必须要拿回来的！

    叶皓辰要调查清楚，之前属于他们家里的产业现在被人吞了！

    江家不可能看上他们家那些小产业的！

    所以，肯定还有人在清北助纣为虐。

    叶皓辰对付不了江龙，但眼下解决那些小喽啰，应该是不成问题的！

    “叶哥，你的意思是……让我去你们家做保姆吗？”

    林思琪小心翼翼地问了一句。

    叶皓辰的样子看起来可不像是一个有钱人，而且之前买的手机就是很便宜的，请保姆的话，未必能够请得起。

    不过，林思琪并不在意，她虽然已经是从手机店老板那里得到了自己应该得到的工钱！

    而且看起来还不少的样子。

    可是，这对于林思琪来说就好像是走到了绝路一般，这个时候只有叶皓辰可以给她安全感了。

    所以，只要能够留在叶皓辰的身边就够了，希望叶皓辰真的可以保护她！

    “你如果愿意这样理解也可以，我觉得你应该是可以帮我把妹妹照顾好的，平常的时候就是帮我收拾一下家里就好了，你觉得一个月给你多少钱合适？”

    叶皓辰稍稍驻足，那表情看起来就是相当认真的，显然是真的在认真地考虑这件事情。

    林思琪俏脸微微泛红，连连摇头：“不，我怎么可以要叶哥的钱呢，如果不是叶哥……”

    “一个月八千块吧，平日里需要什么花费，找我报销就好了。”

    叶皓辰也知道林思琪是不会开口要钱的，这就主动开了工资！

    “啊？八千，这，这是不是太多了啊！”

    林思琪真的是被惊到了，听说城里面的一个大学生毕业之后，都未必可以拿到这么多钱的。

    自己在手机店那也是拼了命地才赚到了这么多钱。

    但平日里还是要面对一些不太好应付的客户，林思琪其实并不太喜欢做销售，如果可以在家里做保姆，就可以赚到这么多钱的话，那对于林思琪来说，简直是美梦成真啊！

    当然，最重要的是，林思琪不感觉叶皓辰真的有这么多钱的！

    一个月八千的工资啊！

    叶皓辰买手机才花了几百块钱而已！

    “对，就八千吧，你满意吗？”

    “我，我满意，不，叶哥，我是说，我不值这么多钱的。”

    林思琪紧咬下唇。

    “不用妄自菲薄，更加不用小看你自己，我既然给你开了这个价格，那就证明，你是有这个价值的，我先办一张手机卡，你等我一下！”

    叶皓辰转身进入到了一个通讯店。

    两张卡很快就办好了，一个是叶皓辰自己的，另外一个则是叶莹莹的！

    现在到哪儿都是手机支付，银行卡里面的一百万，还是绑定了电子银行账户，手机支付方便一些。

    一会儿买药也用得到。

    “叶哥，我想了一下，那个，您给我地方住就够好了，我不要钱……”

    林思琪小声说着。

    叶皓辰则是霸道说道：“这件事情先别说了，你有好的去处，我也不拦你，我还有事，你跟我去吗？”

    “啊？去哪儿？”林思琪在街上走都是感觉不安全的，生怕后面的杜楠生追上来。

    “中药店，前面有一个中药堂，我有印象，在江北算是很大规模了！里面的药品品质应该也是有保障一些的！”

    叶皓辰随口解释了一句，脚步就加快了几分。

    林思琪愣了一下，赶忙追上：“中药？是给叶哥你的妹妹准备的？”

