    望着李丘泽递给来的红包，夏语桐嘻嘻一笑，双手接过。

    “要打开看看吗？”小丫头兴奋问。

    “随你啊。”李丘泽耸耸肩。

    那就看看，她迫不及待了，小刚哥早就打听过，说是会有一些年终奖，她很好奇她能有多少。

    内心充满期待，夏语桐乐呵呵拆开红包。

    “这么多？！”

    厚厚一沓钞票取出来，这丫头直接楞住了。

    这怕都不止两千块吧！

    抬头诧异看了李丘泽一眼后，忙不迭点了一下，两千八百块……我的天！

    以泽哥的性子，她想到可能会多发个几百，却也没想到会多发一千八百，比她的工资还要高。

    高得多！

    “泽哥，这……”

    “祝你新年快乐，过年这月按三倍工资发放。”

    我很快乐啊，可是……为个啥呀？

    人家过年加班才按三倍工资算，咱们这也没有加班呀。

    夏语桐昂着小脸，一脸迷糊。

    别说席恩娜想捏她的脸，此刻在这逼仄的小仓库里，俩人离得这么近，李丘泽都想。

    这小腮帮子鼓鼓的，咋就这么可爱呢。

    “大家…都一样吗？”夏语桐狐疑地看了他一眼。

    “那当然。”

    一听这话，夏语桐暗松口气，哦了一声。

    可是还是感觉不太对。

    她毕竟没有坚持到最后啊，这等于提前一个星期脱岗，也和大家一样吗？

    蓦地想起下午发生的一些事，结合起来一想……心里不禁咯噔一下。

    “泽哥。”

    “嗯？”

    “你该……不会对我有意思吧？”

    李丘泽微微一怔，万万没想到这话她居然能问出来，看来真是平时玩笑开得太多，都不拿自己当外人了。

    “是啊。”他故作狰狞状，伸出一双魔爪，脚步挪动，逼近少女。

    “啊！”夏语桐尖叫一声，吓得仓皇跑路。

    听到动静的周小江差点没杀进来。

    李丘泽那厮莫非干了禽兽之事？

    当然这事也就想想。

    看看他现在吃谁的饭就知道。

    在这边干了这么久，周小江心里已然很清楚，夏语桐绝对不是他能染指的存在。

    实际上……本身也没戏。

    这姑娘也不知道还没开窍呢，还是表面迷糊，内心透亮，对他的示好压根无动于衷，一口一个“小刚哥”叫得那叫一个天真无邪，弄得他都不好生出“歹念”了。

    “怎么了小桐？”齐薇笑问，还瞅了眼跟在后面出来的李丘泽。

    “泽哥欺负我！”夏语桐小嘴撅得老高，脸蛋红艳艳的，一颗小心脏怦怦跳个不停。

    泽哥刚才那两个字是真是假？

    不至于吧？

    我哪一点配得上他？

    而且就算配得上，她也不敢啊。

    她觉得泽哥这种男生，根本不是她能把握的。

    他想干点啥，自己能管得住？敢管么？

    她妈说了，找男朋友就要找能吃得住的，这样自己才不会受欺负。

    她觉得很有道理。

    “咋欺负的？”王小毛一脸好奇，坏笑着凑上去问。

    “吓我！”

    王小毛：“……”

    是我对“欺负”这两个字有什么误解吗？

    “小毛。”李丘泽一脸坦然走向门外。

    “到！”

    “来，出来练练。”

    “得嘞。”

    李丘泽最近跟王小毛学了一套拳法，说是能强身健体，练着玩玩。

    这天真他娘的冷，待在屋里都冻脚，后悔没提前装空调。

    前几天去了趟国美，居然还不能确定时间安排，那他想着收工没几天，也就算逑了，再混个半年吧。

    ……

    距离新年越近，校园附近的人流就越少，店里的生意也越冷清，少了夏语桐的草茶，感觉都不完整了一样。

    这丫头不仅是颜值担当，更像店里的吉祥物，有她在气氛完全不同。

    弄得李丘泽一颗心也开始飞回家了。

    度日如年了几天，总算盼来学校放假。

    店里，刚领了红包的齐薇、蔡书文、周小江、王小毛四人，乐呵呵地傻笑着，哪怕提前通过夏语桐打探清楚了，依然止不住心头的激动。

    尤其是第一次领工资的周小江和王小毛，感觉占了一个亿的便宜一样。

    真香啊！

    周小江已经将两款朝思暮想很久的运动单品，霸气地划入了脑子里的购物车。

    “你们三个赶紧滚回家过年吧！”

    李丘泽开始赶人。

    “谢谢泽哥！”

    三人屁颠屁颠走后，李丘泽和齐薇聊了一会儿。

    “那我初八过来开门？”齐薇问，店里的钥匙她有。

    “没必要。”李丘泽笑着摇头，“你开门给卖给谁啊，估计都要十五左右才来校，十六号吧，过完元宵再开门。”

    齐薇想想也是，便点头应下。

    在外打工这么多年，什么时候能待到过完元宵才上工？

    更别提她今天拿到的年终奖，甚至比她过去存一年的钱还多。

    心里既感激，又感动。

    这样干个几年，家里的日子就该好过了。

    齐薇走后，李丘泽将大门一拉，草茶2007年度的营业正式结束。

    店里亮着灯，只有他和张杆。

    也该详细算算他们过来这边小半年的收入了。

    哪怕数不了钱——都在银行，单是算账这事张杆也挺兴奋。

    俩人坐在一张桌子旁，一人拿着账本，一人拿着计算器，你报我算，十分默契。

    这次是李丘泽算的，不多会儿就捋清楚了。

    当初俩人过来时，带着暑假在老家县城摆摊的接近一万块钱，准确地说是9800块。

    本来还要多一万，李丘泽给了家里。

    后面捣腾班里的电脑，赚了13600块，开店全投进去了，临近开业时不够还问张杆他爹贷款了5000元，已经还了。

    草茶开门营业后，每天都在进账，最差的一天毛收入也超过了两千。

    这样的营收没有亏本的可能。

    十月半个月，毛收入43565元，支出26780.7元。

    十一月一整月，毛收入89467元，支出52170.2元。

    十二月一整月，毛收入97832元，支出54290.5元。

    腊月截至现在，毛收入33680元，支出27677.4元。

    这些是正常售卖奶茶的收入。

    还有一笔销售会员卡的收入，这也是为什么腊月从账面上看，收入锐减的原因，好多客户都是拿着会员卡过来消费的。

    从元旦开始，截至目前一共售出白银会员卡（充值100元），667张，收入66700元。

    售出黄金会员卡（充值200元），214张，收入42800元。

    售出铂金会员卡（充值300元），86张，收入25800元。

    售出钻石会员卡（充值400元），17张，收入5600元。

    售出至尊会员卡（充值500元），2张，收入1000元。

    售出鼠年典藏版创始人会员卡（充值999元），100张，收入99999元。

    那么这个账面就很好算了。

    正常营业收入，毛利润减去材料成本、人员薪资、店面费用等总支出，共计：103625.2元。

    各类会员卡预售收入总计：241899元。

    也就是说，这小半年……实际上满打满算也就有一个季度出头，草茶总共为李丘泽带来了345524.2元的现金流。

    减去开店支出的28400元。

    纯赚……或者说到手的钱，总计：317124.2元。

    他银行卡里现在确实有三十万出头，至于另一万多……他也是要恰饭的好吗？

    还时常请大家下馆子、夜宵什么的。

    别的不提，置办年货那天就花了几千，这些他并没有算在正常开支里面。

    他还买了一台笔记本电脑不是？

    其实花的不算多。

    “三十万！我的个乖乖！”张杆一脸震撼，人都有点懵。

    所谓的不算不知道，一算吓一跳。

    虽然他已经竭力全力地去想象，但是依然没敢往三十万大关上面想。

    三个月，三十万！

    作为学生的他们半学半工。

    这事谁听了，谁不迷糊？

    而且他用屁股想也知道，说出去都没人会信。

    “泽哥你咋一点不惊喜呢？”张杆乐得合不拢嘴，见李丘泽淡定得一批，感觉匪夷所思。

    “因为卡里有多少钱，我知道啊。”李丘泽耸耸肩。

    张杆：“……”

    说的也是哈。

    只怕每次去存钱的时候，已经偷摸着乐完了。

    “银行这过年的也没给你搞份礼品？”

    李丘泽摇头，区区三十万，在台市这边还不至于，放在他们老家那边差不多，客户经理得亲自上门给你送。

    不过也发了条拜年短信。

    重点是态度上有了天壤之别的变化。

    想他初次过去时，青涩的脸蛋，操着一口普通话，谁鸟他？

    但是他现在再过去，保管一进门值班的大堂经理就会迎上来热情招呼。

    社会啊，就是这么现实。

    你说他能不翘着屁股赚钱么？

    “咋样，给你搞多少过年浪啊？”李丘泽笑呵呵问。

    张杆嘿嘿一笑，搓着手道：“搞个七八千就行了。”

    “少不少噢。”李丘泽打趣道。

    “能浪到飞起！”

    如果纯粹花的话，一个十九岁还差点的小年轻，那也qio实。

    “待会儿取款机上取给你。”

    他们校门口就有一台ATM机。

    “好嘞！”张杆美滋滋道。

    知足了。

    别看草茶说是他和泽哥共同创建的，其实他心里清楚，他就一个凑份子的，屁用没有，也就平时得闲了帮忙打个下手，干些服务员都能干的事，真正的大事压根掺和不了，全是泽哥凭一己之力完成的。

    所以泽哥说分钱，他直接摇了头。

    怎么分？

    分多少是个数？

    于是他就提出不分了，赚钱了抽点浪浪就行，清楚今天过年回家泽哥还有大计划。

    七八千完全够浪。

    泽哥也说了，以后他就不问，缺钱直接和他讲。

    有这句话张杆心里比什么都暖。

    也确实没必要搞得太见外，反正没钱他会开口的。

    这就好了。

