    天气：骤雨。

    地点：汤之国·竹之村。

    通灵岛营救任务剩余时间：54天12个小时。

    至于昨晚由猫又传来的讯息是：雷光团成员在水之国伏击来自霜之国大名失败，现被雾隐村暗部追杀，有负伤者，情况危急。

    而这，也正是荒想要收入的第一批武斗派部下。

    .......

    ‘咚咚咚。’

    ‘咚咚咚。’

    风心用力敲击着身前的木门。

    沉闷地叩击声，在这冰冷的雨夜显得是那么无助微弱。

    “拜托了，拜托了.......”

    “我们只是、只是休息一会就走。”

    “绝对不会连累到任何人的。”

    “求求了！”

    他抛弃了所有了的骄傲，放弃了所有的尊严，不断哀声祈求着。

    祈求着那些他们曾经守护过的村民，能够给他们一个短暂休憩的地方。

    让他们能够包扎一下伤口、缓解一下绷紧的神经。

    那帮可恶的雾隐村忍者！

    竟然想要借由袭击小国大名这样的理由去抹除他们！

    同时抹除掉自己曾经雇佣雷光团所犯下的罪恶，再和这些小国建立联系！

    不可原谅！

    不可原谅！！

    等他们舔舐完伤势，等他们恢复好力量，一定会将这笔血仇逐一奉还。

    仇恨的怒火在风心的胸腔中燃烧。

    但是.......

    “别开玩笑了。”

    屋内传来了无感的回应。

    冷漠且不近人情。

    与往日热情欢迎他们的声音判若两人。

    一时间，风心甚至以为身前的小木屋换了一个主人。

    “要是收留你们的事情让那些大人物知晓，必然会怪罪我们！”

    “更何况，你们只不过是从别人的手里抢了一些钱财，散给我们而已，就不要再说一些恬不知耻的话，做事也不要太自私！”

    “这里的淳朴村民，可不想要被你们连累！”

    回应中夹杂愤怒的腔调。

    这样的话语，简直是比打在面颊上的骤雨还要冰冷千倍、万倍的事物。

    也令风心的心境跌入了谷底。

    “怎么会.......”

    他喃喃自语着。

    往日那个和蔼可亲的老人去哪了？

    那个称他们为义贼，祈求他们守护这个村落的老人去哪了？

    风心还想要再说些什么。

    但是屋内，却率先响起了无情地咆哮：

    “滚到别处去！别连累我们！”

    “但凡你们这群强盗，还有那么一点良心！！”

    这样的话语彻底让风心失去了对竹之村的希冀。

    他的神情有些迷茫。

    他不知道自己，还有同伴做错了什么。

    落入雾隐村所设下的陷阱，被雾影忍者追杀，他们认。

    因为这就是忍界。

    但是！

    屋内那位老人为什么会拒绝他们？会驱赶他们？

    他不知道。

    他真的不知道自己做错了什么。

    “风心，我们走吧，咳咳。”

    有微弱的声音从男子的背脊上传下。

    借着雷霆的微光能够分辨的是，出声者是一位看似很年幼的少女，面色苍白如纸，应该是透支力量的缘故。

    闻声，风心没有立刻回话。

    他的视线落在了其他三名队友身上。

    同样的迷茫、无助、不知所措，显露在他们的面颊上。

    远处，有熟悉的查克拉波动靠近。

    是那些追杀者！

    骤雨天，对常人、哪怕是忍者来说，都是很难克服的恶劣天气。

    但是，对于那帮阴魂不散地雨隐村忍者来说，却是再好不过的追猎时刻。

    “我们走。”

    背着少女的风心强压着心中的负面情绪，低吼道。

    可千万、千万不要让他们活下来。

    否则，这所有的这一切，他都会一点一点全部奉还！

    只是身负重伤的他们，又怎么可能逃得过雾隐村的追杀呢？

    “桀桀桀。”

    “哦呦，不错的眼神嘛。”

    “能够逃回这里，你们也算是不错了。”

    戏谑的声音从四面落下，一道道身着制式忍装，背着武士刀，佩戴着象征雾影村护额的忍者逐渐显现。

    这骤雨天就是他们天然的主场，于其中他们就是不败的存在！

    眼下，这所谓的雷光团，不过是瓮中鳖。

    “首领，你们先走吧。”

    面对这令人绝望的包围，牧原拓突兀脱离队伍。

    他是五人中看起来最魁梧、最结实的存在，却也是性格最憨厚的家伙，拥有着特殊的血继限界·钢遁，能够硬化皮肤，加强自身的防御力。

    “我会挡住他们一会儿。”

    他头也没回说道。

    “嗯，首领、野分，带着千乃逃。”

    “这里交给我和拓就好。”

    上原岚跟着脱离了队伍。

    他的右眼有一处刀疤，平白给人一种很凶狠地样子，拥有特殊的血继限界·沸遁，与牧原拓交好。

    “不行！”

    听到这样的话语，背着少女的风心陡然拒绝道。

    他的脸上写满了不甘。

    但让其现在舍弃同伴逃离，这怎么可能？

    他们已经被旁人背叛了两次，绝对不会再背弃自己的同伴！

    “要死就一起死吧。”

    野分同样停驻，十指交互，想要施展忍术反抗。

    不过.......

    ‘咔。’

    堪堪升起的土遁忍术又骤然崩碎。

    ‘这是？’

    不止是野分。

    包括牧原拓、上原岚的忍术，都在施展的瞬间崩碎。

    “是切雨！”

    风心咬着牙口低吼着。

    这帮狡猾的雾影忍者竟然在占据绝对优势的时候，还趁着骤雨的环境，施展出用于削弱忍术的秘术！

    难怪！

    难怪这些混蛋在形成围拢之势时，还有闲心跟他们拉扯！

    “桀桀桀，能得到如此重视也算是你们的荣耀了，别妄想再逃了。”

    “干掉他们！”

    雾隐领队的最后一言，自然是对其身侧同伴所说。

    顿时，数名早就已经默默结印的忍者齐齐发出低吼：

    “水遁·水龙弹之术！”

    骤雨、泥水在一刻做出回应，并于虚空停滞、汇聚，看似缓慢但却无不在逸散着强大的查克拉之威！

    ‘吼。’

    此间，隐隐有低吼宣泄。

    “风心，让我来。”

    微弱的声音响起，是趴在雷光团首领背脊上的小小只。

    语落之时，有猩红的芒光从其眼中掀起，两道黑红色的血液也随之蜿蜒而下，于之苍白的面颊上显得分外凄美。

    她想要使用瞳术干扰对方施展忍术。

    “别白费力气了，小家伙。”

    “没有人会看着你的眼睛。”

    “同样的招式，可不会再生效第二次。”

    冷冷的嘲弄于四野响起。

    先前他们已经吃过了这瞳术亏，让这帮家伙从水之国逃了回来，但注定好的结局可不会迎来再次翻转！

    “吼！”

    逸散着磅礴气势的水龙凝聚完成，一共四道，从四面绞杀而来。

    “可恶！”

    风心咆哮着。

    其余三人也都满目绝望。

    唯有千乃还在不断的倾泻瞳力，想要改变什么。

    可无果。

    诚如那些经验丰富的雾影忍者所言，同样的招式，他们不会中第二次。

    然而就在之时，就在四道蕴藏汹涌能量的水龙逼近之时。

    一股莫名的炽热骤然临现。

    它宛若天火，一瞬间就将足下的泥水蒸腾干净，急急坠下的骤雨也仿佛就此消散，一种口干舌燥，全身被炙烤的错觉席卷于雷光团每一个人的身上。

    视野中，一位身背横刀，足踩火焰的少年悄然出现在了他们跟前。

    那四道几近将他们压垮的水龙，却被其信手用火焰阻隔。

    “要成为我的部下吗？”

    “作为交换，我可以帮你们，杀了他们。”

    有平静的询问响起。

    这样的言语令雷光团的每一个人都下意识地吞咽了一口唾沫。

    环伺于周遭的，那可是十几名实力不弱雾影忍者啊！！

