    王峥这边回家了，还没说话呢，夏彤先说了。

    “你去小幂家了，小幂来找你了，你们怎么商量的啊，对了，你有什么事着急回来啊！”

    王峥的脸上，惊讶的神色一闪而过，幂姐来找自己了。

    “啊，妈，我回去写点东西。”

    说完回了屋，跟幂姐打过去电话。

    “幂姐，你来我家找我了啊，你怎么不说啊。”

    “我不是说找你有事吗，你不在我就回家了。”

    “啊，那我下午去你家找你啊。”

    对面幂姐忽然沉默了一下，好像是跟杨妈妈说了几句话，然后等了会说话了。

    “王峥，咱们两个认识多少年了，你说？”

    “幂姐，怎么说这个啊，咱们三四岁就认识了啊，对了，有什么事，我去你家说啊。”

    幂姐忽然用很平静的话说出了王峥意料之中的话。

    “你应该能猜到我要说什么吧，不要不承认，我了解你，你也了解我。”

    “幂姐……”

    “你先别说话，没错，我就是故意的。

    还有，有什么话，我们高考完成再说，别影响了考试。”

    听着手机里的忙音，王峥放下手机，他直觉要出大事啊。

    接下来的几天，他也在家复习了一下，也不能太放松。

    六月七号，王铁柱和夏彤加上爷爷奶奶，都早早起床了。

    早晨吃的油条和两个鸡蛋，象征的意义就不用说了。

    整理好所有的东西，准考证什么的都弄好。

    送到了学校，这里真的是人来人往啊。

    王峥也见到了幂姐，还是以前的样子，好像说高考后见的不是她一样。

    几个人集合在一起，王峥还专门鼓励了一下幂姐。

    王峥按理说也不用担心，不过大意失荆州，还是好好检查了一下装备。

    上午九点到十一点半是语文，下午是数学。

    拿着准考证进考场，幂姐跟他不是一个考场。

    王峥除了数学成绩稍微差点，其他的还真的不错。

    因为高考挺重要的，王峥是小心又小心，一直到铃声响了才交卷。

    中午就是在附近的饭店吃了个饭，也没有回家，找了个宾馆住下。

    下午是数学，三点到五点，考完后就回家了。

    没有对答案，按照老师的话说，别因为今天的成绩影响明天。

    第二天还是老规矩，上午是文综，下午是外语，也是慎重又慎重。

    考完之后出了考场，心里一阵轻松，自己的文学之路就到这里了，接下来的就是艺术道路了。

    至于对答案的话，自己估一下吧，不对也行，毕竟北京现在是提前填志愿了。

    你哪怕考了全国最高分，该去艺校还是艺校。

    高考之后，先是回家美美睡了一觉。

    第二天，难得在家躺一天，起床的时候，拖鞋都不见了，一猜，肯定是小柱干的。

    小柱这段时间长得挺大了，不过王铁柱说过，这种狗长不大，是中型犬，不是大长腿。

    不过中华田园犬确实忠心啊，每天送父母上班，特别听话。

    叫了一声小柱之后，就叼着拖鞋回来了。

    放下拖鞋，就出去叼着一个球进来了。

    王峥懂他是什么意思，陪着他出去玩了一会。

    中午的时候，吃的是胡阿姨做的，父母没有回家。

    下午的时候，没事写了会书，高考这段时间，根本没有写。

    多亏以前的存稿多，也断断续续上传了快两本了。

    龙岭石窟快要更新完了，说起这个，已经跟起点签约了，是把连载版权给了起点了，剩下的还在自己手里。

    不过对方还专门问过自己，想把版权买下，十万，在这个时代够多了，王峥可是知道版权多么值钱的，根本没有答应。

    自己的书这是火了，所以对方才给钱。

    说起这个，也得让父母把账户的钱用起来了，就收购版权吧。

    据父母一个月前说的，公司账户里又有两千多万了，不过还没有缴税，只是申报了。

    工作室也有影视的资质的，让他们屯一批版权，后世不管是自己制作还是卖出去都可以啊。

    顾漫也靠着何以笙箫默初步闯出名头了，可以咨询下。

    现在的版权改编费都不贵，自己可以多拿下几个授权。

    实在是自己前世不看女频小说，不然就知道什么版权好了。

    前世改编的大ip不管是搞基的还是大女主，全是那边的。

    对了，还有两天后的宣传，自己的专辑也快上架了。

    不过张璐说了，这次还要接受采访呢，得让夏彤帮忙买几套正式点的衣服吧。

    王峥还和老胡打了通电话，得知老胡现在又拍开电视剧了。

    对了，仙剑的威力实际上已经出来了，不过在成年人眼里并不算多么好看。

    在自己这个年纪的人里面，还是挺火的。

    自己在学校里，也签了不少王小虎的签名啊。

    老胡现在也算小火了，等网上流传开，老胡大概就成了仙剑男神了吧。

    王峥有时候出门，也能看到胡同里的孩子，背着木棍装逍遥大侠。

    不过自己这个王小虎，并没有多少知名度啊，不过也正常，毕竟就是个小配角，前三集打酱油的，后面波澜壮阔的人生里根本没有王小虎的存在。

    话说老胡这段时间可是走了不少商演，那位神仙姐姐也是，神雕杀青后就收赵灵儿的红利了。

    神仙姐姐的神格已经基本成就了，等小龙女上映，就是完全体了。

    一下午就是在聊天打屁，还有写写小说。

    就这么过了一下午，王铁柱和夏彤也回来了。

    王峥和他们说了一声，出去遛狗了。

    不过这狗的胆子有点小，从来不去王铁柱捡到他的地方，有阴影了。

    索性王峥也就不带着他往那边走了，胡同也不止一个口啊。

    王铁柱以前还经常遛狗带买早餐，后来变了，去胡同的另外一个口买早餐了。

    反正早餐虽然是一直买，老板也不是一家人啊，没有什么感情。

    晚上就是常规的吃饭，不过没有一丝一毫的压力了。

    父母也没有问他考的怎么样，大概也是知道自家儿子去的学校，基本没有问题吧。

    晚上跟思思好好聊了聊天，约好了过个一两天见面。

