    

    “吆，咱们兄弟说了半天，三哥怎么一句话都不说？”

    老四看不惯三哥那一副云淡风轻的样子，忍不住开口刺他一下。

    奎特的爸爸淡定的用刀叉切着肉排：“你们继续聊你们的，反正我也听不懂，自然无话可说。”

    奎特的二伯突然叹了口气，看向奎特的父亲：“还是老三你舒服啊，都看不上我们的这点东西了。”

    “看二哥这话说的。”奎特的爸爸微微一笑：“好像我看得上，就有我的份似的。”

    老大、老二、老四：“……”

    空气一时间安静起来。

    闻言，老爷子满意点点头：“看看老三，再看看你们。我还没死呢，个个都吃着碗里的，看着锅里的。”

    见老三被夸，其他几人觉得刚刚的争吵简直是在为他做嫁衣裳，瞬间脸色都难看起来。

    奎特的小婶婶是个伶俐人，看气氛不大好，立刻笑着转移话题。只是话题一转，却转到了猫崽儿他们身上。

    “好了好了，都别吵了。看把孩子都吓到了。”小婶婶捂着嘴笑笑，继而道：“还是咱们奎特最乖了，一只都在认真的吃东西呢。说起来，奎特，你怎么不介绍一下自己的朋友？”

    说完，不等奎特回答。小婶婶起身，三两步走到猫崽儿和斯科身边，摸了摸他们的脑袋：“乖孩子，你们住哪啊？父母是做什么的？”

    奎特要说的话就这么被堵在了嘴里，四婶亲自问话，它再代为回答的话就太不礼貌了。

    猫崽微微歪头，躲开了她冰凉的手：“我们来自莫兰星吧。父母么，倒是没有，我们两个是孤儿。”

    “噗嗤。”麦克嗤笑出声：“奎特啊奎特，你挑朋友的眼光未免太差了吧？咱们家是什么地位，需要和这样的人来往？”

    听了这话奎特当即就火了：“三哥你什么意思？！我找朋友还要看家世不成？”

    “家世倒不是必要的。”阿德尔此时也看似公正的开口道：“只是奎特，你的朋友未免也太不懂事了一点。见了爷爷，也不打声招呼。就算是孤儿院出身，也该懂点礼貌吧？”

    这就是鸡蛋里面挑骨头了，家宴从开始到现在帕尔家族的谈话就没听过，猫崽儿和斯科作为客人怎能随意插话呢？

    大家都看好戏的将目光投向这两个幼崽，如果欺负它们能给老三一家添堵的话，他们倒是不介意这么做。

    老爷子弗拉德见此皱了皱眉，正打算开口。却见那只小猫儿慢悠悠的开口道：“空口鉴人品，奎特，你的哥哥们都这么厉害吗？”

    说吧，黑猫优雅的从座椅上跳下来，从空间内取出一个礼盒，送给了弗拉德老爷子。

    “老先生，初次拜访，这是送给您的礼物。”猫儿微微一笑：“虽说不是什么珍贵的东西，但我相信您应该会喜欢。”

    麦克冷笑一声：“吹牛倒是厉害。盒子里装的该不会是你们孤儿院的垃圾吧？”

    闻言，老爷子面色有些难看，但他还是慈祥的对猫儿说道：“好孩子，你有心了。但你还小，爷爷不要你的东西，自己收着吧。”

    猫儿好整以暇的对麦克道：“想知道里面装的什么，打开看看不就知道了？”        

