    可是叶暄的出现以及他的剧情轨迹实在是太过于诡异，

    叶暄本来就是剧情中十分神秘的人物，通常情况下这种神秘的人物是在剧情中起着举足轻重的作用的，可如今他如此频繁的出现在主要剧情线中。不得不让孟若琴开始怀疑，开始起疑心，

    孟若琴甚至开始不由自主的被这个男子所吸引，孟若琴已经分不清自己究竟是因为叶暄干扰了剧情而对叶暄产生了兴趣，还是因为这个男子浑身上下散发出的玉兰一般的气质让她无法自拔。

    而此刻，叶暄对于孟若琴，并没有下驱逐令，可是他同刚才一样，自始至终。都没有理会孟若琴，好像孟若琴出现在这里，他根本没有看见一般。

    夏晴岚笑了，夏晴岚转过头也不再同孟若琴说话，夏晴岚看着棋局上的棋盘白子和黑子相互纠缠，几乎平局，似乎下一把不管是黑子还是白子，只要下对地方都是一局定胜负，

    夏晴岚觉得有些无趣，夏晴岚拄着头斜眼看着棋局，她的手在桌子上微微的一下一下的敲着微长的指甲，在白玉桌子上敲击出轻轻的声音，一下一下的配着这树上的蝉鸣，好像走进了人的心里。

    叶暄又下了一子，是黑子，他说的：“六公主执白子吧，”

    夏晴岚看着棋盘却久久没有动。夏晴岚说到“这实在是不公平，阿暄你以排兵布阵许久，步步为营。把把是局。我半途而入，看起来似乎在同你对弈，实则是跟着你的步调在走，这实在是对我不公平。”

    叶暄看着夏晴岚，他脸上的笑容似乎渐渐隐去。最后只留下一抹淡淡的在嘴角：“所以六公主不敢与在下对弈，”

    “噗嗤”一声夏晴岚笑了出来，夏晴岚拿起旁边的茶水一饮而尽，

    叶暄都没有来得及阻止夏晴岚，想告诉夏晴岚那是自己的杯子，可看着夏晴岚喝的那般泰然自若，叶暄突然决定什么都不说。

    叶暄看着夏晴岚不动，他便自己执起。白子。走上一步，白子的风格凛冽，很快便将黑子的全部去路挡住，

    此刻叶暄的注意力似乎没有放在夏晴岚以及旁边的孟若琴身上，他微微促眉看着棋盘上的双方棋子，刚才那一白子似乎将黑子堵入了绝路。

    叶暄不在意夏晴岚是否同他一起下棋。他所在意的好像是这一场白子与黑子之间的较量，究竟谁能胜出？

    夏晴岚看着叶暄认真的模样，突然有一点莫名的不高兴。夏晴岚看了一眼旁边的孟若琴，夏晴岚对明霜说道：“明霜麻烦，你请孟姑娘出去。”

    明霜，一愣明霜看了一眼，叶暄，叶暄依旧沉浸在自己的棋局之中，仿如孟若琴从始至终都没有出现在后院之中，一般。

    明霜更是诧异了，刚才不是这六公主将自己让孟若琴带进来的吗？如今却突然又要孟若琴出去这。明霜有些为难，刚才姜孟若琴带进来，少主什么都没有说，如今六公主让孟若琴出血，少主也什么都没有说，明霜一时之间有些拿不准，少主的心思。

    “明霜你是没有听到本宫的话吗？”夏晴岚的声音微微低沉来了。

    “我只有几句话，同叶少主说。”孟若琴抢先一步开口，孟若琴虽然感觉到自己的身子完全不能动弹，可却觉得这一瞬间不能在这云岚公主面前落了下风，而也有一种不知名的情绪，在孟若琴的心中萦绕着，

    孟若琴总觉得自己应该在叶暄的心中占有了几许位置在。万寿山祭祀场所经历的事情，一直在孟若琴的心中挥之不去。

    “你想听吗？阿暄？”夏晴岚看着叶暄，可叶暄对于孟若琴的话题，似乎连回应都懒得回应，叶暄皱了皱眉头，他没有抬头，但是话语却对夏晴岚来说：“六公主觉得如今的局势这黑子还有翻盘的余地吗？六公主？”

    夏晴岚转过头看着孟若琴，她说的：“你听到了孟姑娘，叶少主说他并不想见你。”

    “岚岚，我知道你同表哥的事情是我有错在先，可是你要知道男人这个东西一个巴掌拍不响，如果他不是对我有意，我既即使在做手脚，他也绝对不会对我有心思地，岚岚，孟孟琦良不适合你，就算是站在朋友的角度，我也想告诉你，你们俩在一起不会有结果。早日离开他，对你对孟琦良都是一件好事，你何苦因为孟琦良跟我翻脸，有朝一日你会知道，我让你离开孟琦良是让你离开了一个与你不可能的人，一定会毁了来你未来的人。”

    夏晴岚。玩弄着手中的杯子，杯子里面的茶已经进了，可她却完全没有再续一杯的打算：“孟姑娘。你到现在还看不出来吗？本宫并不在意你与你的孟琦良之间的关系，本宫也不在意你究竟喜不喜欢孟琦良。或者说你究竟是否对叶暄感兴趣？”

    “那你叫我进来做什么？”孟若琴看着面前的云岚公主，从小到大孟若琴都以为这云岚公主是掌握在自己的手中，她的每一个决定，每一个轨迹，自己都了如指掌，就算是改变。也应该是根据自己规划的轨迹改变，而不是像现在这般没有一点踪迹可循，没有一点足迹可追寻的改变，改变到让自己慌张，改变到让自己无所适从。

    “为了羞辱你啊…”夏晴岚，看着孟若琴笑的天真。看着站在下面，一脸无辜的，

    ，夏晴岚说道：“你不会真的以为本宫让你进来，然后你我之间光明正大的争取叶暄吧。”

    “笑话！”夏晴岚抬起头，夏晴岚突然一把将叶暄面前的棋盘全部扑到地上，

    叶暄手中还直着一黑子，若是刚才夏晴岚没有将那一盘棋局全部扑掉地，那么黑子将会大获全胜，而如今棋盘已毁地上，叮叮当当掉着，黑子和白子之间，孰胜孰负已成为不可知的结局？

    明霜后背紧绷着，竟然毁了少主的棋局。

    明霜背后慢慢渗出了冷汗，上一个毁了少主棋局的人，是一个不小心闯入神宗内院的小厮，而他的结局是当场暴毙。

    明霜已经开始考虑许多个后果，比如少主一气之下要对着云岚公主做什么。

