    马老师现在的情况不是很好。

    上官泽想请他去医院。

    马老师电话响了，他颤抖着、立即接起来。

    电话那边男子的声音小心的问：“爸，家里怎么了？”

    马老师直哭：“爸老糊涂，对不起你们，对不起你妈。家里现在没事了。”

    那边忙说：“爸你别哭了。”

    马老师痛哭：“我对不起你妈。她是被害的。”

    那边沉默片刻，声音稳定的响起：“我想妈也不会怪你的，你又不是故意的。都过去了。我过几天就回来。爸你别多想，有什么话等我回来再说。”

    马老师掩面：“我对不起你。”

    那边劝着：“爸别这么说。爸是什么样的人、谁不知道？能做你儿子、我很骄傲！”

    张老师过来劝马老师：“多大人了，还哭？人无害虎心虎有伤人意，这事儿我们都明白着。”

    吴老师也在一边劝：“马老心善，就被人钻了空子。”

    张老师帮马老师擦了脸，哄道：“你看，你为人在这儿摆着。”

    小伙进来和领导汇报：“外边又来了很多人。”

    领导发话：“都回吧。马老身体不太好，需要休息。”

    小伙明白，出去打发人。

    那有的是真关心，有的是做样子，有的是看热闹，有的是看领导都来了、看领导来的。

    但不管怎么说，马老的人缘可以。

    虽然和保姆这事儿，到底不算太出格，大家顶多私下说两句，都很尊重。

    上官泽看过了，这也是他工作内容，马老如果出事，他肯定要担责。

    现在准备走，他又问：“许图治呢？”

    马老师缓过来、又骄傲又心疼：“那孩子伤的太重了！”

    龙平过来向领导、华修盟的前辈汇报：“一个人干翻了二十多个，其中两个筑基。”

    华修盟的前辈忙说：“有些邪修没多少本事，就用歪门邪道欺负普通人。”

    马老师支持：“有本事就不用在我家做十几年保姆了。不过，混在普通人里边也很难发现，影响很坏。”

    大家都认同。一些邪修，其实和犯罪丶分子一样，顶多是强一点手段多一点，也就难对付的多。

    像武艺高强的就能打不少，但习武的多了，也不安分。

    许图治下楼来，已经换好衣服。

    穿着白衬衣，黑裤子，脸色有点白，就是个十五岁的少年。

    上官泽眼里尽是赞赏，好个少年！

    他直接就走到女孩身边，一点不含糊。

    时愈笑眯眯。

    上官泽失笑，这挺好。年轻人如果太世故才油腻。何况又不是他家。

    等他坐好，上官泽问：“怎么样？需要什么就开口。”

    华修盟的前辈也开口：“你是华修盟客卿，又立了大功，必须奖励。”

    许图治沉稳：“我也没做什么。少一些这样的人对大家都好。”

    上官泽好想笑！这孩子的意思是，少一些人盯着他！

    上官泽先走了。

    华修盟的前辈离开，龙平带着一队人继续忙。

    警察有安排一群人帮马老收拾宅子，并照顾马老。

    安排的井井有条。

    许图治、张老师、吴老师都该告辞了。

    马老师不同意：“两个孩子都没吃饭，不是买了吃的？先吃点。这屋里客房也多得是，许图治留下来养伤，别折腾了。”

    张老师一想：“行！吃完饭陪我手谈两局？”

    马老师登时饭都不想吃了！就他臭棋篓子？马老师说：“改天教你。”

    张老师霸道：“就今天。”

    马老师讲价：“明天。”

    “今天。”

    “明天。”

    吴老师领着两个孩子先去餐厅。

    这豪宅，餐厅挺大，收拾的也整齐。

    几个小伙利索的把晚饭摆好了。方笛又火速找个厨师，来再做一点。至少在马家忙的，都能吃上，虽然外边买挺方便，方便不过方便面。

    时愈拿出一些灵米。

    许图治看着：“我去蒸饭。”

    吴老师忙问：“你行吗？”

    许图治点头，没问题。再不行也不至于做不了饭。

    吴老师不懂，不知道他有多强悍。

    时愈笑眯眯，又拿出一些肉。

    许图治懂了，去做个鸡肉焖饭，又方便又好吃。

    方笛忙给许图治帮忙，看得出他现在、连半血都不到，不过，也没几个打得过他。

    他身上的气势有点可怕。即便是收敛了，但仔细就能感应到。

    这厨房很高档，厨师在一边忙他的，不怕失业。

    许图治把饭焖上。

    厨师尖叫：“怎么这么香？”

    许图治说：“米不一样，看着差不多就熟了。”

    厨师震惊：“这也太香了。”

    小伙被喊过来：“没闻到啊。”

    厨师无语：“你鼻子不行。”

    算了，小伙继续干活去。这宅子太大，收拾起来好麻烦。

    人多是没事，不知道平时怎么收拾的？那保姆也是厉害。

    外边叮叮当当的忙，餐厅里忙着吃。

    马老师和张老师喝酒，必须喝酒。

    许图治和时愈两人吃菜，吃肉。

    吴老师就左边看着两个老的，右边看着两个小的，挺热闹。

    被骗、这种事儿很不少，没什么好说的。吃饱喝足向前看。

    桌上吃的差不多，方笛端个大锅过来，揭开锅，那喝酒的就清醒了。

    张老师喊：“这么香？”

    方笛强调：“许图治做的。”

    马老师和张老师都激动了，来，一人来一大碗。

    时愈看着，两人吃完准得睡一宿。回头让这俩睡一块。

    吴老师看着，他要一小碗就够了。他还得为老的小的操心。

    方笛给许图治盛一大碗，给时愈盛一大碗。再分一半出来，其余的给别人尝去。

    时愈笑道：“让厨师照着再做一锅，大家吃过瘾。”

    她把材料拿出来。

    像龙平他们、还有那些警察、肯定能吃。再做一锅都不一定够，所以拿的是两锅的量。

    方笛没意见。

    今晚就让马府忙一宿，吃一宿，挺好。

    挺多人关注马府的情况，就看画风突变：吃上了！

    香气能飘到外边去。毕竟厨房离外边不远，夜风比较大。

    吴老师看着老张和吴老去睡了，两个孩子还吃的美。

    许图治琢磨着，该换个口味。别老吃一种。

