    第206章 成为炼丹师

    恐怖的气息瞬间在你身上爆发，你圣皇境一层的修为，足足提升了万倍，强大的气息，一时间让在场之人无不震惊不已。

    刀大人手拿长刀的手都开始不自觉的颤抖，在看你的方向，竟然有一种面对至尊的感觉。。

    原本装睡的慢大人此时也得得索索的起身, 一脸惊恐的看着你，稳健的他，并没有立刻选择逃跑，因为他知道，如果你真的有至尊境强者的修为，那么他怎么跑, 都是跑不掉的。

    倒是第五普熊，虽然面漏惊讶，可双眼之中, 却是没有犹豫，直接身影一闪，越过了刀大人，一拳朝着你的身上打去，这一击，蕴含了圣皇境九层的全力一击。

    第五普熊自信，圣皇境九层之下的存在，一拳必死，而你，最多也就是靠着什么秘宝，伪装成强大的存在，真实实力，一定不高。

    下一刻，令第五菩熊三观尽毁的事情发生了，你轻轻的点出一指, 强大的光芒从指尖发出, 瞬间贯穿了第五普熊的大脑。

    随着一股狂暴的能量炸裂, 第五菩熊的灵魂，直接在你的一指下，陨灭了。。

    一代圣皇境九层强者，军部第五家族族长，狩猎海贼团第一番队队长，第五菩熊，死亡。。

    随意一指点死了第五菩熊，你也终于对你自己此时的力量有了一个大概的判断。

    圣皇境一层的万倍战力，勉强能有着至尊境的战力，具体至尊几层不知道，不过圣皇境的强者，在你眼中，犹如土鸡瓦狗。

    眼看最强的第五菩熊被你一击点死，刀大人与慢大人不由对视一眼，满眼的无奈。

    怎么也没有想到，竟然有人扮猪吃虎，隐藏在最后出手。

    你的实力已经让二人没有了任何抵抗心思，直接跪地投降，以求能够活命。

    你思考了下，发现如果有两个圣皇境八层的打手，视乎也不错，尤其是遇到柳青那样的情况，自己战斗力降低，可毫无还手之力。

    就这样，你并没有击杀二人，而是在通过传送阵，返回人族疆域后，花重金买了圣皇级主仆契约，以保证两人不会背叛。。

    。。。

    “第二百二十八日，这一趟无尽黑洞之行，让原本投资了豪门佣兵团，所剩分文的你，再次富了起来。”

    首先，便是收刮的那些材料，在虚拟至高宇宙的交易行全部卖出，一共获得了1800万元币，分自然是不会分的，全部都是你自己的。

    随后，还有那些战死圣皇的遗产，这一次的无尽黑洞，足足战死了数百位圣皇，每一个圣皇，都有着不少的财产，最后全部被收集在了一起，一共获得了4200多万元币。

    在加上找回炼丹师阿卡特，炼丹师协会悬赏的1000万，此时你的手上，足足有着7000万元币。

    突然间这么有钱，还让你有些不太习惯。。

    正在你由于，是不是去购买些什么的时候，你体内的大道开始疯狂的暴涨，庞大的力量开始融入你的体内，使你直接突破进入圣皇二层。

    你仔细的查看了一下，发现这一次的大道代理人，成长都十分稳定，并没有出现任何夭折的现象。

    孔子三人在葬天星系军部得到了重点培养，被誉为新一代最强三人，修为都已经达到了大圣王五层。

    白起则稍微弱了些，但也属于重点培养序列，修为达到了大圣王三层。

    大地女神获得了意外机缘，也成功的将修为提升到了大圣王二层。

    倒是始皇帝嬴政，由于这次并没有暴露人道的关系，嬴政还在那里搞猥琐发育，以古身星为起点，开始逐步吞噬周围的生命之星，扩大手下的人口基数。

    此时的嬴政，已经占领了七个生命之星，随着人口的增加，嬴政的修为也达到了圣王境九层，只差一步，便可以突破进入大圣王了。

    不过，嬴政虽然一直都是偷偷的占领的生命之星，但却也暴露了一些痕迹，虽然银牛星系的银牛至尊不会理会这种小事，但已经有麾下的强者，前往那片区域进行调查了。

    最令你惊讶的，还要属黑化了的林凡，原本在你进入无尽黑洞之时，林凡的修为刚刚突破进入大圣王一层，而当你再次查看，林凡此时的修为，竟然已经达到了大圣王五层。

    都已经赶上了第一梯队，孔子等人的修炼的速度了、、

    “什么情况？怎么吞噬大道在我身上的时候，并没有这么强的作用啊？”

    你不由发出疑惑，无论是柳青，还是林凡，靠着吞噬大道，修为都疯狂的暴涨，而你同样拥有吞噬大道，却并没有感觉有多大用处。

    剩下的两人，孔馨月也提升了一层修为，达到了大圣王二层，获得混乱大道的苏夜，虽然对你很是顾忌，但看在你1000万元币的加盟费的面子上，大道修炼的速度也并不慢，达到了大圣王三层。

    在众多大道增长的加持下，你的修为这才进入圣皇境二层。。

    。。。

    “第二百三十一日，虽然你的修为达到了圣皇境二层，然而以你现在的修为，想要颠覆五个宇宙中的超一流大族，无疑还是痴人说梦，你此时唯一的资本，便是手里的7000多万元币。”

    7000多万的元币，是一笔绝对的巨款，如果换算成修炼资源，恐怕够几位圣皇，晋升至尊境使用了。

    便是交易行上的至尊器，都是可以买上几件的。

    你思考再三，并没有将这些钱用于武装自己，由于你解救出了炼丹师协会的圣皇境九层炼丹师阿卡特的原因，你与炼丹师协会建立了良好的关系。

    你直接通过虚拟至高宇宙，前往了炼丹师协会的总部，在听闻你想要学习炼丹的消息后，炼丹师协会高度重视，阿卡特为了报答你的救命之恩，更是决定亲自教你。。

    。。。

    “第二百三十三日，由于你天赋出众，仅仅用了几日时间，便成功的成为了一名合格的炼丹师。”

    在阿卡特的教导下，你更是获得了大量稀有丹方，普通的圣王，大圣王丹药，也是可以炼制出来的。值得一提的是，想要成为圣皇级炼丹师，必须得有一朵圣皇级的火焰，可以是星火，可以是其他稀有火焰。

    (本章完)

