    第310章我好像看见谢长则了

    霍子昂朝寿星打了声招呼，颜汐才想起来，这两人还是亲戚关系。

    霍明月的人际关系，总是避免不了霍子昂的。

    “颜颜，既然出来了，就散散心，呼吸一下新鲜空气吧。你要学骑马吗，我教你。”霍子昂直接朝颜汐发起了邀请。

    霍明月察觉到颜汐情绪不对劲，赶紧拍了拍她的手，笑着说：“不用了吧，骑马是很危险的一项运动，颜颜的身体并不适合。”

    她胸前月桂形状的胸针闪闪发光，精致而漂亮。

    霍子昂的目光在那枚胸针上停留了一两秒，很快就移开了目光，仿佛根本就没看见。

    “放心，我会骑马，骑术还过得去，旁边也有教练和安全员，不会出问题的。”

    之前那位憨批立马跳出来挑事：“赛车你说不是专业赛道不安全，可骑马总符合安全要求了吧，这家马场是专业的，还举办过很多次马术赛事。”

    颜汐微微叹了口气，为什么就是有人那么爱挑事呢？

    自己明明是个热爱和平的人士。

    “好吧，玩就玩，不过我事先声明，我会骑马，马术也很好，不需要别人教。”

    霍子昂笑了一下，并没有把这句话放在心上。

    他知道颜汐小时候是学过骑马，可那都多少年过去了。

    对方都长了个头，肯定不能像小时候骑那些温和又娇小的马驹。

    这是个突破口，他有很多话要跟对方说，更想让对方看到自己的成长和优秀。

    为什么要抗拒和自己的接触呢？当年退婚，还可以说是因为他不够优秀，可这么多年过去，他默默积蓄力量，已经远远超越了大部分的同龄人。

    颜汐以前还太小，根本就没有开窍，自己并不怪她。

    只要让她愿意接触自己，就明白自己足够令她心动。

    一群人移步去换骑马装，颜汐换完衣服出来，就看见了陈香香。

    “颜颜姐，有件事我想跟你说一下，请你原谅我。”

    颜汐本来不想听的，但是很想听听对方到底又做了什么坏事。

    “原来你也会反省？这还真是很稀奇的一件事，我以为你已经没了羞耻心这种东西。”

    陈香香咬了咬下嘴唇，“我知道因为席伯伯要收养我的事，让你对我有很大意见，但我真的不是来排挤你的。”

    颜汐：“嗯，你是来冲喜的，冲得我家破人也差点亡了，你可真是福星啊。”

    顿了顿，她饶有兴趣地问，“你到是说说，你又做了什么坏事了？对了，我推荐你去演戏，片酬结算了吗，可以还债了吗？”

    跟这位多说一句话都是折寿的事，她还是不浪费时间了。

    陈香香：“我跟子昂哥……是我们对不起你，我以前不知道他是你未婚夫，抱歉，我以后会跟他保持距离的。”

    她说完，故意顿了一下，不动声色地观察颜汐的表情。

    颜汐心平气和地看着她：“就这些，没有了？算了，你们之间的纠葛就是一部大烂片，演的人觉得自己感天动地，看的人尴尬得脚都能抠出豪华大别墅。根本不值票价，我就不给好评了。”

    话音一顿，继续道，“但我要提醒你，我跟霍子昂之间根本就无事发生。下次再为了这种事情来找我，我就去法院起诉你们母女还钱，毕竟都过了约定的还款日期这么久了，你们连三分之一的款项都没还到。”

    陈香香当初写借条时写了还款日期，大概是自信满满以为她很快就能还清债务。

    但现在过了还款日还当无事发生，真当自己好糊弄的？

    陈香香看着颜汐离开，心里怒火差点把理智都烧成灰。

    颜汐不可能这么无动于衷的，那可是霍子昂，她曾经的未婚夫！

    女孩子怎么可能对初恋没有任何触动，自己先一步跟霍子昂有了亲密行为，颜汐根本就是在嫉妒！

    ——

    颜汐挑了一匹马，刚走几步，就看见自家哥哥眼神古怪地走了过来。

    “颜颜，我好像看见谢长则了。”

    颜汐：“？？？”

    她愣了一下，迅速回过神来，“你在哪里看到的？”

    席言：“那边有一批人在搞什么骑马比赛，现场气氛挺燃的，我看见上面有个骑手看上去有点像谢长则……不过也许是我看错了。”

    怎么想，也想不大明白谢长则会跑来这样的地方跟人赛马。

    这个年纪的男生多少有些浮躁和逞勇斗狠，总喜欢跟人比一比，好显得自己特别牛逼。

    说白了其实就是中二病，还觉得自己帅裂苍穹。

    谢长则根本就不用这样，他性格沉稳，又足够优秀和自信，根本不需要靠肾上腺素飙升来增加自信。

    颜汐想了一下，也没怎么放在心上。

    自己告别的时候，谢长则也没有说他下午会外出……当然他就算有事也不需要向自己交代，但两人是好友，应该会说一声的吧？

    霍子昂走了过来，“颜颜，我先带你去跑一圈感受一下吧。”

    席言有些紧张地阻拦了一下：“不用了吧，我来带颜颜就好了。”

    霍子昂：“你技术不好，带人就太勉强了，你想吓到颜颜吗？她身体不好，不能冒险。”

    席言：“……”

    霍子昂我敲你妈哦。

    颜汐：“哥哥，让开，没事的。”

    颜汐挑的是一匹很健壮的白马，霍子昂伸出手想要搀扶她一把让她好借力，颜汐看都没有看他的那只手一眼，干脆利落地就翻身上了马。

    众人一看这架势，顿时就明白她说她的马术不错应该不是吹牛。

    毕竟很多女生碍于个子问题，连上马都得人帮忙，很少有颜汐这样伸手利落敏捷的。

    陈香香上马的架势就格外拉胯，她完全没想到有一天自己还得来骑马，根本就没有兑换相应的技能。

    她小时候从城市搬去乡下住，看见动物就很厌烦，总觉得动物身上都有气味，代表着脏和低贱。

    就算知道山上有马场，也没打算进来玩一玩。

    再说这些富二代大部分也并不怎么会骑马，骑马哪有开着豪车在盘山公路上玩赛车来得酷。

    现在没有积分兑换技能点，她只能纯靠自己，这一上马就姿势很难看。

    甚至因为踢到马，让马有几分焦躁，吓得陈香香缩在马背上，根本就直不起身体。

    (本章完)

