    能够明显感觉到他的情绪变化，众人也立即都不敢做声，而畏畏缩缩。

    其实这里面有不少都是卫国的朝臣，他们本来是不这么听从天问，但却被天问来了一波大清洗，大更换，才有如此局面。

    真正的卫君，也成为了傀儡……

    “战争准备好了吗？”

    过了片刻他又问道。

    “粮食缺口太大，武器装备也差很多……”

    有一个穿着白袍的人应道。

    “嗯？”

    这人忙着解释道：“增兵力度太大，突然增兵三十万，二十万已经到了前线，还有十万预备役，这个数量太大，完全支撑不起来。”

    “不是有征粮么？”

    天问又继续追问。

    “是继续征粮了，可这么多人每天消耗太大。”

    这人犹豫道：“从去年开始国家动荡，人心涣散，流民西逃，耕地荒废……今年到处欠收……”

    “征粮，已经无处可征了！”

    还有些话他没说，其实是不敢说。

    实际情况远比他说的要糟糕的多，从去年开始卫国经历了最动荡的一年！

    征兵征粮其实是抢人抢粮，百姓家中的铁器都被抢走，回炉重铸兵器。

    悲惨到无法形容。

    “前线将士们请命，既然准备打仗，就必须要开始了。”

    他又继续道：“主要是前线粮草短缺，人心异动，已经出过好几次**，都快要压不住了，必须要尽快开战，转移注意力。”

    “不能拖到明年开春吗？”

    天问开口道：“之前我们驱赶难民入秦，想必他们也疲于应付……”

    “不能了！”

    又有一人站出来。

    “据情报探明，秦国皇帝陛下亲至边境主持救助难民事宜，而今此事已造不成影响，反而成了帮助。”

    “我方民众知晓，到处传扬大秦皇帝仁慈，现在都已经不用驱赶，他们自己就往外跑，国内矛盾丛生……”

    “尊上，不能再这样下去了！”

    “尊上！”

    几人都跪了下来。

    “本尊知道了，准备吧，半月之后，带上天元军，本尊亲至前线与王康交战！”

    “是！”

    众人应声，而后离开了。

    大殿重归寂静。

    过了片刻，一道嘶哑的声音响起。

    “这就是你想要的么？”

    “这就是你愿意看到的么？”

    声音的主人来自于皇位之上，他双手扣在龙椅扶手上，青筋暴起，显示出浓浓的不甘。

    他虽然坐在皇位，但并非掌权者，这种感觉应该是相当难受！

    他就是卫元君。

    “雄图霸业，岂能在乎小节？”

    天问声音平静。

    “小节！”

    “你知道现在的卫国是什么样子吗？死了多少人吗？这些性命，在你眼中，难道就是小节？”

    卫元君站了起来，大声质问。

    “在本尊功成之前，希望你能老实一些，不要有什么异心，或许以后本尊还能封你为王。”

    天问低沉道：“一个王，可比你现在这个皇要掌握的更多，有更大的国土！”

    “封王？你……”

    卫元君正准备说什么，却直接被打断。

    “寇左。”

    天问喊出来一个人名。

    立即有一个身穿白袍，面色冷峻的青年走了出来。

    “看住他，不要让他做傻事，若有苗头，卫国皇室之人，男为娼，女为奴，一个不留……”

    “是！”

    名为寇左的冷峻青年开口应道。

    卫元君握紧了拳头，几乎是咬牙切齿的表情。

    天问正是用这种手段将他控制，而他还只能顺服，他也想过鱼死网破，可他知道，现在他还摆脱不了。

    一但他死了，那没有人再能救得了卫国。

    他其实也救不了，但他能够做些什么……

    所以在这之前只能忍，忍到有机会！

    天问离开了。

    寇左平静的走到他身边，如是最忠诚的护卫。

    二人靠的很近，寇左声音低沉道：“其实你根本就没有在意你卫国的子民吧，甚至都乐意见得这种乱局，你还在其中推波助澜……”

    “为什么这么说？”

    卫元君愤怒不甘的表情，在这一刻消失无踪而变得异常平静。

    “没错，我确实在推波助澜，只有这样才能引起民众对太上教的抵制，对天问的抵制，然后推翻他！”

    “可你这样做跟天问有什么区别？”

    寇左开口道：“你很清楚，天问再怎么样也不是你能够打败的。”

    “我知道，我救不了卫国，但我必须要做些什么。”

    卫元君开口道：“天问马上就要去前线了，我的计划也要开始了，我一直等待的时机，到了……”

    两人对话能够听出来，卫元君从来不是一个甘心做傀儡的人，他在暗中留有很多后手。

    他的聪明之处就在于他在天问面前从不掩饰，反而不会引起天问的怀疑。

    而被天问委任监视他的寇左却早已被策反，成为他的人，为他办事……”

    “我要你帮我办一件事！”

    卫元君从衣袖中摸出一封信镇重道：“将这封信送至一个人！”

    “务必送到！”

    “谁？”

    寇左接过了信，藏在胸前内衬。

    “一个能救卫国的人！”

    卫元君沉声道：“他就是王康……”

    尊上要去前线了。

    这个决定很快在内部人员中传开，也意味着真正的大战要开始了……

    现在真不是个开战的好时候，马上要进入冬季了。

    卫国的冬天虽说不会像北方那么寒冷，但依旧有着寒意。

    过冬的物资并不能备齐，因为卫国**，没有秩序，生产崩溃，可以说什么都短缺。

    原本以为之前驱赶难民入秦，能够将秦国拖住，再不济也能带来些影响。

    可事实上并没有什么用处，没想到秦国很好的解决了。

    反而给他们带来麻烦！

    对于这场战争的前景谁都不抱期待，但如今是箭在弦上，不得不发！

    至于结果如何，就看天命了！

    大军早已经调往边境，在濮阳还有十万预备役。

    之所以称为预备役，是因为这支军队实在不能算之军队，甚至连杂牌军都算不上。

    没有统一的武器装备，年纪参差不齐，其中竟然都有明显上了年纪的老人……完全是随便拉来凑数的，基本上就是炮灰。

    不过除此之外，还有另外一支军队，相比较起来就完全不同，也是天问最大的依仗……

