    “吁！”

    见到自己的兄长乖乖进入棺材之内，宁澜长长吁了口气。

    饶是她再懵懂，也绝对做不到当着自己兄长的面褪去衣衫，这是属于一名女子本能的羞怯，无需置喙。

    莹润的妙目扫过已经自觉蒙住眼睛的茅坚石，宁澜俏脸上的绯红之色并没有半点消退，毕竟是当着一名男子的面，哪怕心中已经给自己打了许多气，但真要行动起来还是颇为艰难。

    反复拍了拍酥胸，待得胸间那股奇怪的悸动缓缓退去，宁澜终是贝齿一咬然后犹如美人鱼般的挺直身子，纤手带着一丝颤抖，轻解衣衫……

    讳疾不忌医！

    宁澜不断的给自己增加心理暗示，纤细的手指慢慢滑向自己的腰间，待得小腹一松，再是解开了肩膀上的束缚。

    衣衫悄然滑落，一具犹如羊脂玉般无暇的身影毫无保留的展现在茅坚石的面前，可惜此刻的他蒙着眼部，无幸窥得如此人间美景。

    他只是觉得自己的鼻子微微一痒，那蔓延在空气中的女子香氛便更为浓郁了。

    这种独特的气味他也是首次闻到，本能的感到有些浑身燥热，哪怕他已经意识到眼前将会是如何一幕美妙情景，但他还是控制着自己蠢蠢欲动的想法，默默运转起功法。

    待得体内的玄阴之力随着功法路线于周身运行一周天，茅坚石体内的异样顿时平息了下来。

    他面色一正，先行一弯腰便往蒲团上坐了下来：“郡主请静坐，稍后施法的过程中可能会有一些疼痛，但忍忍就好！”

    见到茅坚石如此模样，宁澜心中的羞涩与紧张不知不觉间也是变淡了一些，依言缓缓坐下，然后美眸轻轻闭上。

    “我…我准备好了……”

    茅坚石听着宁澜浅浅的颤音，心中不免卷起淡淡的涟漪，但他也知道眼前是办正事的时候，将杂念快速摒除。

    撵磨好的药液放置在何处，茅坚石早已暗中记下，只见他手指往一旁磨盘上一沾，混合着极阳之力的药液便是悬浮于指尖之上。

    这药液中不仅混合着极阳之力，且毒性极强，若不是茅坚石将灵力包裹于手掌之间，也不敢轻易接触。

    此物，常人只需沾染一星半点定会立即毒法身亡！

    “往左下一些，再往下一些，有些多了，再往上一些，可以了~”

    在宁澜不断的提示之下，茅坚石在半空中停留了好片刻的手指，方才找准了对应的穴位。

    随着他屏气凝神，终于是猛然落指，最后点在宁澜的玉颈之下。

    这一指下去，宁澜那光滑如玉的肌肤之上，顿时冒气阵阵的白烟，烟雾之中，隐隐透着一丝灰白之气，极为不寻常。

    白烟升腾间，一道道低沉的闷哼声也是自宁澜的小嘴中传出，柳眉微蹙，看上去极其惹人怜惜。

    随着赤红色火痕覆盖的皮肤面积越来越广，宁澜也是逐渐的适应了那种灼痛，而旋即，一股奇异的感觉，缓缓的自心底蔓延而出，这股感觉令得她很是羞人，甚至连她沉闷的低哼声也是逐渐变了味道……

    初始，茅坚石或许还能对着这女子独有的闷哼声置若不顾，可时间久了也不禁耳根发热，大呼要命。

    这是在考验小道的定力啊！

    只不过施法既然已经都进展到这个地步，他就算心中万马奔腾，也只能老实的按部就班，因为若是有什么闪失，宁澜的命也可能为此搭进去。

    想到此处，他一咬舌根，随着一股腥甜的血腥味从口腔内扩散，注意力再度集中了起来。

    就这样，茅坚石强行笼罩‘正道的光’，忍住那股柔软触感所带来的舒适，眼观鼻，鼻观心，心神尽数凝聚，而手指也是顺着脑海之中的“天都封邪印”的施法路线，缓缓的下滑，再是下滑……

    而随着茅坚石手指的勾勒，一副透着丝丝玄奥之意的鲜艳图纹，逐渐的出现在了宁澜的周身之上。

    或许是因为封印之法即将成行的缘故，宁澜原本平静的体内顿时开始有些造反了念头。

    猛然间，宁澜眼中再度浮现出一抹凶厉之色，随之开始有不断的毒气弥漫而出，这其中所蕴含的毒性甚至还在之前排毒过程中所扩散的能量之上。

    然而茅坚石对于这一幕似乎早有所料，只见他瞬间掐出玄奥法诀，竟是直接引动宁澜玉背上的鲜艳图纹，开始爆发璀璨的光芒，直消一瞬间就将这些毒气包裹了进去。

    “啊……”

    在两股能量的激烈碰撞之下，宁澜面庞顿时变得扭曲了起来，这股感觉就像是一片片刀片不断划过她的经脉，时时刻刻在消磨她的意志。

    见到这一幕，茅坚石的目光也是逐渐变得凝重，眼中闪过一抹狠色，手指移动的速度陡然加快，一道道赤红色纹路，在其指下，迅速成形。

    “天都封邪，阳火灭却，封！”

    就在宁澜的娇躯逐渐变得摇晃之际，茅坚石的眼中猛然暴射出一抹精光，一道低喝声自他嘴中传出，旋即掌心处，光芒陡然大盛！

    大约半柱香过去，由一条条赤红色火痕包裹着的光滑玉背上，终于呈现出一幅完整的符印，而此间宁澜也是因为符印刻画过程中的痛楚变得香汗淋漓。

    但若是有人能在此间观察到宁澜那洁白的肌肤，定然会发现，那原本略显病态的肤色已经开始蔓延出属于正常人的红润。

    随着痛楚逐渐消失，一股暖洋洋的热流再度自宁澜的周身蔓延开来，她那因为痛苦而紧闭的双眸也是随之睁开，一抹惊喜之色浮现而出。

    “我，我突破了！”

    没有了尸毒的压制，在力量彻底回归的那一刻，一直拦在境界上的门槛也是如开了闸的洪流一般，无法再阻挡宁澜的精进，借此一步入凝元七重，高品武者之境。

    “咦，坚石，你怎么流鼻血了……”

    强烈的喜悦怎么能缺少一名可以与之分享的好友，可当宁澜目光刚一抬起，却是发现我们的茅大师似乎有些不对劲了……

