    曾经有大夏大将率领十五万大军在疆外抵御匈奴，节节败退，最后成为战俘！

    这家伙带十万兵出征，这不是自取灭亡？

    他有些不满了，行军打仗，可不是逞一时之快。

    看到林枫竟然答应了，杜如贤都要大跌眼镜了，随后脸上浮现出一抹玩味之色，真是找死啊！

    如此一来，他就不需要阻挡林枫的出手了！

    天堂有路你不走，地狱无门偏来投，既然如此，那就休怪老夫心狠手辣了！

    林枫知道，杜如贤那是司马昭之心路人皆知，就是想减少兵力，让他们溃败。

    至于天策上将，似乎只是为自己考虑，为自己现在的状态安逸而考虑，哪里管境外被匈奴士兵控制的城池百姓的死活？

    一个奸细，一个无能，这些都是十足的坏人，正儿八经的反派！

    “林公公，匈奴十五万大军，兵强马壮，我们不能比对方弱啊！”项海严肃说道。

    “无妨！”

    林枫嘴角勾起了一抹稳操胜券的微笑，“我已经有了十足的把握了，十万兵三日后，击退匈奴，夺回城池！”

    嘶！

    在场众人，除了女帝，全都倒吸了一口气，这阉人可真是猖狂啊！

    “好，就依林先生所言，朕累了，你们都退下吧！”女帝大手一挥，冷冷说道。

    等众人都出去之后，女帝起身朝御书房奏折批阅处走了进去，坐下之后，还抬起凤眸幽怨地看着林枫：“林公公，机会就在你面前，可别让朕失望啊，我还等你回来给我按摩呢！”

    “是，陛下！”林枫咬紧牙关，眼神坚毅，气势霸绝！

    “林公公，你可要管奴婢哥哥，不要让他太过于鲁莽冒险！”

    这时候御书房走出来一个身材妖娆的小女子，气质属于小家碧玉的感觉，但是那薄纱衣裙下的好身材，让人赏心悦目啊！

    项晚月因为是个才女，所以被安排在宫中御书房工作，平时主要是扶持女帝完成一些奏折的批阅。

    林枫以前就对这个才女有兴趣了，奈何一直不敢表明自己是假太监的身份，所以心中的热爱一直隐忍着。

    看着这张绝美不输给女帝的清丽容颜，他嘴角勾起意味不明的邪笑，说道：“好啊，你且随我出征，陪侍在我左右即可！”

    “真的吗？陛下，奴婢可以跟林公公去抗拒匈奴？”项晚月激动问道。

    “去吧，你的才学或许也能帮上忙！”女帝通情达理，答应了下来。

    ……

    正午时分，十万铁甲，密密麻麻，威武霸气。

    林枫坐在高头大马上面，一身黑金战衣，俯瞰十万大军！

    “诸位战士，尔等都是守卫疆土的好男儿，匈奴攻破我们的国土，屡次侵犯我们的大夏城池，北疆的老百姓苦不堪言，被匈奴烧杀抢掠，永无宁日！”

    “如果你们视而不见，充耳不闻，他日这个京城就将沦陷，尔等能容忍匈奴残害同胞吗？”

    林枫愤怒嘶吼，凌厉的声音刺破了云霄，响彻整个城门之外！

    “不能容忍！”

    “北境杀匈奴！”

    十万大军挥臂高呼，气势磅礴，如同滚滚惊雷。

    林枫头皮发麻了，从未想到过有一天会成为御赐大元帅，率兵出征！

    十万人拥戴，十万人听从命令的感觉，让他身体里热血沸腾！

    “出发，不退匈奴誓不还！”

    项海也是吼声破天，如今林枫为元帅，他为将军，元帅后方调度，将军前线带兵杀敌，缺一不可！

    当然，还有女帝安排的项晚月，她其实是起到了监视林枫的作用，防止林枫胡作非为，做出十分离谱的举动！

    项晚月是女帝御书房的小助理，帮忙批阅奏折的才女，也是项海的亲妹妹，两人年少时候就出生入死，如今他们兄妹俩的命，就系在林枫的身上了！

    谁都知道，如果不能破敌，不能收复城池，损失惨重的话！

    项海就算不战死，回去也是责任重大，不可能再带兵打仗了，甚至会被赐死！

    因为那些文武百官不会放过他们，让他们血迹战死的士兵，才可以解恨！

    然而，林枫不会让这种事情发生的，既然他决定亲征，就绝非儿戏。

    虽然在现代社会，林枫没有打过仗，可是前身太监的记忆，加上自己的战略思想，不可能太差吧？

    而且他看得明白，大夏的战力并不比匈奴差，这两年不战而退，完全就是太师杜如贤的偏安一隅的政策，和勾结匈奴的把戏导致的。

    只要他略微施加计谋，激发十万战士的血脉，这一仗他相信能打赢！

    第二天傍晚时分，十万大军连夜奔袭，终到达燕州！

    一天一夜的奔波劳累需要休息，林枫没有让十万大军休息，而是朝燕州城外继续进发！

    项海不由得眉头一蹙：“林公公，我们奔波几百里，早已劳累不已，此时需要在燕州城休息！”

    “到燕州城外埋伏就是休息，攻其不备是获胜的关键，匈奴肯定以为我们明天才安札完成，今夜就有突袭的可能！”

    林枫严肃的说道。

    闻言，项海欲言又止，考虑到朝廷可能有奸细，确实速度比什么都重要！

    “如何埋伏？”项海不解问道。

    “我亲自带三万骑兵埋伏在城外五公里外，看到敌军压近之时，可以不战而退！”

    “另外的弓兵和长矛兵，让项海带领，埋伏在狭长的山路地带，利用地形，居高临下，准备好充足的弓箭和火弹！”

    “至于燕州城，只有几百士兵看守，城门大开，可以诱敌深入！”

    林枫严肃说道，眉宇间皆是大干一场的英气。

    “林公公，我们十万大军本来就比对方的十五万骑兵少，还兵分三路，岂不是削弱了我方的战斗力？”项海又不解问道。

    “你只管照做即可！”林枫语气坚决！

    “我且听你一次，如果此计谋不成，我断然不会再听你号令！”

    “你虽然是御赐大元帅，可是我也不能让你胡作非为！”

    “你让我事事都配合你，那你得答应我一个条件！”

    项海冷眸看着林枫，出声说道。

    林枫眉头一蹙问道：“你要我答应你什么条件？”

    “首先，这一次燕州阻击敌人，如果失败，你卸掉御赐临时大元帅一职，由本将军亲自带兵迎敌，你不得参与！”

    林枫冷冷一笑，目光笃信地说道：“好啊，既然你要赌，我就和你赌，倘若我们的伏击成功了，你需把你的妹妹项晚月送给我当贴身侍女，为期半年！”

    “你……”项晚月不由得有些面红耳赤的看向了林枫。

    林枫之所以提出这个要求，那是因为在这后宫之中，他自己也需要一个信得过的女人来“排忧解难”啊！

    在如今的皇宫之中，只有田纵横知道他是假太监，但是只要有恩于项晚月，将其驯化，彼此足够信任的时候，让她知道自己是假太监又如何？

    只要她知道自己是假太监，那自己作为男人的幸福生活不就来了吗？

    “好啊，如果你赢了，我答应你这个请求！国为大，家是小，只要赢了，小妹当你女仆又如何！”项海爽快答应了下来！

