<!--go-->也正是因为如此，每一次皇极天的开启，万族大陆上的皇级种族，都会派出强者赶赴其中。

毕竟，即便是皇级种族，也绝不愿意看到自己的地域之中，出现一尊来自别的种族的地境至强者。

为了在皇极天中争夺资源，每一次皇极天的开启，都会有着数不清的大能身陨在那片地域之中，就连皇级种族的大能们，也无法避免。

所幸的是，在皇极天之中，至强者级别的强者无法进入，那种厮杀，虽然轰烈，不过也不至于毁天灭地，不然的话，即便是皇极天这种特殊的地域，也经不起他们的折腾。

“不知道水长老说这皇极天是何意思？”

秦逸尘淡笑一声，问道。

“看得出来秦公子对皇极天也挺感兴趣的吧？”

秦逸尘脸上的变化虽然轻微，不过水径华却是清楚的看到了，他也是轻笑一声，旋即道：“恰巧，我们水雾皇族，有直接进入皇极天的资格。”

“直接进入皇极天？”

闻言，秦逸尘的眼眸也是微微一眯。

每一次皇极天的开启，在其入口处，都会有着一场惨烈的厮杀，无数种族的大能，都会在此展开惨烈的厮杀，为的就是先一步进入其中。

不过，在万族大陆上，有着十方皇级种族，他们，却是有着直接进入皇极天的资格！

皇极天，每隔千年才开启一次，能够快人一步率先进入其中，往往能够得到一些需要经过惨烈争夺才能获得的机缘。

也只有这十大皇级种族，方才具备这种资格。

而皇级种族能够保持这般地位不动摇，与这皇极天，也是有着巨大的关系！

“我所说的礼物，便是将那直接进入的资格，送给秦公子。”

水径华眼中带着一抹笑意望着秦逸尘，淡淡的声音却是让得后者身躯猛然一颤。

即便是秦逸尘，在听到这个消息时，心境都是不由的出现了一些波动，虽然人族从来没有参加过皇极天，但是，仅仅是想象一下，便是不难知道，这个吸引着无数万族大能的盛会，会是如何的惨烈了。

这样一个直接进入的资格，又是何等的珍贵！

而水径华，竟然说将这个资格给他！

“水长老，这礼物也太贵重了吧，而且……”

秦逸尘深吸一口气，虽然这个资格对于他有着很大的诱惑，不过，他还是有些警惕的说道。

“秦公子不要多虑，此事是族长让我与你说的，只要你愿意便可。”

见到秦逸尘的模样，水径华仿若知晓他在疑惑什么一般，在顿了顿之后，他便是说道：“秦公子有所不知，我族本来没打算去参加这次皇极天的。”

“嗯。”

听到这话，秦逸尘眼眸微微一眯，也是点了点头。

他知道，皇极天之中的竞争，绝非常人能够想象得了，即便是皇级种族的顶尖大能，也不敢说能够全身而退。

千年一次，虽然看上去挺悠久的，但是，对于皇级种族而言，却只是弹指一挥的时间。

其实，即便是皇级种族，族中也会出现一些强者空虚之期，所以，并不是每一次的皇极天，每个皇级种族都会参与其中。

“水长老，给我一点考虑的时间吧。”

在微微沉吟之后，秦逸尘方才是开口道。

“秦公子，只有十天的时间了，如果你考虑好了，还请在这之前告诉我。”

水径华轻笑一声，道。

“十天吗？”

秦逸尘眼眸微微一眯，旋即点了点头，在与圆桌上的大能们拱了拱手后，便是带着雷云幽离去。

“二长老，你说这小子会答应下来吗？”

望着消失在皇家广场中的身影，一个老者低喃一声，对着水径华问道。

“放心吧，他肯定不会拒绝。”

水径华嘴角勾起一抹笑意，自信的说道，仿若早就看穿了秦逸尘的心思一般。

“嘿嘿，即便他再妖孽，只要进了那里……”

听到这话，众多的大能脸上都是勾起了一抹狞笑之色。

……

走出皇家广场之后，秦逸尘心中依旧是处于水径华所给他准备礼物的震惊之中。

“嗯？”

在某一刻，秦逸尘的眼睛突然微微一眯，在其眸中，有着一抹隐晦之色一闪而过。

“跟我来。”

旋即，他的目光一扫，对着雷云幽传音一声之后，身形直接是对着另外一条街道中走去。

望着突然改变方向的秦逸尘，雷云幽的美眸之中也是闪过一抹疑惑之色，那条道路，并不是去他们暂时居住府邸的方向。

不过，虽然疑惑，雷云幽脸上也并未表露出什么，而是极为自然的跟了上去。

在这般行走之下，秦逸尘的身形一动，直接是进入了一条暗无灯光的街道，旋即，他的身形陡然停下，而后望着后方，突然笑道：“阁下鬼鬼祟祟的跟了我这么久，难道不累吗？”

在秦逸尘笑声刚落下之际，在那片黑暗之中，突然有着一道身影如同鬼魅一般凭空出现。

那道身影浑身被包裹在黑袍之中，隐隐的有着完全融入了黑暗之中的趋势，在那道身影之上，隐隐的有着一种极为强大的气息散发而出，赫然是一尊顶尖巨擘级别的强者！

“你就是秦逸尘？”

那道身影似乎对于自己被发现并没有什么意外，一道略显嘶哑的声音，也是自黑袍之中传出，似乎，他是在刻意改变自己的嗓音一般。

“阁下不是明知故问吗？”

秦逸尘淡笑一声，脸上没有半分惧意。

顶尖巨擘虽然强大，不过，仅凭一人，对他可没有什么威胁，更何况，秦逸尘隐隐的察觉到，这个家伙似乎与水径华他们有些不同，他定然不敢在这里对自己动手。

“我只是想告诉你一声，小心中了奸人的计！”

那个黑袍人微微沉吟，目光不由的向后方看了几眼，旋即，一道低喃之声自其黑袍之中传出。

“阁下这话是何意思？”

闻言，秦逸尘眼眸微微一眯，问道。

“小心水景龙，他们的嘴脸，可不是你看到的那般和善。”

那个黑袍人似乎沉吟了少许，最后方才是开口道。