    第746章 谁先拿到算谁的

    毒王对于苏言初竟然能直接看到青龙石雕口中的东西，十分惊讶。

    他将这个疑问提出来之后，萧无瑟和莫幽幽也看向苏言初，眼中同样带着疑惑。

    他们虽然是上神修为，但也不能直视那个物品。

    因为那个物品的光芒会让他们感觉到不适。

    不过，因为这个人是苏言初。

    他们又觉得，即便她能直视那物品，也是应该的。

    苏言初觉得，应该是自己体内有朱雀本源之力的原因，因此可以直视那个物品。

    她不想多解释，只是开口说：“你不用管我是怎么看到的，你就告诉我，是不是那个东西就行了。”

    毒王听了，认真地点点头：“是的，天魔令跟你描述的东西，一模一样。”

    毒王说完，顿了顿，继续问：“我们要不要过去将东西拿过来？”

    如今周围看起来风平浪静的，天魔令这种东西，还是越快到手越好。

    苏言初扫了一眼周围，开口说：“只怕没有这么简单。”

    周围一片安静，确实没有感觉到危险。

    但是苏言初又有一种奇怪的感觉，似乎周围有一个实力强大的人存在。

    她也不知道这是不是她的错觉。

    苏言初正想着，他们后方传来了一个声音。

    “想要过去拿天魔令，是不是应该问一问我们答不答应？”

    苏言初几人回头，只见一个身穿白色羽衣的男子，和一个身穿火红蛇麟纹衣衫的女子站在不远处。

    那男子手中握着一把羽扇，女子则拿着一根蛇杖。

    来的不止他们两人，他们身后还站着一队人，那些人都戴着面具，看不清长相。

    “这都什么人？”苏言初低声问了一句毒王。

    毒王扫了一眼那一群人，低声解释：“这是羽王和红月王，他们俩之间有些亲缘关系，所以来北桓山庄之前，就已经结成同盟了。他们的手下有一个通病，就是喜欢戴面具。他们带来的那些，我也不知道是什么人。但修为应该都不错的。他们没必要带一些喽啰进来。”

    “那江若仪不在吗？”苏言初又问了一句。

    南疆那圣主是见过她的，她反而是认不出来江若仪。

    若是让江若仪看见了她，只怕不是好事。

    “江若仪应该是在外边做接应了。那女人重启魔界之后，自视甚高，在魔界十分高调，不会躲躲藏藏的。”毒王解释说。

    苏言初稍稍点头，表示自己知道了：“你看着应对。”

    毒王听了，抬眸看了一眼羽王和红月王，朗声说：“无论什么事情，总要讲究一个先来后到吧？这地方是我们先来的，两位一来就想抢东西，这说不过去吧？”

    那个羽王装模作样地摇着扇子，笑道：“我们凭本事抢东西，有何不可？”

    红月王笑了起来：“对嘛，我们凭真本事抢东西，有什么不对吗？毒王，你带着你的人来到这北桓山，不就是为了抢东西的吗？现在你跟我说先来后到，是不是有些好笑了？”

    毒王听了，皱了皱眉头，有些不悦地开口说：“你们俩还有真本事？一个一年四季都扇着扇子的傻子，一个搔首弄姿的女人，还有真本事？”

    红月王听了，满脸怒气，上前一步，想要动手。

    羽王伸出手，将红月王拦住了。

    他看向毒王，笑吟吟地说：“我一年四季都扇着扇子，是因为我确实也不怕冷。不像毒王你，据说是浑身伤痛，该不会是因为上了年纪吧？”

    毒王比四王的其他几人都要老，老了有几百岁，所以最不喜欢被提到年龄，更加听不得有人说他上了年纪。

    他一咬牙，也不打算多说，就想动手解决。

    苏言初忽然开口：“浑身伤痛是怎么回事？”

    毒王一怔，一时间忘记了气恼，开口说：“也没啥，就是以前炼毒试毒太多了，留下了不少的后遗症。”

    苏言初听了，忽然伸出手，按住了毒王的手腕。

    毒王下意识想要用修为震开苏言初，但想到自己已经认苏言初为主了，誓言已经生效，最后还是忍住了。

    苏言初给他把脉片刻，开始给他输送灵力。

    毒王感觉苏言初的灵力进入他的经脉，直接帮他疏通了很多郁结的经脉，同时还帮他将毒素伤及的经脉修复了。

    他惊住了。

    之前蔡护法也尝试帮他疏通和修复经脉，但是没有成功。

    苏言初竟然成功了，这怎么能不令他惊讶。

    更令他惊讶的是，他竟然在苏言初的魔气和灵力之中，感觉到姑娘的气息。

    “姑娘？是你吗？”毒王下意识地问了一句。

    苏言初收回手，嗤笑一声：“我不是姑娘，难道还是公子不成？”

    毒王：……

    她这话说得倒是没有错。

    “感觉如何？”苏言初开口问。

    “似乎……”毒王运功尝试了一下，“似乎所有的后遗症都没有了，我感觉自己回到了巅峰状态。”

    不远处的羽王和红月王听了毒王的话，对望一眼，都在彼此眼中看到了震惊。

    自从姑娘陨落之后，他们没有了姑娘魔族本源之力的供给，就像万物失去了太阳，修为都是渐渐衰落的。

    再加上百余年的囚禁，更是修为没落。

    魔界重启之后，谁也不敢说回到巅峰状态。

    这毒王怎么这么飘？他说的是真的吗？

    苏言初没有羽王和红月王这么多想法，她扫了一眼对面那些人。

    “既然恢复到巅峰状态，那收拾这些人，没有问题吧？”

    毒王一抱拳：“一定不辱使命！”

    说完，他就打算对羽王和红月王动手。

    “等一下！”羽王收起了羽扇，朝着毒王道，“之前我们有约定，天魔令谁先拿到便是谁的，期间尽量不要自相残杀，给魔界修生养息的时间，对不对？”

    羽王有些害怕毒王真的恢复到巅峰状态，那样的话，他们确实不是对手。

    所以，还是尽量不要引起争端的好。

    毒王不语，刚才他们会晤，确实是这样说的。

    但是还没有来得及签订合约，就听说苏言初三人进了天魔塔。

    所以他就赶过来了。

    “不如这样，我们同时去抢夺这天魔令，谁先拿到，就算谁的，行不？”羽王说着，生怕毒王不答应，又说了一句，“既然你恢复巅峰状态了，相信夺一个天魔令，不在话下吧？”

    羽王有准备，也有把握，只要他们答应，他就能第一个拿到天魔令。

    怕只怕毒王不答应。

    (本章完)

