    釜山防空区上空。

    成三角状飞行列队的战机上，温雅愣愣的看着地平线边缘处，升腾起的巨大蘑菇云。

    火球腾空，凌晨的夜空被地面上的“太阳照亮”。

    曾经只在电影中的场景发生在现实，让所有小队成员半天回不过神来。

    哪怕远在数百公里之外，冲到高空扩散的冲击波气流，依旧给战机带来了不小的颠簸。

    本就勉强使用的电子仪器，更是不停地发出警报。

    电磁脉冲下，险些发生坠机。

    好在云天跟随在队。

    整个人如同补船匠一般，心惊胆战的在各个战机上来回修补。

    得益于林安走后，他们这批最早跟随的觉醒者在前段时间晋升到了二阶。

    获得了新的技能。

    不然，恐怕连林安也没想过。

    这场核爆差点让龙安基地的战机部队，险些覆灭。

    随着末日的进程加快，灵能干扰愈发严重。

    “这就是林队口中的...烟花吗...”

    高天出神的注视着扩散到千米高空的尘埃云，结结巴巴的回头问去。

    核爆刚开始的时候，他们止不住的在担心。

    但在几秒后，时刻盯着林安在小队面板上的头像后，发现林安的状态短暂波动后又恢复原状。

    这才让他们彻底放心。

    “林安大人是真的偷了釜山的核弹，炸平了他们？”

    想到釜山战区的公告。

    云天从机舱外钻了进来，和战机融为一体的他，半个脑袋探进机舱，显得有些诡异。

    “应该是吧？”

    神色狐疑。

    安景天面色古怪的迟疑回道。

    难不成自己等人“误解了”釜山战区？

    林哥要是真挨核弹炸了，估计都成灰了。

    哪怕对林安的实力再怎么信任，但在他们心中，压根就不会觉得有人能从核爆中活下来。

    毕竟...

    林队从秘境内出来，最多提升些属性值吧？

    三阶都没有，硬抗核弹这种可能性，他们实在不敢想。

    叽叽喳喳。

    一时间，前来“支援”的龙安部队成员，忍不住议论纷纷。

    不少人满脸感慨，只觉得林安做事有够疯狂的。

    说丢核弹就丢核弹，这也太牛逼了。

    眼看众人忍不住讨论起林安为什么要炸平双星。

    坐在机舱内部，一直没说话的温雅突然瞪大了双眼，看到了张铁发来的私信。

    （“温雅大妹子，快来搬东西啊！！这可是林队挨了一发核弹换来的！”）

    （“你们带了治疗系觉醒者没有？我这...有几个人快死了...”）

    看着熊憨子发来的信息中，林安挨了一发核弹一词。

    温雅心中不禁升起滔天巨浪。

    她一把抓住墨灵的小手，连声催促起来：

    “快去双星基地坐标！”

    “他们真的用核弹袭击了林安！！”

    “什么？！”

    眉飞色舞。

    刚刚还在煞有其事，分析林队是不是末日前就讨厌棒子国人的高天，闻声惊得差点跳了起来。

    “林队这真挨炸了！？”

    就在几分钟前，他误以为林队口中的放烟火是林安自己丢核弹。

    因此也懒得在聊天频道内，试图威胁釜山军方了。

    意识到这件事居然是真的后，他忍不住情绪激动的破口大骂。

    “他妈的死棒子，老子要炸平他们！”

    只是。

    在想起林安短暂变动的状态后，他不禁有些感觉匪夷所思。

    那变动的状态时间点，和核爆是同步的。

    卧槽。

    林队真的扛了核弹，受了一点伤就没事了！？

    不仅是他想到了这一点，小队成员几乎都同时意识到问题的严重性。

    反应最快的高天猛然想起什么，急忙安抚起众人：

    “没事没事，林队肯定没事！”

    “我猜釜山的人的确对林哥丢了核弹，但以林哥的速度，估计是在远距离下，受到了波及。”

    “不过话虽如此，咱们还是赶紧过去。”

    “核辐射，也不是闹着玩的！说不定林队现在瘫在哪里，自我疗伤呢！”

    安景天闻言重重的点了点头，然后飞快的从包裹中掏出几板药片。

    “我带了防辐射的碘片，还好早有准备...”

    “这群该死的棒子，要是林哥有什么后遗症，有什么闪失！”

    “我非得弄死他们不可！”

    .....

    双星基地外。

    金逸成有些警惕的看着军方代表。

    美方的人，早在核爆前就被林安隔空秒杀了，现在能争夺装备的，就剩他们两方了。

    “金逸成同志，现在核爆中心温度还很高，辐射剂量太强。”

    “不如我们等个半小时，等就近的部队携带辐射服后，在做打算？”

    幸存下来的军方指挥官捂着胸口，脸色苍白的用手背抹了一把鼻血。

    光是这个距离下承受的辐射剂量，就已将让重伤下的他，有些吃不消了。

    代表早就死了，他现在就是军方的话事人。

    意有所指。

    两分钟过去了，核爆中心除了不断攀升的蘑菇云，什么也看不到。

    基地边缘，依稀能看到不少焦黑的尸体挂在破败的建筑上。

    幸存者死伤殆尽。

    地面上，偶尔能看见如同残骸一般的机械士兵还保留着一口气，挣扎着想要从地面爬起。

    曾经还算繁华有序的基地，此时俨然废土般的景象。

    林安，必然是死了。

    虽然不知道安全区排行榜上，林安的名字为什么还没消失。

    但所有人都觉得，也许那东西只是个标记，并不能确定拥有者是否存活。

    原因无他，无人相信核爆中有人能活下来。

    别说是人，三阶都成灰了。

    金逸成从刚刚的激动中略微平复下来，不动声色的看了一眼军方还剩余的觉醒者。

    两边力量...差不多。

    等半个小时？等军方增员过来？

    呵，说得好听担心自己等人受不了辐射。

    实际上是想独吞装备吧！

    等军方人一到，说不定连自己都有生命危险！

    严格说起来，死了这么多人，军方可脱不了干系。

    而作为知情者的自己，谁知道对方会不会杀人灭口？

    一念至此。

    金逸成眼底闪过一抹阴鹫。

    装备，是我的！那是我毁了一个基地换来的！

    毫不犹豫，金逸成果断爬上机械士兵后背，狂冲向爆炸点。

