    接下来的时间中，狩猎城之中，一众人依旧是闭关修炼。

    即便是七大界域有任何的风吹草动，狩猎城依然是紧闭着城门，没有任何的动作。

    甚至还有人以为狩猎城的人都负伤了。

    这也让不少势力来这里找狩猎城的麻烦。

    可谁知道，根本都没有受伤，他们被狩猎城强势教训了一顿，更是将身上的资源抢走了。

    欲哭无泪了。

    随后半个月狩猎城都没有什么动作。

    苏东皇这几日也没有空闲下来，一直在准备什么，也让得孙武一众人有些迷惑。

    不过他们也没有打扰苏东皇。

    与此同时，一座古老的高耸山脉，气势恢宏。

    在这里，卓然而立着几道绝美身影，除了美女之外，还有着几道霸道的青年男子。

    他们各个气势不凡，展现恐怖姿态。

    “什么？”

    “你们没有听错？是苏东皇吗？”

    此时这女子的表情有些激动甚至兴奋，他的娇躯颤抖。

    “回圣女，是苏东皇！”

    “据说很多人都在传这个人的名字是假的。”

    “因为和来自遥远星域世界的一名传奇人物名字是一样。”

    “被人说是崇拜那人，所以改名为苏东皇的。”

    在这名女子身边，一名清秀的女子回应道。

    她的眉头紧蹙，不知道为何圣女会在意那苏东皇。

    身后的一众男子的脸色都是有些古怪。

    眼中有着不善之色。

    “不会错的。”

    “这是他的真名！”

    “这是我哥的名字！”

    “我哥他来到荒芜大地了！”

    女子长发垂肩，一张绝美的容颜上挂着激动、兴奋，狂喜之色，檀口张开。

    在她的俏眸之中，有着泪水，已经快一年时间，没有见到哥哥了。

    现在听到苏东皇的名字。

    怎么可能不激动。

    而苏东皇若是在这里的话，一定会认出来，此人就是他的妹妹。

    苏浅浅。

    被海皇族带走的苏浅浅！

    “嗯？”

    “圣女您要记住，您没有哥，若是有，你们也要撇开关系。”

    “你的身份是至高无上的。”

    “区区一个下等人，不配圣女叫他哥！！！”

    清秀女子吐声道，语气淡漠。

    “没错，圣女，您的身份高高在上，拥有着海皇族的无上血脉。”

    “这种人没有必要再有牵挂。”

    “即便是死，也和圣女您不会有关系。”

    人群之中，一名男子冷然的说道。

    他门还真的不知道圣女竟然有哥哥。

    “轰！”

    就在这一刻，女子以及身后的男子脸色顿时大变。

    一股无穷的气势从苏浅浅的身躯弥漫而起，长发飘舞荡漾，一双眼眸变得无比凌厉。

    “你们说我可以，但不要说我哥！”

    “他还有我苏国的父母才是我真正的家人。”

    “而不是你们，也不是海皇族。”

    苏浅浅的俏眸有着幽蓝之色，宛若宝石一般。

    身上气势无比的高贵。

    犹如来自诸天海域的神女一般，不可亵渎。

    在苏东皇眼里他的家人是逆鳞。

    同样在苏浅浅这边，也是如此。

    任何人都不可能辱骂她的几人，在她面前的这些人，不过是有些熟悉的陌生人罢了。

    从来没有真正的融入这些人当中。

    “圣女，奴婢知道错了。”

    清秀女子的脸色不由的一变，当即吐声道，能够感受到苏浅浅真的生气了。

    只不过在她的双目之中，有着一丝怨毒和恨意。

    苏东皇这个名字她记下了。

    同样海皇族其他人双眼之中，都有着一道冷厉之色，这冰冷异常的眸子，自然是对苏东皇的。

    看来有必要除掉此人。

    不然的话，圣女会有牵挂的。

    区区一个下贱之人。

    岂能和他们海皇族圣女攀亲戚。

    在未来，他们海皇族圣女必然是执掌海皇族的存在。

    不能有这种亲戚。

    有，也要除掉。

    圣女，别怪我们。

    这也是为了您的将来！

    “哼！”

    苏浅浅冰冷的看着几人，神色依旧是很不开心，只不过一想到苏东皇就在这个世界上。

    她的嘴角就洋溢起了温和的笑容。

    “哥不知道什么时候才能见到你！”

    苏浅浅笑容，就像是冬天的一道暖阳，笑容温和绝美。

    “圣女，我们现在不能在这里逗留！”

    “我们还要完成族长的任务。”

    那清秀女子看着苏浅浅皱眉道。

    苏浅浅闻言，俏脸有些不爽，但还是螓首一点“希望，族长说话算话，完成他的任务，我可以和我家人团聚。”

    说罢，女子便是迈着玉足，向着远处而去。

    海皇族一众人眼眸之中，有着一道异色。

    默不作声的迈步紧跟着苏浅浅！

    “……”

    森罗界域、狩猎城。

    苏东皇并不知道远在一方区域的苏浅浅已经知道他来到荒芜大地了。

    但他并不知道苏浅浅，只是有些猜测。

    所以虽然有些期待。

    但也不会将这期待放大！

    “公子，您在做什么？”

    狩猎城之中，庭院之中，杨馨雪身穿一袭紫色的衣裙，带着一抹幽香，缓缓的来到了苏东皇身边。

    在最近的几天，苏东皇一直于庭院之中走动着。

    也是让很多人迷惑。

    “城池的根基不错，地下应该是埋藏着一座灵石！”

    苏东皇双眼泛着一缕幽光。

    “所以我准备利用灵石，将这城池做一些手段。”

    “现在还是初始阶段。”

    “还没有完成！”

    苏东皇笑着说道，再加上聚灵石，应该是可以布置一个手段的。

    他的话，让得杨馨雪螓首微点，也只有公子有办法做这种手段。

    “馨雪现在踏入了天照境，感觉如何？”

    随后少年看着杨馨雪，嘴角扬起了一抹淡然的笑容道。

    “嗯。”

    “这一境界和涅槃境相差很大！”

    杨馨雪闻言，一张绝美的容颜绽放了笑容，对于现在的境界感到十分的兴奋、激动。

    她虽然知道能够达到这一境界。

    但没有想到这么快，内心除了激动，更是开心。

    “进入天照境才算是真正的开始，好生感悟，也好生的领悟之前所沟通的规则。”

    “这对你来说很重要！”

    “将根基打好，未来才能真正的成长！”

    苏东皇笑了笑说道，嘴角挂着温和的弧度。

    “嗯嗯，我知道了公子，不会令您失望的，我也会努力达到更高的境界，帮你分担！”

    杨馨雪娇躯一颤，一股极其浑厚的烈日光芒横扫而起。

    双目泛着可怕神芒激荡而出。

    “嗯，我期待那一天。”

    苏东皇淡淡的一笑。

    一双眼眸变得无比深邃，杨馨雪拥有着星落神脉，未来必然是他踏入星域的强大战力。

    所以不会认为对方是玩笑。

    若是无敌知道有这样的后辈，也会很欣慰的，只不过目前来说，只知道天谕和破军的消息。

    至于其他人一个也没有。

    除了杀神将，神庭、卫卿雨的消息都是无的存在。

    但是他相信大家一定都会安然无事的。

    一定。

    在少年的眼眸之中，有着一抹坚定之色！

    “苏少！”

    就在这一刻，一名男子赶来，神色有些匆匆。

    “嗯？怎么了王雷？”

    苏东皇看着此人缓缓的吐声道，在对方神色之中，带着一丝凝重，让他不由的有些疑惑。

    “苏少，外面有丹师联盟的人找上门来！”

