    对于蓝星资本圈乃至全球排名前列的社交平台来说，极客部落的成立无疑代表着巨大威胁，从中感受到危机的绝不仅仅是博客一家，不过对于各洲网友们来说情况就没那么复杂了，很多来自其他平台的用户纷纷涌入了极客部落，两个老牌大型资本组成的新平台吸引力十足：

    “这新平台不错！”

    “玩极客部落的应该大多都是秦洲人和中洲人吧？”

    “其实是中洲人最多，秦洲人更多还是集中在博客平台上，因为羡鱼楚狂和影子在那边。”

    “不过总的来说，极客现在是一家独大了！”

    “蓝星即时社交平台，以后很有可能会被极客统一！”

    “是啊。”

    “我就过来看看，作为燕洲人还是更习惯用颜书，我们本洲的明星也大多在颜书。”

    “我玩特推比较多。”

    “我倒是希望极客部落能一统天下，确切说是随便哪家平台可以一统社交圈都行，每次都要切换不同软件去关注喜欢的明星太不容易了，毕竟我相信大家也都不是只喜欢一个明星的吧。”

    “还好我就喜欢三基友，而他们都在博客。”

    “博客之前还能跟极客勉强斗一斗，但这波部落相当于被极客收购了，博客的用户量一下子就被极客部落碾压了。”

    “博客肯定有动作！”

    “和极客部落比起来隔壁博客的明星还是太少了，要不是羡鱼楚狂和影子，我估计用户活跃度能少三分之一，很多人是冲着他们才玩的博客。”

    不需要多敏感的商业嗅觉。

    哪怕是完全不懂资本那一套的普通人都知道，部落和极客的合作只是名义上好听，事实是极客把部落给收购了，把该平台所有明星与用户变相买了过来。

    ……

    而在网络的纷纷议论中。

    博客高层也召开了紧急会议。

    博客董事长第一句话就让所有人都迅速紧张起来：

    “蓝星社交平台的市场要变天了，极客部落想要制霸，我们博客作为活跃度第二的平台，已经到了最危险的时候！”

    “穷则思变。”

    右侧一名戴着眼镜的男人开口：“谁占据舆论主场的高地，谁就能吸引更多用户，而蓝星最容易制造话题的，其实是艺术圈的名人，我们需要更多的名人坐镇。”

    “的确。”

    “音乐圈小说圈绘画圈影视圈等等，文艺协会各大排行榜中排名前列的人，将会成为各大社交平台最重视的拉拢对象，极客部落估计已经开始动手了。”

    “我们要有所行动。”

    “现在的好消息是那些榜单排名靠前的大佬们虽然有自己惯用的平台，但大多没有和任何一家进行深入绑定，显然也在等待风向，挑选将来最有可能成为主场的舆论平台。”

    “现在最有王者之乡的就是极客部落。”

    “极客部落是中洲平台，中洲对于各洲的吸引力显而易见，这是他们最大的优势，我们现在最大的优势是，羡鱼楚狂以及影子老师在我们这，所以星芒这家公司的明星也用博客，但这种程度对抗极客部落还是有些勉强。”

    “金先生怎么看？”

    博客领导层各自表达完自己的看法，集体转头看向董事长桌对面的那道身影。

    金木。

    而金木之所以能够参加这场博客高层会议是因为他同时拿到了羡鱼楚狂以及影子的代理权！

    换言之：

    金木坐在这里，代表着羡鱼和楚狂以及影子三个人的态度，对此博客已经习惯。

    金木对外的形象，一直是楚狂和影子的经纪人。

    羡鱼和博客的关系，也经常会委托金木前来公司对接。

    这并不出奇。

    那三位的关系到底有多好举世皆知，共同委托一个人代理也很正常。

    不过博客并不知道那三人的关系。

    因为蓝星是禁止非官方机构私自查询个人ip地址的。

    能查到的ip地址只是大概范围。

    否则林渊那几个号早就被博客和部落扒干净了。

    沉吟中。

    金木缓缓的开口：“首先是我们之前聊过的股份问题，羡鱼老师那边需要得到更多股份，光百分之一的股份显然是不够的。”

    “当然！”

    博客领导对此事已经达成共识：“羡鱼老师目前只有百分之一的股份，我们会另外再为他提供百分之九的股份，价格就按照我们之前的商讨来，后续我们也可以考虑让他获得更多股份，但显然这需要我们的合作卓有成效，只是我想知道羡鱼可以代表影子和楚狂老师吗？”

    “完全没问题。”

    金木露出神秘的笑容：“那三位老师把委托事宜交给了我，就代表了利益上的一致，很快你们就会看到成果，刚刚你们不是在说，要拉拢更多的明星入驻博客么，这件事情我们会参与。”

    “您的意思是？”

    “各位觉得羡鱼老师在秦洲乐坛的影响力如何？”

    博客领导心中一震！

    羡鱼将以大股东之一的身份，拉拢秦洲明星入驻博客？

    谁也不敢保证羡鱼这么做会有几分成效。

    毕竟秦洲明星大多都跟着老部落，自动进入了那个名为“极客部落”的新平台！

    而就吸引力来说。

    现在的极客部落无疑要远远大于博客！

    可博客又不得不对此感到震惊，毕竟那可是羡鱼啊！

    他的面子值多少钱？

    这种事情不具体实施起来谁也不知道答案。

    或许差强人意。

    或许会有相当意外的效果也说不定。

    看着博客领导层的震惊，金木淡淡一笑。

    这时候跟博客要股份看着似乎有点像趁火打劫，但实际上根本不是如此，林渊要拉人入驻博客也是要付出代价的。

    “您的意思我们明白了。”

    博客董事长深深吸了口气：“可我们谁也不知道，此事会有几分效果，那除此之外呢？”

    “漫画。”

    金木吐出两个字，继而双目眯起：

    “影子老师现在的号召力今非昔比，国画水平获得全球认可，但别忘了他还是蓝星漫画之王，他会创作一部全新的漫画在博客独家连载，注册博客会员可以免费阅读。”

    博客领导层闻言陡然兴奋起来！

    比起羡鱼拉人这种充满不确定性的许诺，影子在博客连载漫画无疑实在的多！

    影子可是漫画之王！

    他的漫画粉丝本就遍布全球！

    而如果他新漫画只在博客上独家连载，能够吸引多少网友主动注册博客的会员？

    什么？

    漫画成绩可能扑街？

    换了一个人可能状态会有起伏。

    可影子作为漫画之王，认认真真画漫画的话，好像还真没有失手过，更别说他现在封神了，作品对于粉丝的吸引力只会更大！

    “那楚狂老师呢？”

    博客的领导们已经兴奋起来！

    羡鱼和影子都会用他们的方式帮博客吸引客户！

    楚狂总不至于什么都不做吧？

    “当然是小说。”

    金木开口，给出了意料之中的回答：

    “不过和以往不同的是，楚狂的小说创作量会更大，且同样是开博客会员便可以阅读全文，如果各位对楚狂老师的作品吸引力有信心，或许他能创造的未来很值得期待不是么？”

    博客领导们对视一眼，笑容已经掩饰不住。

    问题的解决方式虽然简单粗暴，但效果确实是可以预见的！

    还是那句话：

    除非楚狂的小说扑街，但凡他能够保持自己的写作水准，绝对可以吸引无数人来到博客！

    “不得不说，这些想法本身并不出奇。”

    博客董事长开口：“确切说这一切听起来都有些异想天开，因为这一切实现的前提，都建立在羡鱼楚狂和影子老师的个人能力上。”

    资本战争！

    拼的是大局！

    个人能力所能发挥的效用微乎其微！

    偏偏那三位不约而同都选择了用个人能力来对抗这场资本大潮！

    简直狂妄之极！

    然而博客领导层没人敢说这三位的想法有多么狂妄。

    博客这边甚至觉得：

    这事儿听起来还挺靠谱的！

    “以一己之力，确切说是以那三位为镇国柱石，用才华对抗中洲资本，这就是那几位的答案，资源和财力的比拼，我们和中洲财团比起来必输无疑，所以我们只能豪赌一场，就压这三位的才华到底可以惊艳到何等地步，至少在我心里，他和他们举世无双！”

    金木严肃的开口。

    博客的领导层一时间竟有些热血上涌！

    明明这个计划漏洞百出，但凡影子的作品没那么火，但凡楚狂的小说没那么炸，但凡羡鱼的面子没那么大，一切都不会成立，可大家偏偏燃起了莫名的信心。

    以单枪匹马的才华，对抗世界上最大的资本利益同盟？

    如果是那三人的话，谁又敢说一定做不到呢？

    就在这时。

    董事长的秘书进门，在其耳边说了几句话。

    董事长脸色瞬间变化，连悄然沸腾的热血都冷却了些许，声音带着一抹凝重：

    “极客部落动手了，正在拉拢各大排行榜上的名人。”

    “我们也该动手了。”

    金木开口：“诸位不想看看吗，是资本碾压才华，还是才华战胜资本。”

    说完金木就笑了。

    这话其实说的不完全对。

    林渊背后的资本同样不可小觑：

    全球顶级出版社之一的银蓝书库；隐隐有第六大娱乐公司规模的星芒娱乐；蓝星客户流量排在第二位的社交平台；还有当下最受欢迎的漫画网站联盟；更别说那个对林渊死心塌地追随的，蓝星最炽手可热的商业天才孙耀火……

    这些都是林渊的底气。

    有这些底气在，资本对个人的限制将降到最低，林渊那举世无双的才华，如果肆无忌惮的绽放于蓝星，其影响力到底有多可怕？

    ————————

    ps：大家暂时不用再考虑完结的问题了，污白之前严重低估了后续的篇幅字数，要展开的剧情还有很多，一想到这就有些头大那种，明明污白自己是很想完本休息的，但这本书的完成度超越了前几本，不想留下太大的遗憾，所以只能做好继续打持久战的准备。

