    大天使浑身被璀璨的光芒笼罩，以极快的掠向云顶之巅！

    瞬间，已经升级过的第一杀阵发出预警，道道殷红色的气机将云顶之巅覆盖，形成一层光幕，企图拦住落下的大天使。

    “破！”

    大天使的双眸一直盯着夏如烟，五指成掌，轰然压下！

    云顶之巅的光幕被压缩到极致，最终承受不住这股力量，砰的一声炸开！

    大天使降临！

    就在距离夏如烟十米之外！

    刺耳的警报声嘶鸣！

    龙组军人以及曜日联盟武者在第一时间行动起来，组成卫队，挡在夏如烟的前方，一个个神情肃穆。

    哪怕面对的是陆地神仙，他们也没有任何胆怯！

    叶峰与赵雪见也立即放下手中这事，急速而来，站在夏如烟的左右两侧。

    无论如何，他们都不能让夏如烟出事！

    夏如烟的肚子里可还怀着孩子！

    歆歆如今生死不知，他们决不能再让如烟发生任何意外！

    任何人想要动他们的儿媳妇，就必须从他们的尸体上跨过去！

    大天使背后有着绽放着光明的翅翼浮现，目光穿透了所有人，落在夏如烟那张没有任何瑕疵的脸上，越看越是震惊，越是感受越是心神震撼！

    这种光明力量，她前所未见！

    这种光明层次，仿佛夏如烟就是光明本身！

    她可以肯定，一旦夏如烟的光明力量开发出来，那将超越大天使国度的所有人，即便是她，也将在如此光明力量下，黯然失色！

    一瞬间，大天使神色有些复杂。

    “夏如烟！你可知，你属于光明，你所有的一切都是光明所恩赐的！随我回大天使国度，你将成为西方大天使国度的女王！你将受到无数信徒的顶礼膜拜！我会让你的光明力量继续进阶，直到让这个位面都充满光明！”

    大天使声音极具穿透性，直落在夏如烟的耳畔。

    “我哪里都不回去！”

    夏如烟摇头道。

    “愚蠢！”

    大天使呵斥道：“你是光明的使者，你没有拒绝的权利！”

    “我就是我！”

    夏如烟沉声道。

    “哼！你身负光明，拥有我们所无法想象的光明力量，你的归属，注定是大天使国度，你将属于光明，你将把自己奉献给光明！现在没有你拒绝的余地，随我离开，是你唯一的选择！”大天使声音冷酷，不容任何人拒绝。

    光明再次大绽！

    龙组军人以及曜日联盟武者感受到极大的压力，感觉浑身都变得灼热起来，如同被烈火焚烧一般。

    “我不会离开！现在，请你离开我的……家！”

    夏如烟语气坚决，身上的光明力量也在此刻释放，缓解着龙组军人以及曜日联盟武者的压力。

    “冥顽不灵！如果你执意不愿随我离开，那我只能亲自出手了！我说了，你属于光明，这就意味着，你没有自我选择的余地！”

    大天使目光热切。

    就在刚刚，她已经决定，她要抓捕夏如烟，并通过献祭，将夏如烟体内的光明力量转换到她身上，让她的光明力量变得更加纯粹，让她变得更加强大！

    对于她而言，夏如烟就是世间最好的养分，甚至不弱于泰山之巅的第一龙脉！

    刹那，

    大天使身后的两翼舞动，大天使掠向长空，释放出煌煌威压。

    海量的光明力量如同潮水般将龙组军人以及曜日联盟武者吞没！

    这一刻，

    龙组军人以及曜日联盟武者皆是感到一种绝望的情绪，一种渺小无助乃至于死亡的感觉在心间不断弥漫！

    他们遭受到了强大的心神攻击，弱一点的，若没有夏如烟的光明力量护着，只怕已经崩溃！

    “散！”

    大天使双翼再次舞动，一股飓风平地而起，携裹着摧枯拉朽的力量，横扫向龙组军人以及曜日联盟武者。

    呼呼呼呼！

    冷冷的疾风如同冰刀般落在龙组军人以及曜日联盟武者的身上。

    几乎没有任何的反抗之力，哪怕是超凡强者，也被掀飞而出，身形失去了重力，分散到各地，呈自由落地坠落！

    这种高度，在没有任何防范措施的情况下，最好的情况也是重伤垂死！

    “光明守护！”

    关键时刻，夏如烟的光明力量自身上溢出，将每一个龙组军人以及曜日联盟武者包裹住。

    以此为缓冲，虽然无法阻止龙组军人以及曜日联盟武者的坠落，但至少保证了这些人的安全。

    砰砰砰砰！

    一道道身影砸落在地面的声音极为震动！

    夏如烟面色苍白，护在夏如烟左右两侧的叶峰与赵雪见也是脸色凝重，这位大天使的实力太强了，对方将陆地神仙的力量通过光明发挥到了极致！

    这种力量的层次，恐怕不是他们可以对付的！

    “跟我走吧！”

    大天使面色冷酷，一手抓向夏如烟。

    “第一杀阵，落！”

    夏如烟神色不变，以光明力量操纵着漫天的杀阵！

    轰轰轰轰轰！

    没有任何的停顿，一道道蕴含着毁灭力量的杀阵光束对准着大天使，如同急促的大雨般落下。

    杀机簌簌！

    经过升级的第一杀阵，纵然依旧无法威胁陆地神仙，但挡住对方一二应该不成问题！

    但很快，夏如烟就是脸色一变！

    她小觑了大天使的恐怖！

    “光明不灭，消融！”

    大天使厉喝一声，身上有着刺目的光明力量掠出，将落下的杀阵光束包裹！

    但凡被光明力量包裹住的杀阵光束，皆是在慢慢湮灭，被光明力量同化！

    “光明不灭，大天使之剑！”

    大天使再次出声，以指作剑，一记凝聚着浩瀚光明力量的大剑成型，如同光明之火，肆意飞舞，扶摇直上！

    轰的一声！

    云顶之巅剧烈的震动着！

    第一杀阵被击穿了一个窟窿！

    成型的杀阵光束一一溃散！

    在场众人瞪大着双眸，眼中爬满着震惊与恐惧！

    这就是陆地神仙之威！

    这就是来自西方的大天使的绝对力量！

    这一刻，他们甚至生不出任何反抗的勇气！

    “你属于光明，而我就是光明在人间的使者，随我而去吧！”

    大天使目中有着灼热的光明火焰在燃烧，再一次伸手抓向夏如烟！

