    难怪......

    这个儿子数月脱胎换骨，所作所为都极其果决，再度返京相见，甚至令他这个父亲都感到了说不出的陌生和隔阂感，血脉的亲近几乎不见。

    唯有一种陌生感！

    就好像，这个北凉王不是他的儿子一般。

    原来这一切的缘由所在，就是当初儿子的中毒被害。

    突然遇害几乎丧命......

    从一位声名鹊起的天骄皇裔，沦落到了边塞小城，凶手却是逍遥法外，他这个父亲也浑然不知，这事儿换在任何人身上，都是无法释怀的血仇！

    任何人，都必被冲天的怨恨所绕啊！

    诸多波折之的凉州血战，想必已经让这份悲愤达到了极点。

    就是如此之多的劫难相加，秦风没有谋逆之心，已经是万分的难得，甚至保全了凉州之土，还想尽办法安抚凉州军民......

    倒是他这个一国之君，竟然听闻了些许风声，就前来问罪？

    身为帝王，这便是不察的昏庸之相。

    作为人父，更是无法辩驳的过失！

    后知后觉，皇帝陛下心中的异样豁然开释，瞬间就被无法言说的懊悔和自责淹没，缓缓起身凝望，看到众人眼里忧色，只觉得喉间一堵！

    目光移至秦风，见到那严肃静立的傲然模样，已是心中杂乱非常。

    这一刻。

    他感受到了登基数年来，都从未有过的自责，再无往日的九五之尊威势，对于凉州军民的愧疚，也在瞬间浓郁了数倍。

    咬牙凝望，当着一干臣子面道出轻声之言。

    “摆驾回宫。”

    临行之际，转头向着秦风而望，也向着众人扫过了平和目光。

    “改日，朕定在宫中设宴。”

    “众爱卿无需相送。”

    轻声一语，皇帝陛下就此大步离去。

    常礼和另一人连忙紧随，很有眼色地悄声相随，连通传摆驾之声也未发出，君臣三人就此消失于夜色里，与来时的惊人威势截然相反。

    那突然离去的背影里，好似充满了落寞，和一位名动四海的霸主，是那般的不相符，惊得在场众人久久难以回神。

    苏震方也感慨远望，长长地舒了一口气。

    “呼......”

    哪怕语气很是平和，甚至隐晦得常人无法听懂，苏震方却是明白，这种盛意的真挚邀请，对于陛下来说，已然是开了先河，算是莫大的歉意了......

    这在登基以来的二十多年里，是从未有过的，以当今陛下的霸道，哪怕曾经偶有过失，也绝不可能低头。

    感慨落座，苏震方震动的眼里渐渐有了笑意，向着秦风和众人定论出声，安抚着方才波动的悲愤之心。

    “不出数日，陛下定会查清此事，绝对会给北凉王殿下一个交代。”

    此言一出。

    震动的众人才反应过来，惊疑的面容里浮现了笑意，渐渐随着目睹惊人全程的震动迸发而出，欢笑声连连响起。

    大厅里。

    有劫后余生的放松，有难以忘怀的震动感慨，还有同行协力的赞叹，真情顷刻尽数流露，忠心护住的王勋被夸上了天，热闹的氛围里满是期待。

    只有苏颜霜，渐渐回神和老父对视，而后落座身旁向着秦风悄声问话出声，独有的家人亲近流露眼中。

    “殿下，如今死无对证，您心中可有猜疑之人？”

    问话引得众人沉声。

    王勋闻声而望，思虑之下浮现一个嚣张身影，也做礼相问。

    “殿下，这一切会不会都是四皇子干的......？”

    ......

    皇宫。

    负手迈步的皇帝陛下大步前行，身后两人紧随多时而入。

    再度回到皇宫，走着踏过千万遍的雕廊，今日的皇帝陛下脸色尤为复杂，几乎已经到了可见喜怒的地步。

    对于这位陛下，如此的情形是极其罕见的。

    而他身后的常礼和黑衣之人，也惊得极为慎重，颔首紧随却又不敢太过接近，始终保持着些许距离，紧张非常。

    护卫前行多时，皇帝陛下突然停步，两人也是心里一惊。

    “即刻严查此事，动用一切力量，就算死无对证，掘地三尺也必须找出线索！”

    黑影连忙应命，消失于夜色之中。

    四周再无卫士。

    唯有常礼静候。

    静立多时，皇帝陛下才好像恢复了平静的神色，对于这种氛围感到了熟悉，可当他看着华灯满布的楼台殿宇，独自立于长廊之中，今日却是有了几分明显的陌生感。

    多年来，他从未有今日的心境起伏。

    秦风......

    心中呢喃，愧疚和感慨交织，这个当年不被他在意的小儿子，如今实在非常出色，既有识人之明，也有为国为民的仁义之心。

    无论是当日的凉州出战，还是近来的奇谋敛财，都展露出了无可比拟的谋略，除了领兵之能，几乎比他当年还要优秀......

    这样的儿子，实在令人欣慰，尤其是身在皇室之中。

    可恰恰就是因为这种才能，生于皇室也是一种莫大的危机，自古帝位之争凶险非常，手足相残之事也不足为奇。

    如此惨事，终究还是发生在了大玄皇家。

    脑海中闪过秦风的傲立身影，皇帝陛下眼中浮现了浓郁的愧色，在无人旁立的夜色中也难掩藏。

    同时也有怒色浮现眉梢，显然已经怒不可遏！

    秦风这般出众的儿子，直到今日才被他真正的看在眼里，长久以来，险些因他的成见和失察命丧，这是一件莫大的过错，几乎酿成了不可挽回的损失。

    而令他失察，致使父子隔阂宛如鸿沟的下毒之人，阴险歹毒尤为可恨！

    为争帝位......

    明争暗斗很是寻常，皇帝陛下甚至乐得见闻，也想看出到底哪个儿子出众，但却是绝对不能容忍，兄弟相残之事发生！

    而这种下毒的狠招，不仅仅是手足相残的狠辣而已。

    当日秦风被赐婚，苏家千金的安危只能寄托于这桩婚事。

    他为了安抚苏老，才应下一切，偏偏下毒之人挑在这种节点，铤而走险的背后充满着急不可耐的味道，既要断绝秦风和苏家的关系，还想借此机会离间君臣，令老帅心灰意冷，为了一己私欲，做到如此地步，其心歹毒无比，已然枉顾大玄国土安危！

    更令人震怒的是，这一招甚至还在此后，将他这个皇帝也算计在内，使得父子隔阂，造成了他今日的失察！

    偏偏做到这一切的人，八成是为了他的某个儿子，若不是为了某位皇子的帝位之路，也不至于做出这等事！

    既害了兄弟，还坑了老子。

    捎带着，还将得不到的苏家助力化为了虚无！

    此人真是心如蛇蝎！

    到底是哪个皇子所为......？

