    人文系获得第二名，除了集体荣誉以外，还对一个人还很有利，她就是学生会女副主席穆文玲。

    为这场辩论赛穆文玲出了很多力，胡修平和左小力当时想着对付陈汉升，后来又被反打一杷，做事都有些蔫蔫的。

    辩论赛落下帷幕，郭中云心里就少了一件事，对他这种打卡型辅导员来说，最希望的就是万事太平，社会和谐了。

    “郭老师，1月份14号就放寒假了，咱班也搞一次年终聚会吧。”

    陈汉升看到大家都在，直接和老郭提了这个建议。

    同学听到临放假还有饭吃，自然是开心的赞成，老郭也没有驳大家面子：“我没有问题，等你时间通知。”

    陈汉升还不满意：“郭老师今年不要一个人来，郭师母和佳慧也一起过来呗。”

    “啊？这不太好吧。”

    老郭有些迟疑。

    “有什么不好的，人多热闹。”

    陈汉升大声问了一句：“你们想不想和郭师母一起吃饭？”

    “想~”

    公管二班的学生大声答道。

    老郭听了挺感触的，他当了这么多年辅导员，班级聚会参加了不少，不过很少有主动邀请自己老婆女儿的。

    有些即使邀请了，郭中云自己也觉得不合适。

    不过陈汉升邀请的时候，老郭却觉得水到渠成，毕竟私人感情到了，这可是帮忙带孩子的学生。

    “行，那我就拖家带口来了。”

    老郭笑着答应了，他站了一会准备离开，不过陈汉升悄悄追上去。

    “郭老师，有个事还想请您帮忙。”

    “啥事？”

    “那个，我这学期旷课比较多，日常操行分被扣的有些惨，您能不能和任课老师打个招呼，把我这日常分搞到及格啊。”

    陈汉升“不好意思”的说道。

    “你现在知道急了啊。”

    郭中云瞪了一眼陈汉升：“以前就提醒你少翘课，总是不听，另外还有半个多月就考试了，就算你日常分够了，考试分不够还是一样挂科啊。”

    老郭虽然没答应，但以两人的交情来说，没拒绝就是答应了。

    陈汉升听懂了潜台词，马上保证道：“您放心，我考试肯定及格！”

    老郭离开后，刚吹完牛逼的陈汉升又愁着脸，他的大学书本比腚还干净，及格真有些难度啊。

    不过，指望陈汉升能认真静下心复习也是没可能的，接下来的几天，他一有时间就往钟建成那里跑。

    陈汉升也不谈具体事情，就是抽烟，吹牛，偶尔还搭把手干点活，中午和晚上还跟着一起吃饭。

    最后钟建成自己受不了，拿出一张名片说道：“这是建邺总经理常小平的名片，刘志洲也应该在那里，我知道你一直念着那家港资电子厂的快递业务。”

    “不过我提醒你，这是玩命的买卖。”

    钟建成严肃的说道。

    陈汉升不想和钟建成造成意见激化，但他也知道苏东省在这场全国性的呼吸道疾病中其实非常安全，只是点点头说道：“我先去了解下，再决定做不做。”

    没有出乎钟建成意料，刘志洲和常小平他们的确在寻找可以承接港资电子厂业务的快递团队，只是下属加盟商一听对方是港资工厂，里面还有香港人，基本都推辞了。

    “哎，这就是加盟商管理制度的弊端啊，个个听调不听宣。”

    常小平无奈的叹一口气。

    即将接任常小平位置的孔静说道：“顺风从两年前就开始清除加盟商，改成垂直管理制度，我们深通能不能走到这一步。”

    副总经理刘志洲摇摇头：“顺风和深通的模式不一样，我们现在求发展，必须要依靠加盟商，回到这件事本身，不仅仅是江陵的钟建成拒绝了，长寿、鼓楼、浦口，栖霞这些加盟商也不想承担。”

    “要不要从总部调人，生意虽然不大，但可能影响两家企业以后的关系，深通要想在香港发展，还得依靠那边的支持。”

    常小平建议道。

    刘志洲想了想：“服务团队最好还是建邺的，甚至最好还是江陵的。”

    “现在招人培训来得及吗？”孔静问道。

    “时间只是一方面，别人的意愿才是关键。”

    刘志洲叹一口气：“如果实在没人，那只能从总部调动了，人手不够管理层顶上。”

    他们几个人正在商量的时候，突然听到前台报告有个叫“陈汉升”的人拜访。

    “好像是钟建成那边的大学生代理商吧，我对他印象挺深的，做事有一股子野性。”

    常小平回忆自己对陈汉升的印象。

    陈汉升进入办公室后，看到刘志洲他们都盯着自己，干脆直接表明来意：“我是江陵钟经理下面的大学生代理商，不知道那家港资电子厂的快递业务找到服务队伍没有？”

    常小平很诧异，尤其陈汉升一张年轻的大学生面庞，他试探着问道：“你想接手？”

    陈汉升也不给明确答案：“我想先了解一下，即便合适，还要回去问问其他人。”

    这样模模糊糊的回答能够增加陈汉升的进退余地，刘志洲沉吟一会说道：“那就先去工厂实地看看吧，不过我和常总一会还有个应酬，孔助理跟着过去，顺便熟悉建邺的地理环境。”

    孔静没有推辞，不过建邺分公司车不够，所以两人打的去那边。

    的士停下后，孔静本以为陈汉升会去副驾，没想到陈汉升直接坐到自己旁边。

    身边有个浑身淡香，容颜身材相当不错的女人，陈汉升肯定不想和司机大叔坐在一起。

    ······

    “新世纪电子设备制造厂”是目的地，这座厂占地面积颇大，花岗岩的大理石广场看起来很有气派。

    陈汉升和孔静在门口等了好一会，才有个中年男人不紧不慢的走过来。

    “我是新世纪的后勤副主任赵春明，你们是来商量快递业务的吧。”

    孔静点点头：“赵主任你好，我是深通快递建邺分公司总经理孔静。”

    赵春明架子有些大，他也不邀请孔静和陈汉升进厂，直接在门口说道：“顺风和我们合作终止了，不过那是他们的损失，首先祝贺深通选择了我们，其次现在年关将近，流水线工人都回家了，明年香港会有个大人物过来主持工作，到时具体的流程我们再商谈。”

    看到赵春明高高在上的样子，大概也没有留他们吃饭的样子，事情谈完陈汉升和孔静就告辞离开。

    “孔经理，要不要去我们学校吃顿午餐？”

    陈汉升邀请道。

    孔静笑着说道：“下次吧，今天是平安夜，我就不给你们年轻人当电灯泡了。”

    陈汉升这才想起来，明天居然是12月25日的圣诞节。

    “这种情况有想过，没想到这么快就来了。”

    陈汉升叹一口气，渣男是最怕过节的，因为他不知道该陪谁。

    ······

