    “妈咪，我们没事。”

    “妈咪，东西拿到了。”

    两个孩子睁着漆黑的眸子，乖巧的看着叶云苒。

    她一颗高高悬起的心，终于安全的落回了肚子里。

    她左手右手各牵着一个，带着两个孩子进屋。

    卡尔在玄关门口换了鞋，嗅了嗅鼻子，夸张的叫道：“哇哦，好香，这就是华国菜吗，看起来好像很好吃的样子。”

    在两个孩子去见特瑞北的这段时间，叶云苒做了满满一桌子的菜。

    四个孩子和三个大人在餐桌边上坐下来。

    卡尔一边吃一边不停地夸赞：“叶妈妈，你的厨艺真的太好了，难怪你儿子这么聪明，一定是因为你做的菜太美味了！”

    “这么多吃的都堵不住你的嘴。”封承瑜的嘴角抽了抽，这人看着也快三十岁了，怎么干啥都不靠谱呢。

    吃的半饱之后，卡尔摸着下巴说道：“你们说，特瑞北为什么戴着面具？”

    傅子凌眨巴着大眼睛说道：“电视上很多英雄都会戴面具，比如说超人，怪盗基德，忍者……”

    “你这么一说，我都不好意思说他长得丑了。”卡尔干巴巴的道，“我觉得，他的脸应该是上次刺杀奥古斯特时受伤了，非常丑陋，所以不以真面目示人。”

    叶景瞻突然想起刚刚在那边时傅子言的异常。

    他扭头道：“大哥，你有察觉到什么吗？”

    傅子言张了张唇，还是将自己心中那个荒诞的想法压了下去。

    如果他说特瑞北的音色和爹地的音色很像，会不会给妈咪和弟弟妹妹一些虚无的幻想呢？

    希望越大，到时候失望就会更大。

    “我是觉得特瑞北并没有传说中的嗜血狠戾。”傅子言开口道，“而且他很爽快就把名单给我们了。”

    封承瑜将电脑搬过来：“先看看他到底给的什么名单。”

    硬盘连接电脑后，一个文件夹自动跳出来，确实是一份军部内部的文件，是最近一个月参军的亚裔人员名单。

    叶云苒抿唇道：“一人一份仔细找，所有同音的名字，单音节相同的名字都挑出来。”

    七个人分工合作，每个人分到了一百多个名字。

    不到二十分钟，七个人都检索完了手上的名字……

    音译带有傅北爵三个字任何一个音节的名字仅有不到十个，而那十个人的年龄地区统统对不上。

    也就是说，傅北爵根本就不在黑党军营。

    所有人的面色都严肃起来。

    H地界的普通人里找不到，军队里也找不到，那是不是证明傅北爵已经……

    这个想法一从脑海里出来，就被叶云苒用力按了下去。

    她无比坚信，傅北爵绝不可能死。

    哪怕是为了她，为了孩子们，他也一定会努力活着……

    她感觉自己鼻尖一酸，有雾气从眼底浮上来，她连忙转头拭了拭眼角，将泪意逼回去。

    “砰砰砰！”

    别墅的大门突然被人用力敲响。

    叶云苒连忙起身走到门边，她看到门外两个穿着绿色军装的护卫，脸色冷了一分。

    她转头低声道：“承瑜，带着孩子们上楼。”

    封承瑜抿紧唇：“你和孩子们上楼躲起来，这边我来应付。”

    “我不想牵连你，你帮我照顾好孩子们就行。”

    叶云苒不由分说的走出了客厅，将门紧紧关上。

    她走到别墅门口的铁栅栏处，看向那两个冷面护卫：“有事吗？”

    “我们老大特瑞北要见你，你跟我们走一趟。”

    叶云苒的眸光闪了闪。

    上次见面，这个男人说需要考虑一下是否合作，这是考虑清楚了吗？

    孩子们这条路明显走进了死胡同，所以还是只能靠她自己。

    她弯唇露出嫣然的笑：“好，我先进去换一身衣服。”

    两个护卫知道这个女人是他们老大的合作伙伴，不敢逼得太紧，恭敬的在门口等候着。

    叶云苒一进去，四个孩子就围了上来：“妈咪，没事吧？”

    “特瑞北应该是答应跟我合作了。”叶云苒笑了笑，“我过去跟他谈一谈具体合作细节。”

    见几个孩子愁眉苦脸，她认真道，“小言言也说过了，其实特瑞北并没有太可怕，你们别担心了。”

    卡尔的嘴角抽了抽。

    所以现在，这个屋子里的所有人中，只有他一个人觉得特瑞北特别吓人？

    他张了张嘴，还是将这话咽了回去。

    他本来智商就不如叶景瞻这小子了，胆量这方面绝不能再被压过去。

    “承瑜，你帮我照顾好孩子们，我很快回来。”

    叶云苒换了一身衣服，从容的走出别墅，上了军部的车。

    车子平稳在路上行驶，直接开进H地界，最后停在了核心区的别墅门口。

    有护卫走过来，恭敬的替她拉开车门。

    叶云苒点头道谢后，踩着高跟鞋朝里面走去。

    刚进去，就有一群人出来。

    这是一群裹着黑色袍子的老者，她记起自己查过的资料，黑党内部架构是长老制。

    一共九个长老，每个长老手上都有或大或小的权利，掌管着这块区域……

    这群老人互相说着话从客厅里走出来，路过叶云苒时，好几个人向她投来了诧异的目光。

    叶云苒垂眸走过去，尽量降低自己的存在感。

    只不过她的五官太出色了，即便是低着头，也引起了旁人的注意。

    大长老冷笑了一声：“站住。”

    叶云苒只当是没听见，继续往里走。

    “我让你站住，没听到吗？”大长老冷冷给了身后的护卫一个眼色，那护卫上前拦住了叶云苒的去路。

    叶云苒抬眸，目光清澈淡然。

    “就是你这个东方女人一直纠缠特瑞北？”大长老冷哼一声，“长得是有几分姿色，不过你以为自己长得美，就能成为首领夫人吗，简直是做梦！来人，把她押上我的车，今天我要教她好好做人。”

    特瑞北身边要是多了这样一个妖艳贱货，他女儿还怎么找机会暗杀？

    这样的女人，玩弄过之后，就该扔到贫民窟，任人宰割。

    几个护卫上前，一左一右朝叶云苒走来。

    她眸光发寒，左脚已经蓄积了力量，正要抬起来时，身后就传来了一个熟悉的声音。

    “怎么，大长老这是要动我的人？”

