    第166章 你要被绿了

    但是接下来发生的事情就让几人震惊了。

    在望江阁的大门逐渐打开之后，一个年轻的美女服务员从里面走了出来。

    这位服务员看了一眼外边人潮涌动的场面之后，先是微微惊讶了一下，随后脸上挂上职业性微笑，缓步朝杨珂她们走了过来。

    刘浩文看到这位穿着职业装的美女服务员第一眼就被惊呆了。

    他也是第一次来这种高端的餐厅，仅仅是一个接待员，就已经长的这么漂亮了, 怪不得那些大佬们都喜欢来这里享受。

    但是为了赶他们离开，也没有必要派这么漂亮的小姐姐出来吧？

    别跟他说，这里的保安也是要求性别的！

    在他心里产生这些乱七八糟的想法的时候，那位服务员已经来到了他们的面前。

    刘浩文也收起了心中的那些多余的想法，故作淡定的说道：“那个…我们就是想过来这里过个生日，不好意思啊。”

    “我们现在就走，这就走。”

    他说话的时候总是底气不足。

    然而他的这一番话却让前来接他们进去的小婕整懵了。

    她愣愣的看着这个说话的男生, 一时间也有些想不明白。

    这什么情况？

    林先生不是让自己下来接他们的吗？

    还有听着他的话，也是要来这里过生日的，可是为什么听着他的话，好像现在就要走了？？

    他们要是离开了，那林先生举办的生日宴会怎么办？

    刚才在里面的时候，林天还特意的拉着她站在窗边，给她指了指杨珂他们他们。

    第一眼见到杨珂的时候，小婕也是大为震惊，林先生的老婆长得也太漂亮了，跟她们完全不是一个级别的。

    这可是一个光荣的，能够表现一下自己的任务，因此她十分乐意的就接了下来。

    这可是一位仙女姐姐，谁人能够不喜欢呢？

    但是这会见到刘浩文突然就站了出来，挡在两女的身前，还直接就说要离开了。

    小婕一时间都迷茫了。

    不过也仅仅呆了几秒，她就回过神来了。

    这就是大酒店的服务员，经过了一系列的培训之后，在待人服务，处理意外情况的事上总是能够做的很好。

    她没有跟刘浩文说话, 而是侧过头看向杨珂, 微笑问道：“请问，您是杨珂小姐吗？”

    小婕居然没有第一时间上来就赶人，而是跟这三个人交谈起来，周围那些行人顿时就不淡定了。

    不过他们离这里比较远，听不清几人的对话，于是也都热火朝天的开始猜测起来：

    “嗯？？谁能告诉我，现在是什么情况？她们在干什么？”

    “可能在望江阁这种大酒店，人家素养比较高吧，连赶人都这么温柔。”

    众人只能强行找了一条理由来说服自己。

    但是相比于那些看热闹的家伙，刘浩文已经麻了！

    他目瞪口呆的看着小婕，小小的眼睛里有着大大的迷惑。

    肖逸菲对此也是大感意外，林天可没有跟她说过这些，因此这会她也根本不知道发生了什么。

    这位望江阁的服务员一出来就喊了杨珂的名字，说不惊讶都是假的。

    她敢保证，杨珂绝对没有来过望江阁吃饭，当然了，她也没有。

    很快她的心里就产生了一个大胆的想法，林天真的是要在望江阁给杨珂过生日！

    并且看着现在的这个样子，很有可能已经把座位订好了。

    再加上网上传的沸沸扬扬的神秘大佬包下望江阁的事, 她突然联想出了一个更为荒谬的想法。

    那位神秘大佬，该不会就是……就是林天吧？？

    杨珂也没有想到这位服务员居然认得自己，有些茫然的看着小婕，不解的问道：“是我，但是…你怎么知道我的名字啊？”

    听到她这么说，小婕知道自己接对人了。

    接错人的概率太小了，毕竟刚才林天还给自己指了一下。

    不过她记着林天的嘱咐，并没有跟三人多说什么，确定完身份之后，十分直接的说道：

    “您好，杨小姐，请跟我来。”

    杨珂听到她这没头没尾的话，彻底懵了。

    “我不认识你啊，你要带我去哪儿？”

    “但是里面有人认识您，并且已经在里面等杨小姐很久了。”

    小婕不失礼貌的说道。

    杨珂还想多问几句，但是一旁的肖逸菲就迫不及待的拉着她的手往前走了。

    “别说了，珂珂，咱们进去看看就知道了。”

    虽然不知道林天葫芦里卖的是什么药，但是她现在已经基本确定了，林天绝对在里面等着了！

    现在自己只要再带着杨珂进去，任务就彻底圆满了。

    于是就这样剩下了还在风中凌乱的刘浩文。

    他呆呆的在那里站了好一会儿，被绕晕了的他才意识到这件事的重点。

    刚才那位美女服务员说的是，有人在里面等杨珂很久了！！

    但是除了林天，还有他和肖逸菲，还有谁会给杨珂过生日？？

    林天就可以排除了，根据在校门口时听到的，还有她们两人说的，已经彻底把杨珂的生日忘了。

    这时候刘浩文脑子里骤然闪过一抹荒诞的念头，赶紧掏出手机，飞速的打开微信给林天发了一条信息。

    “我的好大儿，现在有一件紧急大事，要是你把我屏蔽了，那你就完了！

    如果看到这条信息的话，我劝你立刻开车来望江阁这边，不然你老婆就要被别人拐跑了。”

    他又担心林天不相信他，又补充说了一句：“这一次真的出事了，我真的没有跟你开玩笑！”

    他是林天的舍友，平时关系铁的一批，虽然在宝宝的问题上产生了那么一点点小问题，但是这也就是小打小闹。

    哪怕是林天忘了杨珂的生日，他也在臭骂林天，但是那是基于好哥们的心？

    可要是外人来插手这件事的话，那肯定是不会的，他刘浩文第一个不答应！

    杨珂是他兄弟的女人，这一点他还是拎得清的，因此在想到这一层面之后，他也飞快的给林天发了消息。

    若是他不当回事的话，那他也无可奈何了！

    (本章完)

