    

    转眼间将近百具尸傀放出。野猪只是一次冲击，就将几十只尸傀撞飞，剩下四名化神修士慌忙遁逃，不过张航跃身飞起斩了一人，野猪又将另外一人撞飞。

    张航便那将那人斩杀。野猪接着朝另外两人追去，张航摆摆手，没有让继续追击。

    接着便将众人的乾坤戒和乾坤袋收起，然后将身份玉牌放在一起。

    “走吧，他们应该跑的差不多了，咱们去追吧。”说着张航跃上野猪。

    野猪顿时一声嚎叫，接着朝两人逃跑方向追去。两人虽然逃跑了十多分钟，不过野猪嗅觉灵敏，自然不会跟丢了。

    两人逃出十几里地之后，放开神识发现司马恒没追过来。

    心中刚松一口气，接着便感受到了野猪的气息，接着玩命式的继续遁逃。

    跑了一天多，终于见到了一队尸魂宗的门人。：“诸位道友，大事不好了，一个叫司马恒的将我们队的其余十二人全部都杀了。”

    “到底怎么回事！”尸魂宗带头人也是一惊。他们与尸傀宗这一队常做交易，彼此交换玉蟾宫的人，各取所需。

    那人正要说话，便感觉到了野猪的气息急速靠近，顾不得说话，马上继续遁逃。

    尸魂宗的十五人见这两人遁逃，接着也感受到了野猪的气息。

    不禁心里一笑，一头化神初期野猪，和一个化神初期修士就把尸傀宗两人吓成这样。

    素问尸傀宗门人胆小如鼠，现在看来果真如此。

    十五人亮出法宝，片刻之后张航骑着野猪便到了众人眼前，：“哎，你们几个蠢货，有没有看到两个人跑过去。”

    “哼，哪里来的货色，也敢在这里撒野，告诉你，这是我尸魂宗的地盘。识相的赶紧给我滚！”

    带头青年怒喝一声，一个化神初期，带着一头野猪就想在尸魂宗的地盘横行。

    “好好好，从来还没见人敢和我司马恒说滚，今天倒是涨见识了！”说罢张航跃身飞起，然后手中宝剑朝着野猪背上一拍。

    野猪顿时冲天嚎叫一声，接着便朝众人冲来。

    张航提起手中宝剑朝着元婴修士飞去。挥手间斩杀了五名元婴，剩下五名元婴亮出法宝飞起躲避。

    不过野猪身子一歪，五人直接从法宝上甩下。五人还没落地，张航便将其斩尽。

    剩下五名化神修士也是一惊，五名元婴居然顷刻间便被斩杀。就算化神中期修士也没这种实力。

    接着五人亮出一杆幡，这镇魂幡上面是一只妖兽的头骨，幡上刻着符号，五人一声轻喝，接着那头骨的双眼处便冲出无数的灵体。

    这些灵体出现后，顿时将周围原本暗绿树林变成了黑色，接着灵体口中发出惨烈嚎叫。

    张航微微一笑却没动手，第一次和尸魂宗打交道。倒是要看看着尸魂宗有和特别之处，以后再在这里长期作乱，所以先的了解一下尸魂宗的攻击方式。

    张航拍拍野猪，让野猪退后。五人见这司马恒如此托大，护看一眼，接着将印诀打入手中镇魂幡中。

    原本在周围游动的灵魂顿时口中发出尖叫朝张航冲来。

    张航挥舞手中宝剑每次斩出都将那灵魂斩为两半，不过其他灵魂疯狂的朝着张航冲来。

    而且灵魂的数量越来越多，那些被斩为两半的灵魂掉落地面后，不多时便化为了两个灵魂。不过实力下降了一半。

    张航手中宝剑挥舞，犹如一条长龙。连续挥舞半个多小时，此时的灵魂铺天盖地，不过仍然无法近身。

    不过此时灵魂的实力也就是在元婴期左右，已经无法伤到张航了。

    正当张航大意时候，突然五道黑色锁链将双手，双腿和腰部缠绕住。接着原本无数的灵魂朝无处聚集，然后凝结出五名黑色人影。这五人手中拿着一杆长枪。

    想要挣脱这锁链，可五人随着张航移动，锁链始终无法挣脱。五道黑影手中长枪朝张航刺来，每次斩出的攻击虽然破不开雪蛟甲，但是都让如同直接刺入元婴一般。

    “野猪，动手！”张航不愿暴露实力，这里情况不明，自己修为低一些，便不会引起渡劫合体修士的注意。

    野猪顿时朝着一人撞去，那人连躲几次，最后无奈，抽回绑在张航身上的锁链，朝着野猪面门抽去。

    只听得野猪一声惊天嚎叫，张航急忙大喝一声拦下。野猪听到张航大喝后，才惊醒。恢复了理智。接着又朝其他四人撞去。

    之前那人躲开野猪的攻击后，挥舞手中锁链连续抽打野猪。不过只要避开了头部，抽打在身上其他部位对野猪来说都无所谓。

    不多时身上只有两根锁链，张航马上施展闪云步，两人见锁链突然朝自己这边飞来。还没等转身逃跑，张航便出现在眼前，接着便斩了那带头之人。

    接着又施展闪云步出现在另外一人眼前，然后一剑劈下，直接将那人斩杀。原本五道黑色身影，现在只有三道朝张航冲来。两下两道站在原地一动不动。

    那三人被野猪辇的上蹿下跳，不过就是不逃离战场，指挥黑影继续攻击张航。这黑影的攻击普通法宝就算挡下，那力量也会穿透法宝，直接落在元婴上。

    元婴的伤会直接反馈到肉体上，虽然不见伤口，却比肉体受伤更严重。张航接着亮出噬魂，一刀挥出，三道黑影顿时溃散。

    原本被野猪追着的三人见黑影溃散，马上催动手中镇魂幡将散落的灵魂从新召回。张航马上施展闪云步出现在一人面前，那人慌忙将镇魂幡挡在身前，转身边要逃跑。不过刚转身，噬魂便飞出。接着那人身体迅速化为一具干尸。

    剩下两人大惊，不在犹豫，一掌拍在镇魂幡的头骨上，那头骨直接炸裂，接着镇魂幡释放出漫天黑气。将野猪和张航包围，只听得耳边全部都是鬼哭狼嚎之声，根本无法探查到两人的位置。

    野猪被镇魂幡中灵魂连续冲入体内。只听的野猪发出一声声惨烈的尖叫。张航挥舞手中噬魂每次斩出一道妖力，便有大量的魂体被斩。不多时便将两杆镇魂幡内的灵魂全部斩杀干净。

    野猪口中发出哼哼声爬在地上。野猪渡劫一期，灵魂自然非常强大，不过无数灵魂冲入体内将那的元婴抓伤。随着这些伤对他来说不算什么，不过心里却非常不爽。

    张航见那两道黑影依旧站在原地，挥手将噬魂刺入体内。片刻之间两道黑影变成透明之色，接着化为虚无。

    收起十三人的乾坤袋后，将这些人的镇魂幡拿出来，举起噬魂便刺入镇魂幡的头骨之内。只听得哀嚎之声从那头骨处传来。张航叹了口气，将噬魂收回。此时哪杆镇魂幡内的灵魂依旧被噬魂全部吞噬干净了。

    这些人与自己无冤无仇，而且灵魂被囚禁这镇魂幡中不知多少岁月。

    收起噬魂后，将剩下十一杆幡击中在一起。骑着野猪走出一里地之后，回手飞出一柄宝剑，宝剑直接将噬魂幡所有头骨斩裂。

    接着头骨内黑烟冒出。

    看着整片天空上飞舞着无数灵魂，张航拍拍野猪，野猪嗅着两人逃跑的气息追去。散出的灵魂飞舞了不久，然后灵体逐渐变淡，接着双眼露出迷茫之色。最后消失不见。

    张航感觉到被囚在镇魂幡中的灵魂消散在天地间后也安心了。若是因为自己放出这里灵魂，然后灵魂在为祸世间，那自己的罪过可就大了。

    逃走的两名尸傀宗门人不久便被尸魂宗两人追上。四人见这司马恒实力也不是很强，若是能再联合两队人，足以拿下。

    连续追了一天，张航探查到原本四人的队伍如今变成了十九人，看来没有必要留这么多人了。朝着野猪背上一拍，野猪大叫一声，开始狂奔。不多时候时候便感到了野猪的气息。

    四人大惊，急忙飞奔。那十五名尸傀宗修士虽然不知道司马恒战斗力如何，不过见四人神色惊惧，也跟在四人身后逃遁。

    不过队伍内的十名元婴修士不时便被九人甩远。此时逃命时刻，若能留下十人挡下司马恒片刻，众人也多了一份保命的机会。

    这十人眼见要被卖了，接着各自散开遁逃。果然半日之后张航只追上一人。那人如今魔气枯竭，正躲在一处隐蔽之地吞下丹药开始打坐恢复。

    “嘿嘿，要不你先恢复恢复我在杀你？”张航施展闪云步突然出现在哪人面前。

    这人大惊，跃起身子正要遁逃，突然转过了身子，：“司马前辈，在下刚才听闻你斩了胡德，心里万分感激，特意在这里等你，好将重要情报送你。”

    “哦，是吗？你们尸傀宗都是你这般软骨头么？”张航轻蔑一笑，这人分明就是见逃不掉了，才这样说。

    “司马前辈威名赫赫，谁见了敢说一句大话，岂不找死。”那人谄媚一笑。

    “说得好，说得好，等我回滴血宗的时候便带你回去，以后就做我的奴才吧。不过在这之前，先要看看你的情报值不值钱了。”张航面色大喜，笑着说道。        

