    亡灵法师在中低阶位时，有着其他阶职无可比拟的作战能力，通过对手下亡灵生物的调控，在游戏前中期，一名成型的亡灵法师同时压着多位玩家打，也是一种常态。

    只不过，随着游戏进程的推进，选择成为亡灵法师的玩家劣势便显现出来。

    除了亡灵法师制造的亡灵生物当中，本身便少有传奇生物的存在外，更主要的，就连亡灵法师自身的进阶道路，同样也显得极为狭隘。

    可供常规亡灵法师选择的高阶道路，基本上只有巫妖这一条，甚至没有任何一条进阶路线，能够让亡灵法师拥有强大的施法能力。

    到了游戏后期，亡灵法师的实力，多半只能从手下的亡灵生物身上体现。各种墓园系阶职的职业加成，同样也侧重这一点，让亡灵法师能够赋予手下的亡灵生物，种种强大的特殊技能。

    随着阶位的提高，再多数量的低阶亡灵生物，都很难影响到一名真正强大的高阶职业者，而玩家又无法像巫妖那般长久积累亡灵生物，墓园系阶职到后期无疑显得极为乏力。

    与之相反的是，正统法师则完全不用担心这一点，高阶与传奇法师的职业特长加成，足以令他们的伤害达到一种恐怖的地步。

    由于深刻了解亡灵法师在后期的劣势，罗德始终在寻找新的进阶路线。

    在尚未找到合适的进阶路线之前，哪怕罗德所具有的经验值，早已达到了进阶所需的要求，罗德也并未选择贸然提升自己的阶位。

    罗德知道，当玩家的阶位达到了四阶以上后，每次提升阶位时，都必须经过深思熟虑，一旦没有拿到合适的职业特长，很可能会令自身的实力差上一大截。

    在墓园系早已被证明了后期乏力时，罗德自然不愿选择常规的亡灵法师职业。

    在罗德看来，新出现的这一职业，如果能令自身，摆脱招魂术的限制，从此偏离墓园系的晋升路线，无疑是一件好事。

    同样出现在可供晋升选项当中的，还有吸血鬼公爵这一职业存在，只不过，按照罗德的了解，这一职业同样属于墓园系阶职当中，也无法解决自身的困境。

    没有多做犹豫，哪怕要消耗巨额的经验值，罗德当即选择，晋升为五阶的【寻神者】。

    …………

    “消耗经验值1000000，剩余经验值220000。职业等级提升至5阶寻神者1级……”

    “得到自由属性点2，得到技能点2……”

    “4阶职业【亡灵法师】完成，【亡灵法师】职业特长得以保留。”

    “【亡灵法师】职业特长：操控精神+20。施展招魂术时，根据招魂术的基础等级，获得一定的法力减免。目前招魂术等级：神级，获得100%法力减免。”

    “【寻神者】职业特长：提升人物等级的经验值加倍，每次升级时获得的自由属性点、技能点加倍。每拥有一个神级特殊技能，在原来的基础上增加一倍。目前神级特殊技能个数：1，共加一倍。”

    “你获得了竞速成就【烽火连天】。”

    “【烽火连天】：就职任意五阶职业。基础奖励全属性+2，佩戴时提升20%所有伤害。”

    …………

    看到晋升寻神者后传来的种种提示，罗德心中一震，在此之前，他可没有想到，寻神者这一职业特性竟如此特殊。

    让罗德感到最为在意的，自然是寻神者能够靠着神级特殊技能个数，令升级时获得的自由属性点与技能点翻倍。

    虽说与此同时，升级所需的经验值同样也会翻倍，但罗德却丝毫没有在意，与额外获得的这些属性相比，升级时所花费的经验值根本算不上什么。

    有着前世当中的游戏经验，罗德深深明白，玩家从进入游戏的一阶开始，直到他们晋升为七阶，能够通过升级获得的属性点与技能点是有限的，每个玩家都只能通过升级得到这些奖励，而升级所需的经验值却越来越高。

    高阶玩家升一级所需的经验值，是一阶玩家升一级所需经验值的万倍不止，而他们通过升级所获得的奖励，却是完全一致的，都是1点自由属性点，1点技能点。

    出于这一点，罗德明白，耗费经验值提升人物等级，在低阶时往往显得极为划算，而到了高阶则并没有太大的收益，对玩家自身的提升甚至没有直接用经验值提升技能等级来得快。

    如果不是阶位的晋升，一定需要人物等级达到10级，恐怕没有多少玩家愿意在游戏后期，将大把的经验值投入到人物等级的提升当中。

    也正是在这种情况下，寻神者的职业特长，便得以展现。

    通过成倍消耗经验值，来获取成倍的升级奖励，对于所有玩家而言，无疑都是一份极为丰厚的奖励。

    试想将人物等级提升一个阶位的过程中，普通玩家只能拿到10点的属性点与技能点，而拥有了这种独特的职业特长后，罗德能够拿到20点的属性点与技能点，一个完整阶位的点数差距，足以将玩家的实力拉开一大截。

    由于每到下一个阶位，升级所需的经验值，都将变为上个阶位的十倍，当前阶位的两倍升级经验值，与下个阶位的升级经验值相比，或许根本算不上什么。

    注意到寻神者的专项特长后，罗德知道，在这一职业特长的加成下，自己或许能够令整体实力大幅提升。

    有关经验值的事项，罗德并没有过于担心。罗德相信，等到死亡阴影战役正式开启，有着鬼王斗篷的自己，根本不用担心经验值的多少。

    罗德虽然无法将鬼王斗篷转化出的尸巫王，反过来直接转化为自身的经验值，但这些尸巫王所击杀的生物，罗德可是会完整拿到他们的经验值，这一点，在此前的死亡荒陵当中，罗德便已经将其确认。

    罗德相信，等到死亡阴影战役开启后，自己将收获难以想象的经验值，足以满足寻神者的经验值要求。