    下午。

    午睡醒来，四对嘉宾分成两队，上了车，前往维尔拿酒店的海洋餐厅。

    维尔拿酒店位于F市二环。

    靳绍煜父子与秦同天父女同坐一辆车，这当然是秦一馨小朋友主动要求的，跟在靳永奕身后，爬得比谁都快，在上面都不肯下来，秦同天的脸别提多黑了。

    “嘟嘟哥哥。”秦一馨侧头，讨好般看着小家伙，“我家有好多芭比娃娃，嘟嘟哥哥下次去我家，我全都给你玩好不好？”

    孩子之间讨论的大多是玩具和吃食了。

    小家伙看着她，将头扭到一边，“不要，嘟嘟是男孩子。”

    男孩子才不会喜欢这些娃娃，林睿哥哥说那是小女生才喜欢的东西，他才不是小女生，妈妈说他是小男子汉、小男神！

    秦同天不乐意了，这个臭小子。

    靳绍煜则蹙眉看想小家伙，“好好和妹妹说话。”

    爸爸在他眼里还是比较有权威，小家伙把头扭回来，一脸委屈，“嘟嘟不要这个妹妹，妈妈会生妹妹！嘟嘟不要！”

    “怎么说话呢！”靳绍煜一下拉了脸，秦一馨本就是个娇气的小女孩，哥哥不理她，还说不要她，一下就哭起来了，嚎嚎大哭。

    “嘟嘟哥哥怎么能这样，爸爸，爸爸…”

    豆大的眼泪不断掉落，哭得上气不接下去，秦同天那个心疼啊，连忙哄着，“没有没有，嘟嘟哥哥和一馨说着玩，爸爸在，别哭别哭啊。”

    “哥哥不要一馨，呜呜呜…”小姑娘越哭越觉得委屈，根本停不下来。

    车厢狭窄，哭声不断在回荡着。

    小家伙一副做错事的样子，有些无措，缩了缩脖子，忐忑看着秦一馨，然后又看向爸爸，坐在儿童座椅上，恨不得将自己缩成小小的一团。

    靳绍煜看着他，神色有些不好，“午睡之前爸爸怎么和你说的？妹妹还小，为什么不让着妹妹？是不是不听话？”

    虽说童言无忌，但小家伙刚刚的话还是有些伤人。

    “算了算了，没事。”秦同天看着靳绍煜动怒，小家伙也有些要哭不哭，哄着自己的女儿，请拍了他一下。

    这是在车上呢，何况也是一些小事，没必要起争执。

    小孩子嘛，他还是拎得清这一点的。

    “和妹妹道歉。”靳绍煜板着脸，看向儿子，“为你说的话道歉。”

    小家伙紧拽着手指，低下头，倔强得一声不吭。

    靳绍煜怒火是不断往上蹭，若是之前，他还真要动手教训，现在也算学会如何控制，深吸一口气，压抑着语气，缓了缓，“那你告诉我，为什么要这么说妹妹？你看，妹妹都哭了。”

    闻言，小家伙抬头，秦一馨正抽噎着，小肩膀不断颤抖，一副十分可伶的模样，他看着有些心虚，重新又低下头，闷闷的声音传来，“是一馨，不是妹妹，嘟嘟没有妹妹，妹妹妈妈生。”

    他说话断断续续，两只小手缠在一起。

    靳绍煜倒没想到他会说这种话，隐隐也有些明白他的意思，抿了抿唇，“你可以有一个妹妹，也可以有两个妹妹。”

    小家伙大概以为自己只能有一个妹妹，要把名额留给温舒韵生的。

    “可是，可是嘟嘟只想疼一个妹妹。”他猛地抬头，第一次反驳爸爸，带着坚持，没有丝毫的惧怕，还带着一丝丝气愤。

    讨厌爸爸这么逼他，他只想有一个妹妹就是只想有一个，要是妈妈生的，爸爸真讨厌！

    第一次听到他这样的想法，靳绍煜都怔了怔，动了动嘴唇，竟然无法找出一句话来与他解释。

    他总不能逼他一定要去喜欢秦一馨，儿子心里也有自己的想法。

    “小孩子都这样的，嘟嘟，没事的。”秦同天也打着圆场，伸手替女儿拭擦眼泪，“乖，不哭，嘟嘟哥。嘟嘟没有这个意思的。”

    他说到一半，连忙改口。

    靳绍煜看着儿子，叹气一声后，伸手摸上他的头，揉了揉，“不是妹妹，那叫一馨可以吗？你可以好好和一馨讲话？”

    “好。”小家伙点点头，扭头就看向秦一馨，“对不起，一馨。”

    秦同天：“…”

    敢情这小子只是在乎一个称呼？

    靳绍煜家这个儿子，还真是有趣。

    “没事，嘟嘟哥哥。”秦一馨依旧瘪着嘴，眼眶里还挂着眼泪。

    “叫嘟嘟，不叫哥哥。”秦同天抱着女儿，“嘟嘟没比一馨大多少，叫陶城才能叫哥哥。”

    实际上，两人也会差不到两个月。

    小孩子比较好糊弄，秦一馨一知半解点头，看向小家伙，“嘟嘟…”

    小家伙点点头，“一馨。”

    然后就很愉快和好了。

    秦一馨还挂着眼泪，两个小孩子开始说着话，咿咿呀呀的，讲得很兴奋。

    秦同天看着，轻笑一下，目光又转移到靳绍煜身上，“不过，说真的，嘟嘟好像很想要个妹妹，你们夫妻没打算再要一个？”

    话问出口，他又感觉太唐突了些，现在是在节目，不是随意聊天的时候，万一被爆出什么，那就是麻烦，况且，温舒韵正值事业上升高峰，若是生孩子，最起码要缓上两年，对她来说，有点不划算。

    靳绍煜抿了抿唇，目光落在小家伙身上，“没想过这个问题。”

    秦同天似想到什么，接话，“也是，你家那位上次怀孕没少折腾。”

    温舒韵怀孕的时候两人还上过综艺，他还是知道一些，印象里都是产前忧郁症，这样的话，二胎还真得慎重一点，毕竟伤害是比较大。

    靳绍煜轻“恩”一声。

    他的确没想过，上一次就让他足够害怕，视线重新落在小家伙身上，他笑着，伸出小手，放在秦一馨眼前，两个小孩也不知道在说什么，笑得很欢，他目光变得柔和。

    这样也挺好。

    养他一个就够了。

    ——

    达到海洋馆，一进门，几个小孩就惊呼出声。

    “哇——”

    “鱼鱼鱼，大大鱼。”秦一馨指着旁边蓝色巨幅玻璃幕墙，兴奋得跳起来了。

    “那是鲸鱼。”陶城站在她身边，出口解释。

    “鲸鱼。”秦一馨不懂，跟着念了一遍，往玻璃墙边小跑去，站得很近，嘴里不断发出惊呼，“大鱼，鲸鱼…好大的鱼。”

    那条白鲸对她游过来，越来越近，越来越近…

    倏然，加快速度，一下撞上玻璃板，张大嘴巴，眼睛眨着，一副凶凶的模样。

    “啊…”秦一馨直接被吓到，猛地往后倒，跌在地上。

    陶城拧眉，上前将他拉起来。

    小家伙也站得很近，不过他没躲，又看了一会白鲸，也学着它，一下走上前，张大他的嘴，小胖手抬起，十指张开，一下凑到白鲸面前，冷冷道，“吃掉你！”

    也不知道是不是被他吓到，那条白鲸也猛地往后一退，瞪大它的眼，摇摆着尾巴。

    “咯咯咯…”小家伙被它的动作逗笑，收回手，“胆小鬼。”

    站在不远处的四个大人：“…”

    “绍煜，你家这个儿子，可真是有趣。”陶尚铭拍了拍他肩膀，“胆子还不小。”

    秦同天也轻笑，上前安慰女儿去了。

    “这叫古灵精怪吗？看起来挺斯文啊。”汤明辉也接话。

    靳绍煜摇摇头。

    性子随了谁呢？

    他脑海里出现温舒韵的身影，默默叹气。

    “龟！龟！”小家伙的声音还在不断传来，他双手放在玻璃墙上，目光看向不远处游的海龟，那条白鲸还在附近，就是不过来，他偶尔看它一眼，嘟囔着，“吃掉你！”

    每次他这么说，家里的鹦鹉小绿就会被吓到，都成了口头禅。

    海洋馆的其他桌椅已经被撤退，就只剩几桌，因为在拍摄，所以没有其他客人。

    坐下来的时候，专业的潜水员潜入，游在各色的鱼种间，进行喂食，这是一场视觉盛宴，几个小孩子看得目不转睛，小家伙也很是兴奋，他抓着靳绍煜的手，“拍，爸爸，拍给妈妈看！”

    “妈妈在上班。”他很无奈。

    “拍！”小家伙很是固执，“妈妈会看。”

    靳绍煜只要把手机拿出来，递给他。

    小家伙拍得歪歪扭扭，但是热情不减。

    “还挺疼爱他妈妈。”汤明辉就坐在他旁边，看着小家伙。

    “恩，是有点。”靳绍煜给小家伙挑着鱼刺，“刚刚还说给妈妈打包，还得哄着。”

    桌上放的都是海鲜，请的也是著名厨师，味道很鲜美，小家伙有好吃的都念着温舒韵呢。

    “哈哈哈，我怎么觉得你在家地位不高啊？”汤明辉往后一靠，与他闲聊起来。

    “有吗？”靳绍煜挑眉，又自答，“还好。”

    后来。

    广大网友给出答案。

    “不好！”

    “老靳，你失宠多久你自己心里没数吗？”

    “天啊帅靳，你居然还活在梦里！”

    “汤明辉问这个是很白痴的问题，这是全国人民都知道的事情好吗？你居然傻乎乎去问？”

    “不是地位不高，应该没什么地位吧？哈哈哈”

    …

