    谢文武见谢瑶如此安排，欲言又止。

    等进了后院，谢文武脸上带着些许不满和怒意，道：“妹妹，我中午有些事情，要出去一趟，酒楼就交给你了。我怕我看见上官玥，就恨不得撕烂她的嘴，打的她满地找牙！”

    他虽然赞同谢瑶的计策，但是一想到上官玥的那副嘴脸，他就觉得火冒三丈！

    设计陷害了谢瑶那么多次，却还能好好的活着，简直是可忍孰不可忍！

    谢瑶看见谢文武的表情，勾动嘴角笑了一下，“也好，那你就出去散散心吧，眼不见心不烦。你若是气不过的话，安排人手的事情交给我来做也可以。”

    “不用，”谢文武果断拒绝，“这些事情还是都由我来做，最多就是她来酒楼的时候，你过来替我一下就好。”

    上官玥对谢瑶重重陷害，谢瑶能不恨上官玥吗？

    只怕是比他更恨！

    所以，前面的事情由他来做，等到收尾的时候，再由谢瑶出手，了结上官玥的性命，了结恩怨。

    这就足够了。

    谢瑶也不反驳，笑的柔和，“好，都听你的。”

    看着谢文武的动作和表情，竟是跟坚决保护她的父亲是那么的相像。

    恍惚间，看见谢文武，她就好像看见了父亲。

    心头一酸，旋即被她压了下去，眸光无比坚韧。

    她要找到田泉，找到背后泄露军机，害的父亲和谢文武战败的罪魁祸首！

    跟这些相比，对上官玥一时的宽容，根本算不得什么。

    时间过的很快，转眼间就到了晌午，午膳的时间。

    满江楼跟往常一样，早早就客满，甚至连包间也所剩无几。

    谢文武不知道什么时候已经离开了，谢瑶一个人待在后院，整理着最近收集到的消息。

    随着最近几次的消息共享，她虽然获取了一些额外的消息，但是很快，有价值的消息都被交换完毕了。剩下的就是更为机密的消息了，不拿出一定的利益，没人肯换。

    或者，让那些一直没有松口，答应交换的人开口，会有新的消息入账。

    “小姐，贾夫人到了。”店小二进来禀报。

    小姐嘱咐说，贾夫人到了和离开都要来禀报一下，看来小姐对胡护国将军府还是很重视的。

    谢瑶头也不抬，摆了摆手，“知道了，下去吧。”

    店小二一愣，“小姐，您不是要出去看一看吗？”

    谢瑶抬头，看了一眼，语气淡淡，“不必了，给贾夫人一些优待即可。”

    她是要给上官玥一些甜头，让上官玥放松警惕，但是远不止于让她亲自过去。

    上官玥，她见过一次，确定了身份，就已经够了。

    “是。”店小二应声退下。

    另一边的包间里，上官玥脸上带着一抹得意，坐在首座，边上做了两位夫人。

    “还是贾夫人有面子，竟然能订到这种仅次于顶层的包间。我们提前好几日订，都订不上。”一位穿着浅红色衣服的夫人，开口恭维上官玥。

    “没错！我家尚书郎早就想体验一下在这里吃饭的感觉，没想到还是我借着贾夫人的光，捷足先登了。”另一位身着淡紫色衣服的夫人说道。

    上官玥见惯了捧着自己的人，只是得意一笑，并未看在眼中，“这还算不得什么。有一次，我在满江楼的顶层宴请诸位夫人，只可惜当时你们没有在场。”

    “贾夫人还能包下顶层的包间？真是神通广大啊！”

    “还是贾夫人有能力，换成旁人就不能办成此事。”

    顿时，二位夫人又是一顿吹捧。

    上官玥略微又有些得意，勾起嘴角，“是酒楼的女老板亲自出面安排的，还专程过来一趟，生怕安排的有所疏漏。我一直说，凡事不必太过在意细节，只要心意到了就好。”

    “这么大个酒楼，老板亲自跑一趟，就只为了我一人，就有些太过显眼了。”

    浅红色衣服的夫人继续吹捧，“以贾夫人的面子，满江楼自然要拿出最好的招待来！老板亲自登门说明对贾夫人的重视。”

    淡紫色衣服的夫人则有些疑惑，“我听说，这满江楼的老板不是一个男人吗？什么时候又换成女人了？”

    上官玥认为淡紫色衣服的夫人在怀疑她，脸色微沉，朝着外面扬声道：“来人！”

    立刻有下人开门进来，“夫人，有何吩咐。”

    “去问一下，今日酒楼的女老板可在？若是在，请女老板过来一趟。”上官玥声音冷淡的吩咐，那语气像极了上级吩咐下级。

    一个酒楼老板而已，以她陈盛武夫人的身份，自然是召之即来挥之即去。

    这两日里，满江楼的人很懂事，知道忙前忙后的，不能得罪她。

    她相信，即便女老板不在这里，得到了她要见她的消息，也会立刻赶过来。

    “是。”下人躬身退下，去安排了。

    消息很快就传到了谢瑶的耳朵里，让谢瑶的眸光冷了一瞬。

    “说我在忙，无暇分神，请贾夫人海涵。”谢瑶坐在原处，一动不动，似乎并不在意贾夫人的邀请。

    店小二有些意外。

    小姐和少爷不是一直让人仔细打点应对这护国将军府的人吗？怎么现在贾夫人要见小姐，小姐反而连去都不去？

    店小二只能将谢瑶的意思传了回去。

    上官玥身边的下人得知酒楼女老板不会出现时，脸色很精彩。

    他很清楚，如实禀报的后果，但还是不敢说谎，于是当着上官玥的面，如实禀报了。

    与此同时，另外两位夫人也听得真真切切，顿时惊讶的全都看向上官玥。

    上官玥的脸色顿时沉了下来，冷的足以结冰，直接起身，“他们女老板人在何处？既然她分神乏术，那我就走几步，去见一见她！”

    她打定了注意，今日必须见到那个女老板！

    而且即便如此，她也不会在接受满江楼任何形式的讨好，除非女老板亲自给他道歉！

    那两位夫人看见贾夫人神色不善，便立刻移开了目光，装着什么都没发生一样，只需安静看戏即可。

    “奴才知道。”下人躬身。

    “前面带路！”上官玥迈步就往外走，脸色阴沉，脚步快的根本不等任何人。

    那两位夫人见状，连忙跟上，嘴角微勾。

    这么大的热闹，她们一定要看一看！

