    

    
                黄家

    
                金发神邸降临，黄家宣布投降，可任凭苏九宗如何寻找，都无法找到苏御的行踪，最终只能带着允仙儿回到苏家。

    
                这一战令黄家大为受挫，不禁颜面大失，家族支柱的十二长老失去五人，最最关键的是黄家老祖陨落。

    
                引得黄家上下悲愤万分，宣布暂时关闭与外界的一切联系，调理家族内部事宜。

    
                黄天皇成为了这场闹剧的收益者，再也没有人阻拦他继承黄家大位，稳稳的成为下一任黄家家主。

    
                苏家

    
                苏九宗与金发神邸正与允仙儿坐在一起，苏九宗急切的开口：“苏御真的逃出去了？你确定！？”

    
                允仙儿坚定的点点头，“孙悟空的神通里有变化神通，能够变成任何东西，他定然是变成什么东西逃出去了。”

    
                那就好！

    
                苏九宗将提起的心放下来，苏御的失踪令他惶恐不以，那可是他如今唯一的精神支柱，早年丧妻的他，只有一个后代，可谁想却叛出了苏家。

    
                如果不是苏御出现，他可能会直接闭关到死亡。

    
                “来消息了！”允仙儿拿出手机，上边是苏御发给她的地址。

    
                “他竟然跑到了天机城？”苏九宗与金发神邸面面相觑，似是有些惊讶。

    
                允仙儿大为疑惑，天机城难道有什么特殊的地方吗？

    
                “天机城有神像出世，已经引动了许多人，曾经平静的天机城必定会陷入混轮，一场血腥大战即将开启。”金发神邸说道。

    
                什么！

    
                允仙儿大吃一惊，竟然是神像降世！要知道每一次神像降世，都会引来一阵腥风血雨。

    
                苏御此时在那里，岂不是危险了！

    
                “苏家难道不去参加？”

    
                金发神邸摇摇头，“苏家刚刚增加两名神之子，已经让那些疯狗蠢蠢欲动，如果苏家再次出手，一定会引来围攻，苏家所有人都不能去！”

    
                “叫小御不要出客栈！只要在建筑里躲藏，那些疯子，是不会出手的。”苏九宗沉声说道。

    
                为何？

    
                “天机城是强者的墓地，许多退出修炼界，想要过普通人生活的老人都会去天机城隐居，每一个在天机城居住的老人，都是曾经威名赫赫的存在！”

    
                允仙儿给苏御发去消息，提醒他不要出客栈。

    
                翌日

    
                苏御从睡梦中醒来，看到了允仙儿的消息，顿时眉头一皱，感到棘手。

    
                “麻烦了！”苏御小声说道。

    
                长孙春岚缓缓睁开双眼，朦胧的眼中，全是雾水。

    
                “怎么了？”

    
                苏御将手机递给长孙春岚，看到消息后，长孙春岚也感到不妙。

    
                “我们岂不是要被困在这里？”

    
                “好像是这个样子。”

    
                苏御耸耸肩膀，起身来到窗边，看向外界，昨天空无一人的街道以及变成人山人海，每一人身上都散发着不弱的气息。

    
                听到开窗声后，无数双目光齐齐看向他，苏御面无表情的关上窗户，默默回到床上。

    
                “哎！既然不离开客栈就不会有危险，那我们就在房间里待着吧。”长孙春岚也没有起床的想法，打开手机，玩起游戏，丝毫不在乎自己的安危。

    
                “那就吃饭啊！”长孙春岚正聚精会神的玩着游戏，没有注意苏御的脸色。

    
                时间一点一滴的流逝

    
                客栈内也住进了很多人，各式各样的人都有，客栈的房间很快便爆满，苏御时长能听到外界传来打斗声，闹事的声音。

    
                他们隔壁住进了一对情侣，半夜经常发出那种声音，让苏御极其烦躁。

    
                那声音搞的苏御浑身燥热，但是却只能忍着，如果不是这些日子，长孙春岚不阻拦他的任何动作，只要不进行最后一步，其他的事情都可以，苏御可能早已经被欲火搞的爆炸。

    
                “隔壁的声音真烦人！”苏御嘀咕着。

    
                长孙春岚细嫩的手指在苏御胸膛画圈圈，巧声说道：“哼哼，这些日子，难道你的便宜没有占够？”

    
                苏御讪讪一笑，不好意思的挠挠头，“也不知道这场风波会持续多久，距离大考就只有十三天了！”

    
                “等到还剩一天的时候，哪怕事件没有结束，我们也出去，不能耽误你的大考！那可是一辈子的事情。”长孙春岚说道。

    
                突然，苏御的手机铃声响起。

    
                “仙姐姐吗？”

    
                能在半夜给苏御来电话的，估计只有允仙儿了吧！这些日子担忧苏御受伤，每天都会与苏御通话两次才能放心。

    
                咦，竟然是九师姐！

    
                苏御有些惊疑的接通，电话那头传来一道成熟的声音，诱人至极，抚人心弦。

    
                “小御，你是不是在天机城！”

    
                “对啊！”

    
                “哪个客栈！我现在就去找你。”九师姐风风火火的说道。

    
                “四季客栈，在天机城街角处，这里是一个小牌子。”

    
                “我明白了！”

    
                咚咚咚！！

    
                电话那头已经挂断，苏御憨憨的看着长孙春岚。

    
                长孙春岚忍不住给苏御一个白眼，将他多日不穿的衣服拿过来，“穿上衣服，去迎接九妹。”

    
                还未等二人穿好衣服，外边已经传来九师姐钟姿蝉的声音，在客栈里大声喊着苏御。

    
                苏御连忙下楼，捂住钟姿蝉的性感红唇，“嘘！这里的隔音效果不好！”

    
                钟姿蝉挣脱苏御的手，红唇印在苏御嘴上，深深的不放开。

    
                她的爱好便是喜欢咬苏御，不仅仅是嘴，身体各处，她都喜欢，面对苏御，就像是老饕餮看着美食一样。

    
                PS:今有事外出，预计29号回，更新量可能有些少，望理解，回头补上。

