    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　月球，城堡内。

    　　“看来我们也该上场了。”

    　　宇智波离站起身来，微笑看着阵法中投影出的景象。

    　　“去吧。”

    　　斑、泉奈、火核三人同样站起身来。

    　　“纸人分身已经在召唤我。”

    　　宇智波离笑了笑，消失在原地。

    　　……

    　　雨隐村外。

    　　联军营地附近的山顶上。

    　　宇智波离挥手收回纸人分身，双手结印。

    　　“来吧，前辈们！”

    　　斑等三人立刻出现在了他的面前。

    　　宇智波离抬头眺望战场中心，道：“长门还是在拖延时间。”

    　　“呵。”斑笑了笑，“一旦长门认真起来，佐助和日向家那个小子可占不到什么便宜。”

    　　“走了。”

    　　宇智波离凌空飞起。

    　　“尽快让大筒木辉夜降临吧！”

    　　……

    　　战场中心。

    　　佐助与宁次无数次进攻，又无数次无功而返。

    　　虽然看似限制了长门的活动范围，却始终无法真正伤害到他。

    　　“我来了！”

    　　柱间身手矫健的加入了战斗。

    　　“能和后辈一起并肩作战，真让人开心啊！”

    　　他周身气息暴涨，拳脚包裹着凝为实质的仙术查克拉，直接突进到了长门面前。

    　　紧接着，扉间和猿飞日斩也冲了上来。

    　　“佐助，宁次，你们两个退下吧。”

    　　猿飞日斩双手抱着猿魔王变化的金箍棒，转头看向两位少年。

    　　“你们的存在比我们更加宝贵，让我们这些已经死去的人先试探一番再说。”

    　　佐助和宁次对视一眼，点了点头，退到了水月和香燐身边。

    　　“老头子是对的。”

    　　一旁的自来也正在和纲手说着。

    　　“还是先让秽土转生之体的他们试探一番比较好。”

    　　“我也不过是……”

    　　纲手想说自己如今也不算活人。

    　　“纲手！”

    　　自来也伸手搭在她的肩膀上，用眼神制止了她的话。

    　　现在不能说出自己的实情，不然会打击到大家的士气。

    　　纲手读懂了他的眼神，于是沉默下来。

    　　“哼哼哼……”

    　　大蛇丸不知从何处溜了出来，用十分兴奋的眼神看着佐助和宁次。

    　　“有事吗，大蛇丸？”

    　　佐助无法忽视他粘腻的视线，没好气的问道。

    　　“呵呵呵呵……你们两个真是给了我很大的惊喜呢。”大蛇丸伸出长长的舌头舔了舔嘴唇，“佐助君，宁次君。”

    　　“哼。”佐助并不是很想理会，专注的盯着三位火影和长门的战斗。

    　　大蛇丸不以为意，他又掠过佐助，紧紧的盯着宁次的眼睛。

    　　“宁次君，我能察觉到你的眼睛发生了变化。”大蛇丸神经质的笑了起来，“太美妙了，我到现在才知道，原来日向一族的白眼也能完成进化！”

    　　“什么？”

    　　大蛇丸的话语刚落，宁次瞬间吸引了众多视线。

    　　尤其是日向一族的忍者，纷纷打开了白眼观察宁次的变化。

    　　“唔……”

    　　又开始了！

    　　宁次抬手捂住眼睛，再次感受到了眼球的“胎动”。

    　　“原来如此，你的还没有进化完全。”

    　　大蛇丸敏锐的发现了什么，一时间更加感兴趣了。

    　　“撒，告诉我吧，宁次君。”他凑的更近了，“到底发生了什么？”

    　　“大蛇丸，不要在这里为老不尊！”

    　　自来也实在看不过去，一把拉开了大蛇丸。

    　　“嗯？”

    　　大蛇丸身上冒出森寒的杀气，冷冰冰的蛇瞳盯了自来也一眼。

    　　他挣脱了自来也的手，却也没有再继续研究宁次的眼睛，而是将视线移向了另一边。

    　　唰！

    　　两道金色查克拉包裹的人影突兀的出现在了战场上。

    　　“水门？鸣人？你们怎么来了！”

    　　自来也一看，立刻焦急的跑了过去。

    　　站在一起的五影也突然面色一变，其中四位一起谴责的看向纲手。

    　　纲手额头冒出青筋，转身大步走向突然出现的父子俩。

    　　“搞什么！”

    　　纲手伸双手揪住水门和鸣人的衣领，目光凛然的看着两人。

    　　“不是说叫你们好好藏起来吗！”

    　　水门无奈的笑了笑。

    　　鸣人却又大声嚷了起来：“纲手婆婆，我知道你为了保护我，我无法接受！！”

    　　他的视线扫过战场，看着一个个或是熟悉或是陌生的身影，当看到战场中心满地的断肢残臂之时，他的眼中燃烧着熊熊怒火。

    　　“大家……大家都在拼死战斗。”他的声音有些哽咽，“我无法接受自己只能躲在一边，我也想要保护大家！”

    　　“你到底明不明白。”纲手手中用力拽着他的衣领，“若是九尾被长门夺走，大家的努力和牺牲都会白费！”

    　　鸣人不出声，只是用坚定的眼神看着纲手的眼睛。

    　　“跟你说不通！”纲手没好气的放开手，又恼怒的瞪着水门，“你呢，你可不是孩子！”

    　　“纲手大人……”水门歉意的笑着。

    　　“你到底怎么想的！”纲手狠狠的瞪着他。

    　　“我……”

    　　水门想要解释，突然一个人偶从他袖中掉落，化作了玖辛奈的身体。

    　　“纲手大人！”

    　　玖辛奈撒娇似的抱住了纲手的手臂。

    　　“原来你也在。”

    　　纲手立刻转移了目光。

    　　水门松了一口气，和鸣人对视了一眼，无奈的伸手拍了拍他的头。

    　　“鸣人。”佐助走了过来，“还以为你这家伙会一直躲到战争结束呢。”

    　　“才不会！”鸣人听到他的话立刻炸毛，“我早就说过了，我可不会输给你，佐助！”

    　　“是吗？”佐助勾起唇角，转身继续看向现场中央，“那就拭目以待吧。”

    　　此时，一直应付着三位火影围攻的长门周身突然爆发出强大的斥力，将三人远远弹开。

    　　“终于来了吗？”他抬头看向鸣人的方向，“我已经等了很久了，九尾。”

    　　他俯下身，飞速朝着鸣人冲去。

    　　速度极快，身化残影。

    　　“不能让你得逞！”

    　　猿飞日斩刚好拦在了他的前方。

    　　“别碍事！”

    　　长门手中的黑色球体突然化作长枪，瞬间捅穿了猿飞日斩的头颅。

    　　“老头子！”

    　　猿飞日斩的身体在自来也的惊呼声中化作碎片散开。

    　　“三代爷爷！”

    　　鸣人立刻怒火中烧的冲了上去。

    　　“啧。”

    　　佐助急忙皱着眉头跟上。

    　　“停。”

    　　从天而降的身影张开双手，拦在了鸣人和佐助的身前。

    　　“叔父！”

    　　“离大叔？”

    　　佐助和鸣人急忙停下了脚步。

    　　宇智波离面带笑意，好整以暇的看着长门朝着这方突进的身影。

    　　“拦住他！”

    　　另一边的柱间召唤出一条咆哮的木龙，在空中蜿蜒飞行，追击在长门身后。

    　　“真是难看啊，柱间！”

    　　又一道身形从天而降，满头桀骜不驯的长发飘起，手中挥舞着巨大的金色团扇，一击将长门打退。

    　　斑抬眼看向配合他操纵木龙缠住长门的柱间，脸上露出睥睨的笑。

