    

    顾歆恬听陆亦宁说的话似乎挺严重，挂上电话赶紧换了一套宽松运动装，简单扎了个高马尾，拿上车钥匙就往医院赶去。

    早晨八点多的市区正好赶上早高峰，路上有些拥堵，赶到医院时已经是半个小时后了。

    陆亦宁坐在长椅上，还穿着昨晚的宽松休闲西装，看见顾歆恬赶来时像是看见了救命稻草。

    “恬恬……”陆亦宁一把抱住顾歆恬。

    “怎么了，发生什么事情了？”

    顾歆恬有些懵逼，拍拍陆亦宁的肩膀。

    本来还以为是陆亦宁出事，现在看她完好无损也就放心了。

    “恬恬，我……我对不起你！”陆亦宁满脸内疚。

    “到底是怎么了啊？你这话说的我都不知道发生什么事情了，怎么就对不起我了？”

    顾歆恬是真的懵逼，好好的对不起，怎么对不起她了？

    “我昨晚把你……”

    正当陆亦宁想要开口说话时，余卿的身影出现在她眼前。

    “你这小子，把我儿子打到昏迷，现在又抱着我女儿，你到底有什么居心？”余卿没好气的瞪着陆亦宁。

    她一早接到电话，差点晕过去，到了医院才知道是这个白白净净的小子打的。

    个子比明宇矮了一个头，却能把明宇打的躺进医院。

    陆亦宁满脸歉意：“伯母，我说我不是故意的您信吗？”

    “你觉得我会信吗？我要报警，这件事情就交给警察来处理，不能惯着你们这种公子哥。”

    “啊？”

    陆亦宁这下可不淡定了。

    她从小不管有多顽劣，可从不做违法的事情，打架斗殴也是常事，却从没闹到警察局过，因为他打的向来都不是好东西。

    只是这一次，把顾明宇给打了，关键在于，顾明宇不是混混，除了那张嘴贱了一点，人看起来似乎也不坏。

    顾歆恬听了这些才明白陆亦宁为什么一见她就说对不起了，原来是把二哥给打了，并且还打进了医院。

    “恬恬，我真不是故意的，我就揍了他几拳，没想到他那么娇弱，竟然还晕了，到现在都没醒。”

    陆亦宁真的快内疚死了，早知道就忍一忍了。

    也怪顾明宇他自己，贱兮兮的，让她忍不住有想打他的冲动。

    顾歆恬有些惊讶，她来医院的路上想了一万种可能会发生的事情，可就是没想到二哥会被宁宁打进医院。

    毕竟她知道，宁宁是个女孩子，女孩子啊！

    二哥再不济，也不可能打不过一个女孩子啊？

    是她高估了二哥还是低估了宁宁？

    “妈，您先别报警，宁宁是我朋友，我知道她不是故意的，咱们先看看二哥，二哥他现在怎么样了，医生怎么说？”

    如果二哥没什么问题，就不用把事情闹的那么大。

    虽然她不知道宁宁跟二哥发生了什么，但是她知道宁宁绝对没坏心眼。

