    “民妇沈秀琴，拜见大人。”

    堂下跪着一位三十来岁的女人，头发高高挽起做妇人打扮。一身白色孝服，神情悲痛，一看便知家中有亲人去世。

    “有何冤屈，一一说来，本县令为你做主。”龙县令表情有所缓和。

    “民妇乃东街口钱府的妇人，十一月十二日当天，相公外出会友，告知妾身晌午回家。谁知到了申时，还不见回。民妇正打算叫人去寻，就见相公被几人抬回家，鲜血淋漓。”

    沈秀琴哽咽一了一下，继续道：“民妇一问之下，才知他去了勾栏院，与人挣妓子，被……被人打成重伤……”

    “我立马请大夫来家治病，可伤势太重。经过几天治疗，还是无力乏天。相公已与今日三更时分去了。”

    沈氏说完，泪如雨下，捧着胸口悲痛欲绝，叫人心生怜惜。

    “如今家里就我一个妇道人家，带个女儿，没了顶梁柱，以后可让我们孤女寡母怎么活啊……”

    人群中嗡嗡直闹，都在感叹沈氏命苦，年纪轻轻守了寡。

    “那苏义仁忒不是个东西，好好的毁了一个家。”

    “欠债还钱，杀人偿命。”有人喊。

    于是便有一大片人跟着叫：“欠债还钱，杀人偿命，天经地义。”

    “肃静！”惊堂木再起。

    观众安静下来。

    龙县令沉着脸，问道：“可知罪犯是谁？”

    “正是苏屯田的弟弟，苏义仁。如今被关在衙门地牢里。”沈氏痛哭流涕。

    龙县令于是让衙役带苏义仁上场。

    一盏茶的功夫，苏义仁便由衙役领着上堂。他双手带着木制镣铐，疲惫沧桑。形容落魄却掩饰不住周身的文质彬彬，一表人才。

    “我的儿！”苏母一见到他便哭嚎起来。

    龙县令叫着肃静，而后问苏义仁，“堂下可是苏义仁？”

    “正是。”苏义仁站着回答。

    “你可认识钱有光？”

    “认识。”

    “今有民妇告你……”

    ……

    堂上一问一答，又有数个证人作证，杀人之罪证据确凿，板上钉钉。

    “大人冤枉啊，”苏母奔到堂子中央，朝着上首不停叩头。

    “我儿是为了救人，才失手伤了人。那个钱有光不是个好东西，霸占良民，大家都可以作证，我儿子是为民除害。”

    “大人，”沈氏挺直腰身，柔弱知礼，“我相公虽平时流连于勾栏之地，但做的都是你情我愿的买卖。”

    “且就算他有错在先，也罪不至死啊！他死了，我们娘俩今后怎么活啊。”

    说罢又嘤嘤哭了起来，声音悲切。

    百姓听她哭泣，同情心顿起，个个指责苏母咄咄逼人。

    “事到临头，竟然还咄咄逼人。”

    “这老妇人看面相，就不是个好相与的。”

    “苏大人那么善良，怎地家人如此不明事理？”

    “你不知道，其实苏大人早就不是他家人了。我听村里的老人说，十几年前……”

    有人自动科普起苏家的往事，无外乎过继、偏心等等。有人感叹苏义孝可怜，同是爹娘生的，为了老三，自己被过继了。

    有人幸灾乐祸苏重八夫妇偏心，有眼不识黄金玉，活该。

    苏母听得面红耳赤，这却是她心头的悔事。

    “不是我瞎说，前段时间我儿子带着京城的大夫，去钱府给钱老爷看病。沈娘子就是不给开门，谁知道里面有没有古怪。”

    沈氏道，“大夫交代人多了，不便相公痊愈。”

    “那你怎么不让大夫进去瞧？京城来的大夫，医术高明，你就是心里有鬼。”

    ……

    苏希锦站在人群中，突然觉得有人在敲打自己背部。她转身便见红宅的一个小厮朝她使了个眼色，伸手指了指外面。

    她猜是韩韫玉那边有话要说，恐怕事情有变。

    跟着小厮去到对面的茶楼，韩韫玉等人端坐在二楼靠窗位置。

    从这里看出去，衙门的情形一目了然。

    苏希锦上来直接问：“可是查到了什么？”

    “正是，”韩韫玉点了点头，“我把给钱有光看病的大夫找了来，据他所说，钱有光病情没那么严重。”

    苏希锦心中一凛，“这件事有诈？”

    “也不尽然，”韩韫玉摇头，“大夫说钱有光虽然伤口不深，但流了许多血，身体虚，加上发热，是有病逝的可能。”

    “那……”苏希锦皱眉，沉心聆听。

    既然他叫自己来，就说明事情并不简单。

    “但早几天，钱有光就退热了，病情十分乐观。昨夜又突然发热，大夫也拿不准是什么原因。”

    苏希锦眉头轻拧，敏感的察觉里面大有文章。

    韩韫玉安抚地看了她一眼，缓缓道，“十日前，有人见过沈夫人与翠萍在一起。”

    一个端庄的富家主母与人人唾弃的青楼女子私下见面，怎么看都透露着诡异。

    “我可以见见翠萍吗？”苏希锦问。

    一直没说话的周绥靖冷哼一声，“翠萍刚收拾了细软，逃跑出城，我们的人正在追的路上。”

    这不就坐实了事情不简单吗？

    或许钱有光真的不是苏义仁杀死的。

    ……

    衙门里，苏母与沈氏还在争论。苏母认定自己儿子手无缚鸡之力，这件事情有古怪。

    她说话粗鲁低俗，富人出身的沈氏，毫无招架之力。

    朝着龙县令长长一拜，“请大人做主，民妇还能杀害自己的相公不成？”

    荒唐，龙县令也觉得苏母粗鲁，由古至今，哪有妻子杀丈夫的！

    若非看她是苏屯田的亲生母亲，他早让人上棍子惩戒了。

    “肃静，休要胡言……既然事情已经明了，本官宣布……”

    “大人，请稍等，”苏希锦从人群中钻进堂内，“事情恐怕没有那么简单。”

    苏母如获救星，气势暴涨，锦丫头历来聪明，鬼主意最多。一定能就儿子。

    苏义仁死寂的心燃动起来，或许有生的希望。

    “你是何人？”龙县令皱眉，一个小孩儿怎的也擅闯衙门，实在没有规矩。

    “我是苏屯田之女，苏希锦。”

    苏希锦？龙县令眉头舒展，他有印象。这次捐献棉被之策，就是她提出的。

    “你且说有什么异常？若是说不出个一二三来，我也要治你擅闯衙门之罪。”他依旧铁面无情，只语气放缓了许多。

    苏希锦一挥手，便有治病的大夫上前。她让对方将钱有光的病情如实而详细的向众人说出。

    “……大概就是这样子，三天前，钱老爷伤口就结了淋，也退了烧，按理说不会再出事。”

    苏母闻言激动的手颤抖，“我就说我儿子不可能打死人吧。”

    “你也说是按理，可我家相公就是昨晚突然发烧去的。”

    沈氏嘤嘤哭泣。

    龙县令镇定自若，“你也说是按理，那有没有可能还是会发烧。”

    “也有这个可能，”大夫恭敬的说到。

    龙县令宣布他站在一边，对苏希锦道，“此事并不能证明钱有光之死有异，如果你只有这一个理由，那还请受罚吧。”

    苏义孝坐在一旁，神色担忧，想要站起身替她挨罚。

    “还有一点，”苏希锦示意爹爹不要着急，而后从容不迫继续拿出证据，“我想问沈夫人，你可认得翠萍？”

    沈氏眼神流露出许多慌乱，但很快被她掩饰过去。

    “我乃良家女子，怎会认识那种地方的女人？”她说。

    “那就是不认识了？”苏希锦笑了，“可前段时间，有人看见沈夫人与翠萍在外，相谈甚欢。”

    “我不曾出去，怕不是认错人了？”

    沈夫人忧郁无辜，抵死不认。

    苏希锦叫来两个证人，两人都证明她们见过沈氏与翠萍。

    “是在贤福运的布庄，当时沈夫人还给了绿萍小姐一锭银子。”

    看热闹的人顿时安静下来，龙县令也皱起眉头。

    “沈氏，”他拍了拍惊堂木，“你到底认不认识翠萍？”

    沈氏不曾想被人记得，内心慌乱。脑袋灵活一转，很快道，“我想起来了，我确实见过她。原来她就是翠萍啊。”

    “那你方才怎的说不认识？”

    “一是我确实忘记了，二是我怕说出来大家误会我与勾栏女子来往，影响我的名誉……”

    两条理由都说得通，情有可原。

    龙县令转头，看向苏希锦，“你还有什么要说的？”

    苏希锦俯身一拜：“方才翠萍已经收拾细软，逃跑出城了。若真的没有异常，她跑什么？”

    “我希望大人将翠萍捉拿归案，并请仵作给钱有光验尸。”

    震惊，一个半大孩子竟然说出验尸的话，众人唏嘘出声。

    沈氏

    苏希锦盯着她，眼睛深沉，一字一顿道：“前有大夫说伤不至死，后有翠萍携细软逃跑，两个都是这次事件的当事人，难到还不足已证明这件事有古怪吗？”

    “且前几天，我带着京城里的大夫，想上门替钱老爷治病，夫人一连几天全部拒绝。说是为钱老爷看病，怎的就不让医术更高明的大夫看望？焉知没有鬼？”

    沈氏嗫了嗫嘴唇，双眼含泪，想要辩解。

    苏希锦不给她说话的机会，朝着龙县令作揖，“我三叔醉酒打人是为不对，但这件事处处都透露着诡异，请大人彻查。”

    公堂上一阵肃静，所有人都在等龙县令最终决定。

    一个是秀才，一个是死了丈夫的妻子，两边都有各自的理由。

    龙县令扫了堂下一眼，沉吟道，“此案有疑，暂且歇堂三天。三天后本官再次开堂，必定给大家一个真相。”

    “来人，押苏义仁进牢房。退堂！”

    “威武！”

    沈氏闻言，摔倒在地，脸色发绿。

    苏母由忧转喜，笑嘻嘻来到苏希锦面前，一个劲儿夸她能干。

    苏希锦心无波澜，看着她道，“大人只说给三天时间彻查，具体情况还未可知。”

    “如果钱老爷真是因三叔而死，那么该抵命抵命。”

    苏母闻言大恸，沮丧着一张脸求苏希锦一家救人。

    “只要能救你三叔，要我做什么都可以。”

    苏希锦不语，拉着爹爹娘亲回家。到家时，看见苏家一大群人都在门口等着。

    阿贵脸色难看，见苏希锦等人回来，松了一口气，“大人，他们说是你的大哥大嫂，我不认识，没你吩咐，不敢放行。”

    苏义孝示意他放行，带着众人进门。

    一家子人坐在桌子前面发愁。

    一直以来，苏义仁就是苏家的希望，苏家的全部。如今他出事，整个苏家都坐不住了。

    苏希锦没与大家一起，她回了自己的房间，捧着脸思考着一个问题。

    “动机呢？”

    但凡杀人总得有动机，如果人真的是沈夫人杀死的，那么她的动机是什么呢？

    古往今来，女子杀人不过为钱、为名、为仇、为情……

    她在最纸上写了几个字，又叉掉，而后又写了几个字。

    写写画画，最后将纸收好，让商梨带给韩韫玉。

    查案需要三天，这三天苏家陷入前所未有的低迷中。

    苏母整日骂人，觉得自己儿子被冤枉了。苏重八则与苏义孝在一起，让他想点办法，走走后门。

    苏义孝为难，却拒绝不得。

    房间里，林氏问：“三弟妹怎么没来？”

    大伯母刘梅兰冷哼，“被接回娘家养胎了，这桩婚事是她求来的，怎么舍得和离？”

    一家人就这样争吵不停，心事重重，等着县衙最终判决。

    三天后，龙县令宣布再次升堂。

    早就得到消息的百姓，一大早便围观在衙门之外。

    “升堂！”

    “威武！”

    “带沈氏和犯人苏义仁上堂。”

    龙县令身着官服，不苟言笑，肃然危坐。

    所有人都看向他，等着最终的判定。

    龙县令呼出一口气，瞬间在空中形成白雾。

    “经过三天查明，死者钱有光确实不是死于头部撞击，”龙县令道，苏家人还没来得及高兴，他又道，“真正的原因是高热不退。”

    苏母哀嚎一声，整个人身子一软，倒了下去。

    苏重八也腿脚发软，面无血色。

    “除此之外，仵作还在他体内查出安定丸。”

    安定丸，服用之后患者无知无觉，全身麻痹，若是高热时使用，则病情加重，患者会死得无知无觉。

    “啪！”惊堂木响起，龙县令声音发狠：“罪人沈氏，还不速速召出实情？”

    苏家人惊愕，苏母从昏迷中醒来，“我没听错吧？”

    人不是她儿子杀的。

    沈氏脸色苍白，跪倒在地，仍不承认，“他是我相公，我为何要害他？我这辈子就靠他了。”

