    不过，在这个过程中，奴修也终于负伤了，委实是狼群太多，连绵不绝，久战之下，饶是奴修也不免感觉到几分疲累袭来，消耗巨大。

    “嗷呜！”狼王再次怒吼，吼声冲宵，那群恶狼再次组织了又一次的强猛攻势。

    “全都给我滚开！”一声咆哮，从远处传来，充斥着愤怒与凶戾，紧接着，就看到十多条恶狼的躯体在空中翻飞，一阵狼藉。

    一道人影，生生的杀出了一条血路，冲到了奴修的身旁。

    此人，浑身鲜血，一身的凶恶之气，不是去而复返的陈六合还能有谁？

    “小子，你怎么回来了？”奴修诧异的看了陈六合一眼。

    陈六合狞声说道：“想让我丢下你，不可能的事情，想在我面前装伟大，我更不会给你这个机会！”

    奴修怔了一下，旋即失笑了起来，道：“好，那今晚就让咱们爷俩并肩作战，杀光这群牲口！”

    “正有此意。”陈六合*一声，手臂一阵，血芒绽天，他持着乌月冲杀了出去，气势如虹，强劲无边。

    奴修也是双臂连动，劲浪翻涌，一阵阵的激荡而出，所过之处狼声哀嚎，死伤大片。

    就这样，两人在狼群的围攻下，厮杀了足足有五六分钟的时间。

    在他们的周围，已经全是恶狼的尸体了，鲜血在地下已经凝成了厚厚一滩。

    死在他们手底下的恶狼，少说也有一两百头了，可周围，依旧还有黑压压的狼群，这让他们简直心骇难言，这群恶狼，就像是屠不完的一般，这委实有点埪怖过头了。

    “老头，这狼群太古怪了，怎么可能会有这么庞大的数量，这太不符合常理，这种规模的狼群，我这辈子都闻所未闻。”陈六合跟奴修两人背靠背的站在一起，他们一脸的凝重。

    并且，陈六合跟奴修两人的身上都已经负伤，陈六合的伤势还不轻，有多处狰狞见骨的深彻伤口，鲜血正在急促的流淌而下。

    他们两人也明显消耗过多，脸色都有些煞白，呼吸都变得粗重急促了几分。

    “黑狱中的一切都不能用正常思维去衡量。”奴修沉声说道：“硬拼这条路，可能是行不通了，我们要找机会突围出去。已经过去了这么长时间，帝小天他们应该跑远了吧？”

    “差不多跑远了。”陈六合点头。

    “那好，等下我开路，跟我一起杀出去。”奴修说道。

    “好！”陈六合点头。

    奴修长啸一声，身上的劲芒再次暴涨了起来，他临空一斩狂劈而下，斩的那大地震荡，狼群翻飞，一条空路，就这样被他斩了出来。

    他狂冲而出，陈六合紧随其后，两人以最快的速度，冲出了重围。

    狼群自然不会放过他们，在他们的身后紧追不舍。

    两人就在这样的情况下，狂奔了至少有数十分钟的时间，也没能把狼群给甩掉，反而是让他们自己的体力消耗太过严重，已经有些力竭的迹象了。

    “老头，逃不掉了，这样逃下去，先被耗尽体力了肯定是我们。”奔逃中，陈六合说道。

    “想放弃了吗？这不是你陈六合的风格。”奴修沉声说道，他何尝好受？

    “放弃是不可能的，想让我成为这些牲口的嘴中餐？这辈子都不可能！我的意思是，既然逃跑不是办法，那咱们就要懂得变通。”陈六合说道。

    “你有什么想法？”奴修问。

    “擒贼先擒王，明摆着是那狼王在发号施令，只要我们把他整死了，这帮狼群就不攻自破，定会涣散。”陈六合说道。

    “谈何容易？那狼王十分谨慎，一直躲在远处不上前来，想要杀它，很难。”奴修说道。

    “你帮我开路，帮我打掩护，我去屠它！”陈六合咬着牙关说道。

    奴修眉头一凝，回头看了眼还在穷追不舍的狼群，他知道，逃跑应该是行不太通了。

    当即，奴修也没多想，点头道：“好，就依你所说！”

    话音落下，奴修就猛然顿足，他快速回身，右臂高高扬起，指向了天际，浑厚的劲浪凭空凝聚，凝聚成一把巍峨光剑。

    “穿天斩！”奴修狂啸，右臂抡出了一个大风车，朝着前方狼群爆斩而下。

    “轰！”光剑斩在地面，地动山摇，巨大的威力硬生生的把那狼群给震的朝两边翻飞出去。

    陈六合也抓准了这个时机，足下一点，身躯如脱弦利箭一般冲刺了出去，直奔狼群最后方的狼王而去。

    “嗷呜~~”狼嚎不断响起，震人耳膜，狼群再次围堵了上来，瞬间就像是要把陈六合给吞噬了一般。

    奴修心头一惊，知道陈六合现在处境十分危险，他一道道杀招疯狂祭出，斩的那狼群分崩离析溃散不已，短短不到一分钟的时间，地下又多了数十头恶狼的尸体。

    而被围困在中心点的陈六合，也是疯狂屠戮，那鲜血喷涌，如泉水一般的飞溅在夜空之中。

    终于，浑身鲜血的陈六合杀出了重围，朝着狼王所在的方位冲了过去！

    这个个头至少有两只恶狼那么雄武的狼王厉吼，目露凶芒，竟然一点也不畏惧，朝着陈六合就冲杀了过来！

    “轰！”一狼一人的身躯狠狠碰撞在了一起。

    狼王倒飞了出去，而陈六合，竟然也倒飞了出去。

    这一点，无疑让陈六合震惊莫名，他没相望，那*的力量竟然有如此恐怖，简直超脱了常理，让他感觉那一瞬间就像是被疾驰的汽车给撞击了一般。

    “砰”陈六合的身躯摔落在地，翻滚了两圈才卸去了冲撞力。

    他浑身都有一股剧烈的疼痛感袭来，但陈六合也不敢有丝毫耽搁。

    因为，周围的恶狼，再次朝他围攻了过来。

    陈六合一个迅疾的翻滚，手中乌月挥舞了几下，几只恶狼葬身当场。

    他宛若陷入了疯魔一般，疯狂的挥刀厮杀，找到了一个空档，再次朝着狼王杀去。

    这只狼王绝不普通，仿佛天生神力，给已经疲倦至极的陈六合带来了巨大的压力。

