    朱棣的判罚下来，当即朝中就有一名身穿绯红袍子的左佥都御史王翱站了出来，只见王翱拜倒在地，跪拜道：“臣左佥都御史王翱叩见陛下，启奏陛下，成国公朱能、隆平候张信、武康伯徐理三人虽然昔日有功，但是朝廷亦已经给予其应该有的赏赐。”

    “正所谓功过不相抵, 若是人人如此，仗着功劳大，恃宠而骄，那朝廷岂不是乱了套了吗？那国家法度何在，朝廷严明何在？陛下威名又何在！”

    这番话说出，跪在地上的成国公朱能、隆平候张信、武康伯徐理三人瞬间脸色大变, 若是说谁最可恨，那无疑便是这些督察院的狗日的御史们。

    整日里盯着他们，一旦犯了一个小错误, 那便是拉到朝廷之上公然攻击。

    再加上大明朝言官不获罪这么一条，皇上也不好对他们干什么，只要敢干什么，那就是昏君，就是暴君。

    朱棣此时脸色也是不好，极为难看，说那三人就说那三人，居然还扯到了他的头上。

    “国家功臣，理应厚待，昔日太祖亦是赦免了不少有功之臣的罪行，朕登基之时，对于昔日旧臣，也并未大肆株连，难道你的意思是，要朕刻薄寡恩, 罢免那些旧臣吗？”朱棣双目一凝，盯着王翱。

    朱棣倒也是没有说错，靖难之后打入南京城后, 也不过是牵连了那些冥顽不灵带头的高层官员，实际上对于绝大部分的建文旧臣，他都并没有追责什么，而是令其各司其职。

    如今再度提起，却是令那些昔日的建文旧臣们，纷纷感到恐慌。

    “臣等死罪！”

    这话一出，不知多少的臣子吓的慌忙跪倒在地，高呼死罪，一个个抬头望向王翱身上，却是恨死了对方，真就是没事找事，没话找话，害的朱棣将这事提了出来。

    “诸位臣公请起，朕并无此意。”朱棣抬手说道。

    他是没有这意思，但是暗地里的意思，也是让他们安分点，顺便也是拿他们来对王翱施压。

    王翱也是个胆子奇大之人，丝毫不惧，完全不将那些人放在眼中，继续说道：“陛下, 一码归一码，昔日旧臣并未做对不起国家之事，并未违反法度，只不过是各为其主，而今这三人可是实实在在的犯了朝廷法度，论罪行处当为合适。”

    这话一出，满朝官员尽皆哗然。

    成国公朱能瞬间站起身，转身对着王翱怒斥道：“你这混账！若是他们无错，那你的意思是吾等奉天靖难有错了不成？！吾等三人违背了朝廷法度，陛下已然圣裁，你跑出来狗叫什么？！”

    说着，一堆口水喷到了他身下的王翱头上。

    王翱面带怒意，当即起身，朝着朱能一推，大怒道：“吾何时有了此意？！休要血口喷人！陛下圣裁不公，难道还不能让人说话不成！”

    朱能何许人也？身经百战之辈，被这么一推，朝后一退，稳住身形，当即大怒，一拳朝着王翱脸上招来。

    噗！

    “啊！”

    王翱发出一声惨叫之声，双手捂着左眼，不断哀嚎。

    “住手！”

    朱棣看着这幕，怒喝道。

    朱能连忙跪倒在地，口中大呼道：“陛下，臣有罪！”

    “成国公朱能、隆平候张信，武康伯徐理三人，按照原律，杖责八十，念其于国有功，免遭流放之苦，由其子代为流放；另成国公朱能御前失仪，当朝殴打官员，但念其是由对方先行动手，故而罚俸一年，以儆效尤。”

    朱棣话语再度传来，他此刻内心已然大怒，至于朱能殴打王翱之事，却只是简简单单的罚俸一年，看起来是以儆效尤，实际上诸多文臣心中极为不满，但也此时不敢说什么，最重要的是那小子居然同时挑拨了两拨人，这下更是没人为他讲话。

    至于武将们，心中则是极为得意，由此可见，陛下还是心中向着他们的，至于那王翱，打死了也是活该，言下之意居然说他们是乱臣贼子！

    建文旧臣若是无错，那错的便是他们。

    “臣遵旨！多谢陛下隆恩！”成国公朱能最先反应过来，立即叩首谢恩，他心中只想快些将这事给处理了，然后快些归列，再闹下去，真不定闹成什么样子。

    “臣等领旨谢恩！！！”张信和徐理也只好拜道，不敢多说半句。

    而那张信则是一脸要杀人一般转头盯着王翱，赤裸裸的，丝毫不加以掩饰。

    徐理亦是如此，除了他们二人，此时满朝文武，大多数官员都是对王翱极为痛恨，因为他们不是建文旧臣，就是靖难功臣，这小子一下搞了两拨人，真不知道屁股是哪头的。

    “至于王翱，御前失仪，公然肆意攻击大臣，贬为大理寺左寺正，你不是口口声声说律法吗？那你就给朕滚到大理寺中好好学学什么叫做律法！”朱棣怒斥道。

    王翱本就被打心中难忍，再又听闻此言，勃然大怒，大声喊道：“昏君！昏君！”

    打他的朱能只是区区罚俸一年，而他被打的倒是被连降两品四阶，这是什么道理？

    一旁的朱高炽见到老爷子的脸色极为不好，连忙出列，说道：“还不快将大理寺左寺正给带下去！区区六品官员，并无列于朝廷之权！”

    当即，便有两个与其交好之人，出列将其拖了出来。

    一路之上，王翱还在疯狂的大喊昏君。

    朱高炽见喊声远了，这才心中稍微平静下来，还好这个家伙喊得只是昏君，而不是乱臣贼子，不然怕是九族都要没了……

    而其余之人，也都归列了。

    一旁的成国公朱能连忙悄悄扯了一下站在自己前面的汉王朱高煦，朱高煦会意，当即走出，弯腰道：

    “父皇，王翱嚣张跋扈，竟于朝堂之上公然辱骂圣上，不臣之心昭然若揭，儿臣提议，将此子千刀万剐，以警后世之人！”

    “不可！万万不可！”

    朱高炽连忙跳出来说道。

    这要是将王翱给千刀万剐了，那后世之人，谁还敢说半个字啊，这岂不是要成了一言堂，若是臣子不敢直言，这无疑是君王的损失。

