    夙沙绯樱微微一笑，眼神却冰冷如霜：“虽然本王并不喜欢你，甚至希望你……呵呵，但你既然是帝君亲自带回来的，就算要走，也得帝君下令。”

    “是吗？我想走，没有人拦得住！”

    萧清羽说完，身形化作一道流光，朝旁边闪去。

    她只想趁着紫玄卿不在时赶紧离开，只要出了这什么莲华宫，天大地大，她就不信没法回去梵天域！

    夙沙绯樱眼神一冷，挥手间，一片羽毛宛如流星般飞射而去，利刃般斩下。

    萧清羽不得不后退。

    又是两片羽毛从天而降，挡在萧清羽面前。

    嗖嗖嗖！

    不断地有羽毛凭空出现，顷刻间变大，仿佛一柄柄巨大的刀一样，围着萧清羽快速旋转，牢笼一样将她困住。

    “在本王的地盘上，萧清羽，你还想嚣张？”

    夙沙绯樱冷笑，她想起了之前差点被萧清羽伤到，那恐怖的一箭更是至今让她心有余悸。难得现在有机会，帝君也不在，她倒要好好教训萧清羽一番。

    看着面前飞速旋转的一片片羽毛，带着惊人的锋芒，犹如刀锋一般，斩金切玉。

    碧儿看得大快：“劝你老实点，敢在主上面前嚣张，让你吃不完兜着走！”

    锋芒赫赫，搅动的萧清羽裙摆飞扬，发丝凌乱，她能感到这一片片羽毛蕴含的力量，若是被触及，只怕手脚都会被切割下来。

    赤月不在，难道她就没有办法了吗？

    “我最后问一句，你当真不让开？别后悔！”萧清羽面色清冷，仿佛随时都会出手。

    “本王倒要看看，你有什么本事离开！”

    夙沙绯樱刚说完，就听萧清羽嘴唇一动，仿佛说了什么，一抹金光从她周围亮起。

    一声凤鸣，浑身金光灿灿的九翎金凤展翅飞了出来，在萧清羽头顶盘旋，夙沙绯樱等人看得脸色一变，脱口而出：“神鸟，九翎金凤！？”

    “小九，放火，烧了这里！”

    萧清羽冷冷地道，“把这宫殿烧得一干二净，我看还有谁拦得住我！”

    小九和萧清羽心灵相通，哪里不知道主人现在急切地想离开这里？

    它鸣叫一声，张口就喷出一道火焰，顿时大殿里就烧了起来。

    夙沙绯樱气的花容失色，尖叫一声：“萧清羽，你敢放火烧本王的宫殿？”

    这莲华宫，原本是她的宫殿，只因为臣服于帝君，她连同整座宫殿也让出来了。现在萧清羽眼都不眨就驭使神宠放火，岂不是连她的老巢都烧了？

    碧儿大惊，慌忙喊道：“快，救火！救火啊！”

    一群侍女慌得手忙脚乱，想要扑灭火焰，可她们根本没法靠近，熊熊烈焰根本不是她们能抗衡的，简直手足无措。

    “萧清羽，本王要杀了你！”

    从来没被人这样挑衅过，夙沙绯樱再也绷不住优雅贵气的姿态，只恨不得杀了萧清羽，就连紫玄卿的吩咐也抛到脑后了。

    一道道寒芒朝萧清羽冲去，夙沙绯樱毫不留手，漫天的羽毛化作利刃，宛如暴雨一般，恨不得将萧清羽刺成篦子。

    只听的铛铛声大作，每一片羽毛都被金光挡住，萧清羽站在原地，虽然灵力锐减，但却毫发未损。

    夙沙绯樱早就领教了她的护身神器，清喝一声：“来人，上！给本王拿下她！”

    “住手！”

    低沉的一声响起，充满了威严。

    众人浑身一凛，再也不敢动手，一个个口呼‘帝君’退了下来。

    紫玄卿白衣飘飘，清冷出尘地出现在众人面前，他一挥手，大殿中熊熊燃烧的火焰被一股强大的力量压抑，迅速缩小，熄灭，最终只剩袅袅的烟尘。

    可狼藉一片的样子，到处烧得七零八落，虽然大殿还没有完全毁掉，但比起之前华美的样子比起来，判若云泥，大部分陈设都烧成了破烂。

    萧清羽站在大殿中，小九也飞了回去，她顺势将小九收回苍穹戒中，叹息一声。

    可惜，又走不掉了。

    “帝君，你来得正好！”

    一见紫玄卿出现，夙沙绯樱抢先开口，生怕紫玄卿斥责她对萧清羽下狠手，“萧清羽她想要离开，绯樱只是阻止，她就放火烧了大殿……”

    紫玄卿剑眉紧蹙，片刻后才道：“行了，所有人先下去。”

    夙沙绯樱有些不可置信：“帝君！”

    这女人如此无法无天，将她的宫殿都烧了，帝君居然不斥责她？

    “下去！”紫玄卿口气冷了几分。

    “是。”

    夙沙绯樱忍下心中的不甘，不得不带着碧儿等所有人离开。

    大殿中，只剩紫玄卿和萧清羽两人。

    他走了过去，看着她撇向一边的脸，连话都没有跟他说，心头涌起一阵无奈：“丫头，你就真这么不愿意和我在一起吗？为了离开，不惜放火烧了这里？”

    “我早就给你说得清清楚楚，不想再说第三遍，第四遍。”

    萧清羽很想发火，想痛骂紫玄卿一顿，但最终还是忍了下来，克制着道：“紫玄卿，你放我走吧，求你了。”

    紫玄卿没有说话，墨瞳仿佛一汪深潭，隐藏着无尽的情绪。

    “你就那么喜欢楚怀殇？一点也不给机会给我？”

    “我们从头到尾都不可能，紫玄卿，你不要一厢情愿行吗？”

    萧清羽头大如斗，既不想再次激怒他，又不知道如何才能说服他，遇到紫玄卿这种偏执又疯狂的人，偏偏她还打不过，真是束手无策。

    沉默良久，紫玄卿忽然道：“如果他并没有那么爱你，甚至背叛了你，你还会爱他吗？”

    萧清羽脱口而出：“你要干什么？”

    “不干什么，只是试试他。”

    紫玄卿薄唇一勾，紫瞳闪过一抹妖异之光，“丫头，你还是乖乖留在这里，我不会放你走的。过一段时间，你自然就明白了。”

    萧清羽顿觉不妙，难道紫玄卿要对楚怀殇下暗手？

    “你要暗算他？紫玄卿！”她脸色一变。

    “丫头，你太小看我了，本帝怎么会背后下手？就算要打，本帝也会堂堂正正和楚怀殇一决生死。不过在此之前……”

    他凝视着萧清羽，带着一股不容置否的口气道：“我会让你明白，他根本没那么爱你。”

