    “学院的结界是天道设下的，我若是贸然将之打破，一定会惊动他，为了你，为夫只能与那公主达成交易，不过，谁告诉你，我是驸马了？”北冥渊倒是有点疑惑。

    自己并没有用这个身份进来。

    “行了，我知道。”云暮挽见他真的一本正经地给她解释，不由得有点好笑，随后，便是开口道：

    “我在这里不能多待，等下就得离开，为了避免天道来捣乱，你无事，万不可去找我。”

    就是因为这样，所以北冥渊没有去找云暮挽，而是等着云暮挽来找他。

    云暮挽说完，便是在他的脸上留下了一吻，将自己这些年得出的猜测告诉北冥渊：

    “天道带我来这里，但是并没有对我做什么，甚至于连杀我的想法都没有，而且，他一直在强调，我与母神很像，故而我猜测，天道要灭世的原因，可能与母神有关。”

    母神是众神之母，是神族的中心。

    古籍记载，母神容貌冠绝世间，哪怕是现在的云暮挽，都无法与之争辉。

    她是绝对的女神！

    北冥渊的眸子划过一抹冷色，他道：“那我们的孩子，是怎么回事？”

    “这个我还不知道，天道不知道在打什么主意，这一次的大比，是一个关键时刻，你来了，我倒是可以安心一点，准备恢复神力，神力恢复，我就离开这里，不用再受到天道威胁了。”

    云暮挽开口。

    北冥渊点头，两人互相对视了一眼，随后，便是将所有的事情都说了一个明白，云暮挽将事情都交代完了之后，就是要走，北冥渊闻言，沉默不语地将云暮挽圈在怀中，埋首在她的脖颈处，闷声道：

    “夫人果真如此绝情，这么久不见了，要走竟然也不亲为夫一下。”

    这话音，仔细听听似乎还有点委屈。

    云暮挽有点哭笑不得，他什么时候这么粘人了。

    最后，云暮挽没得办法，只能是回头，亲了北冥渊一口，刚想就这么离开，便是又被对方摁住亲了一顿，亲到后面，北冥渊差一点就失控了，才是忍住放开了云暮挽，低沉而沙哑的话音在她耳畔响起：

    “要不是时势不允许，我真想，生生世世，都将你困在我身边！”

    北冥渊毫无保留地展露了本心。

    对于他来说，现在，唯有她才是他的一切。

    自己护住的苍生，也是因为她，才如此。

    爱屋及乌，如此而已。

    云暮挽没有察觉到他现在情绪的不对，就只当是普通的情话，最后，也是道：

    “我明晚再来看你。”

    说完，便是离开了。

    黑夜寂静无声，云暮挽离开之后，北冥渊站在原地，身上那一股子邪火还没有消退下去，眉宇之间洋溢的魔气衬托着他有点邪魅冷血，不知道他此刻正在想着什么。

    ……

    云暮挽跑去和北冥渊私会，回来的时候已经是临近半夜，她换了衣服洗漱之后就睡了，第二天起来刚准备出门，慕容旭就是准时来喊云暮挽，道：

    “师妹，今天可要去学院的商业街逛一逛，听说驸马和公主也会去呢，我们也去凑凑热闹怎么样？”

