老将军就这么怒气冲冲的走了。
剩下的其他人你看看我，我看看你，都有些傻眼。
这到底是怎么回事？接下来是要干呢？还是干呢？还是干呢？
李世民此时也是颇感头疼，看了众人一眼，只得无力的挥挥手道：“先散了，散了吧！萧寒你留下！”
“喏！”
主帅发话了，大帐中其他的人也只好答应一声，接连往外走去。
那两个举着地图，腿都打颤颤的兵卒此刻也如蒙大赦，赶紧抬着地图小跑着出去。
程咬金看样子很想留下，只是被小李子狠狠瞪了一眼后，也只好悻悻的离开，临走时只给了萧寒一个自求多福的眼神。
薛收没走。
他此刻来到李世民身旁，跟他站在一起，一双眼睛紧紧的盯着萧寒，似乎要在萧寒身上看出点花花来。
将领们的动作很麻溜，眨眼间的功夫，偌大的帅帐中很快就剩下他们三个人。
就在萧寒瞅着空空如也的大帐，暗憋一口气，准备迎接狂风骤雨时。
李世民和薛收却很有默契的对视一眼，开口道：“说吧，你想要干嘛？”
“没，没想干嘛……”
俩人现在说话越是温和，萧寒心里就越是忐忑，毕竟以经验来说，暴风雨来临前，都是像这样般平静的。
“没想干嘛？”
李世民闻言冷哼一声，盯着萧寒道：“如果什么都没想，你能跳出来？还敢信誓旦旦的把话说死？”
萧寒有些尴尬的笑了笑：“嘿嘿，这不是看你们烦恼？想替你们分担一些……”
薛收冷哼一声，没好气的道：“分担一些？差点没把屈突通老将军气死也叫分担？”
萧寒被大舅哥一句话噎的喘不上气来，连忙咳嗽着解释：“咳咳，那老倌脾气太急，我都没说完，他就气跑了，怨我喽？”
这下，李世民差点都被萧寒气乐了：“不怨你，怨我？”
“反正……哎，你们爱怎么说就怎么说，反正我过不过你们！”
萧寒本来还想再狡辩，不过话一出口，就反悔了。
古人云，识时务者为俊杰！
现在自己一对二！而且这两个偏偏都是惹不起的人，那肯定说什么都是错的！
既然这样，那还不如不说。
李世民瞅着萧寒这幅表情就来气，也没心情跟他东拉西扯了，直接就开门见山的问道：“你刚刚说你能挡王世充两天，可是真事？！”
“真事！比金子都真！你们怎么就不相信我？”
萧寒有些气急败坏，这年头，好像说假话谁都信！说真话却偏偏没人信！
见到萧寒这幅表情，李世民薛收二人不动声色的对视一眼，然后薛收缓缓开口问道：“那你有什么依仗？”
“依仗？”萧寒犹豫一下，然后神秘兮兮的指了指头顶：“我如果说上天它会帮我，你们信不信？”
“上天帮你？它怎么不帮我？”
听到这，李世民的眼睛很明显有火光闪过。
同时，薛收则缓缓背过身去，像是不忍再看接下来的场面……
“啊……哦，不要！呀买碟！！！”
接下来，一阵凄惨至极的惨叫声便从帅帐内传出。
看守门口的几个护卫听到这动静，都下意识的缩了缩脖子。
哦，神医原来挨揍也会叫啊！而且还叫的这么有特色……
大帐内。
在经过了反抗，殴打！
再反抗，再殴打！
直至最后妥协的过程后。
躺在地上仰面朝天的萧寒终于含着泪交代了：“至于么？我不就是弄了一些**，准备给王世充玩场大的？你们用不用刑讯逼供？我要投诉！”
“**？”李世民揉着发酸的手腕，自动把萧寒委屈的话省略了过去，而是看着薛收道：“**那东西也能打仗？”
薛收沉吟片刻，不过终究还是摇摇头。
**他们其实都不陌生，在这个道教大兴的时候，但凡是王公贵族，都能接触到各种丹药。
而这**的使用，就薛收所知，也只是用来炼制丹药的一种材料和方法罢了，压根就没听说还能干别的用。
终于能看到两个家伙土包子的一面了。
萧寒顿时是腿也不酸了，腰也不疼了，一个鲤鱼打挺！
呃，没挺起来……
一个懒熊翻身，从地上爬起来，一边拍着身上衣服上粘的泥土，一边得意洋洋的道：
“哼哼！没见识了吧？！我的**是用来杀人的，可不是那群牛鼻子老道用来唬人的！不怕告诉你们，现在，我也只是发现了它最开始的威力，等到以后……哼哼！”
“哦？等到以后会怎样？”李世民的眼睛有些发亮！不知怎么，他对萧寒做出来的东西，总有一种莫名的信心。
萧寒现在心情那叫一个顺畅，听小李子问起，连想都不想就直接道：“等发展到以后，它的威力你连想都想不到，到时候吓也能吓死你！”
“吓死我？”
李世民对这个说法明显有些嗤之以鼻：“就算再厉害，杀百八十个人也就到头了吧！你这牛皮吹的是不是也太大了！”
“什么？我吹牛皮？”
听到小李子敢这么小瞧自己，萧寒的眼睛一下子瞪得看大，‘腾’的一下跳起来，手指在空中一顿乱戳：
“如果就能杀百八十个人还用我这么上心研究？听好了，别吓趴下！等**发展到极致，轰平整个洛阳也就一眨眼的功夫！还百八十个人，百八十万都不够它杀的！”
“嘶……”
好吧，又是河马般张大了嘴巴，对于这种表情，萧寒看都看烦了！
大哥，烦劳以后再表达惊讶，咱换一种方式成不？
“你…你说的那种东西在哪？给我看看！”
艰难的咽了一口唾沫，李世民伸出了一只手，在萧寒面前不停的招啊招。
至于薛收，他倒一言不发，只是这手别乱摸行不？
嗷，那是肉！
就这样在被一通猥亵之后，萧寒总算是跟两个眼睛发红的家伙解释清楚：那东西是需要很多时间，很多技术的沉淀才会出现！
而不是像现在一样，拍拍脑袋，就能给你变出一个，神仙都没那本事好不好？
“老子要是会造***，能大晚上发酒疯，被送到这破地方么？”萧寒双手捂胸，可怜兮兮的想到。
