    「我相信你！」

    卫同就这么爽快的答应了，接受了江来那个看似极其无理的条件。

    接受最终的修复结果，无论那个成果是好是坏，都得无条件的接受。

    要知道，这可是卫家的祖传宝贝，按照当前的市场估值......怕是五千万人民币都不一定能够拿得下来。六年前香港佳士德春拍会拍卖了一只高度只有十八厘米的白玉龙王像，成交价都达到了一千九百多万港币。最关键的是，那个时候的港币还比人民币值钱，折算成人民币相当于两千万出头的价格。

    这几年物价飞涨，古董市场的成交价格也屡创新高，动不动就拍出亿元的单价......这尊宋代的白玉龙王像上了拍卖会到底能够拍出什么样的天价，还真是难以预测。。

    毕竟，人们只能掌控自己的钱包，但是掌控不了别人的钱包。

    千金难买我愿意，万一有某位富豪看对了眼，非常的喜欢它，愿意不惜代价将其拿到手呢？

    更何况还有施道谙这种狡猾的「商人」在后面推波助澜，仿佛不把它拿下就是人生最大的损失，过了这村就没了这店......怎么又骂起施道谙来了？

    数千万的宝贝随手交付到你的手上，说拿去玩吧......玩好了我给你付钱，玩不好我也照样埋单。

    说实话，江来的心里是非常感动的。

    士为知己者死。

    江来不愿意死，所以他一定要想方设法的把这尊白玉龙王像给修复完美。

    江来表情严肃的看向卫同，沉声说道：“君以国士待我，我必国士报之。”

    卫同爽朗大笑，双下巴肥肉都跟着一颤一颤的，说道：“要是别人给我提出这样的要求，我理也不理。我卫同做了一辈子的生意，拟了一辈子的合同，作为大甲方，每次都是想方设法的让对手吃亏......自己还从来没有吃过这么大的亏。不过，既然是你江来提出来的，又有成之这个老朋友坐在面前，我倒是愿意让你放手一试。”

    “可是......”云成之心中忐忑，却又犹豫不决。作为江来的师伯，他现在劝也不是，不劝也不是。

    劝吧，人家俩人都谈好了，自己再劝说下去，不是拆江来的台吗？可是，如果不劝的话，万一让江来这么贸然接手，修好了还好，修不好......卫家人当真就此罢休？江来又要如何收场？这么贵重的一件玉器，总不能让江来自掏腰包赔偿吧？

    年轻人要沉得住气啊！

    “成之，没事的。你不也经常劝我嘛，要多给年轻人机会，是不是？”卫同知道老朋友在中间为难，出声劝慰。

    “江来，务必要小心谨慎。”云成之出声嘱咐。“如果有什么地方拿不准的，可以和我商议商议，也可以直接和你卫爷爷讲.......你卫爷爷也是老藏家了，对古董的修复和鉴别都门儿清，是可以明白说话的。”

    他先帮江来认了卫同做「爷爷」，攀了一个亲戚，拉近彼此之间的关系，这样等到修复结果当真有什么问题的时候，想必也好圆过去......

    “我知道。”江来说道。他觉得云成之是多此一举，刚才卫同还让卫营叫云成之爷爷呢，卫营没叫，现在却让自己叫卫同爷爷......这样一来，自己和卫营不是平辈了？

    “江来，既然咱们谈好了条件，那么我想问问，修复这尊白玉龙王像需要多长的时间？”卫同看着江来问道。

    江来的视线转移到了盒子里那尊断了一只龙角的白玉龙王像上面，再次认真打量了一阵，说道：“三五个小时吧。顺利的话，或许用不了那么多。”

    “多久？”卫同惊得差点儿从沙发上跳起来。他以为修复这样一件重器，怎么着也要十天半个月的时间。心里还在琢磨着是让江来把这白玉龙王像给带回去还是让他每天到自己这边来上班......带回去他有些不放心，让他每天来上班又怕江来不愿意答应。他已经领教过了，这小子可不是一个好相与的。

    结果他说三五个小时就能够成功，那不是说，这白玉龙王像连卫家大门都不用出？

    “三五个小时。”江来说道：“短则三小时，长则五小时。这是我预估的时间，视具体情况而定吧。”

    “江来......”卫同在心里斟酌了一番用词，笑着说道：“其实不用那么着急，这器件吧......平时也用不上，就是一个玩意儿。就算修好了，也是摆在那里好看......”

    “我知道你们不着急，我着急。”江来说道：“我还有别的事情要做。”

    “......”

    感情人家心里并没有把这白玉龙王像当一回事儿呢，赶紧干完活好去做其它的事情......

    卫营冷笑连连，说道：“爷爷，我就说吧，他根本就不懂修复，你怎么能把咱们家祖传的白玉龙王交到这种人手里......万一修坏了怎么办？”

    卫同举起拐杖就要抽打，卫营吓得赶紧躲开。

    “你没看到吗？人家江来这是自信........”卫同和江来的眼神对视，那眼神里面是坚定，是沉稳，是一切尽在掌控之中的笃定从容。“成，那这尊白玉龙王像就交给你了。我和你师伯就坐在这里闲聊畅饮，静候佳音。”

    “我们要不要签一份合同？”江来问道。如果没有合同限制的话，自己就是把他这白玉龙王像给碎了，他也没办法找自己承担任何的责任。

    签署合同，其实是对卫家和这尊白玉龙王像进行保护......

    卫同摆了摆手，说道：“我说过，我相信你，你也值得我的信任。去干活吧。”

    “如果有修复室的话，麻烦带我去修复室........”江来对卫同的观感更上一层楼，难怪能够成就非凡事业，说道：“如果没有的话，就给我一间安静私密的房间，我自己带了工具箱。”

    “卫营，带江来去茶室。那儿安静。”卫同说道。

    卫营无奈，只得把白玉龙王像装箱，抱着那只红木盒子带着江来朝二楼茶室走去。

    卫营把盒子放在茶桌上，然后一屁股坐在椅子上就准备烧水泡茶，他准备在旁边盯梢着江来，现场监督他的修复进程，如果当中出现什么问题也可以及时叫停。

    江来指了指门口，说道：“你出去吧。顺便帮忙把门关上。”

    “我为什么要出去？”

    “因为我不想看到你。”

    “......”

    “你在这里会影响我的心情。我的心情不好，修的东西也是不好的。”江来说道：“这个结果谁来承担？”

    卫营想了想，推开椅子起身离开。

    江来走过去把门锁上，平息了一番心情之后，这才打开红木箱子，将那尊白玉龙王像放在合拢的盒盖上面，然后盯着这尊玉雕看了起来，一动不动，仿若入神。

    -------

    卫营去而复返，卫同训斥说道：“怎么没留下来照顾江来？倒杯茶打个下手什么的......怎么一点儿待客的礼节都不懂？”

    卫营满肚子的委屈，却也不愿意说出「江来说我在这里影响他的心情」之类的话，解释说道：“我问过，江来说不需要。他工作的时候喜欢安静。”

    “嗯。”卫同这才满意了一些，说道：“刚才你成爷爷说了，江来的工作习惯是每隔半小时要起来休息十分钟，你就每隔半小时过去问候一声，看看他那边是不是需要什么帮助，渴了倒水，饿了送吃的，不要让江来分心。”

    “是。”卫营闷声答应着。还是得叫云成之爷爷，那又在江来面前矮了一辈......幸运江来不在面前，也就不觉得太过丢脸。

    云成之看着卫同，说道：“老卫，这是大事，不能含糊啊。江来年轻气盛，性子又倔......你也能由着他的性子胡来？”

    “成之，你觉得江来是一个什么样的人？”卫同看着云成之，出声问道。

    云成之想要含蓄，可脸上还是情不自禁的露出骄傲的笑容，说道：“老卫，我平时在你面前说的还少吗？这小子啊，是个天才。我那个师弟人称「江鬼手」，手上使的是江家正宗的锦上添花技术，我和江家有亲，所以也跟着学了一些皮毛......”

    “我们行当有句老话，叫做：门门通，不如一样精。人的时间和精力都是有限的，不可能样样都去学，也不可能样样都学的好。我喜欢修书，所以主攻古籍。我师兄喜欢瓷器，所以主攻瓷器。到了这小子手里，他是什么都喜欢，什么都想学......要是搁在以前，这是得挨鞭子的。老祖宗都学不全的东西，你有几斤几两？就你小子有能耐？”

    “贪多嚼不烂，这句话在他身上就是个缪论。嘿，你猜这小子怎么着？修书、修瓷、修铜修玉，它是样样精通。不，应该说是一通百通。「锦上添花」是一门深奥无比的知识学科，也是庞博浩瀚的技术指导，就把它比作一个大筐吧，传了那么多代了，徒子徒孙都是从筐子里面取一样本领来练习，这小子把整个筐子都给整个搬走了......”

    “我那个师弟还活着的时候，每次给我写信，都说他儿子是个天才，说不得重振「锦上添花」技术的人就是他了......师弟性子沉闷，平时很少夸人，但是对他这个儿子却是赞不绝口。也正是因为他发现江来这小子在这一块有天赋，所以就对他格外的严格苛刻。我劝过无数回，怕是也没什么效果......儿子成才了，可惜我那师弟却看不着了，也是一个没福的......”

    “照您这么说，他就是个全才呗？”卫营语带讥讽的说道。

    这个世界上有很多「人才」，但是谁敢说自己样样精通无所不能？所以，大多数人都把「全」字下面的那个「王」去掉，做一个「人中之才」就已经足够，谁敢说自己是「人中之王」呢？

    可是，从云成之嘴里听到的江来，那不就是「人中之王」吗？

    “就古董修复这一个领域来说......”云成之看向卫营，一脸坚定的说道：“他就是个全才。”

    “......”

    卫营这下子算是见识到了。小的不要脸，老的也好不到哪儿去。这一家子就没有一个好人。

    “江来的技术就不用说了，用他的话来说就是「他还没有失败过」。至于人品，业界有一句话不知道你们听过没有？宁舍黄金万两，也要江来鉴定书一张。有一说一，从不作假。江老师的金字招牌，在整个业界是有口皆碑的......”

    卫同笑呵呵的看向云成之，说道：“成之，既然江来技术优秀，人品靠谱，我们为什么不能信任他呢？我把白玉龙王托付到他手里，又怎么能算得上是胡来呢？”

    云成之愣了片刻，然后指着卫同说道：“好啊老卫，原来你的坑在这里等着我呢......”

    “我这是以子之矛，攻子之盾......”

    这两个老家伙在互相吹捧，卫营已经听不下去了。

    他想走！

    他想喝酒！

    他想一醉解千愁！

    “卫营，看着点儿时间。每半个小时去看看江来......”卫同看了一眼卫营坐立难安的模样，出声嘱咐。

    “是，爷爷。”卫营答应着说道。

    时间一分一秒的过去。卫同和云成之茶喝了几壶，话已经聊干，结果江来还没有出来。

    卫同又安排了晚饭，一碗杂酱面，配几个清淡小菜。两个老爷子为了打发无聊时间，甚至还各喝了二两茅台。江来还是没有出来。

    当然，在这个过程中，卫营倒是过去看望了好几回。除了送两瓶水进去之外，江来拒绝一切的照顾......白玉龙王没有修复完成，他是不会出来的。

    吃完晚饭，卫同和云成之再一次坐在客厅沙发上面喝起茶来，偶尔说一句话，然后便是长久的沉默了。

    他们的视线时不时的瞄向墙角那具精美的古钟，计算时间过去了多久，计算距离江来出来的时间还有多久......

    江来说短则三个小时，多则五个小时，现在四个小时过去了，江来应该快要出来了。

    茶壶里面的陈年普洱喝到第二道的时候，终于从楼梯口听到了熟悉的脚步声音。

    江来双手抱着那只红木盒子，满脸疲倦的朝着这边走了过来。

    卫营快速迎了过去，问道：“修好了？”

    “接着。”江来把红木盒子递了过去。

    卫营伸出手来，却又赶紧缩了回去，说道：“还是你抱着吧......我只管验收。”

    他才不接呢，万一江来没有修好，却说是自己抱坏的怎么办？

    「哎，这一招怎么这么熟悉......好像在哪里见过......」

    云成之也站了起来，满脸担忧的看向江来，问道：“江来，修好了？”

    “修好了。”江来爽快的说道。

    卫同也想站起来，但是想到这样表现的过于激动，看起来就像是不相信人家能够修好似的......虽然他心里也担心坏了，恨不得立即打开盒盖看个明白。

    江来把红木盒子放到卫同面前，说道：“卫老先生，请验收。”

    “好，我相信你......”卫同笑着说道，伸手打开锁扣，掀开盒盖，然后脸上的笑容瞬间凝固......

    卫营看到爷爷脸色不对，跟过去看了一眼，瞳孔胀大，满脸怒火，一幅要冲上来和江来拼命的架势。

    云成之知道事情有异，低头看向白玉龙王，心里「咯噔」一声，坏事了......

    “江来，你到底是在修复，还是破坏？”卫营出声吼道。

