    “呵呵，你没有看到台上还有其他尊者参加次关强者战吗？怎么就单单说我龙卷势力，而且我们势力这贾岩外援，会有什么表现谁知道呢？奉劝你威强势力一句，别小看他啊，哈哈！”

    汰金的回话，令得对方几乎喷出一口老血。

    “谁碰上这贾岩，给我不要留手，无法杀了也要重伤！”

    “这……这不好吧，说不定他是一位大势力的天才，背后有什么强者的话。”

    “一个不到中等天才的尊者有什么大势力？你难道还以为他是中等天才吗？”

    几大威强势力的半恒星级强者，对贾岩的判断便是他乃为龙卷势力找来恶心威强势力的，要知道威强势力只在这天才战上面强出龙卷势力极多，对方使用一个尊者来搅混他们这天才战也是有可能的。

    多来几次的话，搞不好对威强势力天才战真有影响。

    几位威强势力早就看不过贾岩表现的次关强者，顿时点了点头。

    “好了，现在大家进行抽签。”

    听从解说员的办法，进行抽签过后，次关强者等级的天才战，立即开始了！

    “这威强势力的天才战，果然是比龙卷势力强大很多。”

    贾岩只在选手席上看了两场次关强者的战斗，便认识到威强势力天才战，与龙卷势力的天才战，有本质的差别。

    龙卷势力的天才战，对于贾岩而言就像是一个比较大型的闹剧罢了，而这威强势力天才战，则就有些样子了，至少比当初尔天势力举办的还要盛大，强者也更为强大。

    轰！

    一位次关强者，将对手完全杀死。

    “获胜者，膛东。”

    解说员宣布了这一场战斗的胜利者，然后他很快宣布了下一场的战斗双方。

    “下一场双方选手请作好准备，斯隆对贾岩！”

    “贾岩？轮到那尊者第一的天才了，就让我们看看，这贾岩的真实实力吧。”

    “我看啊，他这第一场都迈不过去，他是天才，在这天才战域里，谁不是天才呢？”

    周围一位位选手，和观众席上的观众，听到贾岩的名字，顿时都有了些兴趣，毕竟贾岩是刚才获得了尊者级别第一名的天才。

    贾岩上台了，他的选手是一只像蝴蝶一般的飞天虫子。

    “贾岩，不想受伤的话，认输吧。”

    对方上台就是令贾岩熟悉的这么一句话。

    “战吧。”贾岩直接摇了摇头。

    “放肆！”

    对方见贾岩有些不爱听他这话的样子，感觉自己的好心被贾岩浪费了，怒火上涌，先动了攻击！

    可他不知道的是，贾岩在这天才战域里，天天上台就听到这类似的话语，他都听烦了。

    这只蝴蝶怪物能够从口中喷出丝线，就像是蚕丝，可这坚韧度远远过了蚕丝。

    贾岩看到一根丝线飞了过来，连忙是一躲。

    “咦，你居然能够躲过我的攻击，果然有两把刷子。”那蝴蝶怪物见贾岩竟能够躲过他的丝线攻击，刹那就明白，贾岩这尊者敢挑战他们次关天才，不是没有一点理由的。

    可这没有用！

    “次关强者才不是你能够挑战的！”

    这蝴蝶怪物瞬间进入了真正的战斗状态，然后他的攻击变得更为猛烈起来。

    可他的丝线不管怎么吐，却仍旧无法射中贾岩那黝黑色的身体。

    “不可能！”

    蝴蝶怪物翅膀拍了拍，在空中瞪起了眼睛。

    他不敢置信，贾岩竟能够躲过他的攻击。

    “这便是你所谓的次关强者实力吗？那不好意思了，还远远不够看。”

    下方的贾岩嗤笑的摇了摇头。

    也不等对方反驳什么，他的身体直接进入了次空间中。

    下一刻，贾岩出现于这蝴蝶怪物那斑斓色彩的色躯后方。

    噗！

    一只前足，轻轻刺穿了对方的翅膀。

    “我可留手了，没有把你美丽的翅膀弄坏。”

    贾岩在对方的背后，淡淡的声音响起。

    “我认输。”这蝴蝶怪物见到这一幕，立刻明白了，他与贾岩之间，有着巨大的差距。

    “这一场，贾岩获胜！”

    当解说员宣布贾岩的胜利时，整个观众席上，还有周围的选手席上，都爆出了一阵不敢置信的轻呼声。

    一位尊者能够战胜次关强者，这代表了什么？

    代表了这位尊者，很有可能是一位天赋绝佳的中等天才！

    “贾岩竟是一位中等天才么？”

    威强势力中的半恒星级强者们，一个个都露出了震惊之色。

    “不急，一些特殊的初等天才也能够越级战斗，我们再看两场，才能够确定贾岩的真实天赋，不过看来他也不是一般的天才，接下来碰到他的，还是稍微留点手吧。”

    贾岩的天赋，反而令得威强势力的半恒星天才不敢对他贸然动手了，在这天才星域就是如此，一位天才的背后，很可能站着一个强大的势力或者强者。

    接下来，贾岩再度成为了整个赛事的焦点。

    “贾岩胜！”

    第二场，贾岩再次轻取了一名次关级对手。

    “这次的对手是一位次关强者中前一百的选手，贾岩不可能再赢的。”

    “呃……贾岩胜！”

    第三场，贾岩再次赢了一位赛前排位预测前一百的次关级选手，可依旧轻松的胜了。

    第四场，还是胜利。

    “这这这这！”

    几场之后，整个赛场之上，都震惊了。

    要知道一个初等的天才，一场两场的，有可能运气爆，或者刚好实力上相克，而赢得越阶的战斗，可连赢四场，那就只有一个原因可以解释了！

    贾岩竟真的是一位天赋中等以上的天才！

    “我威强势力的赛场中，居然又来了一位中等天才，这贾岩选手，竟又是一位中等以上天才！”

    解说员像是后知后觉一般说出贾岩的天赋猜测时，整个观众席上，都是有一阵的惊奇。

    威强势力中，不是没有中等天才过来砸场子的，可那些天才，一般在刚开始就表明了身份，像贾岩这样先夺了尊者级别优胜，再来次关强者等级的，很少。

    “中等天才还玩什么尊者等级，这贾岩欺负人了。”

    “就是，他一个中等天才，跟尊者去抢奖励，太小气了。”

    “你们这就不知道了，这贾岩我看啊，还没有尊者颠峰，在次关等级不可能到前五十，如果一开始就混次关等级，根本就不会获得奖励，也不会造成什么轰动效应。这样选择也挺正确的。”

    一些观众对贾岩的行为进行了猜测。

    没有人知道，贾岩根本不是为了什么名声，而是为了实战经验，加上奖励。

    没办法，他背后可不是真的有什么强大势力支撑，穷人的疾苦，旁人不懂啊。

    “贾……贾岩胜！他正式进入前一百了。”

    当贾岩又胜利一场，进入次关强者等级天才战前一百时，整个赛场都沸腾了！

    这位尊者颠峰都不到的存在，居然能够达到这种地步，谁敢说他不是中等天才？

    现在没有人怀疑贾岩是不是一位中等天才了，而是在想，这位中等天才，能够走到哪一步。

    “照我看，他还不是尊者顶峰，哪怕拥有中等天才天赋，最多也就走到前一百强，哪怕是尊者顶峰的中等天才，能够在威强势力的次关强者战中，走到前二十都是顶天的了。”

    “没错，我看这贾岩最多就止步在下一场。”

    一位位猜测贾岩走到下一场的观众，很快就被贾岩打脸了！

    一百进五十的战斗中，贾岩再次以一种对方无法抵抗的实力，直接几招将其击败。

    “贾岩选手胜！”

    嘶……

    一只只生物，都怔住了，他们都想贾岩无法进入前五十，可贾岩竟是简简单单，用事实告诉他们，这一群观众眼光多么的不准。

    而走到这里，场边的龙卷势力的半恒星强者满意了。

    “呵呵，让贾岩来参加这威强势力的天才战果然是正确的，虽然我们也要付出一些代价，可这足够了，给威强势力打脸，又给我龙卷势力涨脸，看看威强势力那几大半恒星强者的脸孔，看得我太舒服了。”

    “谁说不是呢？呵呵。不过啊，我感觉贾岩也就到此为止了吧，他的实力虽然强大，可毕竟不是一位尊者颠峰的中等天才，我们不该再继续观注他了，接下来就看我们势力几大次关强者吧，他们哪个夺得了前三名，这才是给威强势力打脸。”

    汰金与另外一位半恒星强者聊着天，他们开始不看好贾岩了。

    哪怕早就知道这位天才，在他们龙卷势力的天才战里，得到了次关强者第一名，可现在这乃位威强势力的天才战，规模比龙卷势力的天才战盛大了不止十倍，强者的势力也强大许多，贾岩能够走到前五十，他们估计差不多，当然了，走到前二十也有一丝机会。

    可他们不知道的是，接下来的战斗，依旧是贾岩打脸打所有人啪啪响的时刻。

    轰！

    一位强者，在贾岩的前足攻击下，被狠狠的击出了场外。

    “呃……贾岩再胜。”解说员似乎舌头都不利索了。

    整个赛场中，一位位的观众，还有选手们，都一副见了鬼的表情。