    而看到殷北深又姿势标准地拿起一架军事步枪后，洛禾咽了口口水，看似随意地问：

    “九爷，基地这么多人，有没有出现过背叛你的啊？”

    殷北深放了一枪后，转眸淡淡扫了一眼洛禾，“有。”

    洛禾心里一喜，看来不是只有她想为民除害的！

    “那他们人呢？”洛禾连忙问。

    “死了！”殷北深毫不留情地扔下两个字，而后走到一边坐了下来。

    看到他正在摘手表，洛禾站在原地越来越紧张……

    这家伙今天戴的还是这块，他应该不会发现什么吧！

    洛禾再次看了一眼殷北深枪枪打上正中间的靶子，怎么看怎么像自己的脑袋，实在没了玩的欲望，连忙也走到殷北深旁边坐了下来。

    殷北深把手表摘下后，似乎漫不经心地扫了一眼表盘，然后放进了口袋里。

    “不玩了么。”

    洛禾干笑一声，“手有点麻了，今天先不玩了，九爷，你下次有时间再带我去别的地方玩玩吧？”

    省得没事就去找她们麻烦，洛禾心里吐槽。

    “还想玩什么？”殷北深目光在洛禾的脸上停留了一下，“赛车？”

    显然，经过昨天晚上，殷北深对洛禾好说话了许多，洛禾也能感觉到。

    她不禁怀疑，殷北深是不是从她身上捞到了什么好处。

    “好啊好啊！我好久没玩赛车了！”洛禾满口答应，想着回头还是得问问清楚顾希维到底是怎么说服殷北深放她走的！

    不会真做了什么交易吧！

    老二拿钱给她赎身了？洛禾忽然一阵肉疼，那她还跟殷北深回来，这钱不白瞎了！

    殷北深随后起身，“不想玩了就回去。”

    洛禾连忙跟上去，风起忽然拿来殷北深的手机道：“九爷，楚小姐找您。”

    “问她什么事。”殷北深似乎并没有接电话的欲望，直接上了车，洛禾紧跟着乖乖坐在了殷北深旁边。

    风起却忽然看了一眼洛禾，然后才对殷北深说：“楚小姐说，是关于洛……洛家那位小姐的事情！”

    殷北深表情一瞬有了变化，而后立马接过来手机。

    一旁，洛禾听到风起的话也愣了愣。

    洛……洛家！

    哪个洛家！

    电话这边，楚益瑶已经让莫琴收集到了昨天那两条热搜的截图，里面有全部内容！

    她会让洛禾后悔的，她竟然胆子大到敢利用那个“洛禾”，也是找死！

    听到殷北深接了电话，楚益瑶立马道：“九爷，我有件事想跟你说，有人竟然敢利用小禾，你一定要为小禾做主！我把东西都发到您邮箱了，您马上去看看吧！”

    “嗯！”殷北深当下立即命令风起打开邮箱。

    风起迅速地开了随身电脑，随后将楚益瑶发过来的那封邮件打开，扫了一眼内容后愣了下，连忙送到殷北深面前。

    “九爷……这——”风起看了一眼洛禾。

    洛禾一股不好的预感涌起，从听到风起提“洛家”开始。

    好端端的，提什么洛家！

    殷北深目光落在电脑屏幕上的一刹那，顿时幽暗无比。

    他修长的指滑动着鼠标，直到看完了那两份热搜……

