    洪荒山道，两辆马车徐徐行来。

    马车的四周围着十名魂力不下三千万的护卫。

    这份战力，在洪荒边境之地，已经算是极为强大的实力了。

    若是路上有路人看到，一定会以为是哪一方的帝王出行。

    在马车的前方，王家主和河家主两人则是骑着一头洪荒麋鹿，走在马车的前面。

    他们身后的两辆马车里，其中一辆装有随行人员的衣物的干粮。

    而后面一辆则是载人之用。

    那装有鬼道石的箱子也放在载人的马车里。

    “王家主，您果然高招，先派了一队人带着假的鬼道石走大路，成功吸引了不少对鬼道石有觊觎之心的坏人。

    而后又带着真的鬼道石走这洪荒小路，这样想必可以在路上规避不少的危险了！”

    河风一边驱使洪荒麋鹿，一边对王名大拍马屁。

    这一招瞒天过海的计谋，真的是很高！

    “没有猎魂帝帮忙，咱们总得想其他的方法才行。

    所以，有时候脑子也是一个好东西！”

    王名对河风的马屁很是受用。

    毕竟一个实力高强，又有脑子的家主，在洪荒边境之地，可是少之又少的。

    洪荒的强者向来喜欢以蛮力硬干，从来不会用计谋去对付敌人。

    所以才能显得他的厉害。

    “希望这一路上能安[笔趣阁 www.biqudu.xyz]全吧！”

    河风扫了一眼身后的马车。

    马车里有他的儿子，虽然这次的护送任务能让他的儿子出名。

    可也要有命享受才行。

    人死了，一切都是空。

    林天佑靠坐在那辆宽敞的马车里，他一路上闭口不说话，沉默的好像空气一般。

    当然这辆马车里除了林天佑之外，还坐着王曼以及河通海两人。

    “真的让人费解，猎魂帝那么一个超级强者，怎么会派一个这么年轻的小伙子跟我们一起走的？

    父亲说他的魂力达到了准鬼神，比我都要强，可我怎么看都觉得他连一千万魂力都没有。

    说不定是父亲看在猎魂帝的面子，故意把这小子的实力说大了。

    唉，这家伙除了帅，简直是一无是处啊！”

    河通海坐在马车里，见林天佑闭上了眼睛，似乎睡着的样子，便语气不屑的对王曼说道。

    他本来可以单独跟王曼坐在马车里，可现在多了一个电灯泡，让他极为不爽。

    而且这个电灯泡比他还要帅，这不让他更不爽了。

    区区‘电灯泡’，要那么帅做什么？

    难道不知道，在这个马车里，他河通海才是男主角？

    听到河通海的话，王曼也是轻轻摇头，对于林天佑的突然加入，她并不满意。

    在林天佑刚来她王家时，她还对这个少年非常有兴趣。

    但这一路上，这个帅小伙居然全程冷漠，也不主动跟她说话。

    在好奇心的驱使下，她甚至主动跟林天佑说话。

    可这个少年好像傲气的很，对她的主动搭话还爱理不理，实在太让人气愤了。

    明明只是猎魂帝的一个手下而已，凭什么这么傲气？

    王曼的想法，同样也是她父亲王名的想法。

    骑着洪荒麋鹿的王名，他皱着眉头，轻声对河风道：

    “河老弟，这个少年魂力只有准鬼神，对于我们护送鬼道石的任务虽然也有一些帮助，但远远起不到关键作用。

    猎魂帝派他过来的目的到底是什么？”

    这个问题一下困扰着王名，他不弄明白来，这一路上都会心里不舒服。

    “王家主，这件事情我也比较奇怪。

    但猎魂帝做事向来不是我们这些人能够揣度的。

    或许这个少年只是他派来应付我们的。

    又或许他是猎魂帝派来监督我们的，反正，他的实力虽然还可以，咱们却也得保护他不能受伤才行。”

    河风一路上都在猜测林天佑与猎魂帝的关系，但这样乱猜根本没有用，还是快些把鬼道石送到大蛇城才是关键。

    王名眼皮跳了跳，他觉得猎魂帝完全是在给他送麻烦的。

    本来送鬼道石就已经够辛苦了，现在还得照顾一个毛头小子，更是辛苦加倍。

    但这样的话，他不敢说出来，免得传到了猎魂帝耳朵里，到时候他王家可就不好办了。

    众人一路前行，路途之中比较枯燥乏味。

    林天佑闭目小憩，倒也还算惬意。

    可车里的其他两名年轻人，已经难受的不行。

    王曼那美到令人产生幻想的俏脸，令河通海心头意动。

    美人在旁，他很难保持平静。

    扫了一眼林天佑，发现他似乎真的睡着了，便小声说道：

    “曼儿，自上次在集市分别后，我们已经好久没有见面了。

    说实话，我一直对你念念不忘。

    这次能一同护送鬼道石，真是缘分啊！”

    河通海所在的河家，是狂沙城的第二大家族。

    他的父亲经常对他说，如果谁能娶到王曼，那以后狂沙城都有可能是那人的。

    毕竟王家主只有这么一个宝贝女儿。

    所以，河通海从小就立志，一定要把王曼追到手。

    现在同乘一辆马车里，他再也忍不住，开口主动表达出自己的心意。

    “河通海，你可别乱说，我们什么时候见过面？

    再说了，这次护送鬼道石，只需要我王家就足够了，你们过来完全就是个累赘。”

    王曼的话说的极为不客气。

    一副大小姐的脾气，完全表露出来。

    对于不如她王家的人，她从来都没有好脸色给。

    河通海有些尴尬，但为了追女人，他厚着脸皮，把王曼的冷漠当成了关怀，继续道：

    “曼儿，我年龄不小了，父亲一直催我结婚，可狂沙城许多名门家的小姐，我都看不上眼。

    因为我对父亲说，这辈子，我只喜欢曼儿你一个人。”

    说到这里，河通海突然屈膝向王曼半跪，一副痴心的模样，道：

    “曼儿，我喜欢你，这次任务结束之后，我让父亲去你家提亲，你愿意嫁给我吗？”

    他并不是一个泡妞的情圣，以前那些女人都是倒贴过来的，所以他自我感觉良好，觉得自己有吸引美女的魅力。

    可他并没有意识到，他能吸引美女的根源在于他是河家的少爷。

    没有这层身份，那些女人连鸟都不会鸟他一下。

