    轰隆隆！

    在狂侯的皇武世界中，大地在疯狂的颤动着，一股肆虐的气息在空气中**而开，非常的恐怖，这方天地都在动荡不安中。，x.

    而且还有兽吼之声在回荡着，仿佛千军万马在奔腾着。

    “凶兽，居然是凶兽的气息！”萧叶表情凝重了起来。

    这种气息以及嘶吼声，他非常的熟悉，因为他以前在玉兰域黑龙国的时候，就曾经经历过凶兽的暴乱，而且还参与了战斗呢。

    所以他敢肯定，现在在城外的凶兽还不止一头，很有可能是兽潮！

    “狂侯的皇武世界中，怎么会出现这么多的凶兽？”萧叶目光一闪，环顾四周，顿时再度震撼了。

    因为之前那残破的城池，在此刻已经大变样了，破败的地方完全被修复了过来。

    而且此刻虚空还在不停的颤动着，一个个武者的身影浮现了出来，他们表情凝重，一个个嘶吼着朝着城池之外冲去。

    “这……这到底是怎么回事？”

    萧叶震撼了。

    这些武者看起来实在太真实了，简直就像是梦境一般。

    而且此刻被修复的城池，也大变模样了，让萧叶产生了一阵熟悉之感。

    萧叶仔细看去，顿时发现心头一跳，因为这座城池，居然和外界的狂侯城十分的相似。

    顿时，一种明悟浮现在萧叶的心头之上。

    “难道这是……”萧叶心头一颤。

    “萧叶师兄，不要觉得奇怪了，这里的确是狂侯城。”

    “当年狂侯留下了自己的秘术以后，花费巨大的代价弄出了这个考验，考验内容就是让千年前的凶兽暴乱再次重演，至于如何算是通过考验，也没有具体的要求和标准。”王虎对着萧叶苦笑着说道。

    “现在萧叶师兄，应该不奇怪为什么一千年的时间过去，还没有人能通过这个考验了吧。”

    萧叶深吸口气，点了点头。

    无论他怎样想，都想不到考验的内容居然是让千年前的凶兽暴乱，再次重演。

    而且这座城池中突然出现的武者，自然不用多说，肯定也是当年狂侯城中的了。

    “难道这是幻境吗？”

    “我还从来没有见过，如此逼真的幻境！”萧叶看着眼前的一切，无比的震撼。

    这个时候，来到皇武世界中参加考验的武者，也一个个被震惊的面色苍白了起来。

    他们当中，大多数人都是第一次参见考验，都被眼前发生如此逼真的一幕，给彻底惊呆了，那凶兽的咆哮声，就像是在眼前炸响一样。

    至于已经参见过好几次的武者，他们还算镇定，在凶兽暴乱发生了以后，他们一个个朝着城墙的方向冲去。

    “当年连狂侯都要陨落的兽潮，肯定很可怕！”萧叶心中暗道。

    嗖！

    随后，萧叶跟随着人流，登临到了城墙之上。

    放眼看去，只见不远处大地震颤，无数飞禽走兽急速而来，像是一股汹涌澎湃的黑色洪流，在皇武世界的光芒照耀下，头发着一股股凶悍、嗜血的气息。

    足足上百万的凶兽，那场面十分的壮观，而且太逼真了，就连萧叶都感觉身体颤抖了一下。

    如果这真的是凶兽的话，即便是一个王武巅峰强者，都会被碾压成为飞灰吧。

    “誓死包围城池！”

    “绝对不能让这帮该死的畜生，把我们的城墙给击破！”

    ……

    很多显化出来的武者，一个个振臂高呼，嘴中发出悲壮的大吼声。

    在城池当中，萧叶还能听到很多孩童和女子的哭泣之声。

    这么多凶兽暴乱，对于这个城池来说简直是一场灾难，如果被踏平的话，那么他们立刻会灰飞烟灭，不复存在了。

    萧叶轻轻的叹息了一声，这是残酷的现实。

    幸亏当年有狂侯在，否则狂侯城早就成为了历史了，无数人类的武者，都会变成了骷髅了。

    萧叶也算是能理解，为什么狂侯城池中的武者，会对狂侯如此的崇拜和敬仰了。

    光是这份能挺身而出的精神，萧叶敢断定，现在大多数武者都做不到，更何况到最后，狂侯还因此而付出了自己的生命。

    “杀啊！”

    “杀光这帮畜生！”

    ……

    这时候，在城池中显化出来的武者，一个个从城墙上跳了下去，朝着凶兽形成的海浪中冲去。

    他们无论是个头，还是数量，都和凶兽大军都差的太远了，就像是一滴水滴入到了汪洋中，根本就掀不起什么波浪，一会儿就消失了。

    可是这些武者，还是不惧生死的跳下去，毅然决然的跳动了凶兽大潮中，就像是飞蛾扑火，在生命的最后时刻，要燃烧自己最后的热量，来维护自己家人的安全。

    凶兽大潮中爆发出恐怖到极点的庞大气息，使得参加考验的武者们面色沉重，很显然也有皇武境的凶兽在内，以他们的实力，如果冲进去，分分钟就会被吞没。

    这个幻境，实在太现实了，让他们都深深的代入了进去。

    萧叶站在城墙上，仔细朝着显化出来的那些武者看去。

    既然连千年前的狂侯城都幻化了出来，那么狂侯很有可能会出现啊。

    对于这样的一个武者，他十分的佩服，所以打算亲眼看看当年的壮举，是何等的悲切。

    可是很快，萧叶就失望的摇了摇头。

    因为这些武者当中，修为大多数多时虚武境，就连王武境的都很少，更别说当年的这个时候，已经变成皇武境的狂侯了。

    “难道这场考验，就是让我们在这里旁观的吗？”萧叶扫了参加考验的武者一眼，只见他们当中，也有人跳了下去，投入到凶兽的大潮当中。

    因为他们知道，这毕竟是幻境，又不是真实的，是不可能遇到生命危险的。

    这些武者发动着自己的攻击，却和凶兽擦肩而过，根本就攻击不到对方，同样的这些凶兽，也攻击不到这些武者。

    就像是处在同一个空间，但是不同时空中的一样。

    轰隆隆！

    大地的震动越来越剧烈了，仿佛是地震一样，整个城池都像是要崩溃了一样。

