    那一行刚刚出城，祝长乐策马从后面慢慢过来，若非有意放水，她早安排人在东城门埋伏着守株待兔了，哪会给他们离开的机会。

    这人得回去，若全折在这里程老将军阵亡的消息就传不回京城，何庆博定然要以为是程昱变节，程家人全活不了。

    这人是何庆博的亲信，他的话何庆博当不会怀疑。

    “关门，清人。”

    “是。”冯蓝勒着缰绳回转，见到蔡滨过来他拱了拱手。

    蔡滨对他点点头。

    “蔡爷爷，小金子找到你了吗？”

    “恩。”蔡滨抬头看了一眼在半空中盘旋的小金子：“有它没它也没差。”

    “那不能这么说，还是立功了的。”祝长乐哈哈大笑：“蔡爷爷你不要以为它听不懂，它精明着呢！”

    似是应和她似的，小金子在空中鸣叫了好几声。

    “哈哈哈。”

    蔡滨看着大笑的长乐脸上也柔软下来，在息陇时这一人一宠没少淘气，有时后边还会跟着一匹随时准备载人逃跑的马，笑声夹杂着雕鸣马叫声在哪里热闹就在哪里，息陇因为她们更显生机勃勃。

    如今突然想起那里，蔡滨知道他是想息陇了，明明在那里的年头也只得他人生的五分之一，可他想回的唯有那个地方，现在朵尔镇城破，就剩一个京城了。

    “我得去见驾了。”祝长乐伸了个懒腰：“那里还有一场小仗要打！”

    蔡滨失笑，长乐看着变了许多，尤其是性情比之以前收敛许多，可亲近的人就知道她其实没变。

    “蔡爷爷，走啦。”

    “来了。”蔡滨随手从亲卫手里牵走一匹马跟了上去。

    一路往西城门走，祝长乐并未看到欺凌战俘的情况发生，她刻意没有交待这一点就是想看看西廉军会怎么做，结果让她挺满意。

    见到在城门处等着的秋离，她打马过去：“和我一起去见皇上吗？”

    “恩。”

    皇帝在营地的后方，重重保护的营帐内他来来回回的踱步，神情很是兴奋，三皇子和祝茂年陪着，神情同样难掩开心，他们都没想到会这么快破城。

    “圣上，祝将军到了。”

    朝恩撩起帘子，祝长乐大步进来，单膝跪地朗声禀报：“启禀皇上，臣幸不辱命，夺下朵尔镇。”

    皇帝上前亲自将人扶起来，眼里净是喜意：“朕的千里马再下一城，好，好，好！”

    祝长乐得意的挺了挺胸，还朝父亲眨了眨眼。

    祝茂年轻咳一声，绷紧嘴别上扬得太厉害。

    “皇上，臣要表功了。”

    皇帝大笑：“你表！”

    “能拿下朵尔镇，首先当然是因为臣的勇猛，但若没有兄长费心指点迷津，臣不可能这么顺利。再者，护翼队立大功，因为有他们才让瓮城彻底失去作用，不然西廉军损失必然远不止如此。然后，西廉军各部上至将领下至士兵无人后退，个个都是好儿郎。还有蔡爷爷和小金子，若没有他们我的计划难以实行。”

    皇帝边听边点头：“回头你写个折子递上来，待回了京，朕一一论功行赏，你的小金子小尾巴都有份。”

    “臣代它们谢皇上。”祝长乐抬头：“还有一人，臣认为程昱老将军立有大功。若没有他早早就送‘象’棋给臣，又从内配合作战，朵尔镇臣仍能夺下来，但死伤定是现在的数倍，为了多活下来那许多的大皖儿郎，臣也觉得程老将军当记一大功。假设这城是由原来的前府军主帅镇守，事情都不会如此顺利。”

    皇帝坐了回去，神情高深莫测：“朕甚是不解，为何你如此想保程昱？”

    “大概是因为……”祝长乐偏头想了想：“老吾老，以及人之老？”

    皇帝意义不明的看她一眼，祝长乐顿时老实了：“皇上，您要相信这绝对是其中一个原因，而且我也确实是白捡了他操练出来的西廉军才能立这么多大功，喝水还不忘挖井人呢，您说是吧？”

    皇帝端起茶盏喝茶。

    好吧，就是说还没说到点上，祝长乐懂事极了，又挤了一点出来。

    “臣小的时候看话本，最不喜欢的一句话就是‘英雄末路，美人迟暮’，臣希望美人儿永远都是美美的，就像贵妃娘娘那样，臣也希望英雄永远都不必走向末路。程老将军在被何庆博算计之前就是一方英雄，他镇守的燕回镇让西蒙军无计可施，何庆博才不得不使计将他弄回京城，又花了两年时间废掉他操练出来的军队才有后来的连连丢城，这样一个大半辈子忠于您，家人全在何庆博手中也暗中向您投诚的老将军，臣想让他善终。”

    这话大胆吗？非常大胆！因为善终在历史上从来都是皇帝给不给的事，可她就这么坦荡的说了出来，皇帝了解她，以她如今的敏锐，她不可能不知道这话最好是不要说，可她说了，只为了保一个跟他没什么关系的程昱。

    祝长乐再次单膝跪地：“臣心里就是这么想的，这些话臣本也不想说，可您想听臣就说给您听，请您相信，臣说的每一个字都是臣的肺腑之言，您生气也得原谅臣。”

    秋离看了眼皇帝的神情，垂下视线不参与他们君臣对话，依旧作壁上观。

    皇帝指着她气笑不得：“因为是朕让你说的，所以好听不好听都不能怪你是吧？！”

    祝长乐连连点头。

    皇帝瞪她一眼，又笑出了声：“还把贵妃娘娘都搬出来了，平时也没见你叫过一声贵妃娘娘。”

    “娘娘不让，臣不敢啊！”

    “现在就敢了？”

    “臣想着您肯定爱听。”

    皇帝指了指她，想不笑又忍不住，笑吧，又威严尽失，最后指着边上道：“站着去。”

    “是。”祝长乐老老实实的站到了秋离身边。

    皇帝瞥她一眼，这和他刚才指的地方可都不在一个方向。

    祝长乐看天看地不看他，这点胆子她还是有的，嘿嘿，她早就知道要怎么对付皇上了，就是既亲近又敬着些呗，她会！

    “进来吧。”

