
　　“妹妹，来，我给你介绍下，这位就是罗修，同代之中堪称无敌之人，是古来少有的年轻俊杰。”北斗勇笑着介绍道。

　　“罗兄，这位是我的妹妹北斗月。”

　　“见过北斗仙子。”罗修起身抱拳。

　　“罗公子客气了。”北斗月也盈盈还礼，旋即在旁边坐下。

　　“听说罗公子惹上了九极神宫，是因为与无心圣祖的后裔之事有关，莫非罗公子认识无心圣祖？”北斗月眨着眼睛忽然问道。

　　“无心圣祖那样的大人物，我岂能认识？”罗修摇了摇头，当然不会承认。

　　就在这时。

　　古玄楼的上空弥漫无穷的神光，绚烂的神光中，一座宫殿从天而降，宫殿的周围有诸多神罗境的强者为护卫随从。

　　两名貌美的侍女站在宫殿的门口，殿门缓缓的打开，一个器宇轩昂的年轻男子踱步走出。

　　“白羽少主？”

　　北斗勇的眼睛微微眯起，给罗修传音道，“此人来自白羽界域，白羽界域的主人白羽圣祖，当年也是参与偷袭暗算无心圣祖的人之一，此人是白羽圣祖的弟子，罗兄要小心。”

　　“多谢提醒。”

　　罗修闻言点了点头，目光落在那白羽少主身上的时候，心中暗藏杀机。

　　他当然知道因为牵扯到无心圣祖的缘故，九极神宫那边的人已经有两次想要将他置于死地了，那么作为敌对的白羽界域必然也会针对他，这一点不用想也知道。

　　白羽少主凌空踱步走来，目光先是注意到北斗勇和北斗月兄妹，旋即也注意到了和北斗勇同坐在一起的罗修。

　　“这个人是谁？”白羽少主向身边的人询问。

　　显然，他以前虽然听说过罗修这么一个人，但心比天高压根没有放在心上，所以并不知道罗修是什么模样，连画像都没有看过。

　　旁边的一名随从恭敬道：“少主不认识的人，那么无疑是无名小卒罢了。”

　　“倒也不能这么说。”

　　白羽少主微微一笑，“我观此人的修为虽然是神罗道尊的境界，但估计实力可能比一些天尊还要厉害，这世间也是有不少奇才的，比如我前不久刚刚见过一个名为京圣纪的奇才，可惜此人拜入了一位圣君的门下，不然我倒是愿意将之收入麾下的。”

　　“此人以神罗道尊的修为，却能得到北斗勇这厮的以礼相待，应该是个人物，若能收入麾下，未来说不定也能成长为厉害的强者，助我在新时代争夺大帝之位！”

　　白羽少主此言一出。

　　他身边的一名神罗尊主顿时心中了然，身影一闪，落在了古玄楼中，以一种居高临下般的姿态俯瞰罗修，淡淡道：“年轻人，我们少主见你资质不凡，让我前来问你，可愿加入我们白羽界域一脉？”

　　“没兴趣。”

　　罗修端着酒盏喝了一口酒，连看都没有看对方一眼。

　　这位神罗尊主脸色顿时一沉，“年轻人，不要太目中无人了，否则……”

　　“否则怎样？你敢威胁我的客人？”一旁的北斗勇冷哼一声。

　　“北斗少主，我代表的乃是白羽少主，你……”

　　“聒噪，老子在这里喝酒，你跑来叽叽歪歪的，烦人！”

　　北斗勇眼中透出一丝冷意，一股磅礴的气势从他的身上汹涌迸发而起。

　　即便同样是神罗尊主的境界，但也有实力高低之分。

　　北斗勇即使是没有直接动手，仅凭气势的威压，便将对方冲击的连连倒退，脸色变幻不定。

　　这一幕。

　　自然也落在了那白羽少主的眼中。

　　“北斗兄，你好像对我很有意见的样子。”白羽少主眯着眼睛开口。

　　“我的确看你有点不顺眼，因为你有时候太骚包了一些。”北斗勇撇了撇嘴。

　　“你不是我的对手，看在玄域之主的面子上，我也懒得与你相争。”白羽少主不以为然。

　　然而这种轻视态度，却让北斗勇更加的不爽，因为身为同代中人，白羽少主此人压根就没有将他北斗勇当做一个对手来看待。

　　但北斗勇却不得不承认，白羽少主此人的确强大绝伦，同代中修炼到神罗尊主境界的人里面，此人当之无愧的可以称之为最强的人之一。

　　“这位朋友怎么称呼？”白羽少主没有理会北斗勇，而是目光落在罗修的身上。

　　现如今，旧时代结束，新时代即将开启，在这乱世之中，若要有心争夺大帝尊位，那么仅凭个人的实力很难做到，招揽天下群雄，将诸多强者俊杰拉入麾下，无疑可以成为很大的助力。

　　历代以来那些一代代的大帝之中，仅凭个人登临帝位的可是几乎没有。

　　“区区无名之辈，不值一提。”罗修淡淡道。

　　“呵呵，你看起来很自傲的样子，我以前没有听说过你，也没有见过你，若我所料不错的话，你应该不是神罗天界的修士，而是来自神罗虚空吧？”

　　白羽少主淡淡一笑，“最近神罗天界与外界的通道开启之后，倒也有不少虚空各界的天才来到天界之中，不过在你以前所在的层面，你或许很不一般，但是放在强者如云的天界之中，你就不算什么了。”天籁小说网

　　“白羽，你说这话，我可就不爱听了。”

　　一旁的北斗勇冷笑一声，“我这位朋友可是非同寻常，神罗道尊的境界之中可称之为无敌！”

　　“无敌？”

　　白羽少主哑然失笑，“纵然是我也不敢说同境界可以无敌，不过北斗兄既然这样说，可敢赌一赌？”

　　“赌什么？”

　　北斗勇心中暗笑，他看白羽少主很不爽，若是此人能在罗修的手上吃瘪，倒是喜闻乐见的事情。

　　“便赌同境界一战，你不是说此人同境界无敌么？那么就从我麾下的神罗道尊中选出一位与之交手，此人若真能无敌，便算我输了。”白羽少主说道。

　　“只是输赢那也太无趣了……”北斗勇意有所指。

　　“有点意思。”

　　白羽少主也没有废话，抬手一挥，一枚菱形水晶被他取出，水晶中封印一道金光，淡淡道：“这是一道被封印起来的本源神光，其价值就不用多说了吧？”

　　北斗勇脸色微微一变。

　　显然他也知道这本源神光的价值所在，据说大帝级的强者用来祭炼帝兵的时候，才会用到这种本源神光，堪称最顶级的神料。

　　“北斗兄莫非拿不出等价的宝物来么？”白羽少主淡淡道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零九十章 白羽少主免费阅读。https://xs.23sk.com 