    

    【我沦陷了，又美又飒的小姐姐，以前怎么没发现。】

    而唐诗那边看着她们两个咬耳朵，心里有点不爽，要去挽住教书先生的胳膊。

    然而林北扬不配合，唐诗抓了个空。

    不过也没有大碍，反正按照教书先生的人设，也是不准唐诗触碰他的。

    唐诗轻咳一声，大气道：“先生看中什么可以随意挑选。”

    教书先生为人清廉，不会接受她的恩施：

    “不必，多谢小姐美意。”

    唐诗好奇，感觉没有面子，但又觉得也对，如果教书先生贪，那便也不会得她青睐了。

    可是教书先生拒绝了，她又觉得脸上无光，只好抓起了无辜的妹妹，跟她说：“你喜欢什么衣服随便挑。”

    妹妹四顾了一眼，觉得新奇，有喜欢的，但是唐诗是别人，她家教森严，知道不能随便接受别人的恩惠，小姑娘摇摇头。

    唐诗自然看到了她眼里的喜欢，小姑娘就是嘴硬，于是拿了一件适合小姑娘的，直接塞进了她的怀里：

    “试试。”

    怕小姑娘不接受，又补了一句：

    “不然的话我就揍你。”

    小姑娘有点害怕，看了一眼哥哥。

    教书先生点点头，也没多说什么了。

    心里默默想道，等挣钱了再还给她。

    小姑娘拿去试衣间试衣服去了。

    也总算就可以换下校服了，穿一穿学校外面的衣服。

    是素色的旗袍，款式保守，但是盈盈细腰，仿佛一只手就能握住，还是能令人看着想入非非。

    林北扬脸黑了，推着小姑娘回去换衣间：

    “校服换回来！这什么破衣服！”

    导演又要拿出之前身材好那一套说辞，林北扬黑了脸：

    “那丫头是身材好，你不能睁眼说瞎话妹妹也身材好。”

    导演：“……”

    林西拾：“……”

    她郁闷的低头一看，一把推开了林北扬，不想搭理这破哥哥了。

    反正剧情大概就是这里，未婚夫妻两人互相气对方，吵了起来。

    接下来就没有剧本了，开始吵架：

    “你你你你你……”唐诗憋了半天，也没有说出来一句脏话。

    秦珩乐的不可开交：“唐诗妹妹不会骂人吧，来来，前辈教你。”

    于是，秦珩就教她怎么骂自己。

    “秦珩，你臭不要脸！”

    “秦珩，你三心二意，要浸猪笼！”

    “……”

    【老公，你骂起自己来可真是一点也不留情啊。】

    【悄悄这熟练的骂人语录……】

    最终两人也是没骂起来，算是骂过了，导演也没有追着让他们吵架了。

    五人好不容易聚到一块，这一段的剧本内容是简写，大概就是这对二婚夫妻最后吵到要去解除婚约了。

    两人打闹过程中，误伤了妹妹。

    林西拾：“受伤的又是我。”

    第一期的瞎子，第三期的瘸子。

    她又坐轮椅了。

    “开心吗？”

    导演笑眯眯的。

    林西拾：“……”

    我该开心吗？

    导演给她换了一个思路：“你看啊，这下子以后要是有什么跑腿任务，你就可以理所当然的休息了，而且一直都有人推着你，不用走路了不应该很开心吗？”

    “……”

    那倒也是，林西拾成功被说服了。

    兄妹俩也不愿意住在唐家了。

    唐诗还有意阻拦。

    教书先生一脸的认真：

    “唐小姐，纵然我与妹妹无去处了，也不愿再掺合进来这些燕燕莺莺，唐小姐是有未婚夫的人，请自重。”

    唐诗最终还是走了。

    秦珩也一气之下离开。

    倒是夏雨，一脸玩味的看着受伤的女孩，长的倒是好看。

    “愿意跟姐姐进百乐门吗？”

    教书先生挡在妹妹面前，脸色难看：

    “妹妹只是个学生，她要学习。”

    “瘸子会被嘲笑的……”夏雨微微荡开一个反派的微笑。

    妹妹此刻心如死水一般。

    后面的剧情太多，导演简单跟弹幕说了一下：

    “后来秦珩找人把教书先生打了，住进了医院，妹妹进了百乐门，在头牌的担保下，唱歌赚钱，并且一直瞒着教书先生。”

    “第一个死亡人物出现，教书先生已亡，死因自己猜。”

    林北扬杀青了。

    第二天就死，接下来林北扬就没事了，可以随便在剧组晃悠晃悠。

    聚集在一起，讨论第一轮的杀手，猜对了，杀手淘汰，错了的话，也会直接淘汰掉被错投的那个人。

    “这还用猜吗？那必然是秦珩哥呀。”夏雨直接挑明了话：“人都是秦珩哥找人打进医院的，其他人也没有杀人动机。”

    有杀人动机的秦珩：“导演不会这么简单的。”

    “可只有你有杀人动机，导演可能就想弄这么简单，误导我们选别人。”

    确实……

    唐诗眨眨眼，去看林西拾。

    林西拾撑着下巴思考了一阵：“其实也不是没有道理，现在我们只能票掉秦珩哥，其他人没有理由杀人。”

    “那票错了呢……”秦珩还想挣扎一下。

    虽然他也觉得是自己。

    “信我吗？”林西拾没回答秦珩的问题澄澈的眸子直勾勾的盯着唐诗看。

    唐诗毫不犹豫的指了秦珩。

    全员投秦珩，秦珩淘汰。

    “对了吗？”郑燃问导演。

    导演神秘一笑：“答案我们在下一轮投票结束后公布。”

    秦珩林北扬一起杀青，目前就剩三个女人和郑燃一个男人。

    三个女人一台戏，郑燃瑟瑟发抖。

    录制结束，网上也进行了投票，猜测杀害教书先生的杀手是谁。

    “我无条件信任我家林妹，她的眼神太真挚了，别说唐诗信了，就算错了我也得投秦珩！”

    这节奏就这么被带了起来，千面探的官博投票，粉丝投心目中的杀手也是秦珩的票数最多。

    秦珩气得跳脚，直怼那些粉丝。

    “你们到底是谁的粉丝呀！我长得有那么像杀手吗？怎么林妹说啥你们就信啥！”

    粉丝狡辩：“老公不是我们的错，是林妹长的就一副让人想要相信她的欲望，你就乖乖认了吧，杀青了不好吗？还可以不用做那些累死累活的任务了，我们是为了你好，做两天的活领四天的工资不好吗？”

