    第293章这才想起忘了一个人

    这关乎到少年班的颜面，不能马虎，裴珏和薄芽不能再赢了。

    本来这么重要的赛事，得提前打报告部署，再层层往上递交到霍老爷子的办公桌上，然后获得霍老爷子的批准，才能再接着往下布置。

    但这周期太长了,对抗赛马上就要开始了，管理人员自作主张，将这环节省去了。

    谁让每次递交上去的对抗赛申请书，霍老爷子都通过了批准，甚至在霍氏发展高峰期，极其忙碌的时候，还曾扬言说,这种小事，让他们自己看着去办就行了,不用过问他。

    “确定了，”高年级三位教授眯了眯眼睛，说，

    “之前你们跟我们说过，薄芽瞧着似乎比裴珏更玄乎难缠一些，因此，上次密室鬼屋对抗赛结束后，我们特意观察过，薄芽似乎特别喜欢她爸爸，说她是个爹宝女都不为过。基本她爸爸说什么，她都不会反抗，也不会顶嘴，更甚至,她会乖乖的被她爸爸拎起来，不会做任何的反抗。所以,我们打算将这次对抗赛的主题定为,攻心。”

    “攻心？”

    “对,具体的构思已经有了，但不方便多说。”

    那位教授也知道这是保密的，当然，更大的可能，三位教授恐怕也不知道具体比赛的内容是什么，这就是少年班对抗赛的风格，不到考试开始时，连老师都不知道具体考什么，场地在哪，保密性做的十分严格，坚决避免了作弊行为的产生。

    而且这次的对抗赛还那么重要，这么多人观看，保密性肯定更加严格。

    那教授也不再往下问了，而是话锋一转，问起了别的事，“我听说薄芽他们班的名单已经交上来了？”

    “嗯。”

    这位教授果然也很是惊讶，“这么快？”

    “嗯，名单都交上来了，不过我们还没上报上去登记。”

    “都有哪些人报名了？”

    这位教授看了一眼递过来的名单，愣了愣，“薄妙妙、赵岩……这个赵岩好像成绩不太好吧？”

    薄妙妙参加,其实能理解，听说她跟薄芽关系不错，两个小姑娘上学放学都是一块回家的，冒着丢脸的风险，报名跟薄芽一起参加比赛，也不是不可能。

    就是这赵岩……

    他跟薄芽就只有在学校接触，感情深不到哪去，不到赵岩会为了薄芽去参加比赛的地步。

    这可是将自己的前途放进去赌。

    傻子都不会轻易参加。

    “嗯。”赵岩的成绩单基本都能在系统上查到：“赵岩之前有段时间，成绩不错，考了几次满分第一，但之后也不知道是玩心大了，还是学不进去了，成绩直线往下掉，分数完全没得看。”

    在高年级尖子班三位教授的眼中，只有九十分以上才算分数，赵岩最近好几次考的七十、八十分已经算是很差的成绩了。

    “那他们班的老师还将他往上报，”这位教授自然不会想到让学生自愿报名一事，反而为了赢，他们只会强制班里学习成绩好的学生签名报名，强制他们参加，“这是怕输的不够快？”

    “谁知道，”高年级三位教授语气带着点轻视，“大概是没人想参加，只好随便拉了个壮丁来充数吧。”

    毕竟，薄芽他们班，也就赵岩一个人无权无势，没背景，真将他的名字报上去了，赵岩也只能将苦往肚子里吞，不敢找教授麻烦。

    这位教授深以为然，却突然接到了电话，是薄芽班上的教授打来的。

    “怎么？”见这位教授神情古怪，高年级教授像是看透了什么，轻笑了下，“他们想撤回名单？”

    “不是，”这位教授神情复杂，看着他们，“他们问能不能再加一个人。”

    “加谁？”

    名额已经够了，没必要再拉人报名，现在要再加一人，必定是这人主动申请报名的。

    不过，这年头，居然还有人赶着往火坑跳，不会是个傻子吧。

    “霍岁西，”这位教授嘴角抽搐了下，“霍老的亲孙子。”

    三位教授：“……”

    这位教授无奈的扶额：

    “他们那边好像闹起来了，说是今天早上霍岁西难得睡晚了没来上课，不知道是平时太安静太没存在感了，还是什么，班上的同学和老师居然一点都没发现他没来，等他赶过来，要报名时，名单已经报上来了。”

    “……”

    ……

    昨天，霍岁西让霍纪安帮他打霍老爷子，霍纪安虽然没真的打，但成功看到霍老爷子变了脸，还是让霍岁西出了一口恶气。

    心情太开心，导致他前一天晚上睡的晚了，而巧的是，通常准时来叫他起床的秦玖，被霍老爷子迁怒，大早就被派去霍家后院的菜园里摘菜去了，导致霍岁西睡醒，比往常迟了大半个小时。

    但少年班不抓迟到，偶尔迟到个一两次，没人管你，只要不像裴珏那样屡次旷课不来，或是踩着下课铃声进来，老师基本不会说什么。

    于是，哪怕迟到了，霍岁西也还慢吞吞的按照自己以往的节奏，穿衣服，吃面包，喝牛奶，然后听他妈妈唠叨，让他赶紧吃去学校，不然就要错过第一堂课了。

    在他妈妈的催促下，霍岁西虽然迟到，却没错过第一堂课，他只是错过了，报名对抗赛，跟薄芽一起比赛的机会。

    霍岁西：“……”

    连赵岩看到他从门外进来，都惊叹了，这才想起忘了一个人。

    实在是霍岁西太没存在感了，在班上也很少说话。

    难道当黑客的人都这样，安静又没存在感，像是黑暗中一抹静默的影子？

    赵岩心想。

    难怪了，像他这样咋咋呼呼的，活该当不成黑客。

    第一次对抗赛，霍岁西被上头的人叫走去帮忙，错过了跟薄芽一起参加对抗赛的机会；第二次鬼屋密室对抗赛，只有两个名额，给了晋级上来的裴珏和薄芽，也只能他们参加，霍岁西能理解。

    现在好不容易盼来第三次对抗赛，而且这次还额外增加了两个名额。

    两个名额，一个都没轮到他。

    就因为他的同学和老师忘了他的存在。

    霍岁西：“……”

    他要闹了。

    (本章完)

