    冉亿从小的座右铭就是——吃饱喝好，长生不老。

    两碗烧鹅饭下肚，冉亿圆满了，这个晚上她终于感受到世间有种比雪中送炭更珍贵的情谊，叫——饿中送饭。

    尤其是熄灯前姜濯又给她送来一份烧鹅的时候，冉亿感动得泪流满面，当时就竖手对着月亮发誓，往后谁要是跟姜濯过不去，她绝对第一个跟他急！

    好基友，手拉手，两人一生一起走。

    嗯，她一定要跟姜濯一起走。

    吃饱喝足的冉亿睡前照例刷了会微博，看到姜濯疑似有女朋友这个话题依然高居话题榜榜首，她一眼略过没有再关注。反正富婆的事已经过去了，按照套路，等这波热度最大价值化后，姜濯的经济公司就会出来解释只是普通朋友聚餐，而她的“僵尸一号”，也会成为真正的僵尸号，从此消失在粉丝们的视线中。

    这一夜，冉亿睡得很香，连梦都带着烧鹅的味道，香香甜甜。

    时间一绕，又过去了好几天。

    冉亿最近都在认真上课，她虽贪玩却也从不懈怠自己，毕竟考进电影学院，便是想要成为跟姜濯一样优秀的演员。

    前些日子的表演课上老师注重解放天性的练习，这是表演学上最初始的重要步骤，旨在学会抛开自己进入角色。当全身的情感和肌肉都能被调动起来，心无旁骛去专注表演这件事时，才算是入了表演的第一个门槛。

    说得虽容易，但这种练习对很多新生来说，尤其是女生，还是有些丢不开面子。譬如当时冉亿就被老师要求演狗，各种品种的狗。

    趴在教室的地上，冉亿甚至还演了狗撒尿这么尴尬的动作。当时老师对她的自信和放开很是赞赏，称她有天赋。

    然而今天，冉亿却遇到了难题。

    今天的表演课上，老师让做的练习是——眼神对视。

    父母，恋人，仇人。

    试着用自己的理解去表达这三种不同情感关系的眼神。

    冉亿和一个男生搭戏，其他两组关系她都做的不错，难就难在恋人这组关系，冉亿怎么都做不到位。

    跟她搭戏的男生高大帅气，漂亮的单眼皮很有韩国偶像的味道。

    老师一喊开始，男生便含情脉脉看着冉亿，眼里似有千言万语在暗涌，情感相当丰富。

    偏偏冉亿看着那对小眼睛怎么都没法入戏，频频笑场。

    男生：“……你老笑什么。”

    冉亿憋着笑：“我也不知道诶，就，你一这么看我我就起鸡皮疙瘩。”

    刚说完她又忍不住笑出声。

    男生觉得有些没面子，小声嘀咕：“你没谈过恋爱啊？”

    表演老师是个很开明的中年男人，他也跟着打趣：“对你们年轻人来说，恋爱中的那种浓情蜜意不应该是最好演的吗。”

    他说的没错，其他学生里演的最轻松的便是爱人这组关系。毕竟十八.九的人，谁还没谈过一次恋爱呢，再不济，青春期的小暗恋总该有吧，那种害羞与心动的少女心思，哪个女孩不曾有过。

    可冉亿认真反思了会。

    她好像……真的没有诶。

    上初中的时候曾经有个男生给他写了封情书，冉亿第一次收到情书，放学后兴奋的拿回家跟姜濯炫耀，没想到第二天放学那男生看见她就躲得远远的。

    后来高中，又有一个外校的小混混放学在校门口等她，也是很奇怪，就等了一次后，那男生再也没出现过。

    冉亿对他们本就没感觉，所以也无所谓。只是偶尔会觉得这些男生太不靠谱了，每次喜欢她都只喜欢一天。

    跟姜濯谈论起这件事的时候，她还托腮望天许愿：“以后我一定要找一个天天都喜欢我，时时刻刻每分每秒都对我欲罢不能的男朋友。”

    姜濯当时喝了口水，没说话。

    两节表演课后是上午十点，后面再无课程，冉亿和金晓萌准备回宿舍，经过楼梯的时候被表演老师叫住。

    “冉亿，你过来。”

    冉亿赶紧毕恭毕敬走过去，“张老师。”

    老师笑着问她：“你现在有空吗？要不要跟我上楼看看？”

    反正也没事干，冉亿和金晓萌便一同跟着老师上了五楼排练厅。

    “你们坐在这，待会可以看看你们的师兄姜濯——”张老师话语一顿，在台上找了一圈没看到姜濯的身影，便指着另一个正在排练的男生说，“或者看看白嘉然，他对情感的处理也很细腻，你们好好观摩一下。”

    “是，谢谢张老师！”

    冉亿和金晓萌便这样在台下坐了下来。

    排练厅很大，除了台上正在走戏的演员外，台下加上老师和冉亿她们也就四五个人。

    到底是大四的师兄师姐们，说出来的台词铿锵有力，回声清晰，举手投足间，连每一个眼神的交流都写满了戏。

    冉亿撑着下巴仔细体会，金晓萌忽然闷闷的问：“你知道白嘉然不？”

    “台上那个呗。”

    “我不是指这个。”金晓萌左右看了看，小声凑到他耳边：“我昨天看一个大V爆料说他签公司了，而且还抢了——”

    未说完的话被台上的声音打断，戏散了，演员走动下场，来来回回，搬换道具。

    金晓萌赶紧收住嘴，端正坐好。

    那边，张老师朝白嘉然挥了挥手，两人在窗户边说着什么。

    其实冉亿对白嘉然没什么了解，今天之前听说过一点他的消息，只知道他在校期间拍过几个广告，去年参加了一个选秀节目后小红了一段时间。

    白嘉然皮肤很白，五官有着偏女性的阴柔美，此刻他正安安静静的站在张老师面前，十点半的阳光透进排练厅的玻璃窗，洒了些在他清秀的脸上，泛着浅浅金泽。

    冉亿不禁想起了小说里美如冠玉的俊逸少年。

    那边，和张老师说完事后，白嘉然礼貌的把他送到门口离开，然后朝冉亿坐的地方看了一眼，走过来。

    走到她面前后定住。

    冉亿有些蒙，虽不知道他要干什么，却也不好视若不见，只能尬笑着打了声招呼：

    “师兄好。”

    白嘉然拉了把椅子坐到她面前，轻笑一声：“师兄可能不太好。”

    “……”

    他笑得吊儿郎当，眼里还带几分戏谑，跟刚才冉亿观察的翩翩少年完全不同。

    眼前的，倒更像一个流氓少年。

    冉亿不太想接他的话，只好埋头假装看手机。

    白嘉然却不肯放过她，继续喂了声问：“小师妹，你不想知道师兄为什么不好吗？”

    “不想。”冉亿有点反感这种陌生的强撩，语气冷淡的回：“又不关我的事。”

    “是吗？”白嘉然挑了挑眉，长腿忽然伸直到冉亿凳子旁边。

    “一万八的限量版外套。”他用脚尖碰了碰冉亿的凳脚，语调轻轻似笑非笑：“现在在你屁股下面压着呢。”

    冉亿愣了半秒，垂眸一看。

    卧槽真的有件外套！

    她刚才和金晓萌随便找了位置就坐下来，完全没注意座位上还放了件衣服。

    白嘉然刻意叹了口气：“哟，好像压皱了呢。”

    冉亿蹭地站了起来，定眼一看，白嘉然口中的限量版外套面料精致，虽然的确看上去皱巴巴一团，可冉亿蹙眉快速回忆——她在杂志上看到过介绍，好像这个款式原本设计就是这样皱皱的。

    她把衣服折好递过去：“额，这个本来就这么设计的吧。”

    白嘉然没接，眼底染上一丝笑意：“你想赖账？”

    “……是你想碰瓷吧？”

    冉亿很生气，一把推开堵在面前的白嘉然，却不知是自己力气太大，还是对方太过柔弱。

    白嘉然直接后仰着倒下去。

    眼看着就要倒在地上，冉亿一时情急，又赶紧伸手去拉他的袖子。

    几乎是倾身的那一霎那，她余光瞥到一个身影从幕后走出来。

    姜濯带了顶灰白色的棒球帽，蓝白条纹的长衫宽松慵懒，双手袖子微微挽起，露出修长的小臂。

    他手里拿着剧本，走得很慢，甚至有些漫不经心，看到台下正拉着白嘉然胳膊的冉亿，也只淡淡瞟了两眼便在台上和人对起了台词。

    冉亿被他的出现分了会神，直到白嘉然把外套塞到她手里——

    他打了个呵欠，懒洋洋的往门口走：“小师妹，记得把衣服弄好了还给我。”

    “……”

    不知怎么，冉亿总觉得姜濯刚才看自己的眼神不太对劲，却又说不出是哪里的问题。

    她心烦的抓了抓头发，问金晓萌：

    “我怎么觉得这个白嘉然有点无赖。”

    “他本来就无赖。”金晓萌看白嘉然走远了，才掩着嘴小声道：“我刚才话没说完，那个大V还爆料说他抢了姜濯新戏的男主。”

    “……纳尼？！”

    娱乐圈这种暗地使手段抢角色的事冉亿是最恶心的，从前她也没少听说过，可如今被抢的竟然是姜濯！

    ……而自己，竟然还跟抢他角色的人坐在一起说话！

    冉亿当头一棒，终于明白为什么姜濯刚才那么看她了。

    心里一下就明朗了起来。

    她计划了一下，给姜濯发了条微信：

    【待会结束后在图书馆C出口正数第八棵树下见。】

    收到消息的姜濯：“……”

    这他妈是地下党碰头呢？

    今天他的戏不多，加上自身投入，在台上走了几遍就过了。

    一结束，冉亿跟金晓萌找了借口先走，然后快速下楼，绕到图书馆。

    中午十一点半，正是吃饭的时间，学生们都聚集在食堂，这里几乎没人经过。

    冉亿靠在树下探头探脑，一边等一边在心里盘算要怎么安抚姜濯被夺了角色的伤心难过。

    几分钟后，姜濯终于从教学楼的方向走过来。

    冉亿远远的就跟他挥手，小声唤他：“小雪！这里！”

    姜濯慢慢走过来，站定，微垂着眸看她：“有事？”

    冉亿干笑两声：“嘿嘿，中午一起吃饭吧？我知道有个餐厅超**的。”

    姜濯不出声，冉亿又积极拍胸脯：“我请！这顿我请！”

    “今天不想吃。”

    姜濯语气淡，说完转身就走，冉亿赶紧上前两步拦住他：

    “你别伤心了。”

    姜濯身体一顿，转过来：“我伤心？”

    冉亿同情的点点头，叹气道：“你的心情我懂。”

    “……”

    “你的压抑我也懂。”

    “……”

    姜濯的手微微收紧，心跳微妙的乱了一拍。

    刚想开口，冉亿变戏法似的从身后拿出一件外套。

    “所以我给你报仇来了！”

    她洋洋得意的甩着手里的衣服：“白嘉然跟我说这是限量版，一万五，切！明明本来就是褶皱设计，他好意思说我给他压皱了，叫我给他捋平。”

    姜濯双眉蹙起，收紧的手心又暗暗松下来。

    冉亿没看到他的神色变化，继续自言自语：“我原本也想着息事宁人，回宿舍找个熨斗给他熨一熨拉倒了，可刚才有人告诉我他竟然抢你新戏的角色！！”

    她神情相当愤慨，姜濯动了动唇，正想解释什么，冉亿已经快速把外套揉成一个球，对准三米远的垃圾桶，一个标准的铅球投掷动作丢出去。

    漂亮的抛物线后，限量版外套即刻和瓜果皮屑一起住进了垃圾箱。

    “熨他个王八蛋子的限量版。”冉亿拍了拍手，这才小心宽慰姜濯：“怎么样，现在有那么一丢丢的解恨没？”

    姜濯被她一气呵成的动作搞到愣住，他盯着垃圾桶里的衣服，片刻后低下头玩味的笑了。

    “冉亿。”他淡淡睨她，声音听不出情绪：“白嘉然跟你说了那么多，难道没告诉你——”

    “这件衣服是我的么。”

    作者有话要说：

    亿亿：Σ(°△°|||)︴

