    这一次东方联盟的行动显得极为诡异。

    首先，这次行动的目的基本达成，同时又和西方联盟达成了一定的共识。

    至于在这个过程之中，好像有些被牵着鼻子走，甚至没有能够发现这背后的真相。

    对于东方联盟来说反而没有那么重要。

    或许东方联盟的其余准圣大神通者，包括乾坤道人等四位发起者会有些不适。

    可对于玄源来和青鸾来说，这样的情况再正常不过了。

    既然已经开始竞争天地大劫期间天地主角的位置，那东方联盟和西方联盟就相当于是明面上的靶子。

    只要他们一直存在着，这样的黑手就永远不会停止。

    不说在天地大劫期间，任何推演的神通都难以奏效，使得天地大劫期间更容易出现未解之谜。

    就算是天地大劫结束之后，这一些谜团都未必能够完全理清。

    至少在龙汉大劫期间，三族受到的很多暗算，玄源和青鸾至今都无法查清。

    有些暗算玄源和青鸾有些猜测，有些暗算甚至一点连线索都没有。

    身为天地主角，自然要受到各种各样的针对，这样的觉悟玄源和青鸾早就有了。

    现在的东方联盟的其余准圣大神通者，或许一段时间之后也会有这样的觉悟。

    所以，玄源和青鸾没有去过多的纠结刚刚发生的事情，在回到玄源的道场之后，就重新投入修行之中了。

    至于东方联盟的一切事务，自然由乾坤道人去处理。

    现在这样的节奏，玄源和青鸾其实都感觉很舒适。

    在之前的东方联盟的分组之中，玄源和青鸾凭借着他们强大的实力，在联盟之中同样占据着举足轻重的地位，哪怕是作为联盟发起人的乾坤道人等四人，他们两人也能够保持着独立的地位。

    而因为不是联盟的发起人，东方联盟的日常事务，又不需要他们处理。

    这对于在龙汉大劫之中感觉俗事缠身的玄源和青鸾来说，也是一种不错的选择。

    至少玄源和青鸾现在修行上并没有什么瓶颈，也不需要外出获取灵感进行修行。

    而安定的修行环境，足以抵消他们在东方联盟之中和乾坤道人等人在气运加持上的差距。

    再加上已经到了准圣第八重天的修为之后，玄源和青鸾从来没有感觉过距离混元之境这么近过。

    恨不得把所有的时间都投入到自己的修行之中。

    事实上，玄源和青鸾现在的修为可以用深不可测来形容了。

    特别是在自己的道场之中，利用红尘化劫的修行方式之后，虽然无法将自己的劫难尽数化去。

    可小世界之中各种不同存在的生活，以及这滚滚红尘之中的历练，同样是玄源最为宝贵的财富之一。

    特别是有着净世白莲的存在，玄源在滚滚红尘之中，并不会因此感到迷失。

    让玄源以一种第三人称的视角，去经历不同生灵的一生，去体悟他们的酸甜苦辣和人生百味。

    这对于高高在上，修为达到洪荒世界天花板的玄源来说，确实是一种另类的修行。

    能够让玄源在修为这么高深的同时，还能够拥有丰沛的情感，同时这些情感还不会影响到玄源的道心。

    甚至越是修行者红尘化劫之法，玄源越发觉得这个修行法门的独特。

    从某种意义上来说，玄源甚至还没有完全探索出这个法门的正确用法。

    玄源有预感，或许到了即将证道混元的时候，乃至于混元之境后，这个法门才能够爆发出它真正的价值，而不是仅仅作为磨炼玄源道心的工具。

    对于红尘化劫之法，玄源从未拥有过这么强大的信心。

    一旦它真的被完整的推演出来，或许将会取代玄源以往的所有修行之法，变成最重要的那一个。

    至于现在，玄源更多的心神还是放在先天符文的修行上面。

    因为经历过这么多年的积累和沉淀，在先天符文上面玄源已经推演到了极为高深的层次。

    在玄源看来，目前整个洪荒世界，他应该是所有修士之中，对于先天符文的领悟最为深刻的那一位

    或许再修行一段时间，玄源就能够收取先天符文之道的果实。

    真的做到利用先天符文重构自身的大道法则

    除此之外，玄源在自己体内每个细胞之中开辟的空间之中，推演不同属性为核心的虚拟世界，也是玄源未来修行的重中之重。

    或许再过不久，玄源可以同时在自己体内的无数虚拟世界之中，同时推演先天符文之道和不同属性为核心的世界。

    因为从某种程度上说，先天符文也是洪荒世界之中大道的一种体现。

    玄源很早之前就有这种打算了，只不过力有未逮，无法同时推演这两者罢了。

    而为什么现在玄源会突然想到这点？

    因为玄源的五行推演之道，在这么多年的使用和思考之中，已经在不断的积累之中有了进一步提升的征兆。

    一旦五行推演之道真的再一次提升之后，玄源的想法或许就有实现的可能。

    所以，在闭关修行了一段时间，玄源发现五行推演之道有提升的征兆之后，就直接停下了所有的修行。

    把自己的所有精力，都放在五行推演之道上。

    而随着玄源不断的去推动五行推演之道的完善，原本不过是大罗道果层次的五行推演之道，也开始有了晋升到准圣层次的迹象。

    玄源将自己所有的对于推演之道的感悟，全部融入到五行推演之道上，想要让它更加完美，好真正的踏出最后一步。

    这次五行推演之道的晋升，并非是一个瞬间就能够完成的事情。

    它更像是不断的积累，直至最终水满自溢。

    所以，尽管在玄源看来，现在的五行推演之道已经有了圆满的迹象。

    可在这个临界点，就如同满满的一碗水，能够再滴入几滴水，就不是那么容易猜测到的。

    玄源现在就是在这碗水中，不断的滴入关于推演之道的水，直至它再也承受不住，溢出来。

    而想要得到这些水滴，对于玄源来说也是不小的难题。

    他也只能够通过不断的推演和思考，为五行推演之道注入新的东西。

    时间就这样一分一秒的过去了。

    玄源一直保持着这样的状态已经不知道多久了。

    不过那象征着五行推演之道的那碗水，依旧没有溢出来的迹象。

    玄源自己关于推演之道的感悟，已经差不多被榨干了。

    如果继续这样下去，或许这一次五行推演之道的晋升或许就会失败了。

    这恐怕不是玄源乐于看到的，甚至有些难以接受。

    这天，玄源再一次压榨自己的潜力，又归纳出了关于推演之道的一滴水，并把它滴入这碗水中之后。

    这碗象征着五行推演之道的水，总算是溢出来了。

    这也象征着玄源的五行推演之道，正式突破准圣的门槛，到达准圣之境。

    这同样也象征着，玄源之后的修行将会更加顺利，能够节约更多的修行时间。

    这对于玄源整体的修行进度来说，同样是个天大的好消息。

    玄源紧守心神，专注于五行推演之道的晋升之中。

    这么重要的时刻，玄源不可能有任何疏忽。

    当五行推演之道，以全新的姿态，重新出现在洪荒世界天道本源之海后，也代表着它晋升成功。

    也代表着，玄源除了自己的玄源大道、精气神三位一体的修行体系之后，又一种准圣之道的诞生。

    虽然这种准圣之道，不是玄源的根本大道，无法直接对玄源的玄源大道起到帮助。

    可作为一种修行工具，它能够对玄源起到的帮助，同样会超乎任何人的想象。

    玄源有些迫不及待的去尝试新的五行推演之道。

    而结果也没有让玄源失望。

    新的准圣层次的五行推演之道，它的推演效率是之前大罗道果层次的五十倍左右。

    这还是单纯的推演速度。

    除此之外，新的五行推演之道能够推演的深度，也远超大罗道果层次。

    至于它真正的威能，或许只有玄源尝试过后才清楚了。

    在五行推演之道晋升之后，玄源高兴的叫醒了仍在修行的青鸾，第一时间将这个好消息分享给青鸾。

    既是分享自己的喜悦，同样的也是在炫耀。

    因为玄源和青鸾之前同时推演出属于自己的推演之道，现在自己的五行推演之道已经达到准圣层次，而青鸾的空间推演之道仍然是大罗道果之境。

    这不正是玄源的胜利？

    至于玄源和青鸾的这种另类比试，其实也是他们修行路上的小情趣，并不带任何负面的东西。

    看着玄源将自己叫醒之后，介绍准圣层次的五行推演之道那得意的样子。

    青鸾忍不住给了玄源一个白眼。

    之后就一直面无表情的看着玄源，一动不动。

    而玄源在一番慷慨激昂的介绍之后，又得意了一会儿。

    发现青鸾的表情之后，一下子就没有了得意的感觉，反而感觉有些心塞。

    他也明白，青鸾的这幅姿态是特意做出来给自己看的，青鸾当然是为自己高兴的。

    可是在已经生活了这么多年之后，明白了玄源的很多小趣味，这是在特意给玄源添堵。

    至于说效果，玄源在明知道这个情况之后，同样还是被堵到了。

    心情一下子从天上掉到了地上，再也维持不住那样得意的神情。

    而当玄源的情绪一下子落到了地上之后，青鸾又毫不犹豫的笑出声来。

    甚至笑得有些肆无忌惮。

    这样的笑声，不仅没有缓解玄源之前的尴尬，反而像是又给玄源的心头来上了一刀。

    只能够经历了这么久之后，青鸾对于玄源已经异常了解，甚至明白怎么做能够让玄源心堵。

    这样的举动青鸾并不会一直做。

    不过是在修行之中被玄源叫醒，又看着他那得意的神情之后，忍不住自己心中的恶趣味罢了。

    而这恶趣味，也不知道是青鸾的本性，还是和玄源在一起之后，被玄源给传染的。

    只能说他们两人随着时间的流逝，变得越来越了解彼此，也越来越合拍。

    事情没有出乎青鸾的意料，玄源在最初尴尬之后，很快就自己从尴尬之中走出来了。

    尴尬青鸾的反应，不过是给玄源降了个速罢了。

    这个恶趣味之后，玄源的心情整体依然是美妙的。

    而青鸾即为刚刚的行为得逞而感到开心，也为玄源的成功而感到开心。

    至于青鸾自己的空间推演之道没有晋升这件事，青鸾看得并没有玄源那么重。

    因为这是由他们两个人的路不同而决定的。

    玄源的修行需要很强大的推演能力，甚至推演能力能够在某种程度上决定玄源的修行速度。

    而青鸾则不然，虽然推演对于青鸾来说同样重要，可却又没有那么重要。

    至少大罗道果层次的空间推演之道，已经能够满足青鸾的需求了。

    所以，青鸾在她的空间推演之道上，其实没有花费那么多的心思。

    而这一点，她并没有直接同玄源说明，不然玄源刚刚或许会更加心塞。

    在恶搞了玄源一番之后，她又一副专注的神情在听取玄源对于五行推演之道的讲解。

    这同样是青鸾同玄源生活之后，领悟出来的一种生活哲学，也是专属于青鸾和玄源的情趣。

    在这上面，玄源也未必没有察觉到。

    不过是他们都很满意他们目前的生活方式，所以没有说破罢了。

    在这种情况下，他们之间的相处会变得更加和谐，一些微末的事情，并不在他们的关注之内。

    分享完自己五行推演之道晋升准圣层次的喜悦之后，玄源和青鸾并没有立即进入到新的修行之中。

    他们已经修行了不短的一段时间了，是时候放松放松心情了。

    玄源在一次将自己的头枕到青鸾的腿上伸手指向自己的头，示意青鸾帮自己按按。

    而青鸾也很自然的把自己的手放到玄源头的两侧，不断的按压。

    在这个过程之中，玄源和青鸾都没有说话的意思，而是静静的看着彼此。

    时光仿佛永远停留在了这一刻。

