
　　第97章赤霄

　　张彩兰一股脑将之前所发生的事情讲了出来，倒是没提她丢脸的事，只说杨牧是白眼狼对她不敬，一顿冷嘲热讽，发泄她心中的怨气。

　　顾安琪嘴角抽了抽，实在笑不出来。

　　杨牧认识的那个女人，不是名字和那位商界女王一样，而是那本来就是商青黛。

　　“他来给爷爷治病，虽然不可能治好，但也是一番好意。

　　只要爷爷没出事，我们没必要非得去找他麻烦。”

　　顾安琪说道。

　　“不行！就算看起来没事，万一留下什么暗疾呢，绝对不能放过他！”

　　张彩兰并不打算这件事情到此为止。

　　这时，床上的顾翰山发出一声呻吟，缓缓睁开眼睛。

　　他眼神清明，看向顾安琪，露出笑意：“乖孙女，你来看望爷爷了？

　　奇怪。

　　我怎么感觉，这一觉睡了很久的样子。

　　你们三个怎么了，干嘛用这种眼神看着我。

　　放心吧，我感觉现在好得很，甚至于，从来没感觉这么清醒过。”

　　一阵手忙脚乱，很快养老院的医生来为顾翰山检查身体，确定他的身体一切正常。

　　“不可思议！真是不可思议！老爷子你的情况，竟然还能再次恢复自我意识，简直是医学奇迹。

　　你现在的情况，和普通人完全没什么两样，我甚至怀疑，你的阿尔茨海默病已经完全好了。

　　麻烦您配合下我们的进一步检查！”

　　望着一脸震惊的中年医生，顾安琪心脏狂跳，看了眼同样目瞪口呆的父母，她脑海中浮现一个实在难以置信的念头：

　　杨牧他，竟然真的治好了爷爷？

　　他身上到底有多少秘密，或许，自己根本就从未真正了解过他！

　　张彩兰脑袋嗡嗡作响。

　　不知为何，想起杨当年离开顾家时，冷冷望着她所说的话：“这辈子，就算你求我，我也不会再踏入你们顾家一步！”

　　她咬了咬牙，心中恨恨道，也不知这小畜生，是从哪里学来的本事，或许根本就是瞎猫碰上死耗子！

　　但无论如何，你就算真的有了些本事，也是我们顾家当年赶出门的一条狗。

　　求你回来？

　　这辈子都不可能需要求到你头上！

　　………

　　“怎么样，我挽你的手上车，还给你当司机，够给你面子吧？

　　你现在又欠了我一个人情，下次还得再陪我去看电影和吃火锅！”

　　商青黛一边开车，一边和杨牧搭话，脸上带着几分自得。

　　杨牧笑了笑，商青黛虽然偶尔在自己面前，会有几分小脾气，但从细节处可以看出，这是一个很会在关键时给男人面子，为男人着想的女人。

　　若是天海市的其他男人知晓，还人情的方式是陪商青黛去看电影吃饭，怕是一个个都抢着要来欠她的人情。

　　他点了点头，道：“和我说说，你那位收藏界朋友的情况？”

　　听杨牧提到正事，商青黛正经起来，为他进行说明。

　　她那位收藏界朋友，名叫彭景尧，是天海大学历史系的教授，也是天海收藏界有名的大拿。

　　彭景尧年近古稀，学识渊博，喜好收藏各种古董，年轻时便在文物界混出名头，靠着过人的眼力，早早便成为亿万富翁。

　　“我也是刚得知，彭老偶然得到赤霄剑，所以打算过去瞧瞧真假。

　　彭老为人一身正气，但性格古板顽固，最讨厌无知而又喜欢卖弄的年轻人。

　　你记住，去到那边，多听少说！不对，是可以别说话的话，就尽量不要说话。”

　　商青黛开车驶进一个高档小区，停好车后，下车前对杨牧叮嘱道。

　　杨牧道：“你这话的意思，怎么像是在说，我就是那种无知而又喜欢卖弄的人？”

　　“呀。

　　杨大高手你未免也太敏感，我就简单叮嘱下，你当我嘲讽你呢？”

　　商青黛俏皮一笑，解释道，“你自然不无知，但在文物古董方面的学识，别说是和彭老相比，我都要比你强不知多少倍。

　　这就好比，我们现在去参加一个顶级数学家的聚会。

　　你开口询问在你这个普通人看来很复杂的数学问题，但在顶级数学家眼里，你提出的数学问题不仅不复杂，反而过于容易，所以便会认为你无知。

　　无知与否，是比较出来的。

　　我真不是故意嘲讽你哦。

　　好啦，总之到时候你多听少说，若是有什么不懂的，小声询问我就行。”

　　商青黛带着杨牧抵达一栋独立别墅门前，打了个电话，很快的，便有佣人出来，带他们两人进去。

　　两人跟着佣人，来到彭景尧专门用来收藏古董文物的地下室。

　　地下室占地近两百平方，除了摆放着诸多一看就价值不菲的古董之外，更是有许多高科技机关和仪器，无疑都是用来防盗的。

　　中间位置，此时正围着几个老者，身上都有一股文人气息。

　　其中一名矮胖老者，脸上带着戏谑笑容，正与旁边一名高瘦老者说着什么，那高瘦老者皱着眉，似乎心情不太好。

　　几人很快注意到商青黛和杨牧，矮胖老者看向商青黛，兴奋道：“青黛丫头快过来瞧瞧，我和你说，老彭这家伙今天是绝对打眼了！”

　　“哼！”

　　高瘦老者一声冷哼，神色不悦。

　　商青黛笑着对几名老者点点头，口中低声为杨牧解释道：

　　“开口说话的那位老先生，叫袁毅，也是收藏界有名的人物。

　　高高瘦瘦的那位，便是彭老。

　　袁老和彭老是多年的老冤家，是朋友，却又喜欢斗气。

　　所谓打眼，便是看走眼的意思。

　　走，我们过去瞧瞧！”

　　杨牧跟商青黛朝对方几人走去，心想袁老说彭老打眼，难不成，那赤霄剑是假的？天籁小说网

　　两人走进，几名老者便让出一条道来。

　　在他们的中间，是约一米五高的长方体石柱。

　　石柱上，躺着一柄样式古朴，带有斑驳锈迹的长剑。

　　剑柄暗红，剑身赤红，刻有花纹。

　　花纹看起来又像是放血的小型血槽，镌刻有两个篆字——赤霄。

　　这柄剑要比寻常的剑长一些，也宽一些，整体看起来，并没有什么显眼的过人之处，和寻常古剑看起来并无太大区别。

　　商青黛仔细打量几眼，黛眉微皱：“整体外形，倒是和传说中的赤霄剑差不多。

　　但赤霄剑应该是长三尺，这柄剑绝不止三尺长。

　　还有便是，据说帝道之剑，削金开石，吹发可断，刃如霜雪。

　　但这柄剑看起来似乎……”

　　她看了眼那锈迹斑驳的剑刃，后面的话，已经不需要说出来，心中有几分失望，看来彭老果真是打眼了。

　　“哈哈哈！青黛丫头好眼力，这绝对就是假货！嘿嘿，屁的吹发可断。”

　　袁老拔下自己一根头发，对着赤霄剑的锋刃吹去，头发撞在剑刃上，丝毫无恙。

　　他一脸幸灾乐祸，嗤笑道：

　　“别说是削金开石了，这玩意拿来切肉，都嫌太钝！老彭你别死要面子了，打眼就老实承认，别磨磨蹭蹭的！三千万买了这么件破烂货，可真有你的。”

　　另外几人沉默没有开口，心中显然也都认为，彭老这回是打眼了。

　　彭老脸色难看，对商青黛道：“这柄剑绝对不是什么破烂货，它的重量非常惊人，足足有八十一斤重！”

　　“八十一斤？”

　　商青黛被吓一跳。

　　要知道，寻常长剑的重量基本不会超过两斤，所以也才会有舞剑的说法，若是八十一斤重，谁还舞得起来！

　　能不能举起来，都是个大问题！

　　“八十一斤，更说明这玩意是赝品！如此笨重，剑刃又钝到那种程度，显然就是一件完全不实用的摆设，怎么可能是传说中的赤霄剑？”

　　袁老言之凿凿地道。

　　其余人尽皆点头，觉得确实是这么个道理。

　　彭老脸色难堪，却又不知道如何反驳，就在这时，他忽然见到跟着商青黛一起过来的青年，伸手朝面前古剑的剑柄抓去。

　　他眉头拧成疙瘩，哪来的傻小子，都说这柄剑重达八十一斤，他当老夫是在胡说八道？

　　若非认定老夫在撒谎，怎么可能伸手抓向剑柄，八十一斤的重量，是单手就能拿起来的？

　　一念至此，他勃然大怒，喝道：

　　“小子，把你的爪子给老夫收回去。

　　我说了是八十一斤，便是八十一斤，还轮不到你来质疑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第97章 赤霄免费阅读。https://xs.23sk.com 