    从青龙神将手上，拿到石匣子的时候。

    周连英太过激动了，他从没有想过，要打开看看，只想着献宝，以得到无上的好处。

    想着我把石匣子主动给青龙神将的那一幕。

    周连英一口鲜血就喷了出来。

    他一直都觉得，他自己算计的极为稳妥，他一直都觉得，他自己很聪明，螳螂捕蝉黄雀在后，他就是那个黄雀，却不料，他根本不是那个黄雀。

    “传令下去！”

    “诛杀周家满门！”

    青神王的怒火，已经烧到了极点。

    他无法容忍，一个小人物拿一个空盒子来戏弄与他。

    而且，在此之前，这个小人物居然敢以土遗珠向他要天大的好处，还想做昆仑神界的异姓王。

    拿着石匣子，青神王手上发力。

    他脚下一动，化为一道虚影，一巴掌将这空石匣子摁在了那周连英的脸上，周连英失魂落魄，根本没有任何的防备，而被青神王一巴掌将他的脑袋连同空石匣子一同砸在了地上。

    神殿地面，一阵塌陷。

    周连英连挣扎一下都没有，脑袋就被震成了肉糜。

    这一幕，就发生在周显同的面前。

    周显同愣在原地，刚才还在想他的小神王梦，此刻已经梦碎，他父亲的血，溅了他一脸。他发着抖，想要逃走，脚下却根本跳不动，裤裆哆嗦着，已经尿裤子了。

    青神王的怒气未消。

    他抬手，数道青色的闪电，从他掌心迸发而出。

    周显同被那闪电掠过。

    一个人碎掉，散落在地上。

    而后。

    周家灭门。

    昆仑神界偏远地区，一个周氏家族，上上下下一百九十二，全部被杀。

    尸体散落在家族的院里，走廊上……

    正在闭关的周氏老祖，一阵气血攻心，从入定的状态之中走出，他感觉，一定是发生了什么了不得大事，就从那闭关的山洞之中走出，看到了家族被灭门的一幕。

    “这……发生了什么？”

    周氏老祖问着，无人回答，他的嘴角，都在猛烈的抽搐着，颤抖着。

    周家大门上。

    贴着一道溅了鲜血的黄表纸封条。

    其上有文字。

    “昆仑神界，青神王命，灭门周家！”

    看到这个，周氏老祖自问。

    “到底发生了什么，为什么青神王大人，您要灭我周家啊？”

    这时候。

    远处传来声音。

    “上边有令，灭门要斩草除根，要我们再回来看看，是否有活口，要确保，一个活口都不能留！”

    周氏老祖听到这话，立即离开了周家祖宅。

    此时。

    另外一边。

    我在小金鹏灵昆和青脸牛妖的带领之下，离开昆仑界八仙峰，去那个当年，莲花魔尊与火遗珠同归于尽的地方，调查当年的情况。

    距离的确不算很远，虽然不是昆仑山的范围，但也在昆仑的附近。

    那个地方，叫邛崃峡。

    附近还是有很多村寨的，不过，这个地方与炎夏大陆的大部分地区，没什么来往，有些与世隔绝的意思，而且，那些人的生活方式，也比较原始。

    我们并未从村寨里过，而是直接先去当年那个地方。

    到了之后。

    我本来以为，都那么久过去了，不会有什么痕迹留下。

    但是，从高空中俯瞰而下，还是能够看到，此处的地貌并没有发生什么太大的变化，当年，紫云魔尊应该是拿着那火遗珠，燃烧自己的妖气气场，自爆而毁掉了火遗珠。

    所这里的地脉，大体上还是当时爆炸的状态。

    中间核心区域，是一个大坑。

    四周是环形山脉，山脉之中很多地方，都有被爆炸突破的迹象。

    爆炸的核心区域。

    远远地看去，就是一片血红色的土地。

    地上没有任何植被。

    小金鹏灵昆道。

    “就是这里了。”

    青脸牛妖指着旁边，那山岩碎石的另外一边，他道。

    “当时，我就被压在那些碎石下边，幸亏离这核心区域有一定距离，否则，我恐怕也早成了焦炭。”

    从高空中俯冲而下，落于地面上。

    我近距离观察，此处的地面，我发现，这地面上的温度，比其他地方的温度要高的多。如果从侧面看过去，看向远处的半坡，就能够看到，热气烧得空气扭曲抖动。

    “都这么久了，这个地方，居然还这么热，怪不得寸草不生。”

    青脸牛妖跟在我们后边，一边走一边说着。

    而我，却感觉到了一点点异样。

    那是体内，那九阴九阳十六道火魂的力量在涌动。

    这一点，似乎就是在提醒我，元火或许就是传说中的土遗珠！

    想到这个。

    我深深地吸了一口气，手上掐诀，掌控体内的十六道火魂，使其从我掌心掠出，在我周围，环身而起。十六道火魂出现的那一刻，这大坑之中的热气，一下子就变得有规律起来。

    一道道热气，快速的被吸入了十六道火魂之中。

    看到这一幕。

    旁边的小金鹏和青脸牛妖，都十分激动。

    他们看我在忙碌着，并没有打扰我，而是一脸惊讶的盯着我。

    我稳住火魂。

    从那火魂之中走出来。

    任由那些火魂，吸收此处地下的热量。

    难道说，剩下的那两道火魂，就在此处地下？

    这些火魂本为一体，所以，我带着火魂到此处的时候，与地下的火魂，形成了共鸣？

    此前我调查火魂的时候，曾听说过，一些昆仑的门派，或者其门派手里也有火魂，但后来经过调查，那些火魂根本就不是九阴九阳十八道火魂之力。

    而现在，终于有了真正的线索。

    见我走出来。

    小金鹏灵昆才激动的问我。

    “仙帝，原来，这火遗珠，在您身上啊？”

    我只是道。

    “我也不知，这是散开的火遗珠，到此处，它们的力量有了共鸣，我才知。”

    旁边青脸牛妖说。

    “没错，那道紫色的火魂，还有红色的火魂我见过，当时，那道红色的火魂距离我很近，差点儿把我贯穿，幸亏我从山上滚了下来，幸运的避开了。”

    “这火魂，好像飞到了很远的地方。”

    我点头。

    然后，就看着那边十六道火魂的反应，果然，在几分钟之后，地面裂开了一道缝隙，一团蓝色的大火，从地缝之中窜出来，汹涌着烧了起来。

    不过。

    在我们注视着这地下火魂的时候。

    在数百米之外的一块石头上，却有着一只眼睛正盯着我们这边。

