    黄超现在很震惊。

    他刚才亲眼目睹了一个黑洞在自己的小房间中出现，从中还冲出一个灰蒙蒙的光球，没入他的身体，瞬间不见了。

    他的脑海中出现了一个金黄色的光球。

    他试着触碰，然后一下子就被吸了进去。

    一阵天旋地转之后，他发现自己居然进入了【天龙八部】的世界。

    他之所以能够知道，是光球告诉他的。

    光球似乎能响应部分他心中的想法。

    他刚刚正想知道自己所处的位置呢，脑海中就突兀的显示出了【天龙八部】四个字。

    他想，如果能够像游戏一样，看到所有人的状态栏就好了，然后脑海中就开始显示每个人的状态栏。

    姓名：黄超

    年龄：18岁

    力量：8（一般25岁到30岁的健康、生活习惯良好、每天有锻炼的成年人为10）

    体质：7（一般健康成年人为10）

    敏捷：5（一般健康成年人为10）

    精神：11（一般健康成年人为10）

    专属神识空间：5m×5m×5m

    修炼功法：无

    黄超环顾四周，发现自己正身处在一片旷野之中，远处有几缕炊烟升起，似乎有人家。

    一阵风吹来，他打了个哆嗦，看了看自己身上，光溜溜的裸奔着，怪不得这么冷。

    他赶忙打开自己的专属神识空间，发现里面装着自己的衣服，上衣口袋里还装着两根士力架，几颗糖，旁边放着一本【五年高考三年模拟】，还有一个智能机。

    感情这光球把自己身上的东西都放【神识空间】里了啊！

    黄超试验了一下【神识空间】拿出和收取物品，发现都非常方便，被取出的物品是直接出现在10米以内他想像的位置，收取物品也是只需要他盯着10米以内的任何物品，心中默念收取即可。

    他赶忙把衣服取出来穿上，然后一边向炊烟走去，一边尝试和光球交谈。

    光球似乎很傻，除了偶尔根据他心中所想显示几行字以外，就没其他任何反应了。

    而且不是每个问题都答，比如黄超刚才想的“为什么他能穿到【天龙八部】中”，光球就没有任何反应。

    “【天龙八部】的世界很危险诶，万一我要是死了怎么办？”

    这个问题光球答了：“虚拟体死亡，灵魂会回到初始世界中”

    “也就是我是魂穿咯”黄超自言自语的说道：“魂穿不好搞啊，我在这边修炼出的功法岂不是没法带回地球去？”

    “虚拟体的任何成长，都会转化为能量，随灵魂回到初始世界，用于强化初始世界的本体。”

    “那我的肉体呢？灵魂不在了，肉体不会有危险吧。”

    “无论灵魂在其他位面待多久，对初始世界来说，都是瞬间，所以肉体不会有危险。”

    “哦，这样啊，那我有什么金手指能快速的帮我在【天龙八部】里面成为天下第一吗？”

    这个问题，光球也没有答，表示沉默。

    “好吧，换个问题，除了死亡，我还有其他办法回到初始世界吗？”

    “可以随时解散掉虚拟体回归初始世界，但虚拟体的构建需要巨大能量，需要在初始世界三十天的时间积累能量后才能再次进入，请珍惜每一次进入其他位面的机会，不要随意回归。”

    “那我的智能手机能联网吗？”

    “不能”

    “那我的智能手机没电了怎么办？”

    光球再次沉默

    “好吧，看来啥金手指都没有，我得自力更生，丰衣足食了”黄超脚步不停，很快就走到了有炊烟的地方。

    这是一个破破烂烂的小村子，只有二十几户人家。

    这个村的村民们看见他这个陌生的外来客大摇大摆的往村里走来，还穿着鲜艳的衣服，以为是什么豪强，纷纷门窗紧闭，不想招惹灾祸。

    黄超敲了好几户人家的门，都没人应，直到走到村尾，才在一间连门都没有的破烂茅草屋里，看到了两个活人。

    是两个快饿死的孩子，一高一矮，双双倒在灶台旁边，身上就几块破布勉强遮挡身子。

    浑身瘦骨嶙峋的，看不出来一点肉。

    黄超赶忙把【神识空间】里的士力架拿出来，掰碎了，就着点水给两个孩子喂了下去。

    “好好吃！这么香这么甜！”

    两个孩子从来没有吃过这么好吃的东西。

    自从他们俩的父母因为得罪了两个路过的武林人士而被随手杀死以后，村民们就瓜分了他们家的家产，然后他们俩被赶到了这间村尾的茅草屋，自身自灭。

    两孩子是姐妹，姐姐9岁，妹妹7岁，在遇到黄超之前，两人已经三天没有吃过一粒米了。

    狼吞虎咽的吃掉士力架后，两人终于有了一点力气，依偎在一起，害怕的看着黄超。

    黄超问话，两孩子也不答。

    没办法，黄超起身欲走，那高一点的的孩子一下子拉住了他的袖子，然后跪在地上，端端正正的磕了三个响头，说了句：“谢谢恩公救命之恩！”

    黄超赶紧将这孩子扶起，嘴上说着：“不用不用，举手之劳而已。”

    等这孩子站稳，黄超说了一句再见，再次转身离开。

    没想到这孩子紧紧的抓着他的袖子说：

    “恩公！求恩公收留，我们姐妹二人必定一辈子当牛做马服侍恩公！”

    黄超心软了，他很清楚，如果他真的走了，这两孩子活不过三天还是会饿死。

    他活了十八年，读了十二年的书，遇到这种事，还真的没办法见死不救。

    于是他离开的时候，左右手一边牵了一个孩子。

    两孩子穿着从他身上脱下来的衣服，带着体温，身体慢慢暖和了起来，心也慢慢的暖和了起来。

    而只穿着一件保暖内衣的黄超心里很清楚，他们一大两小三人组的形象太奇怪了。

    所以当务之急是搞一些钱，把吃穿住的问题解决。

    而这个问题很简单，只要活学活用【神识空间】就行。

    一路上，黄超找机会用【神识空间】收取了几件人家晾在外面的粗布衣服。

    换上后，终于不显眼了。

    三人又走了半天，来到了最近的城池【苏州城】。

    进城后，黄超专门找那些看起来为富不仁的有钱人下手，收了十多个荷包后就收手。

    在接下来的一个月中，黄超包了一个酒楼的上等间，开始在城中闲逛打听，熟悉这个世界的环境，同时给两姐妹养身体，教他们认字、数数。

    对了，黄超还给两姐妹起了新名字，姐姐叫黄裳，妹妹叫黄蓉。

    当前是大宋元丰六年（1083年），最近武林中最大的事情就是，智勇双全的乔峰正式成为了丐帮帮主。

    黄超还记得【天龙八部】是从段誉历险记开始的，那时乔峰已经当了十来年的帮主了。

    所以黄超非常想去大理无量山走一趟，截了段誉的胡。

    但他在酒楼里见识了一次所谓的武林人士打架斗殴致人死亡之后，他就放弃了这个打算。

    以他这手无缚鸡之力的小身板，现在出城走上千公里去往大理，那无疑是找死，他可没有段誉的主角光环。

    那只能先练武，黄超花钱请了几个武师教自己，顺便也把黄裳黄蓉两姐妹带上了。

    练了三个月，黄超吃足了苦头，不过也非常有收获。

    他的属性面板上【力量】涨到了10，【体力】涨到了11，【敏捷】涨到了7，身上开始有了腱子肉，连腹肌都能看出来了。

    与此同时，因为他身体素质的全方位提升，【神识空间】也扩大到了7m×7m×7m

    但他还是在武师手下走不过三招，要知道这武师在【天龙八部】中可是连姓名都不配拥有的炮灰啊，黄超现在是炮灰中的炮灰。

    两姐妹倒是身体越来越好，身上开始有了点肉，脸色也一天天红润了起来。

    又坚持了半年，黄超的【力量】【体力】【敏捷】都达到了12点，达到了一个健壮的成年人的标准。

    【神识空间】随着身体的四维属性也扩大到了12m×12m×12m

    练到现在，黄超已经习惯了每天练武的生活，一套不知名拳法打得像模像样，但每天的进步却少到可怜。

    而且一丝内力都没有产生，连黄裳黄蓉两姐妹都先后有了气感，练出了一点内力。

    他现在连这两姐妹都打不过了。

    就像那个武师说的，他实在不是一个练武的材料。

    满是挫败感的黄超气得半死，他终于明白：穿越人士练武是没有出路的！

    他要不讲武德！

