    一艘通体由银灰色，不知何种巨兽骸骨，炼化而成的千丈楼船，无声无息划破天际。

    隐约间，其上有无数玄妙符文，仿若星辰般忽明忽暗，使得楼船平添三分神秘莫测与磅礴威严。

    “这就是上部的底蕴吗？”

    陆川站在船舷旁，幽深眸光好似看着无边无际的昏暗云海，可实际上却在隐晦的打量这艘楼船，“怕是仅凭此船，便可以抗衡洞天强者了吧！”

    而事实上，其所想并无错漏。

    “此船名曰灵骨船！”

    麓安汢不知何时来到近前，“顾名思义，乃是以灵级冥兽的遗骸，竟有灵主级强者之手炼制而成，此船之威能，比之寻常骨灵强者，甚至尤有胜出！”

    “真是了不得的造物！”

    陆川感慨不已，由衷赞道。

    虽然此船并非洞天灵宝，可单就威能而论，却是不遑多让。

    相较于炼狱塔而言，此船的攻击威能甚至更胜一筹，至于其它方面，没有切实的参照标准，倒是不好说了。

    当然了，也有陆川本身修为境界，限制了玄瞳发挥的原因。

    毕竟，炼狱塔不同于其它洞天灵宝，而是伴随陆川成长的异宝，甚至某些方面，比他这个主人更强一筹。

    “是啊！”

    麓安汢轻抚银灰色骸骨栏杆，唏嘘不已道，“据传，圣部之中，有一种混沌神舟，乃是以上古之前存在的混沌魔兽遗骸炼制而成，具有不可思议的大威能！

    可惜，一直无缘得见！”

    “呵呵，还是不要见的好！”

    陆川笑谈道。

    “哈哈！”

    麓安汢失笑摇头，蓦然转身，看向身后道，“磬峰兄！”

    “麓兄！”

    来者好似巨石组合而成的石人，雄壮魁伟，嗡声道，“此前在上部之时，一直忙于私事，未曾与麓兄交流一番，麓兄不会怪我不请自来吧？”

    “哪里哪里！”

    麓安汢上前，颇为亲近的拍了拍对方的肩头，“你我两族虽然并不相邻，可也是老朋友了，哪里来这些客套话？”

    “哈哈哈！”

    石人磬峰爽朗大笑道，“如此，我可就不客气了？”

    “你呀你呀，有什么事，尽管说吧！”

    “我想知道，令部在上部之中的那位长辈，有没有特别叮嘱于你什么？”

    “磬峰兄何出此言啊？”

    麓安汢眸中魂光闪烁，好似笑意渐渐敛去。

    “实不相瞒！”

    石人磬峰也不怕麓安汢误会，直言不讳道，“我贿赂了上部的侍者，得知你与上部那位长辈有所接触。

    而在之后短时间内，上部此行的一位得力战殿使，就与你接洽。

    若这其中，没有这位长辈出力，怕是没人会相信啊！”

    “你呀，都说你是个石头脑袋，依我看，却是鬼精鬼精的！”

    麓安汢沉默少倾，点指石人笑骂一声后，肃然道，“实不相瞒，确实有这回事。

    不过……”

    “规矩我懂！”

    石人磬峰一把按住麓安汢的手，沉声道，“只请麓兄看在咱们以往交情的份上，可以通融一二，我必有厚报。”

    “哎！”

    麓安汢长叹摇头道，“按理说，以咱们的交情，我即便送给你也没什么！

    但你应该清楚，这事关上部也隐秘，临行之前，我家那位大人就曾千叮万嘱，决不能随意外传。”

    “就不能……我懂了！”

    石人磬峰高大的身躯，恍惚间似佝偻了几分，脚步异常沉重的转身而去。

    “我还以为，你会借机出售隐秘的同时，拉拢一个有力帮手！”

    陆川淡笑道。

    “你以为我不愿意？”

    麓安汢苦笑道，“那些东西，我在翻阅之前，便发下了毒誓，一旦外泄，怕是顷刻就会被森蓝上部灵主察觉！

    到时候，咱们……”

    “别！”

    陆川一摆手，诡秘笑道，“严格来说，我可不是你们靥汢部的部众。”

    “可……”

    “那只是暂时的！”

    陆川淡然道，“你不会以为，我会真正成为靥汢部一员吧？”

    “哎！”

    麓安汢垂首轻叹，遥望云海道，“你可知道，我为什么放弃了突破的机会，也要走一趟呢喃之谷吗？”

    陆川默然无语，不是不想问，而是压根没有问的必要，这位自己就会说出来。

    果不其然，麓安汢并没有在意陆川的不捧场，便即娓娓道来。

    “当年，家祖便是曾经进入呢喃之谷的一员！”

    麓安汢眸光深邃，好似陷入了追忆，幽幽道，“事实上，每隔一段时间，各部都会秘密抽调一部分精锐，进入呢喃之谷勘察。

    只不过，呢喃之谷变化实在太多，即便是狱主神灵级存在，也无法完全看透。

    本来，我家老祖是有机会，带出一样隐秘，却在离开呢喃之谷前，遭遇了莫测凶险。

    可惜的是，老祖对此语焉不详，讳莫如深，回归族中后没多久，便突然陨落。

    此番对敌角蛩，我孤注一掷，于机缘巧合之下，得见祖灵中残存的记忆，才发现了一丝端倪。”

    “你就不怕我心生贪念？”

    陆川淡淡道。

    “不，你不会！”

    麓安汢笃信摇头，目光灼灼的看着陆川道，“因为从一开始，我就没想着隐瞒，而是要与你联手，一同获取那份机缘！”

    陆川眸光微闪，心生警兆。

    虽然不知道，这份警兆是来自眼前的麓安汢，还是那所谓的机缘，不问可知的是，必然存在着莫测凶险。

    “呵！”

    麓安汢觉得陆川不相信，也在情理之中。

    即便换作是它，突然闻听有人要与它分享一桩逆天机缘，第一个念头怕不会是欣喜若狂，也会警惕万分。

    所以，麓安汢继续道。

    “那份机缘虽在一处，却是两桩！”

    “愿闻其详！”

    陆川终于来了兴趣。

    显而易见，这位没有说谎！

    “一件，自然是家祖所发现的机缘，而另一件……”

    麓安汢似笑非笑的看了陆川一眼，神秘莫测道，“却是与你有关！”

    “我？”

    陆川这一次是真的惊讶了。

    怎么也不会想到，麓安汢竟然会说出这一番话来。

    毕竟，陆川乃是异域来客，那呢喃之谷即便再是神秘莫测，也不该与他有关才对。

    若非自身因果规则并未有特殊波动，陆川怕是都要以为，这家伙为了晃点他，想出了一个毫无破绽的局。

    “嘿嘿，你不会以为，自己找上门来，要与我合谋，伏杀角蛩这等上部骨灵强者，我会一点都没有准备吧？”

    麓安汢笑道，“虽然事起仓促，可在事后，我还是调查了一番。”

    “哦！”

    陆川不置可否。

    当然，这也在情理之中，毕竟身为一族之长，若没点城府，那才是怪事。

    “你的来历神秘莫测，我也不想追根究底！”

    麓安汢道，“可你在黑血山脉之中，得到了桖潳灵主的传承，又被角蛩一路追杀，后在鬼焰群山逃得一命，便来到了我部。

    说实话，世间冥冥之中，或许真的有定数。

    若非你的到来，我怕是一辈子也不会知道，自家老祖的陨落，竟然会与桖潳灵主有关。”

    “看样子，那份机缘，应该是与桖潳灵主有关喽！”

    陆川眸光微闪道。

    “不错！”

    麓安汢扫了眼周围，笃定道，“在这里，你可以放心与我交流，不用忌讳那位生死不知的灵主！”

    陆川默然，得亏现在他是一副骷髅面孔，否则怕是真的会仍不住。

    即便不会笑出声，也会神色微变，还真可能瞒不过这位，已经亏得骨灵境奥妙的强者。

    简而言之，这位怕是把他当做了与自己一样，也是桖潳灵主的血命傀儡！

    而在这艘灵骨船上，不仅有森蓝上部骨灵级强者存在，本身也有规避骨灵级强者窥探的防护力量，自然不虞言及桖潳灵主名讳，而被其有所察觉。

    麓安汢等到现在才说，显然就是看中了灵骨船的保密性。

    “想必，你也不想受制于桖潳灵主，成为一个身不由己的傀儡！”

    麓安汢见状，继续道，“说实话，我没想报仇，但绝不愿再受制于桖潳灵主。

    所以，我希望与你联手，取得那份机缘，好有一分自保之力。”

    “可以！”

    陆川轻吸口气，郑重点头。

    “哈哈，好，我就知道你会答应！”

    麓安汢爽朗大小，沉声道，“不瞒你说，我还真怕你会慑于桖潳灵主之威，不敢反抗。

    当然，即便我们真的成功，也无法与灵主级强者斗。

    但我们也不需要与之斗个你死我活，只是要一个自由身而已。

    想必，那位灵主大人，如今也没有工夫，再管我们了！”

    “具体说说吧！”

    陆川与之做出了约定，也就不再含蓄，直接询问道。

    “是这样！”

    麓安汢略一沉吟，组织了一番语言道，“当年，我家老祖带着那样东西，即将离开呢喃之谷时，误入了一处险地。

    虽然手段尽出，也不过是堪堪脱困，却也因此受了不轻的伤势。

    奈何，就在这个时候，桖潳灵主突然杀出，我家老祖不得不与之死斗一番。

    原本以为是必死之局，没想到桖潳灵主竟然也有伤在身，而且极重。

    如此一来，最后竟是拼了个两败俱伤。”

    陆川眸光微闪，心下不以为然。

    无它，鹿靥归来不久，便即陨落，桖潳灵主却是活蹦乱跳到现在，才被流殇狱主重创，结果已然不言而喻。

    但这并无揭穿的必要，否则麓安汢面上也不好看。

