    “阿琛，对不起啊！”

    这声“对不起”已经埋藏在白染心里九年了，如今亲口告诉他，她也是用尽了全部的力气。

    “哇……”

    隐忍的痛哭忽然变成嚎啕大哭，白染就这样抱着颜墨琛，任由他将眼泪鼻涕抹了一身。

    夜风渐凉，白染轻轻抚了抚颜墨琛的后背，看着怀里哭累了的小人儿，半俯着身子道：“我背阿琛回去可好？”

    小的时候他耍无赖不想走路，都是她背着他的。

    九年过去了，颜墨琛从来没敢奢望过还能从白染口中听到这句话。

    如今的颜墨琛满脑子都是白染待他的温柔，哪里还记得旁的，自然也就忘了在他心里白染可是一个走几步路都要喘三喘的病人。

    轻轻趴在白染后背上，颜墨琛双手紧紧搂着白染的脖子，脑袋搁在她肩头，到现在他都还觉得自己像是在做梦一般。

    “小时候你便最喜欢赖在我背上，像只没长骨头的小兔子，整天就会哼哼唧唧得撒娇耍赖，我却拿你一点办法都没有。”

    白染想，如今的颜墨琛也不是小孩子了，很多事情她不该再提他做决定。

    颜家人不告诉颜墨琛颜白两家的事情，白染却不想瞒着他，这事儿他总是会知道的，

    与其日后知道了让他夹在中间左右为难，不如在事情还有转圜的余地之前，让他自己选择。

    但现在却不是说此事的好时机，还是待回了京城之后，再细细说于他听吧！

    白染这般想着，脚步也跟着轻快了几分。

    颜墨琛顶着一双红肿的眼睛趴在白染肩头听着她说过去的事情，只觉得自己现在整颗心都是甜的。

    “阿琛还以为再也没有机会与白染姐姐这般相处了呢！”

    颜墨琛鼻子一酸，差点儿又哭出来。

    原来，她也一直记着他们的过往。

    那她当初为什么不拒绝皇上的赐婚？

    若非他下手快准狠，那江子谦怕是早就嫁进三王府了。

    那她当初到底是为何要那样做呢？

    他们的关系明明是这世上最好的，她为何一夕之间就将他推远了呢？

    可这话他却不敢问出口，怕她会恼，更怕重蹈覆辙。

    他实在是怕死了，怕死被她拒之门外的那些日子了。

    颜墨琛几次欲言又止，白染自是知道他要问什么。

    “阿琛，你已经长大了，很多事情也应该明白了，我……待回京之后，你若还想知道我当初为何要那般待你，我便全都告诉你，到时你还要不要与我这般，全由你自己选择。”

    白染不想看着颜墨琛因为她而痛苦了，九年都没有让他离开，她又何必继续那样伤他？

    待知道了事情的真相，走也好，留也好，她绝不强求。

    “好。”

    许久之后，背上的人才传来一声闷闷的“好”。

    这世上还有什么比她重要？

    无论是因为什么，他都不会放弃他的白染姐姐的。

    颜墨琛想，或许这次回京，他便能给母亲和父亲一个交代了。

    他们总是说他傻，这么多年来都在一厢情愿的付出，如今他就要让他们瞧瞧，他的付出是有回报的。

    白染姐姐肯接受他了，也还是像小时候一样得待他好。

    “若当初我没有朝江子谦下手，你会娶他吗？”

    这件事一直都是颜墨琛心里的一根刺，江子谦婚前“生病”，皇上怕他冲撞了身子本就不好的三皇女才取消了赐婚，若非如此，她是不是真的就将江子谦娶回去了？

    “不会。”

    白染毫不犹豫地说道，她从来都没有想过要娶哪个男子。

    因为不能和颜墨琛在一起，于她来说，这世间的其他男子便都是一样的，娶谁都不是她心中所愿。

    故作疏离了九年，她的心也一直都是向着他的。

    有些感情可以掩盖，可喜欢一个人，就算捂住嘴巴，也会从眼睛里跑出来。

    白染承认，颜墨琛每次出现，都会闯进她心里。

    她甚至想过，若是颜墨琛真的嫁人了，她这一生也不会再娶别人，就全当是她替白家赎罪了。

    可这个孩子的执拗实在让人意外，他竟能坚持这么多年。

    白染并不知道，若非她今日那声“阿琛”，她怕是就真的要失去他了。

    “我就知道，白染姐姐才不会喜欢上那样的男子呢！”

    颜墨琛有些得意地晃了晃腿，红肿的双眼里满是欢喜。

    “阿琛……”

    白染轻唤一声，颜墨琛立马老实下来，软糯糯地应了一声道，

    “嗯？”

    “对不起啊！”

    这一声道歉白染说的十分认真，颜墨琛抱着白染脖子的手忽然一紧，轻抿着唇没有再接声。

    只是那垂着的睫毛一直颤着不停，发白的指尖也有些颤抖。

    他终归还是怨的，怨白染的心狠与绝情，怨她什么都不说就让他痛了九年。

    可这人是他的白染姐姐啊！

    他又怎么会舍得去怪她？

    “阿琛从来都没有怪过白染姐姐……”

    颜墨琛的鼻音有些重，明显带着几分委屈。

    可只要以后她不再那样疏远他，过去的事情他都可以不再计较。

    “是我对不住你。”

    也是她白家对不住颜家……

    “没有。”

    颜墨琛轻咬着唇，小声挤出了这两个字来。

    街道上已没了行人，白染就这样背着颜墨琛往前走着，地上的人影这一次是真的交织在了一起，颜墨琛心中的感受却十分复杂。

    他期待着回京后白染会告诉他那个他盼了九年的原因，又有些害怕……

    到底是什么缘由才叫那样疼他的白染姐姐忽然像是变了个人一般？

    若是他知道了事情的真相，他们之间是否还能像从前那般？

    可颜墨琛实在想不出，到底有什么能够比白染姐姐还重要。

    将颜墨琛一路背回客栈，白平和白安早已等在那里，颜可也是一脸焦急。

    “公子，您终于回来了……”

    见白染背着颜墨琛进门，颜可急忙迎了上去。

    “主子。”

    白平和白安二人也上前行礼，见到白染背上的人时，忽得一愣，显然十分意外。

    “去备热水。”

    白染淡淡地点了点头，便背着颜墨琛进了屋去。

