
　　“安安，你救了我，我非常感谢，只是再麻烦你就不好意思了，我到底是没有出事，如果就这样报警，茹晴完全可以曲解事实。”

　　莫茉满脸的羞愧，如果硬要说成游戏，或者拍小视频，他们有什么办法？

　　“既然如此那就要钱，多要一些，我帮你们想办法。”

　　敢不给钱？

　　呵呵~

　　对此莫茉和莫离并没有反对，如果不是陆安安，她早就死了，他们不是圣人，补偿这些他们也没必要拒绝。

　　如果不是因为陆安安让他们待在这，莫离早就找上门去了，他和姐姐是双胞胎，出生的时候也不知道谁大谁小，可是莫茉却以姐姐的身份照顾了他这么多年。

　　虽说在茹晴那，最后在石膏像前哭了许久，可是她最终谋害的想法却是真的。

　　……

　　“对了，明天高考成绩出来，晚上班级有个聚会，你来吗？”

　　莫离忽然想起这件事。

　　乔时摇了摇头。

　　“我就不去了。”

　　毕竟不是她的同学，她真的不熟。

　　“不过到时候补偿要回来了，你可要请客啊。”

　　“那是当然，不过这段时间太麻烦你了。”

　　莫离有些不好意思。

　　毕竟她真的没帮到陆安安什么，陆安安却总是以给她补课为借口帮他。

　　……

　　次日，陆爸陆妈，就连陆老哥都待在家，紧张兮兮的上网查成绩。

　　待看到乔时的成绩后，一家子全都发出了欢呼的声音。

　　陆老爸更是一个个的打电话出去，笑呵呵的炫耀着。

　　乔时的成绩足够上重点本科了，虽然比不上莫离。

　　果不其然，乔时这边刚查出成绩，就在班级群里看到，班主任发了莫离的成绩。

　　还是和上一世一样，市榜眼，在全省都排在第五名的位置。

　　至于市状元也在他们学校，同时也是省状元。

　　整个市的前三包揽了前两位，自然是让学校大出了一把风头。

　　也因此，学校的招生条件又提高了一些。

　　“……”

　　——

　　当晚，乔时刚洗过澡正准备拿起手机查一些资料呢，没想到却忽然来了电话。

　　上面显示的人是莫离。

　　刚接起电话，急躁的妇人声音便传入耳中。

　　“喂，这个手机的主人被抢劫犯捅了，流了好多血，我正把人送医院去，在xxx医院，你赶紧通知他家人吧。”

　　乔时：“……”

　　不是同学聚会吗，好好的怎么被捅了。

　　乔时连忙起床，让家里的司机过来送她去医院，顺便给莫茉也打了个电话，不过电话那头却没人接。

　　不到半个小时，乔时就已经赶到了医院急诊，正准备找人询问了呢，就看到一身是血的微胖妇人在原地急着乱转着。

　　这个人她上次在茹素她爸的宴会上见过，和茹家关系不错，该不会就是她打电话给她的吧。。

　　“祝阿姨，你怎么在这？”

　　“你是……陆家的安安？”

　　“刚刚接电话安安不会是你吧。”

　　祝贺兰陡然反应过来。

　　乔时微微点头。

　　“是我，莫离怎么样了？”

　　“哎呀，你说那孩子叫莫离啊，我当时正散步呢，突然就窜过来一个抢劫犯把我包抢走了，那孩子骑着车子，看到就追了上去，没想到那个该死的抢劫犯手里还有刀，看到那孩子追上去就亮出了刀……”

　　祝贺兰说着手都在颤抖。

　　一刀就捅进肚子里去了，那孩子却还死死的抓着她的包。

　　一个包哪里有命重要啊。

　　幸好那个抢劫犯跑了。

　　“我看他流了好多血，赶忙打电话让救护车来了，现在还在抢救呢？”

　　正说着，外面又跑进来一个中年男人，乔时一眼就认出来，这是祝贺兰的老公，江谷盛。

　　“老婆，你没事吧。”

　　江谷盛一进来就拉起祝贺兰的手上下检查着，眼中的担心溢于言表。

　　乔时：“……”

　　待确认了祝贺兰没事后，江谷盛才问起事情的缘由。

　　乔时看着抢救室的灯还未灭，心中不由得也是担忧起来。

　　按理来说莫离很长命，不会这时候死，可是祝贺兰身上的衣服几乎都被染红了，出了那么多血，不知道人会不会有是。

　　“安安，莫离是你什么人啊，他家人呢？我刚刚联系通讯录上姐姐，却没人接，情急之下我就找了通讯录最近通话的人。”

　　“莫离是我同学，他是孤儿。”

　　“啊……”

　　祝贺兰被惊住了，没想到莫离居然是孤儿。

　　眼看着手术室的灯还亮着，乔时又打了电话给莫茉，这次没响两声就通了。

　　“安安，怎么了，我刚在洗澡，又洗了衣服，手机不知道怎么调静音上去了。”

　　“我在xxx医院，莫离出了一些事，你先过来。”

　　“莫离，莫离怎么样了？”

　　乔时听着电话那边传来急促的声音，连忙安慰。

　　“你别担心，先过来再说，一个人小心一些。”

　　挂断了电话，乔时发现手术室的灯灭了，而后医生走了出来。

　　“医生，那孩子怎么样？”

　　祝贺兰急忙冲了上去，微胖的身躯让医生不由得快速后退了一步。

　　“你是病人的家属吧，你别担心，没伤到要害，就是出血有些多，现在血已经止住了，好好休养一段时间就行。”

　　“那还好。”

　　祝贺兰总算放心了下来。

　　“接下来病人还要住院观察几天，病人家属先去和护士办理资料，将费用交了。”

　　“我去，我去。”

　　祝贺兰急忙推着自家老公去了。

　　毕竟这孩子是为了救她才出事的，这个钱理应有她给。

　　待莫离被转到病房后，莫茉终于急匆匆的赶来了，看到躺在病床上莫离的一瞬，莫茉的眼泪就不要钱似的。

　　“你别哭了，他只是麻醉还没过去，医生说没什么大问题，养一段时间就行了。”

　　“真的？”

　　莫茉抽噎着抬起头，而后目光又放在莫离身上，心中总算松了一口气。

　　在她听到莫离出事的瞬间，她就在想，是不是原本应该是她死的，可是她活了下来，莫离就成了她的替死鬼。

　　与其如此，不如让她死去。

　　虽然她觉得这个想法很离谱，可是心中的猜想却时刻都在左右她。

　　如今听到莫离好好的，她终于放心了。

　　次日，莫离早早的就醒了，莫茉忙前忙后的为他准备吃的。

　　茹素听说了这件事后，带着茹桦一起来了。

　　祝贺兰也在这里照顾了一晚上，天亮刚离开，离开之前给了莫茉一笔钱，毕竟莫离是为了帮她夺回包才受伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第130章 石膏中的少女（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 