    现在有了“同类”，布里撒多总算是在《巢组织》里有了一席之地，这也代表着赵千羿这个势力首脑终于认可了他的忠诚。

    小老外一时间得意忘形的拍着胸脯表示：这俩傻老外就交给他调教了，保证训练的跟警犬一样听话！

    弄的赵千羿一脸的黑线，我又不是什么魔鬼，要你把大漂亮这边的警察训练成警犬干什么？

    让布里撒多询问了一下俩人准备走什么路线，小老外向他们解释了一下三种职业路线后，胖警长表示自己这么威武雄壮，当然是选择战士职业了，而苏珊大妈则表示，她本来就兼职矿井镇医疗站的护士，所以想要选择道士职业。

    一战一道，这倒是跟布里撒多这小老外的法师职业能够形成配合。

    赵千羿去堆放战利品物资的地方，翻出了两套战道技能书，挑出适合两人等级的交给了他们。

    这两人跟随他们一起行动，在清剿变异尸王的时候竟然也跟着蹭了一波经验，直接将他们堆到了二十多级！

    另外，赵千羿还给两人配了一套装备，告诉他们想要后面的高级技能书和高级装备，就要看他们对团队的贡献了。

    并不清楚这些装备和技能书价值的两人有些懵懂，但也只能拍着胸脯向赵千羿这个势力老大表了忠心，表示一定好好为团队效力。

    可是等布里撒多兴致勃勃的带着他们去找团队大管家小石笔记，办理团队入职手续并领取《巢组织》的一应福利待遇的时候，俩人顿时震惊了！

    加入一个神秘的超能势力，不但有五险三金而且居然还发放工资？最过分的是工资居然还高的令人发指！

    早说啊！

    早知道待遇这么好，他们还当什么资本主义的条子啊？早就投入社会主义的怀抱，为社会和人民做贡献了！

    整个团队休息了大概六个小时左右，到了中午时分体力透支的大叫状态才缓了过来，厨师长带着炊事班给大伙准备了一顿豪华大餐，准备让大家吃饱喝足之后再接再厉。

    而就在一群人胡吃海塞的时候，布里撒多带着胖警长和黑大妈表情很着急的跑了过来，告诉了赵千羿他们一个坏消息，又有其他的觉醒者团队来矿井镇，准备加入清剿这座矿区嵌合空间的任务了！

    詹姆斯警长诚惶诚恐的表示，不是他们向外透露的消息，从昨天开始他就没有向上级汇报过情况，连执法记录仪他都砸碎了！

    赵千羿摆了摆手表示让他们不用担心，并没有怀疑他们。

    一来，昨天的时候，还是普通人的他们两人根本就不清楚这个圈子的情况，自然不可能知道技能书的价值。

    二来，就算是他们向外泄露了矿区嵌合空间里的怪物爆技能书的情报，其他觉醒者团队想要赶来也没有这么快。

    想来应该是其他大漂亮的老外觉醒者团队，想要来这里碰碰运气，又或者是从现有的情报中，分析出了矿区嵌合空间里的僵尸类怪物，有可能爆出技能书的信息。

    不过来就来吧！

    赵千羿他们一点都没当回事，甚至还意味深长的会心一笑，希望对方来了之后会有“惊喜”。

    就在一行人整装待发，准备再度进入矿区嵌合空间的时候，一列由数十辆车辆组成的车队一路狂飙的赶到了矿井镇，并且在赵千羿他们的移动营地不远处扎下了营地。

    赵千羿想了想，叫来了布里撒多和警长二人组，指了指那支车队后低声吩咐了一阵。

    然后就见三人朝着对方的营地去了，布里撒多这小老外还换了一身詹姆斯警长给他找出来的警服，临时入职了矿井镇警察局。

    赵千羿打算让他们打入对方的队伍，随时给自己这边传递消息，反正詹姆斯警长他们本身就具有接待和引导觉醒者团队的职责。

    没有等对方忙活完，赵千羿他们这边就率先进入了矿区嵌合空间，重新开始清剿矿区里的怪物。

    可能是因为昨天已经清理过一遍，再加上又已经探明了局部地图，所以今天的进度比昨天要快得多。

    路上一些新具现或者从其它角落游荡过来的低级僵尸，赵千羿他们直接放过了没打，一路突进的赶到了昨天退出的地方，接着向矿区深处清理。

    和昨天不同，今天赵千羿他们再不分头行动了，而是以各家的主力组成了一支精英的主战队伍，随时准备对付可能出现的电僵王、尸王和变异尸王。

    清剿怪物的时候，他们还特地拐去了昨天消灭变异僵尸的那条分支矿道看了一眼，由觉醒者的尸体变异而成的尸王并没有刷新出来，就是不知道这种特殊怪物死了之后不会再复活，还是被刷新到了别的角落里去。

    因为有了昨天的经验，今天大家都要谨慎和小心的多，即便是碰到了电僵王和暗殿尸王也没有慌张，小心的应对着慢慢的磨死了它们。

    而就在中途休整的时候，被派到对方那边去“卧底”的布里撒多和警长二人组，通过对讲机暗中传来了消息，那帮家伙碰到了一只电僵王，挂掉了十几个成员后吓的逃了出去。

    赵千羿和大胡子他们一笑，意料之中的事，谁在打僵尸的时候突然碰到一只电僵王，都会是这种结果。

    通过对讲机吩咐布里撒多他们自己小心，别跟着一起团灭了，随时报告对方那边的举动。

    布里撒多笑嘻嘻的回复，他们一直远远的跟在对方后面，一看到对方遇到了电僵王，撒腿就跑回去了。

    等到夜幕降临的时候，赵千羿他们再度从矿区嵌合空间里退了出来，这座嵌合空间内部面积太大了，不是一两天能够完成开荒的，没有必要继续熬着。

    可是等他们出来之后，却发现留守的人员居然跟对方展开了对峙，为首的厨师长手里领着两把大砍刀，杀气腾腾的正跟对方对骂呢。

    赵千羿他们一头的雾水，咋还打起来了？

    他们太过深入之后对讲机就不好使了，所以后续一直没能接到布里撒多他们的通知，不清楚发生了什么事情。

