    小蛇一听这话，倒是不干了，直接往袁大宝腿上一卷：“你可不能骗我，你都答应让我做二把手了，再说了，吞噬内丹要沉睡我也没办法，又不是吃肉食，肉食我倒是可以快速消化而且也能增加修为，但吃这么一具也没用啊。”

    小蛇低头看着那妖兽血肉。

    “哦？吃了这血肉也能增加修为？”袁大宝眼睛一眯，说实话吃妖兽血肉这办法袁大宝是早就试过了，这没事弄点小烧烤，就是袁大宝在尝试多吃点，看能不能强大自身，否则这情况下袁大宝哪里有那个闲情逸致。

    “当然可以。”小蛇从袁大宝的腿上盘旋而下，而后张开大嘴，直接蠕动着吞噬了那妖兽的一条腿。

    这蛇吃东西，总是能突破肉体的拉伸极限，在外人看起来绝对是不好看。

    而小蛇吃掉一条腿后，就盘旋在了原地。

    “我这么吃了，就只需要三天时间就能消化了，这样很快了吧。”小蛇无奈的看着袁大宝。

    “还要三天……”袁大宝不屑的摇了摇头，不过对于妖兽吞噬血肉的原理，袁大宝也的确很好奇，下意识蹲下身仔细的看着小蛇。

    只见在袁大宝的眼中，随着那小蛇吞噬了那一条大腿后，但出乎预料的是小蛇并不是分泌胃液来腐蚀那大腿，而是依靠血肉的挤压力正摄取大腿的力量。

    “哦？”袁大宝一愣，旋即就这么坐在了原地。

    眨眼间三天时间过去。

    袁大宝一直死死的看着那小蛇，而小蛇就像是睡了一觉似的，一张嘴吐出一根腿骨，而小蛇此时浑身的鳞片光泽了好几分。

    “这是肉体的强大……”袁大宝则是若有所思的看着这小蛇。

    这小蛇对比三天前，力量没有什么强大的地方，但小蛇的血肉是强劲了些许，仔细看不起眼，但肉体的强大也是一种强大的方式啊。

    而且最重要的是在这三天时间里，袁大宝一直在琢磨小蛇的血肉的蠕动方式。

    “喂，我继续吃了啊。”那小蛇似乎是吃上瘾了，此时看了看那妖兽的另外一条腿，同时又看了看袁大宝。

    “你吃吧，我出去一趟。”袁大宝若有所思的起身向着远处飞去。

    不一会。

    山脚处。

    狂风扑簌，地上是一道道巨大的抓痕，而四周则是断裂的树林。

    山洞里。

    一只兔子浑身是血口吐人言：“该死的人类，鳄龟大人不会放过你的。”

    “闭嘴吧你。”袁大宝一拳狠狠的打碎那兔子的脑袋，同时直接将那兔子抓起来，一屁股坐在山洞里。

    袁大宝也是有几分微微气喘，这一只兔子是天境二层天的修为。

    这整个邪风岭，除了那一只天境四层的鳄龟外，天境妖兽倒是不多，这一点也正常，妖族都是有领地意识的，一般像是不大的山都只有一个王。

    而王以下的妖兽，基本是不允许有实力和自己相近的天境妖兽存在，因为相差不多的天境强者实力相差并不大。

    一旦留下的话，在妖族里，如果王的实力不够，必然会反抗。

    就好像八宝山，就只有两只天境一二层的妖兽，这半个月袁大宝走来的小山都是如此，基本都只有一两个天境强者。

    也是这邪风岭，那鳄龟天境四层似乎是有信心，所以这山上还存在好几只天境一二层的妖兽，但天境三层的也没有。

    “呼……试试看。”袁大宝低头看了看手里的兔子，这兔子天境二层的修为，此时一身血肉滴在地上迅速就化作了结晶，这都是力量啊。

    但这要是丢进嘴里吃的话……

    微微一迟疑，袁大宝举起兔子，这兔子脑袋本来就被自己打掉了，此时倒过来一挤，新鲜滚烫的鲜血足足泼了袁大宝一脸。

    袁大宝抱着不浪费的理念，张嘴大口喝了起来。

    随着一口一口的血进入袁大宝肚子里，起始一瞬间是恶心，但紧接着就是撑着的难受。

    半响。

    整个兔子再也挤不出一丝一毫的血后，袁大宝挺着一个大肚子满脸的狰狞。

    “真的臭，这简直就是茹毛饮血啊。”袁大宝低头看了看手里的兔子，此时袁大宝脸上是一万个抗拒，但想到现在没有选择的余地后，袁大宝只能一咬牙，像是将兔子的皮给剥了，旋即袁大宝抓着兔子就开始啃了起来。

    至于兔子的内丹，则是被袁大宝丢进了背后的皮囊里。

    这一吃足足吃了一个多小时，袁大宝发誓这辈子从来没有这么厌恶过吃东西，但所幸此时都坚持过来了。

    “呃……”

    袁大宝丢掉兔子的骨头，整个躺在地上，袁大宝能够感觉到自己的胃囊已经被撑到极限了，从修炼开始，自己的器官基本上就等于是摆设了，没想到到了天界之后，反而是体会到了器官传给自己的感觉。

    “现在吃了一整只天境二层天的妖兽，那接下来就是尝试一下……”袁大宝低头看着自己圆鼓鼓的肚子。

    旋即控制着自己的胃囊开始搜索。

    分泌胃液这一点是人体的本能反应，但袁大宝现在就是尝试如何依靠自己胃的收缩能力，来挤压这些血肉。

    一点点的控制着胃去挤压那些妖兽的肉。

    突然。

    一丝巨疼从胃传来。

    袁大宝一愣旋即立刻反应过来了，自己的胃比起这些血肉实在是弱得多啊，自己修为虽然是天境四层，但自己的肉体哪里能和妖兽的血肉比。

    巨疼瞬间爆发。

    袁大宝一瞬间倒在了地上，自己的胃在挤压那些血肉的过程中，就像是用布袋去刷石头，这只会是布袋越刷越薄啊。

    袁大宝的胃就是如此，此时直接裂开了，血肉顷刻间冲出在了自己的体内，而且疯狂的挤压自己的内脏和肠胃。

    “该死的！”袁大宝痛的满脸通红，抱着肚子拼命的哀嚎。

    而远处。

    一道紫线快速闪来。

    “你这人类，你果然骗你，你是想要甩开我对不对，你忘了我们的约定么，你是要当邪风岭的王，然后让我当二把手的啊。”小蛇一瞬间出现在袁大宝面前，尾巴直接啪的一下打在了袁大宝的肚子上。

    这一下几乎是打的袁大宝的肚皮直接裂开，随即清晰可见袁大宝肚子裂缝里那些妖兽的血肉。

    “这……”小蛇也被吓了一跳，不敢置信的看着自己的尾巴，自己什么时候能把这个人类的血肉打撕裂开了。

    而痛的根本无法说话的袁大宝，在这一瞬间倒是感觉到了，随着刚才小蛇的一打，自己的身体撕裂开，但涌现出的鲜血却是在腐蚀那些血肉。

    “轮回脉……”

    袁大宝眼珠子瞪得滚圆，旋即痛的狰狞的脸看着小蛇：“继续打我。”

