    “年轻人，我出一块钱一斤，这总可以了吧！”胡子男人着急了，一把抓住张卫国的车头，似乎不想让他走。

    张卫国有些不耐烦了这个胡子男人到底想干嘛？

    他已经说得很清楚了不差钱不差钱不卖鱼不卖鱼。

    张卫国没好气地道：“不卖就是不卖你就是出一百块钱一斤，我也不会卖的”

    胡子男人语气中带着怒气，道：“你干嘛不肯卖给我。怕我不给钱吗。？”

    张卫国听了这话他非常纳闷, 难道他钓的鱼，吃了可以长生不老吗？胡子男人就那么想买？

    还是别有目的想来一个钓鱼执法设圈套陷害他？

    张卫国怒了，突然大吼一点“你听不懂人话吗？你再阻拦我，我对你不客气！”

    胡子男人被张卫国突然发怒，吓得打了一个激灵，马上变了脸，笑眯眯地道：“年轻人啊, 别生气吗？有话好好说！”

    张卫国大声道：“给我放开手。”

    胡子男人讪笑着道：“好好好，我放我放，只要你卖我鱼！”

    张卫国懒得再说废话直接骑着自行车走了。

    等张卫国走了很远后，从附近的草丛里跑出来三个人。

    带头的是个胖子大概五十来岁，左臂上戴着红袖蕴。

    后面是两个年轻人，左臂上也戴着红袖箍。

    胡子男人耸耸肩无奈地道：“队长，张卫国不肯卖我也没有办法啊

    胡子男人口中的队长，就是红星四合院里的刘海忠。

    刘海忠瞪了胡子男人一眼，大骂一声“你是怎么跟他说的?这点事情都搞不定要你有什么用？”

    胡子男人颤声道：“对不起对不起刘队长。”

    刘海忠骂道：“没用的东西，给我滚。”

    胡子男人被骂得瑟瑟发抖，耷拉着脑袋不敢多说一句话。

    刘海忠咬乐切齿道：“哼，张卫国这次算你走运，下次就不一定了”

    红星四合院

    张卫国顺利回到家，一进四合院前院，街坊邻居们正在院子里坐着聊天。

    有的在纳鞋底, 有的在补衣服, 有的在织毛衣。

    他们看到张卫国回来, 笑着问道：“卫国今天收获不错嘛？提都提不动？”

    张卫国笑了笑，道：“没多少，就几条鱼而已。”

    阎埠贵打开箱子盖，看到里面的鱼直接惊呆了，大吃一惊道：“好家伙今天又钓这么多，你是怎么钓的？”

    张卫国笑了笑，道：“没多少，我运气好而已。”

    阎埠贵听了这话，摇头晃脑，狐疑道：“张卫国，我可不信你说的运气好你肯定有独门绝技”

    在前两次，阎埠贵不服张卫国，事不过三这次他算是服气了。

    张卫国摇摇头道：“真没有，钓个鱼能有什么独门绝技。”

    阎埠贵舔着脸笑嘻嘻地道：“卫国你就告诉我吧，我请你喝酒。”

    张卫国听了这话心想人家出两百块钱买我的鱼饵配方我都没有卖，你请我喝一顿酒，就想得到独门绝技这跟空手套白狼有什么区别。

    张卫国摇摇头道：阎大爷，我没有独门绝技，就这样吧，我先回去了。”

    说完之后，张卫国就走了。

    “这个张卫国厉害, 那么会赚钱, 还那么会搞副业。”

    “可不是吗？张卫国可是咱们四合院里能力排第一的年轻人。”

    “李秀芝嫁给张卫国真是走大运了这辈子过得舒舒服服的”

    “当初秦淮茹也是脑子有问题，竟然不要张卫国，嫁给贾东旭后，就没有过上几天好日子，还劳改去了。”

    张卫国来到电院把自行车后座抬高把站脚打下来想把鱼箱搬下来。

    李秀芝看到张卫国回来了，赶紧过来帮我抬鱼箱，道：“老公箱子好沉啊，今天肯定又钓了好多鱼

    张卫国拍拍胸膛道“那是必须的你也不看看我是谁，别人说我是金钓手呢？”

    李秀芝挪揄道：“哎呦老公说你胖你还喘上了呢？”

    张卫国笑了笑，严肃道：“媳妇，我真不是跟你吹生，你要是不信下次我带你去，那群四五十发的钓友，都叫我张师傅。”

    李秀芝笑道：“真的吗？那我下次也去听听别人夸我老公。”

    两夫妻同心协力，把鱼箱搬了进去有说有笑的，其乐融融齐。

    贾张氏今天也休息终于不用铲屎了坐在门口纳鞋底看到张卫国钓那么多鱼咬牙切齿骂道：“张卫国小气吧啦的钓那么多鱼也不送两条给我吃祝你被鱼骨头卡主喉咙！”

    晚上红星四合院。

    张卫国吃了饭坐在椅子上体息，媳妇在练习写字。

    张卫国进入系统商城四处谁着玩有点类似于慌淘宝一样。

    但是，比淘宝好玩的多，有趣的多

    “要不开几个真盒玩玩？”

    张卫国手又有点痒痒了。

    于是，张卫国花了50点积分，总换了一个黄金盲盒。

    张卫国默念一声：“打开盲盒”话音一落，直盒开始抖动，抖动的频率越来越快。

    “砰”地一声过后，盲盒打开了

    系统道：“恭喜宿主获得逗猫棒一根。”

    张卫国看到是逗猫棒后轻轻地摇摇头道：“开局不利啊~”

    “再开一个黄金盒”张卫国不甘心

    “砰”地一点过后，系统道：“恭喜宿主获得指甲钳一个。””

    “我去”张卫国大跌眼镜，怎么又来一个没用的东西。

    “哎”

    张卫国叹气然后把东西放进系统的物品栏。

    “再开一个”张卫国默念一点，他就不信邪了。

    话音一落，盲盒抖动起来。

    “砰”直盒四分五裂。

    “恭喜宿主获得双宿双飞符一张。”系统机械般的道。

    “这是什么东东？”张卫国震惊不已

    他赶忙查看双宿双飞符的用途，凡是中了此符的人，不限数量，两方之间将不由自主地疯狂地进行不可描述的行为，效果持续三个小时。

    “我去，这个劲爆啊”

    张卫国看了之后震惊不已：“这系统老不正经了，哈哈哈~”

    “再开一个黄金盒！”张卫国在心里默念一声。

    张卫国看到抽到好东西，决定再开一个试一试运气。

    不过，张卫国也决定这个将是今天最后一个了。

    不管这次是开到什么东西，是好是坏，都不再开了。

    “打开盲盒。”张卫国默念一点。

    “砰～”

    随着一声爆炸声过后，黄金直盒打开了

    系统机械般地道：“恭喜宿主获得诚实符一张。”

    张卫国查看这张符的用途，凡是中了这道符的人，将会变得非常诚实，会把自己心里的秘密说出去。

    “这个东西好啊”张卫国笑了笑觉得这次赚了

