    她不想。

    不想他们之前再回到以前那样。

    她无法在经历一次。

    安雯看着温惜，她很能理解温惜现在的心情，经历过这么多坎坷磨难，终于结婚了，幸福的生活开始了，一切尘埃落定了，却又出现这样的变故。

    她张了张嘴，又无声的咬着牙。

    安慰的话很好说，可是，她们两个人之间，也不需要安慰了。

    温惜觉得有些困了，她这一段时间，总是很困很乏，躺在沙发上睡了一会儿，定了闹铃。

    她知道陆卿寒跟风沁雅都不会主动联系自己去看莫川的音乐会的。

    她特地定好了闹铃。

    白辰现在一直都在老荣泰，温惜也不想让他分心来接自己。

    就让安雯重新给自己安排了一个稳妥的司机。

    新司机是一位老师傅，50来岁，开了20多年的车，很稳很细心。

    姓何。

    原本她就定了一个人的票，安雯也要跟过来，就临时又加了一张。“我一个人来就好了，动岚挺忙的。”

    “那可不行，我还没有见过风沁雅这种小绿茶，今天就见识一下。”她不放心温惜一个人应对。

    “何师傅，去第二体育场。”

    “好嘞，小姐你坐稳了。”

    很快车子就停在了外面的露天停车场，因为今天来看音乐会的人很多，所以一时间，车位有些难找，温惜下了车。

    何师傅说道，“我就在这里，你要出来的时候给我打电话，我提前去门口接你。”

    “好。”

    温惜买的是VIP票，并不需要提前检票。

    安雯早就联系好了，两个提前走入了会场，做的是最前面的vip座位，这一趟座位几乎都是莫川给自己圈内的朋友留的，送出去不少，一共就没有剩下几张，安雯要了两张票。

    安雯现在也已经不在是以前那个普普通通默默无闻的执行经纪人了。

    现在的安雯是动岚传媒的副总，娱乐圈里面赫赫有名的金牌经纪人。

    手里的王牌艺人就是温惜，还有一些其他的艺人。

    而莫川的票，虽然难拿，但是对于安雯却很轻松。

    两个人来到了VIP座位上做好，温惜带着墨镜，她今天穿着随意而简单，一切以舒适为主，脖颈间系了一条丝巾，看上去清新优雅。

    有莫川的经纪人走过来，一眼就看到了安雯，“安雯姐，许久不见。”

    这种场面话，安雯也应付的得心应手。

    莫川的经纪人对于安雯的到来很惊讶，毕竟安雯这样身份的经纪人竟然来看莫川的音乐会看，确实是让他觉得意外。

    莫川虽然是音乐人，但是民谣终究是小众。

    也就是莫川有这一张男明星的脸，所以粉丝才很多，在加上莫川的声线条件创作才华确实很好，算得上是一个小流量。

    微博下面的评论留言也是条条过万。

    一个民谣歌手能够坐拥这么多粉丝，莫川算是独一份了。

    所以平时的莫川，有些心高气傲。

    虽然有才华，但是更具傲气。

    说话也直言直语不喜欢应酬，得罪了不少人。

    经纪人看着安雯来了，很是激动，“安雯姐，我们加一个微信吧。”

    