    第二天，联盟对森林狼埃迪?格里芬动手伤人一事作出处罚。

    经过商讨，联盟对埃迪?格里芬追加五场禁赛以及三万美元罚款，这份处罚不可谓不够严重。

    要知道，目前森林狼与马刺可是在季后赛展开较量，禁赛五场基本相当于将埃迪?格里芬拒之系列赛门外。

    除非森林狼能与马刺打满七场，否则这轮系列赛埃迪?格里芬将不会重返赛场。

    对于联盟的处罚结果森林狼球迷自然很不满意，森林狼球迷坚定认为这只是一次再普通不过的球场冲突，赛后被追加一至两场禁赛倒还合理。

    一下将埃迪?格里芬禁赛五场，这明显是联盟在暗箱操作，看到马刺缺少罗伯特?霍里，所以想出的平衡之法。

    不过面对森林狼球迷的质疑联盟并没有正面给予回应，显然，联盟对于埃迪?格里芬这位刺头也很头疼，基本上森林狼每次冲突都不会缺少这个家伙。

    实际上，将埃迪?格里芬禁赛五场这已经是大卫?斯特恩足够克制，否则埃迪?格里芬今年都别想迎来复出。

    因为从圣安东尼奥马刺队医那边传来消息，罗伯特?霍里目前虽然已经清醒，但由于被埃迪?格里芬多次击打后脑导致颅脑损伤，醒来后的罗伯特?霍里行动不便，如今只能躺在病床上休养生息。

    据说罗伯特?霍里刚醒来时就连独立下床行走都无法完成，直到12个小时后才逐渐恢复行动能力。

    罗伯特?霍里这种情况是大脑遭到重创后的隐激反应，也就是所谓的创伤后遗症，至于接下来霍里身体能否恢复到最佳状态，目前还尚且不知。

    球迷只知道罗伯特?霍里本赛季必定不会复出，接下来的时光只能躺在病床上独自忏悔…

    …………

    森林狼西决首战战胜马刺这件事情球迷并没有太多意外，毕竟这两支球队实力旗鼓相当，无论谁赢下比赛球迷都不会吃惊。

    但球迷意外的是这场比赛森林狼竟然19分大胜马刺，让马刺输了近20分的分差，这种结果是球迷之前没有想到的。

    森林狼与马刺的实力都很强悍，甚至两队的夺冠赔率都相差无几，前后不超过0.7%。

    所以森林狼能够大胜马刺19分这件事情才让球迷感到震撼，即使马刺输球与罗伯特?霍里的意外伤退有些关系，但霍里绝非马刺输球的主要原因。

    西决首战大家都全程看在眼里，在罗伯特?霍里意外伤退之前，马刺就一直处于下风。

    直到罗伯特?霍里伤退离场，马刺才全面完成崩盘，被森林狼一举杀死比赛。

    西决首战托尼?帕克这个点被森林狼在进攻端一直针对，甚至还让狂人单场砍下31分，成为本赛季季后赛第一支面对马刺砍下30+的球员。

    托尼?帕克拖后腿般的表现在赛后迎来大量质疑，不少人都在质疑帕克是一名被球迷严重高估的球员。

    本赛季是托尼?帕克新秀合同的最后一年，原本托尼?帕克休赛期与马刺签下一份大合同是志在必得，但西决首战过后对于续约帕克这件事情则传出了不同声音。

    帕克糟糕的防守让球迷怀疑这位“法国跑车”能否在真正的硬仗中崭露头角。

    即使帕克在02—03赛季已经帮助马刺夺下过一座总冠军奖杯，但那年季后赛帕克只有40%的投篮命中率。

    外加23%的三分球命中率抱紧邓肯大腿，场均14.7分的表现很难让帕克成为真正意义上的巨头。

    尤其是当防守端帕克严重拖马刺后腿的情况下，目前休赛期到底应该给帕克开出一份什么样的合同，这将会成为马刺休赛期的难题。

    ………

    除此之外，目前网上有不少球迷将森林狼主教练卢克比喻成“瘟神”，因为托尼?帕克已经不是本赛季第一位被卢克亲手打丢顶薪合同的球员。

    西部半决赛面对超音速时，超音速中锋杰罗姆?詹姆斯的首轮表现可谓炸裂。

    季后赛场均20加10的表现让杰罗姆?詹姆斯顶薪合同基本快要到手，结果西部半决赛一经开打，杰罗姆?詹姆斯被森林狼的防守针对成了渣渣。

    四场比赛杰罗姆?詹姆斯在场均登场31.5分钟的情况下只能勉强贡献5.8分7.6篮板以及0.8次封盖。

    这份数据与杰罗姆?詹姆斯季后赛首轮的场均20加10可谓天差地别，同时，在森林狼的内线防守下，杰罗姆?詹姆斯进攻技术不足的缺陷也无限暴露，让西雅图球迷对杰罗姆?詹姆斯很不满意。

    据西雅图小道消息透露，原本超音速管理层打算休赛期用一份4年2900万美元的合同续约杰罗姆?詹姆斯。

    但目前超音速对于续约詹姆斯这件事情迟迟没有动作，据说已经打算放杰罗姆?詹姆斯试水自由市场。

    从一份四年肥约被打成放弃续约，只因为杰罗姆?詹姆斯在西部半决赛遇见了卢克率领的森林狼，不得不说杰罗姆?詹姆斯只能自认倒霉。

    但凡超音速在季后赛首轮就被国王淘汰出局，就以杰罗姆?詹姆斯这份表现，休赛期获得一份大合同完全是绰绰有余。

    不过如今杰罗姆?詹姆斯所面临的是下一站该何去何从。

    至于托尼?帕克目前的处境同样并不好受，截至到目前，今年季后赛帕克场均可以贡献17.3分3篮板以4.2次助攻，这份数据在纪律森严的马刺来说已经足够出色。

    并且托尼?帕克自赛季至今一直被球迷称之为“三驾马车之一”，与邓肯和吉诺比利一样被放在了巨头的位置上。

    加上托尼?帕克超快的第一步启动速度，甚至已经有专家将托尼?帕克划入到联盟一线控卫行列。

    可随着西决与森林狼首场比赛打完，托尼?帕克防守能力不足的缺陷被无限放大，这让球迷很担心将来帕克会不会经常被人拎出来立正挨打。

    当然，如果只是防守能力不足，帕克的口碑还不会如此炸裂，毕竟目前联盟最引人注目的控球后卫史蒂夫?纳什同样防守能力拉胯，但却从来没有人去质疑纳什。

    主要是托尼?帕克在防守端自成漏洞的同时，与森林狼这轮系列赛还暴露了自己进攻端的缺陷。

    托尼?帕克的进攻手段过于依赖突破，就算运球时的转身和抛投让人看起来像是杂耍一般耀眼，但帕克的进攻热区仍然无法延伸。

    西决首战森林狼对待帕克的防守态度十分明显，就是放其两步远在三分线外投篮，主防托尼?帕克突破，以及和内线球员的挡拆。

    这种情况让托尼?帕克在攻防两端都变成马刺累赘，只有当森林狼主力球员下场时，帕克带领第二阵容才能勉强打出优势。

    上场比赛帕克在进攻端13投仅有3中，其中三分线外4中1，加上3罚3中的罚球才勉强拿下10分。

    这份低廉的进攻效率让帕克不仅没为球队做出贡献，反而还使球队陷入麻烦。

    可以预见的是，本轮系列赛托尼?帕克的表现一旦无法突破，马刺不仅会在局面上处于下风，帕克的生涯发展同样令人担忧。

    与杰罗姆?詹姆斯不同的是，帕克一旦选择试水自由市场，必定会引来联盟多支球队哄抢。

    只不过帕克季后赛这种表现恐怕很难拿到丰厚的个人薪资，这一点倒是与杰罗姆?詹姆斯相似，已经到嘴边的肥约硬生生是被森林狼打成问号。

    对于卢克“瘟神”这个称呼不少球迷感觉十分贴切，季后赛首轮将杰夫?范甘迪打到下课。

    季后赛次轮将杰罗姆?詹姆斯的四年肥约打飞，将刘易斯打到口碑崩塌，在西雅图这座城市已经失去信任。

    西决首战马刺球员罗伯特?霍里昏迷伤退，将来会不会留下后遗症还不好说。

    如今托尼?帕克又被森林狼打成联盟焦点，从联盟第一阶梯控卫直接打成一位被过度高估的球员。

    “卢克出征、寸草不生”，从这个角度来看，卢克倒真担得起“联盟第一瘟神”这个称呼！

