    “你竟然敢对孤动手？”祁复的目光冰冷，看向祁凉的眼神就像是要吃人一样。

    他自诩是大盛未来的主人，从来没把祁凉这样的人放在心上过。

    谁能想到这个他从来没有放在心上的人，竟然敢对他动手。

    这一刻，祁复的怒火高涨，完全没有了理智可言。

    祁凉没有回答祁复的话，跟听不懂人话的畜生没有什么好说的，他直接提起了拳头继续往祁复的身上砸去。

    一拳比一拳更加狠。

    祁澈就站在一旁，等到他反应过来，两个人已经打在一起了。

    宫内的侍卫也被两个人的打斗吸引了过来，不过看清楚打架的是两位皇子之后，没有人敢上前。

    已经开始动手了，打一下跟打十下是一样的，反正祁复也打不过祁凉，祁澈倒是站在一旁看戏。

    脸上越来越痛，祁凉就专盯着祁复的脸打，祁复完全没有还手之力。

    眼看周围来了很多人，他这下也顾不得丢人了，赶忙回头看向那些侍卫：“你们是瞎了吗，还不快把他给孤拉开！”

    侍卫们这下倒是上前了，不过对着两位爷，谁也不敢轻易动手，只能好声好气的劝说。

    “太子殿下，梁王殿下，您二位别打了，别打了！”侍卫坚持要被吓死了，这怎么劝啊？

    偏生祁凉充耳不闻，趁着侍卫还没开始动手，对着祁复的脸又是几下。

    这么久了没占到一点便宜，祁凉竟然还敢动手。

    祁复瞬间冷哼了一声：“你这是在找死！”

    这下祁复也忍不住了，直接跟祁凉两个人对打了起来。

    好歹都是从小就学了武术的，祁复觉得他跟祁凉能打差不多。

    谁知道这真的是他想多了，很明显祁凉只要稍微认真一下，祁复就不是他的对手了。

    作为一个从小就跟着郑老将军一起练习的人，且在武术方面非常有天赋，祁复怎么可能是祁凉的对手？

    刚才还可以说是他不对祁凉出手，现在都已经跟祁凉一起对打了，完全被祁凉压着打。

    祁复似乎都能感觉到周围的人看他的目光中带着嘲讽，当即拼着一股不要命的劲儿，也要打到祁凉。

    这两个人很快就打出了火气，看着比刚才都凶了很多。

    周围的侍卫简直都快急死了，还是有人看实在没有办法，当机立断让剩下的人去找陛下。

    “找陛下来解决，总不能就这么打下去。”神仙打架小鬼遭殃，如果真的放任这两个人打架太久了，最后吃亏的还是他们。

    祁澈听到事情闹到这个地步，才看了一眼祁凉：“好了老六，不过是兄弟间有点争执罢了，倒是也没必要非要打个你死我活，我们该出宫了。”

    闻言，祁凉瞬间明白了祁澈的意思。

    见好就收，反正都已经打了祁复了，继续在这里等下去只会被顺平帝抓住罢了。

    谁能想到现在祁凉是想离开了，祁复可不放他走。

    冷笑了一声，祁复直接拽着祁凉的领子：“你以为你还能走得掉吗？既然敢跟孤动手，孤就让你今天从这里走不出去！”

    果真是个没有脑子的。

    如果被顺平帝抓住了，祁凉这个先动手的没有什么好果子吃，祁复打输了就能有好处吗？

    对祁复的智障程度有了更深一步的了解，祁凉也明白现在估计是没有办法离开了。

    他索性直接给祁澈道：“三皇兄，估计王妃还在等本王，麻烦您给王妃说一声了，这里就由本王跟太子殿下好好说说吧。”

    反正祁澈又没有动手，祁凉觉得没有必要让祁澈也惹一身骚。

    “怕什么，既然三弟敢站在这里看笑话，想必也是不怕你在这里的事情被父皇知道，现在装什么？”祁复西安入了激动，现在根本就没有办法交流。

    反正祁凉动手的时候祁澈也在，而且祁澈没有阻拦祁凉的意思，他肯定不能让祁澈也就这么简单离开了。

    “你别过分，对你动手的是我，跟三皇兄有什么关系？”没想到祁复连三皇子都不放过，瞬间就犯了祁凉的忌讳，总觉得刚才是打轻了。

    祁澈倒是有些哭笑不得，知道祁凉的好意，他也并不是一点事情都经受不了。

    阻拦了祁凉想继续跟祁复辩白的想法，祁澈径直带着祁凉往御书房走去。

    祁复愣了一下，后知后觉反应过来这两个人是干嘛去，当即脸色铁青。

    是个人就都害怕别人恶人先告状，因此他很快就跟了上去，坚决不能让祁凉跟祁澈两个人先到御书房。

    且说顺平帝这边。

    早朝上就已经被祁复气到了，谁能想到才刚下了早朝回到御书房，就得到了侍卫传来的消息，祁复跟祁凉两个人在金銮殿门口打起来了。

    他一口气没有提上来，差点被气死。

    好不容易缓过神来了，顺平帝才拍了拍桌子：“到底是怎么回事，他们怎么会打起来？”

    侍卫来禀报前就知道不好解释，也早就做好了被责难的准备。

    听到了顺平帝的话，他抿了抿唇，很认真地回答了一句：“属下等人没有看清楚，只知道早朝刚下不久，两位皇子就打起来了。”

    反正都比他们侍卫要厉害，他们上去就是送菜的，当然不愿意冲上去了。

    顺平帝还没有跟侍卫多说，门口就传来了祁澈的声音：“儿臣求见父皇。”

    “孙德寿，出去看看怎么回事。”刚知道祁凉跟祁复打架，现在顺平帝是一个儿子都不想见。

    都不用多想，他就知道现在祁澈来肯定没什么好事。

    听到了侍卫禀报的孙德寿也暗自叫苦，神色冷然，最终还是没有办法走了出去。

    他一走出去就看到了祁复脸上的伤痕，眼睛都快肿到看不见了，这如果让顺平帝看到了，肯定会更生气。

    孙德寿心中暗自叹息，却还是维持着仅有的体面往前走了一步：“几位皇子这是有什么要事吗？”

    他甚至都没有称呼太子和王爷，就希望眼前的这几位爷能稍微有点耐心，明白现在里面的那位并不想见他们。

    祁澈跟祁凉倒是听懂的，不过根本没有用。

    他们就算是打架也本来就没想来这里，现在既然已经来了，肯定也没有不进去的道理。

    果然根本就没给祁凉跟祁澈说话的机会，祁复直接要推开孙德寿走进去：“孤要见父皇，六弟简直目无尊长，求父皇为孤做主！”

    好言难劝想死的鬼。

    作为一个对祁复并没有什么好感的人，孙德寿觉得能做的他都已经做了。

    祁复非要做出来这种选择，他也没有办法。

    冷眼看着祁复的激动，他抿了抿唇：“太子殿下等奴才进去禀告一番。”

    话音刚落，孙德寿就走了进去。

    “不仅老三，他们都来了？”顺平帝的脸色不大好看。

    反正御书房就隔着一道门，估计刚才外面的话顺平帝也都听到了，孙德寿也没有必要为祁复说好话。

    他直接点头：“太子殿下说要见陛下。”

    “让他们给朕滚进来！”顺平帝直接怒喝了一声。

    不用孙德寿出去了，几个人早就听到了。

    来禀报的侍卫早就退了出去，兄弟三个人走进了御书房。

    迎面就看到顺平帝冰冷的目光，几个人心中都是一突。

    祁澈早就知道如果真的进来，顺平帝肯定会不开心的。

    他干脆利落地跪在地上，一句话都没有说。

    祁凉就更不用说了，他完全是唯祁复马首是瞻的。

    一看祁复的动作，他也没有什么犹豫，直接跪在了地上。

    只剩下祁复一个了，不管这兄弟俩是要干什么，给顺平帝下跪总是没有什么错的。

    祁复总觉得事情好像没有按照他想象中的发展，因此先跪了下去，看向顺平帝的目光中带着祈求。

    他还有几分奢望，希望顺平帝能给他做主。

    顺平帝并没有心情理会谁，看向几个人的目光中都带着冷意：“说话啊，怎么都不说话了？当着朝臣的面都敢打架，朕以为你们对皇家的威仪没有一点尊敬，根本不把朕的教导放在心中呢！”

    “儿臣不敢！”三个人齐声说道。

    被祁凉激起来的怒火消失了，祁复才意识到这个时候来御书房找顺平帝当真不是什么明智的做法。

    然而现在就算是后悔也已经完了。

    接下来顺平帝对着三人就是一顿无差别输出，不管打架的是谁，既然三个人一起来了，就跟他们都有关系。

    听着顺平帝的一声声怒骂，祁复简直羞愧的面红耳赤。

    好不容易等到心中的怒气发泄的差不多了，顺平帝才施恩般问了一句：“行了，你们来估计也有话说，现在就告诉朕你们到底想说什么吧！”

    他表现的十分正常，然而有了刚才被大骂一顿的经历，就算是最没有脑子的祁复，也不愿意再招惹顺平帝了。

    祁复当即低头，并没有回话。

    “说话！刚才不是都要找朕吗，怎么来了不说话？”顺平帝看谁都不顺眼。

    是祁澈在外面先说话的，他当即看了一眼祁澈：“刚才是老三要找朕，你找朕有什么事情，现在给朕说！”

    “儿臣无话可说，是儿臣没有看好六弟，千错万错都是儿臣的错。”祁澈倒是十分干脆。

    就算是这样也没有让顺平帝放过他。

    顺平帝冷笑了一声：“知道自己错了，还敢带着这两个不成器的东西来找朕，你是觉得朕没脾气不成？”

