    任索这一晚睡得特别香甜。

    其实，任索经历了八天的异界之旅，冒充王子来搞风搞雨，最后一天的惊险逃亡，变身求道者进行了酣畅淋漓的战斗，而且回来之后还暴饮暴食，任索的身体早就不堪重负，亟待休息。

    他被洛斯怼穿的伤势都没回复好，胸腹的伤痕还很痒。

    然而不知道是因为赵火的遭遇实在令人感动励志，还是因为枕头有股陌生的洗发水香味，任索几乎是一碰枕头就睡着了。

    而且久违地，任索发现自己又做梦了。

    他在迪德拉从来不做梦，以至于任索都忘了这个自从苏醒之后就存在的奇怪症状，可能是地球风水好，南北极的磁场转动增加了任索发梦几率。

    虽然对正常生活没多大影响，但每晚都这么搞，让任索都快怀疑自己睡着的时候，是不是被人偷走当玩具了。

    而且跟以前那些只有依稀印象的梦境不一样，这次任索的梦境非常清晰！

    他出现在一个纯白空间里，然而除了他以外，还有三个画风非常华丽的英雄角色！

    其中气势最强的，莫过于身穿着深蓝色装甲，手持震动利刃，一举一动皆浮现空间波纹的【虚空行者】；

    稍微弱一点的，是衣着暴露身材性感妖娆，身上浮现无数法术光辉，三个元素球周转不息的【诡术妖姬】；

    最弱的，是身穿紧身战衣，手持巨大月刃，体表晶莹光辉流离闪烁的【皎月女神】。

    这三个英雄角色的角色形象都取材于任索曾经玩过的游戏，任索自然是能一眼认出来。而比起梦见自己做家务，梦见英雄角色让任索更能接受——这才是玩家该做的梦嘛。

    虽然虚空行者的角色形象应该是男性，而梦里的虚空行者比较女体化，不过可能是跟某些英雄搞混了。

    不过任索好像不是英雄角色，而是一个……小兵？又或者是野怪？

    反正，任索被三个英雄包围了。而英雄们对峙片刻后，便直接大打出手！

    虚空行者行走无迹，神出鬼没，震荡利刃一斩便碎裂空间，溅起无限涟漪；

    诡术妖姬法术无穷，强袭飓风，混沌陨石，电磁脉冲，超震声波，阳炎冲击轮着上，打得天崩地裂世恍若末世；

    皎月女神月光无阻，月刃刺穿万物，月甲抵御伤害，虽然等级似乎比较低，但也能勉强抵挡，在碎裂虚空和无穷诡术之间奋力战斗。

    而三个英雄的互相攻伐，技能输出自然不可避免地波及任索这个小兵/野怪，任索的血量一直狂掉。

    但如果有英雄想收掉被打残的任索的人头，那么其他英雄也会同时出手抢人头，然后任索自然是不可避免地被分尸了。

    任索倒是一点都不痛，然而当他死亡之后，当前场景就会重新刷新。所以任索又得在三个英雄的攻伐狭缝里艰难求生，或者躺在地上认命受死。

    因为没有痛觉，而且睡梦中自我意志极其薄弱的原因，任索也忘了自己在梦中死了多少次，反正到最后他都能对三位英雄的攻击进行下意识地反应，生还时间越来越长。

    不过等任索醒来之后，梦境细节依然不可避免地被迅速遗忘，但任索觉得这次做梦超有意思。

    他觉得自己可能是将「大逃杀」、「恐怖游戏」、「魂系游戏」和「英雄对抗游戏」混在一起做梦，所以他才会梦到自己变成小兵/野怪，混杂在英雄之中艰难求生，而且随着一次次的死亡重生，任索觉得自己会越来越熟练应对三位英雄的混战夹击。

    虽然因为梦醒的原因，任索7点钟就醒来了。他洗刷之后，感到一阵神清气爽，倒了一杯热水到阳台上站着。

    迎着明媚的清晨阳光，任索感觉全身细胞都苏醒了，不禁感叹道：“原来早起的感觉，真的像是跟太阳打招呼……太舒服了。”

    “以后早睡早起，每天跟太阳打招呼吧！”任索暗暗下定了决心。

    晒了几分钟太阳后，任索放下水杯，溜回卧室躺在床上拿起手机玩。

    “算了，太阳又不是每天都升起来，而且还离得那么远，还是老老实实每天跟床谈恋爱算了。”

    就当任索准备混吃等死，在床上刷刷手机度过上午的时候，忽然有电话打进来。

    “索，你睡醒了吗？洗刷完了吗？”

    “嗯嗯。”

    “那你现在穿好衣物和拖鞋，站起来。双手不要碰其他东西，双脚只碰到地面。”

    任索眨眨眼睛，按照东承灵的吩咐做好：“嗯，然后呢？”

    然后任索便发现眼前画面一转，直接从他的昏暗卧室变成了东承灵的明亮客厅，眼前的饭桌放满了早点，穿好对策马甲的乔木依一边看手机一边吔包，古月言一口炒面一口白粥，小玖则是将炒面放到白粥里混在一起吃，任星美夹马蹄糕吃，连黑猫都在舔盒装冰淇淋。

    “坐下来吃早餐吧，如果你有其他想吃的——”

    东承灵讶然地看了一眼突然退后一步的任索，收回悬在空中的左手，眼神里全是惊讶——「你这后退一步是认真的」？

    任索摸了摸自己的后颈，尴尬地笑了笑：“好像是因为晋升四转的原因，我身体变得有点敏感了，会自动就避开别人的触碰。”

    东承灵理解地点点头，笑道：“我这个也是坏毛病了，将别人传送过来之后，我都会摸一下别人的脖子，来确认自己的传送成功。”

    乔木依忽然说道：“对了承灵，我回去后让对策局给我批一个永久灵气项链，让你附魔做成灵气坐标。有了这个坐标项链，那以后我下班过来就不用开车过来，直接让你将我瞬移到学院里就可以了——”

    东承灵亲切地笑道：“灵气坐标是在你遇到危险的时候触发，那我会将你拉到自己身边，让你脱离险境，并非是负责你的通勤所需。”

    乔木依指了指任索：“那你还不是直接将小索拉到这边？”

    东承灵理所当然地说道：“因为索来我家要下楼上楼，会浪费很多时间，所以我才直接将他瞬移过来。”

    乔木依吔完叉烧包，喝了口茶说道：“那我过来也要浪费很多时间啊。”

    “想不要浪费时间，方法有很多。”东承灵认真地建议道：“例如你不过来，不就不浪费时间了吗？”

    乔木依长长地‘哦’了一声，“又或者，不需要我浪费时间，让小索浪费时间在通勤上就可以了。他搬过来跟我住，那我就不用特意过来天莲学院这边——”

    哦吼，一大早就好热闹啊！

    小玖连忙将最后这点炒面白粥扒完，然后背起有求道者图案的小书包说道：“我上学啦！”

    东承灵马上站起来：“小玖等一下我。”

    “你干嘛？”乔木依惊讶地看着东承灵。

    “我带她去上学啊。”

    “让她自己一个人上学不就行了。”

    “她还只是一个小学三年级的学生。”

    “你见过她昨晚变身后的状态，你觉得她只是一个‘普通的小学三年级学生’吗？”乔木依忍不住笑道：“她自己一个人就可以将整个小学给屠得干干净净，还需要你去接送她上学？”

    乔木依这个说法，顿时让小玖这趟普普通通的上学，变得像是去单刷副本一样。

    这么一想，这种连小玖一个人都能单刷的低级副本，还要带着东承灵这种大腿去，实在是有点过分了。

    小玖也说道：“灵姐，你不在的时候，小玖都是一个人去上学，没事的！”

    东承灵也不是单纯溺爱孩子的人，而且小玖的智慧和实力，也证明她有反杀一大群成年大汉的能力，因此东承灵也放弃这个打算。

    她朝小玖招招手：“过来。”

    小玖背着书包走到东承灵跟前，东承灵拿出纸巾，蹲下来帮她擦了擦嘴边的油迹，理了理她的校服。小玖眨眨眼睛，主动抱了抱东承灵，然后对任索张开双手：“（づ￣3￣）づ大哥哥，我要上学了！”

    任索抱了抱小玖，用「救死扶伤」让她更精神一点，“一路小心，学得开心。”

    看着小玖走出家门，乔木依挑了挑眉，眼珠子一转，拿出纸巾擦了擦嘴巴，拿出化妆包走去洗手间。

    片刻后，乔木依从洗手间走出来，看了看时间说道：“我也差不多要上班了，对策局还有很多事要忙。”

    “再见×3。”东承灵、任星美和古月言马上说道。

    乔木依站起来走到门口前，然后转过身对任索说道：“小索，过来一下，有些事需要你帮忙。”

    任索马上走过去问道：“什么事？”

    乔木依朝他张开双手，歪着脑袋说道：“小索，我要上班了。”

    任索愣了一下，然后毫不犹豫，毫无迟疑地抱住乔木依，温柔地轻声说道：“一路小心，注意休息。”

    任索从头到尾，都不认为自己是赵火之流的渣男，原因便是如此：他不会像渣男那样偷偷摸摸，也不会像渣男那样喜新厌旧，更不会像渣男那样只选一个！

    乔木依朝其他人露出胜利的笑容，笑着问道：“我还没上班，你就让我注意休息？”

    “因为总不能让你好好工作吧？我不喜欢对人说‘好好学习’‘好好工作’这种话，而是希望你们能开心轻松度过每一天。”

    “你这个回答我给99分，还有901分扣在‘们’字上，什么时候你删掉这个字那就满分了。”

    乔木依紧紧抱住任索，似乎想将他揉进自己怀里，在他耳边轻声笑道：“本人今日全糖去冰，适宜饮用……mua。”

    任索忽然身体一颤，不是因为他被乔木依啄了一下脸庞导致害羞或者荷尔蒙分泌旺盛，而纯粹是身体的危机反应——他下意识觉得这个距离太危险了，要是对方忽然来个吹风磁暴陨石超震声波，任索连躲都来不及躲。

    乔木依忽然大声说道：“其实，我可以晚点再去上班——”

    虽然没看见饭桌上众人的表情，但任索似乎都能听见乔木依收集到不少负面情绪了。

    乔木依吃吃一笑，也不再撩拨她们，摆摆手离开家门，下去开车回市区。

    任索沉默地坐回自己位置，迎着她们那冷漠的视线，迟疑片刻后，张开双手说道：“要来吗？”

    “喵。”吃完冰淇淋早餐的黑猫，优雅地落到他大腿上，盘起一团躺着睡觉。

    古月言抿紧嘴唇，任星美哼了一声，东承灵拿出一张纸巾擦了擦他的脸颊，然后当什么事都没发生过。

    任索愣了一下，旋即反应过来——乔木依在离开之前居然皮了一下，专门涂了口红来亲他！

    不过……

    任索偷偷摸摸观察她们，感觉她们的反应未免太平静了啊。

    虽然这个反应让任索松了口气，但依然让任索有些湍湍不安——这世上的一切忍让，都是为了更伟大的利益。

    吃着吃着早餐，任索忽然想起一件事，问道：“承灵，我和星美现在都是还没注册回校的吧？”

    东承灵点点头：“嗯，我、白忌和副校长那边都帮你们两个隐瞒了，等下你们去校务处登记一下就可以了。”

    “不，延迟一天吧。”任索说道：“今天我和星美都有事要离开一趟。”

    任星美微微一怔：“什么事？”

    任索看了她一眼，轻轻吐出六个令东承灵眉毛一挑，令任星美心跳加速的字眼——

    “回老家，见爸妈。”

    ……

    ……

    “88，我又来玩了！”

    纯白空间里，穿着缕空女仆装的露娜忽然出现，月咏者对此已经见怪不怪——露娜的睡眠时间本来就多，时不时就会进入浅睡眠。

    “88，那是还说呢么？”露娜看见空间中央有三个梦境投影体，她好奇看了几眼，旋即认出来了：“这几个好像是……”

    “那是训练道具。”月咏者淡淡说道。

    “训练道具？”

    “你昨晚不是说，那几个女人要将那个混蛋分而食之了吗？所以我凝聚她们的梦境投影体，帮那个混蛋进行死亡训练，让他不至于忽然就死了。”

    “好像……是有这么一回事。”露娜歪歪脑袋，回忆了一下昨晚听见的《任索分配计划V1.0》，大概就是月咏者说的那个意思。

    但露娜依然有些不解：“索索怎么会忽然就死了呢？”

    “因为他死起来很好看，血肉横飞，肝肠寸断……”月咏者随意说道：“想必会有很多人想看的。”

    她顿了一顿，继续说道：“我之所以训练他，是因为我怕他死了会令你伤心。我完全没想过要保护他，我恨不得他碎尸万段，懂？”

    露娜歪着脑袋说道：“你说什么就什么吧，我听不懂呢，毕竟我只是一只猫。”