    “老鼠这种东西…”某个贵宾包厢中，波罗斯眨了一下大眼睛已然没有了昔日的霸道！看上去甚至有点萌萌哒！

    在经历过社会的毒打之后，我们往日的宇宙霸王已经没有了自己无敌于天下的想法…

    “唉～地球！地球！！多么可怕的星球啊！！”

    波罗斯不由得长叹了一口气，地球这个地方在他心中已经变成了一个绝对的禁地！！

    这个星球不光有秃头大魔王作威作福，还有一直找秃头大魔王然后被吊打的恶狼！而现在，就连一只老鼠，一只狗都这么强大了…

    根据波罗斯了解，老鼠，猫，狗不过是地球上最低等的生物罢了，是作为人类的宠物而存在的…

    而这些最低等的生物在此时此刻，竟然碾压了诸天次元百分之九十的强者！

    波罗斯脸上充满无奈静静的看着场地中神威降世的杰瑞大表哥！

    “啊！要打起精神啊！！努力吧！超越吧！我可是波罗斯啊！”

    下一秒，波罗斯忽然站起身来给自己打气，无敌的孤独已经消失，取而代之的是一切未知的挑战！

    而此时的赛场上！

    杰瑞大表哥沉着脸，小小的手掌抓着贝琉多拉的身体到处甩！强大的风暴顿时席卷了周围的一切！

    天空也形成了巨大的龙卷风，看上去贝琉多拉似乎没有丝毫的反抗余地！

    “可恶！”贝利亚红着眼睛，他全身上下已经难以控制了，这只老鼠可怕的力量是他见过最大的！

    就连之前的布希欧特单论力气也没有这只老鼠可怕！

    这是什么概念？！要知道布希欧特可是龙珠世界希特和布欧的融合！他们的力量自然是不容置疑的！

    如果不是布欧的潜意识在作祟，之前的比赛极恶贝利亚也不可能胜过布希欧特的！

    “太残忍了”

    上帝将手掌遮住眼睛，表现出一副不忍直视的样子！

    浑身散发着乳白圣光也证明着上帝的圣母之心！

    “不要见血啊，再稍微用力一点把伤口打肿，不要让血流出来”上帝轻声说道。

    此言一出，赛场上的杰瑞大表哥也是点了点头，手臂猛的停了下来！

    贝琉多拉巨大的身体也跟着停了下来！猛然停止的余波造成了可怕的风压！就如同无数剑豪在同时挥剑一般！风压直接将周围的地皮给掀翻了起来！

    好机会！！

    贝利亚眼神一亮，立马就操控着贝琉多拉想要还手！

    可下一秒！绝对大表哥直接将贝琉多拉猛地甩飞了出去！！

     4000多米的庞大身体就如同一座山峰一般被扔了出去！可怕的力量带动着周围的自然！天空顿时万里无云！

    若非此刻赛场为大千世界，如果是之前单体宇宙的话这一下估计要甩出去几百万光年之远！

    而此刻在天空中被甩飞出去的贝琉多拉正在努力的控制自己的躯体，想要在空中停下来！

    可是杰瑞大表哥并没有给他这个机会！小小的身影就好像一道光一样瞬间出现在了贝琉多拉背部的一只怪兽面前！

    小小的拳头，轻轻地挥动…

    轰～

    以贝琉多拉背部为点，这一拳的力量直接打穿了他的身体！恐怖的风压伴随着漫天的绿色鲜血让无数人都忍不住闭上眼睛…

    太他妈的血腥了！

    此刻的观众席上！

    德古拉苍白的手轻轻挡着视线，做出和之前上帝一样的动作！

    “真是太血腥了！我的小心脏都受不了了呢！哦，我的上帝！”

    做完这些动作，德古拉挑衅似的看了一眼耶稣…

    而耶稣并没有搭理这个吸血鬼始祖，手里拿着一副小小的银制十字架放在胸口，嘴里还不停的嘟囔着什么！

    而德古拉自然不会这么轻易的放过这么好的嘲讽机会，舌头舔了一下淡粉色的嘴唇，随后露出了尖牙！

    “耶稣，这就是你信奉的上帝吗？看看吧！

    他养的宠物都这么的血腥暴力，圣光？为什么不是血红色的？”

    此言一出，耶稣终于看了他一眼：“区区吸血鬼，怎么能知道上帝的伟大？你个恶魔！”

    耶稣说完就闭上了双眼，虽然他也无法理解这个上帝的恶趣味，但是整个会场的上帝也不只有他一个！

    此时的耶稣心中已经有了其他想法，上帝说不定是无数的，每个上帝性格有些变化也是有可能的！

    再说了，对付邪恶的贝利亚，残忍一点又有什么呢？

    而此时的怪兽宇宙包厢！

    哥斯拉咬了一口怪兽版特制小汉堡，艰难的咽下，看着比赛赛场贝琉多拉凄惨的模样，我们的怪兽之王也直接沉默了下来！

    “吼～”

    哥斯拉选择无视怪兽被暴打的场面，专心致志的吃着自己的特质小汉堡，一口下去核废水，核辐射四溅美味极了！

    而此时的赛场上！

    贝琉多拉巨大的双翼都掉落了一个，从那百万光年的高空之上迅速的掉落！因为痛感共享，众多怪兽都露出了吃痛的表情！

    就连贝利亚表情也十分的痛苦，双臂张开，大口的喘着粗气！

    就连胸口的计时灯看上去也黯淡了下来！很明显，哪怕是贝琉多拉面对这样的创伤也难以接受！

    “可恨！”贝利亚深吸了一口气，立马操控者贝琉多拉进行反击！

    在高空之上！那残破的恶魔模样身体四周顿时亮起了无数闪光！

    下一秒…

    如同流星雨一般的景象就展露在了所有人的眼前！只见贝琉多拉浑身上下无数怪兽都聚集了自己的大招！

    各种各样的光线技能跟不要钱一样的砸了出去！没有刻意的瞄准！贝琉多拉似乎就要毁灭周围的一切！

    就连头部的贝利亚也聚集了浑身的黑暗能量，暗紫色的雷电在周身闪烁！双手交叉！无数黑暗能量顿时倾泻！

    这种地图炮一样的攻击，让杰瑞大表哥有些疑惑…

    因为这些攻击根本就打不中他！最多也就是摧毁周围的一些小物件，甚至可能都打不到地面！

    而就当杰瑞大表哥准备动手一拳打爆贝利亚脑袋的时候，贝琉多拉忽然转到杰瑞大表哥的位置！

    而就在这一刻！贝利亚的目的也彻底的显露了出来！刚才那无数的光线技在空中形成了一张巨大的渔网！

    而杰瑞大表哥这是唯一落入网中的鱼儿！

    “他想干什么？有什么技能能够秒掉那只小耗子吗？”

    观众席上的海贼世界红伯爵疑惑的开口问道，似乎是在自言自语！

    而他的问题也被坐在旁边的蓝染听在耳中，嘴角勾起了一丝如同绅士一般的微笑：“有什么能力能够直接秒掉小老鼠？”

    “有啊”

    此言一出，红伯爵也终于反应了过来眼神微微一亮，和大蛇丸异口同声的说出…

    “魔封波？”

