    林宇点了点头，“放心，没事的！”

    李子轻还是有些担心，“你确定？这可是偷盗啊！”

    林宇白了李子轻一眼，“本就是我华夏的东西，何来偷一说法”

    “我这叫光明正大的请回去，让他们展览了那么多年，没问他们要钱就是好的了，国宝大熊猫租借还要钱呢！”

    李子轻被林宇这歪理逗得是扑哧一声就笑了出来。

    随即又看了一下林宇这张面皮，还是不由感叹林宇的巧夺天工。

    这简直就是换了一张脸！

    “行吧！那你注意安全，炎队给交给你的那个耳挂可以定位，录像，报警，到时候遇到危险我们会来接应你的！”

    李子轻这才起身离去。

    而林宇则往着反方向走去。

    一路上所有见到林宇的人都毕恭毕敬。

    这可是林宇一中午的成果。

    中午出去那趟，林宇跑遍了附近所有药店，才将制作面皮的材料凑齐。

    正好路过了京都博物馆，林宇还特地进去转了一圈。

    回到旅馆后就马不停蹄的制作，这才在参加拍卖会前将这面皮制作出来。

    传承中记载的画皮之术甚至是能改变身体状态和嗓音。

    林宇这依然是丐版，只能简单的改变样貌，但也是足够了。

    只要不是和真正的黑崎一郎相撞，就算是黑崎一郎他爹都认不出来。

    只见先前那几名拍客，皆是往着同一个方向所去，林宇也是直接跟上了。

    很快，便见到一群人走进了一个偏僻的办公室。

    林宇见那办公室旁边就是洗手间，便直接冲进去了。

    来到洗手间后，林宇直接开启了透视，看着办公室内的一举一动。

    只见先前那些出价交钱后拍得宝物的人全都将那些宝物恭敬的放到了办公桌上。

    而办公室椅子上正坐着一个老者，淡淡的开口道：“怎么回事？那个华夏人没有拍吗？”

    一拍客立马恭敬道：“组长，那华夏人并没有拍，丝毫不给我们机会”

    “我也纳闷，他看到这些华夏的古董难道不心疼吗？”

    只见坐在办公椅上的老者摆了摆手道：“算了，反正那些假货也被拍走了，羞辱不到那华夏人就算了，你们先下去吧！”

    随即，一群人恭敬的应道，便退出了办公室。

    人走后，老者起身将桌子上那几个盒子打开，一件一件的将里面的宝贝给拿了出来。

    第一件便是那《菩萨处胎经》，第二件则是一个金国王印，第三件则是那天玑针。

    只见那老者缓缓的来到了书柜前。

    打开书柜后，老者取出了一本书，只见那书柜底层直接变动了起来，缓缓的升起了一个保险柜。

    林宇也是聚精会神盯住那老者按下的密码。

    保险柜打开，只见里面竟然还是一个保险柜。

    看到这里，林宇一脸懵逼，这老家伙藏的还真是可以啊！不应该转运回去吗？

    难道他自己要私吞？

    老者又一次输入了密码，这才将保险柜打开。

    随即，老者便将那三件宝物全部放了进去。

    一层又一层的确定好安全后，这才将书柜复回到原样。

    随即，老者便装作若无其事的样子走出了办公室。

    更好！林宇在心中暗道。

    中午去京都博物馆的时候就是为了确认那些护卫队运输的是不是真的宝物。

    当时进博物馆的时候还让林宇惊了一下，但后面通过透视发现京都博物馆里面展览着的是赝品。

    林宇这才确定了护卫队确实是运输了，怪不得要这么兴师动众。

    原来借着恶心华夏，来将博物馆的东西私藏。

    还真是打得一手好牌。

    这样也好，还更让自己省心省力。

    看着老者走后，林宇便直接摸进了办公室。

    来到书柜面前，林宇便按照先前那老者的方法，一步一步的将保险柜打开。

    将三件宝物揣进兜里，林宇就立马感受到身上灵玑针传来的动静。

    那微小的动静直颤林宇的心灵。

    赶忙将保险柜物归原位后，林宇就揣着宝物跑出了房间。

    刚出房间，便撞见了一名准备上洗手间的员工。

    那员工看到林宇从办公室出来后，赶忙问好。

    林宇点了点头，并没有说话，随即便大步的朝着楼外走去。

    没有一人阻拦，按照林宇所说，还真是光明正大的请回去。

    很快，林宇便揣着宝物回到了旅馆。

    而李子轻和炎队两人早就在门口等候。

    看到林宇回来后，两人心中才松了口气。

    三人直接来到了林宇的房间，林宇坐下喝了口水，心情才平复下来。

    刚才在路上便看林宇心平气和，其实内心也是慌成老狗。

    歇了口气后，林宇才开口道：“老祖宗留下的东西我请回来了！”

    “而且，按照我的猜测，至少在我们离开樱花国，都不会有人发现！”

    随即，林宇便将自己的猜测告诉了两人。

    按那些人恭敬的态度和尊称，林宇猜测老者很可能就是黑龙会的组长，也就是黑崎樱子父亲。

    听完了林宇的讲述，李子轻和炎队也是非常的震惊。

    原来搞这么大的架势，就是为了中饱私囊。

    随即，林宇便将《菩萨处胎经》和那金国印给了拿了出来。

    开口道：“炎队你有没有办法先将这东西送回国？”

    炎队想了想后，开口道：“国家那边不可能无缘无故就接近别国的地盘！”

    “可能还是要我们自己想办法了！”

    林宇点点头，“那行，那我想办法就行了！”

    等到李子轻和炎队离开了房间，林宇便来到了院子里面。

    随便捡了几个石头后，林宇再次进入到了房间里。

    看着无字沉吟了片刻后，林宇来到衣柜面前，打开衣柜，将那两件宝物放到里面。

    随即又将捡来的那几块石头放到里面,摆出了一个奇特的阵型，嘴上一阵念念有词。

    “阵起！”，只见林宇喊出一句，随即那衣柜里面一阵烟雾缭绕。

