    

    
                第3227章

    
                这个人绝非等闲之辈！

    
                不过，令周元感到困惑的是。他一开始以为，这家伙应当是一个妖物。可无论他如何感知，都表明对方是一个人类！

    
                一个人类，身上却散发出无比阴森气息。可见，此人是多么的可怕！

    
                “喂，你们能跑得动吗？”

    
                就在这时候，周元小声地问了一句。身后四人先是一愣，旋即，这才讷讷地冲着他点点头。

    
                “那就好！”周元回答，“我数到三，你们赶紧跑。不要管我，离开学校就好了！”

    
                三、二......

    
                随后，周元开始报数。

    
                可在这时，那黑袍男子，却仿佛意识到了什么。只见他一挥手，一股黑气倏然出现。

    
                直接将他们的去路，都给完全拦住。

    
                同时，更是桀桀怪笑起来：“几位，既然来了，那何必这么着急走啊？要我说，干脆留下来陪我多好！”

    
                “呸，你以为你是什么东西？还陪你！有能耐，就给我看看你的庐山真面目。这样挡着个脸，只怕是个见不得人的丑逼吧！”周元可没给对方好脸色。

    
                “死在我的手上，成为妖奴，自然能看到我的真面目！”那男子依旧怪笑着说道。

    
                说着，只见他一弹指。

    
                刷！

    
                一股黑气，如同利箭一般，直接射向周元的面门而来！

    
                “卧槽！”

    
                周元回身一挡，将那道黑气给弹射开来。

    
                同时，骂骂咧咧起来：“那我还是不看了，为了见你真面目，把小命给搭上可不值得。不过，将你打败，也能有同样的效果！”

    
                “那就看你，有没有这个能耐了！”黑袍男子狂笑一声。

    
                随后，之间他黑袍涌动。无数黑气，从他的袍子下面喷涌出来。

    
                嗷嗷！

    
                伴随着声声妖叫。

    
                那些黑气，化作了一道道妖灵，朝着周元冲杀了过来。张牙舞爪的，看上去非常可怕！

    
                妖奴！

    
                同时，他的脑海里面，更有灵光一现！

    
                刹那之间，周元明白过来。

    
                他终于意识到，先前不管是在遇到钟超的树林还是在留下村，那些妖物都有什么共同之处了。那些妖物，冥冥中似乎受某个存在的控制！

    
                这是周元，在消灭它们的时候，所感受到的。但那种奇怪的感觉，在被封印的一瞬间，就断绝开来了！

    
                所以，对周元来说。

    
                只是一瞬之间的感受而已！

    
                而现在呢？

    
                看到了这些妖奴，也让他那一瞬的记忆，涌上心头。所谓妖奴，其实和传说中的伥鬼差不多。而所谓的伥鬼，本身是指，被老虎吃掉的人所化作的鬼怪。专门帮助恶虎捕食，所谓为虎作伥嘛！

    
                但这家伙，明明是一个人类。却又为什么，能够驭使妖奴和自己作对呢？

    
                来不及多想什么，周元就感觉到，一股凌厉的的杀意，直接扑向了他的面门而来。

    
                并且，对方张开血盆大口。好像要将周元，一口给直接吞噬掉！

    
                “烈焰符，去！”

    
                周元毫不犹豫，直接打出了一张烈焰符。

    
                砰！

    
                一声闷响，那冲在最前面的妖奴化为灰烬！

    
                毕竟这烈焰符所驱动的，乃是非常强大的三昧真火。什么妖魔妖怪，碰到了都要够呛！

    
                尤其是这种低等级的妖奴，更是直接被烧得连骨灰都没有了！

    
                “哼，再来！”

    
                那男子又是一声怪笑。

    
                随后，只见越来越多的妖奴冲了出来。足足有上百个之多，将周元给团团包围。

    
                而且，这些妖奴的实力，越来越强。最强的一个，甚至都有七品巅峰！

