    “今日的守卫似乎多了些？”一名将领皱眉看了看四周，整个庄园，各处似乎都有守卫，之前成廉饮宴几乎不设守卫的，也是因此，三人除了开始几次，后来来赴宴几乎都不带兵。

    但今日，一看这庄园中到处都是兵马，三人心底顿觉不妙，对视一眼，默契的转身便想出去。

    “三位将军这是去何处？”迎面一人进来，正是那廉成身边的一名副将，平日里不苟言笑，很少再廉成身边出现，只知道其姓魏，具体叫什么，没人知道，此刻却出现在这里，一脸微笑着看向众人。

    平时不苟言笑之人突然满脸堆笑的站在你面前，那感觉会很不舒服，此刻三人便是这种感觉。

    “我等偶感不适，准备回去了。”一名将领微笑道。

    “就算要走，也该跟将军说一声才对，这般直接走了，未免有些失礼吧？”魏将军拦住三人，脸上的笑容依旧，只是多了几分咄咄逼人的感觉。

    三人知道，今日宴请定有问题，此时是他们离门最近的时候，也是唯一逃出去的希望，真去见了那成廉，今日怕是走不出这门了。

    一人笑着迎向对方，微笑道：“相识许久，尚未知晓将军姓名，实在是……”

    “噗~”

    本是想趁机围上去擒住对方或是强行闯出去，正想动手冲出之际，却见眼前一点寒芒亮起，魏越手中不知何时多了一把短剑，在对方靠近自己的瞬间，一剑没入对方的喉咙。

    几乎是同时，魏越身后的四名侍卫同时抢上，莫看只是寻常侍卫装扮，手段却颇为干脆狠辣，一出手就将另外两人的喉结击碎，几乎是瞬间毙命。

    “末将……魏越！”魏越没有拔出匕首，只是从是为手中接过绢布拭去手上血渍，看着气机尚未完全断绝的三人。

    魏越是谁？说话就说话，干嘛杀人！？

    三人虽然想过对方来者不善，但没想到对方这狠绝，他们只是想动手，还没动手呢，都没有证据就直接杀人？

    生命在迅速流逝，对于魏越是谁，又为何如此狠绝的原因，如果死后还有另一个世界的话，他们可以去那边慢慢想了。

    魏越看了看四周，没人注意这边，一把扶住对方笑道：“这般快就醉了，末将送将军回去！”

    与四名护卫一起，搀着三人离开，避免旁人注意，只是地上的一滩血迹有些刺眼，但也很快被人用土掩盖。

    远处人来人往，前来参加宴会的各地豪族并未发现这边的动静，就算发现了，也只是看到魏越扶着三个人离开，这等盛宴，主要是卫家的卫觊也在这里，多数河东豪族都是卖了卫觊面子前来，也使得成廉主持的这次宴会可谓盛况空前。

    魏越找了一处塔楼上去，低头俯视着那觥筹交错的宴会，从箭囊中取出一枚箭，仔细的擦拭着，这场盛宴才刚刚开始，今日过后，这河东就得改姓了。

    宴会正中央，卫觊应付着前来结交或是叙旧的豪族，终于应付完一批之后，几乎是小跑着来到成廉面前：“你究竟想做何事！？”

    廉成是谁他不知道，对方是以蔡邕的名义并出示了蔡邕的信物他才来的，但来了之后，卫觊就察觉不对了。

    不同于那被魏越杀掉的三个将领，卫觊没被杀，但他知道，廉成这次设宴不怀好意！

    成廉扭头看了他一眼，微笑道：“先生稍后便知，还未感谢先生今日前来，能将这河东大半豪族请来，若非先生，只凭在下可没这般本事。”

    卫觊起身想走，身后却响起了成廉阴恻恻的声音：“先生此时若是踏出此门，卫家会如何，末将不敢保证！”

    卫觊豁然回头，冰冷的目光落在成廉身上，毕竟是卫家这种大家族之主，自有气度，此刻这般凶狠回头，让久经战阵的成廉都不决胸口一窒。

    “将军可知自己在说什么！？”卫觊看着成廉，平日里温文儒雅的气度已是荡然无存，有的只是冰冷杀机。

    这些家族之主的气场倒是很足！

    成廉深吸了一口气，迎面看向对方道：“自然，伯觎先生可要一试！？”

    声音虽然温吞，但内里却是杀机密布，卫觊看着成廉，沉默许久后，最终认命般的坐回到成廉身边。

    接下来，倒也没有什么屠杀的景象，成廉只是与众人痛饮，卫觊心中有事，明知这是个局，却又无力阻止，只能不断喝酒来麻痹自己，酒到杯干，还做了一篇诗赋，也让众人情绪更加高涨，这一喝就是大半天，直到深夜，成廉才扶着已经喝的烂醉的卫觊从庄园里出来。

    “将军怎也喝的这般醉！？”魏越带着人将卫觊接过来，看着满身酒气的成廉，有些无语道，今日可是要做大事呢。

    “还不是这个疯子！”成廉狠狠地给了自己两巴掌，让自己清醒一些，指了指卫觊道：“非要拉着我一同喝，为了避免漏出破绽，只能喝了！”

    “他已经看破我等？”魏越问了一句废话。

    “过来的时候没见到蔡公便知道了，那郭奉孝也真是……自家老师都拿来利用，却不知道此事之后，回到长安，那蔡老爷子知道此事之后，是否会打断他的狗腿。”成廉看了卫觊一眼，若非他以蔡邕的名义相邀，还有郭嘉给他的蔡邕信物，卫觊根本不可能前来赴宴！

    如果没有卫觊参加，相邀将这大半河东豪族都请来，那可就是天方夜谭了，而不能做到这些，就凭他们带来的这两千人，想要做成事简直是痴人说梦！

    “那是他们的事，也不知道主公从何处找来的，这文人出手，就是够狠。”魏越摇摇头，这种事儿跟他可没啥关系。

    “动手吧，免得夜长梦多！”成廉清醒了一些之后，对着魏越道：“我们的人可都撤出？”

    “都已经撤出，备在庄中的桐油也已经尽数倾倒出来。”魏越说完，命令早已准备好火把的将士上前，绕着整座庄园不断引火，片刻时间，大火就烧起来，庄中到处已经被倒满了桐油，遇火即燃，加上夜间微风辅助，不多时，整座庄园都燃烧起来，滔天火焰将四周照的亮如白昼。

    庄中之人，也不是尽数醉倒，有人发觉不对之后，拼命地往庄外冲，但如何冲的出来？就算有人将身上衣物用水弄湿，拼尽全力冲出来，迎接他们的却是守在四周，一名名冷漠的将士以及一支支冰冷的箭簇。

    大火一直烧着，无数惨叫、哀嚎之声从中传出，夜色下，好似阴间鬼域一般，只是听着都叫人头皮发麻。

    卫觊被一阵尿意憋醒，睁眼时，四周的火光有些刺眼，让他有些不适应，过得片刻后，热浪扑面而来，他也渐渐适应了光线，睁开眼，看了看前方着火的庄园，又看了看身边的成廉，一时间有些茫然，只是呆呆地看着火光的方向。

    片刻后，渐渐明白过来的卫觊面色大变，豁然起身向里面冲去，只是刚刚冲到门口，便被扑面而来的热浪逼的退回来。

    看着这一幕，成廉也没阻止，人家要真想找死，那他们拦也拦不住。

    卫觊自然不想死，在这残酷的乱世中，自己若死，卫家可没有一个能够带领家族在这乱世中生存下去的人。

    但眼前的这一幕，却让他生不如死，这些豪族之人都是看他面上前来赴宴的，结果所有人都死了，只有卫觊一人活下来，安然无恙，旁人会如何想？

    卫家就算再大，若是整个河东的豪族都来对付卫家，卫家也扛不住，活路也只有带着家族背井离乡离开河东，但有用吗？名声必然会臭。

    失去名声，又没了河东根基，放眼天下，恐怕也只有关中会收留他……

    卫觊呆呆地跪倒在地上，突然扭头对着成廉骂道：“吕布？够卑鄙！”

    “先生莫要乱说，我等乃白波贼！”成廉听着庄中哀嚎之声已经没了，此刻已经翻身上马，听到卫觊的话，咧嘴一笑道：“我等告辞了，先生想去何处就去吧，我等绝不留难！”

    将这些河东豪族主事者灭杀只是第一步，第二步才是关键，郭嘉要断的是白波贼的根，就算他们回来了，也是人人喊打的贼，再不是这河东一带的地头蛇，没了这重身份，白波贼甚至无需怎么讨伐，自己就会崩溃。

    所以接下来成廉等人要做的，才是真正的恶。

    卫觊显然也猜到了什么，连忙站起身来，疯狂的扑向成廉：“竖子，尔等难道不怕遭了天谴！？”

    “先生说笑了，乱世何处不杀人！？”成廉摇头一脚将卫觊踹开，而后调转马头对着众人喝道：“众将士，随我杀！”

    卫觊拦不住，只能麻木的看着成廉带着人离开，庄园的大火烧到第二天中午，可笑的是这般大火，竟然无人来救，知道把能烧的东西都烧干了，火才渐渐熄灭。

    卫觊无神的走进四处焦土的庄园中，一具具焦尸聚集在一起躺在地上，那种肉烧焦的臭味弥漫在天地间，令人作呕，卫觊却只是麻木的走着。

    忽然，一处地方动了动，卫觊敏锐的察觉到，下意识的冲到近前，却是一名族长机灵，找到一处地窖躲了进去，侥幸没被烧死，却差点被憋死，浑身肌肤通红，有的地方还在流脓，他勉力爬出来，看到卫觊，似乎松了口气，想要说什么，双目突然一瞪，愕然的看着刺进自己胸口的剑。

    卫觊也不知道自己为何要拔剑，看着刺进对方身体中的宝剑，发了会儿呆，然后默默地收剑离开，不管这里还有没有活口，他都不知该如何面对对方了，他需要静静……

