    崔齐颜虽然嘴上说的恭顺，但是心中多少还是有些不满的。

    又是内附，又是送上国宝，但也只换来口头的一些客气话。真正要出力的，还是高丽自己。

    而大宋依旧休养生息，并没有什么实质性的动作。

    不过，好在醒悟过来，有了对付辽国火器的办法。

    如今想来，却是高丽君臣自己的失误，惶急之下才转向大宋求援。若是自身能冷静下来细细思索，未尝不能想到如何对付。

    崔齐颜自知，在大宋多留无益，他更关心的是，回到高丽向王上献策，从而夯实自己的相位掌握实权。

    “官家，牙臣如今出使大宋之事，已得结果。高丽如今乃是多事之秋，外臣心系高丽安危急于回归，想着早日回国，将对策献于我家王上。外臣来的草率，如今归去却也须匆忙一些，失礼之处，还望海涵。”崔齐颜显露出要归国之意。

    赵祯不以为意，这高丽使节来的挺好。又是献宝又是内附，如今没有给大宋添什么麻烦还走的痛快。这样的外国使节，来多少也不怕。

    “贵使代高丽前来内附，本该容我大宋一尽地主之谊。然高丽国中如今兵连祸结，正需用人之际，朕便不挽留于贵使了。”赵祯笑着看向范宇道：“安乐侯，可从造作院中挑选一些军器，回赠于高丽使节。待其归国，亦可有助于抗辽。”

    范宇听到官家在叫自己，便急忙拱手称是。

    从宫中出来，范宇和尤二郎便带着这位高丽使节崔齐颜回了造作院。

    对于官家所说的话，范宇其实也明白意思。火器这种大杀器是决不能给的，但是其余的东西可以看着给一些。

    毕竟高丽人送来了珊瑚宝树，也算是有很有诚意，大宋如果太过吝啬，也有些说不过去。

    将崔齐颜请到了自己的值房之中，宾主落坐。

    范宇对崔齐颜笑道：“贵使来我大宋，代表高丽甚有诚意。只是我大宋如今自身尚有问题，对于高丽爱莫能助。不过，些许军器，还是有的。现在武库之中，刀剑弓弩俱全。可各取一千具，同船运回高丽便可。”

    听到范宇的话，崔齐颜心中有些不满，我代表高丽送上国宝，又内附于大宋，结果大宋就给我们送这么点回礼，这还叫大送吗？

    “侯爷，些许刀剑之类，我高丽也并不缺。真正缺少的，乃是破敌的利器啊。”崔齐颜对此表现的并不在意，但也表示了自己些许的不满。

    有些话不能说的太明白，否则适得其反。

    范宇笑道：“我大宋若有击破辽军的利器，那么辽国早已不存，又岂会曾与之签下澶渊之盟。只不过休养生息了这些年，才以数十年之物力，将西夏平灭。而今再与辽国鏖战，实是力有不逮。高丽上下的心情，在我大宋数十年前亦有同感。其时辽国大军兵进黄河，汴梁城旦夕可下，实是险极。如今过情势虽好些，但仍难克制辽国。我大宋能为高丽所做的，便是尽些心力罢了。”

    不等崔齐颜开口，范宇又接着道：“其实，这些刀剑之物都是小事。若说克制辽军的火器，我这里也确有一样东西，可以让贵使带回高丽。若是用的好了，辽国兵败亦有极大的可能。只是此物制造出来之后，极为笨重移动不便。贵使如不嫌弃，我可将此物的图纸转交于你。”

    都到了这个时候，崔齐颜还有什么好挑剔的。

    而且人家安乐侯话也说的明白，大宋若能克制辽军，怕是早就攻打辽国了。

    这一番话下来，崔齐颜心中的些许不满立时烟消云散。对于范宇所说的这样东西，更是极为上心。

    “侯爷，你莫非是在与我开玩笑不成。既然大宋有这等对付辽国火器的东西，却为何……”崔齐颜甚为不解的问道。

    然而范宇却没等对方说完，便摆手道：“我已经说过，这东西十分笨重。我大宋与辽国接壤之处乃是平原，对方根本不用火器，只须骑兵便可将我大宋的这些东西摧毁。但是高丽却是不一样，多是山地，只须在要害之处固定建造此物，便可使得辽军寸步难行。”

    崔齐颜这才释然，还当范宇是在耍他。

    范宇对叫来一个文吏，命其去找许当，将投石机的图纸复制一份交予高丽使节。

    这投石机的图纸，还是宋军占据了西夏的兴庆府之后得到的。

    曹琮大军得造作院助力极大，因此得知弄到了西夏投石机的图纸，便让人送到了造作院，交给安乐侯。

    即使用不上投石机，但是这东西送过来，却也是一番心意。

    范宇收到了投石机的图纸，便将这东西让许当送到了百工技院。他觉得这投石机对于物理杠杆的运用，还是有些意思的，便交给百工技院做出来模型当成教具用的。

    如今高丽使节说辽国也有了火器，范宇便干脆将这投石机图纸拿来送给高丽。若是能使得高丽凭借这投石机，与辽国打个有来有往，那是最好不过。

    一旦大宋海外的土地售卖的差不多，那么辽国不但没能从高丽身上吸血，还会消耗不少。

    即使辽军拥有火器，出乎了范宇的预料，但是因为有高丽的消耗，在与大宋发生冲突的时候，一样也会处于绝对下风。

    西夏原来的投石机，亦不可小视，那可是西夏重臣张元非常推崇的军器。

    虽说是西夏所制，但是范宇却认得，这与后世他在网上所见的古罗马的投石机颇为相似。在杠杆的一端，是用粗大的绳索绞紧。

    如此，便会使得投石机投杆具有极大的弹射力，从而投掷的更远。

    所以，西夏投石机制式的来源，很可能是西域商人从拜占庭帝国带来的。

    很快许当便带着投石机的图纸来到范宇的值房，将图纸交到了范宇手中。

    将图纸展开，范宇便对崔齐颜道：“贵使请看，这便是我对你所讲的，或可克制辽军火器的军器。”

    崔齐颜看到图纸，却是皱眉道：“侯爷，我非工匠，却是看不出来什么。若是造作院有实物，可以让我一观，那是再好不过。”

    “此物乃是运用于战阵，且甚是笨重，只有边地才有，汴梁这里却是没有。”范宇摊开两手道：“贵使只须将这图纸带回高丽，按图中尺寸制造，便知其威力。数十斤大石，可远抛数百步，乃重器也。如此，方显我大宋的诚意。”

