    ...

    叶萧带着轩辕龙，转瞬之间来到了那一处祖龙飞升之地。

    那是一处看起来好像荒域的特殊空间，不过，虽然看起来只是一处荒域，可其中透露出来的道道武道真意，却让人忍不住心跳加速。

    周围已经聚集了不少人，但是却没有一个人敢进去。

    因为，这个地方，已经不仅仅是靠着修为就能进去的了。

    这一处私人空间，破开空间屏障进去很简单，但如果自身的武道真意不够的话，就算是进去了，恐怕也会被瞬间挤压破碎灵魂。

    叶萧看到这一幕，对着身边的轩辕龙开口道：

    “这里面的武道真意实在是太强了，已经超过了你能够承受的范围。

    你还是在外边待着吧，我进去看看能不能吸收到一点什么？”

    轩辕龙点点头。

    虽然有些遗憾，但是也是没有办法的事情。

    他能够清楚的感觉到里面的武道真意之浓郁，完全不是他能够抵抗的。

    叶萧随后施展时空仙法，在众人嫉妒羡慕恨的目光中，正式踏入其中。

    刚刚踏入其中，他就感受到了一股极强的压力，压制在自己身上。

    不仅仅是有关于精神上的压力，同时还有身体上的压力。

    这里面的灵气之浓郁，规则之力之浓郁，也是远远超乎他的想象之外。

    比起当初的那个神国宝库，不知道要强多少倍。

    叶萧忽然间想到了一件事，于是他立即开口道：

    “以叶萧之名，将我体内余下的规则之力和神血，全部炼化。”

    都有大命运术了，何必还要自己慢吞吞的炼化那些东西呢？

    直接一步到位，不就行了。

    还能大幅度提升自己的实力。

    下一秒钟，他的寿命瞬间骤降三千年，加上之前的，转眼间还是两万四千年。

    不过，当他把余下的所有规则之力和血气全部炼化之后，他的实力又进一步获得提升，寿命自然也进一步增强。

    转眼之间，那个数额就蹭蹭蹭的往上涨，很快就涨到了两万九千年。

    足足增加了整整五千年的时间。

    不错不错，这样即快速提升了自己的实力，又增加自己的寿命。

    现在的自己，应该已经无限接近于永生大尊层次的强者了！

    叶萧甚至感觉，自己只要留了足够的契机，甚至有可能当场一步到位，直接突破到永生大尊级别的强者！

    而且，自己现在的实力虽然没有到达永生大尊，可是真要面对永生大尊级别的强者，恐怕也能越阶作战了。

    完美！

    干活干活，开始准备找个地方，领悟这里面的东西。

    不过，就在这个时候，空气中一阵扭曲，另一道身影，也跨进来了。

    叶萧一愣，和对方彼此相视一眼，是凤帝过来了。

    凤帝似乎也早就想到他可能会过来，可即便是如此，呼吸还是稍微急促了那么一下，旋即便平复心情，开口道：

    “来了。”

    叶萧点点头。

    他能够感受得到，凤帝身上的气息更强，更加浑厚了！

    这就是说，她极有可能，已经渡过了魔心杀劫。

    现在的她，随时都有可能引过来天劫。

    两个人之间的气氛，莫名有些尴尬，比起之前，似乎生分了许多，但是这个生分，不是两人真的生分，而是两人都在刻意回避着什么。

    就在这个时候，伴随着另外一阵空气扭曲，一道身穿明黄龙袍的身影，也出现在这里。

    不是别人，正是龙皇。

    看到两人，龙皇呵呵一笑。

    “想不到，我居然是来的最晚的一个。”

    “我们三个，现在是星空中的最强者，外面还有玄黄大世界的两个大尊在觊觎，不适合在这里面待太长时间，还是抓紧时间，赶紧修炼吧！”

    “好！”

    三人立刻分别找地方修炼。

    彼此之间分别立于三处地方。

    叶萧也开始盘腿坐下修炼，抓紧时间，提升自己的修为。

    ...

    与此同时，另外一边，在轩辕神族这边，伴随着空气一阵扭曲，三道身影，也悄然出现在这里。

    “想不到这一次，居然误打误撞，让他们找到了祖龙飞升顿悟之地。倒是让他们赚了一个大便宜。”

    “不过这样也好，他们进去之后，轩辕神族可就没有人守着了。趁着这个机会，我们正好先把轩辕神族拿下。”

    说到这里，三人中的两人，嘴角微微扬起。

    而另外一道倩影则是开口道：

    “两尊前辈，您二位可不要忘了答应我的事情。抓走轩辕神族之人后，凤帝在祖龙顿悟之地，应该也已经吸收不少东西，达到了足以引动仙劫的地步。

    等凤帝突破，离开神界，您二位，请务必帮我斩杀叶萧。”

    “放心，我二人好歹也是永生大尊级别的强者，说到做到，一言九鼎，还不至于欺骗你这小娃娃。”

    “走，先拿了轩辕神族所有族人。”

    然而，他们刚刚踏入其中，下一秒钟，从阵法处，就爆发出一道恐怖的气势，直接朝着三人压过来。

    三人忍不住瞬间脸色大变。

    “好强的气势！”

    “这是永生大尊？该死的，轩辕神族，怎么会有永生大尊级别的强者？”

    “不对，这个气势，是麒麟王！该死的，这家伙怎么会在这里？”

    “听说他之前被叶萧斩杀了，难道被叶萧做成了傀儡？”

    正说话间，周围的空气一阵扭曲，麒麟王的身影，出现在众人的眼中。

    扫了一眼三人，当即忍不住轻哼一声。

    “孤王还以为是谁呢？原来是三只臭虫。”

    三人的脸色，都不太好看，不过，其中一位永生大尊，却忍不住开口道：

    “麒麟王，你好歹也是一尊永生大尊级别的强者，如今被对方所杀，不思报仇，反而给对方做一只看门狗，难道不觉得可耻吗？”

    麒麟王不屑一瞥。

    “你们几个懂个屁？废话少说，既然来了，那正好，让本王活动活动筋骨。

    正好，本王无聊了许久。”

    话落，麒麟王直接一拳轰来。

    永生大尊级别的强者，一出手，便是令周围几个神域都为之颤动。

    对方两尊永生大尊，冷哼一声，也在同时发动攻击。

    三人的攻击一出，撞击在一起，形成了一处浩瀚的光团，犹如恒星一般闪亮。

    强大的冲击波，四处扩散，让无数人都为之震惊。

    轩辕神域有叶萧布置下的阵法还算好，能够把绝大部分的冲击波都给抵消掉。

    但是周围其他神域，可就没有那么轻松了，在这一道巨大的冲击波之下，不知道被当场震死震伤多少人。

    而在这一道攻击之下，那两尊永生，竟然被震退不少距离。

    当然，麒麟王的身影，也被震退，可是远远没有他们两个被震退的远！

    “好强！”

    三人看到这一幕，均是忍不住的惊呼一声。

    尤其是那两尊永生大尊，更是忍不住感到一阵头皮发麻。

    麒麟王能够发挥出来的力量，似乎比之前更强了。

    而且强的还不止是一星半点儿。

    事实上，这是因为麒麟王的攻击，已经附加了一丝丝的大道仙法力量。

    大道仙法，那可不是普通的东西。

    那是仙法！

    而在仙法之中，也很有可能是极其上乘的存在！

    正是因为如此，叶萧才能够利用它，轻松做到越阶战斗。

    麒麟王虽然肉身已经陨落，可是叶萧给他塑造的雕像身躯，是以极品材料炼制，已经堪比仙器的存在。

    仙器那是能够斩仙的存在，身躯之强硬程度，甚至比起他之前的永生大尊之躯，还要强大不少，可以轻松抵御对方的攻击，哪怕是对方两尊永生大尊同时出手，也不可能破的开他的物理防御。

    同时，因为叶萧在上面布置的阵法，让他完美发挥出堪比生前的力量。

    这个时候再稍微附加一丝丝大道仙法的力量，自然要比他生前的实力还要强大不少！

    “两位前辈，麒麟王应该是被叶萧用特殊材料，炼制成了极品身躯，堪比仙器。

    我之前查过，叶萧的炼器和炼丹水平相当高，可能比他的修为还要高！

    我们一时半会儿，应该是没有办法攻破他！

    我看我们还是先走吧，有麒麟王在这里，我们是打不进去轩辕神族的，在这里耽误太长时间，如果打草惊蛇，引来了其他的大尊，对我们进行包围，就麻烦大了。”

    两人虽然有些不甘心，可是也知道，白玲珑说的是事实。

    虽然他们手上也有仙符，可是那玩意只有五张，他们还是不想随便浪费掉。

    那得用来给叶萧、龙皇他们，眼前的麒麟王神魂，应该是被叶萧用特殊手段控制住了。

    只要先灭了叶萧，再搞麒麟王也不迟。

    无可奈何之下，也只能点头答应。

    “哼！今天算他们走运！撤！”

    看到三人逃走，麒麟王攥了攥拳头，嘴角微微扬起。

    “仙法的力量，果然强大，如今的我，实力已经远远超过了我生前的实力。

    如果让我得到完整的仙法，或者是多得几门仙法，我可能在晋升不朽仙道之前，就能大幅度增强我的实力，让我在仙道之后，拥有更强大的资质！

    既如此，也许孤王应该多给叶萧干几年，决定了，再增加一百年，给他做两百年的奴才。”

    相比较无限可能的未来，尊严，算什么东西？

