    夏夕绾看着小奕奕发来的微信仙女老师，你做我妈咪吧！

    夏夕绾心头一跳，小奕奕能发这样的短信，这说明小奕奕心里是很喜欢她的，她很开心。

    但是…

    夏夕绾回了一条小奕奕，这个…恐怕有点难，你爹地不喜欢仙女老师啊。

    陆寒霆看着这条回信，他的手指快速的动着，打了一行字其实我爹地很喜欢你的…

    打出这行字后，陆寒霆又有点后悔了，他将“很”删了，改成我觉得我爹地有点喜欢你的…

    陆寒霆还是觉得不好，他索性将这句话都删了，回复了一条仙女老师，你还没有试，怎么知道我爹地不喜欢你呢？

    夏夕绾可是，这要怎么试啊？

    陆寒霆挑了一下英气的剑眉，露出了几分腹黑仙女老师要追求我爹地啊，那些女人都想尽办法接近我爹地，仙女老师也要制造机会，让我爹地感觉到你对他深深的爱意。

    夏夕绾收到了这条回信，她，…

    小奕奕竟然让她去追求陆寒霆？

    还要让陆寒霆感觉到她深深的爱意？

    夏夕绾都要怀疑这些话是不是小奕奕说出来的了，看来这三年陆寒霆花边新闻不断，小奕奕从小就受到这样的熏陶，有点早.熟了。

    当然了，小皮皮也是的，同样也有点早.熟。

    夏夕绾都有点头疼了。

    她想了一想，不忍心让小奕奕失望，所以回道那…仙女老师努力一下吧。

    陆寒霆迅速勾起了薄唇，像逮到一只小白兔的大灰狼仙女老师加油哦。

    ……

    夏夕绾和上官旭的订婚宴就在三天后，因为时间紧迫，所以夏夕绾今天就要去试穿订婚的婚纱了。

    商场里，热情的导购员笑道，“夏小姐，请跟我来，婚纱就在里面。”

    “好的。”

    夏夕绾跟过去，这时“叮”一声，她的手机微信又来了，是小奕奕给她发的。

    点开一看，小奕奕仙女老师，你现在在哪里？

    夏夕绾奕奕，我在商场这里哦。

    微信发过去，小奕奕没再回信息。

    “夏小姐，请看，这就是为了你量身定制的婚纱。“

    夏夕绾抬眸，偌大的空间，前面是一个大大的落地镜，香槟金的水晶吊灯散发着璀璨夺目的光芒，照耀了下来，照耀在一件…婚纱上。

    这是一件吊带式的婚纱，蕾丝蝴蝶从腰间飞于香肩侧，轻柔质感的薄纱与大面积蕾丝碰撞出刺人眼球的朦胧浪漫感，美到极致里。

    夏夕绾澄亮的瞳仁倏然收缩，好漂亮的婚纱，她仿佛受到了蛊惑，拔开细腿，来到了这件婚纱面前。

    柔白的小手缓缓伸了过来，她用柔软的指腹攥住了一小截轻纱裙摆，好美啊。

    真的好美。

    每个女人都无法拒绝漂亮的婚纱，似乎穿过一次婚纱，女人的一生才完美，夏夕绾有点怔忪，她想起她和陆寒霆的婚礼。

    她嫁给过陆寒霆，那时在海城，他都没有来迎亲，是她一个人去的幽兰苑。

    她自然也没有机会穿过婚纱，为他穿一次婚纱。

    想到这里，夏夕绾就觉得很遗憾。

    这一次跟上官旭订婚不过就是计划的一部分，她也不是真的订婚，不过这件婚纱是真的，漂亮也是真的。

    “夏小姐，你进去试穿这件婚纱吧。”导购员道。

    夏夕绾回神，她勾起了红唇，心情变得很好，其实一个人穿婚纱，穿给自己看，也挺好的。

    “好啊，我现在就进去试穿。“夏夕绾走进了换衣间。

    ……

    十分钟后。

    夏夕绾打开了换衣间的门，走了出来。

    哇。

    导购员迅速抽吸了一声，赞叹道，“夏小姐，你穿婚纱的样子真的太美了，我都要被你给迷住了。”

    夏夕绾抬眸看向前面大大的落地镜，一瞬间窒息，少女腻白的娇肌隐在层层轻纱下，潋滟而魅惑，吊带V领，束腰款式，还有拖曳的裙摆，穿着婚纱的她清纯柔媚，熠熠发光。

    “夏小姐，大婚那一天，你绝对是这个世界上最漂亮的新娘。”

    夏夕绾的心里荡起了一圈圈的涟漪，她缓缓勾起了红唇，恩，现在的她真的很好看。

    这时她在镜面里突然看到了一道高大挺拔的身影，是…陆寒霆。

    陆寒霆竟然来了！

    夏夕绾完全没有想过他竟然会来，她纤长的羽捷如同蝴蝶蝉翼般胡乱颤动着。

    今天陆寒霆穿了一件黑色衬衫，黑色西裤，衬衫纽扣开了两颗，露出他性感的锁骨，他脚步稳健铿锵的从红毯上缓缓走了过来，举手投足都弥漫着一股优雅矜贵和高高在上。

    现在他那双深邃的狭眸落在她的身上，看着她穿着婚纱的样子，眸底闪过了惊艳。

    夏夕绾巴掌大的绝色小脸迅速烧了起来，两只小手拽了拽裙摆，她有些尴尬，还有点窘迫。

    “陆寒霆，你怎么来了，你是来找我的，你怎么知道我在这里的？”夏夕绾一下子抛出了三个问题。

    陆寒霆拔开长腿来到她的面前，他看着这个美到令人窒息的小女人，嗓音低沉磁性的开腔，说了两个字，“真美。”

    真美。

    他说真美。

    夏夕绾哪里想到自己穿婚纱的样子会被他看了去，她用细白的牙齿咬了一下下唇，突然不知道说什么了。

    “你怎么没穿内.衣？”陆寒霆突然开口道。

    夏夕绾心里咯噔一跳，她本来穿了内.衣的，但是这件婚纱是吊带款式的，穿内.衣不合适，所以她就没穿了。

    夏夕绾抬眸看向男人，只见男人那目光正落在她的胸口上。

    这件婚纱是薄软蕾丝款的，有些透，她一张巴掌大的小脸爆红，迅速用两只小手捂自己的胸口，羞愤道，“陆寒霆，你的眼睛往哪里看？”

    他真是流.氓，关注点永远跑偏！

    陆寒霆看的坦然大方，不遮不掩，还评价道，“你现在真的有34C了。”

    “…”

    夏夕绾身上的热血往大脑里涌，没好气的瞪了他一眼，突口就道，“关你什么事！”

