    看着杨昭居住的木屋前有不少碎骨和血液，他似乎刚经历了一场脱胎换骨，横练功夫是最没有捷径可走的，绾绾也想不到是到底怎样的惊天机缘，才能令杨昭身上产生如此不可思议的变化。

    “上一次你偷袭于我，而这一次不仅引来一个强敌还害死我属下解晖，你说说这笔账该怎么算？”

    顾冲站在绾绾身边，气机将她牢牢锁定，似笑非笑道。

    “好哥哥……奴家欠你这么东西，只能以身相许了……”

    突然间，绾绾整个人就贴在顾冲身上，声音变得极为酥糯柔媚，眼眸轻眨，更带着款款的哀求之意，即使是铁人的心在她的软语温言之下都得败退下来。

    但她最终还是失望了。

    顾冲不为所动，甚至锁定她的气机越来越强烈，随时有暴起发难的征兆。

    难道她堂堂魔门圣女，今日就在死在这里？

    绾绾面色苍白，紧咬下唇，决定奋力一搏。

    而这时，锁定她的气机在到达顶点之后，突然如春风一般散去。

    顾冲手指拂过她轻柔的发丝，笑道：“那就先收点利息。”

    说着，将绾绾拦腰抱起，走进了小木屋。

    “嗯嗯……不要……”

    很快，木屋之中就飘出勾魂夺魄的奇异声音，与瀑布的声音融合在了一起。

    半晌之后，木屋的门这才打开，绾绾黑纱不整的从木屋中走出，一手捂胸一手捂臀，脸色鲜红欲滴，羞愧欲死。

    “冤家，就知道欺负妾身！”

    绾绾的声音柔媚羞涩，看向顾冲的眼神里更是带着浓浓的哀怨。

    “莫非绾绾还不满意？”

    顾冲捻了捻食指和中指，又放在鼻下嗅了嗅，脸上奇异的笑容一闪而逝，看得绾绾又是一阵羞愧难当。

    这次顾冲并未夺去绾绾的的处子之身，绾绾的天魔神功尚未大成，一旦元阴失守，必定前功尽弃。

    对武者而言，断了道路无疑杀人父母，要真是那样做，还不如杀了她来得利落。

    顾冲现在当然没有杀她的想法，否则早就动手了。

    邪王石之轩是杨广的铁杆支持者，也变相是站在了顾冲的对立面。

    而绾绾的师尊阴后祝玉研，与邪王石之轩之间又有着不可化解的恩怨。

    既然有着这层关系，不好好利用一些阴癸派，也太过可惜了。

    而且阴癸派根系庞大，与朝廷诸多势力都有联系，这也是顾冲所需要的。

    顾冲也尝试在绾绾脑海里种下天绝控神印，只是里面有着魔门的精神禁制，若是强行控制只会玉石俱焚。

    而顾冲也只是尝试一下，绾绾终究是阴癸派圣***癸派又怎么可能会不留下手段呢？

    想让一个人死心塌地的方法有很多，可能过程就没有精神控制这么简单粗暴了。

    “郎君，接下来我们要去哪里？”

    绾绾含情脉脉的看着顾冲，似乎一颗心都系在了他的身上，而暗地里却在不断想着逃跑之策。

    想要在顾冲眼皮子底下逃走，是肯定行不通的，她只能耐心等待机会。

    “先去独尊堡吧！解晖一死，那里说不定已经乱成一锅粥了。”

    独尊堡好歹也是除川帮、巴盟之外，川蜀之地的第一大势力，当初收服这个势力，还费了顾冲不小力气，自然不能白白舍弃。

    两人施展轻功，飞腾而去，不到半日功夫就来到了一个高大的城堡之外。

    还有四个护卫尽忠职守地站在门前，看到顾冲，脸上却是露出恭敬之色，连忙迎了上来：“顾大人，您终于来了！”

    顾玄，这是顾冲现在这幅模样的化名。

    当看到顾冲身旁的绾绾时，他们大吃一惊。

    因为这个艳丽无双的妖女，正是导致他们堡主遇害的罪魁祸首，要不是她迷惑堡主，堡主怎会被那天君席应杀死？

    不过现在她乖巧的站在顾冲身后，几名护卫却不敢多问什么。

    “里面的情况怎么样？”

    “堡内的几位实权派，正在里面争夺堡主的位置，就快兵刃相接了。”

    这几个护卫当然知道顾冲的地位，他才是独尊堡幕后掌控者，一丝一毫都不敢隐瞒，直接说道。

    “是吗？看来我来得正是时候。”

    顾冲大步迈入，却是随口道。

    到了内堂，以顾冲的耳力，就已经可以听到里间几个轻重不一的争论声。

    还有数十个甲士护卫簇拥在外面，局势相当紧张。

    “解堡主尸骨未寒，你们这些个儿孙不思守孝，这么快就开始争权夺利了？”

    顾冲走进里间，在场的人见到是顾冲带着魔女前来，俱都目瞪口呆。

    “大人，此人就是杀死父亲的凶手之一，还请大人把她交给我们解家处置！”

    手握实权，近期又与天刀宋缺之女宋玉华的定下婚约的解文龙，对顾冲的畏惧感已经大幅减弱了，见到绾绾，当即抱拳请求道。

    想要坐上这堡主之位，第一要务定然是要服众，还有什么比报杀父之仇更能服众的？

    “你在教我做事？”

    顾冲眼眸冷色一闪，“啪”的一掌，就让解文龙脸上多了一个鲜红的巴掌印，其他人见此更是噤若寒蝉。

    “小的不敢！”

    解文龙将头深深埋下，只是无人可见，怨毒之色在他脸上一闪而逝。

    他现在身上还有顾冲的三尸脑神丹，待到解开尸虫之毒，他一定要联合宋家，让顾冲十倍偿还今日之耻！

    但这一次，他注定要算错了！

    他的情绪变化又怎么可能瞒得过顾冲的感知？

    这样的念头刚一冒出，一只如玉石般半透明，如同神祇的手掌，便按在了他的胸膛，汹涌澎湃的真气顿时摧毁了他的五脏六腑。

    “噗！”

    解文龙倒飞砸墙，落在地面后，再也忍耐不住，一口血雾喷向长空。

    “你……你怎么敢？不……不怕……”

    他双目如火，却还是挣扎问着。

    “不怕宋缺找我麻烦么？”

    顾冲冷冷道：“你以为抱上了宋家的大腿我就不敢拿你怎么样了？天真！愚蠢！我志在天下，区区宋家又算的了什么！”

    “你……很好，岳父会帮我报……”

    解文龙眼睛里面的最后一抹光芒散去，尸体轰然倒地。

