    那些韦克舍战士在箭雨中苦苦支撑，人们痛苦哀嚎，受伤的人无助流血的伤口，活着的人死死握住自己的盾。

    已经无人指挥他们，军队成了一大群乌合之众！

    “不能在这样了！”有人大呼。

    突然，在混乱中有人看到了最高战争酋长奥拉夫已经死在血泊中。

    “老大已经死了，咱们在坚持下去只能窝囊的死。兄弟们，咱们和他们拼了。”有丹麦人战士在凄风苦雨中决议决死反击，一批丹麦人直接脱离了队伍。

    菲斯克注意到这一情况，那些脱离阵列不好好接受挨打的披甲战士让他好生方案。

    “一群蠢货以为我会乖乖和你们下马搏杀？”

    菲斯克调整战术，他带着一撮骑兵刻意和丹麦人保持距离。

    有五十余丹麦人脱离阵列，他们组成小规模盾墙，举着剑与斧叫骂，妄图以激将法骗来罗斯的所谓“堂堂正正决斗”。

    “站桩射击，用破甲箭瞄准他们脸。”菲斯克命令。

    战马听话地拉开距离，当大部分骑兵仍在如嗜血水虎鱼般突然冲击咬上一口，菲斯克却排出一个站桩射箭队。

    一旦站桩射击，他们站着马鞍山得以稳定瞄准。

    反曲弓的精准破甲箭以左搭精确之射击之势打得丹麦人抬不起头。他们的盾蒙着皮革，这些并不能阻止破甲箭，便有战士持盾左臂被穿透的箭矢击中，可伤者不敢嗷嚎挣扎，即便咬断的牙齿也要苦苦支撑。

    “还不死？！”菲斯克摇摇头。

    突有战士嚷嚷：“老大，咱们快没箭了。”

    菲斯克即刻看看左右，大伙儿的箭袋的确不充裕，后方也有一些骑兵正在领取新箭。

    “那就改变战术。兄弟们拔剑！冲垮眼前的家伙，彻底打崩他们！”

    罢了，伴随着剑风嗡嗡，菲斯克剑指那些脱离阵列的丹麦人。

    他集结和约莫五十骑，以骑墙冲锋凶猛撞过来。

    半吨重的战马冲击引得大地震颤，丹麦人纷纷漏出眼睛观察境况，只见骑兵嗷嗷叫地重来，像是要与自己同归于尽。

    太荒谬了！

    在这些丹麦佣兵团队概念里，骑兵有且只有法兰克骑兵，法兰克战术就是全部的骑兵战术。

    在法兰克，骑兵原则不冲阵，而已超长骑矛不断戳刺对手阵列，直到将敌人戳到崩溃。现在可好，罗斯骑兵发了疯似的放箭杀人，现在又发了疯似的撞击。

    碰撞凶狠地发生了，骑墙当即把这些丹麦人冲了七荤八素。就像是钢铁洪流的碾压，倒地的战士身子被马铁铁狠狠踩踏，承载数百公斤重的踩踏之力胸膛直接碎裂而暴毙。

    踩踏、砍杀，或是直接剑背狠狠一夯。只此一撞，脱阵的丹麦人便崩溃了。

    那些仍在苦苦坚持的人从没想到那些骑兵还能这样战斗，韦克舍军的士气旋即总崩溃。

    农夫战士们已经顾不得地上的死尸以及不断扭曲身子哀嚎的伤者，仍有一半的人在苦苦坚持，他们现在没有办法，只想着逃回村庄。

    至少逃回村子里一定是安全的，那里还有很多人，届时大家应该拿起武器应该可以挡住这些罗斯人。人们如此幻想。

    殊不知当他们解除最后的盾墙屏障，将后背亮给罗斯骑兵后，一切都结束了。

    菲斯克和众多骑兵都看到他们的总崩溃，这下不劳烦菲斯克下令，喜闻乐见的追杀正式开始。没箭的人顾不得补充新箭，或是拔剑追杀，或是捎带累一下抓住杵在地上的敌人的矛。矛戳刺韦克舍士兵后背，剑直接劈砍他们。

    约莫有八百人逃亡，他们甚至不如八百头跑路的驯鹿，困兽犹斗根本存在，他们气喘吁吁奔走在一条毁灭之路上。

    “你们逃吧！逃跑只是死的更快！你们既然选择了战争，我就赐你们死在战场。你们会窝囊地死，现在都去死吧！”

    菲斯克大声叫骂，也自傲与是自己创造了这种战争奇迹。他现在求仁得仁，对于坚决对抗的韦克舍人没必要手下留情。

    延雪平人海格仍被关在牛车木笼里，若是被箭矢射杀，死了也就死了。现在的海格看着韦克舍人撂下一地死者伤者撒腿就跑，看着他们被骑兵追杀到死，他仰天大笑好似失心疯。

    其实很多罗斯骑兵看到了笼子里的倒霉蛋，虽没看清其人长相，因为事情过于奇怪，便不向其射箭。

    还是菲斯克认清了这个家伙的脸，便策马过去一探究竟。

    与此同时，一直被动看戏的卡努夫的步兵们终于来了活计。他们拔剑前进，开始在战场上疯狂补刀。

    战俘？让战俘见鬼去吧。倒地的死者不管，伤者一律补刀刺杀，所谓任由其慢慢失血痛哭而死，还不如现在猛刺一下赐予一个痛快，这是罗斯军最后的仁慈。

    菲斯克带着一些人骑马立在笼子边，撇着嘴角歪头看着这位倒霉又幸运的男人。

    “真是想不到。海格，我还以为你被他们砍了。所以我令军队无情，就是为你报仇。”他说话带着诡异的笑，让其显得行同怪物。

    “我值得你们复仇吗？”

    “为什么不呢？你女儿在我手里，她会是我妻子，所以你对我也很重要。幸亏我的人眼睛敏锐，你没有受伤吧！”

    “那真是谢谢你。”

    “你现在自由了，我把你放出来。”菲斯克随即派人下马，拎起斧头将青铜锁砸断。

    海格获得了自由，甚至撤出了战场。他甚至与自己的女儿阿斯特丽德团聚，看到全部非战斗人员平安，尤其是自己从延雪平带来的人们皆情绪稳定，如此长处一口气。

    要杀死八百个逃敌并非费事，骑马的罗斯人和佩切涅格人像是打猎一般享受着战斗。

    沿湖的草甸上尸体躺成一条线，它绵延达两公里，除却侥幸逃到森林里避难或是纵身跳入湖水泅渡逃命成功的个别人，绝大多数韦克舍士兵都死了。

    骑兵下马给奄奄一息的人致命一击，然后搜身拿走武器，尤其是把箭拔出来，甩干血迹后收回箭袋。

    渡鸦嗅着血腥味而来，它们已经在天空盘旋。

    有士兵高高兴兴高速菲斯克：“是渡鸦，奥丁在看着咱们。老大，今日的战斗得到诸神认可了。”

    “是啊。”菲斯克看一下天空，显然渡鸦是越来越多了。“兄弟们砍杀射击已经很累，大家抓紧时间把箭回收，我们再找个地方好好休息。再检查一下我们是否有伤亡。”

    罗斯军队很快脱离战场，按理说还要给尸体挖坑掩埋，由于死者太多，索性不予理睬，任由渡鸦落下啄食死者的眼睛……

    这场战斗除了累得气喘吁吁的战士和战马，罗斯军连伤者都没有。这就是非接触式作战，骑兵始终与敌人拉开一个安全距离，在这个距离上不断制造伤害。

    菲斯克迎来自己人生中最大的一场胜利，他看到了很多死亡的披甲战士，以及更多的倒毙的农夫。武器和甲衣尽量被收缴，他决定带着这些战利品继续前往韦克舍。

    入夜，篝火边。

    在韦克舍遭难的海格终于安定下来，他从没想到罗斯骑兵强悍到不可思议的地步，毫无损失就打赢了？恐怕，留里克自称“被奥丁厚爱”真不是自吹自擂，他的战士刀枪不入。

    菲斯克狂野地指明未来的决议：“那些韦克舍人选择战争，我还要继续战斗彻底打垮他们。我要杀死他们，这是他们自找的。海格，给我一个建议，说说你的见闻。”

    “我？我的建议是劝你仁慈。”

    “仁慈？还有必要吗？”

    “因为他们自己也吵成一片，其实还有很多村庄根本不想打仗。”海格谨慎道。

    “哦？那些村子想如何？”

    “臣服。如果缴纳一些贡品就可以换来安全，他们愿意臣服。只是……”

    “如何。”

    “韦克舍其实有很多丹麦人，他们和你们有深仇大恨，我不懂他们的仇恨从何而来。就是他们鼓噪一群人要与你们为敌，很多韦克舍人被蛊惑了。你可以仁慈一下，毕竟……我听说大王是让你征服，不是杀光他们。”

    菲斯克不得不捏着胡须思考一下。“也好。既然他们并非权力抵抗，我会饶恕其中愿意臣服的人。至于那些主战的家伙，我要杀了他们。我们休息一夜，明早就走。”

    那些逃到林子里的人连夜逃跑，饥寒交迫躲起来囫囵睡去，而泅渡逃命的人多因体力不支溺水而亡。

    并没有人逃回去汇报军队大败亏输，韦克舍方面还在等待军队胜利的消息。

    新的一天，韦克舍人照理进行自己的农业劳作，他们的定居点已经完全不设防。

    于是，他们看到了百闻不如一见的骑兵大摇大摆而来，好奇心胜过了恐惧。

    但接下来的事情就太恐怖了。

    菲斯克下令在战场上砍了一些脑袋，收集后堆在缴获的牛车上，并赶着牛车南下。此牛车本是安置困住海格的笼子，现在成了“运脑袋”货车。

    战死者的头颅已经是灰白色，它们在车上堆成小丘，目击者看到当即吓傻。好奇围观的顽童大抵不知道骑兵的恐怖，但看到滴血的头颅堆，嗷嗷叫地跑开了。

    人们撒腿就跑，局势给予罗斯意想不到的被动。

    菲斯克眉头紧锁：“我真的很可怕？他们都跑完了，我和谁谈判？海格你再和他们聊聊。”

    现在轮到海格压力巨大：“年轻的将领，你现在让我去和他们交涉……我的这个脑袋，定然会被他们砍掉。”

    “我倒是想和他们谈判，他们人呢？”

    无奈的菲斯克就把军队停在最大定居点的路口，在他的前方是一条较宽阔的道路，路两边是排列较为整齐的长屋，并附属一些大将建筑。这就是韦克舍名字的由来，菲斯克已经率部站在了韦克舍的核心聚居区。

    军队没有贸然行动，一时间也没有本地人走出藏匿之地和他们搭讪。

    直到，一个男人拖家带口举着旗帜从自己的宅邸走出。

    “哦？那个男人我很面熟。”

    “是哈弗勒斯，就是你几天前放走的那个人。”海格的压力尽消，至少哈弗勒斯可以成为突破口。

    却见那哈弗勒斯，他带着全部家眷大胆走出宅邸。他本人获悉了韦克舍人的悲惨战败，虽说这是他不忍的事，事实如此现在就只能把准备缝好的旗子拿出来。

    他们怯生生地走近菲斯克，整个家族连带奴隶都竭力高举着自己的旗帜。

    “我说过的我臣服了。”哈弗勒斯即可谄媚地介绍：“你瞧，这些都是我的家人，我们做了很多旗帜，足矣证明我的臣服。”

    此举菲斯克并没有逼他，实在是其人的自主作为。

    “的确，你臣服了。你是一个聪明人，你一家的安全将得到我军的保护。就是……很多人逃走了，这令我颇为为难。”菲斯克心满意足，立刻眯起眼：“你是本地人，告知你朋友们我们的态度。韦克舍军队已经战败，剩下的人没必要愚蠢抵抗。我不想杀了他们，现在我再给他们最后一个投降的机会。”

    说至此，菲斯克再顿顿气：“这是关系到上万人生命的事情，希望你办好。”

    “啊！遵命。我这就去办。”

    偷偷缝旗帜的人不止哈弗勒斯一家，一批本地的韦克舍人商人家庭消息灵通，见得哈弗勒斯平安无事，他们也亮出自己的真身，高举着旗帜，带上自家酿造的麦酒和搜集的蜂蜜，字面意义地箪食壶浆拥护罗斯的统治。

    毕竟他们现在没得选。

    韦克舍已经不可能再组织起军队抗击罗斯了，但韦克舍人的抵抗并非完全停止。

    哈弗勒斯摇身一变成为和谈特使，他急忙和聚集于此的主和派村庄谈判。既然罗斯军队要求的只是臣服和不设防，所要求的的贡品仅仅是满足军需，并未最罪恶的劫掠人口行为。为何抵抗？把握住最后的臣服机会，主和派和观望派的村庄首领纷纷代表父老亲朋拜见罗斯大将“秃头”菲斯克，宣布自己的臣服。

    既然臣服了，场面功夫要做好。

    罗斯的旗帜是一张白布，再在对角线用蓝色布条缝合处蓝纹，它很好制作，各村庄现在就可以做。

    只要在自家宅邸挂上这种旗帜，就证明自己归顺罗斯。作为交换，菲斯克在得到一批当地人提供的关键给养后，考虑到本地人的感受，便在聚居区外扎营。

    到了傍晚，大部分家庭已经亮出了自己突击制作的罗斯旗帜，整个商业街现在还是非常萧条的，臣服了的商人们倒是对罗斯人的许诺很感兴趣，他们竭力彰显自己的旗帜，更有甚者把微型旗帜缝在自己的帽子上，试图告知他人自己的确是臣服了的良民。

    不过一支强军就在聚居区之外，若是罗斯人突然发难，大家还是受不了打击。没有逃走的人都是主和派，他们做出了妥协，已经将自己的命运完全交在征服者的手里。即便这些主和派村庄派出征战的男人全都被杀，痛苦是真的痛苦，仇恨也是自然的，他们并不愿意和罗斯人拼到底。

    真正的主战派反而撒腿就跑，士兵大部分来自于他们。可怕的战败意味着最有战斗力的丹麦佣兵团的毁灭，也意味着主战派村庄派出的大量男丁全部战死。

    丧失了大量的精干男人，剩下的村民还能怎么做？多个主战派村庄是首领亲自带队出征，现在纷纷身首异处。

    群龙无首的人们本能想到逃跑，他们纷纷带上能快速带走的细软，拉扯着家眷奔向河流，划着小船漂行南下。

    逃亡能去哪里？唯有一个地方是大家的首选地——银堡。

    甭管经历过战争的银堡现在是什么样子，那里吸引韦克舍逃亡者的理由非常干脆，所谓面对大海可以捕鱼有望苟活，甚至自己还能被当地人接纳。他们舍弃了自己的绝大部分牲畜家禽，今年的麦收也不想了。唯有在海中捕捞一些鲱鱼才能让大家渡过难关，至于未来能否东山再起，暂没人去想。

