    陆浅不想让薄景琛担心自己，她只是对他说：“你等着我拍完以后看成品吧，到时候你就知道我到底开不开心了。”

    薄景琛说了一声好，随后问陆浅：“浅浅现在在什么地方给我打电话？”

    “洗手间，只有这里没有摄像头，我得先去洗澡了，要不然一会儿其他人吃完饭我还没洗完澡，她们就没办法洗了。”

    “好，自己照顾好自己，等你录制结束我来接你。”

    陆浅嗯了一声挂断电话。

    她把手机放在一旁开始洗澡。

    ……

    等陆浅洗完澡以后，便去了院子里帮忙收拾洗碗，何磊坐在一旁感慨：“小景大概是我见过最勤快的嘉宾了，从今天来了开始就一直在做事情，割水稻，做饭，洗碗，然后去后山帮忙找食材，现在刚洗完澡又来洗碗了，这小姑娘咋就这么好呢？”

    何磊拿着自己的茶壶坐在一旁对云龙飞说道：“龙飞，你去帮帮人家小景，累一天了，早点把碗洗干净让人睡觉去。”

    余熙瞬间不高兴了：“何老师明明知道龙飞是我的男朋友，你怎么还让他去帮念景？”

    何磊：“……”

    “那我让你去帮她你愿意吗？”

    “愿意啊！”

    何磊对于余熙意见非常大，他说道：“可你刚刚吃完饭一动不动，我以为你不想做呢。”

    余熙突然有些尴尬：“何老师，我不动那是因为我吃饱了想休息一会儿在动，可是谁能想到念景的速度这么快？她那副模样好像是故意在观众表现努力表现自己一样，同时也是为了衬托我什么也不做。”

    余熙本来就什么也没做了。

    而且她不但什么也不做还点了一个满汉全席把薛御弄进了医院。

    何磊拿着自己的茶壶，看着苏橙和陆浅一起在哪里洗碗的模样，他对云龙飞说道：“龙飞你不用去了，苏橙在哪里帮忙，你好好的陪你的女朋友吧。”

    话落，何磊离开了院子里。

    云龙飞其实想要去帮忙的，但是余熙一直抱着自己的胳膊不让自己离开，那他这又不能用力的把她推开，万一网友们误会了可就不好了。

    云龙飞一直都知道余熙有公主病，但是在家里他宠着就行了，来节目里撒什么娇？

    云龙飞对余熙说道：“小熙，这么多人看着你，你是来工作的，不是来给我秀恩爱的，所以你赶紧松开，各自回房间休息了。”

    “龙飞，你是不是不爱我了？”

    他让她回房间休息怎么就上升到不爱她的地步了？

    “小熙，明天我们还有很多事情要做，再加上现在时间也不早了，赶紧休息吧，要不然明天做农活没力气。”

    还得做农活？

    她经纪人不是说只需要去后山摘个菜什么的吗？做农活是什么情况？

    余熙一脸嫌弃，并且十分不想去做农活。

    她忍！

    反正有云龙飞在，她应该做不了多少农活。

    余熙见陆浅和苏橙把碗洗干净回屋以后，她才松开云龙飞的胳膊：“好吧，那我们各自回房间休息吧。”

