
这位阿伟同学，就是之前盛玉给苏幕遮说得那位会一些拳脚功夫的社员，也是社团里的武术动作指导。

阿伟一脸莫名的表情，他咽了口口水，艰难道：“不必了，不必了，这样高水平，我是绝对指导不了的。”他本来还觉得自己的功夫水平很高，起码以一人之力打走一群小混混是没有任何问题的。但是现在看来，他那点功夫，跟面前这两位大神一比，那简直是花拳绣腿有木有？！就算是他那开武馆的父亲在这里，也决计不会是这两人里任何一个人的对手的。

阿伟暗暗下了决心，等到比赛结束之后，他一定要去摆放这位苏同学，请求他给自己指导指导拳脚功夫。

丝毫不知道自己又收获了一枚迷弟的苏幕遮只觉得自己浑身的血液都在燃烧，这是战意升腾的表现！

他跟狐卿约定好双方都不能用灵力或者妖力，自然就只能比试拳脚功夫了。

苏幕遮的身体素质异常强悍，跟那么妖妖鬼鬼都单挑过，这近身搏斗的功夫自然不差。而狐卿作为一族的尊主殿下，更加不是绣花枕头，除了妖力深厚法力高强之外，他的拳脚功夫以及反应能力非常惊人（←从小跟狐族那群小崽子以及外族那些妖狼妖虎等等打出来的）。在这一方面上，一人一妖可谓是势均力敌。打了十分钟，还是不相上下，没有分出胜负来。当事人倒是越打越兴奋，却把周围那些人全都看傻了，他们早就发现了这打斗早就超过漫画之中大祭司与大妖的决战强度了。但是那又如何，哪有人有胆上去阻止那兄弟俩啊！

甚至大家都开始怀疑，其实这两人并不是什么兄弟，而是有着杀父之仇的宿敌吧，瞧那一招一式，完全没有留一点情分，看上去妥妥就是要致对方于死地啊！

但是普通人总有那么几个心比较大神经比较粗的人，譬如盛玉同学。她见两个人居然这么能打，立即朝着他们大喊道：“要用剑，在剧中你们双方都是要用剑的！”

说罢，她顺手从桌上抄起一把配角，向狐卿扔了过去。“接住！”

所有人：“！！！”

狐卿一掌击在了苏幕遮的手腕之上，趁对方躲避的时候，迅速退后几步，伸手接住了那从天而降的配剑，同时以大妖的口吻道：“人类，汝敢不敢于我好好比试一番？”

苏幕遮的眼角抽搐了几下，觉得这货实在是太入戏了。他也顺手抄起了自己之前放在桌子上的剑，那高贵冷艳的大祭司眼神瞧了对面的大妖一番。一人一妖又缠斗在了一处。

在这里要提一下，近身搏斗，无论招式的威力再怎么大，绝对都跟“优雅”二字沾不上任何的边。但是这使剑可就不同了，它本身就是个赏心悦目的行为，再加上现在的两位使剑者无一不是身材修长，面容俊美的。这两两相加的视觉效果，绝对异常令人惊艳，看看围观群众的反应就可见一二——妹子们个个都是脸红心跳，汉子们则是双眼放光，而盛玉下意识地想要去那相机将这一幕幕给记录了下去，结果手才刚摸到相机，她蓦地想起来自己之前答应过那位苏哥哥，绝对不会偷偷拍照上传的。小姑娘顿时如那失了水的芹菜，一下子就蔫了下去。

她闷闷不乐地蹭到林夜的身边，问自己的这位好朋友，“苏同学还有他的哥哥是什么身份啊？怎么伸手这么厉害？”

林夜一惊，这才想起来苏幕遮的真实身份究竟是什么。她微微避开眼神，语焉不详地道：“小苏的家里有一些比较老的传统，他们家的孩子从小都是要学习功夫之王的，学的还都是各种中国功夫，所以这么厉害。”

其他偷听的人跟盛玉一起点头——原来是这样啊。

那边的一人一妖的兴致正高，苏幕遮很久没有跟人打得这么痛快了，平日里捉妖渡鬼基本都是用符纸搞定，好不容易遇到个武力值奇高的张公子，然而那货干啥都是暗搓搓的，从来不肯正面出来跟自己打一架，现在遇到这样好的时机，自然是全力以赴了。

狐卿的心思跟他差不多，毕竟男人骨子里都是好战且带着强烈的征服欲的。他也想看一看，自己这个拥有着两千年妖力的妖怪，跟最强灵师相比，谁的武力值会更胜一筹。

一人一妖在小小的教室里打得那叫一个不可开交。刀光剑影将社员们的眼睛都晃花了，就这样也不能阻止大家继续看下去的兴趣。毕竟谁年轻的时候，没有一个充满了刀光剑影，快意恩仇的武侠梦呢。更重要的是面前的那两个人，简直满足了大家对于大侠的一切幻象啊！

这时，盛玉又扯着嗓子对苏幕遮他们大喊道：“同归于尽，同归于尽！”

她这一嗓子来的实在太突然，差点没让苏幕遮和狐卿惊得把剑扔在地上。苏幕遮有些尴尬地咳嗽了一声，刚才打得太高兴了，他居然将剧情的继续发展都忘记了。

怀着愧疚尴尬的心思，苏幕遮身体摇晃了两下，做出体力不支的样子，然后举起剑，准备一举杀死大妖。

大祭司发现大妖的力量太强，若是在这样打下去，自己迟早会被对方杀死，而风国的百姓也会收到更残忍的加害。那时将自己奉若神明的百姓，他们将所有的信仰都交付给了自己，自己怎么可能在危急存亡之际抛弃他们？

死亡固然可怕，但若是用他一人的死亡能换取风国万千的百姓活下去。这般死去，也是值得了！

他深吸了一口气。目光中染上了悲凉又坚定的情绪。他提起手中那把，已经陪伴了自己很多年的长剑，将自己剩下的力量全部注入了剑刃之中。然后用染了血的剑尖指着对面的大妖，缓缓道：“大妖，汝敢放肆！吾要跟汝同归于尽！”

大妖听罢，顿时狞笑了起来，“就凭汝一个小小的人类，也想杀掉本王，真是痴人说梦。汝欲死，本王现在便成全汝！”

一人一妖都存了杀死对方的心思，这一出手，便是倾尽了全力，让日月风云都为止色变。他们的将撞击在了一起，大祭司顺势扔出锁链，将大妖牢牢捆住。他擦掉口角溢出的鲜血，开始念那繁杂冗长的咒文来。

然而一道小小的锁链哪能困得住大妖，几乎就在一瞬间，他就挣断了那锁链，愤怒的在手掌凝聚起妖力，对着大祭司的胸口便是一掌拍下。

大祭司咽下漫上喉头的腥气，嘴中不停，仍旧在念着那以生命为力量源泉的咒文。一个法阵骤然出现，将暴躁的大妖牢牢困在了其中。大祭司踉踉跄跄地从地上站了起来，艰难地走进了那法阵之中，他双手按在心脏处，有白到耀眼的光晕从他的体内爆发出来，随着光晕照射的范围越来越大，周围的所以生命体都桃之夭夭了。

风国皇帝陛下被侍卫扶着，看着这一幕简直目眦欲裂，他失声呼唤道：“大祭司，快回来！”

然而大祭司怎么可能放下天下苍生不管，他将自己的生命力抽调出来。全不融入到了法阵之中，最后只听轰然一声巨响，他的身体爆炸来开来，空气中弥漫起了浓烟，当浓烟散去，地上那里还有大祭司与大妖的影子？！

*************************************

“咔，完美结束！”盛玉带头鼓起了掌，眼里满是惊喜。

她的突然出声终于将其余所有人的神智都拉了回来。有几个感性的小姑娘甚至眼圈都红了。刚才表演的两人虽然没有化妆，没有穿上特制的衣服，没有其他的配角，甚至没有任何的后期的特效，但是他们却是真真切切地从他们的表演中，感受到了这一战的凶险，感受到了大祭司无路可走的悲凉，以及“以我一人就苍生”的壮烈豪情。让他们在感动之余，心中更多的是悲痛和难过。

狐卿先站了起来，然后伸手将苏幕遮也一齐拽了起来。两人一起来到盛玉的面前，狐卿笑着问小姑娘，“怎么样，我这做哥哥的表现还不错吧？”

盛玉对着他们伸出了大拇指，“只能说一句——厉害了我的哥。”

她这话一说出口，所有人都忍不住笑了出来。

狐卿和苏幕遮的表演都非常得棒，在这群并不是专业工作人员的孩子的眼睛里看来，简直是完美地无可挑剔，根本没有任何人有什么异议。于是人设的更改也就这么敲定了下来。

苏幕遮没事是不在学校里多待的，所以跟盛玉说了几句之后，就和众人道别，离开了学校，狐卿当然是也跟着他一起。

临走的时候，盛玉不忘叮嘱他们，“明天咱们学校的活动就要开始了。比赛是在学校的大礼堂里举行的，我这里有多余的票，你们到时候可以带家属一起来学校观看。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708288"  chaptername="第五百六十八章  厉害了我的哥（已修改）">加入书签</a>
</div>
