    第七百七十七章

    “嗡！”

    王冲心念一动，眼前的一切再次发生变化，就在命运之石的上方，金光闪闪，“心”、“体”、“气”、“术”、“势”，五个不同的光团，五项命运之石不同的奖励类别跃入眼帘。

    心代表着“信念”，体代表着“炼体之术”，气代表“元气”，术代表“招式”、“术法”，势代表“气势”、“运势”。王冲的命运之石奖励本来至少有一本是封印的，但是西南之战后，最后两项的“术”和“势”也打开了，至此，命运之石的所有封印全部都打开了。

    王冲目光一转，很自然的就将注意力转移到了代表元气的“气”奖励上。

    和字眼上的意义不同，命运之石并不会直接元气，更加不会将武者的实力凭空拔升一级，而是奖励很多的元气相关的东西，比如光环，比如罡气特性。王冲心念一动，眼前很快出现了命运之石元气类的奖励兑换内容。

    和西南之战后相比，命运之石的奖励内容又出现了许多的变化。

    “元气丹，只元气境的武者有效；罡气锋锐，改变罡气性质，提升罡气的锋利效果；罡气穿透，改变罡气性质，提升罡气的洞穿性质……”

    王冲喃喃自语，这些东西他已经非常熟悉。“元气丹”，“罡气锋锐”这些东西对于现在的王冲已经没有什么用，只有“罡气穿透”无视防御，并且随着层数增加，可以增加无视对手等级的效果的特性对于现在的王冲还有用。

    不过真正吸引王冲的，还是命运之石新出现的一些内容。

    “罡气焚烧（仅针对陆吾之力），将宿主的陆吾能力提升一级，于战斗之中，急剧的焚烧对手的力量，焚烧情况视宿主的实力，以及与对手的等级而定。”

    “初级提升：每一刻钟焚烧对方四分之一的罡气，最高只针对皇武境的对手有效，兑换点数800。”

    “高级提升：每一刻钟焚烧对方四分之一的罡气，最高针对圣武境的对手有效，兑换点数1200。”

    ……

    看到这项内容，王冲忍不住眼皮连跳，他分明记得，上次他看的时候，这项能力还是没有的。

    “命运之石不会发生无缘无故的变化，看来，随着积累的点数增加，也会出现新的奖励内容。”

    王冲心中暗暗道。不过真正最吸引他的，还是“仅针对陆吾之力”这几个字。

    这种奖励内容在以前是从来没有出现过的。看起来命运之石还会根据宿主的情况，量身定作一些特殊的奖励。

    “我身上其实已经出现了两门绝世功法，一门大阴阳天地造化功，一门苍生鬼神诛戮术，但都没有引起命运之石的变化。唯独这个陆吾之力，居然成为了命运之石的奖励内容，不知道这陆吾之力到底是什么来历？”

    王冲想起之前遇到的那些黑衣人，心中此起彼伏。

    陆吾之力是属于那些神秘黑衣人的，但是居然会引起命运之石的变化，这是王冲事先所预想不到的。不过陆吾之力的“罡气焚烧”效果，对于现在的王冲来说确实相当有效果。

    “大阴阳天地造化功”的吸噬效果，再加上每战斗一刻钟的焚烧对手四分之一罡气的能力，虽然还不足以干掉达延芒波杰，但是足以对他造成很大困扰，让他头痛一波了。

    这些念头从脑海中飞掠而过，王冲很快就有了决定。

    “嗡！”

    王冲心念一动，命运之石中，代表着“罡气焚烧”效果的奖励突然光芒大盛，同一时间一股庞大的力量，灼烧如火，却又寒彻如冰，一股股仿佛长江大河一般疯狂的涌入王冲的体内。

    这种感觉极其难受，但只一刹那，这种感觉就消失无踪。而王冲的体内却多了一股全新的力量，这股力量同时蕴含着冷和热的属性，而且和王冲浑身的血肉、细胞融为一体。

    “好奇异的力量！”

    王冲心中暗暗道。这股力量和陆吾之力非常相似，同样是充满着生机，但感觉中似乎比陆吾之力更加的强大。而且吸引之后，虽然外表看起来没有任何的变化，但是王冲分明感觉到，自己的力量又增加了不少。

    “不知道效果怎么样，一会儿和达延芒波杰战斗的时候试一试。”

    命运之石的风格永远是如此，它不会一次的性的大幅提升你，更多的是潜移默化，是质量方面的变化。仅仅一个“罡气穿透”显然还是对付不了达延芒波杰。王冲心念一动，继续往下看去。

    “心”、“体”、“气”、“术”、“势”，各种不同的奖励，纷沓至来，跃入王冲的眼帘。这些奖励各不相同，能力各不相同，兑换的点数也各不相同，但是绝大部分都不是王冲目前所需要的。

    看着这些奖励内容，王冲的眉宇渐渐皱了起来。达延芒波杰的那些兵马，王冲倒并不是很在意。所有的一切他都已经有了应对，但是唯独达延芒波杰是王冲不得不解决的问题。

    别的不说，一旦行动失败，后续，达延芒波杰恐怕立即会发动疯狂的，针对碛西的行动。

    达延芒波杰的行事天马行空，哪怕是王冲也没有办法去揣度，他只能保证，达延芒波杰的进攻对自己无效，但对付碛西都护军就未必了。而且任务失败惩罚扣除2000命运能量点也是王冲不得不考虑的东西。

    “嗯？”

    突然，目光掠过代表“术”的奖励内容，王冲目光一顿，停在了最末尾的一行内容：

    “宿命战甲（初级），仅供宿主使用，能够极大的提升宿主的防御能力，可以防御任何神兵利器的剌穿效果，并且战甲与宿主的罡气合二为一，可以极大的提升武者能力，增强武者的力量。”

    “兑换条件：宿主成就‘命运的掌控者’，并且获得初级的命运战甲（宿命战甲是由命运战甲晋升而成）。”

    “兑换点数：1400命运能量点。”

    “强化晋升（高级宿命战甲）：强化罡气提升效果，当宿主将罡气贯入战甲，可以直接将宿主的等级提升一级。”

    “附：提升效果最高不超过‘圣武境’。”

    “附：强大的力量提升，伴随着强大的力量缺陷。宿命战甲的力量提升效果，最高不超过一个时辰。并且，一旦使用，之后宿主将伴随五天左右的眩晕，以及虚弱效果（宿命战甲消宿的不只是罡气），另外，此后的一个月，宿命战甲都将无法正常使用。宿主请谨慎使用。”

    “强化晋升兑换点数：1000命运能量点。”

    “附额外强化：当宿主付出额外80命运能量点，可以随时将宿命战甲寄存在命运之石的空间中。同时，战甲获得‘依附效果’，所有战甲会在召唤的瞬间自动依附过来，使得宿主可以在任何情况下，迅速穿上战甲。”

    ……

    看着这一行行的信息，王冲陡然之间陷入了沉思，他分明记得上一次的时候，分明是没有这项奖励的。

    “难道……”

    突然之间想到了什么，王冲心念一动，迅速将意念集中到了“心”、“体”、“气”、“术”、“势”，五项奖励中最后一项的“势”的奖励上。

    “天命战甲（神命战甲）：封印！”

    在“势”的最后一项奖励上，王冲果然看到了自己猜想的东西。不过和宿命战甲不同，天命战甲一行字全部都是灰暗色，处于被封印的状态。

    “果然，命运能量点累积，数量越高，触发出来的奖励内容就会越大，同时这些奖励兑换所需要的点数越恐怖。”

    王冲心中暗暗道。

    王冲最开始兑换的那些东西，只需几十点而已，但是到了“罡气焚烧”这些，就极其的恐怖了，一个罡气焚烧就耗掉了王冲1200的命运能量点。而宿命战甲全部兑换下来，加上附属的性能，恐怖达到了2480命运能量点。

    换作是以前的自己，只能是望洋兴叹。

    但是尽管兑换所需要的能量点数极其惊人，但是这些能力的效果也同样的极其惊人，不管是罡气焚烧，还是宿命战甲全部都可以对圣武境的强者使用，而圣武境的巅峰就是各国的“帝国大将”们，能够超出他们的，整个世界寥寥无几。

    而是宿命战甲的效果更为惊人，虽然兑换点数惊人，需要2400点命运能量，但却可以强行拔升一个人的力量，从皇武境直接拔升到圣武境，看似只有一个境界的差别，但对于王冲来说，效果却是天差地别。

    至少，皇武境的“大阴阳天地造化功”和达到圣武境之后的威力就是截然不同的。

    时间紧迫，沉吟片刻，王冲没有再犹豫，先是花了80命运能量点兑换了命运战甲（命运的挣扎者），之后又花1400晋升为宿命战甲，再加上1000命运能量点的强化晋升，以及80点的额外强化。

    前前后后，王冲总共花掉了3760点的命运能量点。

    “这样就只剩下270命运能量点了。”

    王冲心中暗暗道。

    能力越强大，兑换所需要的命运能量点也就越多，剩下270点命运能量王冲已经不敢再乱动了。

    “嗡！”

    想到这里，王冲心念一动，终于睁开眼来。

