    

    朱跃“吃醋”完后，第一时间对技术部作出指示，无极（ThePromise）的全球官网对外宣称游戏出现bug，会进行8小时的技术修复。

    还有同时也宣布一件事，那些高级玩家在二十一区的厮杀地，也是稀有琉璃闪光弹的新产地之一，此次事件便是程序出现bug，装备直接爆炸。

    虽然这个说法很扯，势必会引来质疑，但是主动曝出稀有琉璃闪光弹的产地之一，也会引起玩家们的兴奋和开心。

    于是技术部连夜加班写代码，在二十一区设置琉璃闪光弹的程序设定，当然这个稀有装备的爆破率差不多是万分之一的概率。

    不过这样处理还不算尽善尽美，无极（ThePromise）给全平台的游戏玩家，每人补偿一千游戏币。

    这个英雄救美的代价，可谓是超大手笔啊！

    大多数玩家还是很开心的，因为无极（ThePromise）难得出现一次大bug，第一时间处理，态度很好，可以原谅。

    不过还是有人揪着不放，不停的提出质疑，毕竟竞争公司巴不得看到你出错。

    无极（ThePromise）的公关也不是吃白饭的，也让一些营销大号去带别家公司的节奏。

    最终的结果是，玩家更加认可了无极（ThePromise），第一特别大手笔的补偿全球玩家，第二自曝稀有装备所出地。这是别的竞争公司都做不到的事。

    这一天天的上热搜，虽然忙坏了in科技的公关部，但热搜同时也是具有强大的广告效应。近期游戏玩家增加几百万人。

    只是房子多万万没想到自己没被团灭的代价是这么大，于是十分质疑池烆点拨许诺诚曝出琉璃闪光弹的说法，便想着去许诺诚家吃饭的时候，面对面的再次确认。

    ————

    周末九点半，孙萌萌许烨磊夫妇见到房子多时，除了确认她和池烆的关系外，便是千叮咛万嘱咐让她别看乱七八糟的新闻。

    房子多主动牵过池烆的手，宣誓两人的关系。

    孙萌萌许烨磊夫妇也只能接受了，而许诺诚从前两天的游戏公关事件，深刻的体会到池烆对房子多的不同。

    为了房子多，花这么大手笔的进行公关，他要是再去质疑他们之间的关系，感觉有点不妥。

    而他那天跟池烆在击剑馆对战，池烆进攻很猛，似乎完全将他视为对手。

    在击剑领域，许诺诚自然是专家，是高手，但池烆也不逊色。要不是年龄问题，他都想推荐他去参加正规比赛了。

    不过那天，池烆和许诺诚也说开了，毕竟池烆是一个不会掩饰自己内心的人。而许诺诚也是一个坦荡的人。

    至于为什么之前没跟房子多表白的原因，他没有再多说，因为现在说了也无益，只会徒增旁人的烦恼。

    当然池烆也很霸道，说既然错过了，就别想着挽回。因为他是不会给他一丝挽回的机会。即便他是他的朋友，是他的邻居，是他的教练。

    许诺诚纵然有心挽回，也觉得无能为力。因为人家是两情相悦。

    尤其是房子多，许诺诚明显从她看池烆的眼神，感受到她对池烆的喜欢。

    看到这样的画面，许诺诚想起一首很老的歌《我爱的人》。

    我爱的人不是我的爱人

    她心里每一寸

    都属于另一个人

    她真幸福幸福得真残忍

    让我又爱又恨

    她的爱怎么那么深

    我爱的人她已有了爱人

    从他们的眼神

    说明了我不可能

