    <!--go-->    “……我本来是打算通过这个契机去解决秦昭那件事的，但现在问题已经解决了，再去招惹人家……总觉得不太好。”柯岚皱着眉摇了摇头。

    “可问题是你已经招惹了，用你们华夏人的成语来说这就叫做‘始乱终弃’——你这个渣男！”猎犬直接对柯岚比了一个国际通用友好手势。

    “喂喂，我对她什么都没做过，甚至连话都没说过一句，你这老东西不会用成语就不要乱用啊！”柯岚忿忿道。

    “那你打算怎么办？”猎犬有些促狭地笑了笑，“咱们好歹是个财团级的猎团，总不能出尔反尔吧？虽然这只是口头上的约定，合同里没有写明，但你忍心欺骗一个刚刚毕业的小姑娘吗？”

    “那还不是你给我找的麻烦？”柯岚无语地瞪了猎犬一样，“这样吧，招她进来，尽量安排点轻松的文职工作——反正我们在外面的时间要远比在总部的时间多，等到她实习期结束就赶紧把人送回她自己家去。”

    “对了，说起这事……”柯岚看向了站在窗边发呆的瓦莲京娜，“樱井奈那家伙呢？之前她不是死活要来我们猎团，怎么这次回来没看到她人？她又跑哪里去了？”

    虽然柯岚一开始坚决反对樱井奈加入猎团，但既然这件事最终还是成了，他就必须得对手底下的人负起责任来，樱井奈也不例外——柯岚尤其担心这家伙顶着他们狩神猎团的名头惹出什么事来，要是再遇上什么危险的话，那就更糟了。毕竟，这丫头的身后，是三井财团这个实力完全不逊色于索玛财团和叶家的庞然大物。

    “她在帮我做过全身检查之后就整天呆在实验室里了。”瓦莲京娜说道，“她说虽然我的旧伤有些棘手，但只要给她两个月时间，她一定能把这些问题都攻克的——我能感觉出来，她是个好人，也是个好医生。”

    “呃，还好你们两个都是女的，要不然这不成了发好人卡了……”柯岚耸了耸肩，“这样也好，就让她忙去吧。”

    “哎，以我对瓦莲京娜的了解，这个评价可不得了，能被她称作好人的人可没几个——这在她心里的地位，基本就仅次于老池了。”猎犬说道。

    “嘿，那我们应该也算好人吧？”卓力格图对着瓦莲京娜憨厚地笑了笑，“反正我都是把你们当‘安答’看的，和我之前遇到的那些临时队友不同，至少，我敢放心把自己的后背交给你们。”

    “安答”是蒙古人用来称呼“兄弟”的词汇，而且是专门指那种没有血缘关系、却足以托付生死的人，“结拜安答”就差不多等于是汉语里“义结金兰”的意思。

    “嗯，你们也是。”瓦莲京娜点了点头，用比平时说话要稍小一些的声音说道。

    “这年头居然还有主动问女孩子讨好人卡的？”猎犬用极为复杂的眼神看了卓力格图一眼，“说实话，老哥我很担心你要怎么解决你的单身问题啊。”

    “这个……”被猎犬问到这个问题，卓力格图顿时懵了，“这……这个问题我倒是还真没考虑过……”

    “兄弟你急啥啊——”这时，雷顿突然开口了，“你看老狗这家伙，都这把年纪了，还不是单身狗一条？他还好意思说你？”

    “切，你懂个屁，老子这叫做自由自在，潇潇洒洒——”

    “行了，别潇洒了。”柯岚拍了拍沙发的靠背，“除了刚刚那些吃人血馒头的家伙之外，还有一件事我得和你们说一下。”

    “啥事？”屋子里的几人顿时把注意力都集中在了柯岚的身上。

    “我收到叶氏财团发过来的邮件了，机甲大赛的决赛重赛。”柯岚说道，“先前参加决赛的队伍不变，暗鸦俱乐部的名额则是被拍卖了出去——不得不说，叶氏财团还真是会赚钱，光是这个决赛名额拍卖出去的金额，就能挽回不少因为此事而导致的损失，再加上亚当斯家族私底下的赔偿，我甚至怀疑他们不仅没亏钱，反而还赚了一笔。”

    “还有这种操作？那这个名额被谁给拍下了？”猎犬挑了挑眉，问道。

    “外勤军团。”

    “噗——”正在喝水的雷顿猛地把口中的水喷了出去，然后边呛边说道，“咳咳……军方……咳……不是已经连续很多届没有参赛了吗？咳咳……再说了，就算他们想要参赛名额，难道还需要拍卖？”

    “我也很奇怪——拍卖会是公开进行的，明面上的流程没有半点问题，至于暗地里是个什么情况，那就不得而知了。”

    “但不管怎么说，这件事已经是板上钉钉了——外勤部队，啧，这下决赛有看头了。”猎犬咂吧着嘴说道，“你们没在外勤部队里服过役的人可能不知道，能被他们选出来参加比赛的怪物有多变态，但我可是再清楚不过了。”

    “像瓦莲京娜这么强？”卓力格图指了指瓦莲京娜，试探性地问道。

    “不止……”猎犬摇了摇头，“瓦莲京娜是很强，天赋也是顶级的，但她的实战经验其实并不多，而且伤病多少也会影响实力——至于那些被选来参赛的怪物，你不妨想象一下，一个有着瓦莲京娜同等天赋、身体没有伤残而且经过无数次生死搏杀的机师，能比那种用虚拟程序训练出来的所谓王牌强多少……如果没意外的话，这一届的冠军应该是没悬念了。”

    “还记得利维坦事件里牺牲的宅见雅之么……”柯岚提道，“外勤部队的顶尖王牌，应该和他差不多吧？”

    “嗯。”猎犬点了点头。

    “和宅神齐名的王牌机师的名字我都知道，不过按照年龄来算，他们应该都退役了，就算还在军队里，不是去当教官就是升任指挥官了，最近好像没有什么新星冒出来啊。”雷顿说道。

    “你不知道不代表没有，外勤部队的阵亡名单可是每天都在更新的……方舟上的人所享受的安稳日子，都是他们用命换来的，只不过有很多人不知道罢了。”

    “我想起了旧纪元的一句诗，‘哪有什么岁月静好，不过是有人在替你负重前行’……”伊凡叹了口气，“我以前还读到过这句诗的俄文版本。”

    “现在你们知道为啥我们外勤部队看不起戍卫部队的人了吧？别看马奇诺那个家伙都当上将军了，他也不敢在我面前乱放屁——别的不说，外勤部队这四个字，就是实力的象征。”猎犬颇为自豪地说道。

    “可问题是，现在他们是我们的对手。”雷顿苦着脸说道，“也不知道重赛的赛制是怎么样的，要还是吃鸡模式的话，我们还是绕着他们走吧……”

    【P.S.感谢jimzhao0422打赏的100000起点币，没想到我这个扑街也能有第六个盟主了，加更很快会就安排上。另外也感谢寂寞荒郊土打赏的500起点币、巫马苓打赏的200起点币、一腔诗意喂给狗、簡簡單單A打赏的100起点币。】

    【P.P.S.关于昨天发布的章节里的一些评论，不管评论者的立场如何，希望大家可以做到理性讨论，尽量以理服人，不要骂人。另外涉及现实事件的东西也不要说了，会有404风险。】<!--over-->

