    只一眼，李言就认出了这个男人。

    当日在天穹圣地内的一战，李言至今还记忆犹新。

    这个男人的序列卡牌，是李言至今为止，所见过的最强序列卡牌。

    掠夺生命，掠夺灵力。

    甚至连修炼天赋跟体质，被击杀者的一切，全都能被这个圣杯掠夺，用以加强己身。

    那时自己留下20只古代炼金生物，狙击藏匿的伏完。

    结果最后，他虽然出乎自己预料，击杀了自己留下的所有炼金生物，但是他自己，也已经重伤垂死，陷入绝境了才对。

    然而为什么。

    这个男人。

    又出现在了这个世界上。

    李言缓缓起身，他的眼中充满凝重之色。

    也就是说。

    这数年间，不仅自己在一直修炼变强。

    这个男人，也从未止步吗？

    如果这样的话。

    那他的实力，该是到达了何等恐怖的境地？

    在李言震惊于这个男人的出现之时，远空之上，面对从域外降临的众人，召唤圣主再次开口，他苍老的声音道：

    “既然如此，就以双方的20人，各组成20场对战决斗好了。”

    “败者淘汰，胜者晋级。”

    召唤圣主的声音落下之后，他也眼中带着凝重，看向对方的20名强者呢。

    确实不一样。

    就青年强者看来，明显是对方的20人平均境界更高。

    这是仅凭感知，就可以确认的事。

    听到召唤圣主的提议后，对方领头的灰袍男子反而摇了摇头，以平静的语气道：

    “这样传统的晋级决斗方式太慢了。”

    “我们需要的，是决出到底哪一方更强。”

    “依我看，我们可以分为两片赛区。”

    “每个赛区，双方各派出10人，组成10个赛场决斗。”

    一边说着，这名男子已经低头看向圣城中心的大决斗场。

    确定决斗场足够宽广后，他才继续道：

    “10个赛场胜出之人，可以登上更高一阶的擂台，在这个擂台上，双方分为两个阵营，可以继续一对一的车轮决斗。”

    “胜者可以守垒，败者退出。”

    “直到战至最后一人，这一人便是胜者。”

    “最后由两片赛区的胜者，来进行最终决战，决出到底那一边，才能获得决斗王的称号。”

    “诸位觉得，这样的决斗方式如何？”

    他的话音落下之后，第一圣城一方的众人，反而陷入了沉思。

    十个赛场。

    胜者登上更高的擂台，分阵营展开车轮战。

    直到战至最后一人。

    这一人，便是这一方擂台的胜者。

    这样的规则，确实可以快速分出结果。

    但是对他们一方来说，这样的决斗方式，无疑会让他们陷入劣势。

    不如说因为对方的青年强者更强，不论怎样的赛制，都会让己方陷入劣势。

    自知赛制无法改变什么，经过传音商议之后，召唤圣主再次抬头，看向对侧的灰袍男子，缓缓正色道：

    “我们接受你们的赛制要求。”

    “同时我们也有着自己的提案。”

    “如果这次决斗的决斗王，由我方获得。”

    “那么还请诸位，以后不要再踏足这方世界半步。”

    “这是我们的决斗条件！！”

    召唤圣主的声音透着一股威严。

    既然对方主动前来挑起决斗，那么就要借这场决斗，划清双方的界限。

    然而召唤圣主的声音落下后，对侧的中年男子反而一声轻笑。

    他环视了这方卡师源地的众多强者一圈后，才一声嘲讽轻笑，随后以平静的声音道：

    “各位。”

    “其实我们此行，是奉卡神之命而来。”

    “在神看来。”

    “你们这方不思进取，思想已经腐朽的卡师源地，需要肃清。”

    随着他这道声音落下，高天之上无边气势爆发，圣者之威让整个圣城的卡师内心之中，都浮现了无法抗拒的恐惧之感。

    高天之上交谈的双方，已经各自抽卡，剑拔弩张。

    但是因为忌惮对方的卡圣人数，圣城一方的众人，反而没有出手。

    力量圣主此时也看着这名域外来客，冷声道：

    “这位卡友，既为宣战而来，又何必多此一举，参与这场决斗王大赛呢。”

    听到他的问题，对方的灰袍男子摇了摇头，随后道：

    “这场决斗，只是宣战序曲而已。”

    “如果最终的决斗王产生自你方。”

    “那就证明你们还没完全腐朽。”

    “到时我们自会退去。”

    “并且于十年之后，再对你们发起进攻。”

    “因为我们的舰队到达这里，需要航行十年时间。”

    说到这，灰袍男子仰头看向天空，而后又继续道：

    “反之。”

    “如果你们败了。”

    “那就证明你们已经完全腐朽，证明你们根本没有资格拥有这方卡师源地。”

    “到时那位神会亲自开启星门，让我们的远征舰队省去穿越星空的漫长时间，直接抵达此地，对你们进行审判与清算。”

    “这，就是我们来此宣战的原因。”

    灰袍男子的声音无比清晰，不仅高天之上的众人，就连下空圣城中的无数卡师居民，也都一脸震撼地听着他的宣告。

    域外卡师的舰队，居然正在进击这方天地的途中！！？

    高天之上，几名卡神强者听着对方的话语，已经怒然，就欲抽卡跟对方展开决战。

    对方分明已经决定了会侵略这方卡师源地。

    却还来此说什么十年不十年的。

    双方反正会成为敌人，不若趁现在将他们留下，也能削减对方战力。

    然而他们刚刚抽卡，就被力量圣主拦住了。

    力量圣主原本古井无波的面庞，此时也终于微微动容。

    对方说了卡神。

    也就是说，对方有卡神的存在！！

    要知道卡神就跟神之卡一样，是超越的存在。

    普通卡牌的等级极限，是10星。

    而超越了这份星级，便是神之卡。

    跟普通卡牌早已不同，神卡是蜕变的存在，是无敌的存在。

    就好比他们都还被寿命束缚着，而卡神却已超脱了寿命的束缚。

    虽然卡圣之后，便是卡神，但是自古以来，这方天地出了卡圣无数。

    卡神却只有那寥寥几人。

    卡圣到卡神那一步，犹如天渊。

    如果跨越过了那一步，便可以掌握如同神的力量。

    以卡神之力，就算用卡牌在宇宙的另一端开启传送门，最后将域外之人的远征舰队接引至此，恐怕也易如反掌。

    所以对方愿意前来以决斗王大赛宣战，反而是他们的机会！

