    （很意外，也有些感动，没有承诺加更的情况下，书友童灵玉仍然打赏到了盟主，还有这个月另外万赏的数位书友，十分感谢，锤子现在精力有限，没办法分别加更了，一起加更两章吧。）

    何清风甚至下意识的左手一动，想要将那破阶丹握在手心。只不过陆小天手掌一拿，那破阶丹已经重新没入丹瓶内消失不见。

    “如何，凭借此丹，可能交换到磐青石？”陆小天声音淡然地道。

    “如此奇丹，交换磐青石自是没有问题，不过磐青石的珍稀程度与此丹也在伯仲之间，并不逊色此丹多少，兄台若是想要交换十二阶的妖兽精魄与精血，亦或是十一阶的，恐怕还需要其他东西才成。不知兄台身上是否还有其他奇物？亦或是灵丹？”何清风试探着道。

    “破阶丹只此一颗，不过用于交换的东西，不会让你们失望便是，当然，后面交换的前提是我能拿到磐青石。否则一切免谈。”陆小天直接了当地道。

    何清风语气一滞，水月宫在外面虽然实力不张，可谁不知晓水月宫的底蕴，便是等闲大修士，也不敢这样大放厥词，只不过眼前这人，倒了确实有这样的底气，毕竟破阶丹，无论是拿到哪里，都足以让人抢破脑袋。

    “也罢，那块磐青石距离项都有不少路程，就算走传送阵，不断传送，再加上中间赶路的时间，估计也得数日，这几日兄台便在此处暂住如何？”何清风沉吟了小片刻然后道。

    “暂住此地也成，说个期限吧，我时间紧迫，不可能一直漫无目的的等下去。”陆小天说道。

    “贵客先与我宫订下契约，快则三日，慢则五日，磐青石必然会送至贵客面前。”几番试探，何清风发现眼前这家伙不是用言语便能套近乎的，怕也只有先达成这笔交易之后，双方才能建立互信的基础。何清风见识过不少人物，知道对于眼前这种人，应该采取何种办法。

    “成，我便留在此处，最多五日，至于我的同伴，就没这个必要留在这里了。她还有事。”陆小天给于雅暗中传音交待了几句。

    于雅略微颔首，起身告知。

    双方谈妥之后，陆小天被安排到一座极为奢华的洞府内休息，期间两个极为动人的女侍身着薄纱来洞府中询问是否需要侍寝，被陆小天打发回去了。

    “这水月宫为了拉拢贵客，还真是无所不用其极。”陆小天脸上浮起几丝古怪。然后便直接到洞府内打座。

    四日后，陆小天收到传音，直接从洞府内出来，只见与何清风并肩而来的还有一个瘦脸长眉老者，身形矮小，但眼神却如利剑一般锋锐，似乎一个眼神扫来，便有如一道剑气。

    “好强大的剑意。”陆小天感觉到体内飘渺飞剑的几分躁动，一山难容二虎，同为剑修，碰到极外强大的对手，飘渺飞剑自然本能的有些敌意。

    “至少是位大修士。”陆小天心头一凛，除了大修士外，还没哪个元婴中期的人能给他如此压力。

    “岑老，这位便是此次前来交易磐青石的贵客。”何清风介绍道。

    “破阶丹，且给老夫看一下。”岑姓老者不客气地说道。

    “磐青石呢？”连兔子都没看到，陆小天岂会轻易将鹰撒出去。

    “贵客果然够直接，给你。”岑姓老者直接扔给陆小天一大块磐青石。

    陆小天将这块质地细腻的石头托在手里，同时右掌一送，破阶丹朝对方飞去。

    “这块磐青石比起以前自己前面的那两块大了数倍有余，至少能炼制出五六朵梵罗真火。”陆小天心中一喜，凭借此点，也不枉他跑这一趟。

    “我这块磐青石块头可是不小，不知贵客可还满意？”岑姓老者见陆小天接过磐青石直接收起，自己也收了破阶丹，打开丹瓶只是往里面扫了一眼，脸上露出几分满意的笑容，注意力重新转回到陆小天身上。

    “还算不错。”陆小天点头，等着对方继续往下说。

    “按照贵客的要求，我水月宫收罗了两只十二阶妖兽精魄，十二阶的妖兽精血有一些。十一阶的自然是更多，不知贵客打算用何物来作交换？可还有类似的灵丹，亦或是其他珍贵的灵物？”岑姓老者笑意盈盈地看着陆小天，一脸感兴趣的神色。

    “你们备好便是，数日之内，我会再让人过来一趟与你们交换，不会让你们失望便是。”陆小天淡然一笑，得到了磐青石，他也无意在此久留，还是先回去炼化了磐青石再说。

    “也好，无论是贵客，还是贵客安排过来的人，我们水月宫都奉为上宾。”岑姓老者点头道。

    “告辞！”陆小天略一拱手，身形一晃，便自湖心岛电射而起。向来时的方向风驰电掣而去。

    “岑老，可能看出此人的底细？破阶丹，可是有数百年未曾出现过了。”何清风见陆小天离开之后，禁不住出声问道。

    “这破阶丹乃是新近炼制而成，项国，天武国，北齐数国的几个丹术大宗师，各自擅长的丹药不同，加之这破阶丹的灵物又极其难寻，自从百年前北齐国的一炉破阶丹炼制失败之后，后面便再无有此丹消息。不管此丹是否是此人炼制，都要对此人格外关注，后面的交易中，如果还是会出现一些上等灵丹，我琢磨着不是方才那人炼制，便是那人身后之人。”

    岑姓老者一番分析道，“无论如何，后面此人，或是派过来的人想要交易，可以给予一定程度的让利。另外，派人暗中查一下这一男一女的来历。”

    “是，岑老。”何清风点头道。

    “能炼制出破阶丹之人，若是我水月宫能笼络到，又何需再向几国的丹术大宗师低声下气。”岑老冷哼一声，一副志在必得状。

    陆小天得了磐青石，心里正是兴奋莫名，暗道果然是大难不死必有后福，与三首蛇妖一战，自己虽险些殒落，实力衰退，可恢复过来之后，这机缘也是不断。不仅解开了瞬镜之秘，得到了足够的涅骨剑幽兰，飘渺剑阵再上一个台阶，还得到了蟠桃这样的稀世灵物。

    而损失了一半的梵罗真火很快要超过之前的全盛时期。

