    “咦，这不是我吗？我居然上电视了！”格蕾芙看到电视上的自己，立刻变得兴奋了起来。

    格蕾芙做梦也没有想到，自己只是为了找个借口而去搞的抗议，居然能够让自己登上了电视。

    要知道，格蕾芙记得自己老爸之前为了给自己找一个上电视表演的机会，动用了不少人情和关系，结果都失败了。

    当然了，主要原因是因为格蕾芙唱歌唱的实在是太糟糕了，以至于都不敢给她开个后门，不然会被观众给骂死。

    所以看到自己居然因为这种原因而上电视，格蕾芙还是非常兴奋的。

    “你真的去抗议了！”等到新闻节目播放完毕之后，父亲非常惊讶的问道。

    “嗯！”格蕾芙用力的点点头“我只是去抗议了，我是去保护环境了，这不能算逃课吧！”格蕾芙小心翼翼的问道。

    “算了，先吃饭吧！”父亲的表情有些古怪，不过格蕾芙却开心的笑了起来，既然吃饭了，那就证明这关就过了，格蕾芙又可以愉快的过日子了。

    只是格蕾芙没想到的是，在吃完了饭之后，自己的父母就立刻在卧室里面开了个小小的会议。

    丈夫率先将自己的计划给说了一遍。

    “不行，你这是剑走偏锋，哪有小孩子不上课，反而天天去搞这种东西的”听完了自己丈夫的计划之后，格蕾芙的母亲立刻反对道。

    “她不是读书的料，你就算再逼她读书，她也就是个学渣，以后不可能靠这个过上好日子的！我们必须给她找到新的路子”父亲非常冷静的说道，而母亲也沉默了。

    这就是这对父母明智的地方，他们非常清楚的明白自己的女儿是个什么货色，所以已经完全放弃了逼她读书成才的想法，而不像是其他一些父母，眼里面只有读书这一条路而已，不知道给自己的儿女们开拓新的路子。

    “我们不是商量好了，让格蕾芙唱歌的吗？”妈妈又道。

    “她唱歌也完全不行，根本没有遗传到你的天分，简直比隔壁的公鸭嗓子唱歌还要难听。她这次把老师给气跑了也好，我早就不想继续支付这笔家庭教师费用了，她就是来浪费钱的！”

    “那你也不能把未来寄托在一个虚无缥缈的环保上面呀，天底下哪有靠这种东西过一辈子的道理！”母亲道。

    “当然不可能靠这个过一辈子，但是我们的女儿可以借此捞到名气呀！”父亲有些兴奋的说道“你也是专业的作曲家和歌唱家，你可以看出来，我们女儿面对镜头有着天生的天赋，她说完的样子，神情，还有语言，都非常具有感染力，以至于镜头一直被她吸引，都没有离开过！”

    “我敢说，我女儿其实是天生上电视表演的料，这才是她最大的天赋，我们不能够浪费了！”

    “但那也等她大一些，她还是个孩子……”

    “等什么等，就这个时候最好，还是孩子就更好了，有多少成年的电影和电视人想要孩子这个标签都是不可能的事情！”

    父亲说着，就跑到工作室里面，打开了自己的电脑，进入了一个QQ群，看了一会聊天记录之后立刻说道“事情还真就巧了，后天正好有团体要在斯德哥尔摩举办大型的活动，我明天就带格蕾芙过去，大不了赌一把，反正输了也没有什么害处！”

    格蕾芙的父亲还真是一位绝世的好爸爸呢！

    于是乎，第二天，刚刚起床的格蕾芙一脸懵逼的被告知，她母亲已经给她请假了，她今天就要赶往斯德哥尔摩，这让格蕾芙兴奋的快要坏了，这可是第一次她的父母在没有任何正常原因的情况下，帮自己请假。

    这也是她第一次去自己国家的首都，一切都是这么的兴奋和新鲜。

    只可惜，两天抵达斯德哥尔摩之后并没有什么娱乐，而是呆在宾馆里面，不断的重复由父亲教她要说的几句话，还有明天表演时候的动作要点什么的。

    蕾芙格听的格外的认真，丝毫没有之前逃学时候的态度。

    于是乎，第二天，因为这一天正是议会讨论对新的电动车标准是否通过的时候。

    因为隔壁的德国已经彻底放开了电动车的限制，甚至出台了各种政策来支持电动车，从而缓解国内的抗议示威人群。

    但是瑞典这边就不一样了，瑞典这边三个著名的汽车品牌，全部都是燃油车，丝毫没有要搞电动车的想法，所以电动车在瑞典国内自然是受到了重重的阻力，哪怕外面抗议正欢，议会也不为所动，这一次多半还是要继续对电动车来个否决的。

    可是谁也没有想到格蕾芙来了。

    格蕾芙一左一右，举着两块巨大的牌子，左边写着“成年人都是小偷，在偷走我们孩子的未来和健康！”

    “我在罢课，我们也要行动起来，用集体罢课证明我们的力量！”

    而格蕾芙自己，则穿着一件黄色的雨衣，可怜巴巴的蜷缩在一个角落里面，背后是黑漆漆的老旧的斑驳的墙壁，可怜的好像是一只受伤的小猫。

    别的不说，就这个形象，足够让人动恻隐之心了。

    而且这两块牌子非常的有吸引人，一个是偷走孩子的未来，一个是号召孩子们罢课，这是之前抗议的时候，从来没有过的想法呀，很自然的，格蕾芙吸引了几乎所有记者的注意力，然后这些记者们也毫不吝啬的把自己的摄像头留给了格蕾芙。

    格蕾芙则乘机站了起来，高声的向周围的人宣传自己的想法，其实就是牌子上的内容，不过语言却非常的深刻，颇有读者，知音这些媒体文风的感觉。

    毕竟这些都是格蕾芙的老爹连夜准备好的，就是摸准了读者和媒体人的脉写的台词，自然是格外的吸引人。

    然后格蕾芙瞬间就火了。

    第二天，世界上最小的环保斗士的头衔和相关报道，就落在了格蕾芙的头上。

