    她这么说,青烨一怔，下意识抽动了一下右手，指尖却更紧地握住了她温暖的小手,一抬眼，小白坐在他身边,湿漉漉的眸子望着他。

    她见他不答，还以为他是生气了，摇了摇他的手指。

    青烨垂目，低低“嗯”了一声,“不丢下你。”他说着，把白秋的手往怀里拢了拢，淡淡道：“过来抱一会儿。”

    白秋登时喜笑颜开,欣喜地爬到他身上去,跨坐在他双腿上，和他面对面地坐着，兴奋道：“我就知道，我什么要求，你都会答应我的。”

    他瞥了她一眼,冷笑反问道：“你倒是将我拿捏得紧。”

    她嘿嘿傻笑，望着坐在床头的他,晨光温柔和煦，金波荡漾，而他的脸即使隐在寒冷的暗处，也噙着春光般的温柔。

    青烨抬起另一只手,在她后颈处摩挲了一下，低声问：“头晕么？”

    “……有点儿。”白秋顺着他手揽的方向，轻轻朝他怀里靠去,顾忌他被她捆了这么久，此刻不舒服，也不敢真的压在他身上，大多数力量是靠自己的双腿支撑着，只是头是放心地靠着的。

    漆黑的发丝带着夜的凉意，如他这个人，从黑暗中跋涉而来。

    长发顺着他精美的锁骨滑落，落在她脸颊上，白秋轻轻吹走那一缕发，依恋地在他胸口蹭了蹭，“但是我已经睡完了，所以轮到你睡了。”

    “既然晕，就再靠着我休息一会，一炷香后我再叫你，也无妨。”青烨修长的手指按着她的后颈，淡淡道。

    白秋突然感觉自己好像更晕了，也的确有点困，大概这就是饮酒之后的后遗症，老是迷迷糊糊的……

    她小小地打了个哈欠，困倦地耷拉下脑袋，“那我先睡一小会儿，青烨你要不也躺着吧，坐着好累的。”

    “我没事。”

    “你瞎说，你明明方才还说胳膊酸……”她的眼皮越来越重，长长的睫毛抖了抖，终究沉沉盖了下去，还未说完的话，化成了一句迷糊的梦呓，“就睡一小会儿……”

    话音一落，便传来她均匀的呼吸声。

    她睡着了。

    青烨收回按在她后颈上的手，在她绵软的右颊上捏了捏，然后将她放回了身边的床上，指尖溢出几缕魔气，包裹着少女的躯体，让她不那么容易醒来。

    做完这一切，他才艰难地撑着手，慢慢坐直身子。

    他慢慢抬手解开腰带，再拂开衣襟，露出苍白的肌肤，胸前一道狰狞恐怖的伤痕，像是被匕首狠狠刺入胸膛一样，皮开肉绽，深可见骨，稍稍一动，泛着黑气的血便染红了大片肌肤。

    那是心脏的地方。

    他本是重伤濒死之人，是混元玉强行逆转了他的命格，让他不死不灭，强大如斯，但本质上，混元玉如同冰封尸体的冷窖，冷窖可让死者尸身不腐，混元玉也可以暂停他的时间，让他的身体一直停留在濒死的那一刻。

    这便是不死不灭的原因所在，所以千年来，他的痛苦无法痊愈。

    那时小白天真，屡次让他疗伤，其实小伤能治，但最深的痛苦来自混元玉，不是疗伤可以解决的。

    执念被消解，嵌入他体内的混元玉便会逐渐从心口脱离，随着他的执念逐渐消失，他开始慢慢地恢复如常，冷窖解封，身体开始变化，自能治愈一切痛苦。

    但到最后，他的归宿只有消失。

    没有转世。

    魔灵就是这样的，没有任何退路可言，这是他从前自己选的路。

    这世上没有那么多天降的好事，所有的好事都是要付出代价的，能让人瞬间变强，不死不灭，手刃仇人，并寻回所爱，完成自己的执念，自是要拿最珍贵的东西来换。

    这代价，常人承受不起。

    但他不想接受。

    青烨脸色苍白，低头看着自己染血的胸膛，又蓦地以手成刃，狠狠刺向胸口的伤口。

    指节没入狰狞的伤口刹那，指尖几乎刺破心脏，滔天的剧痛顺着心口满眼，血一滴滴地沿着手臂滴落，他浑身上下控制不住地冒着黑气，身体剧烈地抽搐着。

    “啊——”

    他仰着脖子，唇红得滴血，眼睛里血色弥漫，插在胸口的手指却刺得更深，恨不得将活生生剜掉自己的心。

    他快好了，那他便亲自摧毁自己的身体。

    逼着混元玉更深地嵌入体内。

    他眼睛里的血光红得完全盖住了黑色的眼珠子，肤色苍白灰败，不似活人，整个人如厉鬼般狰狞骇人，整个人都在床上扭曲地忍受着痛苦。

    ……而身边，那一方被隔绝气味和声音的小小天地中，他在乎的人还在安然午睡。

    不能吵醒她。

    青烨试图平复自己的呼吸，不让自己挣扎的动作太大，他拼命地张大嘴喘着气，额头的冷汗滚滚而下，宛若一只快要干涸而死的鱼。

    不知过了多久，四溢的魔气逐渐收拢回他的体内，他抽出手指，皮肉以肉眼可见的速度重新生长，直至那伤口不再显得如此可怕，却又无法彻底愈合。

    青烨闭目，长发顺着鬓角垂落，极致的黑映着惨烈的白，透着股惊心动魄的慑人美感。

    他慢慢拢好衣襟，系衣带的手都在轻微地抖。

    直到彻底穿好衣裳，恢复之前的模样，脸色也逐渐恢复如常。

    这几日他杀了人，也狠狠地伤了自己，身上的血分不清是谁的，不想让她知道他在自虐，只能尽可能地避开她，不见她，只在晚上回来一次，留下些许痕迹，告诉她他仍在她身边。

    昨日好险。

    被她捆得勒紧了胸口，还差点被她扒了衣裳，险些暴露……

    青烨抿了抿唇，眼底透着的阴森冷意，在触碰到她恬静的睡颜时，又重新变得澄澈温柔。

    “小白。”他叫了一下她。

    小白能猜到，是意料之中，也是意料之外。

    双修导致骨血交融，心意相通，有了无法切断的联系，他如此痛苦，她想必也有了感觉，平日如此乖巧听话的她，冷落几日都不至于和他闹的，如今才三天，就闹得如此厉害，又哭又笑的，让他差点招架不住。

    他抿起唇，站起身来，抬手召唤了一个魔修。

    那魔修匍匐在地，惶恐道：“属下叩见衡暝君，衡暝君有何吩咐？”

    青烨负手而立，纵使一身是血，周身气势仍旧凛冽而高不可攀。

    他垂目，嗓音阴沉而森冷，“审问李铖的结果如何了？”

    那魔修低头道：“今日一早，便审问出来了，那李铖终于招了，他说，江文景藏身于……”

    那魔修说到此，迟疑了一下，像是有什么可怕的地方不好说，直到青烨冰冷的视线扫了过来，他才低头道：“藏身于魔域禁地的深渊之下，正是您之前所居住的地方。”

    真是胆子大，不躲着便罢了，居然敢藏身于衡暝君的老巢，那魔修说着，自己都觉得闻所未闻。

    青烨眯起眼，许久，扯了扯唇角，阴恻恻一笑，“好得很呢。”

    “他是打了小白前世尸骨的主意，看来他是嫌就这么死，有点太痛快了，需要我狠狠地将他魂魄撕碎。”

    那魔修低头不语，青烨拂了拂漆黑的广袖，那魔修便立刻安静退下。

    他站在原地，眉眼阴郁，许久之后才回过神来，用魔气洗去身上的血气，直到恢复如常，才重新坐了回去，拾起地上的绳子，慢慢握紧熟睡的白秋的手，重新系好。

    再将她抱回了怀里，恢复了她睡着前的姿势。

    胸口的伤被扯动，疼到麻木，他已经感觉到了，但他的动作全程都没有停，直到耐心地理好她鬓边的碎发，将她的裙裾一丝不苟地捋好。

    他垂眼，凝视着她，指尖一抬，她身上萦绕的魔气缓缓消失。

    约莫过了一盏茶的功夫，她慢慢从他怀里醒来。

    “嗯……”她嘤咛一声，慢悠悠地张开双臂，撑了一个漫长的懒腰，直到彻底舒服了，才仰起头，笑盈盈地瞧着他，“青烨，我睡了多久？”

    “一炷香的功夫。”他回答道。

    “我睡够啦。”她揉了揉眼睛，从他怀里爬起来，拉着他的手用力往一边拖，“来来来，到你啦，该你睡了。”

    “你几天几夜没睡觉，昨夜被我绑了，今日又抱了我这么久，还不睡怎么行？别累坏啦，累坏了我会心疼的。”

    白秋不由分说地拉着他，掀开被子，按着他的肩让他躺下，青烨原本不愿意，在她手底下轻微地挣扎了一下，白秋又很快地蒙住他的眼睛，故意凶巴巴地威胁到：“你要是不珍惜自己的身体，我就又把你捆起来！”

    说得好像是她真的捆得住他似的。

    但她这样认真，青烨真的不再挣扎，她温暖的掌心盖着他的双眼，带着一股炽热的力量。

    他在这近在咫尺的安抚下，将头枕在了她的腿上，白秋又帮他盖好被子，轻轻哼着歌，用另一只柔软的手，拢了拢他散乱的发。

    就像他先前那般照顾她一样。

    这样的温柔乡，他怎能不贪恋。

    青烨缓缓闭上了眼睛。

    白秋安安静静地坐着，时不时摸摸青烨的脸颊，直到他彻底在她的安抚下平静下来，彻底不动了，她又试探了一番，终于确认他睡着之后，这才松了口气。

    他需要好好休息。

    不管他做什么，这人没有她在身边陪着，一定是不会照顾自己的，他总是这么糟蹋自己的身子，就是仗着自己是魔灵，怎么折腾都不会死，像个小孩子般不懂事。

    白秋慢慢使了个法术，隔绝了一切声音，这才掏出了怀里的玉简，直接联络远在魔域的白禾。

    作者有话要说：夫妻俩互相瞒，然后凑到一起咯~

