    穆瑶看着季末离开的身影，转过头对和她吃着同款牛肉面的沈子芳说道：“奶奶，你觉得他怎么样啊。”

    周梓琪听见穆瑶的话，瞬间感觉哪里有点不太对劲，这好像……

    “还行吧，挺懂事的，就是有点小滑头。”沈子芳眼中浮现一抹淡淡的笑意。

    “那爷爷呢。”

    “和我差不多。”

    “不是……奶奶……那个……”周梓琪有些震惊的看向坐在她对面正在吃面的沈奶奶。

    “没错，奶奶知道她们两个的关系。”

    这姜，还是老的辣啊。

    奶奶这演技可真的是天衣无缝滴水不漏啊，周梓琪刚才可是一点都没有看出来奶奶在演戏，连一点感觉都没有察觉出来。

    呆滞了两秒钟，周梓琪回过神来，有些好奇的继续问道：“那奶奶你是怎么知道的啊。”

    她觉得可能是校长爷爷知道后告诉奶奶的，毕竟常在河边走哪有不湿鞋的，没准季末和穆瑶两人偷偷拉个小手什么的时候就被谁看到了，然后告诉给了校长爷爷。

    嗯，没错，就是这样。

    这波分析，完美。

    “瑶瑶告诉我的。”

    ？？？！！！

    周梓琪瞬间再次呆滞住了……

    打脸来的如此猝不及防。

    去特么的分析大师，老娘再特么也不分析了，再分析她就是狗。

    几秒钟后，周梓琪再次回过神来，一脸叹服的看向了身旁正小口喝着面汤的穆大教授。

    高，实在是高啊。

    真不愧是咱穆大教授啊，就是不给你按套路出牌啊。

    季末这傻小子怕不是要被他家婆娘给玩坏了吧。

    两块老姜加上穆瑶这块比老姜还辣的漂亮姜……

    嘶~恐怖如斯。

    …………

    学校食堂门口。

    “奶奶再见。”

    “再见。”

    周梓琪看着奶奶向着学校超市方向走去的身影，低下头看了眼手腕上的手表，转过头看向身旁的好闺蜜。

    “还有差不多一个小时呢瑶瑶，要不咱回公寓休息一下吧。”

    “好。”

    周梓琪挽起穆瑶的胳膊，两人向着教师公寓楼走去。

    刚走出没多远，周梓琪见周围没有了其他人，便按耐不住心中的好奇，转过头在穆瑶耳边小声问道：“瑶瑶你是什么时候把你们的关系告诉爷爷奶奶的啊。”

    “没多久。”

    “……”

    没多久是多久，那么大个教授连个问题都回答不明白。

    算了，咱已经习惯了。

    “那瑶瑶你这么突然就说出来，不怕爷爷奶奶不喜欢季末啊。”

    “会喜欢的。”穆瑶语气平淡的说着，不过周梓琪却从中听出来了穆瑶对自家小男人的自信。

    难道这就是传说中的情人眼里出西施吗。

    她怎么没看出那臭小子哪里好呢，这么招人喜欢。

    季末：爷会煮好吃的，你家楚先生不会。

    周梓琪：给老娘死。

    “那要是不喜欢呢。”

    “会喜欢的。”

    “……”是谁给你的勇气，让你如此迷之自信。

    “那就如果，如果要是不喜欢呢瑶瑶。”

    “那就想办法让他们喜欢。”

    霸气。

    真不愧是老娘看中的女人。

    这是什么神仙女朋友啊，不仅把美美的自己送给你，还帮你想办法摆平娘家人。

    季末那小子也不知道走了什么狗屎运，捡到了穆瑶这块宝贝疙瘩。

    这可能就是传说中的傻人有傻福吧。

    于是她又突然想起了自己曾经帮自家楚先生各种出谋划策攻略自己的老丈人。

    唉，女大不中留啊。

    不过……

    哇塞，原来咱也是神仙女朋友啊。

    美滋滋。

    “那瑶瑶你准备什么时候和季末说实话啊。”

    “没想好呢。”

    周梓琪看着穆瑶眼神中那抹好玩的神色……

    季傻子你自求多福，傻福也不是那么好享受的。

    不过她还真挺好奇季末那小子知道真相后会是什么表情。

    爷爷奶奶：恭喜你小伙子，经过我们为期N天的考察，你已经成功通过了我们的考验，可以把我们的大孙女抱回家了。

    季末：爷爷奶奶原来你们早就知道了我和穆姐姐的关系啊。

    爷爷奶奶：是的大孙子。

    季末：“……”

    “那叔叔阿姨知道吗。”

    “不知道。”

    “那他们知道你交男朋友了吗。”

    “嗯。”

    “那叔叔阿姨不好奇吗，姜阿姨没问你啊。”周梓琪想起了姜阿姨那副为穆大教授的感情操碎了心的模样。

    这现在穆大教授突然蹦出个男朋友来，那好奇心就不是杀死猫了，猫仙也杀给你看。

    “我跟他们说带季末和他们见面。”

    “……”

    啥也不说了，季傻子一路走好。

    “那瑶瑶你准备什么时候带你的小情郎见他的岳父岳母啊。”

    “看情况吧。”

    “……”

    看情况？那还不是你自己说什么时候见就什么时候见，这是连叔叔阿姨也套路啊。

    一个字，绝（星爷配音）。

    “那瑶瑶爷爷奶奶不会告诉叔叔阿姨吗。”

    “我跟他们说过了，不会的。”

    得，咱就在一旁静静的看戏就好，连个建议都不用提，穆大教授一定会把事情给你办的漂漂亮亮，滴水不漏。

    找了这么个如花似玉，倾国倾城的妖精媳妇儿，季末这小子这是祖坟冒青烟了吧。

    不对，光冒烟还不行，这得是祖坟着了啊。

    而且是打119还没信号那种。

    穆瑶两人来到教师公寓楼，坐上电梯。

    “瑶瑶一会儿你准备睡个觉吗。”

    “不睡。”

    “那我就不回我房间了，直接去你那儿坐一会儿，咱俩还能聊聊天。”

    “好。”

    两人走出电梯，向着穆瑶的房间走去。

    季末此时正一脸惬意的躺在一张香香的大软床上，闭目养神，养精蓄锐，准备迎接下午的两场战斗。

    没错，就是他穆姐姐的香香大软床，至于为啥不回自己房间躺自己的床。

    那破床又不香又不软的，躺了还不得影响下午的考试啊。

    床：有本事晚上你别睡老子！

    就在这时，一阵脚步声突然从门外传来。

    咦？穆姐姐回来了？他还以为两人吃饭就直接回考场或者办公室了呢。

    季末一个咸鱼翻身从床上坐了起来，然后屁颠屁颠的跑到门口准备给他的穆姐姐开门。

