    “王佳慧把球传给了张伟，张伟没有带球，他把球传给了尹欣月，尹欣月向前传球，进攻了……”

    随着比赛开始，张岳再次担任起了解说。

    他直播间的人数，此时已经降到了只剩下一千多人。

    “罗兰接到了球，她在带球冲锋，她躲过了两个十四中球员的包夹……她传球了，她把球传了出去……”

    “陈嘉欣，陈嘉欣接到了球……陈嘉欣带球朝禁区冲锋，她好像是射门……进了，进球了，陈嘉欣二十米外射门进球了！”

    张岳激情的呐喊着。

    所有人都没有想到，下半场比赛才刚刚开始不到一分钟，宜城一中这边就进了一个球。

    也是汉城十四中大意了，上半场他们把宜城一中压制的只能防守。

    但是没想到下半场一开始，宜城一中就突然全速进攻，并且最后以陈嘉欣射门扳回了一分。

    比赛再次开始。

    接下来，宜城一中想要像刚刚那样突袭的话就做不到了，因为十四中已经有了防备。

    不过陈嘉欣和尹欣月她们也是谨记张岳的交代，她们从一上场就快速的跑动，争取获得更佳好的接球传球位置。

    而十四中的球员要防着陈嘉欣她们，就必须也要紧紧跟着她们，因为如果让陈嘉欣她们没有压力的发挥出全部实力，十四中根本不是对手。

    陈嘉欣作为队长，也是根据十四中的战术而不断的调整自己这边的战术。

    在下半场比赛来到26分钟的时候，尹欣月接到了陈嘉欣高传，一个头球直接把足球送进了十四中的球门。

    随着尹欣月的进球，球场边上，传来了一阵欢呼声。

    宜城一中扳平了比分，这样悬念起伏的比赛，看的观众们刺激无比。

    随着尹欣月的进球，十四中教练果断换下了一个球员，安排另外一个球员上场。

    此时的比赛已经来到了下半场26分钟，此时很多球员都已经体力消耗巨大。

    而陈嘉欣她们却还能不断快速奔跑，所以十四中教练觉得，想要限制陈嘉欣她们，就必须要派替补上场，只有替补才有足够体力跟得上陈嘉欣她们。

    看到十四中教练换下了一个体力严重透支的球员，另一边的张震也只能羡慕。

    宜城一中刚好只有10个除了守门员之外的球员，他想换替补上场都没有换的。

    比赛继续开始，陈嘉欣和尹欣月几人依然活跃着，哪怕是十四中教练安排了替补盯着陈嘉欣，也没办法跑得过陈嘉欣的脚步。

    陈嘉欣的速度可以达到百米12秒多，几乎是女子国家一级运动员的水平，一般人想要追上她还真是很难。

    而且十四中的球员只是球员并不是短跑选手，所以在陈嘉欣的积极跑动下，能勉强跟上都算是不错了。

    比赛来到了下半场四十分钟，十四中的球员，除了后面换上场的三个替补之外，大部分人都已经体力被严重消耗。

    然而在这样的情况下，陈嘉欣和尹欣月几人依然是速度飞快的，寻找着突破的机会。

    就在所有人都以为这场比赛要将以平局结束进行加时赛的时候，在下半场43分零9秒，陈嘉欣再次一脚三十米外的远射破门。

    “进球了，进球了，陈嘉欣再次进了一个球，兄弟们，我们要赢定了。”

    直播间中，张岳兴奋的叫喊着。

    上半场连输两个球，让他都很压抑。

    下半场陈嘉欣她们非常争气，直接给他连进三个球，不仅扳平了比分，现在还直接反超一分，这让张岳整个人都兴奋不已。

    随着陈嘉欣的进球，直播间中，也是飘过了无数666的弹幕。

    “感谢rnm退钱大哥送的保时捷，感谢大哥……”

    “感谢戏子人生大哥送的直升飞机……”

    随着陈嘉欣进球，直播间里面，自然又是一波打赏！

    很快，比赛继续开始，到现在，比赛已经只剩下了两三分钟。

    接下来两三分钟，虽然十四中想要拼命的进一个球，但都被陈嘉欣她们防守了下来。

    当比赛结束的哨声吹响，陈嘉欣她们顿时就在球场上疯狂的庆祝了起来。

    而十四中的球员们，则是一个个普通斗败的公鸡一样，垂头丧气。

    球场边上，此时有两个中年男人一边看着球场上的情况一边交流着。

    “老梁，明天就是你们十九中和她们踢了，怎么样？你们有把握赢吗？”中年男人朝另外一个中年男人问。

    “不好说啊，这几个女娃娃很厉害，她们体力非常强大，踢完90分钟的全场比赛竟然感觉她们没怎么累，这简直不可思议！”十九中教练惊叹说道。

    “确实，从这一点来看她们就是踢球的好苗子啊，也不知道宜城一中从哪里找来了这么几个好苗子，这只要训练的好，绝对有进国家队的潜力……”中年男人说道。

    “或许咱们可以把她们挖过来培养，这么好的苗子放在宜城这样的小县城训练实在是太浪费了……”

    “想的挺好，但不切实际，我听说这几个女生可是签约了俱乐部的，人家怎么可能被你挖走……”

    说完，他指了指一个方向说道：“看到那个直播的人了吗？他就是陈嘉欣她们的俱乐部老板，你想要挖陈嘉欣她们，还得经过他的同意。”

    “你怎么知道的？”十九中教练诧异问。

    “是我学生告诉我的，我学生说她们在网上很有名气，那个叫张岳的就是陈嘉欣她们的俱乐部老板……”

    “这样啊！”听到这话，十九中教练有些失望。

    比赛结束后，宜城一中和汉城十四再次握手，这是比赛后的礼节，象征比赛友谊第一，比赛第二。

    “陈嘉欣，你们很强。”

    握手的时候，汉城十四中的队长朝陈嘉欣说。

    “谢谢，你们也很强。”陈嘉欣礼节性的点头。

    “能合个影吗？我是你们的粉丝。”十四中队长朝陈嘉欣她们问。

    “可以啊。”

    接下来，在所有人的注视下，宜城一中的球员和汉城十四中的球员们一起合影。

    陈嘉欣和王佳慧她们四个女生站在中间，犹如被众星拱月一般。

    另一边，在比赛结束后张岳也关掉了直播。

    这次直播，打赏的人很少，不过也有两千多块钱的礼物收益。

