    两个集团有来往，却偏偏要掩人耳目，这本身就是一件很奇怪的事情吧？

    虽然陈六合到现在还没搞清楚这里面到底有着什么样见不得光的勾当和猫腻，但陈六合坚信，林氏集团和天幕集团之间，必定有不为人知的秘密！

    这对陈六合来说，无疑是个非常重要的发现和线索！

    但陈六合知道这件事情已经有三天时间了，可他到现在楞是没有去动林氏集团一下！

    而这件事情，也只有三个人知道，那就是龙向东，陈六合，沈清舞！

    陈六合只跟沈清舞一个人说了，连慕容青峰和左安华都没透露，不是因为不相信，而是因为没必要！

    “哥，你的顾虑都没错！林氏集团的确不能随便动，这其中有着很危险的连带关系！一不注意就会打草惊蛇！”

    沈清舞赞同的点了点头，话锋一转，又道：“但是，这个林氏集团，咱们又不能不动！如果他真如我们猜测的那样，那他们对天幕集团的内部构造，就一定有所了解！这会是我们一个很重要的突破口！”

    “是啊，这个问题一直在我脑中呢，这几天都在琢磨，要动，该怎么动呢？在万万不能被天幕集团察觉的情况下，去动林氏集团，一丁点的风声和痕迹都不能留下，这操作起来，难度系数实在太大了啊……”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，头疼的说道：“一旦被天幕察觉到了林氏集团的异样，必定会心生惊觉，那么我们先前所做的一切，都成了徒劳无用，换来的，会是黑幕集团恶从胆边生的狂暴冲击！对我们太不利了。”

    “但这么重要的一根线，真要放在那里不管不顾！这实在是太让人不甘心了……”陈六合无比纠结的说道。

    沈清舞的目光沉凝，有隐晦的凝色闪烁，她道：“哥，我从来都相信一句话，知己知彼才能百战不殆！林氏集团会成为我们了解天幕集团一个很重要的契子！如果到了我们要收网的那一天，我们对天幕几天的内部构造还是一无所知的话，那只会大大的增加危险系数和难度！甚至会让我们走错方向，从而功亏一篑！”

    陈六合凝重的点了点头：“是的，这一点我非常赞同！”

    沈清舞和陈六合两人心中的担忧很简单，那就是他们对天幕集团或者说黑幕核心的真实构成太不了解了，其中人员，核心都有谁？真正的主心骨又是谁？他们一无所知，就跟睁眼瞎一般！

    如果仅凭天幕集团表面上的金字塔层次来区分断定的话，那也太儿戏了！

    要知道，黑幕那般谨慎且神秘的一个机构，岂会这么愚昧？就把黑幕最重要的顶层，摆在台面上，一直晃荡在世人的眼帘之下？

    不管别人信不信，反正陈六合跟沈清舞两人是抱着及其怀疑的态度的！

    再次沉默了片刻，陈六合叹了口气，道：“现在没有什么好的办法，这件事情只有暂时先搁浅一下了！现阶段也没有发展到必须要动林氏集团的地步！等我今晚跟李晨雨见了面之后，这件事情再做定夺吧。”

    沈清舞说道：“哥，已经需要提上行程了，对对手一无所知的感觉，非常可怕！”

    陈六合凝眉点头，沈清舞也是点到即止，兄妹两没有再在这个话题上继续讨论下去。

    不过，从两人眼中的神色都能看得出，谁也没有放下这件事情，或许他们的心中，都在急中生智……

    晚上，陈六合做好了沈清舞跟鬼谷的晚餐后，就一个人离开了家！

    苏婉玥已经两天没来沈家了，不是因为不想来，而是绿源集团有几件比较重要的事情要处理，所以她腾不出时间来！

    由于这一次约定的地点离沈家并不远，所以陈六合没有开车，而是推出了那辆放在院子角落，已经尘封已久的二八古董自行车，就这样大摇大摆的离开了。

    这辆自行车在沈家有好多年头了，年纪比陈六合都要大，是爷爷沈振年以前的唯一座驾，出行全靠它……

    所以，如此有纪念意义的东西，陈六合跟沈清舞两人也一直留着，没舍得丢，哪怕这辆自行车已经布满了岁月与沧桑的痕迹。

    炎京傍晚的大街上，人潮汹涌，有着一道独特的风景线！

    只见一个看起来还算俊朗的年轻人，骑着一辆大街上已经完全看不到的古董自行车，很流畅的穿梭在了人群与车流之中！

    最让人抓狂的是，这青年也不知道是多不在乎脸面，一路打着龙头上的铁铃，嘴中还哟呵着：“开水碗面矿泉水，前方赶紧让一让了啊……”

    至于周围那些不断投来的鄙夷与嘲讽的目光，这青年是毫不在乎，反而还有种怡然自得的感觉。

    在百分之百的回头率下，开车至少要二十分钟的路程，陈六合骑着这辆古董自行车，只用了十分钟的时间就赶到了。

    标准的飞腿式下车姿势，陈六合稳稳当当的停在了这家高档西餐厅的正门口。

    “帮我把车泊好！”陈六合把自行车推到泊车小哥的手中，很潇洒的大步走进了西餐厅！

    这一刻，泊车小哥都凌乱了，瞠目结舌的看着陈六合那嚣张的背影，都忘了说话，心中却是一万只草泥马在奔腾着！

    你大爷，一辆丢在大街上都没人捡的破自行车，还要老子来帮你泊车？

    你也不瞪大你的狗眼看看清楚，这停车场里，有一辆不是豪车吗？低于一百万的车都不好意思往这停呢，你特么一辆老二八，哪来的勇气……

    陈六合可不会在乎泊车小哥心里骂娘骂到了什么程度。

    他迈着六亲不认的步伐，大摇大摆的走进了这家随便点一块牛排都得上千块的高级西餐厅，目光随意扫望了一下。

    便看到了一个临窗的雅座内，一只洁白的藕臂扬起，对他连续的挥舞着。

    陈六合咧嘴一笑，穿着一双人字拖的他，就这样踢踢踏踏的走了过去！

