    

    安怡静捏了捏顾初月软嫩的小脸，郑重道：“三月回礼门，我一定风风光光的回来。”

    姐妹俩又聊了一会，就见一身着大红色绣菊纹短袄的婆子进来了，手中拿着一卷画轴般的东西，笑着请安：“大小姐。”

    安怡静的脸瞬间便红了，她推了下顾初月的手臂，声若蚊啼：“初月，你先出去吧。”

    顾初月有点懵，“怎么了？”

    那婆子捂嘴一笑，头上的绢花都跟着颤，“顾小姐，老婆子我要和安小姐讲一讲这夫妻之礼，您还是先回避下为好。”

    夫妻之礼？

    不会就是那啥教程吧？！

    顾初月小脸微红，几乎是落荒而逃。

    她走的急，珍珠在后面抱着披风赶紧追了出去，替小姐系上了披风。

    她边走边拍着自己的小脸，过了许久，这才觉得不那么热，原来古代都把男女之事说的这么含蓄啊。

    真是吃了没文化的亏，她差点就要继续问那婆子手里拿的是什么了。

    顾初月的脚步不自觉加快，不知什么时候走到了花园深处。

    珍珠见四周无人，提醒道：“小姐别走了，这边没什么人，咱们还是快回去吧。”

    顾初月停下脚步往四周看了看，自从玉氏管家后，拿到财政大权只知道首饰云裳，无心打理府中事物。

    这次安怡静大婚，也只是布置了一些表面地方，彰显喜庆气派，许多内里的地方都没有顾及到。

    这花园深处无人来，没有树挂红绸，草木干枯，假山布满了青苔，地上满是枯叶，与前院相比，这里甚至有些荒凉。

    顾初月拢了拢披风，都说气氛能感染一个人的心情，她现在越发舍不得怡静姐姐出嫁了。

    还是赶紧离开这，去找祖母为好。

    她转身就要走，远处突然传来簌簌的风声，像是风吹树叶的声音，她侧眸一看，不远处有一棵火红的枫树，在这遍地荒凉处，好似一朵盛开的鲜花。

    顾初月眼前一亮：“这树真漂亮！”

    说着，她朝那棵树小跑着过去了。

    珍珠无奈只好跟着跑了过去，“小姐，慢点！”

    顾初月跑到了树下，细细的摸着那树的纹理，枫树似火，水杏眸中满是惊叹。

    清澈的瞳孔里映着大片的火红，随着萧萧秋风宛若蝶舞交纵，她张开双臂，接着盘旋而落的枫叶，落在杏白色的披风上，好似为这人间素色添了一抹娇艳的赤红。

    霜叶如花纷纷落，佳人独立，人间绝世倾城色，不过如此。

    “小——“

    突然，身后传来短促的声音，顾初月神情清醒，立刻回头。

    就见珍珠被一玄色衣袍的男子抓着手臂放到了地上，她一惊，立刻斥道：“放开珍珠！”

    只是她刚一挪脚，腰肢就被人圈住往后一拉，她只觉得闻到了一股冷莲香，视线还没转过来。

    天旋地转间，自己已经被抵到了树上，动作之重，圈着她的胳膊并未用力，可她想要逃脱禁锢，却无法动弹。

    这个人会武功，顾初月下意识的低着头，入眸的是一双玄色绣银雁凌云纹长靴，她勾着丹唇，冷笑一声抬头：“公子可认——”

    话说一半便戛然而止，面前的少年，怎么这么熟悉？

    她想了想，不知为何，脑海中又出现了那熟悉的“嘎吱……嘎吱……”的幽长声音，她一身的鸡皮疙瘩瞬间起来了。

    言闻一今日着了身玄色蜀缎辅纹交领锦袍，领口箭袖上，绣着细致的三阳曲水滚边纹，银丝缠刻冠束发。

    颈上戴着块用嵌金黑绳系着的莲花状墨翠，狭眸中盛满了铺天盖地的冷意，薄唇紧紧的抿着，通身的阴晦气息令人敬而远之。

    可却让顾初月有种莫名的熟悉感。

    那夜，普陀寺……

    顾初月瞬间瞪大眼睛，一双水杏眸更圆了几分。

    “大……大大魔王……!”她颤着唇瓣，吐出了几个字。

    言闻一剑眉微蹙。

    大魔王？

    是在叫他吗？

    这是什么称呼。

    言闻一周身的气息越加阴冷。

    “顾……”

    “我没见过你！”

    顾初月大声打断了他的话，做贼心虚实在明显，随后眨巴眨巴眼颤颤悠悠道：“你是谁，到底要干什么！”

    她觉得自己的小心脏都要蹦出来了，那夜，他将那男子的骨头踩的嘎吱作响的画面，一遍遍的跟连环画似的在脑海中重复，她双手握拳，总感觉，下一秒嘎吱作响的就是自己的手骨头了。

    刚刚冷笑霸气外露的女子，和现在的她简直判若两人。

    言闻一玩味的勾起了顾初月的下颌，嘴角扬起了一抹似笑非笑的弧度：“你不知道我是谁吗？”

    顾初月对面前这个少年唯一的记忆就是普陀寺那夜的画面，她咽了口口水，声音恍若猫叫：“我……我怎么知道……”

    她认识的人里根本没有这么一号杀人不眨眼的阎王爷。

    她大着胆子抬头问道：“敢问公子姓甚名谁？”

    少年薄唇轻启：“言国公府，言闻一。”

    “你胡说，言闻一是个病秧子！”

    顾初月想都没想直接反驳。

    少年眯了眯阴鸷的眸子。

    顾初月感受到他的变化，立刻狗腿的赔笑：“不……我不是那个意思，言闻一，言闻一他……他的身体不大好，公子仪表堂堂、英姿不凡，一看就是身体棒棒哒，呵呵，呵呵……”

    她举着大拇指，真诚的看着他。

    “呵！”

    少年冷笑一声。

    “你确定？”

    顾初月点头如捣蒜，“确定！确定！真的确定！”

    她都要哭了，这到底是什么人啊，她跟他无冤无仇的这是要干嘛啊！

    “公子，我跟你素不相识，无冤无仇，你就放过我这个弱小可怜又无助的小女子吧！”

    她瘪着嘴，眨巴着水杏眸。

    言闻一睨着她，哂笑：“我若是不放呢？”

    顾初月颓败的塌着肩膀。

    这人假扮她的未婚夫故意来接近她，不会是喜欢她吧？

    她试探道：“这位公子，如果我什么时候一不小心让你对我一见钟情的话，那一定是我的过错。”

    这女人的脸皮是城墙做的？

    他讥讽着勾唇，“如果是呢？”

    “我立刻回府和言闻一退婚！”顾初月朗声道，声音坚定，话音一转，她又讨好的看着面前脸色越来越难看的少年，“但是你先放开我，好吗？”

    少年慵懒的勾唇，“退婚？”

    顾初月以为他同意了，疯狂点头。

    “对，退婚！”

    *

    ps：暴风式求票票五星好评，很重要啊啊啊啊啊！

