
　　第十五章杀人的理由

　　下了一整日的秋雨，终于在夜半时分停了。

　　空气中的阴冷，地面上发黄的落叶，都昭示着这一年即将进入萧瑟的季节，而那些过往都到了因果显现的时刻。

　　苏家的丧事进行到第二日，没了昨日的慌张和人来人往，更多的是哭泣之声。小苏担心母亲身体承受不住，就在她的汤药里加了一些安神的药物，让自家的姨婆陪着回房间歇息了。天籁小说网

　　场院里请了和尚做法事，但因为下了秋雨，阴寒之气过盛，他便请这几位师父进到内堂休息，等明日一早再开始。

　　白日里还有些亲戚朋友说是要来陪他守夜，但小苏说自己可以的。并且稍后还要麻烦这些人做出殡之事，都是辛苦的，他也不忍心叨扰大家过多。因为苏先生生前就不喜欢麻烦别人，自己能做的，就做了。

　　深夜的场院里，小苏一个人坐在灵棚里面，烧些纸钱，哭一会儿，再发一会儿呆，三更天的更鼓之声都已经敲过了，他也困倦得不行了。毕竟还是十六岁的孩子，没有经历过如此的事情，在寂静的午夜，多少还是有些怕了。

　　他站起了身，回了自己的房间，打算去拿几件厚衣服，并且也准备去烧一壶热水喝。他走了之后，院子里只有这口黑黝色的棺椁停放在院子里，令人感到凄凉和悲伤。每个人最终都是孤独上路，即便是再亲近的人，阴阳两隔也无法永远陪伴，只能是逝者已矣，生者继续在人世间体验悲欢离合的万般滋味。

　　很安静，只有房檐上积水掉落的声音，很清浅，似乎也不想打破这长夜的凄美。

　　而此时有道身影从后门悄悄走了进来，径直走到了棺椁前面，也没有任何停留，大力推开并未钉住的棺材盖，声音也不大。他的身材有些胖，因此探身进棺椁时，肚子还卡在了边缘。他小声咒骂了一句，就伸出双手去拨开死者的头发，按了按头顶的位置，取出了一根银针。

　　但他“咦”了一声，借着昏暗的灯光看了看这根银针，有些迟疑。而就在此时，道行悄无声息地站在了他的面前，大声喝道：“奈何桥畔，真心相对。你这根银针，倒真是针心呀！”

　　猛地见到白日里的和尚，又听到他爆喝的声音，这人腿一软，直接扑倒在地上。

　　道心等三人非常快速地按压住了他，并且趁他没有反应过来愣神的工夫，直接把他捆了个结实。当然，他们也非常注意，一直拿捏住了这人的手腕，令他手中的银针未掉。

　　南厂的侍卫此时已经从暗处现身，并将小小院落照亮得如同白昼。刚刚还是空无一人的寂寞孤单冷，现在确是明亮，肃杀，以及嘲讽。

　　这人是谁？

　　小苏已经从屋里冲了出来，看到此人的面庞的时候，完全愣住了，怎么都不敢相信，这人居然是曹老板，乾元堂的老板，那个最器重苏先生，常常与他推杯换盏，为他包大红包，帮助他的孩子上最好的私塾，是他一起工作了二十余年的伙伴。

　　“怎么回事？是不是搞错了？”小苏回头看着我。

　　我本来也特别想潇洒地走出来，但被肖不修硬生生地披了一件棉大衣，搞得我走路的时候累得都有点喘。当然，的确是挺冷的，穿上棉袄之后，特别暖和。

　　但是，棉大衣是临时找来的，有点长了。为了不拖地弄脏了，我只好双手提着下摆，又害怕在雨夜的地上摔倒，只好小心翼翼地走过去。肖不修直接揽住了我的后腰，才让我没有那么狼狈，略略保留了一点南厂肖小七的尊严。

　　“这事情呀，我们要问问曹老板了。”我低头看了看曹老板，“你说说呗，为什么要杀了苏先生？”

　　“他是跳河自尽的呀！”曹老板居然还想抵赖。

　　“哎，都这个时候了，你觉得我设了这么大的一个局，是没有证据的么？你若是赶紧交代了呢，我还能让和尚帮你念念经，消解一下这辈子的孽债。”我可不想废话了，都到这种时候了，居然还不承认。

　　一身僧袍的道行忽然聪明了起来，站在一旁开始念偈语：“奈何桥畔，真心以对。鬼魅所幸，天弃人亡。”

　　“不对啊，你不是说可以改命的么？不是鬼魅人亡，所幸天弃？”气氛都已经烘托到这个地步了，曹老板几近崩溃了，“不是可以改的么？不是说老天爷都不管了么？”

　　“是呀是呀，老天爷不管了，但是南厂的肖小七要管一下呀！再说了，你这银针相对，又不是真心，鬼鬼魅魅地搞事情，老天爷也是要管的。”

　　道心抓住了他的双臂束缚在后背，略略用了一些力气，这个胖胖的曹老板就忍不住喊起了疼，这声音也是挺吓人的，把苏夫人以及参加苏家丧事的亲朋好友全都召唤了出来，就连乾元堂没有睡的伙计都因为看到苏家忽然灯火大亮，以为出了什么事情，也急匆匆地赶了过来，衣衫都没有穿好。

　　还是一脸惺忪睡相的小曹老板，看到自家的老板已经被捆住趴在了地上，忍不住问道：“这是什么情况？”

　　“行了，别墨迹了，赶紧说吧。”我已经不耐烦起来。

　　肖不修站在一旁，冷哼了一声。立刻有南厂的侍卫们上前替代了道心几个，他们都是个中好手，手法狠毒，恶劣，力气大，尽显了南厂的厉害。

　　曹老板立刻就不成了，嗷嗷嗷叫了起来。

　　为了免受更多的皮肉之苦，曹老板招认了全部的诬陷杀人的过程。

　　这一切，都是因为紫桂丹。

　　紫桂丹所需的药材种类有六十八种之多，但苏先生只知道六十七种，并且也是将这六十七种碾磨配比好之后，等着曹老板放入最后一味药材。大家都猜测过这味药材如此神秘金贵，怕是极为贵重和稀有的才是。

　　但实际上，这最后一味药材也根本不是什么珍稀之物，而就是鹤顶红。鹤顶红之中含有的某种物质能够令紫桂丹起到快速见效的神奇效果，还能够令男人精力充沛，持久性加强。但是，凡是都有但是，鹤顶红是剧毒之物，对身体还是有损害的。

　　并且，也不可能让其他人知道，紫桂丹里有鹤顶红的事情，那岂不是砸了自己招牌，还会召来祸端。因此，这个秘密曹老板从不敢让他人知晓，就算是自己亲戚的小曹老板也完全不知道配方。每每在制作紫桂丹的时候，他都会在配药的最后一步，将所有人赶出药房，自己亲自将鹤顶红放入其中。当然，每一次的分量都很少，他与他的父亲也是实验过的。不过，他父亲也是因为服用了过多紫桂丹后，早早地死掉了。

　　他心里也很是忐忑，但这东西能挣钱，能够令乾元堂生意兴隆，他们一家老小衣食无忧，一店的伙计也能够生活富足。基于种种思量，他还是决定小心翼翼地售卖紫桂丹，但是也是限量销售，不能做太多，免得真的出了问题，他也承担不起。

　　但就在半个月前，他放了鹤顶红之后，正在烧那张包有鹤顶红粉末的红纸时，他夫人忽然在院子里滑到了，惊叫的声音让他有点紧张，听着似乎是摔坏了什么地方。因此，他匆匆跑了出去查看情况。

　　这事也是巧合，他夫人走过院子的时候，被一根掉落的药材桑枝滑到了，直接摔折了手臂，痛得哇哇大叫。曹老板见状，赶紧叫韩先生过来看看，给做个紧急医治。

　　一通忙乱之后，他这才想起还有半张红纸没有烧完，匆忙又折返回了药房，却发现苏先生正在收拾药材，并且在桌子上捡拾起了那未烧尽的红纸，重新又放在了灯油中燃烧着。

　　当时他就觉得完了，紫桂丹的秘密被苏先生发现了，后果极为可怕。这第一项，就必然是掺入剧毒鹤顶红的紫桂丹，被苏先生告发，自己不仅没了生意，还会吃大官司，说不准是要掉脑袋的。这第二呢，就是苏先生已经知道了全部的六十八种药材，会不会以后自己独立门户，也做出紫桂丹，与他的紫桂丹抗衡抢生意呢？

　　一时间，曹老板想了很多，越想就越觉得害怕，甚至都看到了自己未来凄凉的样子。真真是彻夜难眠，他翻来覆去想了很多事情。即便是这几日观察下来，苏先生什么都没说，也什么都没做，但依然令他感到恐慌。最终，他决定，还是先下手为强。

　　为了做这个局，他也真是费劲心力。先是把镇店之宝野山参偷偷塞进伞柄里，又故意在众人准备离开的时候，当着韩子辰韩先生的面，看似无意地摸了摸伞柄的转头。他知道，韩先生一直很嫉妒自己对苏先生好，并且总是爱说个闲话，酸一下苏先生的能干。

　　这个动作立刻就引起了韩先生的注意，让他挑头提议去查每个人的伞柄捉赃，从而揪出了苏先生，让他有口说不清。

　　接下来就好办多了，不明真相的伙计们悄声交谈，指指点点，这对于爱脸面的苏先生来说是极大的侮辱。他与苏先生共事这么多年，对于他的脾气秉性还是深有了解的。

　　又过了几日，他趁着苏先生在药房里整理药材，就提出约他晚上出城等南方药材卸货查看质量，顺便也出城透透气，喝个酒。

　　因为说是要去喝酒，苏先生就没有告诉家人。因为苏夫人不喜欢苏先生喝酒，总是拦着不许喝。但这一次，苏先生心里极为憋闷，想着和曹老板交交心，聊聊天，就没告诉家人要晚上出去的事情，但却在夜晚跟着曹老板出了城。

　　深更半夜的，城外哪里有什么小酒馆？曹老板自己带了两壶酒，和一包花生米，就在易水河畔随便找了个地方坐了下来，看着货船安静地停泊在河道里，还有一盏盏昏黄的灯照亮着黑暗。

　　“男人嘛，大度一些。就像咱们今夜喝酒，就在这河边，也别有一番滋味，对不对？”曹老板拉着苏先生坐在了河边卸货的河堤台阶上，给他一壶酒，自己也拿了一壶酒，就这么嘴对嘴的喝了起来。

　　既然自己的老板都这样了，苏先生自然也就照做了。他说：“老板，你要相信我，我们一起做事二十多年了，我怎么可能做出偷盗的事情？”

　　“我还不相信你么？”曹老板表现出了特别宽宏的样子，并且又与他碰了碰酒壶，“这事情在我这里早就翻篇儿了，你也不要管他们怎么说。你也知道的，韩子辰那个人就那样，心不坏，就是碎嘴叨叨的。来，干了这壶酒，天亮之后，一切就会过去了。”

　　酒里自然是有令人神志昏迷的药，但在易水河畔有些腥臭的河堤上，即便是苏先生这样资深的药师也没有闻出什么异样。或许，也真是信任，他几口就喝干了酒壶中的酒，之后就昏睡了过去。

　　即便是有人看到，也只隐约看到两个中年男人在河边喝闷酒，一个人喝高醉倒在另外一个人的身上。而那个人还用手摸了摸他的头顶，显示出极为熟悉的状态。而手摸头顶却不是亲热，而是用银针扎入了头顶的死穴。

　　“我是想着他喝醉了，但是扔到河里，可能会被冷水给激醒了。所以，我就在他头顶扎入了一根银针……可是他头顶的那根银针是我的呀，怎么现在变了……”

　　“嘿嘿，曹老板，若是你刚才抽出来的银针是你的，你还会愣神么？我还能抓一个现形么？”听完了曹老板讲述的经过，终于知道他杀人的理由，这动机还真是没想到。“我用了小苏学习药典时用的银针，也是苏先生自己用过的一副旧银针。你们做医士的，应该都很在意自己用的银针，若是发现被掉包了，总也是要看看的。”

　　既然曹老板已经承认了罪行，这案子也就算破解开了。苏家又是一片惊天动地的哭声，在深夜之中也越发显得悲恸。乾元堂的伙计们一时间还接受不了自家老板杀人的事实，都愣在原地，不知如何是好。

　　迫于南厂令人窒息的气势，小曹老板憋了半天，才磕磕巴巴地对我说道：“敢问大人，不是韩先生？您是怎么发现，是我们老板杀人的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在冷宫第五年更新，第十五章 杀人的理由免费阅读。https://xs.23sk.com 