    石牧神识一扫，脸上顿时微微变色。〈八一?中文  Ｗ］Ｗ〉Ｗ〕．>８〕１〕ＺＷ．ＣＯＭ

    眼前这一窝蟾豚兽数量不少，足有一百余头，而且实力不弱，地阶存在起码有七八只，先天实力的也不在少数。

    他目光忽的一闪，转朝着身后望了一眼，脸上露出了一丝惧意，接着一咬牙下，蓦然取出绿色披风，穿在身上，隐匿住了身形，朝着附近的礁石群飞去。

    石牧一挥手，取出一套布阵法器，口中诵念咒语，屈指一点，一杆杆阵旗和阵盘飞射而出，没入了礁石海域之中。

    一阵法力波动散而出，不过很快便消散开来。

    一只刚刚冒出水面的蟾豚兽似乎感应到了什么，朝着法力波动之处看去，不过那里没有任何异动。

    蟾豚兽灵智并不高，很快便不在理会这些，一个翻身，又钻回了海底。

    一块礁石后，石牧松了口气，翻手取出另一套阵旗阵盘，目光看向了另一边。

    半个时辰之后，整片礁石海域到处弥漫着浓郁的雾气，伸手不见五指，蟾豚兽的巢穴也被白色雾气笼罩在了里面。

    不过雾气之下静悄悄的，海面平静无比。

    就在此刻，一道金光从远处迅疾无比的飞驰而来，很快便到了近处。

    金光一闪，现出一个敖祖的身影，正是敖祖。

    他看起来神情间也有些疲惫，朝着下面看了一眼后，眉头微皱，闭目感应了一下后，脸上顿时露出一丝冷笑。

    “愚蠢！”敖祖话音刚落，手臂猛地一挥。

    “嗤啦”一声！

    一道水桶粗细的金色光柱从他手中****而出，朝着下方的白色雾气中打去。

    下方的雾气如有灵性，立刻翻涌起来，一面白色光幕在雾气中浮现而出。

    金色光柱轰击在白色光幕上，光幕光芒狂闪，立刻呈现出不支，只坚持了一两个呼吸便轰然碎裂。

    金色光柱击碎了光幕，继续朝着下方轰击而去，一闪没入了白色雾气之中。

    咔嚓！

    一声脆响从地下传来，似乎有什么东西被击碎。

    附近的白色雾气突然飘散开来，露出了一片礁石耸立的海面。

    就在此刻，一道青色人影飞射而出，朝着不远处的雾气中飞去，看身形，正是石牧。

    “哪里走！”

    敖祖冷笑一声，手臂再次一挥，刺目金光****而出，凝聚成一个数丈大小的金色月牙光刃，旋转着朝着石牧劈斩而去。

    同时，敖祖身体也化为一道金光，追了过去。

    石牧背后火光一闪，伸展出两只火翼，度骤然加快，化为一道红影飞入了前方的雾气中。

    金色月牙光刃也紧追而去，没入了白色雾气之中，消失不见。

    敖祖眉头一皱，就在此刻，一声巨响从白色雾气中传出，大片光芒撕裂雾气，朝着周围****。

    空气剧烈翻滚，掀起了一阵飓风。

    雾气切割的支离破碎，飘散开来。

    “吼吼！”

    一阵愤怒的吼声从下方传来，数十只黑色丑陋，但体型庞大的海兽浮现而出，正是蟾豚兽。

    但是石牧的身影却已然消失不见。

    敖祖眉头一皱，立刻停住身形。

    数十头蟾豚兽目光豁然看向敖祖，口中出一阵厉吼，随后尽数扑了过来。

    大片黑色水光从这些蟾豚兽身上出，彼此摩擦，出隆隆雷鸣声，如同万马奔腾般。

    下一刻，无数人头大小的蓝色光球从水光中飞出，朝着敖祖弹射而来。

    光球中蓝光闪烁，恍如跳动的雷光一般。

    “葵水神雷！”敖祖眉头一皱。

    无数蓝色光球如雨而来，覆盖面积极广，让其避无可避。

    但其只是冷哼一声，不慌不忙的双手张开，大片金光浮现而出，凝聚成一片金色光幕，挡在身前。

    光幕刚刚成型，无数蓝色光球便轰然而至，狠狠砸在光幕之上。

    无数蓝色光球爆裂开来，蓝光和金光交织闪烁，金色光幕闪烁了起来，有些不稳。

    敖祖眼中闪过一丝怒意，袖子一挥，一道刺目金色光柱飞射而出，朝着蟾豚兽群打去。

    金色光柱到了蟾豚兽群头顶，一个闪烁下边爆裂开来，化为一道道金色光刃，铺天盖地的打下。

    就在此刻，一声嘶哑难听的声音从蟾豚兽群中传出。

    打向敖祖的无数蓝色光球顿时停住，转而朝着半空的金色光刃飞去。

    轰隆隆！

    金色光刃和蓝色水雷轰然相撞，出隆隆巨大的声音，蓝色光芒和金色光芒交织闪烁，呈现出相持的状态，巨大的声音传出了百里之外。

    敖祖脸色一冷，金色光柱光芒大放，立刻粗了一倍以上，飞射而下的金色光刃骤然变大了一圈，数量也增多了倍许。

    蓝色雷球顿时被很快压制，无数金色光刃如雨而下，将蟾豚兽群笼罩在了里面。

    一阵惨叫声从金光中传出，一具具黑色巨兽尸体浮出海面，海面被染成了红色！

    敖祖脸上浮现出一丝冷笑，区区海兽，也敢在他面前猖狂。

    不过就在此刻，他身下的海面忽然翻涌，一声巨响，七八个巨大黑色身影骤然浮现，正是几头地阶实力的蟾豚兽。

    这些黑色巨兽身上一道道伤口触目惊心，鲜血蜂拥而出，不过看起来并无生命危险，双目血红，满是疯狂之色，朝着敖祖扑了过来。

    敖祖眉头一皱，也没有后退，左手金光一闪，化成一个金色蛟爪，朝着水柱一挥。

    “嗤嗤”破空声大作！

    金色蛟爪蓦然一分，化为五道月牙形金色光刃的飞射而出，斩在了五头蟾豚兽身上。

    五头蟾豚兽身体直接被斩成两截，鲜血内脏飞射，没有了任何气息。

    吼！

    还剩下的三头蟾豚兽口中出狂怒的吼声，大口一张，喷出三道漆黑如墨的黑色光柱，朝着敖祖打来。

    黑色光柱未至，一股腥臭之气便传了过来。

    敖祖脸上次变色，身体飘然后退，似乎也对那黑色光柱有些忌惮，不愿触碰。

    不过就在此刻，敖祖身后虚空一闪，一个通体被银色铠甲覆盖的身影鬼魅般浮现而出，手中握着一根黑色短棒，正是烟罗！

    烟罗方一现身，二话不说的一挥手中短棒，一道粗大晶莹的黑色棒影浮现，狠狠砸在敖祖背脊上。

    敖祖此刻正值身形急退之际，猝不及防下，竟没能躲开这一击！

    “嘭”的一声，他的身体顿时被打飞了出去，下一刻被紧追而来的三道黑色光柱轰然击中！

    黑色光柱一下爆裂开来，化为一大面黑云，将敖祖笼罩在了里面。

    “吼！”

    三头蟾豚兽大吼一声，巨大身躯飞扑而出，没入了黑云之中。

    阵阵吼叫，碰撞的声音从黑云中传出，不过从外面看不到里面的情况。

    烟罗一击得手，目光看向黑云，身形忽的一晃，朝着后面飞射而出。

    就在此刻，黑云中大片金光猛然扩散开来，如同烈阳一般，黑色云团瞬间被撕裂，飘散开来。

    三头蟾豚兽的尸体从黑云中落下，已经断成了几截，死的不能再死。

    刺目金光之中，敖祖已经再次化为了金色蛟龙本体，不过身躯一些地方变成了黑色，散出阵阵腐臭气味，显然是被蟾豚兽的剧毒所伤。

    金色蛟龙出一声怒吼，目光豁然看向远处的烟罗。

    此刻，烟罗身旁已经出现了一个青年男子，正是石牧。

    “好，很好！没料到你竟能找来一个金丹级别的死灵！”金色蛟龙口吐人言道。

    石牧脸色难看，他费尽心思，甚至不惜暴露烟罗这个底牌，竟然只对敖祖造成了这么一点轻伤。

    “烟罗，你可有把握对付这头蛟龙？”他通过心念和烟罗交流。

    “没有。”烟罗没有丝毫犹豫，立刻回道。

    石牧闻言一怔，心中不由苦笑一声。

    烟罗回看了石牧一眼，眼神中似有光芒闪烁。

    她忽然一挥手，一个黑色石台出现在她身前，正是坠仙台，不过此刻却绽放出刺目的黑芒，恍如一个小太阳一般。

    一**强大无比的死灵气息从坠仙台上散而出，石牧脸上一片惊骇，看着几乎认不出的坠仙台。

    敖祖脸色一变，身躯左右摆动，化为一道金光，朝着烟罗扑了过来。

    石牧见此，眼角抽搐一下，体表一阵金光闪烁下，身上顷刻间被一枚枚金色龙鳞覆盖，同时身形一晃，挡在了烟罗身前，手中陨铁黑刀横于身前。

    “找死！”

    敖祖看到石牧此刻的样子，顿时大怒，口中出一声怒吼，度更增。

    烟罗看了身前的石牧一眼，眼神中隐有光芒闪烁了一下，口中诵念咒语，一指对着坠仙台点出。

    坠仙台光芒大放，大片灰光从里面狂涌而出！

    下一刻，无数死灵生物在灰光中现身，拦在了敖祖之前，密密麻麻，足有上万之多。

    石牧见此，微微张嘴，心中惊骇。

    一下召唤出上万死灵生物的手段，柳岸等人在天虞城虽也做到过，不过当时却是处心积虑，利用了星石之力，布下阵法才做到，而如今烟罗竟然通过坠仙台，挥手便做到了。

    而且召唤出的这些死灵生物，每一个都具有相当的战斗力，看来应该是烟罗麾下死灵大军的精锐！

    除了数以万计的寻常死灵生物外，其中还有十几个地阶死灵。

    之前他收服的水晶骷髅也身处其中，在水晶骷髅身旁，还站着一个通体身着黑色铠甲的高大骷髅，手持一把黑刀。

    这高大骷髅正是武夜，不知被烟罗用了什么方法再次复活(未完待续。)