    昏沉的睡梦之中，顾敏好似听到了谁的呼喊，不断不断的呼喊着，好似要将她唤回来一般，她像是一条小舟，在不断的漂泊之后，被谁抛出了一个锚，硬是将她拉扯回岸来。

    顾敏朦胧中睁开眼睛，她就看见了他，是他在她的床畔，一双眼眸那么深沉，却闪动着光芒。那一下子，有清澈的光芒，是惊喜是庆幸，又或者是劫后重生一般，那是生的喜悦来！

    他近乎是急切的，低声说道，“阿敏，你醒了，你知道么，卓凡交出抗体了……”

    她的思绪还混沌不清，她的世界还是灰白的一片，只是听到了他的话语，这一刻谈不上喜悦与否，因为太过突然。只是瞧见了他的眼眸，那么真切，不带杂质的清澈，让她骤然一怔，她看的清楚，他的眼睛里唯有自己，满满都是自己，这一刻不假！

    他却又是低头，轻轻地拥抱住她，在她的耳畔喃喃说道，“这一次，我没骗你。你瞧，我真的没骗你……”

    顾敏被他拥抱着，他的身体是温热的，那温热的体温，满满的传递而来，仿佛传递进她的心头里去。她轻轻的，很轻的点了下头。

    卓凡于法庭上在最后时刻松了口，警方也因此而找到了那抗体程序，交由到唐仁修这边后就转由方扬送去了实验室。班森医生一拿到那程序，他眼中一喜，大喜过望，立刻的，由班森医生照着那抗体程序，开始研制针剂。

    因为有了程序，不需要再进行任何研究，所以研制的过程也特别顺畅，从开始到抗体药剂完成，只花了两天时间。

    这期间，顾敏也清醒过来，这一天，众人全都聚集在她的病房里，班森医生即将为她服药。

    基于有了上一次服药的先例，所以众人都有些紧张。

    尽管拿到了程序，可是谁也心里边没底，班森医生亦是。

    方扬阻拦道，“要不要先试验一下？”

    班森也是点头，同一个意思。

    唯独唐仁修，他却是很放心道，“不用试了，不会有问题。”

    “可是……”方扬还是迟疑。

    躺在病床上，被众人包围着顾敏，她却是开了口，她很安静，一张脸庞苍白而没有血色，只是轻声说道，“拿给我吧。”

    顾敏已经从唐紫陌的口中得知了事情的经过，也知道了徐怡静是如何在法院门口哭喊着和卓凡拉扯的情形，事后一想，却也是有一种无法言喻的感觉来。她是该恨卓凡该恨徐怡静，对她注射了病毒，可是当她听见了他们的种种后，那恨也突然变得淡了些，事过云烟，她已然不想去理会太多，只能应了一句古话，可怜之人必有可恨之处，可恨之人必有可悲之苦。

    只是，到了如今，徐怡静如此想要卓凡活，而卓凡又一心向着她，她也不知道自己为何会确信，总之，她也是信了。

    眼见这两人都这么说了，方扬和班森再疑惑也没有用，他们也只能顺从，当事人都相信了，他们还能多说什么。方扬取了针剂上前，就要为顾敏注射第一支抗体。

    众人的眼睛都盯着她，顾敏却是很平静，她像是之前每一次的注射一般，安然的卷起袖子，让那针管刺入自己的手臂里。众人只看着那液体从针尖进了血脉里面，一点一点的，慢慢渗透进去，那不知是解药，那还是毒药，全都无法确切，可是那液体还是在注视下全部注射完毕了。

    众人都在等着顾敏的反应，是否有副作用，产生不好的反应来，比如像是之前一样。又或者是平安无事，一起往好的方向发展。

    “感觉怎么样？”方扬询问，班森也是关切地瞧着。

    顾敏说不出什么感觉来，她摇了摇头，“挺好。”

    “有没有哪里不舒服？”方扬又是询问。

    “没有。”顾敏又是摇头。

    “先等一会儿，要过半个小时才能看出效果来。”班森又是道。

    就在这等待期间里，众人一颗心都悬起着，那么的紧张。时间分分秒秒过去，顾敏突然一下捂住胸口，她感觉到血气一下上涌，她难受地弯腰扑倒在床畔，哗一下呕出一口黑血来！

    那血不再是鲜红的，还是墨色一般的黑红色！

    班森却是高兴了，用英文喊着太好了！

    方扬也是松了口气一般，他喜出望外喊，“血液里的病毒在排除！”

    唐紫陌这下是兴奋坏了，她说不出话来，只能重复着念叨，“太好了，太好了！”

    唐仁修站在床畔，他默默走上前去，踏着那一地的黑血，如此的不管不顾，来到她的床畔，他取过毛巾来为她细细擦拭，柔声说道，“很快就能回家了。”

    顾敏只能沉默点头，她又感觉到累了，那样的疲累，她被他扶着躺倒了下去。

    这一次，她又昏沉地睡了过去，却是那样的安心。

    因为她知道，她这一辈子，都不会再离开向宸，她终于可以永远陪伴着他，看着他长大了。

    确切卓凡的抗体是有效之后，法庭对于案情暂时搁置，只因为要等到病人完全康复为止，才能确保被害人的生命健康。如此一来，卓凡又被羁押在看守所里。听闻，徐怡静每到固定的探视时间就会看望他。

    顾敏一直都躺在医院里接受抗体的治疗，情况好转的很快，经过数次吐出黑血后，她那血液里的病毒渐渐被排除干净。只是身体依旧很虚弱，还需要时间来好好调养。

    临近新年，莫语谦打来电话问候她新年快乐，只是因为国外没有像国内一样注重新年，而他被一个项目羁绊住了，所以无法回国来陪伴她。顾敏只说没事，其实在她病后的这段日子里，莫语谦也有联系她，但是为了让他安心，所以顾敏只字不提自己生病的事情。如今，抗体已经有了，一切都已经往好的方向而去，她更没有必要说了。

    顾敏在医院里住了一个多月时间，又加上后期的治疗，二月的整个月份，就连过年，她都是在医院里度过的。

    向宸陪伴在身边，这让顾敏感到很快乐，哪怕是医院，那也仿佛是天堂一般！

    唐家一行必定是要在唐家吃年夜饭的时候，只是往年唐老太爷都会在，但是今年据悉是老太爷身体不适，所以没有回来，他已然在外静养。而且唐老太爷本就脾气古怪，所以不让任何人去为他拜年，也不愿意再出来了。

    所以由唐正则的张罗下，吃了团年饭。

    唐家一行人聚拢在别墅的餐厅里，一众长辈小辈聚集了满堂，这里是满满的一屋子人。

    唐正则正在说话，大抵是预祝明年一切安康之类云云。在一番话之后，他已然宣布，让众人开席一起吃喝。

    然而，这边席位这里却是少了一人。

    唐正则看了一眼道，“他去医院了？”

    众人看向那空缺的位置，那本是唐仁修的位置。

    唐洛焕回道，“恩，二哥过去了。”

    外边的天空正是热闹非凡，已经开始了烟花盛宴，张姐早就煮好了一桌子的饭菜，将一盘盘的菜全都摆满了一桌子，那是满满的一桌子。正要打算吃团年饭，却是忽然有人转了门把手而入。

    立刻扭头瞧去，只见唐仁修冒着寒风而来，他的衣服都是冰冷的白气。

    向宸眼睛里一亮，“爸爸来吃饭了！”

    小家伙自然是高兴非凡，能够和父母一起吃团年饭，这是再高兴不过的事情了。

    顾敏瞧见唐仁修到来，她也没有多说什么。只是看着他和向宸在说话，她亦是默然了。

    夜里边，因为是除夕的缘故，所以特别破例，准许向宸今晚在医院里过夜，陪着顾敏一起守岁。

    只是唐仁修，却也是迟迟没有走。

    然而午夜未到，向宸已经困了，他和顾敏窝在一被窝里，他困的眼睛闭上了。

    顾敏将他轻轻放在身旁，为他盖好了被子。她这才抬头望向了他，轻声问道，“挺晚了，你回去吧。”

    唐仁修沉默，凝眸看着她。过了半晌后，他应了一声，“好。”

    于是，他起身而去。

    窗外的烟花，盛开了一整晚，轰华而灿烂。

    他离开医院，往那楼下而去，走出了大楼。他回头望向那幢大楼那个窗户，灯还隐隐亮着，一大片的烟花盛开，全都落入他的眼中。垂眸低头，转身踏着那五彩光芒离去。

    新年里面众人都轮番陪伴着，方扬就开始取笑这里不是医院了，而像是来开派对的地方。向宸笑了，他就笑着嚷嚷道，“之前是我住医院，现在是妈妈住医院，可是都有好多人喔！”

    “向宸，难道你也想在这里住几天吗？”方扬取笑问道。

    小家伙很认真地摆了摆手，“我不住！我才不要住！”

    众人一瞧见他这么心急拒绝的样子，哈哈大笑起来了，“原来你怕住院怕打针怕吃药啊！”

    向宸有些不好意思，抬脚踢着脚边道，“我才没有怕！”

    “明天我就去告诉那位可可同学……”唐洛焕笑着一句。

    “不要！你不要去告诉她！”向宸闹了起来。

    众人眼见如此，再次哈哈大笑起来。

    顾敏坐躺在床上，她看着向宸欢笑的脸庞，她也不禁笑了起来。只是，看着向宸的时候，眼前总是会不经意间闪过谁的容颜来，那么相似，若隐若现，飘忽不去。

    在这过年期间，唐仁修却是不知道去了哪里。

    唐紫陌等人当时是不会明说的，顾敏也没有询问。然而江绍明来探望她的时候，却是提起了谢致远。

    顾敏沉默聆听，江绍明知道瞒不过去，他只能如实说道，“他之前因为几个官司，接受了调查，被美国FBI带走了，现在还在美国接受调查。”

    美国，FBI。

    顾敏听到江绍明这么说，她心里怔了下，只是回想起谢致远的一切，那么陌生却又那么的遥远，可是却又好近，近到渗透到骨血里，她动了动唇，轻声问道，“很严重吗。”

    “具体我也不清楚。”江绍明如此道，但是又是安抚了一句，“不过你也别太担心，谢致远也不是普通人，他在商场那么多年，心里有数的。最多就是罚款罢了，没有什么大事。”

    顾敏也没有多说什么了，只是心里边有种感觉，那是隐隐的不安。她终究还是忍不住道，“爸，要是他那边还有什么消息，你告诉我一声。”

    江绍明心里明白，他应肯了。

    年关过后，三月到来，万物复苏春暖花开的季节到来。顾敏得以恢复，这是一则好消息，而卓凡一案也进行了宣判。由于被告卓凡认罪态度较好，事后也将抗体主动交出，没有造成受害人伤亡，所以没有被判死刑，但是由于其情节有严重恶劣影响，法官判他处十年有期徒刑，并没收其财产。

    得知这一判决后，顾敏默然点了个头。

    那仿佛是一个极其的故事，终于走到了尽头那般，一切都已经结束落幕。

    只是唯独陶思甜的案子，却还在继续授理未曾得以解决。

    但是顾敏却是充满了信心，相信一切多可以往最好的方向发展。

    三月又休息了一个月，四月初的时候，顾敏也终于在方扬的首肯下出院了。出院当天，却是十分宁静，顾敏特意叮嘱了众人，让他们千万不要来接她。果然，唐洛焕没有来，唐紫陌也没有来，张姐到了，她刚刚送了向宸去学校，就来接她出院。

    方扬叮嘱了一番，让她每天再按时服药，一周来检查一次。顾敏一一应着，她便和张姐一起离开了。

    待顾敏一走，方扬目送他们离去后，便拿出手机来，一个电话拨了过去，“二少，顾小姐已经出院。”

    五洲大厦里，唐仁修站在顶层的办公室，他还握着手机，垂下了手来，眺望着那些城市风景，眼中沉静一片。

    顾敏终于得以回到了西苑公寓，她很是高兴，好不容易经历了一场生死，才又回到了这个家来，她一坐下来，就感到无比的轻松。这是这三个月以来，最快乐的日子了。

    顾敏休息了一会儿，她呼喊询问道，“张姐，家里有红豆吗？”

    张姐笑着应道，“当然有了，昨天向宸闹着要喝你亲自煮的红豆汤，我昨天就买好放在厨房里泡过了……”

    顾敏站起身来，“我来煮吧。”

    张姐也开始忙碌着，打扫公寓。

    顾敏则是起身，她走进了厨房里，拿起围裙轻轻系上。她已经很久没有亲自下厨，突然能够重新拿起汤勺来，这让她也感到欣喜。将浸泡后的红豆取出来，放进了汤锅里满满的煮，再放入桂圆和红枣，代表是甜甜蜜蜜。她不肯离开半步，她要煲好红豆汤，等着向宸放学回来，就能喝了。

    这汤锅就足足炖了一个下午。

    临近傍晚的时候，张姐看了看时间差不多了，她就要去接向宸。

    顾敏道，“张姐，我去吧。”

    张姐拦住了她，“小姐，医生说了，你现在要休息，你看你一个下午都在煲红豆汤，已经很累了，我去接向宸，接到他就回来了，你就别走来走去了……”

    顾敏听到她这么说，也不急着一时了，她点头笑着说好。

    顾敏便坐在客厅里面，静静等待着向宸的回来。

    学校是三点半放学，眼看着四点已过了，也差不多该回来了。客厅里面还放着有关于宇宙探索奥秘的纪录片，那是向宸爱看的，她看见了，便停在了那里。又是坐等了一会儿，却是听到了敲门声！

    咚咚咚！

    顾敏还以为是向宸回来了，她急切起身奔去开门。

    可是门打开的一刹那，她却是看见唐仁修站在门外边。他本就生的高大挺拔，气宇轩昂，这么一站更是醒目。顾敏瞧见是他，她微微一怔，但是很快回过神来，她也没有将他挡在外面，像是待客一般请他进去。

    “你今天出院了，方扬对我说了。”唐仁修道。

    “一切都挺好，”顾敏应了一声，又是问道，“你坐吧，要喝什么？”

    唐仁修果然坐了下来，他望着她，微笑着淡淡说，“张姐去接宸宸了。”

    顾敏根本没有想太多，她轻声笑着应道，“去了有一会儿了，差不多了，他们马上就会回来。”

    可是谁知道，他的眸光突然一凝，用漫不经心的口吻道，“他不会回来了。”

    他这话是什么意思？顾敏心中一惊，她定睛看着他！

    唐仁修又是道，“我已经派人接走了宸宸，不过你放心，有张姐陪着他，他一定被照顾的很好。”

    顾敏却是茫然，如果说方才是没有回神，那么现在就是听不懂了！他到底是在说什么！

    唐仁修抬眸看着她，顾敏还站在客厅里，来不及为他倒水，她完全僵在原地。

    顾敏终于醒过神来道，“你带走宸宸做什么？”

    “没什么，我是宸宸的爸爸，带他去我那里小住几天也是合情合理的。”

    顾敏道，“你要带他小住，我不反对，但是为什么这么急！”

    “顾敏，你还不明白？从现在开始，宸宸不再是你的了！”他却是语出惊人！

    顾敏又是一怔，她可以经受病痛的折磨，却无法经受在一切泰然之后他的突然一击，那是要比病痛的绝望更甚，那是心中最疼痛的一击！顾敏的唇抿紧着，她冷声喝道，“唐仁修！你现在是要跟我争夺宸宸的抚养权吗！我们不是说好的吗，我们……”

    他却是笑了，“呵呵，我们说好什么了？”

    “唐仁修！你说过的，一年后离婚，向宸的抚养权归我！”顾敏眯起眼眸来，她一下脱口而出！可是话一出口，她却又想到了更多的往事来，想起那时在医院里，她曾经做过的决定来！突然，她整个人如化石一般被冰封了！

    他以那样淡然的姿态坐在沙发里，而她站着，却硬是比他的气势矮了一截一般！

    唐仁修道，“你忘记了？那天在医院里，你把那份合同撕了，还给了我，还让我帮你扔了。”

    顾敏怎么会忘记！她死也不会忘记！

    那正是当时，是她知道自己可能命不久矣，所以她无奈之下才做的决定！是她知道他会来医院找他，所以她特意等着他，是她在孤立无助之下，她才选择了这样的一条路！可是现在，他怎么能这么做？怎么能在时过境迁以后，再一次的，将那一切再次推翻！

    如果说之前顾敏那样焦虑地着急于向宸的被带走，那么此刻，主导了这一切的人就在眼前，她突然没了声音，不是因为没有怒气，只是因为那情绪全都聚集而起，让她无从宣泄，让她根本就猝不及防！

    那好似是自己为自己造了一座坟墓！可是后悔已经晚了，早已经晚了！她已然踏了进去，就无法再回头一般！可是他怎么能，他怎么能够！

    顾敏的手握紧了成拳，她一句话也说不出来。好半晌，她才挤出几个字来，“你想怎么样！”

    他却是突然道，“我只要你答应我一件事情。”

    空气里面散开红豆汤的香气，在这四月开春的时节，那么的诱人，可是此刻却觉得只像是伤口，那香气是洒在伤口上的盐巴，疼到忘记了反应。

    时光也全都定住，视线里全都是他，是他淡漠微笑的表情，那好似是遥远的记忆里，她曾经看过的风景，曾经以为是最美的风景。却是不料，如此的噬心蚀骨。

    唐仁修的笑容很淡，淡到好似要和那红豆的香气融合为一体。他站起身来了，他慢慢地走向她。

    顾敏定住不动，他却是伸出手来，突然抚向她的脸庞，那么轻柔的碰触，好似情人之间的碰触一般，他幽幽开口，“顾敏，让我给你一个盛大的婚礼。”

    他这么说着，那目光清澈而且虔诚，那是光芒，全都绽放而出。

    顾敏心里一空，她的耳畔也是嗡嗡作响，那好似是过山车一般，她不知道自己听见了什么，也不知道此刻面前的他究竟是谁。她还来不及去明白他的意思，更来不及去思量太多。

    他却又缓缓开口，又是一句话微笑着说，“你去嫁给洛焕吧。”

