

　　    钱总说：“可是有什么办法可想呢？”
　　
　　    穆广说：“能不能想办法把我弄出国啊？”
　　
　　    钱总惊讶的说：“你想偷渡出国？”
　　
　　    穆广说：“是啊，我以前听说中国跟泰缅边境接壤的地方是很混乱的，找到合适的人还是能混出边境的。”
　　
　　    钱总说：“关键是那边我也没什么朋友啊，要越境的话怕是很危险了。”
　　
　　    穆广苦笑了一下，说：“我现在不也是很危险吗？”
　　
　　    钱总看了穆广一眼，他知道穆广留在刘建这里始终对他来说是一个很大的隐患，这里并非久留之地，日子久了，穆广如果警惕性放松了，说不定会露出蛛丝马迹来。穆广说的也不是没有道理，这样子下去终究不是个办法。还是能想个一劳永逸的办法出来才好。
　　
　　    钱总说：“那好吧，我找朋友先去边境那边看看，看能不能搭一条路出来。”
　　
　　    穆广说：“那快一点啊，我在这里闷死了。诶，你知不知道现在市里面谁接了我的位置了？”
　　
　　    钱总笑了，说：“你现在还关心这个啊？”
　　
　　    穆广苦笑了一下，说：“我这也不就是闲的无聊吗？打听一下不行吗？”
　　
　　    钱总说：“倒是有人接了，不过不是市里面的人接了，是从农业部下来一个处长，叫什么孙守义的接替了你的位置？”
　　
　　    穆广愣了一下，说：“孙守义？我没听错吧？”
　　
　　    钱总说：“是，你没听错，就是孙守义，怎么，你认识他？”
　　
　　    穆广说：“他是我一个很好的朋友，你还记得我们逃出北京的时候，我打了一个电话回北京吗？当时就是打给他的。这家伙怎么会来海川任职了呢？”
　　
　　    钱总说：“听说是中央和地方上交流干部，他就被交流下来了。”
　　
　　    穆广说：“他下来任副市长等于是被提拔了一级，是被重用了的。老钱啊，这个人是很讲义气的一个人，你如果有需要的话，可以去找找他。”
　　
　　    钱总苦笑了一下，说：“我怎么去找他啊，我去找他，只能说认识你，那样子被人怀疑我知道你的行踪不说，人家肯不肯帮忙还很难说。”
　　
　　    穆广叹了口气，说：“你说的倒也是，我现在这个状况怕是很多人避之犹恐不及的，可能打着我的旗号去找他，他反而会尽量回避你。”
　　
　　    钱总说：“行了老穆啊，你现在就想你自己的事情吧，我的事情我自己是有计划的。”
　　
　　    最近这段时间，钱总三不五时的就跑去了省城，每次去只要金达不在省城，他就会去看一下万菊，顺手就会给万菊带一点礼物，或者是给万菊的，或者是给万菊儿子的，礼物都不很贵，但是很能促进友谊，万菊现在已经慢慢习惯了他的礼物，每次接受起来也就不那么困难，反而有点理所当然的感觉了。因此钱总觉得他跟万菊沟通的计划算是进行的很顺利的，他已经开始觉得可以考虑要如何让万菊接受一些贵重的礼物了。
　　
　　    穆广苦笑了一下，说：“是啊，我现在自顾尚且不暇呢，诶，老钱啊，我家里那边怎么样？”
　　
　　    钱总说：“你家里那边倒没什么事了，只是你家人被你这件事情搞得有点抬不起头来了。我去见过你老婆，问她有没有需要帮忙的地方，他都说没有啦。”
　　
　　    穆广叹了口气，说：“我对不起我家里的人啊，老钱啊，可能的话，你帮我照顾他们一下。”
　　
　　    钱总说：“这你放心了，我会尽力的。”
　　
　　    穆广说：“你别光空口说你答应我，一定要做到。”
　　
　　    钱总说：“这你就放心了，我这个人也不是一点情意都没有的，我会照顾好你的家人的。”
　　
　　    穆广说：“那我就算是有点什么意外，我也会安心的去了。”
　　
　　    钱总说：“老穆啊，你别说这么丧气的话好不好，这不是还没到那一步吗？”
　　
　　    穆广苦笑了一下，说：“我今天已经到这个地步了，虽然不想，可是也不是没有到那一步的可能。老钱啊，我知道你在担心什么，在这里我穆广答应你，一旦我真的到了那一步，我一定自己一力承担起全部责任，绝不会牵拖朋友。”
　　
　　    钱总虽然不完全相信穆广能做到这一点，可是穆广说得这么仗义，让他心里酸酸的，很不是个滋味，他拍了拍穆广的肩膀，说：“你别这么说了，反正只要有可能，我一定会想办法帮你逃过这一难。”
　　
　　    穆广说：“这话我是要跟你说明白的，我穆广到了今天这个地步，唯一庆幸的是我交了老刘和你这样够意思的朋友，我如果真的有被抓的那一天，这是很可能的，对我来说，怎么样也逃不过一个死字，我没有必要再去害朋友。”
　　
　　    穆广把话说得很开了，钱总这是多少相信了他一点，平心而论，以前的穆广就是一个很够意思的朋友，钱总有些感慨地说：“老穆啊，既然你这么说，我在这里也跟你承诺，只要我老钱还能在这社会上混下去，我就一定会照顾好你的家人，绝对不会让他们吃苦的，这你放心了吧。”
　　
　　    穆广说：“好，老钱，我没看错人。”
　　
　　    周末，傅华、郑莉带着玩具和儿童食品去了赵凯家，这一次傅昭虽然跟他还是有点陌生，可是被玩具吸引了，很快就跟傅华和郑莉玩在了一起。赵婷躲在房间里，并没有出来，问了一下陪着傅昭的john，john说赵婷还没起床呢。
　　
　　    郑莉笑笑说：“john，平常都是你在陪小昭玩啊？”
　　
　　    john点了点头，说：“婷她没耐性，小孩子痞起来她就烦了，所以都是我在哄小昭玩。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“傅华你看，还是人家john好啊，你们这些中国男人有几个有这么大的耐性啊。”
　　
　　    傅华笑了笑没言语，心说这个john可能就是太好了，赵婷才会觉得闷吧？那有一个男人老是缠在老婆身边，男人有些时候就是要有个男人的样子，老是呆在女人身边，女人会觉得你太娘了。
　　
　　    john看了看傅华，说：“傅，我要告诉你一件事情，我和婷决定留在北京长住了，以后你们就可以常来看小昭了。”
　　
　　    傅华跟郑莉对视了一眼，他们对john这么容易接受这件事情都不意外，傅华装作还是第一次听到这个消息的样子，笑了笑说：“好哇，我还担心你和赵婷很快就要回澳洲，我和小莉没办法跟小昭相处了呢。”
　　
　　    郑莉不悦的看了傅华一眼，她对傅华装作事先不知道这件事情感到有点生气，这有点像傅华跟赵婷联合起来欺负john一样，她心里有些抱不平了，就笑着问：“john，这下子你可要离开澳洲来中国生活了，你能习惯吗？”
　　
　　    john很阳光的笑了笑，说：“没事了，婷和她的家人都会照顾我的，我相信我很快就会适应的。”
　　
　　    这下子连郑莉也没脾气了，既然人家john都这么高兴，她再为john抱不平也就没意思了。
　　
　　    郑莉就开始专心的跟傅昭玩起来，john看了看傅华，说：“傅，有件事情我要问问你了，赵婷的爸爸跟我谈过，说既然我跟赵婷要留在北京了，他希望我能去通汇集团帮他的忙，你说这样子好不好啊？”
　　
　　    这个男人还真是没有什么主意的人，傅华心中就奇怪当初赵婷为什么看上了他呢？难道因为自己没有很好的照顾她，逆反心理发作，从而选择了一个对她百依百顺男人？他心中就有些不屑，笑了笑说：“这个你没问赵婷吗？她是什么意见？”
　　
　　    郑莉在一旁，听出来傅华是在讥诮john什么都听赵婷的，就有些不高兴的推了傅华一把，说：“john问的是你的意见，你回答就是了吗？”
　　
　　    傅华还没说什么，john已经说了：“婷说他不管，让我自己拿主意，我就想听一下傅的意见。”
　　
　　    傅华看到郑莉有些生气的样子，就不敢再逗john了，这件事情赵凯跟他说过，他觉得这对john倒是一件好事情，进入了赵婷的家族公司，一方面可以帮赵凯，另一方面也跟赵婷家族维持着一个密切的关系，这样子赵婷多少也会有所顾忌的。再是也可以让john融入北京的生活，也许他就能在赵婷面前表现出他男人的一面。他笑了笑说：“我觉得挺好的，爸爸早就觉得身边没有几个人能帮他的，你是他老人家的女婿，能帮他他一定很高兴的。”
　　
　　    这时赵婷走了过来，看到傅华和郑莉，笑了笑说：“你们什么时候来了？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“来了有一会了，小昭真的很有意思，小孩子的想法有些时候真是会让人忍不住想笑。”
　　
　　    赵婷笑了笑，说：“好玩起来是很好玩，不过他要烦起来也是，要不然你和傅华生一个试一试。”
　　
　　    郑莉就抬起头来看了看傅华，傅华笑了起来，说：“你想要孩子了，我没问题啊，只要你同意，我随时都可以。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

