    第6章 逃跑了

    那位老太太听小黑说完这句话双手将小黑的大腿搂得更紧了，同时左脚，蹬了两下离他最近的一个大个子，并朝他眨了几下眼。

    那大个子心灵神会，走到我面前来。

    “那个、你快走吧，这不关你的事，我不想把你打趴下”

    这个大个的有点傻愣傻愣，看样子智商有点问题。

    “对呀，这确实不关我事，但是又关你们什么事，难不成你们是一伙的？”

    “不是、呃、也不全是。”

    我看着眼前那个被我逗的抓耳挠腮的大个子，心中愉快了不少。

    那大个子也看出我憋笑的样子，脑袋逐渐变红。

    “你个混蛋耍我！看我不把你打的满地找牙”

    大个子生气了，向我扑来！

    要知道一力降十会，这大高个可不是盖的，如果硬要对抗的话我也不一定输，但也一定会受伤，不值得。

    所以我要采取能够让我所受伤害最少的打法。

    根据《街头格斗术》上说越生气，越容易被气血冲昏头脑，让攻击招式单一，易躲。

    我向左闪了一步，留下右脚来绊他。

    果不其然，大个子被我绊了，摔了一个狗啃屎。

    “起来再来”

    我有些挑衅的语气说道。

    “可恶！”

    大个子站起来，把流出来的鼻血一抹，再一次向我扑过来。

    估计重施。

    又摔了一跤，不过这次伤势比较重，脸上已经被蹭破了一块皮。

    “你真狗，不敢正面和我打，有本事正面打一仗”

    大个子再次站起来，不过这回并没有鲁莽的冲过来。

    反而是和我说话。

    不对劲。

    不好！但我意识到，准备往后看时，金老二已经从身后将我死死搂住。

    “高大傻！快点动手！”

    高大傻看见我被束缚后，立马又恢复了兴气冲冲的样子朝我扑来。

    吃这一拳头可不好受啊，我必须赶忙挣脱。

    我用我右脚使劲往老二右脚上面跺，因为疼痛，他的手稍微松了一点点。

    但是，够了！

    我身体向下蹲去，高大傻。本来直呼我面门的一拳，变成了打在了金老二脸颊的一拳。

    高大傻那一拳打在我身上都不好受，更别说瘦弱的金老二了，立刻翻起白眼，晕厥过去。

    同时我立刻站起身，借助向上的力，打出一记上勾拳，命中高大傻的下巴。

    高大傻也昏厥，倒在地上。

    其他两名同伴见此，也不做逗留跑了。

    那名老太太也站直了身子，恶狠狠的对我说道。

    “你给老子等着”

    也拐进巷子里，不见了踪影。

    呼～，结束了。

    我长舒一口气，那名穿黑衣服的人呢？

    我围着周围看了一圈，不见踪影。

    逃跑了？

    靠！有没有搞错？我帮了他一句谢谢也不说就跑了，怪不得现在的人越来越不爱做好事了。

    高大傻和那个金老二这同伙应该没跑很远，过一会儿应该就会过来扶起他们。

    溜了溜了，可不想再惹上什么麻烦事。

    我一边想着这一边想着哪，回到了家。

    今天应该是发生的事太多了，让我心力交瘁，躺在床上，没多久就进入了梦乡中。

    当晚我做了个非常奇怪的梦，我梦见我欣然接受了叶玲告白，从此过上了幸福快乐没羞没躁的生活。

    让第2天起来的我不自觉地打了个冷颤。

    (本章完)

