
回忆里是各种窒息和绝望，小夕躺不住，坐直了身子。

原主逃跑过，可是都被抓了回来，迎接他的是更暴力的毒打和爱的告白。

最可笑的是，郭志文因为婚姻内虐待罪，被判刑了五年，表现良好，四年就出来了。

那时候信息已经更加发达，他申请了微博，每天怀念自己那个虽然行为“水性杨花”，但是自己自然深爱的女子。

很快，不明真相的群众，开始羡慕郭志文的那个被深爱的白月光。

他再次结婚，有了妻子。还总是和妻子说：“对不起，你永远不可能是我的最爱，我最爱的是小夕，但是我会加倍对你好的。”

小夕看到，郭志文的新婚妻子，对着原主的遗像愤恨诅咒。

但是郭志文经过监狱的洗礼，行为虽然依旧偏执，但是暴力行为减少了很多。和妻子竟然幸福美满的度过了余生。

对于郭志文的妻子来说，唯一不满的就是丈夫有个白月光，时时刻刻记得她。

丈夫管束怎么了？你行为检点一些还会管束你么？

原主活着被监禁被控制被pua，死了还被各种泼脏水，成全了郭志文的痴情之名。

谁愿意当这个白月光？爱谁当谁当！

心里郁气难消，一整夜辗转难眠。

结果一大早，就听到宿舍楼的窗户下，一声接着一声的呼喊：“沐小夕，我爱你。沐小夕，我爱你。”

清晨宿舍楼里的迷蒙之气，瞬间被打散，她们瞬间沸腾了。

“沐小夕是谁？哪个班的？”

“哎呀，这么浪漫的吗，一大早在楼下告白。”

“浪漫什么，吵死了，难道早上没课，睡个懒觉都不成，沐小夕是谁啊，让你男朋友别喊了！”

各种声音纷杂而来，还有人打开窗户看热闹。

小夕的宿舍也被惊动了，关秋月一阵愤怒，拉着其他室友就想下去和这个听不懂人话的理论。

“行了，关秋月你跟着填什么乱，你怎么知道小夕不愿意？”舍友吴楠开口，带着淡淡的嘲讽。她早就嫉妒小夕这么招人喜欢了。

“别人不知道，咱们还不知道么，小夕之前都不认识他，怎么可能愿意？”关秋月解释。

“你看你，在中间掺和啥呢，到时候小夕和那个郭志文在一起了，你就是两面不是人。”另一个舍友夏草明显和吴楠关系更好，帮着拉偏架：“小夕，你要是喜欢，就别抻着了，你看，他这么告白，多尴尬啊。”

是啊，多尴尬啊，如果是原主，一定会这么想。

关秋月疑惑：别人不理解，怎么知道和事情来龙去脉的舍友，也这么看待小夕呢？

小夕没搭理那两个人，将关秋月拉到了自己身后：“既然知道他听不懂人话。理论有什么用？别人还以为咱们和他纠缠不休呢。”

说着，小夕拿起自己的洗脚盆去水房接满了水，打开窗户，对着那个看着他们窗户手捧鲜花含情脉脉的郭志文就泼了下去。

“滚！”小夕喊了一句。

宿舍楼安静了一瞬，瞬间爆发了一阵笑声：“哈哈哈哈”。

楼下的郭志文，被一盆是泼了个正着，心里却是欢喜的：本以为小夕是温婉的乖巧的，没想到肚子里也长了牙，真是让人更喜欢了。征服起来更有成就感了！

只见他慢慢的擦干了脸上的水迹，低头捡起掉落在地上的鲜花，落寞的看了一眼小夕宿舍的窗户，这才缓慢离去。

“你你你……”吴楠有些惊了：“你怎么这么粗鲁！不喜欢他的话，你好好说啊。”

“心疼他？心疼你去和他在一起啊！我知道你愿意。”小夕讽刺。

吴楠心里一梗，知道小夕这是记恨自己刚刚说她心里愿意的话。

“你要是没给他点儿甜头，他怎么可能追着你不放？说你抻着怎么了？”夏草帮着吴楠说话。

小夕打量了这二人一眼，冷笑。

上辈子原主错了么？

原主是没什么主见，可是算不上错吧，路人不理解，可是舍友这些明明知道真相，还是王原主身上泼脏水的人算什么呢？

原主的身败名裂，就有他们的推波助澜，原主的死亡和绝望，他们也是刽子手之一。

到了教室，小夕和关秋月按照习惯，坐到了座位，随即，小夕就发现桌洞里有一封信，小夕打开，只见上面是用血写成的情书：“沐小夕，我爱你，和我在一起！”

小夕迅速合上，压下了心里翻腾的恶心。

这时有些不明情况的男生看到了问道：“哎呀，系花这是又收到情书了？”

“对啊，系花是不是要名花有主了啊？”另一人打趣。

毕竟提前来了一步的吴楠和夏草已经帮小夕科普了一下这个深情的追求者。

“系花可是从来不收东西的，听说这次收了那小子的樱桃和衣服，还一起吃饭了，哎呀，肥水流了外人田啊，心痛。”班里男生一副难过的样子捂住了心口。

小夕正在摆弄昨天放在宿舍充电的手机，除了接打电话发送短信，简单的录音功能也有。

“这话是谁和你们说的呢？”小夕似乎是问的漫不经心。

“是吴楠和夏草啊，你们是一个宿舍的，他们说的肯定是真的了吧。”一个男生笑嘻嘻的回答。

是啊，舍友说出来的话，自然更有可信度的。上辈子，原主就是被这两人，和疯狂的郭志文挤兑的，名声尽毁，在学校里待不下去。

小夕给家里打了个电话，课间的时候就带着前来的律师去了辅导员的办公室。

“老师，我要起诉吴楠和夏草毁坏我名誉。”小夕看着辅导员，知道辅导员头疼，可是这一步必须走。

如今，人们对于名誉权理解的不深，以为不过是说两句而已，却不知道这两句对别人的伤害有多深。

录音等各种证据齐全，很多人也能证明话确实是吴楠和小草在给小夕泼了脏水。

其实直接请律师不是要给辅导员看的，而是给学校施加压力，否则这件事情很快就会过去，泼了的脏水洗不清，而对于吴楠和夏草，最多是口头批评，毕竟对于他们，只是说说而已。

一条人命，你传出来的流言蜚语，就是那最后一根稻草！

可是，最可怕的事情就是，那些为恶的，还意识不到自己行为的恶劣！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573540"  chaptername="第29章  吃我一盆洗脚水">加入书签</a>
</div>
