    叶琳琳居然搬出了叶雪榕，作为挡箭牌！

    也真是厚颜无耻到了极点了。

    “你如果不放过我……我姐不会答应的！我姐不会让你这样对我的……”

    叶琳琳直接这么说道。

    “呵。”

    韦恩明笑了。

    觉得好笑至极。

    “你真觉得，你对她做了这些事情后，她还会原谅你？以为她还跟以前一样，让你那么对她之后，再无限地原谅你？”

    “你永远也见不到她了。她也不想再看到你了！”

    韦恩明的话，让叶琳琳最后一丝希望破灭了。

    直接如坠地狱一般！

    “念再你是叶雪榕亲妹妹的份上，我不杀你！自己滚出去吧。从此以后，不要再回来！”

    韦恩明厌恶地命令道。

    这一群人，终于被带了下去。

    他们的作恶，已经到头了！

    叶新一族，再也没有机会在东海为非作歹了！

    最后。

    叶琳琳受到的巨大刺激，直接让她成了精神病。

    在大街上狂呼乱喊着。

    最后，直接被永远关在了精神病院里面！

    而叶新一族，也彻底渺无音讯，消失在这个世界了！

    余生他们都会过得很惨……

    ——

    在医院里。

    韦恩明终于可以为叶雪榕揭掉纱布了。

    叶雪榕恐惧地拿着镜子，手有些发抖。

    她想知道自己到底变成了什么样子……

    可是又害怕看到一张丑陋又可怕至极的脸。

    此时，一家人都守在旁边。

    叶明山跟叶文清，很是担心。

    而郝红琴，却显得不那么在意。

    甚至有些期望看到叶雪榕的脸毁掉似的。

    下一秒，纱布……终于揭了下来！

    大家都倒吸一口气。

    叶雪榕更是吓得闭上了眼。

    然而紧接着。

    “天啊……姐你快看看啊！你……你好美啊！”

    叶文清惊呼着。

    叶雪榕听的惊讶至极。

    眼睛偷偷打开一条缝隙……

    镜子里，好像自己的脸没有疤痕！

    好像不止如此……

    她眼睛睁大了一些。

    看到自己的脸，变得光滑至极。

    如同婴儿般的皮肤！

    本来就五官面容姣好的她，此时更是……

    美的不可方物！

    看到这一幕，一家人都愣了。

    韦恩明也感到舒心了。

    这就是自己要的效果啊。

    果然，他调制的特效伤疤药，非常有用！

    “天啊……”

    叶雪榕喜极而泣。

    自己居然因祸得福。

    她紧紧抱住了老公，感动地不行。

    “谢谢你，老公！”

    郝红琴看到这一幕，心里很是不爽！翻了个白眼。

    而叶明山跟叶文清，都露出了微笑。

    似乎很是开心。

    “对了，我听说二叔一家，好像得罪了什么大人物！他们家怎么样了？”

    叶雪榕忽然想起什么，担心地问。

    “最近外面很乱，他们因为自己作死，得罪了军方的人，所以叶新家族被清除了。”

    叶明山心情复杂地回答道。

    “唉……不会牵连到我们家吧？”

    叶雪榕又问了起来。

    “不会的……一切都结束了！”

    韦恩明信誓旦旦地回答。

    “不过，叶琳琳……因为参与了对你的绑架，加上后来又投奔了叶新家族！也已经被大人物给处理掉了。”

    韦恩明又撒谎地说道。

    其实根本就是被他给解决的。

    “啊……”

    听到这，叶雪榕叹了口气。

    自己还戴着妹妹送她的耳环。

    想起妹妹对自己的求和，当时她还以为一切都是真的。

    原来只是一个骗局，阴谋。

    再想到她从小到大，做的一切坏事。

    如今，终于不能再作恶了！

