
　　林充遁走，罗修也并未追击。

　　虽然他很想得到对方的九纹紫瞳，但也很清楚除非动用他父亲太上煜留下的金色神纹，不然想要杀死对方很难。

　　若是死战，罗修倒是有把握，关键是对方也不是傻子，一旦想要遁走，他也没有把握将之留下。23sK.com

　　这类道子级的天才，也会有强大的底牌手段和保命的手段，真的到了生死关头，一个不小心，他自己也有可能有危险。

　　“可惜没能得到九纹紫瞳啊。”

　　罗修有些惋惜，不过与林充一战，他也印证了自身的战力，七成战力可战道子，这让他很满意。

　　毕竟他的修为才证道七重境中期。

　　而这些道子级的天才，起码也是证道八重境以上的修为了。

　　不过罗修倒也没有因为一个林充，就小觑了其他的道子。

　　据他所知，有的道子似乎修为已经踏入了证道九重境，若是面对那种级别的对手，他就要全力以赴了。

　　……

　　“罗大哥在哪里？”

　　古老的山林之中，君若兰小心翼翼的隐藏着自身。

　　她完全是按照罗修的要求来做，没有主动的去招惹对手，即使是看到其他的修士出现，也会选择隐藏自身。

　　然而，即使是她已经足够小心了，却还是被人给盯上了，而且盯上她的，还是三个人！

　　“我认识你，号称天域的天之骄女，仅仅修炼万年，就已经是证道七重境的修为，不愧于仙子之名！”

　　山林的上空，三道身影浮现，各自占据一方，将君若兰围在中央。

　　“是你们！”

　　君若兰的俏脸变色，因为她也认识这三个人，当初在北青道门附近的酒楼中，曾经遇到过对方，来自空域的天才。

　　其中的黑袍青年，曾经是昊天的手下败将。

　　不过此人曾经要请一个叫做令武的人对付昊天，后来被罗修惊走。

　　而君若兰真正忌惮的，就是这个叫做令武的人。

　　“天之骄女又如何？遇到了我们，你已经无路可逃了！”

　　黑袍青年面露冷笑，“当然了，如果你不想死的话，老老实实的让我们师兄弟乐呵乐呵，饶你一命也不是不可以，哈哈哈……”

　　他肆无忌惮的狂笑，一双眼睛也是很放肆的在君若兰妙曼动人的身材上来回的扫视。

　　“垃圾！”

　　君若兰冷哼一声，对方的样子，让她感觉恶心。

　　“哼，不知好歹的贱人！令武师兄和孔晓师兄都是证道七重境以上的修为，尤其是令武师兄，一身修为更是证道七重境后期，真要杀你，易如反掌！”

　　黑袍青年依旧肆无忌惮的盯着君若兰，“我劝你还是考虑考虑我的建议，你这样的美人如果死了太可惜了，献身于我们，换取一条生路，你爽我爽大家爽，岂不美哉？”

　　这黑袍青年很是嚣张与狂妄，完全将君若兰视作了砧板上的鱼肉，想怎么玩弄就怎么玩弄。

　　“证道七重境后期？”

　　君若兰的心中一沉，虽然她也能越级战斗，但也最多对抗证道七重境中期，而证道七重境后期的话，就很难了。

　　何况对方有三人，还有一个修为和她一样的孔晓。

　　然而，君若兰的美眸中却透出凛冽的杀意。

　　她就算是死，也必然要拉上那个胆敢出言侮辱和亵渎她的人！

　　“嗡！”

　　就在黑袍青年以为君若兰会妥协的时候，她的身影突然就消失在原地，毫无任何预兆的主动出手。

　　无边的火焰汇聚在一起，凝聚在她手中的神剑之上，倾注于全力的一剑，直奔那黑袍青年而去。

　　“师弟小心！”

　　令武和孔晓脸色一变，毫不犹豫的就纷纷出手想要救下自己的师弟。

　　然而他们的反应终究慢了半步。

　　“噗！”

　　鲜血迸溅，化作血雾。

　　只是一剑，那黑袍青年的头颅就被击碎，只剩下无头的尸体坠落，化作一道流光，被传送了出去。

　　下一刻，尸体出现在秘境空间的外面，来自空域的几位强者，俱都脸色一变，非常的难看，因为被杀死的，是他们空域的天才。

　　“该死的贱人，你居然杀死了师弟？”

　　孔晓大怒的咆哮，一身证道七重境的修为爆发，杀意无尽的盯着君若兰。

　　“证道七重境初期的修为，一身实力却达到了证道七重境中期，没想到我们倒是小觑了你这个女人。”

　　令武的脸色也很难看，他认为对方修为虽高，但毕竟修炼的时间太短，实力不会有多强。

　　但事实却是狠狠的给了他一个耳光，这个女人不只是修炼的天赋可怕，一身实力也不容小觑。

　　“嗡！”

　　君若兰谨记罗修所说的话，她杀死了黑袍青年后，并没有选择与剩下的两人交手，而是化作遁光，选择逃走。

　　她相信罗修一定在寻找自己，只要她能坚持到罗大哥赶来，这场危机自然就会化解。

　　“别想逃！”

　　令武和孔晓当即就追杀了上去，这两人也都修炼有强大的遁法神通，速度比之君若兰的遁光更快。

　　很快，令武就追上了君若兰，拦在了前方。

　　“无尽之炎！”

　　君若兰全力出手，她很清楚如果一旦被拦下来，她就真的没有机会逃走了。

　　“嗡！”

　　令武的掌指捏印，施展出一门神通，一个巨大的漩涡浮现，将君若兰施展的火焰吞噬，化解了她的攻击。

　　与此同时，从后面飞遁而来的孔晓出手，一柄神刀劈斩杀来，可怕的杀意，将君若兰的身体笼罩锁定。

　　他们两人可不怎么贪恋女色，何况是一个危险的女人？

　　所以他们完全就是下手无情，以杀死君若兰为目标，没有任何的留手。

　　“禁锢！”

　　令武再次结印，空间像是被凝固了，让君若兰无法躲开。

　　显然，令武和孔晓两人很擅长配合，甚至可以击败比他们更强大的对手，更别说是一个修为弱于自己的对手了。

　　“我要死了？”

　　君若兰感受到了死亡的危机，同时她也感觉到体内血脉潜藏着一股恐怖的力量将要爆发，但却无形中存在有一把枷锁，遏止住了血脉之力的觉醒与爆发。

　　她的脸上，露出了凄然一笑，脑海中浮现出了父亲君无门的身影，彭老的身影，祖爷爷的身影。

　　最终，她的双眸中，一个身影定格，那是罗修的身影，是她心中的牵挂与不舍。

　　“如此死了，也好过被侮辱吧？”

　　君若兰闭上了眼睛，她知道自己逃不过这场死劫了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百九十六章 若兰遇险免费阅读。https://xs.23sk.com 