
“我倒觉得，那个道士说的没错。”

莫云娘的眼睛眨了眨，“姜软软在姜家过的什么日子，田哥你应该很清楚吧，可是你看，她自从掉进河里去之后，就跟换了一个人一样，不仅会做哪些东西，还越来越好看了。”

她想的深远一些，一个人的性格怎么就会因为死一次而变化这么大，那倾城记里卖的东西，方子是那里来的？说不好听的，她一个小小的村姑，连字都不曾学过，那玄王世子和忠义侯府的世子怎么能看得上她？

莫云娘觉得，姜软软身上一定有什么古怪的地方。

说不定，那个被姜家欺负的姜软软早就死了，而现在这个姜软软，说不定就是有人冒名顶替！

不得不说，莫云娘的头脑是十分的聪慧，只可惜她只猜对了一般，她又怎么想到，姜软软确实是换了一个人，只不过壳子没换，而是里面的芯子成了另外一个人呢。

“听你这么一说，还真是这样！”

姜永田恍然大悟，他以前从不曾在意这个外甥女，听莫云娘这么一说，好像之前的姜软软根本就不是现在这幅样子，以前的她样子来着？

一个畏畏缩缩，总是低着头走路，连脸都不敢抬起的小可怜形状，慢慢浮现在他的脑子里，在想想之前看到的姜软软，简直就是一副大家小姐的模样！判若两人！

若不是名字一样，姜永田绝对不敢相信，这个人竟然是他的外甥女！

“云娘，听你这么一说，我怎么觉得这么瘆得慌。”

姜永田搓了搓胳膊，无端端的升起了一股凉气，他想着莫不成，其实姜软软早就死了，而现在这个姜软软，是什么东西变得不成！

“田哥，我好害怕啊，说不定那个妖孽还在这个家里，不然为什么咱们家会这么倒霉啊！”

莫云娘继续引导着姜永康往分家的方面想，姜软软怎么样她才不在乎，现在这个人不是真的姜软软那更好，等自己抓到她的把柄，岂不是可以索要好处了？

想到倾城记里的那些好东西，莫云娘就有些蠢蠢欲动。

只不过现在最要紧的事，还是先要分家！

这个姜家，她真是一天都不想在呆下去了！

“被怕，我会保护你的。”姜永田一把抱住莫云娘靠过来的娇躯，他仿佛下定决心一般握了握拳头，然后郑重其事的说道。

“我等下就去找爹，为了咱们的孩子，就分家吧！”

姜永田说完，就浑身松了一口气似的，觉得浑身都轻松多了。

从心里，他也不想呆在这个姜家，爹娘和大哥倒是不用出门，他还是要出去做工赚钱的，每次都被人指指点点的，那个受得了！

反正呆在这个家里也没什么好处，不如早点分家，他好带着老婆孩子回城里去！

姜永田很快就下定了决心，第二天一大早就起来，给全家人做了早饭。

以前这个活都是陈氏带着孩子们干的，后来变成了大嫂，现在大嫂跑了，家里没有一个能干活的人，这些事儿就落在了姜永田的头上。

做饭喂猪喂鸡，还要去打柴火，拎水，姜永田才做了几天就受不了了。

大锅里装上水，抓了两把米下去，姜永田就开始烧火，等水开了，在闷煮一会，这就成了。

拿碗装上满满一碗粥，姜永田端着饭，就去了姜多福的房间里。

他舔了舔有些干燥的嘴，和亲爹说分家这种事，总觉得有些心虚，只是他一想到，云娘柔柔弱弱的样子和她手上的淤青，就变得坚定起来。

他只是为了老婆和孩子！爹一定会理解他的！

“爹，来吃饭了！”

房间里，姜多福躺在穿上，身上盖着一张棉被，他直勾勾的睁着眼，看着房顶的瓦片，也不知道的整个人在想什么。

姜永田看到他爹这个样子，心里也有些不好受。

他把碗放在屋子里桌子上，走过去扶着姜多福的上半身，让人坐好，就一口一口的喂姜多福喝粥。

两个人都没有说话，姜永田一直在犹豫如何开口，脸上的表情就变得不那么自然。

“怎么，连你都嫌弃我老头子？想走了？”

姜多福看着自家三儿，突然开口说道。

“不是啊，爹，你想到哪里去了，我，我就是……那个……”

姜永田没想到他爹一眼就看出来他心里的想法。

“敢做不敢认，呵，孬种。”

姜多福从小就不太喜欢自家这个三儿子，因为他一点都不像自己，这几个孩子，老大憨厚老实，也就是太老实了，一辈子估计都没什么大出息，而老二呢，这个孩子从小就有主意，自己找师傅学打猎，也有本事，也就是因为太有本事了，姜多福生怕自己压不住他，所以才一直忽视他。

也就这个三儿，小心思有一些，但是却胆子太怂，就是个孬的，脑子还不灵光，他以为自己故意摔伤，还姜永康去当兵这件事没人知道吗！？

唯独这个四儿子，聪明伶俐也有野心，最重要的是，他是要走科举的路子，那就不能不孝。

当今圣上最重视孝道一说，若是让人知道某个学子不孝爹娘，那就是彻底断了科举的路子，所以他愿意最喜欢的也就是自己的小儿子。

可就是辛辛苦苦培养了这么些年的孩子，眼看着就能考上举人，把家族发扬光大，就除了这样一档子事！

姜多福现在都恨死小李氏了！连带着，把姜李氏也恨上了！

要不是那个蠢婆娘，一定要让老大娶他们李家的女儿，怎么会把这个祸患招进家来！

连带着，对李氏生的几个孩子也不喜欢了，有其母必有其子，他们的娘是个那样的性子，这几个孩子又能好到哪里去！更别听说，姜天顺还被吓傻了！

一个傻子而已，还有什么前途可言！

在姜多福心里，没有价值的人，就根本没有存在的必要，对于之前的姜软软如此，对于现在的姜天顺也一样。

“想走就走，不过，永康给我的五百两，你一文钱都没有。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585794"  chaptername="第237章">加入书签</a>
</div>
