    安格斯特拉……

    诸伏景光心里一沉，果然是一个有代号的成员。

    代号成员和底层成员完全不同，在组织里的地位和待遇天差地别。就算不是真正的核心大人物，只是伏特加那种跟在琴酒身边的小弟，他所知道的东西也比一个外围底层多得多。派他们来卧底的警方高层给他们定的第一个目标，就是让先拿到酒名代号。

    面前的少年是有代号的危险人物，年龄不是他可以轻视对方的理由，或许还要更提高警惕。

    就诸伏景光过去见过的案例，少年犯不会比成年犯人好对付，尤其那种十多岁、身体开始快速发育的少年，一些人体型力量与成人无异，却更加冷血、更加毫无顾忌、更加不受法律约束。

    “你……您好，我是绿川辛。”诸伏景光稳定下自己的情绪，对着年纪比自己小了不少的少年，依然使用了敬语，还伸出自己的右手。

    “不用对我用敬语和太多礼节，我不太习惯这个。”安格斯特拉也伸出手和他握住。

    手很冷，内侧有茧子，从部位能判断是练枪、还有练习剑道磨出来的，从程度来看，至少有五年甚至更久……诸伏景光从相握的手简单判断了下安格斯特拉的情况。

    两人松开手，他看到安格斯特拉正在打量他，那只露出的右眼红得像是能滴出血来。

    “我的脸上有什么东西吗？”诸伏景光没从他的身上感觉到杀意，但他没有放松。

    “你的眼睛挺漂亮的。”安格斯特拉夸奖道，然后叹气：“眼角上挑，有些像猫的眼睛……我以前就想养猫，可惜我的监护成员讨厌猫，不让我养。”

    “……”

    如果是一个普通少年说想养猫，诸伏景光会推荐他去宠物店看看。但一个犯罪组织的成员对着他说想养猫，还说他的眼睛像猫眼……真不是他被害妄想症，是他这半年里还真见过有某些变态爱好的组织成员。

    在诸伏景光警惕的注视下，安格斯特拉打开车后门，把购物袋放进去，接着自己抱着柯基公仔的也坐进去。

    “你还站着干什么？”安格斯特拉降下车窗，半探出脑袋来看他，“我们该出发了。”

    ————

    境白夜直接在服装店里就换上了雪莉给自己买的新衣服，把原来穿的那件塞购物袋里提着。

    他手上的柯基造型的长条毛绒公仔是店里刮奖抽到的，本来是一黒一黄两个，雪莉更喜欢活的小动物不喜欢毛绒娃娃，于是就宫野明美和境白夜一人拿了一个。

    他倒是不讨厌这个，放房间里当装饰也挺有意思，上辈子教他剑道的人就喜欢这种毛茸茸的东西，连带着他也不排斥。

    车刚开出米花百货商店的停车场不久，琴酒打电话过来了。

    “我已经在车上了，大概半个小时到。”境白夜说。

    “绿川辛人怎么样？”琴酒问道。

    “长得挺好的。”境白夜看着自己系统人物面板上的正面BUFF加成，这可是通过系统验证的帅哥。

    他忽然想起自己凌晨时在便利店见到的金发小哥，那个也是长得一看就是能给他带来正面加成的……难道是米花町风水不错？帅哥美女真的不少。

    “……我是说其他方面。”琴酒诡异地停顿了一秒后问道。

    “我和他才刚见面，总共说了不到几句话。”

    对面的琴酒说道：“你观察他一下，如果有不对劲的地方，你知道该怎么处理。”

    “我知道了。”

    境白夜嘴上答应，内心没太当回事，他听到对面挂了电话，自己也收起手机。

    他感觉到前面开车的绿川辛通过车内后视镜在看他，但在他抬起头时，对方很快就收回了视线。

    虽然他听不到电话另一头的人是谁，但从自己的话语里，他能知道他们在说他……也算挺沉稳的，没有冲动到直接问。

    境白夜低下头撸了撸怀里的柯基公仔，打开系统交际面板的路人组。

    由于刚认识，宫野明美和绿川辛都待在这个组里，琴酒、伏特加乃至朗姆和BOSS都是在熟人组，雪莉和贝尔摩德在亲友组。一些人他不知道真名，在称呼栏里就是他们的代号，如果用假名也会照常显示，这也是他当时没发现潘诺有问题的原因之一。

    亲友组就是亲戚加好友，亲人组是祖辈、父母、兄弟姐妹、配偶、子女以及孙辈。他目前家人组里只有三个名字，还全灰了。

    他可以在人物面板上能看到自己的能力数值，在交际面板能看到其他人的能力数值，能力等级分为D、C、B、B+、A、A+和特A这七个等级。

    他厨艺是D级——能达成过失杀人罪的那种——空手格斗是B级，易容和变声是A级，射击和剑道是A+级，IT和狙击是特A级。

    贝尔摩德的演技、易容和变声都是特A级，雪莉是药物研究为特A级。提到这里不得不再提一下琴酒，琴酒是敬业达到了特A级，他是境白夜见过的那么多人里，唯一一个这方面都能达到特A的存在。

    他看着绿川辛的能力数值，空手格斗、侦查、枪法、狙击都不错，技能点比较全面……他的视线落到厨艺和照顾这两项能力上，直勾勾地盯着不动了。

    擅长照顾人的人一般性格都挺温柔的，这也符合他初见绿川辛照片时他给他的印象。

    境白夜想到琴酒跟他说的临时监护成员的事情，当时他没说必须要有代号的成员。他思索了一下，打算咨询系统的意见，然后发现系统同志有好久没说话了。

    【……系统？你在做什么？】

    【我在给你保养马甲的器官。你的马甲开始时是完好的，但在你开始使用后，你本体的身体状况会对马甲有影响，得定期保养才行……你的肾脏比左眼还麻烦。】

    【辛苦了。】境白夜诚心实意地道谢。

    他和系统对话是在脑内进行，操作也都是直接意识操控，系统地图、系统背包和其他系统面板会浮现在他面前，只有他一个人才能看见。

    所以在他长久查看面板数值时，在外人眼里他就是在发呆。

    境白夜关掉面板，在他再次抬起头时，他和绿川辛的目光在车内后视镜里相撞了。

