    “那我再回去，大不了和姓窦的打一架，谁怕谁啊！”马文博大大咧咧的一屁股坐下，不就是搅合嘛，容易！

    “等等，就怕他们表面上不和你吵，背地里先谈上了。要我说不如来个干净利落的……”程贵一把拉住了马文博的胳膊，把烟头往地上一扔，咬牙切齿的坐了个往下切的动作。

    “……操，我他妈也是个猪脑子！宰了好，让他们丫挺的来找姓闫的要人，如果能打起来更好，咱们也来个坐山观虎斗！”马文博眨巴眨巴眼睛，一巴掌就拍在了程贵肩膀上。

    这个办法太对胃口了，也非常管用。不光能破坏双方的谈判，还有很大可能让双方兵戎相见。到那时狼队就可以渔翁得利了，什么他妈强哥，该换人喽，得叫博哥！

    “没错，还是你脑子好用，我就没想到这一层！”程贵越听眼珠瞪的越大，满脸的恍然大悟。

    “哈哈哈哈……老程，自打遇上你我是一步比一步顺，咱俩就是他妈天生的一对儿……这么说好像不太对，大概就是这个意思吧。你放心，等把姓闫的弄下去你就是飞虎队的二把手……哎呀，你说飞虎队这个名字是不是不太好听啊，有没有带狼的名字帮我想一个，威武点的！”

    这副表情太让马文博高兴了，点子虽然是程贵出的，但大部分内容是自己想出来的，必须很智慧嘛。但也不能寒了程贵的心，这家伙经常有好点子，还总是帮着自己对付外人，要不是年岁大了点，必须磕头拜把子，标准的诸葛亮啊！

    “……战狼怎么样？”程贵摸了摸下巴，有了！

    “战狼……这电影我看过，挺带劲的。成，就他妈战狼了……走，回去安排安排，让这个孙子有来无回！”马文博歪着头琢磨了琢磨，挺满意，搭着程贵的肩膀，有说有笑的继续往下走。

    蓝迪又后悔了，不是后悔来冒险给焦三通风报信，而是后悔不该带着手枪。和洪涛说的一模一样，他还没出地铁站呢，就被两个端着自动步枪的男人给俘虏了。

    根本不给解释的机会，先把浑身上下搜了个遍，再把双手捆起来才开始问话。即便知道是来找焦樵的，依旧没提归还武器的事儿，而是把他押到了地下一层由另外两个武装人员看押。

    直到一个高高大大的男人下来接，才算恢复了自由。跟着这个男人上了几层楼，总算见到了焦三，这时重要的是找机会悄悄说几句，也就顾不上要枪了。好好的一把M92F，就这么没了！

    “他们要截杀我！不会吧……操，我知道了，估计又是那个煞笔玩意。你等着，我把这事儿告诉他们老大，看丫挺的怎么说！”

    焦三很纳闷蓝迪怎么来了，但也没顾上多问，听说有人要杀自己，先是不太信，大家聊的挺好，很多想法都不谋而合，就算不想谈判也犯不着杀了自己，除非是疯子。

    一提到疯子，忽然明白了，提前走的那个马队长不就是个疯子嘛。也不知道自己哪儿得罪他了，从见面开始就夹枪带棒处处为难。如果有人想杀自己，就是他没跑。

    “不成，洪队长说了，咱们没证据，贸然指责对方的人会很被动，还会打草惊蛇。他让我来通知你撤退的线路，只要沿着这条路走就不会有危险。”蓝迪拿出一根烟，没抽，而是让焦三看。

    “……成吧，你先在这里等着，我还有些事没得到准确答复，谈完之后一起走。这他妈老东西又要冒坏水了，把心放肚子里，咱俩谁都不会有事儿……就是他妈善后的累活儿估计没跑了！”

    原来在香烟上用防水笔写了两个地标，那字体比任何暗语都好使，书法大师了来也只能仿其型而不得其神。从这几个字上，焦三还看出了更多内容，一种很熟悉的味道！

    没有马队长捣乱，接下来的谈话就顺利多了，先互相谈了谈各自的大概理念，在没有太严重冲突的前提下，再把见面的地点、方式定下来。最后才把确保三方安全的小人之心摆上了台面，真刀真枪的谈清楚，最后把酒言欢。

    快11点了焦三才摇摇晃晃打着酒嗝下楼，骑上大摩托，带着望眼欲穿的蓝迪，在两辆飞虎队骑手的护送下，突突突的向西而去。

    “你怎么这么晚才下来！”蓝迪很生气，洪涛就不那么令人放心，怎么焦樵也这么不靠谱呢。都告诉你了有人要半路截杀，还喝这么多，真拿小命不当回事，可你不怕死我也不怕死啊！

    “嘿嘿嘿，老蓝啊，以前说你不如我洪哥脑子好使，你还不服气。今天证明了吧，你以为我真傻啊？别着急，让他们多等会儿，也让那个老王八蛋多吹吹西北风。咱俩被当鱼饵用了，风险全是咱的，风光全是他的，你还着急！”这时的焦三开车依旧有点晃，但舌头已经不打卷了，思路更是清晰。

    “狡猾的东方人！”蓝迪知道自己又被骗了，可他实在搞不明白，一个人装醉怎么可能装的那么像呢？不光走路、说话像，就连眼珠子里都带着红红的血丝，眼神也是直愣愣的，这份演技都能拿奥斯卡奖了！

    飞虎队的两辆摩托车并没一直跟随，过了建国门桥就掉头走了。倒不是人家不负责，而是不方便。这时候谁都不想让别人知道自己的驻地，大家心照不宣，死命的客气反倒招人烦。

    “抱紧了啊……呜呜呜……”眼看前面就是北京站路口，焦三在头盔通讯器了大喊一声，突然向左转去，还加了油门，摩托车咆哮着冲进了黑漆漆的街道。

    “这、这是什么地方？”如果说白天的蓝迪还能认识部分城内的街道，那到了晚上就真成睁眼瞎了。看着两边飞速略过的树木黑影，心里是真发虚。

    “闭嘴，抱紧了，双腿夹住，我要加速了，后面有尾巴！”这时的焦三不光说话不大舌头，连车都不摇晃了，再次加大了油门。

    “他妈的……这帮孙子是真想让我死！”过了崇文门路口，再向南就是磁器口，眼看都要到十字路口了，焦三突然开骂了，把油门拧的嗷嗷叫，车速反倒降了下来。

    “怎么了？”蓝迪也会骑摩托，从轰鸣声中听出了不太对劲儿。

    “胎被扎了……老王八蛋，你在不在？再他妈不露头我们俩就要交待啦！”此时后面已经出现了几道灯光，越来越近。

    焦三明白，那是改装过的电动摩托，提速非常快，极速一点不比公路赛慢，但却没什么噪声。以自己这辆车的状态，用不了几百米就会被追上。

    “慌什么……右转，进北门！”耳机里立刻就传来了答复。

    “……你他娘的得赔我车！”焦三再次狠拧了一把油门，轮胎虽然亏气，但亏的很慢，一看就是行家干的，就是让自己先跑一段路，离开飞虎队的控制范围，然后再围捕。

    “成，我那辆劳斯莱斯大太子归你了！”洪涛答应的非常痛快，真有点视钱财为粪土的气度。

    “滚你大爷的……看着点啊，我要进去了……”焦三差点一头从车上栽下来，劳斯莱斯，还大太子！那他妈就是辆共享电动自行车，公园门口一大堆，被孙建设撬开几辆当代步车。

    洪涛没事的时候整天骑着在公园里四处乱转检查工作，为了达到长期霸占的目的，把一辆劳斯莱斯车上的小天使给切了回来焊在车把上，又弄了个带靠背的大座椅，号称劳斯莱斯大太子！

