    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    面对林缺的回答，杀意都愣住了！

    尼玛！

    不应该在让我忽悠几句，你才上当吗？

    你回答的这么爽快，让我感觉有些不真实啊！

    杀意继续忽悠道：“融入杀意，你……”

    “行了行了，差不多得了！”

    “我都说了我来，莫要哔哔浪费时间了好吗？”

    林缺没等杀意继续说，摆手将其打断。

    下一秒。

    在杀意错愕的注视下，主动走入杀意海洋。

    突如其来的幸福，打的杀意一个措不及防，都忘记了该干啥了。

    林缺盘坐在杀意之中，用手撑着下巴说道：“喂，我说，你们不来同化我吗？”

    “不来，我可走了！”

    说着，林缺还打了一个哈欠！

    嚣张！

    无比嚣张！

    杀意见到林缺模样，那叫一个气得不行，直接化作杀意，遁入其体内。

    一时间，源源不断的杀意注入林缺体内，试图将他炼化成杀戮机器。

    林缺脸色变得扭曲，双眼之中，充满了杀意的火光。

    “就是这种感觉！”

    “来吧！”

    怒吼一声，林缺根本不做任何抵抗，反而在吞噬周围游荡的杀意！

    如果让旁人见到林缺的疯狂之举，定然会直呼这人是个疯子！

    其实，林缺这一次并没有吹牛！

    他所领悟的杀意，超越了一般奥义，不疯魔，不成魔！

    他要以身试道，凝聚修罗身！

    这种办法特别极端，一旦失败，万劫不复！

    “轰！”

    体内，不灭魔躯释放，加速杀意入体！

    血珠前，地狱魔狼察觉到林缺的疯狂举动。

    “这个疯子！”

    虽然这个举动疯狂，但是成功率有着极大的把握。

    绝对不能让他成功，冲出无间烈狱！

    说着，他就要前往无间烈狱阻止！

    “住手！”

    一道声音传来，将地狱魔狼阻止。

    “主人！”

    地狱魔狼恭敬的跪倒在地上。

    “这小子这股疯劲我喜欢，可惜，想要融合我留下的杀意，可不是那么容易的！”

    “且随他去，无论成功失败，对我们百利无一害！”

    杀神轻笑道。

    成功了，凝聚出修罗身，自己照样可以夺舍，一切都将成为他的战果！

    失败了，被他囚困在雷阵中的红叶，将会失去理智，自己就有了机会，将其炼化，重临人间！

    地狱魔狼低着脑袋：“遵命！”

    此时。

    无间烈狱，不戒和尚一黑一金的身躯遍布无数咬痕，鲜血直流。

    佛魔武魂也变得有些黯淡无光。

    看了眼入定，周身杀意庞大的林缺，滚了滚喉咙：“林兄，这一次真的扛不住了啊！”

    “十分钟！”

    “我最多还能坚持十分钟！”

    “十分钟，咱俩各安天命吧！”

    说完，他使出全身最后的力量，佛魔武魂双手合十，以魔道之力念诵佛经。

    大道梵音加上魔道的力量。

    一个巨大的佛字从天而降，将王蛇魂镇压。

    与此同时！

    灵魂状态下的林缺盘膝坐在杀意海洋之中。

    整个人看上去，如同浸泡在泡菜缸中的咸菜一般。

    他的灵魂意志，正在饱受杀意的摧残。

    无数个声音在他脑海中回荡，想让他堕入杀戮之道，万劫不复！

    忽然，他的精神空间内，一道杀意虚影出现，戏谑的看着林缺。

    林缺看着杀意虚影，嘴角微翘：“杀神？”

    杀意虚影一愣，随后哈哈大笑：“小子，你很疯狂呐！”

    “连吾留下的杀意也妄想炼化，真不怕死啊！”

    林缺撇了撇嘴，心中暗道。

    老子连蚩尤都敢骂，炼化你点杀意算啥？

    “小子，跟你一个选择！”

    “臣服于我，献出你的身躯，你将和我同享力量和荣耀！”

    “否则，你将被我的杀意同化！”

    杀神高高在上的说道，仿佛在恩赐一般。

    林缺竖了竖中指姆：“吃屎啦你！”

    “同化？”

    “不用你来，老子自己来！”

    说着，在杀神错愕的注视下，林缺做出了一个大胆的举动……

    sp：你们知道三点醒了睡不着是什么感受吗？

    月票，推荐票，你不投，他不投，西瓜何时才能出头？

    这天天五更，你们都不感动吗？无动于衷的人们啊！

