    谢宜笑脸皮抽了一下，当下就要追着她打：“明心，你敢取笑我，看我不打你！”

    明心啊啊了两声，撒腿就跑，谢宜笑追过去抓起了一把桃花就要向她撒去，明心也不甘示弱，也抓了一把撒过去。

    二人在桃林间嬉闹了一会儿，树上有桃花纷落，脚步走动之间衣摆轻晃，有银铃声叮铃，仿若谱写了一曲歌谣篇章。

    明镜站立在一旁，手中还提着一个篮子，她看着二人无奈地摇摇头，神情温柔。

    明心见是她站在那里，也忙是喊了一声：“明镜，快过来啊！快过来啊！”

    “就来就来。”明镜将篮子递给了一旁的护卫，然后也跑了过去，三人一同在桃林之中玩闹了起来。

    也幸得她们来的时候问过守门的小师父，得知这桃林之中今日没有旁的客人，这才敢如此放肆。

    不过也没玩多久，谢宜笑便觉得有些累了，三人决定要上山去，让护卫留在林下等着。

    那山说是山，其实就是桃林中的一个小山坡，也算不得这很高，不过是一刻时（15分）就能登上去。

    山上有一处简单的四角木亭子，客人可以坐在亭中赏景，在亭子的外面也正好有一处木平台，平台西南角处正好有一株桃树，坐在那处的时候便可靠着桃树观景。

    平台居高临下，低头可见山下桃林，有树树桃花，满地花海。

    抬眼可见不远处的青山座座，此时也是洒满了春色，山岚上有树木长叶，青青翠翠，有花儿盛开，山涧之中还有白雾袅袅，缥缈散上云端。

    再往上抬头，便是一片广阔青天，似是无边无际，期间又有白云悠悠而过，闲适自在。

    谢宜笑便靠在桃树上，半阖着眼睛享受这一片天地风景，听风来桃花花瓣随风起扬，听鸟雀从山林飞过，发出鸣叫声，风过山林悠悠，还有不知从哪儿传来的流水声，似有似无。

    容辞来的时候，便见她靠在木平台的桃树边上，半阖着眼，嘴角笑容柔和温暖，脸色柔和安适。

    她柔弱的时候是真的柔弱，像是枝头的那一簇茉莉，小巧的，柔弱的，可怜的，令人心生怜惜，可是她这般笑起来的时候却也明媚，像是融融春光，仿佛这满世的桃花，皆因她而开。

    我有三分春，染一世芳华。

    明心明镜便站在亭子的入口处，并未上前去打扰，见是容辞走来，二人微顿，上前行礼，容辞双手作揖还了个礼。

    明心和明镜被他这礼弄得有些不知所措，不过想到他在这寺中修行，也倒是明白了几分，在他眼中，她们便是这寺中的客人，不曾分一个身份高低。

    “二位姑娘，在下可否与谢姑娘说几句话？”

    明镜看了一眼谢宜笑，而后点头行礼退到一边去：“容公子请。”

    容辞道了一声谢，便抬脚往亭子这边走去。

    在他踏上木平台的时候，谢宜笑便听到了动静，抬头睁眼看来，一双明亮的杏眼之中有几分惊讶：“容公子？你怎么在这？”

    说着，她便要起来行礼。

    容辞道：“且坐着吧。”

    谢宜笑闻言也没坚持，笑了笑便道：“那你便寻个位置坐下吧，也好在此处吹风赏景一番，实则是人生一大享受。”

    她身上穿着一身青色的襦裙，外面倒是披了一件桃色绣着桃花的披风，因着她这会儿正坐在平台上，披风也铺陈在上面，有几瓣桃花正落在上面。

    容辞在边上坐下，目光扫过桃林和远处的青山，也有了一些笑意，这边的风景他也算是从小看到大的，竟然不知，原来也是这样好看的。

    春光融融，满世芳华，生机勃勃。

    便是闭上眼，这一切也仿佛都在眼前，或许还能更清晰地感知，难怪他先前看到她笑成这样。

    他笑了笑：“谢姑娘应该是多笑笑，这般笑着，像是什么烦恼都没有了。”

    “是吗？”谢宜笑抬眼看山峦，“那倒是应该好好笑笑，毕竟这人生不过是短短几十年，也需得过得高兴一些才好。”

    “是该如此。”

    容辞将手中的盒子递给了她：“此物，便还给谢姑娘，如此珍贵之物，谢姑娘该是自己留着才是。”

    谢宜笑看了一眼，这盒子她倒是眼熟，虽然只是看过一次便送了出去，可这一支三百年的人参她得了又失，心中隐隐还是有些心疼的。

    当然，也不是舍不得，人参再好，也不过是死物，救命之恩大过天，当得这一支人参。

    如此，她固然心疼了一些，却也没什么舍不得的。

    她道：“此乃我送给容公子的谢礼，哪里有再拿回来的道理，容公子快些拿回去才好。”

    容辞道：“我先前便说过，我救你并不为其它，便当作我积德行善了，既然是积德行善，那定然是不能再收谢姑娘的谢礼的。”

    “谢姑娘先前也说过，要去佛前添一笔香油钱，如此，此事便两清了，我收不得谢姑娘的礼。”

    谢宜笑倒是想起了有这么一桩，若是他不提，她倒是忘了。

    如此，既然是积德行善，自然是不好再收礼了。

    她笑了笑：“那我便收回了，多谢容公子，明日我便去大殿添香油钱。”

    容辞将盒子递给了她，而后又在手腕间取下一串檀木佛珠，放在她的手中：“此物，也赠予谢姑娘，也愿此后它能庇护谢姑娘一生顺遂，无病无灾。”

    “这，也算是我对谢姑娘的祝愿。”

    谢宜笑的表情一顿，见他神色依旧冷清又认真，良久之后，便笑了：“那我收下了，多谢容公子，也愿容公子得偿所愿，功德圆满。”

    容辞点了点头，而后站起来行了个礼，往后退了两步，转身离开。

    谢宜笑转头看去，见他步伐从容，便是走在这桃林之中，仍旧是清静无尘的。

    她低头看了看手中的佛珠，而后笑了笑。

    明心见容辞说了两句话便走了，原本有些笑意的脸有些僵住，忍不住上前询问。

    “姑娘，容公子这就走了......”

    “嗯。”

    “那，姑娘为何不留？”

    谢宜笑垂眸看向脚下的这一片桃林，然后道：“容公子是个很好的人。”

    好人？

    明心有些想不明白，这与好人有什么关系，她想的是姑娘和容公子能不能成就一份良缘。

    “为什么啊？”

    为什么啊？

    因为，若是有一日，你遇见一个很好的人，你总会盼望着他能求仁得仁，得偿所愿，终成正果，而不是去毁了他的一生所愿所求。

    即便山水不相逢，即便余生皆陌路。

    她也不是对这位容公子没有过念头的，但只是一瞬便消散。

    他是一心想要修行之人，又何必将他拽入这世尘呢？

    她更愿，他能功德圆满啊......

    【作者有话说】

    此时，该配曲《精卫填海》littlealone100

