
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　八字借命向来都是由余生婆操持的，她独守墓崖村三四十年，期间从她手中被借走的命统共累积起来差不多得有百年左右了，几乎无一列外的全都成了，三五年的阳寿好借，她早已经驾轻就熟了。
　　
　　余生婆先是去换了一身干净的衣服，洗了下双手，在屋子正当中摆上了神龛，开始祭拜鬼神和四方天地，这八字借命跟逆天改命是差了十万八千里，但不管怎么说也是有违天道了，若连鬼神和天地都不敬的话，这个因果她恐怕也兜不住。
　　
　　生死有命富贵在天，人生在世谁也逃不过生死轮回，有钱有权也照样免不了，其实这八字借命也不是人人都能借的，一个生活平庸经历简单的人想借也难，除非肯付出极大的代价，不过墓崖村后的这帮贵人们就不同了，他们几乎都身有福禄享受国之大运，受天承运，有句歌词里唱的就是康熙大帝，说他还想再向上天借五百年，五百年肯定是有点夸张了，但要是真有方式的话，他借个几十年还真不难，没有啥原因，因为他是一国之主。
　　
　　余生婆沐浴更衣净手祭拜了鬼神和四方天地之后，面向朝北，拜北斗。
　　
　　道门讲南斗主生，北斗主死的说法，当年诸葛亮向七星续命拜的就是北斗，但他只是续命而已，不过是延长了一段时间，跟借命来说还是有所不同的。
　　
　　余生婆拜了北斗，就走出远门，来到村头路口开始烧了纸钱，口中念念有词道：“人若枉生，不过轮回，黄泉路上不走，奈何桥上不回头，鬼门关前抖三抖，抖掉一身病，抖下一身剐……”
　　
　　纸钱烧的很旺，但无一例外的是每张纸钱上都有一角不管怎么烧，都没有烧的起来。
　　
　　片刻后，余生婆操持完，就去一户村民家中拉出了一三十多岁的青年，领着他回到还没灭了的纸钱前，写下对方生辰八字后，扔到了火堆里。
　　
　　这人身子忽然一哆嗦，颤了几颤，本就无神的双眼中，顿时更加没了神采。
　　
　　老一辈的人都讲，生辰八字轻易不要外露，有人得了你的生辰八字只要找个十字路口给你烧了，都能让人痴呆蔫傻一阵，那是因为你的魂可能是被惊了。
　　
　　余生婆驾轻就熟的行着一套八字借命的法门，等她操办了一圈之后，带着那人又回到了草屋中，此时那张一页生死薄就被平摊在桌子上，旁边放着毛笔和朱砂。
　　
　　借命的最后一道，就是把将死之人和被借命的人生辰八字都写在生死薄上，以往是没有这个环节的，但如今有了生死薄，就多加了这一道程序，事成之后，借走的人自然就能再多活个十年八年或者更长了，这完全看的是各人的福禄，气运。
　　
　　余生婆挽着袖子拿起笔在朱砂上沾了一下，然后开始在生死薄上书写两人的生辰八字。
　　
　　旁边观望的人都一脸的憧憬，说白了就是，如果这次事成了的话，那他们以后谁都有机会再多活几年了，就冲这个，哪个人不得眼巴巴的看着，一脸的激动？
　　
　　余生婆在生死薄上写下两人的生辰八字，然后拿起三柱长香点燃，举过头顶说道：“韩主任和董老那边说一声吧，事成了……”
　　
　　韩观山“嗯”了一声，拿出电话走到一旁拨了出去，跟董家那边说这已经完事了，然后剩下的就静等消息了。
　　
　　十来分钟之后，董家那边回信，说是老人没啥反应，也请医生过来看了，身体各器官依旧处于衰竭的状态，生命体征没有任何好转的迹象。
　　
　　韩观山诧异的望了眼余生婆，她皱眉说道：“以往借命，都是很快就有反应了的，立马生效，可能这次是借的比较多了，得要再等一会？”
　　
　　韩观山点头说道：“也可能，那就再等等”
　　
　　胡胡搓了搓手，笑道：“我估计吧，也许是借的太多有点慢，得一点一点的来，以前用个三两分钟的就能见效了，这次可能得要多花点时间了，也正常”
　　
　　凉绣姑娘略微拧了下眉头，总觉得哪里有点不太对劲，她看了眼桌子上的一页生死薄，忽然发现上面的字迹都淡了，那块麻将布也开始抽抽巴巴起来。
　　
　　“唰”几人目光全都落在上面，心里顿时“忽悠”的一下，颤了。
　　
　　这时，韩观山的电话又响了，他刚接起来，话筒里就传来一声咆哮：“韩观山你搞什么呢？”
　　
　　韩观山皱眉问道：“怎么了？”
　　
　　“董老去世了，就在刚刚推进的抢救室……”
　　
　　“啪嗒”韩观山手里的电话掉在了地上，他不可置信的看向余生婆，余生婆都懵了，下意识的又低头看了眼桌子上的生死薄。
　　
　　瞬间，那一页生死薄突然就变成了一撮纸灰，没了！
　　
　　草屋里静悄悄，只闻浓重的呼吸声。
　　
　　“哎……”凉绣幽幽的长叹了一声，仰着脑袋摇了摇头，轻声说道：“被雁啄了眼啊，我们自以为胜券在握，没想到最后还被人给摆了一道”
　　
　　“嘎巴”韩观山火冒三丈，捏着拳头猛地抬起来就砸在了桌子上。
　　
　　“哗啦”桌子顿时被敲碎了，那撮纸灰纷纷扬扬的飘落在了地上。
　　
　　生死薄是假的，傻子现在都能看出来了，王惊蛰把他们这群人给玩了个团团转，用假的生死薄把真的八字借命法给换走了。
　　
　　竹篮打水一场空了不说，篮子还掉在地上，把脚给砸了，砸的稀碎稀碎的。
　　
　　胡胡瞠目结舌的看着地上的纸灰，蹲下身子用手捻起来，喃喃的说道：“假的，怎么可能是假的呢，他不是亲自去八拐里坡取回来的么……”
　　
　　哀莫大于心死啊，本来是站在云端唱着我在遥望月亮之上，忽然一下子跌落下来，四周想起一首你好毒，你好毒，扎心不？
　　
　　凉绣忽然又想起王惊蛰那一副呆呆傻傻憨憨厚厚的模样，心里暗自嘀咕了一声：“哪里有老实的男人，不存在的……”

