    罗狂是少有的直接用自己名字当做英雄称号的英雄，而且他[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]年轻时也人如其名，是个十分狂妄的人，这导致他树敌不少，一路磕磕巴巴才成长到了S级。

    但年纪越大，他性格反而平稳下来，在前几年选择急流勇退回到内陆地区，成为了神龙经纪公司的当家英雄，领着丰厚的薪水，拿着大牌的代言，偶尔教训教训A级异兽，小日子舒服的不行。

    当然，也有人猜测他回到燕京的原因，跟神龙经纪公司上一任S级英雄神秘失踪有关系。

    作为一区的首都燕京最大的英雄经济公司，必然需要一个S级英雄来撑场子。

    除了身材魁梧的罗狂之外，燕京另外一家蓝莲花英雄经纪公司的A级英雄紫翼，也是嘉宾之一。

    紫翼长相十分俊美，是常见的身体增强系异能者，草根出生的他，晋级之路同样艰难，不过凭借出色的实力，他也成功熬到了A级。

    据说他的后背加速到极限能够发射类似“紫翼”一样的离子态物质，所以才将这个当做自己的英雄称号。

    作为一个速度型的身体增强系异能者，他也算是不少身体增强系异能者的偶像，紫翼代言的护目镜，销量是全区最好的。

    刚才那个护目镜少年脸上戴着的就紫翼同款。

    除了这两个高人气英雄之外，其他的几位评委分别是政界议员、赞助的公司代表，还有燕京大学校方领导等。

    大家各自落座后，头发梳的一丝不苟的主持人就上台发言了。

    一顿热场操作加上各位领导念完冗长的致辞后，就轮到了S级英雄罗狂发言，这会儿，台下因为领导们的发言有些发困的考生们才精神了起来！

    S级英雄嘛，不管喜欢不喜欢，这点面子还是要给的。

    这些学生虽然不一定能够考上燕京大学，但不代表下一批次的学校不收，他们也算是半只脚踏进了异能界，以实力为尊是最基本的素质。

    你比我强，你的话总得好好听一听。

    罗狂毕竟是个S级的大佬，什么场面没有见过，当众发言、搞个演讲什么，还是信手拈来的。

    而且，这次要不是因为他儿子罗素也在考生堆里，他还不一定会接受燕京大学的邀请。

    “咳咳，大家好，我是神龙经纪公司的S级英雄罗狂……”

    话音还未落，下面的学生们就很给面子的鼓掌、尖叫起来。

    这让罗狂不得不双手虚压，示意众人给自己一个良好的演讲环境。

    众人很给面子地安静下来，外形各异，坐在各种交通工具上的考生们都目光灼灼地盯着台上这个魁梧的英雄。

    S级英雄啊！

    多少异能少年心中的终极梦想！

    当然，只有下面一个跟罗狂面容有几分相似的高挑少年，面露不屑，小声吐槽道：“老头子又要装13了。”

    “……我相信，台下的诸君必然是人类未来的中坚力量，选拔考试的规则大家都已经知道，那我也就不再累赘地强调了。”

    “最后，祝大家赛出水平！赛出成绩！不要给自己的青春留下遗憾！！！”

    虽然是比较常见甚至有点土味的考前动员，但因为是S级英雄嘴巴里面说出来的，起跑线上的考生们顿时充满了动力。

    罗狂身旁的短发俊美男子紫翼悄悄揶揄道：“罗兄的开场动员是千度上面找的吧？”

    罗狂哈哈一笑，摸摸头道：“这不临危受命，没法子呀。”

    在主持人热情四溢的倒数声中，跑车、摩托车的引擎声震耳欲聋，所有考生在自己的抽签定的位置上摆出了最认真的出发姿势。

    警戒线后的父母们都不约而同地跟着倒数屏住呼吸，没有人会愿意在如此庄重的时刻破坏孩子们的起跑。

    天空上，乌央央的飞行器跟鸟群一样散开，解说的声音与直播画面一起被带到了每个关注这场选拔考试的观众面前。

    当然，五秒的黄金时间广告是少不了的，这一次是“农妇山泉”的广告，代言人是强大的水系异能者李泳。

    广告结束，发令枪响起，白色的烟雾随风飘散，考生们按照事前就想好的路线朝着云海路终点跑去。

    虽然名义上沿着云海路是最方便的路线，但每个人想法不同，总有另辟蹊径的人才。

    并且为了模拟最真实的英雄支援环境，燕京市交通局虽然在各大路口布置了警力，但却并没有封路。

    这意味着市民可以随意在考生们的“赛道”上穿行，每当这种时候，都会有喜欢凑热闹的市民特地拐到选拔赛道上成为“障碍物”，而且因为数量不少的关系，一般都会造成交通堵塞。

    这时候，就是八仙过海各显神通啦。

    英雄直播间。

    娜比对着瑞塔笑了笑道：“每次这种机动性选拔赛，都会有各种装备大神出现，以瑞塔你的眼光看，觉得这次哪位考生的装备是最好的？”

    瑞塔示意再等等。

    果然，在一位驾驶宝马P1025赛道摩托车的考生已经冲出去几百米的时候，起点那些真正的大佬们，终于将自己的单人飞行器启动成功。

    噗噗噗！！！

    三道气浪冲天而起，三位土豪考生在背上携带的飞行器帮助下，短短几秒钟内就超过了几名摩托车玩家，朝着两个自身有飞行能力的考生追去。

    他们组成了这组考试的第一梯队。

    瑞塔这才笑道：“自然是这些配备了昂贵单人飞行器的考生们了，他们追上前面的变身系和风系的考生只是时间问题。”

    娜比点点头道：“我觉得也是，虽然单论土豪程度的话，路上那几辆超跑也是狠角色，只不过路面情况肯定比不上天上方便。”

    “但这对那些依靠双腿赛跑的考生而言，是不是有点不公平？”

    瑞塔却摇摇头道：“燕京大学设置这种形式的选拔赛自然有他的道理，按照惯例路上会有各种陷阱和意外事件，现在领先的考生，从某种意义上来讲，反而是后面这些考生的探路小白鼠，谁占优势还真不好说！”

    “在此也要提醒各位热心市民，去现场要注意安全，被卷入意外事件的话，异兽保险是不理陪的哟！”

    瑞塔话音刚落，天上五个有飞行的考生就遇到了麻烦。

    在他们前往终点的直线线路上，出现了拦路的“飞鹅”群。

    这些嘎嘎叫的大鹅们扑打着翅膀，或是带着墨镜，或是带着金项链，或是叼着牙签和香烟，有几只秃毛的还有刺青！

    娜比跟瑞塔同时恍然大悟，哭笑不得：“原来这次负责空中阻拦的是白草经纪公司的B级英雄黑帮鹅使啊！”

    “这位召唤系的B级英雄，可有单人灭组织的战绩，如果不是大鹅们单体战斗力不高，也许他还能评上A级英雄！”

    “我靠靠靠！！！！”

    “我最怕长着喙的生物啦！！！”

    一个黑长直土豪少女见到这群大鹅后，竟然被吓晕了过去，失去她控制的飞行器顿时朝着地面栽去！

    就在其他学生犹豫要不要救援的时候，黑帮鹅群的攻击也到了！

    面对这群气势汹汹的大鹅们，剩下四位学生顿时做鸟兽散。

    两位飞行器土豪却很快被大鹅们缴械，连风系元素系异能者因为大鹅们的靠近惊慌失措，被淹没在大鹅群里面，惨叫声不绝于耳！

    只有变身成鸟人的考生惊险逃脱“鹅口”，但却也过不去这天堑般的“鹅壁”，只能选择远远的绕开。

    黑长直土豪少女落到一半的时候，也被大鹅们叼住衣服，扔向了早就准备好的气垫上。

    此时，天空上的第一小队已经遭遇滑铁卢。

    地面上的超跑分队开始一骑绝尘，但等待他们的，可是路口执勤的交警叔叔们！

    英雄们执行任务的时候确实拥有交通豁免权，但今天参加选拔赛的考生们可还没有英雄职业执照！

    “真是一群热血又二笔的少年！”

    杨希化作跳丸不断在楼宇间前行，跟在了第二梯队，以他老辣的眼光，自然能看到这些超速少年们的结局。

    “就看这些少年们的决心了，能不能扛住交警叔叔的制裁！”

    一旁的丸九双手吊在一个“竹蜻蜓”似的短程飞行器上，她很庆幸自己没有弄个嚣张的喷气式飞行器，不然恐怕也遭到了大鹅们的毒手！

    穿着帆布鞋的小脚在地上轻轻一点，她不紧不慢地跟着杨希，等着看超跑分队的笑话。

