    

    顾初月没想到大魔王的醋劲这么大，心里又是开心又觉得不切实际。

    一时间得意忘形只知道傻笑。

    见人要后退，这才心急的想要伸手搂住大魔王的脖颈。

    但她终究高估自己了。

    穿了好几层暖厚的内衬限制了她的动作，主腰竟也隐隐有些紧。

    胳膊重的抬不起来，稍稍抬起就会紧绷绷的勒肉。

    言闻一瞧她笨重的样子，冷哼了声，双臂撑在小姑娘身后的圆桌面上，阴沉着脸慢慢俯身。

    在小姑娘触手可及的地方停住。

    顾初月笑眯眯的抱住大魔王的脖颈，将嫣红的小脸埋了进去，瓮声瓮气道：“一一，我想亲你。”

    言闻一抬手，在毛茸茸的圆毡帽里摸到了小姑娘圆润的耳珠，小巧软嫩。

    冰冷的指尖刚刚触碰，怀里的小姑娘就是一阵缩瑟。

    顾初月小声抱怨，“冷……”

    言闻一捻着指间的耳珠，亲了亲她的侧颊，温凉的气息洒在她有些僵的下颌。

    她难耐的躲着，只觉得耳珠滚烫。

    言闻一舔唇，“做梦。”

    顾初月的杏眸惊讶的瞪圆，微微直起身看她。

    樱桃小嘴儿撅的都可以挂油壶了。

    她满心欢喜的主动，谁知竟是这样的待遇？

    她又羞又气：“你别后悔！”

    她回去就把窗户全都钉上，再养条咬人的恶狗！

    再不放他进屋！

    言闻一看着她那娇俏的小模样，心中涌出无限的柔情。

    他恋恋不舍的松开指间的耳珠，将圆毡帽给她戴好，弯着手指刮了下她秀气的鼻尖，“还亲吗？”

    一双狭眸中蕴着宠溺的神采。

    顾初月很有骨气的扭过头，“不亲了！”

    这召之即来挥之即去的语气！

    当她是什么？

    小狗吗？！

    哼，她还不伺候了！

    少年挑着薄唇抿出笑意，往日阴冷凉薄的眉眼此刻恍如墨画，幽深的眸子里散落着天际的青萤火色，硬朗的骨相勾勒着与生俱来的矜贵出尘。

    众人面前皆阎罗，唯独于她露温柔。

    积雪浮云端，不知不觉间身后乱石中夹缝生存的梅花探出了头，娇艳红蕊绽放，似有暗香浮动。

    这香迷人的很。

    顾初月第一次觉得美色当前，她实在把持不住啊！

    她咽了咽口水。

    但是，做人怎么能没有骨气呢？

    她秉着最后的一点理智，微微撅起红唇。

    她只是生理性的动了动有些干涩的唇，可不是主动啊……

    言闻一低头，没有含住，而是恶劣的轻啄她的唇瓣。

    一下一下，眷恋不已。

    好似怎么也不够似的。

    偶尔一下，甚至发出“啾”的一声。

    顾初月双眸朦胧，浑身颤的厉害。

    她心里像是有只小鹿在乱踹似的，害羞的不得了，连忙将脸继续埋进他的怀里。

    他、他怎么这样啊……

    言闻一不禁朗声大笑。

    顾初月抬头，一双水杏眸晕着水雾，凶巴巴道：“不许笑！”

    哪知刚抬头，双腿就被一双有力的手掌牢牢托起。

    她下意识的夹紧少年精瘦的腰腹，抬头看他。

    “怎……唔！”

    她刚刚开口，少年便看准时机堵住了她的唇。

    趁虚而入。

    明明两人在这方面所有的技巧与心得都是在对方身上挖掘实践出的，可每每亲热时，顾初月总是毫无招架之力。

    她只能攀附少年，任他主宰。

    直到空气中传来不合时宜的“咕噜咕噜”声，顾初月颤抖的眸子蓦然睁开。

    天啊？

    她居然在这个时候饿了？

    什么时候不好偏偏是这时候，这该死的肚子就不能晚点叫吗？！

    两人身子紧贴，言闻一自是听见了声音。

    他微微向后，与小姑娘额头相贴，垂眸，便是她眼尾晕染开来的娇红，比之身后的梅花初绽还要美三分。

    言闻一抱着她就要走，毕竟小姑娘现在身子为主。

    可是，顾初月却挣扎着重新坐回桌面上，不让他抱。

    白嫩的小脸委屈的不得了。

    言闻一来不及问什么，就见对方的眼眶迅速红了一圈。

    这样的天气下若是在室外流眼泪，脸都要冻伤的。

    脸色苍白，水眸含波。

    言闻一不禁想起李太医同他说的话。

    那日，顾初月刚刚出青莲巷，如她所想，言闻一没过多久，就去找了李太医。

    来意明显。

    李太医也不拐弯抹角，捋着胡子一脸凝重，“言家大郎啊，唉……”

    一声哀愁不已的长叹令言闻一眉骨猛的一跳。

    他示意，复还立刻奉上手中的长方形木盒，里面是整整十只琉璃精雕瓶，五光十色，美不胜收。

    李太医喜欢收集各色各式的药瓶，而且是贵重材料打造的，甚至称得上狂热。

    言闻一掀眸，“李太医，现在可以说说卿卿的情况了吗？”

    “咳……”李太医虚握拳咳了声，收回视线，“言大小姐的情况，不太妙啊。”

    在言闻一蓦然阴沉的脸色下，李太医继续道：“言大小姐最近情绪起伏太过严重，这次的药丸药汤都加了不少剂量，照这么下去，恐怕就是大罗神仙也阻止不了她犯上心疾的毛病。”

    言闻一蹙眉：“情绪起伏？”

    小姑娘最近吃了睡睡了吃，能有什么情绪起伏？

    除了，那日听复还来报，小姑娘遇上了皓月。

    但，听暗卫说，当时两人也不过匆匆说了几句话。

    何况当时朱侍郎正在问话，不可能任由她们发生冲突。

    李太医头一次谎报病情，怕露馅，想把人赶快赶走，“情绪为何剧烈起伏，这就要去问顾大小姐了，毕竟老夫只能治身上的病，治不了心病。”

    言闻一不清楚，因为在他看来，他已经给了小姑娘足够的包容与温柔，她完全没必要因为不相干的人黯然伤神。

    对方毫无依据的谎言，只不过是挑拨他们之间关系的把戏罢了。

    他问完小姑娘的情况，就要离开。

    这时，却被人拦住了去路。

    广白手上攥着将近高出一个他的扫把，上面的雪花因为沾了水已经变得肮脏如泥。

    小小孩儿，大扫把，这样的搭配实在格格不入。

    广白大声：“我知道月月姐姐为什么不开心！”

    李太医不想他掺和，“地扫完了吗？还不快去晒药！”

    广白插着圆滚滚的腰，小脸愤愤不平的皱着，“都是因为那个花魁，你这个负心汉，凶巴巴的还喜欢别人，你是坏蛋！”

    骂完之后，广白撒腿就跑。

    哪知小腿还没迈开几步，扑棱扑棱着，自己就忽然腾空而起。

