    关东地区，玉虹市。

    裙子短了一厘米的君莎，收到模拟演习的命令，顿时有些激动。

    “陆老师是不是也会过来？”

    警视长咳嗽道：“只是发了邀请函，他还没有给答复呢…”

    “要是陆老师能来的话，这次演习一定会相当圆满！”君莎笑道。

    由于渡的提案，围攻战术在多个试点得以推广。

    陆老师在君莎家族中的声望也持续走高。

    再加上个人形象出众。

    陆老师在君莎的家族群里，讨论的热度也不小…

    “好害羞啊。(*/ω＼*)”

    走出办公室，君莎两手捂脸，“小是小了点，可真的好帅…也不是不可以…”

    “队长！风速狗的诊断结果已经出来了！”

    君莎立刻恢复常态，向赶来的干员颔首道：“好的，我这就过去。”

    ……

    清剿盗猎集团的行动大获成功。

    但也有不少干员和精灵身负重伤。

    君莎深吸一口气，前往精灵中心，探望受伤的风速狗。

    精灵中心，宽阔的空地上。

    风速狗宛如失控的恶犬，双目染上殷红的血色，根本不让其他人靠近。

    乔伊抱着一头圆滚滚的卡蒂狗走过来，摘下口罩，叹息道：

    “外伤已经好得差不多了，主要是心理问题…”

    君莎接过熟睡的卡蒂狗，抱在怀中，“心理问题？”

    乔伊望了眼来回挣扎的风速狗，道：

    “这是严重的‘创伤后应激障碍’，简称PTSD…多发生在老兵身上，但精灵也会有这样的症状。”

    乔伊叹息道：“它的主人仍在抢救…或许是惨烈的战斗，给它造成了心理阴影吧。”

    “没有其他的治疗方法了么？”君莎问道。

    “它的反抗相当激烈，常见的药物都很难起效，连吉利蛋都被咬伤了…”

    乔伊道：“针对PTSD，常见的还有暴露疗法，也就是让它回想并适应当时的场景，摆脱恐惧。”

    “警署的演习，就是一个良好的机会…应该也准备得差不多了吧？”

    “邀请了魔都的陆老师，但他还没有答复…”君莎低声道。

    “那没有关系。”乔伊温柔地微笑道，“因为他是陆老师。”

    “知道缘由的话，他一定会不远万里地赶来的。”

    “因为他是陆老师…”

    君莎低声重复着，低头抚摸怀中的卡蒂狗，抽了下鼻子，勉强一笑。

    “但愿你的母亲能早日康复啊，小家伙…”

    圆滚滚的卡蒂狗，嘴角流淌出哈喇子，早已进入甜甜的梦乡。

    ……

    信笺是从玉虹市的警署邮寄过来的。

    大意是，邀请围攻战术创始人，莅临指导演习。

    为期三天，开出的酬劳则是10W以及警署所持有的一份招式秘籍。

    陆野面色古怪。

    “你不提招式秘籍也就算了…提了我还过来，这不是白给么？”

    但往下看，陆老师却皱起了眉头。

    文中简要介绍了风速狗的情况，以及其主人的夙愿。

    这位躺在重症室的干员，昏迷前的最后一句话。

    是想要赶上演习，要一份陆老师的签名。

    陆野哭笑不得。

    “原来我在关东都有名声了嘛…”

    两腿盘坐在沙发上，陆野抚摸着仙子伊布，心中却也有些感触。

    因为对精灵的热爱，所以有相同信念的人，会被陆老师吸引。

    所以，可能只是一则简单的游戏实况，却有可能影响别人的一生。

    像这位英勇的警员，像挣扎求生的火箭队成员，还有无数怀揣梦想的训练家。

    这或许就是，‘陆老师’所象征的精神意义。

    陆野揉了揉眉心，无奈地叹了口气。

    “好像…有非去不可的理由了啊。”

    陆野沉吟片刻，定下前往关东的机票，开始准备行李。

    “口桀！”又可以出门旅行，鬼斯通欢呼一声。

    “咱们这回是有任务的。”陆野揉揉额头，突然呵声道，

    “杰尼龟，你怎么又把鱼缸给带上了！”

    杰尼龟把鱼缸搁在地上，挠了挠头，讪讪一笑。

    ……

    打开聊天群，陆野向常磐丁香发出了邀请。

    陆老师：@常磐丁香，周日你有空嘛？

    常磐丁香：有的有的，陆老师有何吩咐！

    陆野在群里大致说了有关风速狗和模拟演习的事情。

    陆老师：总之…有小黄的能力，应该能缓解风速狗的痛苦。

    常磐丁香用力地点点头：“我明白了！包在我身上！”

    莉佳微笑道：“小女子会来迎接二位的，食宿就交给在下吧。”

    “陆老师要来关东了？”

    赤红挠挠头，遗憾道，“好可惜…这段时间有训练安排，不能找陆老师对战了…”

    陆野心头一惊，暗自松了口气。

    好险，差一点就要被赤红老板给杀穿了！

    ……

    9月6日，周日。

    天蒙蒙亮，陆野带着三只小家伙，乘上前往关东地区的飞机。

    这还是穿越之后，陆野首次前往东煌之外的地区，难免有些期待。

    飞机在玉虹市的机场降落。

    衣着振袖的短发女子，浅浅地微笑道：“陆老师。”

    黄色高马尾的常磐丁香也笑道：“欢迎来到关东！”

    常磐丁香的肩膀上，站着一只头顶蝴蝶结的皮卡丘，好奇地注视着陆野。

    “口桀！”鬼斯通狞笑着向它打招呼，皮卡丘顿时躲到了小黄身后。

    “不要紧的，丘丘。”小黄笑道，“陆老师和鬼斯通都很值得信赖呢！”

    皮卡丘弱弱地从小黄肩头探出脑袋，马上又缩了回去。

    “毕竟是初次见面嘛。”莉佳笑着拍了拍略显沮丧的鬼斯通，“习惯就好了！”

    “口桀！”鬼斯通讪讪地挠了挠头。

    陆野面色古怪。

    连赤爷皮卡丘的媳妇儿，你都敢恐吓的嘛！

    不愧是你啊，鬼斯通！

    “总之…前去探望一下风速狗的情况吧。”陆野轻咳道，“君莎小姐，应该也已经在精灵中心等着了。”

    “那就由小女子带路吧。”莉佳欠身道。

    玉虹市的绿化覆盖率极高，是关东最大的城市之一。

    拥有关东最大的连锁百货‘玉虹大厦’，以及享誉各联盟的玉虹大学。

    精灵中心附近，也点缀着锦簇的花团，空气中飘来一阵清香。

    君莎正在大厅里等候着，见到陆野等人，顿时敬了个礼。

    “陆老师…您来了！”

    见到陆野身后的训练家，君莎微微一愣。

    不愧是陆老师，竟然连道馆主都能请来助阵！

    陆野点点头，询问道：“说起来…模拟演习的时候，我到底该做些什么？”

    “是这样的…”君莎解释了一番演习的具体安排。

    “可以的话，我们想请您担任反派的角色……”

    君莎为难道：“因为风速狗对其他干员都比较熟悉…”

    “况且，有您给这批干员们上一课，一定会让他们大有长进！”

    陆野微微一愣，面色变得古怪。

    让火箭队干部给搜查官上一课……

    这事怎么听起来这么不靠谱呢？

    “我明白了。”陆野轻咳道，“总之，我扮演反派，让风速狗尽量走出阴影对吧？”

    “是的！”君莎用力点头道，“麻烦您了！”

    莉佳和常磐丁香对视一眼，不约地眨了眨眼睛。

    让陆老师担任反派…

    总感觉，会让风速狗的症状加剧啊！

    “我可以再叫几个人手嘛？”陆野问道。

    “当然！”

    陆野沉吟片刻。

    这种担任反派的事情，果然不适合我这种光正伟的角色。

    还是得请出咱们的老朋友，万年反派，火箭队三人组才行啊！

