
        患者从濒死状态抢救回来，这是从鬼门关硬生生的拽回来，每个医护的心情都是释然的，唯独吴立鹏，心里非常不爽。

    邱医生先是对着护士吩咐一番，交代如何开药，怎么监护，通知心脏外科二线会诊，安排手术等事宜，交代完毕后，拍了拍张琦的肩膀说：“处置的不错。”

    张琦点点头接受了他的赞许，然后邱医生出去跟家属解释，冯主任看完病例后，也是惊讶的出了一身冷汗，说道：“患者收院的时候，就已经有冠心病发作的迹象，幸好你在场，否则等我们来，他就真没命了。”

    张琦拔了所有针，交给护士消毒，笑着说：“我也来晚了，差点没救回来。”

    吴立鹏在一旁嘟囔道：“夸你两句还喘上了。”

    “诶。”冯主任把病历交给吴立鹏，“你自己看吧，这事得亏小张在，要是只有小邱，真救不活。”

    虽然拿到了病历，但吴立鹏依然不相信刚才能有多危机，他只认为是冯主任在偏向张琦。

    冯主任也不搭理吴立鹏，拍了拍张琦的肩膀，“跟我来一下。”

    跟着冯主任走出病房，冯主任一边走一边说：“还没轮到你当班，来急诊有事？”

    “的确有事。”

    冯主任笑道：“有事就常来，有你在，急诊的死亡率大减，能救不少人呢。”

    张琦苦笑回应，两人进入主任办公室，冯主任先给张琦倒了一杯水，递过来问道：“新宿舍还满意吧？”

    “不满意。”

    冯主任原本还堆笑的脸瞬间僵硬下来，只好尴尬的解释说：“我知道职工宿舍环境不是很好，一些硬件设施，也都在完善，以后会好的。”

    “我不是说硬件设施不满意。”张琦把水杯放下接着说：“是跟我一起住的人，我接受不了。”

    “跟你一起住的人？”冯主任眉头皱的很深，纳闷道：“你指的是邻居，他们是吵到你了，还是什么情况？”

    张琦想了想还是开门见山的说：“我被分配到了集体宿舍，四个人一起住，还有三个人分别是，胸外研究生王文成，方正主任的儿子方天豪，和卫生局长的儿子黄少天。”

    冯主任肃然站起来，“你说什么，他们怎么住在职工宿舍的？”

    张琦坐在沙发上，一耸肩说：“我也不清楚。”

    “哎不对，院长给你的条子，不是让你住单人宿舍吗？怎么被分配到集体宿舍了呢？”

    张琦无奈的说：“你终于听明白重点了。”

    “这是我没办好，我这就打电话，重新分配宿舍。”冯主任拿起电话就要拨号。

    张琦急忙说：“冯主任，先不用着急，我还有个事要说。”

    冯主任只能先挂掉电话，“你说。”

    张琦想了想说道：“这个事吧，我觉得有些不好意思说出口，毕竟你挺看重我的。”

    “别不好意思，有什么想法直说。”

    张琦也不藏着掖着了，说道：“冯主任，我不想做你的研究生了。”

    “昂……”冯主任的表情有些木讷，眼神中还有些失望，甚至还有些不甘心，“为什么呢，不想考研还是别的什么原因？”

    “我想考研，只是研究生选择方面，我不想局限中医。”

    冯主任脸色稍微缓和不少，“我明白你的意思了，你是有其他方向的考虑，没事，有什么想法都可以说说，我帮你分析一下。”

    张琦解释说：“我这么说吧，中医方面我会的不少，我的水平你也知道，继续中医研究生，对我来讲有点耽误时间。”

    “我明白，你的中医水平，的确高于很多中医导师。”

    话一说开后，冯主任满是失望，以前他认为自己捡了一块宝玉，可现在突然感觉，而张琦也并非池中物，早晚会一飞冲天的，瞧不上他的本事也是情有可原。

    再说，名义上是导师和研究生，如果真的谈成了，冯主任教张琦什么呢，还指不定谁教谁呢，这就有点说不过去了。

    “哪你……想学什么，我帮你参谋参谋。”这也是冯主任，唯一能帮张琦做的一件事了。

    “我还没想好，研究生的话，可能是……生物制药，或者是新医学疗法。”

    “哈哈哈。”冯主任突然笑道：“你这是要发展全科医学啊？”

    “对啊，全科医学！”张琦只感觉豁然开朗。

    冯主任见张琦茅塞顿开，急忙劝阻道：“你别闹，医学不管是中西医，每一类疾病都是不可高攀的珠峰，人的精力太有限，俗话说的好，十门通不如一门精，你搞全科医学就废了。”

    “不不不！”张琦刚要反驳，就被冯主任给拦着，继续苦口婆心的劝说道：“你还真别犟嘴，医院分出这么多科室是为什么？我们这些老头子，研究一科都要花一辈子时间，你是年轻，但你精力有限，我还是劝你好好考虑一下，再做决定。”

    “冯主任，我主意已定。”张琦语气坚决的说：“之前我还在考虑学那一科，但你这么提醒，就全科医学了，我不考虑其他的。”

    “胡闹！”冯主任愤然而起，“你懂什么是全科医学么，药理、临床，内外妇儿，心脑血管消化道，内分泌和神经科等等，全部加在一起别说学，把书给你，这辈子你能全看完，我服你！”

    冯主任较真的的确在理，别说全科医学，就是内外妇儿这四项的知识，一个人一辈子都看不完，更别说要精通成为专家了。

    但张琦知道，他不是现在开始学，之前有25年的阅历，医生之外的行业不敢说，但只要跟医生有关的学术理论，就没有他不知道的。

    还有最重要的一点，未来医学，复杂的分科取消，看病不再困难，一位医生一天能解决几百个患者也一点不累，依靠的不是庞大的知识储备，而是先进的医疗理念。

    这些理念，都深深的印在张琦的脑子里，冯主任不理解没关系，他懂就好。

    “相信我，我能做到。”

    冯主任突然坐在椅子上，一脸失望的表情，语气无力的说：“你怎么就不明白呢，全科医学……甚至，都没有这方面的教授，能教这方面的研究生。”

    张琦笑道：“那干脆，我就考所有跟医学有关的研究生好了。”

    “哈哈哈……”冯主任被气笑了，这也是非常无奈的笑。
  