
    柳千叶聪明伶俐，又懂做人，才一天时间，就与师兄们打成了一片，称兄道弟了。
    第二日，诺大演武场上，无数本门弟子正在各自修行。
    而紫阳则带着柳千叶来到演武场，代师傅教他御剑飞行之术。
    何况紫阳师兄得了他的好处，教得也自然卖力。
    只见紫阳手指随意捏了剑诀，口中念念有词，腰间长剑如同活物一般脱鞘而出。
    紫阳踩在剑身上，那长剑立时载着他飞悬浮在半空。
    柳千叶见紫阳师兄御剑飞行，长发随风而飘，神态潇洒之极，眼神中露无比羡慕。
    “紫阳师兄，这个，我也能学吗？”
    紫阳师兄神情略微得意：“自然可以。不过需循序渐进。当初，我也用了三年时间，才能完全掌控如何以气御剑，五年才得以自由飞行。当然，也得我这样的先天灵根才有如此悟性。”
    柳千叶：“纯阳师兄也可以吗？”
    紫阳点头：“纯阳师兄比我厉害得多，入门才一年就能御剑飞行了。听师傅说，他是东华上仙转世，我等自然不能与他相比。”
    柳千叶：“那大师兄呢？他能飞吗？”
    紫阳愣了一下，小师弟又开始花样作死了，连忙转移话题，手指指着前方
    “咳，你看，那几位弟子资质就明显不行了。他们都已经练了十几年了，还是这幅模样。”
    柳千叶顺着紫阳指的的方向看去，只见几个弟子御剑飞行的时候，因为没踩稳，竟从空中掉了下来。”
    “好惨。”柳千叶卖萌似的吐了吐舌头。
    紫阳：“小师弟，我先教你以气御剑。记住我教你的口诀。”
    柳千叶：“谢师兄。”
    在紫阳的教导下，柳千叶循序渐进，才半日就学会了如何释放灵气驱动长剑了。
    紫阳微微点头：“很不错，不过灵力控制还有待加强，尽量要做到没有丝毫浪费才行。”
    正说着，不知道哪位弟子喊了一句：“用午膳了。”
    ‘哗啦’一下，大批弟子扔下自己长剑，各显神通，疯了一般得朝饭堂冲去。
    就和一群饿狗看到食物一样，眼睛里还闪着光。
    紫阳皱着眉头，摇头叹气：“哎，真是人心不古。逍遥派的弟子一代不如一代了。为了抢饭吃，竟连自己的本命法宝都能扔掉。太不像话了。”
    但紫阳话是这么说，却是脚踩飞剑，‘嗖’得化成一团紫影，飞进了饭堂，比其他任何人跑得都要快。
    “那鸡腿是我的，你们别抢。”冲进饭堂的紫阳一脚踹开一名准备下手抢鸡腿的弟子。
    完全没有了刚才的体面。
    柳千叶被这些师兄们失态的模样逗得咯咯咯直笑。
    旁边一个胖师兄见他这幅模样，忍不住说：“小师弟，以前有没有人跟你说起过。”
    柳千叶：“什么。”
    胖师兄：“你好娘啊。”
    柳千叶：“哎？”
    胖师兄：“男人哪有咯咯咯这么笑的。还有总是翘着兰花指。你不会是有那方面的倾向吧。额，好恶心，你离我远点。”
    柳千叶一脸懵逼，连忙不笑了，顺便把兰花指收了起来。
    这死猪头竟然嫌本姑娘恶心？也不撒泡尿照照自己什么东西。
    柳千叶银牙紧咬，丹田内魔气翻涌，心头涌现出一丝杀意，好不容易才压抑了下去。
    “师兄放心。我没有龙阳之好。只是小时候，父母怕我养不活，从小把我当成女孩养，所以才有了这样的习惯。”
    柳千叶很聪明，一下子便将自己女扮男装的事给掩饰了过去。
    胖师兄顿时释然：“哦，原来是这样啊。没事，赶紧去饭堂吧。跑得快的有鸡腿。最后一个到的只能吃鸡屁股了。”
    柳千叶：“那师兄你为什么那么慢吞吞的啊？”
    胖师兄：“我喜欢吃鸡屁股。”
    柳千叶：“。。。。。”
    ※※※
    这时，饭堂里火药味极浓，弟子们已经为了抢饭已经乱成了一团。
    拳打脚踢，就差施展法术火并了。
    负责给他们打饭的几位弟子不停得劝架：“别打了，别打了，等会大师兄要来了。”
    但没有人听他们。
    直到大师兄真的来了。
    羽尘晃晃悠悠得进了饭堂，见里面乱成这幅模样，眉头紧皱，淡淡说：“别打了。排队不知道吗？”
    一些个眼观六路，耳听八方的弟子，比如紫阳这样的小精灵鬼，立刻停手，端着碗，开始低头正经吃饭。
    就像刚才的事没发生过一样
    但也有不少铁憨憨仍然在打，被大师兄抓了个典型。
    羽尘捡起一只饭勺，几步上前，甩手敲在了一个弟子的额头上
    “我让你们停手没听见吗？”
    这么轻轻一下，那弟子额头上顿时起了个包
    “哎哟。好疼！”
    其他闹事的弟子一个个噤若寒蝉。
    羽尘扔掉饭勺，冷冷道：“排队。”
    “是，大师兄。”
    饭堂里瞬间恢复了秩序，所有弟子都乖乖排队打饭。
    坐在角落的柳千叶真是有些看不明白了。
    这大师兄炼气期都没有，为啥大家都那么怕他呢？
    真搞不懂。
    柳千叶扬了扬小脑袋，准备吃饭了。
    她勺了一碗肉汤，正准备吃。
    汤勺刚到嘴边，美丽小巧的鼻子突然耸动了一下。
    好香啊，貌似很好吃的样子。
    那粘稠的汤汁甚至拉出细长的丝线。
    柳千叶舔了一下性感的嘴唇后，将肉汤送入口中。
    浓郁香气铺面而来，冲击着柳千叶的味觉。
    这下再也顾不上什么了，柳千叶又挑了一块鸡肉送入口中。
    鸡肉刚刚喂进嘴里，顿时强烈的香味冲击着柳千叶的味蕾。
    这鸡肉入口即化，凝实、软嫩，肉味和汤汁的味道，混合在一起，口感前所未有的好！
    “我的天！世间怎么会有这么好吃的食物？！！”
    柳千叶完全陶醉在了这美味的食物之中。
    整个人像是遨游在美味汇聚而成的海洋之中，难以自拔。
    此刻她眼里和嘴里只剩下……！
    肉啊！
    我要吃肉！
    真好吃！
    等她吃完擦嘴的时候，才发觉周围的师兄们正一脸哀怨得看着自己。
    一个个嘴角口水流满了桌子。
    原来柳千叶吃饭算慢的，其他师兄早就吃完了，只能眼睁睁得看着她吃。
    这下柳千叶终于理解师兄们为什么要为了抢鸡腿而打架了。
    因为真的很美味啊，而且容易上瘾。
    柳千叶问：“这饭堂的饭菜真好吃。是哪位神厨做的啊？”
    紫阳师兄擦了擦嘴角的口水：“是大师兄。”
    柳千叶愣了愣。
    又是他。
    一帮弟子正聊着，突然纯阳师兄一脸麻木得推着木制小推车从一旁经过。
    “饭后水果，一人一份，谁要。不准争抢。”
    柳千叶见到熟人，格外兴奋，向他招手
    “纯阳师兄。”
    纯阳斜着眼睛看了她一眼，没搭理她，随手放了几片西瓜在她面前，推着小推车继续吆喝。
    “饭后水果，一人一份，谁要。不准争抢。”
    柳千叶问紫阳：“纯阳师兄怎么不理我。”
    紫阳忍着笑说：“你害他被大师兄修理得那么惨，他能理你才怪呢。”
    柳千叶仔细看才发现，纯阳原本俊俏的脸蛋似乎有些鼻青脸肿，眼眶还有俩黑眼圈。
    另外，纯阳在逍遥派地位很高，却被派到饭堂里打杂，推着小推车派发水果，丢人现眼。
    这想必也是大师兄的杰作吧。
    柳千叶真是对这个大师兄越来越好奇了。
    纯阳是东华上仙转世重修，将来飞升的概率几乎是百分百的。
    大师兄这么羞辱他，就不怕纯阳将来飞升之后报复他吗？				