    藏剑界，原本人群涌动的界门之外。

    这个时候逐渐的变得冷清了起来，随着百门齐开，加上不做丝毫的检查，进入界门的速度，极其之快，不过盏茶的时间，这界门之外已经是人影极少。

    “主人，看来发生过什么。”

    玄墨的声音，在太一的耳畔响起。

    “嗯。”

    不需要玄墨来说，太一自己也能够清晰的感觉到。

    那一缕残留的气息，虽然很淡。

    但是，太一依旧能够从中判断，这残留的气息之中，透着一股极为微弱之意，可见紫渊在来到这藏剑界的时候，是受了重伤。

    “先入界。”

    太一没有再犹豫，一步朝着前方踏出。

    对于紫渊，太一不会放任不管。

    且不说他和紫渊之间是什么关系，就算是最为普通的上下属或者朋友，紫渊是因为他来到这第五道的，对于紫渊来说，这就是一场无妄之灾。

    而这场无妄之灾，正是自己带给她的。

    ——————

    藏剑界。

    以剑为尊的世界。

    在这藏剑界的中心，是一片秀眉湖泊，在这湖泊的中心之上，有着一座小岛，其上建筑连群，如同画里的世界一般。

    其名，为藏剑山庄。

    这，也是藏剑界最为核心之地。

    除却藏剑山庄的剑士之外，无人能够靠近分毫。

    没有召令，或者没有提前申请，胆敢随意靠近这山庄万里，皆是认作进犯者，将会被无情绞杀。

    而此刻。

    在这藏剑山庄之中。

    一片莲池，云秀瑰丽。

    莲池上有着九道莲亭，交错环绕。

    第三座莲亭之中，有着一个女子，看着这入眼的莲花，眉头、微微皱着。

    一袭轻白莲裙，女子的身后，有着一个侍女。

    “夫人，明日就是大婚了，是不是需要好生准备一番？”

    侍女轻声说道。

    “不要叫我夫人。”

    女子淡漠开口，声音中带着极为不悦之意。

    手，紧紧捏起。

    紫渊看着映入眼中的这满塘莲花，眼中神色很是复杂，感激？无奈？

    亦或是…其他。

    她只记得，在混沌第一道正北混沌桥，当那道虚空漩涡的吞噬之力出现的时候，她的身躯一瞬间便是被摄入了漩涡之中。

    一丝一毫的反抗之力都是没有。

    而当她再一次睁眼的时候，映入眼中的便是一群面相极为凶恶的男子。

    每一个的实力，都是比她这个造化二重要强。

    在这些男子的面前，以她的造化二重实力，根本不是对手。

    一番抵抗之力，身受重伤。

    那一刻的时候，紫渊都已经做好了自爆的打算，就算是死，也绝对不会受这些男子的辱。

    不过接着却是让紫渊感到了几分意外。

    因为这些个凶恶的男子，将她给绑缚了起来，关入了囚笼之中。

    好似，要将自己送到什么地方。

    而到了最后，便是来到了现在的这一处之地。

    也正是来到了这里，让紫渊更加无语的事情发生了，就那个戴着金色面具的家伙，见了自己一面之后，竟然说要娶自己为妻！

    于紫渊而言，简直是…搞笑！

    “可是夫人…”

    身后的侍女，面露难色。

    不喊夫人？喊什么？！

    她也不敢喊什么啊！

    须知，眼前的这位，那可是剑主亲自开口，下令要娶的女人，这消息已经传了出去，无数界面的大佬，都在奔赴藏剑界，准备观礼，为藏剑剑主道贺。

    难不成这事情还能有变？！

    这可是藏剑剑主要做的事情，谁能够改变？！

    “我再说一次，不准喊夫人。”

    紫渊，又是重复了一遍。

    冰冷的声音，让这侍女吓得一怔，连忙是跪在地上。

    “夫人这是何意，一个小侍女，为难她也不好啊。”

    就在这个时候，有着一道清朗的声音传来。

    这道声音传来的时候，紫渊的娥眉瞬间皱了起来，她现在最烦的，就是这一道声音。

    那跪在地上的侍女，听到这道声音的时候，更是脸色一正，连忙是转过头，朝着来这磕头大拜。

    只见在这莲亭的始端，有着一个身穿金色锦袍的男子，头束金冠，飘逸的黑发披散身后左右，唯独是那张脸，以金色的面具掩盖，看不出来其内的面容分毫。

    这，便是藏剑剑主。

    “退下吧。”

    藏剑剑主缓步走来。

    这跪地的侍女，心里顿时松了一口气，连忙是再次行礼，退了下去。

    “还是不愿意？”

    “我就很奇怪了，本剑主身为这百万界之尊，多少界面势力匍匐在我藏剑脚底之下，多少女子对本剑主趋之若鹜，恨不得直接贴到本剑主的身上。”

    “而你，却是怎么都不同意。”

    藏剑剑主，走到与紫渊并肩而立。

    望着前方的这一大片的莲花，声音淡淡出口，听不出这藏剑剑主是喜还是怒。

    紫渊眼角微微瞥了眼这藏剑剑主，那金色的面具，眼神微凝。

    沉顿片刻之后。

    “要我答应你，可以。”

    此话一出，藏剑剑主并没有丝毫的表示，而是开口：“条件？”

    到了藏剑剑主这个地位，自然不会那么单纯，先前不同意，现在突然又同意了，自然是有着相对应的条件。

    不过，这对于藏剑剑主来说。

    只要答应，不管什么条件，都不是问题。

    “你想要什么，本剑主，就给你什么。”

    声音，铿锵有力。

    由此可听出，这藏剑剑主对于自己，是何等的自信！

    得到藏剑剑主的答复，紫渊缓缓抬手。

    在他的面前，这莲池之中的水，升腾而起，化作了一道水幕，勾勒出了一道身影，墨色散袍、银色长发。

    对于苍梧界的追捕令，进入藏剑界的紫渊，自然也是得知。

    毕竟这追捕令可谓是横扫了整个混沌第五道东南域，奖励之丰厚、悬赏力度之大，简直是到了无人不知、无人不晓的地步。

    “我要你，保他无虞。”

    紫渊看着眼前的这道水幕之影，一字一句，开口说道。

    她，很清楚。

    对这第五道东南域的局势，略作了解。

    她清楚的知道，在这地界，能够从苍梧界手中保住太一的，只有自己身边的这个男子。

    藏剑界之主，藏剑剑主！

    