    “红莲业火？

    很可怕吗？”

    林飞听了孟婆的话，不由得一愣。

    “红莲业火，当然可怕。

    看样子，这个大法师，想逃进这片红莲业火之中。

    你想追进去杀他，必须十分小心。

    千万，不要让那些红莲业火，焚烧到你的身子。

    否则，十分麻烦。”

    孟婆说道。

    “你还记不记得，上一次，你去救风魔老祖，进入那个天火境之中，遇到的那些虚无业火。”

    孟婆继续说道。

    “当然记得。”

    林飞立即点头。

    上一次，为了救风魔老祖，林飞闯进一个叫天火境的地方，那儿是无边无际的火海世界。

    天火境之中，存着一种十分危险的火焰，就叫虚无业火。

    当时，好在有孟婆的指点，林飞才能够，避开天火境中的那些虚无业火，穿行自如，最后，把风魔老祖，救了出来。

    “我给你说说，世间的八大神火吧。

    以后，说不定，你会逐一遇到的。

    也好有一个准备。”

    孟婆说道。

    “哦？

    八大神火，到底是什么呢。”

    林飞十分好奇，问道。

    “世间，有八大神火。

    这八大神火，据说，是绝对空间海之中，最古老，最神圣，最原始的火焰。

    世间，一切火焰，都由这八大神火，传下来。

    有一种传说，世间的武者，如果能集齐这八大神火，用来焚烧自身，如果能够熬得过去，就可以，立即突破，成为一个混沌神。

    而且，还会成为，混沌神之中的同阶强者！此外，关于八大神火的传说，还有十分多，我就不一一和你说了。

    以后，你有机会听到的。”

    孟婆说道。

    “什么？

    ！如果能集齐八大神火，用来焚烧己身，熬得过去，就立即能够突破，成为一个混沌神！孟婆，这个传说，是真的吗！”

    林飞听了孟婆的话，不由得十分震憾。

    “如果是这样，那么，世间，是不是有许多主神，去收集八大神火，用来焚烧己身呢。”

    林飞问道。

    “嘿嘿，就算这个传说，是真的，那又怎么样。

    八大神火，每一种，都十分可怕。

    天下间，绝对没有任何一个主神，能承受得了其中任何一种神火，焚烧肉体的可怕考验。

    更加不用说，集齐八大神火。

    八大神火，集中在一起，焚烧的威力，太恐怖了，足以毁灭世间一切东西。

    就算是一个混沌神，也不可能，敢让八大神火，同时焚烧身体。

    何况，是主神呢？

    所以，不管这个传说，是真是假，天下间，也绝对没有任何一个主神，敢去尝试。”

    孟婆说道。

    “原来这样。”

    林飞听了，有点头皮发麻。

    就连混沌神，也不敢尝试，那么，对于主神来说，当然更加不可能，敢去尝试了。

    “前辈，那么，八大神火，分别是指哪八种呢？”

    林飞好奇问道。

    “八大神火，分别是，虚无业火，九味真火，混沌真火，太阳真火，涅槃之火，红莲业火，南明离火，幽冥鬼火。

    这样吧，我把八大神火的具体资料，打进你的识海之中，你自己慢慢看吧。

    以后，如果你遇上，也能多加留意。”

    孟婆说道。

    “那好。

    多谢前辈。”

    林飞马上说道。

    于是。

    孟婆把八大神火的资料，直接就打入了林飞的识海之中。

    林飞和孟婆，都是神识力强大之辈，关于八大神火的事情，只不过，是瞬间就说完了。

    林飞好奇之下，在识海之中，稍微阅读了一下，关于八大神火的具体资料介绍。

    对八大神火，也是有了初步的认识和理解。

    所谓的八大神火，第一种，虚无业火。

    据说，虚无业火，可以焚烧一切的虚无业火，通九幽，落黄泉，可将天地化为虚无，将洪荒归于混沌，世间万物三魂七魄尽散再无痕迹。

    ！第二种，九昧真火。

    九昧真火之中，包含着世间最原始的九种能量和法则，熔炼在一起，形成火焰。

    就可以焚尽天下万物，威力十分可怕。

    第三种，混沌真火。

    据说，混沌真火是由绝对空间海之中，无穷无尽的空间海，和难以计数的位面，破碎毁灭之后，所留下的，最精纯的时间和空间精华，凝聚而成。

    可以轻易将世间一切的空间海和位面，焚成乌有。

    第四种，太阳真火。

    乃是众火之祖，万火本源，地水火风这四大混沌元灵，融合太阴本源之力所化。

    太阳真火，可以化为两只身负九九至尊命格的大日金乌。

    第一只，是一个凶狠暴戾，浑身散发着王权霸气的金乌第二只，是一个睥睨天下，浑身散发着皇尊圣气的金乌。

    第五种，涅槃之火又称生命之火，乃是神兽凤凰一族的本命之火。

    在神兽凤凰遇到不可抗拒的伤害或即将老死时全身会燃起涅槃之火，在火焰中燃尽此生一切，再度涅槃生出第二世。

    凤凰每涅槃一次，便强大一分。

    但不到万不得已，凤凰也不会轻易选择涅槃，因为涅槃不一定百分百成功。

    第六种，红莲业火又名烧地狱罪人之火。

    由世间种种生灵留下的恶业，转化而成。

    是一种干枯，深红，看起来颇为妖艳的火焰。

    在缓缓升腾间，会形成了一道道红莲之状。

    第七种，南明离火。

    属于神兽朱雀的本命之火，也叫太阳之火，以高温著称，据说，是世间温度最高的神火。

    第八种，幽冥鬼火。

    是世间一切鬼物的本命之火，以九幽冥篁之气为能量，歹毒之极。

    “嗯，原来，这就是八大神火。”

    林飞看得惊心动魄。

    就在此时。

    咻！那个大法师的神魂体，居然闯进了前方那片红色的火海之中。

    “哈哈，小子，不怕死的，继续来追我啊！我实话告诉你吧。

    这些是红莲业火，焚烧威力，可以毁灭一切，你有种的，就跟着我进来吧。”

    那个大法师的神魂体，转过身来，遥遥望向林飞，大笑说道。

    “这个大法师，怎么这么大胆！”

    林飞望着，站在红色火海之中，得意大笑的大法师，不由得，皱起了眉头。

    “我估计，他应该是有什么方法，能够避开红莲业火的焚烧。

    否则，他现在只是神魂体的状态，是不敢，让红莲业火，焚烧的。

    他是黑暗一族的大法师，有可能，掌握着某些特殊的种族秘法吧。”

    孟婆说道。

    

