
晚上八点，整个维兰纳岛一片漆黑。

趁着出发的敢死队，一路穿梭在岛上山林中，快速奔袭至加尔萨的城堡外围。

城堡位于山腰上，灯火通明，距离小队不足500米。

走在前面的巴尼，朝天握拳，示意小队原地停止，抬头透过树冠看向城堡，同时说道：“疯子，你先摸过去侦查。”

“收到。”刑风低声应和，双手持AWSM狙击枪，快速奔向四五百米外，位于城堡正前方的山丘。

约3分钟后，刑风来到与城堡对应的山腰，找了个视野好的制高点，趴下打开狙击镜保护盖，调至10倍镜，朝城堡方向看去。

城堡四周遍布探照灯和射灯，视野很清楚！

“呼叫巴尼，这里是疯子，病毒已经出现，其他情况正常，可以开始行动。”

听到加密对讲机内，由刑风传回来的的报告，巴尼竖起手刀朝前摆动，带人快速往前方突进过去。

在敢死队赶路的这段时间，刑风通过枪上的高倍瞄准镜，从左至右开始对整个城堡进行侦查。

红色贝雷帽的加尔萨士兵，和全身褐黄色的门罗武装，辨析度很高。

“门罗武装成员已定位，城堡右侧200米处，军事基地，人员不详，明哨2人，大门两侧，暗哨位置正在搜索中。”

得到刑风传回来的信息，敢死队迅速调整位置，往指定的方位行动。

在当今的全球现代化战场中，作为一击必杀存在的狙击手，做战职能早已不复最初那么单一。

因携带装备的特殊性，在没有必要目标出现时，其主要任务包括侦查、警戒、人员和火炮指引等等。

可以说，狙击手已经趋向全能，不仅仅是远程“刺客”，它更是战场的“超级眼睛”！

由于军事基地内灯光很少，视野不是很清晰，想要看到暗处的目标，仅仅凭借AWSM自带的“S-B  5~25X56型昼用望远式瞄准镜”，已然有些乏力。

趁着巴尼等人赶往基地，刑风率性解下身后的战术背包，打开最上层的包格，取出一副“微光增强瞄准镜模块”，安装在白光瞄准镜前方的导轨座上。

AWSM原型号并无导轨基座，刑风这把是它特意根据自己的需求，进行改装加上去的配件。

总体看上去，与awm的德国版“G22”，有着异曲同工之妙！

加装完调整完微光模块，刑风再次据枪瞄准基地，进行Z型递进式搜索。

很快，刑风便在外围的树林中，发现一个单独走动的士兵，而且与巴尼等人距离很近。

“呼叫巴尼，发现行动制定目标，十点钟方向，距离60米，AK型移动武器。”

巴尼送来按住耳塞的右手，举拳示意小队停止前进，接着向队伍后方打出手势。

以速度见长的阴阳，点了点头，化为黑暗中的猎豹，无声融入树林中，快速的奔向刑风指引的位置。

借着黑暗的掩饰，60米的距离转瞬即逝。

在刑风的串联瞄准镜中，阴阳灵巧的潜伏到落单士兵的身侧，一个箭步冲了出来，随后落单士兵身体一震，便瘫软在了阴阳的怀中。

见阴阳抗着士兵开始返回，刑风知道他们盘问需要一点时间，暂时并不会行动，于是就此把枪口转到了城堡外。

由于刑风对巴尼的影响，让巴尼提前做出了救援行动的决定，导致剧情已经完全脱离记忆中的走向。

为了避免原剧情中，加尔萨会被杀掉的情况出现，现在刑风不得不花费更多的时间，去关注城堡内的动静。

而当刑风瞄准具转移到城堡时，这里又有了新的变化！

原本只有几十米名、画着油彩的红色贝雷帽守着的大门前，不知什么时候出现了四个新的身影——门罗和他的两个手下，以及一名个头很高的白人。

虽然这个高个子猛男，刑风是第一次见到，但是他知道这是谁——被巴尼开除的贡纳！

在刑风的狙击镜头中，除了门罗这四人之外，城堡上的外阳台上，还有一个同样带着红色贝雷帽，穿着迷彩服的矮墩壮汉。

此时他正情绪不稳的挥动着双手，和楼下的门罗在说着什么，由于距离太远，刑风倒是听不清楚。

交流了几句后，门罗带着手下和贡纳，穿过病毒军队方阵，进入了城堡内。

看着门罗一行人消失于城堡内，刑风本有很多机会，可以一击毙命干掉一号目标门罗，但是他并没有这么做。

一枪下去，他虽然很有自信，但这样带来的后果，势必会打乱整个计划，导致局势走向不可控的未知。

现在敢死队的第一目的，就是把桑德拉救出来，其他都可以暂时放下。

战场需要计划行动，而不是猛夫！

……

城堡内，十几米高的跃层大厅。

装修精致的主墙中间，有着一副加尔萨的军装照片，很威严，很有主宰者的魄力。

可惜，它此时已被斜着一刀两段！

加尔萨站在照片正下方，这里摆着一副近2米高的画布，这是一副巨大的彩画，画中自然是加尔萨。

一个穿着迷彩作战服，脸上涂抹着油彩，双眼漆黑如墨的加尔萨，尤其是旁边的“Virtus”白色英文，很是显眼。

看得出，他已经破釜沉舟，砍断贪婪的曾经，誓要清理入侵维兰纳的“病毒”！

“嘭～”

大门被猛的推开，门罗大步走了进来，见房间内自然是涂着油彩的士兵，嘲笑道：“加尔萨，我真想不明白，你是怎么把手下的士兵，都训练得跟傻子一样。”

“从今天开始，他们将会是勇士。”加尔萨放下手中的画笔，转身看向门罗，“勇士会对我忠诚，而有的人却不是。”

说着，加尔萨拿起旁边的长刀，语气不善的走向门罗，“一开始，我以为是岛上的人，找了些雇佣兵来杀我，后来我想明白了，这其实就是你的主意，因为你没法再控制我。”

“你借着这个机会把桑德拉抓住，是想杀了我的女儿，让我陷入痛苦中，我猜的没错吧。”

随着加尔萨的靠近，表情越发的愤怒，大厅内的三名亲卫兵，也开始持枪压向门罗等人，气氛一时间变得格外压迫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614995"  chaptername="第155章  【狙击手的职责】">加入书签</a>
</div>
