    CHAPTER14

    1

    第二天一早，外面还在下着小雨。

    枝头盛开的白花一点一点地笼着晶莹的雨滴，娇俏的伸进阳台来，这样的雨又轻又柔，一点也不令人讨厌。

    牧遥结束和林景汇报情况，挂上电话，陆善言不知什么时候来到她身后，给她披上一件外套，她回头，“药吃了吗？”

    他拉着她坐下，一边挑她带来的片子一边问：“你想看哪部？”

    牧遥翻了个白眼，“你干吗不喜欢吃药？”

    见逃不掉，陆善言无奈，“那些药有副作用，吃完之后脑子昏昏沉沉的。”

    “那感情好，你睡着了就万事大吉，我也不用成天盯着你。”他醒着的时候她总是心惊胆战的，害怕松懈了一秒就坏大事，能睡着倒也好。

    “我不想睡。”他侧头望向她，眼睛里的银河沉默的闪着光，“我想看着你。”

    他的眉间舒展，忽然将她拉到怀里，同时按下了放映机的确认键，等待某部喜剧的开始。

    离他更近一点的瞬间，牧遥小心的抬头看着他的脸，深深浅浅的光芒掠过他的眉眼，从他的俊颜扫到她的脸上，再迫不及待地回到他的目光里。

    从她来到这里，她就不想推开他。

    在这段时间内，要对他很好很好，这样他的病才能好。

    身边是柔软的白色地毯和他无邪的面容，她坐在他的怀里，呼吸着他的呼吸，一切都是那么美好。

    他低下头来对上她的眼睛，唇瓣轻轻挑起，略带调侃，“所以，你喜欢这种喜剧？”

    “……”牧遥看向屏幕，上面居然一开始就是限制级画面，她吓了一跳，尴尬地动了动身体，试图从他怀里站起来去关掉。

    放在她腰间的手固执的收紧，不给她一点机会，陆善言在禁锢她这方面一向是好手，“也许后面会好看。”

    他得意地扬扬眉，反倒把她抱得离他的脸更近了，明显有点不怀好意。

    牧遥向后缩了缩，太尴尬了，只好随便找理由，“这么坐不舒服。”

    他背靠着沙发，坐在柔软的毯子上，看起来很惬意，她也坐在毯子上，只不过是在他的两腿之间，这么近的距离让她动都不敢动了，当然不舒服。

    “如果你靠在我身上就会很舒服。”他还是在调侃，真不知道哪里来的兴致。

    牧遥郁闷极了，沉默了几秒之后，她败下阵来，缓缓将身体重量都移向他的身上，干净的体香和温暖的怀抱，果然很舒服。

    陆善言很自然的低下头来，将下颌蹭在她的头顶，垂眸握住她身侧的手，“想睡的话就睡吧。”

    她的确很想睡，因为实在是太舒服了。

    “……不行，还要看电影。”电影比较重要，听说这几部喜剧都非常好玩，一定得让他看得开心才行。

    他把头探得更低一些，直到能亲吻到她的鼻尖，“你想看得话，以后我再陪你看。”

    ……明明是她陪他看吧？而且他是有多不喜欢她挑的片？

    他的气息好细腻，轻柔地在她的前方，牧遥心跳变得不太规律，瞬间有些恍惚，一抬头就触到了他的唇，脸不自主烫起来，“还是现在看吧……不要打乱计划。”

    陆善言轻轻一笑，“你还有计划？”

    “有啊！看完电影呢，我们就去散步，散完步去钓鱼，钓完鱼吃大餐，然后我给你讲笑话！”

    好一个深远而熟虑的计划。

    他觉得好笑，忍不住低头碰了碰她的唇，她没有移开，只是稍微一试探，他就深深吻了上去——已经好一阵没有这样亲密，所以只要轻轻一碰，就不想轻易分开。

    牧遥的大脑也在告诉她，她想念这样的触感，非常想念。

    ……不过，她还是推开了他，捂着嘴巴含糊不清地说：“计划里没有这一项好不好！”

    “那就加进去。”

    “怎么能随便加，太不严谨了。”

    “散步，钓鱼，大餐？严谨？”

    “……”

    反驳不了他，牧遥只好再次捂住嘴巴，用眼神傻乎乎的抗议。

    “你怎么知道我还想吻你？”陆善言微愣，伸手把她的刘海拨到耳后，再次笑起来。

    他笑了几次，一次比一次好看。

    牧遥心里一暖，还好自己对他病还是有一点作用的。

    他凝视着她，一刻都不想移开眼，她的眼里，曾经对他充满了讨厌和疏离，他害怕想起来，所以想多看看现在这样柔和的眼神。

    不管她的内心深处还恨不恨他，他也会尽全力将那些恨扭转为爱。

    这是第一次，他不确定会不会成功，只确定决不想放弃的事。

    “牧遥，为什么你已经在我身边，我还是好想你。”长长的睫毛颤了颤，漂亮的眼眸里都是她的模样，他有些自嘲地笑了笑，“想一直抱着你，无时无刻都想吻你……怎么办，你总有办法能折磨我。”

    牧遥脸红，“不关我的事，这明明是一种病。”

    “你怎么知道？”

    “因为我也得过啊，小陆。”她笑了笑，古灵精怪的。

    “我可以治好你。”陆善言的表情非常严肃认真。

    “唉？你怎么知道？”

    “因为，久病成良医。”

    牧遥无语，他们的对话真是越来越白痴了，她智商本来就不高，再这么被“调教”下去，以后肯定会更白痴的……

    陆善言一点一点靠近她，将她环在怀里，“这是第一剂药。”

    然后吻了吻她的额头，“这是第二剂。”

    真是白痴，不过，心里为什么那么甜蜜呢？牧遥觉得自己一在他身边就会变傻。

    “然后呢？”她见他没动静了，傻傻的抬头问。

    “没有疗效？”

    摇头。

    他为难的想了想，然后亲了亲她的眼睛和鼻子，停在唇上，“控制药量，不能再多，否则会有副作用。”

    “庸医……”牧遥努努嘴，不满的投诉。

    他一脸的正经，“副作用会引发重症，然后会需要手术。”

    什么乱七八糟的，牧遥踢他一脚，被他用脚缠住，低头和她咬耳朵，“不要乱动，不然我的治疗会前功尽弃，需要立刻手术。”

    “喂！你这个大变态！”某人才反应过来，羞愤不已，再次使用无影腿。

    他吃痛，难受地蹙起眉，牧遥得意洋洋的挑他的下巴，一副傻气吧啦的样子，某人抿了抿红唇，似笑非笑地望着她，美好得要命。

    完了……这下是她需要“药物治疗”了。

    她一定，也病得很重。

    2

    因为牧遥严谨的计划他们折腾了一天，下着雨还钓鱼这种事也只有她干得出来。

    晚上睡觉前，牧遥盯着他吃完药，想关门出去时，发现陆善言也跟着她走过来，正倚在墙上望着她，清冷的面容在扬起微微笑意。

    “睡觉去啦。”她推了他一下……没推动。

    他低头看她时，目光闪了闪，不知为何，牧遥觉得他好像把什么藏在了那抹漂亮的眸色下，只留一丝弱小的暗淡一闪而过。

    “一起。”他握住她的手，掌心凉到了极点，牧遥怔了怔，总觉得有哪里不太对劲，一摸他的脸，果然，又烧起来了。

    从昨天开始他的烧就开始反反复复的，中午的时候明明还好好的。

    对了……钓鱼的时候，还在下雨呢，虽然雨很小，而且他们也没钓上一条鱼……

    她内疚得不行，“我打电话叫林景过来吧，你还是回医院看看比较好。”

    陆善言缓缓摇了摇头，“你照顾我。”

    简直是在耍赖皮，牧遥无奈，“我又不是医生，我们找林景，好吗？”

    “我的病只有你能治。”他揉揉她的头发，眼神里满是宠溺，“你照顾我吧。”

    最后，牧遥除了喂他吃药什么也没法做。

    陆善言躺在床上，明明很累的样子却硬要睁着眼睛盯着她，牧遥只好保证：“你乖乖睡觉啦，我哪里也不会去的。”

    “你不能走。”他的声音很轻，睫毛颤了颤，仿佛很沉重，“我不放你走。”

    牧遥忍不住噗嗤笑出来，已经在说梦话的人还有什么资格下命令啊！

    他的手在被子里摸索了一会儿，寻到她的手牢牢拉住，半梦半醒之间力道却还大得很，微微向里一用力就把牧遥拉到了床上，他顺势一掀被子，把两个人藏在被窝里。

    小小的空间里，满满都是两个人的气息。

    一被窝的雏菊清香，还有一个想睡又拼命忍住的大美人。

    她用手指去点他的眼皮，果然很沉重，一触就闭了起来，但隔了几秒，又再次慢慢睁开看她。

    深邃而黑暗的眼眸，迷迷糊糊的闪烁着光芒。

    “大白痴。”

    “……李大毛。”

    “乖乖把眼睛闭起来啦。”

    “嗯……你要吻我吗？”

    “……”

    难缠的家伙！清醒的时候像个恶霸，生病的样子却耍赖得像个小孩，让她一点办法都没有。

    “快闭眼！”某人明明困得要死还死撑。

    “不。”

    “那你要怎样才能乖乖闭眼？”牧遥无奈。

    “只有在你吻我的时候。”

    陆大人精打细算，生病了还不忘占便宜，牧遥瞪了他几眼，但是一见他这么难受还硬撑着，心就不由自主的疼。

    她挪过去亲他，柔软的唇瓣一碰到他的，他就立刻闭上了眼睛。

    有时候牧遥会奇怪，接吻的时候为什么要闭眼呢？有一次陆善言回答她，因为能把除了你之外的全世界都关上，全心全意的接收你的吻。

    “所以，我只能在吻你的时候闭眼睛，只有那时候，除了你全世界我都不想要。”

    想起他的话，牧遥也闭上眼睛，心里泛起浓浓暖意。

    很快，他的吻渐渐停了下来，感到他的呼吸越来越沉稳，她轻轻抬起头来打量他，眼睛闭得紧紧的，确实睡着了。

    牧遥向后缩了缩，想趁他睡着掀开被子出去，结果他握着她的那只手好紧，完全掰不开。

    她叹了口气，又躺了回去。

    手指划过他俊朗的五官，眉眼、鼻梁、嘴唇，最后划过下颌，每一个地方都无比完美。

    好舍不得。

    她知道，也许他们不会永远在一起，她也许还是会有些恨他，可是这些恨，是不会增长的。

    因为，只有她爱他，是一直在以无限的方式而延伸的。

    就这样，不管是身体还是心理，陆善言的病在牧遥的照料下都好得很快，她每天都在按照计划让他开心，让他忘掉那些事情，然后把情况仔细地向林景汇报。

    一个月之后，在林景的诊断看来，陆善言的消极的情绪基本已经没有任何表现和威胁了，牧遥放下心来，这代表着，他的病好了。

    在林景的电话之后，她还接了一个聂慈的电话。

    “牧遥，我这边的手续已经办妥了，你现在怎么样，准备好要和我去美国了吗？”

    牧遥握着电话，直到感觉到手心出了汗她才回神，“嗯，我这边很好，聂哥哥……你再等我一天吧。”

    那边温润的声音停了一停，最终还是笑道：“好，我等你。”

    她不知道是不是不小心让聂慈听出了什么。

    陆善言的病好了，她也是时候，抽离出来了。

    ……可是为什么，她会觉得心疼。

    他们之间，就这样了吗？

    陆善言回来时，牧遥坐在阳台的椅子上睡着了，手里还握着电话，眉头紧紧皱起来，睡得一点都不好。

    他倚在门框上望着她，忽然觉得海风真好，带着一丝凉意和微微的咸味，安静的吹动着牧遥的长发，不时为他带来她的味道。

    这就像一部永远也不会被人发现的无声电影，他用生命中最柔和的眼神看着她，而她却不自知，海风调皮的撩动心弦，一下一下地，旋转出的最柔情的背景音乐。

    当剧情演到深情处，她恰好睁开眼睛，第一眼就看见了他的样子，他倚在门框上悠闲的望着她，不知有多久。

    那双漂亮的眼睛里满是她的样子，让她心跳骤停。

    美好到不可思议的陆善言，连阳光照到他身上时，都会为他而改变方向。

    “嘿。”他轻松的向她打招呼，“睡得好吗？”

    牧遥咬着唇，小声说：“嗯。”

    陆善言挑了挑英气的眉，蹲在她面前，“牧遥，明天我们一起回去吧。”

    她沉默了一下，只短短几秒，但看见他眼里的疑惑后，她立刻扯开一个笑容，“好。”

    还好他没有多想，只是探身去拥抱她，在她耳边郁郁地吐出一口气，“我还以为你要离开我了。”

    “……”她根本不知道要说什么好。

    陆善言收紧手臂，缓缓闭上了眼睛，就算此时没有在吻她。

    他的声音被海风吹得远远近近，却始终不曾离开她的耳边，“回去之后，我们正式结婚好不好，办一个很大的婚礼。”

    “……不是已经结过了吗？”牧遥声音涩涩的。

    “我要所有法律都认同你是我的。”他浅浅笑起来。

    牧遥闭了闭眼，心里好难过，她并非不爱他，并非不想留下来，只是……还有一道坎，她没办法过。

    陆善言轻吻她的头发，“牧遥，你想不想在家外面种点别的花？”

    “嗯？”

    “比如玫瑰和郁金香，郁金香可以在冬天开，这样，一整天都会有花盛开。”

    牧遥鼻子一酸，“……你决定就好，不过，不要拔掉那些雏菊。”

    她永远不会忘记，初次遇见他时，他身上弥漫的淡淡雏菊花香。

    不知为何，他突然很突兀的问她，“牧遥，你爱我吗？”

    牧遥没有说话，也看不见他的表情，许久以后，才轻轻点了点头。

    他闭上眼睛，那就好，一切都好。

    牧遥靠在他的肩上，不知不觉流下眼泪。

    之后，牧遥打了电话给聂慈，告诉他她已经准备好，然后打给赵世成，告诉主编要辞职的事。

    晚上，牧遥打包好行李，陆善言把行李移到一边，把她抱上床。

    牧遥无奈，只好钻到被窝里，把他的手臂枕到头下，她说觉得这段时间真好，什么也不用想，不用去烦恼。

    只用思考他和他的一切。

    陆善言刮她的鼻子，幽幽道：“你喜欢的话，以后我们每年都到这里来住一个月，不过还是我来做饭吧。”

    牧遥笑了笑，被他逗乐了，他敲敲她的小脑袋，然后亲了一口。

    “我爱你，李大毛。”他微微一笑。

    牧遥点点头，欢快地应了一声“好嘞”，努力抑制着酸涩的眼睛。

    她笑了笑，将头埋在他的怀里，不知为什么，他的身上永远都那么好闻，把她的感官都迷惑得彻彻底底。

    “给我唱歌吧，陆大人？”

    听到唱歌，陆善言表情一变，“不行。”

    “为什么？”

    “不为什么。”

    “那我唱？”

    “也不行。”

    “为什么！”

    “会做噩梦。”

    牧遥翻白眼，她唱歌可是很好听的，看来有些人是听不到了。

    “还记得今天看的那部电影，你说最喜欢的那段台词吗？”他突然问道，声音沉静如海。

    牧遥点点头，他亲了亲她的鼻尖，“我们来演一次吧，你先说。”

    “呃……好吧。”牧遥清了清嗓子，想了一遍台词，说道：“总有一天，我会离开你的。”

    他漂亮的眼眸里，流光转换，“你说的是死亡。”

    “是的，没有人能永远在一起，总有生老病死将我们分开，这就是世界的定律。”

    “但是，我知道一样东西能永远，因为它不在世界定律之内。”

    “是什么？”

    “我爱你。”

    他笑着吻了她。

    不管世界定律如何，不管他们是否即将分开，没有什么比我爱你更永恒，这是他的台词，这是他们的电影。

    那天晚上，陆善言最后一次，梦到了事故的那天。

    牧遥的父母和他那么投缘，他们投入在热切的交谈中，谁也没有注意到驾驶员的不对劲。

    他摆弄着摄像机拍下这一切，后来杨爸爸接过他手中的摄像机研究，无意中拍到驾驶员迷迷糊糊倒在控制器上，他们才慌乱起来。

    那个驾驶员有酗酒的毛病，但一直隐藏得很好，在来之前，驾驶员对自己的酒量极有信心，忍不住喝了两杯。

    最后的一刻，是善良的杨爸爸在他耳边说的一句话——

    “孩子，你还年轻，你应该再活很多年，你应该要去看遍全世界。”

    然后，所有都陷入了黑暗。

    3

    牧遥离开之后，陆善言没有任何意外，就像，他从一开始就知道一样。

    在他回家之后，林景不放心又去看了一次，只见他到处在找东西，林景问他在做什么，他说，他要重新剪辑《南与北》。

    林景虽然很疑惑，但没有再多问，因为他的状态看起来很好，没有一点消极的样子。

    他是真的痊愈了。

    一个月后，美国。

    聂慈的工作很顺利，只有牧遥是个难题。

    他买下原来住过的那个地方时，牧遥去帮他收拾，看见电脑开着，顺便搜索了一个名字，网页上迅速跳出数百条信息，头一条，就是《南与北》被国内禁止公映的消息。

    聂慈在她身后看不清她的表情，只觉得她的背影僵了一僵，他有些担心的走上前，“牧遥，你还好吗？”

    “嗯。”很快的，她关上了电脑回过身来，给他一个笑容，“聂哥哥，我想起来忘记给你买搬迁礼物了……”

    “你在这里就是最好的礼物了。”聂慈笑了笑，“我问你的问题，你考虑得怎么样了？”

    牧遥摇头，“我不想在这里定居，人生地不熟的……”

    “为什么？因为工作吗？”聂慈一愣。

    “不是啦，其实这阵子我一直在找工作，凭我过硬的实力和脸皮，最终收到几个工作邀请了哦。”

    “去哪里？”

    牧遥笑了笑，故作神秘，“我还没想好，不过我英语口语虽然不怎么样，写作能力还是不错的，我觉得一家旅行杂志不错，旅行唉！听起来很棒吧！”

    聂慈淡淡一笑，笑容意味深长，“我明白的，是因为陆善言吗？”

    牧遥盯着脚尖，声音里的局促一闪而过，“不是的，我只是想多去一些地方看看。”

    她露出一个笑容，下一刻巧妙的转换了话题，“杂志说，这个工作需要去很多很多地方，而且，今年夏天外派的地方是我最喜欢的，一边工作一边旅行，一点都不吃亏哦。”

    聂慈拍拍她的头，“是，牧遥很厉害。”

    “……嗯，不过对不起聂哥哥，不能陪着你和阿姨了。”

    “没关系。”聂慈似乎明白她的局促，“只是你自己一个人，要小心点，有什么事就给我打电话。”

    牧遥点点头。

    “牧遥寂寞的时候，就回家的好吗？”聂慈看着她的表情，心里一片柔软，“或者你告诉我你在哪里，我马上来你身边。”

    听到他的话，牧遥傻傻笑起来，“这样得浪费多少机票钱啊？最简单的方法就是电话视频啊，又便宜又方便。”

    视频怎么能算见面？她听不懂他的心意，聂慈只能无奈，“只要别忘记告诉我你很好就好。”

    “放心吧聂哥哥，我是打不死的小强，不会不好的。”她扬起一个大大的微笑。

    “总之不管你到哪里，一定要先给我报平安。”聂慈从来都是善解人意，不会诸多强求，所以不管别人说什么，他都会理解，会想尽办法去帮她，牧遥很开心有生之年能有一个这样的哥哥。

    收拾好新家，聂慈要回国一趟去接阿姨，牧遥送他到机场，又是听了一堆叮嘱之后才分开。

    其实不用牧遥说聂慈也明白，她和陆善言之间，只有时间能治愈了。

    虽然他会担心让她一个人，但他更尊重她的想法与选择。

    她有需要，他会尽量去帮她，而她的想法，他不会去过多干涉。

    这就是聂慈。

    在送走聂慈之后，牧遥拨了一个长途回国，“梁阿姨？您好，我是杨牧遥，上次我们在我家旧屋见过的。”

    “我记得我记得，老杨的闺女嘛！丫头有什么事吗？”

    “我想请问您，能不能把旧屋买主的联系方式给我？”

    “当然可以，你等一下……”几分钟之后，梁阿姨在电话里说了一个名字。

    在听到那个买主的名字之后，她有些不敢相信地又问了一遍，“您说什么？”

    “陆善言，买主的名字叫陆善言，那个小伙子长得可好看了，他来拜托我照顾房子那天，还问了好多你爸妈的情况，哦对了，我给忘了！他听说老杨还有个女儿之后，好像说过要把房子买下来留给你……”

    挂上电话，她出神了许久。

    国内，机场。

    聂慈一眼就看见了陆善言，他清清清冷冷地站在出口处，仿佛已经等了很久，在见到聂慈时，他那双漂亮的眼睛亮了一亮，随后，又暗了下去。

    聂慈走上去，“陆先生，在等牧遥吗？”

    陆善言目光闪烁，犹豫着问他：“……她没有和你一起回来？”

    “她还在哪里，如果你要找她，为什么不直接过去？”

    他侧头看了看大屏幕上航班，最后却还是淡淡一笑，“谢谢你，聂医生，我想还是不用了。”

    说完向聂慈微微点头示意，转身要离开。

    “等等。”聂慈叫住他，“牧遥说过几个月，她会去她最喜欢的一个地方，如果你知道是哪里，也许可以找到她。”

    陆善言轻轻头，目光中的银河飘飘散散，让人看不出悲喜。

    走出机场，他接到路易的电话，是关于《南与北》被禁止公映的事。

    “善言，我们查到消息走漏的源头了，那名娱记承认是从之前杨小姐电话里偷听到的消息，她以为是电视台打算曝光的独家新闻，所以抢先一步发在了杂志上。”

    “我明白了。”他郁郁地吐出一口气，还好，不是牧遥因为恨他而故意放出去的，虽然，就算是牧遥故意的，他也不会有一点介意，但知道了真相，还是让他心里那块沉重的石头落了下去。

    电话那头的路易顿了一顿，“对偷听电话的事，我已经通知杂志社会保留法律追究的权利，要不要发出律师函？”

    “不用了。”对方是牧遥的学姐，牧遥那个善良的傻姑娘一定不会同意的。

    “那记者发布会呢？”

    他回头望向飞机起飞的方向，缓缓道：“你帮我推掉吧，我不会出席任何媒体活动。”

    “可是……不需要对媒体做任何解释吗？”

    “不需要。”

    “好，我知道了。”

    挂上电话，他微微松了一口气。

    他以前很担心如果《南与北》上映的话，牧遥就会面临着像他一样的生活，现在电影被禁止在国内公映了，他反而轻松不少。

    因为这样的话，牧遥会被保护得很好，而电影，本身也不是拍给观众的。

    里面有太多美好，他甚至都不想与别人分享。

    回到叶芝医院，林景已久候多时。

    牧遥离开之后，陆善言还是每周都会定期回医院复诊一次，他知道牧遥当初为什么留下来帮他，所以他要很认真地对待自己。

    “你已经很好了。”林景笑了笑。

    陆善言向她轻点头，镇静疏离，“我知道，谢谢你，林景。”

    林景沉默了良久，才道：“善言，我们做不成情人，还可以做朋友，对吗？”

    陆善言没有回答，她轻轻叹气，又接着说：“在你来之前，我接到杨牧遥的电话。”

    听到牧遥的名字，他眼睛里的平静微微波动，“她说了什么？”

    “她说，她不恨你。”

    4

    两年后的夏末，伦敦，诺丁山。

    几个月之前，在伦敦开展的英国电影节上，由亚洲导演陆善言执导的电影《南与北》获得了最佳原创剧本和最佳独立精神几项大奖，导演未出席电影节，而是由男主角李年代领，几个月之后，《南与北》低调在伦敦首映。

    首映地点是诺丁山，在狂欢节前一天。

    陆善言选择了一家只有一百个观影位置的影院首映，就在诺丁山的街角，蓝白相间的大门在繁华的街道上不是非常显眼，但却很有格调。

    即使这部电影没有经过任何宣传，即使曾经备受瞩目的导演已经消失在电视机里一年，但在狂欢节前一天，这个低调而优雅的影院里还是座无虚席，还有很多人因为位置太少只能在影院外观望。

    因为是首映礼，所以导演难得露了一次面。

    电影开始前半小时，男主角李年携女友出现在影院里临时搭起的小台上，李年在之前的电影节上获得了颇多关注，所以一出现就收到了大量的尖叫，当然，全是女孩们的。

    而当导演出现时，那些女孩们却都安静下来，仿佛害怕惊扰到这样美丽的画面，陆善言几乎都没有说话，因为他只是一个抬眸，都让人屏住呼吸。

    居然有导演长得比演员还好看……

    接下来，首映礼简短的见面会上，陆善言太安静，所以李年只好不停耍宝，和大家开了几轮玩笑就顺利地进入了提问环节。

    不出所料，几乎所有问题都是问陆善言的，即使他看起来那么冷清，没有一点像是会回答问题的样子。

    “陆导演，请问电影里的女主角为什么不出现？”

    李年正要上前岔开话题，陆善言拍拍他的肩，礼貌的回答提问影迷，“她不是明星。”

    所有人都看出导演在说到女主角时，眼里的星辰熠熠生辉。

    “导演，您和女主角是什么关系？是不是和电影里一样呢？”

    李年看了一眼陆善言，额头不停冒冷汗，真不知道这些人怎么那么八卦！

    “寻找每一个隐藏在电影里的细节，才正是看电影的乐趣所在，作为导演，我不会打破任何让观众得到乐趣的本源。”陆善言保持得体的微笑，回答得似是而非，总是就是不正面答。

    只是他即使在微笑，气质却也还是清冷淡漠，让人隐约觉得和他距离很远。

    听到他的回答，姑娘又叹气又想退缩，因为这个美貌的导演实在是太难攻破了，她们十分怀疑什么样的女孩能得到他？

    “导演，请问你结婚了吗？”英国姑娘们相当直接。

    导演落落一笑，给了她们肯定的答案。

    “那您怎么没有戴婚戒？”

    “我的结婚信物在我的心口，是一个锁，它代表着永不分离。”陆善言大方回答，眸子里的银河遥远而灿烂，犹如在回忆着什么。

    英国姑娘们捂住心口，羡慕嫉妒，虽然根本不知道他说的东西是什么，“哇，是心锁吗？太浪漫了！”

    突然间，一个小小的声音在尖叫声中格外醒目，因为是中文——“哪有永不分离的意思……”

    听起来像是嘲笑，可是声音里却夹杂着尴尬的懊恼。

    陆善言微微一愣，用目光搜寻着声音的来源，只可惜，目光所及之处都是金发碧眼的外国女孩，那个中文的声音再也没有出现。

    陆善言，看来你连耳朵都出问题了，他自嘲一笑。

    半小时的见面会结束，开始进行电影的首映，影院很小，人也很少，所以当黑暗降临，画面里的柔光初启时，整个影院都笼罩在了浪漫的氛围里。

    更不要说，这里就是以爱情而出名的诺丁山。

    陆善言避开人群，坐在角落里不停搜寻着观众里的人，只是直到电影结束，他都没有找到她。

    电影的光影投射在他的俊颜上，不知排列出了多少种失望的方式。

    牧遥牧遥，你在哪里？

    两小时的电影在安静的氛围里很快结束，陆善言坐在角落里看着观众的背影，《南与北》除了在伦敦之外，还在其他几个英语地区同步上映了，不知道牧遥能不能看到，不知道，她有没有注意到那个多出来的片段……

    当观众离场得差不多时，他才站起来准备离开，一转身，就在身后的位置上，发现了一台相机。

    有些眼熟。

    他伸手拿起来打开，第一张照片里就是他的样子，一张张浏览下去，他的嘴角不由自主上扬。

    樱花下的陆善言，耀眼灯光里的陆善言，海风里的陆善言。

    还有无数张诺丁山，牛津大学，彭伯里，每一个，他曾说要带她去的地方。

    还有刚才，他在黑暗里被光影分成两半的侧脸。

    这个相机，是他在了解到牧遥的梦想之后送给她的那一台。

    他想起聂慈刚从美国回来时曾告诉他，牧遥会去一个她最喜欢的地方，如果你知道那个地方在哪里，那么就去找她吧。

    他低头一笑，深邃的眸子里仿佛有一整个美丽的星空。

    夜晚的葛特纳格林小镇格外美丽，有一种白昼没有的风情，不过牧遥可没心思欣赏了，因为那个叫私奔的旅馆居然没房间了！

    老板说现在是旺季，全镇的旅馆都被情侣住满了。

    牧遥郁闷了，这么晚了，难道她只能睡马路了吗？似乎是见她哭丧着一张脸太可怜，善良的老板最后又提出了一个方案。

    “如果你不介意的话，也可以选择拼房。”

    “拼房？”

    “对。虽然这里住的都是情侣，但今天正好有一位单身的客人入住，如果你不介意的话，可以和那位客人商量一下。”

    牧遥两眼发光，“那位客人，是男的女的？”

    老板打了一个电话询问，然后告诉牧遥：“那位客人说她是女的，而且你应该会很喜欢。”

    “是吗？那太好了！”最好的是房租可以减半！

    谈好房租拿好钥匙，牧遥就飞奔向她的房间，她蹦蹦跳跳地跑上二楼，然后发现这个房间居然就是上次住的那间……

    太巧了，想起曾经在这里和陆善言的回忆，牧遥心里一阵波澜，她在门外踌躇了一阵，才缓慢了打开了房门。

    熟悉的摆设和美景，只是现在只有她一个人了。

    她暗自神伤了几分钟，才发现房间里好安静，哪里有什么房客的身影？

    牧遥走进去，只见房间里一尘不染，只出了桌子上突兀的放着一个相机。

    咦？那个相机怎么和她的那一台那么像……她伸手摸了摸包，原本鼓鼓囊囊的包里现在却什么也没有，牧遥大惊失色，拿起那个相机一看，果然是她的！

    怎么回事！难道这个房客是个小偷？她越想越害怕，只听浴室里缓缓传来流水声，在黑夜里听来好恐怖。

    她咽了咽口水，踮着脚走到浴室门前，把耳朵贴在上面听里面的动静。

    奇怪的是，她一接近门水声就小了好多，她眨了眨眼睛，再次贴上去，只不过，她的小耳朵还没碰到门，门就唰地打开了一条缝，从里面伸出一只有力的大手将她拉了进去。

    “啊啊啊！死小偷！臭变态！绑架啦！”

    牧遥闭着眼睛抱头大叫，下一秒，所有话语瞬间都湮灭在两片甜蜜的唇上。

    ……好甜。

    唔，她把眼睛睁开一条缝，随着那条缝的扩大，一个没有穿衣服的绝世美人慢慢出现在她的视线里。

    陆大美人……

    牧遥惊讶地睁大双眼，她现在一定是被小偷打死了在做梦吧，一定是回光返照之前最后的美梦吧，一定是……

    “李大毛，你还想跑到哪里去？”梦里的陆大美人声音好轻好伤感，简直让人忍不住想上去抱住他。

    牧遥愣了一愣，伸手戳戳他的脸，水灵灵的，弹性十足。

    他挑起唇角，让她的指尖掠过他柔软的唇瓣，留下一个极轻的吻。

    “陆导演，陆大人，陆先生，真的是你？”她居然还一副不敢相信的样子。

    陆善言心里燃起一丝怒意，红唇轻启咬了一口还停留在唇畔的指尖，“在首映礼上藏了这么久，你还敢说！”

    牧遥无辜，“你那么多女影迷，我要是出现的话，一定会被围攻到死好不好！”

    首映礼之前那个提问环节已经让她见识到厉害了，而且她又是电影里的女主角，被认出来不惨死才怪。

    他的眼神一黯，“那么你有没有认真看电影？”

    他之前重新剪辑，是因为他发现了一个重要的东西，一定要让她看到。

    牧遥抿抿唇，“嗯。”

    那个新片段，是陆善言在事故之前拍下来的，里面有牧遥的父母，他们在和陆善言一起笑，一起谈论。

    老爸看起来和他非常投缘，他们有一样爱好，热烈谈论的时候，就像一对父子。

    “牧遥，是你父母救了我。”他的眼里有潮湿的雾气，牧遥知道，那是感激。

    那个片段里，拍下了事故发生的那一刻，她的爸妈用身体护住了还是少年的陆善言，老爸在告诉他——你应该活很多年，你应该看遍全世界。

    她的爸妈那么善良，他们救了他，没有一点责怪和怨气。

    “我老爸老妈好像很喜欢你啊。”牧遥笑开，她是真心这么觉得。

    “我也很喜欢他们，可是很遗憾……”他蹙着眉头，眼里的星光瞬间好暗好暗。

    牧遥抚平他的眉，“人不能永远活在过去的悲剧里，他们肯定希望我们能向前看。”

    “你呢？还恨我吗？”他问出这一句，声音几乎颤抖。

    “知道你在英国，我都主动来找你了，你还这么问！”

    “你一直在躲着我。”

    牧遥郁闷，转移话题，“对了，谢谢你买下我家的旧屋。”

    “你知道了？”他笑着叹气，“要是早一点找到你把旧屋还给你，我们就能早一点遇见了。”

    “唔……你真的这么想？”

    他“嗯”了一声，又把话题绕了回来，“所以，你为什么一直躲着我？”

    牧遥无奈，一咬牙说：“那啥……你每天都被那么多美女在身边打转，我要是再不欲擒故纵一下，肯定会被你忘记的……”

    说完还不忘瞥两眼他的表情。

    陆善言扯了扯嘴角，“欲擒故纵？”

    “唔，我一个同事说，她就是这样才追到她老公的……”牧遥乖乖和盘托出。

    她还真有能耐。

    “哪个同事？”他板着脸问。

    牧遥沉默了。

    “你还真能折磨我。”陆善言叹了口气，然后浅浅露出一个笑容。

    牧遥不好意思地摸了摸他挂在胸前的那个五十块钱的长命锁，呵呵笑，“陆先生，我现在有钱了，给你换个贵一点的礼物吧……”

    她还好意思说，陆善言挑了挑眉，“不用了，我喜欢这个。”

    “为啥啊？还有，它哪里有永不分离的意思，你乱说的？”

    他笑起来，低头探近她的耳畔，柔声说：“因为长命百岁，就能和你相依相偎，永不分离。”

    他的吻在话音落下后，细密地落到她的脖颈，牧遥这才想起来还要找他算账，连忙推开他捂住眼睛，“对了！你个混蛋，干吗骗人说你是女的啊？”

    “后半句没有骗人。”他暧昧的气息就在她的唇边。

    后半句是啥？

    ——“那位客人说她是女的，而且你应该会很喜欢。”

    应该会很喜欢……

    捂住双眼的手指间拉开一条缝来，她向下看了看，瞬间明白过来，脸色涨红。

    陆善言失笑，低头吻她，细密而柔情。

    “你在胡思乱想，很乖。”

    某人的吻真是……越来越让她痴迷。

    “我好想你，牧遥。”

    “……我也好想你。”比你还要想一百倍。

    他们知道，至此开始，一定会相依相偎，永不分离。

    只要时光不老，我们，定不会再散。

