    第495章等着看结果

    万一方氏发起火来拿棍子赶她们，那可惨了。

    张氏见严氏还在那陪着许氏，心里不太舒服，便笑道：“我也在这陪陪大堂嫂吧！”

    方氏瞅了她一眼，“有严氏在这儿就行了，你回去吧。”

    张氏一股怒意直冲脑门，心中激愤！

    这是、这是多瞧不起她......

    她强挤出笑容：“大伯母，还是我留下让四弟妹回去吧，四弟妹还年轻，不经事儿，我陪大堂嫂吧。”

    “严氏跟她熟！”方氏不耐烦起来：“我这会儿没空跟你啰嗦，赶紧回去吧！”

    严氏见状也忙道：“二嫂，你快回去帮娘做饭吧，这儿有我，我会照顾好大堂嫂的，二嫂别担心。”

    严氏这是给张氏台阶下，张氏却不领情，反而心里连严氏都恨上了，认为严氏这是嘲讽她、讥笑她、故意在她面前显摆。

    她狠狠瞪了严氏一眼，不声不响离开。

    心中却早已被愤怒填得满满的，又妒又恨又愤愤不平。同样都是侄媳妇，不就是那严氏娘家比她娘家有钱吗？不但婆婆把严氏当成宝，就连大房这些人也一个个的这么势利！

    这些人没有一个好东西！全都出个好歹才好呢......

    乔萱和桃桃只能租了村里的牛车进城，尽管一再的催促赶车的堂叔快些、再快些，那堂叔也知道她们进城是要请大夫的，心下着急。

    可牛车就是牛车，再快那速度也有限。

    好不容易到了城里，幸好乔萱与明仁堂秦掌柜相熟，哪怕这会儿快关门了，秦掌柜一听她说毫无二话立刻带着个伙计收拾了东西出门。

    堂叔自己赶牛车慢慢来，乔萱和桃桃乘坐医馆的马车，一路疾驰。

    回到家的时候，家中正热闹着，很多人都在，七嘴八舌的劝着方氏、许氏、邵大伯，议论讨论着。

    邵云端和小七不知往门外看了多久，终于看见他们回来了！

    “五哥！大哥他、他怎么样啊！”

    桃桃险些要哭出声。

    邵云端温言道：“大哥已经醒过来了，精神还行，你们都别担心。秦大夫，有劳您了，您里边请！”

    里头也已经得到了消息，众人纷纷嚷嚷着“大夫来了！”、“大夫来了！”，纷纷将秦大夫请了进去。

    人实在有点多，邵云端和乔萱相视一眼，乔萱上前小声提醒方氏。

    方氏回过神来，客气道了谢，将众人遣散。

    邵云端便客气将众人往外请，邵三郎等见状也上前帮忙。

    大家看着时候不早了，这会儿大夫又来了，邵家人也不用那么多人陪着，留在这反而碍事，关心几句便纷纷告辞。

    邵二叔、邵三叔等还在等着看结果。

    秦大夫为邵大郎检查伤处，眼皮子便狠狠的跳了跳，心微微一沉。

    但他行医多年，经验丰富，即便心里有什么，面上也平如止水绝不会轻易表露出来。

    邵三叔迫不及待道：“咋样啊秦大夫？我这大侄子的腿还能保住不？村里好多人都说伤的严重呢！”

    方氏大怒：“老三，不会说话给我闭嘴！”

    ————

    气炸，有个人发评说11抄、袭（我回复后删了），她自己都说了那本女主是末世穿来的，是替嫁嫡姐，技能是刺绣……我寻思着，我也没这些内容啊？？

    嗯，据说，相同点是都有异能，那本异能是什么异能她也不说，反正就是异能

    然后公爹都一样极品好面子照顾兄弟家。这种在种田文里，大家长有这种特质不是很常见吗？11看多了偏心眼的大家长祖父，所以这本想换一换，写个当大哥的，居然变成了抄、袭！哔了狗了！

    (本章完)

