    “你还记得我！”穆馨妃一脸的愤怒，可是眼神深处却有些欣喜。

    虽然当时对于穆馨妃突然的消失叶钟鸣满是疑惑，但也仅仅是疑惑了一会而已，之后就早已经忘掉这个前世的杀戮玫瑰了，毕竟，这是个和自己没什么关系的人。

    现在她出现在这里，那应该是反抗区的人了，这也能解释当初她为什么会消失。

    只是，这女人发什么疯？指名道姓的骂自己，两个人这是第二次见面吧。

    “你是不是找错人了？”

    处于对前世九星强者的尊敬，叶钟鸣仅仅是略带不悦的问。

    “找错人？”穆馨妃嗤笑了一声，眉毛就立了起来：“找的就是你，一个把自己女人扔下的混蛋！”

    “不知道你在说什么，我的耐心有限，你可以走了。”

    “不知道我说什么？那我就提醒一下你，诗诗你总记得吧！”

    叶钟鸣的眼睛瞬间睁大，心中猛然震动了一下。

    她说的，是白诗诗吗？

    叶钟鸣的记忆顿时回到了那间学校旁边的小屋子里，很多事情开始在脑中浮现。

    穆馨妃仔细看着叶钟鸣的表情，心放下了一半，露出了一点得意，然后马上就很好的掩饰了起来。

    “想起来了？那天你自己一个人走了，留下她一个人，你觉得对得起跟了你两年的女人吗？你……”

    “你最好闭嘴！”叶钟鸣表情一下子有些狰狞，“别人的事情你又知道多少？轮的到你来这里教育我吗？”

    穆馨妃一怔，没想到叶钟鸣突然翻脸，她急速思考了一下，然后语气放缓道：“我当然都知道，虽然她……做出了选择，也没有回应你的挽留，但，也不是你不清不楚离开的理由吧。”

    叶钟鸣没在说话，只是眯着眼睛看着穆馨妃。

    “她还活着，是我救了她，后来他也一直跟着我，没和那个秦军在一起。”

    穆馨妃飞速的说出了一个消息，然后继续道：“我现在是S1区的代理指挥官，诗诗是我的副官。”

    说完，转身离开。

    叶钟鸣看着穆馨妃的背影，良久未语。

    ………………………………………………

    穆馨妃出了营地，暗暗送了一口气，一个老者迎了过来，看到穆馨妃安然无恙，现出了轻松的表情。

    “小姐，一切还顺利？”

    穆馨妃点点头：“虽然这这家伙和末世的人一样有点喜怒无常，但我看得出来，还没到那种丧失人性的地步，对诗诗即便是没有了感情，但情面总还是会有的，我们的计划，应该有很大几率成功。”

    说完，穆馨妃想了想：“宝叔，麻烦你时刻关注这里的情况，你在T区那边的线也可以启动，我要知道他们和叶钟鸣具体的谈判内容，最不济，也要知道他们会不会拿出戎氏圣衣。”

    中年男人点点头，然后略显担心道：“白副官那边……”

    穆馨妃一笑：“没事的，虽然我没有告诉她就来了这里，目的，呵，也不纯，算是利用了她的过去，但我想如果她知道了，也不会怪我的，我没想伤害她，或许，她还会因此而和叶钟鸣重新建立联系也说不定呢。”

    “那就最好了，不枉我们一片苦心，如果能够得到魔晶武器，哪怕是……有所牺牲也是值得的。”宝叔四周看了看，然后悄然消失。

    穆馨妃回头看了看不远处云顶山庄的驻地，无奈叹息了一声。

    “诗诗，别怪我，我只是不想错过任何一个能够帮助S区走出困境的可能。”

    ………………………………………………………………

    T区并没有让叶钟鸣等多久，在两个小时后，总指挥官文重就出现在了叶钟鸣的面前。

    “今天的事情很抱歉，不是我们不想救援，而是我们阻止不及，又被人拦阻，对于云顶山庄的损失，我深感遗憾，这些慰问品就当是我的赔罪，希望叶小兄弟不要嫌弃。”

    文总指挥官呵呵的笑着，一脸和气，仿佛一切的事情都可以轻描淡写。

    站在他旁边的光耀和宋天则还有小秀，其中小秀手中提着一个箱子，听到文总指挥官的话后拿到了叶钟鸣面前打开。

    叶钟鸣看了神色微动。

    箱子里放着十个整整齐齐的弹匣，他认得那是每一个都可以容难三百发的懒人弹匣，并且还是装满了灰色级别的子弹的弹匣。

    而小秀身后也走出了几个人，每个人都提着一个大袋子，打开后放到了叶钟鸣旁边，他看了一眼，出乎叶钟鸣的意料，里面全部都是一种奇异的金属。

    “听光耀说在云港你就再找这东西，我也就收集了一点，正好交给你。”

    肉中金！

    这几个袋子里放的全部都是制造千叶鳞光甲的主材料肉中金，目测过去，至少有数千斤，不算失败率的话，足够叶钟鸣制造十件以上的这种绿色防御装备。

    先不说这东西的价钱如何，就说收集的难度，就足以让它们的价值拔高很多。

    本来对于T区的一点怨气，倒是消散了不少。

    文总指挥官看到叶钟鸣的神色，就知道之前的事情差不多可以告一段落了。

    既然放下了之前的芥蒂，两个人之间的谈话就轻松和深入了许多，很快就谈到了关键的地方。

    魔晶武器和戎氏圣衣！

    什么之前说的东西都不是重点，重点就是这两样东西！

    这才是末世站在装备最高殿堂的存在！

    就在文重和叶钟鸣开始了最核心的探讨和交易时，C区的不少指挥官也在商量着关于叶钟鸣，关于云顶山庄，关于魔晶武器。

    “他们已经进来了，为什么不杀掉他们？”

    整件事情，也算是张衡州战部挑起来的，而他也亲眼看到了云顶战部的强悍，心中要说没有一点担心那是不可能的，所以他也是最希望直接弄死这些人的。

    “或者抓住也行，逼他们说出那种神秘武器的秘密不就可以了。”

    听到张衡州这么说，屋子里的人显然都在考虑这个可能性，但坐在首位的纪睿广却摇摇头。

    “以前可以，现在不行。”这位总指挥官说完，突然问旁边的人：“那件事情怎么样了？”

    旁边的副手立刻道：“已经准备完毕，机械堡垒随时可以出动。”(未完待续。)

