    周绵绵看到女儿哭闹，像是被自己大声呵斥给惊吓到了。

    她连忙强撑着身子的疼痛，把女儿给抱起来安抚。

    可是不管她怎么安抚女儿，女儿都一直哭着。

    哭到她惊慌失措。

    “我来试试？”

    突然一道低沉的声音打断了她。

    她抬眸，不知道厉少爵何时下床还走到她的床边了。

    她扭过身子去，不理厉少爵。

    可是正在她扭过身子的那一刻，女儿的小手，紧攥着厉少爵的衣服。

    这让周绵绵很是震惊。

    女儿这是喜欢爸爸？

    女儿一揪到厉少爵的衣服，哭声就减弱了。

    周绵绵不信邪，小心翼翼地把女儿嫩嫩的小手给拽回来。

    女儿一没有触碰到厉少爵的衣服，哭得比刚才更大声了。

    这会把周绵绵给吓得七魂六魄都飞了。

    厉少爵趁着她恍惚间，连忙说道，“我来试试吧，宝宝哭多了也不太好。”

    尤其是哭得这么伤心的。

    周绵绵没办法，只能把女儿给厉少爵抱。

    没想到女儿一过手，马上就停止了哭泣。

    还憋着小嘴，很是委屈的模样。

    周绵绵看着眼前这一幕，愣是不敢置信。

    她是给厉少爵生了一个小情人？

    连女儿都喜欢他。

    她抱着女儿哄，非但没有半点用，反而是弄得女儿哭得越来越厉害。

    而厉少爵呢，一抱女儿，女儿就停止了哭声。

    她看着，总觉得厉少爵是来和她抢女儿的。

    看着厉少爵抱着女儿，她的鼻子发酸，眼睛泛红。

    厉少爵虽然抱着女儿，但是他也是注意到了周绵绵的情绪变化。

    他也谨记着慕明月的警告和叮嘱。

    现在万事都要以周绵绵的情绪为主。

    他抱着女儿在她的身边坐下来，轻声说道，“我不会和你抢女儿的，你放心。”

    说着，他便垂眸，温声地对着怀里的女儿说道，“宝贝，我们来抱抱妈咪好不好？”

    厉少爵说着就把女儿交还给了周绵绵，但是一只大手却轻拍着女儿的小屁屁。

    有他在，哪怕是女儿被周绵绵抱着都不哭了，而是睁着眼睛嘟着小嘴瞅着周绵绵。

    周绵绵看着他的大手，他的手都比女儿大的感觉。

    怪不得女儿会喜欢他，

    也许，这就是亲情吧？

    把女儿抱在怀里，周绵绵感觉到自己拥有了整个世界。

    厉少爵看着妻女，也是突然感叹。

    看着为他辛苦怀着孩子，冒着生命危险诞下的女儿，他的鼻子也开始发酸。

    原来，改变一个男人，从有孩子开始……

    这种感觉，以前都没有那么强烈。

    自从女儿降临之后，他的心里除了装着周绵绵，还有女儿。

    “绵绵，给我一次赎罪的机会好吗？让我为你和女儿做牛做马好吗？”厉少爵趁热打铁。

    周绵绵看着他，非常平静，“厉少爵，你别以为你刚刚哄好了女儿，我就会觉得我离不开你了，现在专业的育婴师那么多，我花钱雇一个回来照样可以帮我哄孩子带孩子。”

    可是，周绵绵是高估了自己。

    接下里的几天里，她的女儿谁抱都哭，唯独厉少爵抱着就不哭。

    神奇得很。

    所以所有给宝宝的项目，没人派得上用场，唯独是让厉少爵亲力亲为。

    而厉少爵也乐在其中，跟着她们学习了怎么带娃技巧。

    很多人纷纷都羡慕着周绵绵。

    毕竟嫁了一个帅气的老公，老公还那么细心地照顾宝宝。

    周绵绵在一旁看着，默不吭声。

    心里却暗暗腹诽着，他身为孩子的父亲，不细心照顾宝宝，算什么父亲？

    不过，不得不承认，厉少爵的确是很有带娃的天赋。

    厉少爵每天最开心的事情就是给女儿洗澡，做抚触操，按摩，早教……

    周绵绵也不和厉少爵闹了，除了喂母乳之外，她基本都是在睡觉和喂奶的路上。

    厉少爵也心疼她半夜起来喂奶，就让她先把母乳吸出来放在储奶袋，然后半夜他就暖奶喂宝宝。

    周绵绵前几天还能扛得住，但是后面她就扛不住了。

    精神要奔溃了。

    她熬夜赶稿通宵到四五点都没有这么崩溃，谁知道喂个奶那么累人。

    这下，厉少爵抱着刚洗完澡的女儿回来，对着周绵绵说道，“绵绵，你看我们的宝贝女儿，现在越长越漂亮了！”

    刚出身时，丑萌丑萌的。

    现在慢慢地长开了，漂亮得很！

    原本是早产儿的，现在和一个正常婴儿差不多，而且吸收贼好，长得也好。

    整个月子中心的人一看到他抱着娃溜达都会围上来看。

    他女儿太漂亮了！

    周绵绵仔细地端详着自己的女儿。

    她其实是知道的，她女儿长得和厉少爵一模一样。

    就一个饼印出来的。

    都说女儿像爸爸！

    她的女儿越长越像厉少爵。

    完全遗传了厉少爵的颜值。

    因为是特殊时期，慕明月等人也没有空来月子中心看周绵绵。

    只能通过视频来询问情况。

    周绵绵看着视频，让慕明月和楚灵瑶看她的女儿。

    慕明月在视频里千叮万嘱周绵绵一定要吃好喝好睡好。

    千万不要抱娃，也不要给娃换尿不湿洗澡那些。

    周绵绵一一都记得了。

    随后挂了电话，她看了一眼正在晾女儿小衣服的男人，想了想，给慕明月编辑了文字发了信息过去，“其实奶娃的那些功夫，他全做了，我女儿只认厉少爵……”

    慕明月回了信息，“那这样好啊，孩子知道心疼你，折腾厉少爵，你女儿是来为你报仇的呢，你开心才对，别愁眉苦脸哦。”

    周绵绵看着，有些诧异，“是真的吗？我女儿是来帮我的？可是我一抱她她就哭，她爸爸一抱她，她就不哭了。”

    慕明月，“是啊，这个表现就很明显啊！啥事都让厉少爵做了，他渐渐的也身心疲惫啊，你吃嘛嘛香的，小日子美滋滋的，何乐不为呢？”

    慕明月，“很多宝妈都很辛苦的，一个人带娃，喂奶，洗澡换尿不湿等等……而那些男人和婆婆呢都像是死了一样，什么忙都帮不上，苦的可是女儿哦。”

    周绵绵看着慕明月的信息，她才恍然大悟，也从这些天的阴霾里走了出来。

    原来女儿不是不喜欢她，而是心疼她。

