    “呼，深呼吸！深呼吸！，我可以的，我可以的！”

    苦虫面对着墙壁不停地给自己加气。

    “喂，大叔，你很紧张吗？”

    埼玉在旁边看着问道。

    “不许叫我大叔！”

    苦虫转头大声抗议：“别看我是你师兄，我跟你一样都是20岁！”

    “欸？”

    埼玉看着面前看起来像50岁大叔的苦虫，眨巴眨巴自己的咸鱼眼，心里都忍不住吐槽：“这家伙竟然比我小？”

    “喂，那个谁！”

    埼玉身后传来一声叫喊，转过头看到一名金色长发的眼镜男双手胸前交叉的喊着。

    “你报的流派我听都没有听说过。”

    金发男子指着埼玉说道：“我看你就是个外行吧，别小看武术了，赶紧退赛吧。”

    “不然别怪我不留情面，打的你哭爹喊娘。”

    金发男子是猪突猛进拳，扎克斯，他可是连续参加了七届的可怕存在，这次参加，可是为了出色的表演后立即和他的女友求婚呢！

    “人家跟你说话呢！”

    埼玉对着苦虫说道。

    “人家说的是你好吗！”

    苦虫立即大声反驳的说道，以前这师弟也没这么气人啊！

    “切，连个腰带都系分乱七八糟的。”

    扎克斯撇了眼埼玉的腰带，冷笑着说道。

    “你还没学会，真拿你没办法。”

    苦虫也看了看埼玉系的乱七八糟的腰带，无奈的俯下身子，给埼玉系了起来。

    “哎，这个师兄竟然意外的是好人！”

    埼玉有点意外的心想道。

    “超级格斗大赛是综合格斗技的巅峰殿堂。。”

    扎克斯用手指顶了顶自己的骚气眼镜，嘲讽道：“不是供你这种人来玩耍的。”

    “他好歹也是学流水岩碎拳的。”

    帮埼玉系好腰带的苦虫转头看了眼扎克斯，站起身来沉声说道：“最好你放尊重点！”

    “哈，就他这种货色？”

    扎克斯不屑的说道，又抬了抬自己的眼镜，挖苦道：“我懂了，你们门派真是堕落了啊。”

    “你说什么？”

    苦虫有点恼怒了，再怎么他也是邦古的弟子，听到这么说他原来的门派，一下子真的有点气着了。

    “邦古本来是这届大赛预定的特别评审团的预定主审，结果又临时变卦，已经引起轩然大波了。”

    扎克斯插着腰说道。

    “你说邦古老师他?”

    苦虫有点不可置信。

    “被誉为武术界至宝，最巅峰的男人，竟然热衷搞什么英雄活动。”

    扎克斯冷笑道。

    “你还蹬鼻子上脸了是吧！”

    苦虫怒道，转身看到平淡的埼玉，又有点的说道：“话说，你倒是表现的更生气点啊。”

    “欸？”

    埼玉有点懵逼的看着苦虫。

    “我是已经离开道场了，但是你可是坚持到最后的徒弟啊。”

    苦虫很是苦闷的说着。

    “啊，嗦嘎。”

    埼玉点了点头，心里嘀咕：“对哦，我现在是茶岚子啊。”

    不过埼玉还是满不在乎：“既然他愿意说就让他说嘛！”

    “纳，纳尼？”

    苦虫一脸懵逼。

    “我又不是来斗嘴的，既然你说要来痛扁我。”

    埼玉伸了伸拳头：“那我就等着了。”

    埼玉说完看了看扎克斯，想了想，补了句：“虽然你看起来不太强的样子！”

    “说得好，茶岚子！”

    苦虫哈哈夸张道，没有想到，许久不见，茶岚子竟然这么会说了。

    “尼玛！”

    扎克斯咬着牙：“你等着，你第一场就是我！”

    “不打的你满脸桃花开，你就不知道花儿为什么这样红。”

    “啪！”

    扎克斯以空中360度旋转落出擂台，那一刻，他看见了满地春花开，五颜六色，原来花儿不止有红的。

    “欸！”

    埼玉保持着随手挥巴掌的姿势。

    “太，太强了。”

    主持人激动的说道：“茶岚子选手竟然这么强吗？一巴掌就把扎克斯选手打成了脑震荡了？”

    “等等，不，不对！”

    主持人看着落地的扎克斯，突然醒悟过来：“与其说茶岚子选手太强了，不如说！”

    “太弱了。”

    “扎克斯选手真是弱爆了。”

    “听说扎克斯选手还把求婚对象邀请到现场，他的人生规划出现了重大波折了。”

    “噗嗤！”

    “哈哈哈”

    观众台上直接笑喷了。

    “啊？”

    埼玉听到主持人的话，脑门留下一丝汗：“那真是太对不住他了。”

    “等等！”

    主持人同事递给他一张速报，他看了起来。

    “刚刚收到最新消息，他的恋人似乎并没有到场，安全过关，安全过关！”

    “哈哈哈”

    瞬间，观众台上的观众再次笑喷了。

    “呼！”

    埼玉露出丝满意的笑容：“那就好那就好！”

    “一点都不好！”

    趴着的扎克斯把脸埋在地上，不愿意起来。

    “额，一如既往啊！”

    观众台上的king扣了扣自己脸颊：“看来埼玉氏想要了解武术的奥秘很是困难啊！”

    另一边战场上。

    “轰！”

    强大的火力四处喷射，爆炸开来。

    “我可没废物到被那种东西打中！”

    一只蟑螂怪人极速的不停躲避着杰诺斯的螺旋炮，并且还开口嘲讽道。

    “可恶！”

    极其狼狈的杰诺斯不停地扫描，螺旋炮也不停地瞄着，但是没有任何作用。

    “根本完全捕捉不到他的行动轨迹。”

    “往哪里看呢！”

    蟑螂怪人突然出现在杰诺斯的身后：“我在这呢！”

    杰诺斯马上转头，想直接给他来一发螺旋炮，然而在那瞬间，蟑螂怪人一拳砸在杰诺斯脸上，直接砸飞了出去，撞进穿了墙，造成一片废墟。

    “不单单是速度快！”

    狼狈的杰诺斯立马起身防御，但是完全找不出蟑螂怪人在哪里。

    “还有躲避人视野的特殊步伐吗？”

    蟑螂怪人不停地移动，在各各建筑物中穿梭。

    “甚至还可以巧妙的利用建筑物的死角。”

    “看来没得选了！”

    杰诺斯伸出右手，心里说不出的意味：“本来我打定主意不会用它的！”

    “哦？”

    蟑螂怪人瞬间停在杰诺斯前面，嘲讽的说道：“你还藏了什么特别机能吗？”

    “该不会是什么眼里发出激光吧？哈哈哈。”

    说着蟑螂怪人再次消失。

    “原本我并不想装这种东西的。”

    杰诺斯深深呼出一口气：“但是库斯诺博士有句话说的很对。”

    “人外有人，如果不能接受这一事实，那么我永远无法在继续成长。”

    杰诺斯眼前浮现出索尼克的身影，深深的又吸了口气。

    “哦，所以隐藏的不是激光眼，那是毒气还是什么？”

    “追踪导弹？”

    蟑螂怪人一遍极速移动极其嚣张的说着：“还是说什么杀虫剂，啊！”

    “Duang！”

    一个突然出现的狗子拿着一超大平底锅突然拍下，发出悦耳的响声，蟑螂怪人只来得及一声惨叫，便被拍扁了。

    好听吗，好听就是好锅，这可是以前在一只狼那里换的。

    “托，托尔？”

    杰诺斯有点吃惊，他的那招不是关门放托尔啊，好吧，这招省下了，后面对付索尼克在用吧。

    “你怎么来了，托尔？”

    “汪汪！”

    托尔叉着腰，不停地甩动尾巴！

    “感觉到我有危险？”

    杰诺斯一愣：“虽然刚刚那个蟑螂怪人速度很快，但是我还是有办法对付的啊！”

    “汪汪！”

    托尔摇了摇头，左右手拿着平底锅，做出一个打棒球的姿势！

    “不是他？”

    杰诺斯有点疑惑：“那么，纳尼，高速接近反应！”

    杰诺斯突然感应到一个比刚刚蟑螂怪人还快的速度极速接近着，他完全反应不过来，已经马上接近到他了！

    “汪！”

    托尔捏了捏平底锅，扭了扭屁股，锅中雷电闪鸣，一锅挥下。

    “啪！”

    酥酥和来来同时扶额，瞟了眼天上闪亮的星星。

    看来爆山永远成不了大爷了！

