
　　杜启对于钟振南这样的人，最是瞧不起。

　　泼皮混混，不事生产。

　　只知道欺凌弱小。

　　这样的人，实在是欠收拾。

　　杜启继续道：“钟振南，你现在继续跑啊？只要是你能跑得掉，本公子就放了你。”

　　钟振南心下却是叹息。

　　都被踩着胸膛了，甚至这踩着他的力道，逐渐的增强，他还要怎么跑？

　　根本就跑不掉了好不好。

　　如果能跑得掉，他焉能不逃跑，反倒是留在这里。

　　钟振南咬着牙，再度求饶道：“杜公子，我错了。我不该有眼不识泰山，不该来找事的。杜公子，您饶了我，自此之后，我绝不来找事。谁敢来找事，我绝不会饶了他。”

　　杜启道：“本公子，不需要你照拂。”

　　他眼神无比的锐利。

　　想他杜启，曾是夏国的皇帝，即便如今，那也是扮作大商人来的。这样的一个身份，却需要钟振南来保护，当真是一个笑话。

　　钟振南咬着牙，说道：“杜启，你真的要赶尽杀绝？”

　　杜启道：“是又如何？”

　　钟振南说道：“你如果要赶尽杀绝，你一定会后悔的。我钟振南在伏山县的大山堂，虽说仅仅是只在城内。可是我钟振南，那是伏山县境内，大荒山的人。你杀了我，大荒山不会放过你们。不仅是你，整个伏山县都会陷入困境的，会被血洗。”

　　杜启听到后，略微皱眉。

　　大荒山。

　　这又是什么？

　　杜启往周围看去，周围围观的许多百姓，脸上神情，都是一副惊慌失措的样子。

　　仿佛，遇到了什么洪水猛兽。

　　杜启是初到伏山县，虽说初步了解了情况，但真正细微的许多事情，他却是不知道的。所以眼下一得到了消息，他询问道：“你们当中，谁知道大荒山？”

　　“我来说吧。”

　　人群中，传来浑厚声音。

　　却是周青走出来了。

　　周青原本是不想出面的，可涉及到大荒山，他不得不出来。这一事情，如果稍微处理不好，伏山县就会非常的危险。

　　杜启道：“周县令，请说。”

　　对于周青躲藏在暗中，杜启一点都不意外。原因很简单，周青作为一县的父母官，眼下杜启要开设商铺，遇到了阻拦，周青肯定要观察。

　　当然，杜启的实力不弱。

　　所以周青也不会直接出面，会试一试杜启的情况。

　　周青看到杜启脸上带着的笑容，有些尴尬，原本他是不想出来的。周青深吸口气，便继续道：“贤弟，大荒山是伏山县境内的一座山，在伏山县西面二十八里外。”

　　“要说这山，自是没什么奇怪的。”

　　“山上，却是盘踞了贼匪。”

　　“这大荒山的贼匪，统称为大荒贼，其首领名叫燕三，年近三十的年纪，极为凶狠。他麾下的兵力不多，也就三千人。”

　　周青提及了燕三，脸上也多了一抹畏惧，说道：“燕三的人数不多，可是这三千人都是真正的精锐，凶猛无匹。所过之处，寸草不生。”

　　“大荒山的贼匪出战，攻必克战必胜，从未败过。”

　　“按照燕三的实力，是可以夺取城池的。可自始至终，燕三虽说打破过城池，但强多了粮食、钱财和物资后，便直接撤离，回到了大荒山。”

　　“这就是大荒山的实力。”

　　周青叹息一声，说道：“其实朝廷方面，数次派遣大军围剿。可惜，每一次都失败了。不仅是燕三狡诈，更是大荒山的地形地貌，也是易守难攻。”

　　杜启听完后，大体就明白了。

　　原来如此。

　　没想到伏山县境内，还有一个大荒山存在。

　　这是国中之国啊！

　　钟振南咬着牙，高呼道：“杜启，现在知道怕了吧。我告诉你，我是大荒山的人。我的大山堂，每年都会上供钱财给大荒山。如果你杀了我，大荒山必然派兵攻打伏山县。届时，伏山县血流成河，会死伤无数。”23sk.Com

　　“聒噪！”

　　杜启听了后，直接呵斥一声。

　　踩在钟振南胸膛上的脚，猛地提了起来，旋即又狠狠压下。这一撞击，使得钟振南闷哼了一声，脸上多了一抹惊恐和痛苦。

　　怎么可能？

　　杜启怎么敢？

　　他都已经说出了自己的身份，说了是大荒山的人，杜启竟然还敢对他出手。

　　钟振南说道：“周青，你如果不想死，那就让杜启抬脚。我告诉你，一旦我死了，燕首领肯定大怒。大荒山的兵力杀来，你挡不住的。”

　　周青皱起了眉头。

　　如果放了钟振南，他可就彻底颜面无存了。

　　杜启看到了周青为难的样子，心下大体能明白，他开口道：“周县令，你打算怎么办？”

　　周青一时间，陷入为难局面。

　　放了钟振南，那么接下来的伏山县，肯定更乱。因为如今钟振南吓住了他，那么接下来，就会有第二次、第三次，甚至于后面无穷无尽的得寸进尺。

　　不放过钟振南，周青又担心大荒山的威胁。毕竟周青的手中，兵力有限。光靠他的这点兵力，要抵挡大荒山的攻势，根本就不可能办到。

　　杜启轻笑道：“周县令，不如钟振南交给我处理。同时，我再送你一场富贵，如何？”

　　周青道：“什么意思？”

　　杜启说道：“我从夏国来，身边也是有护卫的。这些护卫，可都是我招揽到的退伍士兵，一个个不曾在战场上了，所以我招揽了过来。他们，能够打仗。”

　　“所以这一次，我替你谋划，对付大荒山。”

　　“彻底灭掉燕三。”

　　“燕三在，那么你这伏山县，始终就存在一个威胁。保不齐哪一天，燕三就带着人杀来。所以在当下，我来替你谋划，除掉他。”

　　杜启说道：“只要灭了燕三，你把消息上报后，自然是得到嘉奖。届时，你恐怕就要升官了。周县令，你可敢赌一把？”

　　周青闻言，内心犹豫起来。

　　赌不赌呢？

　　杜启有眼界有实力，这一点他是知道的。问题是，燕三的实力，那也是不弱的。要知道大荒山三千兵马，所向披靡。

　　可一想到真的灭了大荒山，他把这一战果上报，那么他肯定是飞黄腾达。

　　这可是机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1488章 机遇和危险免费阅读。https://xs.23sk.com 