    其他领域，凡人游戏、凡人pc等方面，同样赚的盆满钵满。

    现在的凡人科技，最不缺的，就是钱。

    像是凡人银行，fpay等等，都有着很是可观的利润。

    几亿用户的沉淀资金，单是用于银行同业拆借的利息，都是一个天文数字。

    而王凡的目光，却落到另一个方面。

    凡人汽车的牌，打的很好。

    那么接下来，就是干系甚大的半导体了！

    这一次，王凡要发动半导体整体的革命，彻底改变中西方半导体的形式。

    当下的半导体，不管是核心设备，还是先进的技术，都垄断在西方国家。

    像是阿斯麦的EUV光刻机，根本不会对华夏销售。

    其他的核心技术，同样是全面封杀。

    也是因此，华夏的半导体行业，远远落后世界水平。

    没办法，连最核心的先进设备都买不到，还怎么搞技术？搞生产？

    因此，中芯国际等晶圆厂，只能生产落后的，甚至即将被淘汰的制程处理器。

    像是三星半导体、台积电，都进入了10纳米时代。

    而中芯国际，还在28纳米挣扎。

    这种落后，实在是没有办法。

    相反，倒是凡人科技，凭借自己的能耐，升级20纳米晶圆厂成为14纳米。

    使得凡人晶圆厂，全线列装14纳米制程，并且是14纳米时代的绝对霸主。

    但现在，三星、台积电、英特尔三大巨头，联合阿斯麦，已经开始全力推动10纳米时代。

    而凡人半导体，不可能再将那些老的光刻机，升级到14纳米，这是不现实的。

    毕竟，将20纳米光刻机，升级到14纳米，已经是极限了，不可能再度升级到10纳米。

    至于10纳米的最先进光刻机，阿斯麦更是不会卖给凡人科技，依旧对凡人科技，全面禁售。

    苹果、三星、英特尔、高通等巨头，也想着通过10纳米，扳回一局，重新夺回优势地位。

    而这一切，在各界人士看来，都是理所当然的。

    但可惜的是，高通的骁龙835，三星的猎户座8895，联发科的x30，都是10nm，都已经上市，虽然制程比起凡人科技一年前的C1处理器，更先进一些，但性能、功耗、运算速度等等，依旧差的很多。

    只能说，10纳米支撑，使得高通、苹果、三星等巨头的处理器，和凡人处理器，差距缩小了一点，但仅仅如此而已。

    现在移动处理器排行榜上，最前面的，依旧是凡人科技的F1、c1t、c1，而高通、三星、苹果，都只能向后排。

    至于为何凡人科技只占了前三席，原因简单，现在的凡人科技，移动处理器，就发布了三款，所以前三！

    这让高通、三星、苹果，很是没脾气。

    明明使用更先进的10纳米，结果却被凡人科技落后的14纳米，虐成这样。

    更主要，高通、三星、苹果都是今年新发布的旗舰处理器，而凡人科技却是发布了近两年的老处理器！

    高下立判，天壤之别！

    处理器的性能，制程只是一方面，其他的，架构、优化等等，同样重要。

    凡人处理器，最强大的便在于独步全球的架构，以及神级优化。

    只是凡人半导体虽然强大，但整体来说，华夏的半导体技术，比起欧美等西方国家，还是落后太多。

    凡人半导体再牛逼，也不可能一个打十个，不可能凭借自身之力，吊打欧美所有的半导体巨头。

    这不现实，也不科学。

    相反，只有让华夏半导体，全面彻底的崛起，才可以。

    为此，早在一年前，凡人科技便和华夏，达成了相关的合作。

    合作的方式，很是简单。

    凡人科技出技术，成立相应的企业将核心的领域，全部做起。

    而华夏政府，则动用国家动员力，出钱，出人，出政策，部署其他更多的上下游领域，全部做起。

    这样一来，两者相互合作，共同打造一条完整的半导体产业链。

    这条产业链，从最初的光刻机、蚀刻机的元器件制造，到光刻机、蚀刻机的生产，到晶圆厂的部署，到芯片的量产，全部包含在内。

    从设备的研究、升级换代，到工艺制程的研发更新，到处理器芯片的制造，全部都进行了有着完善的部署！

    可以说，凡人科技和华夏政府的野心很大，非常大。

    欧美日韩，几十个国家打造的半导体产业链，王凡和华夏政府仅仅两方，便要做到。

    更主要的是，王凡还要全方位的超越欧美日韩的半导体产业链，颠覆欧美日韩的半导体产业链！

    王凡要使得东西方半导体的格局，完全打破。

    再也不是西强东弱，西盛东衰。

    相反，要变成，西强东更强！西盛东更盛！

    为此，早在一年前，凡人科技和华夏政府，便进行了周密的合作。

    比如说，成立联合的半导体研究中心，王凡将很多核心技术拿出来，与华夏政府进行共同研究，使得他们更好地部署上下游产业链。

    比如说，凡人半导体也成立了专门的部门，研究最核心的设备，例如光刻机、蚀刻机、光学镜头、智能生产线等等……

    经过这一年多的努力，在华夏政府的强大国家动员力之下，凭借凡人科技提供的核心技术，愣是将整个半导体上下游的产业链，部署了个七七八八！

    这样的丰功伟绩，只有技术没有国家动员力，做不到。

    只有国家动员力，没有技术，也白搭！

    可以说，凡人科技和华夏政府双剑合璧，才成就了这一壮举。

    而凭借这些上下游的产业链，还有凡人科技自己部署的很多核心上下游产业链，到目前为止，整个半导体产业链已经彻底完善起来。

    可以说，现在整个半导体领域，不管是什么，都不需要再依赖国外进口，都不用担心欧美封锁禁运，卡华夏的脖子。

    因此，凡人科技和华夏半导体，依旧都可以自产自足了！

    而且比起欧美来说，只先进，不落后，毕竟是凡人科技的先进技术。

    而凡人半导体，就连最核心的光刻机，都造了出来。

    但不是10纳米的制程，而是更先进的，7纳米制程！

    