    “不过一个多时辰，长乐便收到了消息，可见宫中已成为筛子！”

    轩辕盛那向来平静无波的眼眸中泛着滔天怒火，声音冷厉：“德妃、贤妃既然无法管理好后宫，便给朕滚去冷宫待着！交还凤印！”

    “皇上恕罪，不管臣妾的事啊！”德妃跪在地上，哭泣着；

    “皇上明察，臣妾不知晓此事啊！”贤妃吓得脸色惨白。

    轩辕盛眼眸幽深，厉声道：“不知晓？人都已经到了，还不知晓，可见你是真愚蠢！来人，将贤妃和德妃带下去！”

    二人委屈的还想说什么，却被堵住了嘴带走了。

    虽然被打入冷宫，可没剥夺封号，可见皇上只是在气头上，过几日便会将人放出来了。

    带二人走的侍卫也并未表现的很野蛮。

    看人走了，轩辕盛一挥袖子：“罗玉娘！给你一个月时间戴罪立功，朕要看到严密清净的后宫，否则，你也给朕去冷宫陪她们！”

    罗贵妃忙道：“臣妾领旨！”

    ......

    国子监内。

    玄野尚不知晓这件因为自己而引发的后宫动荡，惩罚已经结束了。

    所有被惩罚的人，在结束的时候，都学会了《千钧诀》，虽然打出来的力度不一样，但所有人都能打出来，且造成伤害了。

    玄野还进行了改编，将《千钧诀》内涵的合击之术，教给了众人。

    《千钧诀》最重要的便是合击之术，但那是得修炼到炉火纯青之后，互相配合才能做到的！

    孙寒想着让所有人先学会，等日后再教。

    这也导致，等惩罚结束后，熊勇、伍力、罗旭等修炼天赋并不高的人在一起打出《千钧诀》都能和孙寒过几招了，反观没有被惩罚的华林和陈元，还不知晓《千钧诀》合击之术怎么施展呢！

    “野哥！以后咱就跟着你混了！”伍力是真心的佩服。

    “嘿嘿，还是俺老熊有眼光！”熊勇笑嘻嘻的道；

    “我都没想到我能打出这么大的威力！走走走！野哥！咱去怡红画舫，我请客！”林天兴奋异常。

    “对！今天安娘子挂牌，野哥，今天就算拼了命，咱也给你将安娘子拿下！”云夫笑容猥琐。

    “安娘子？可是怡红的花魁？”

    “哇啊！野哥！云哥！带我们也去长长见识啊！”

    “听说安娘子倾国倾城，可是真的？”

    ......

    眼看着一众人越说越不正经，玄野冷漠道：“我辈学生，当以学业为重，去什么怡红画舫！都给我回家好好修炼！等校阅被选为代表，被皇上看重，乃才是真本事！”

    众人愣了一瞬。

    整个北玄，谁不知道玄野是鼎鼎大名的纨绔，浪荡子！

    论吃喝嫖赌，谁比得过他？

    “这倒是句人话。”

    孙寒过来，冷眼扫了众人几眼：“跑完了？跑完了去给我打出来，打不出来，今日不许归家，给我一直在这里练！”

    国子监内，太学弟子每旬休沐一日，而武学每旬休沐两日，由于武学内大部分都是勋贵子弟，所以大部分人都选择走读，并未宿在国子监内！

    只有白筠、华林等贫寒弟子才会选择在国子监内住宿修炼。

    孙寒的话一说完，所有人唉声叹气，但是被带到校场上的时候，却反应过来，自己已经会了，还怕什么？

    “力敌千钧！”

    “力降十会！”

    “气吞山河！”

    所有人都顺利通过了。

    孙寒惊讶，这大大出乎了他的意料，可要说作弊，这些人在他眼皮子底下打出来的，作没作弊，他比谁看的都清楚。

    “教谕！我们今日可归家了吧？”林天促狭的问着；

    “是啊，我们已经打出来了！”云夫跟着附和。

    孙寒点头道：“可归家！”

    哇哦！！！

    所有人都欢呼了起来。

    孙寒深深的看了玄野一眼，而后转身离开。

    留下众人簇拥着玄野，嘴里欢呼着，林天等人还要去画舫庆祝。

    玄野被纠缠的很烦，只能道：“家中有事，下次吧！”

    众人俱是遗憾。

    原本想要在校场上修炼到天黑在回去的玄野，感受着众人的热情，只能无奈回家。

    路上。

    林天等人小声的议论着。

    “哎，你们说野哥，是不是被那姓李的伤到了心，所以才不愿意去玩了？”

    “不过就是个小娘子而已，野哥什么女人没见到过？不可能！”

    “那我怎么感觉，他不愿和我们一起出去玩了？”

    “可能，他家中真有事吧，你们忘了将军有多严了？”

    “这倒也是。”

    ......

    听着众人刻意压低了防止她听到的话，玄野满心无语，她觉得这些人看似玩世不恭，但实际上还有救，只不过想要改正过来，还需要花费一些功夫。

    “站住！”

    走出了校场后，忽然一群穿着儒衫的书生拦住了他们。

    “你就是并肩王的孙子？那个写出了少年侠气的玄野？”

    领头的人上下打量着熊勇，一脸嫌弃：“这般肥头大耳，怎配读书人的身份！真是有辱斯文！”

    “你骂谁呢！呸！你才肥头大耳！你才是猪呢！不要以为我听不出来！”熊勇被他那鄙夷的眼神，刺痛了心脏，气的不行。

    “说话这般粗鲁，那首诗真是你写的？”领头的人一脸怀疑。

    “不是他，是我写的。”玄野挡在了熊勇身前，双眸锐利的盯着这群书生：“我是玄野，有什么冲我来！”

    “我说呢，能写出那般诗词的人，绝不可能长得像是猪一样。”

    领头的人摇着手中的折扇，看着眼前身材颀长，面容清秀，穿着玄色练功服的玄野，眼中闪过一抹赞赏。

    “你说谁像猪呢！”

    伍力看不下去，骂道：“我还说你长得像狗呢！干巴巴的疯狗！”

    “就是！”罗旭哼道：“熊勇就是胖了些，那也只能我们武学的人来笑话，哪儿轮得到你们太学了！”

    “伍力你可千万被侮辱狗了，狗还知道看家呢，他们这些书呆子，可不如狗！”林天在一旁也摇起了折扇。

    太学和武学，不和已久，互相看不顺眼那是常态，见面必骂两句才行。

