    人一多起来，老太婆仿佛就更有底气了。

    继续指着秦明月说：“她从小在我们秦家长大，我们给她吃，给她穿，好不容易把她养这么大，她竟然要上法院告我们。”

    “她父亲去得早，她叔父把她养这么大，她不顾念一点恩情就算了，还把她叔父也告了，你们来说说，世上哪还有这样的人，这样的道理。”

    “天呐，秦明月同学真的是这样的人吗？”

    “也太无情了吧，那怕家里人对她不好，也不应该把几十岁的奶奶赶出去呀。”

    “没有亲情还有血缘呀，这么做确实狠了点。”

    陈小玉着急地跟他们解释：“你们别乱说，小月她不是这样的人，她非常有爱心的。”

    见到周围议论纷纷的，秦天成一脸无奈地劝解道：“妈，您别说了，我们回家好不好。”

    然后又看向秦明月：“小月，对不起，我没想到事情会变成这样，我们来找你，是担心你……”

    “儿子，你傻呀，她都要告你了，你还在维护她面子。”

    秦明月冷笑，母子俩配合得很默契嘛，企图道德绑驾她。

    方雅茹心虚地低着头，根本不敢去看秦明月。

    其实闹成这样她也不想。

    秦雨薇也说话了：“小月，就算再怎么样，你也不应该要收回你奶奶的房子呀，这于情于理也说不过去。”

    “就是呀，别人家争家产，起码也得等老人走了之后，再来争的，现在老人还活，就来争的，确实无情了点。”

    “真不敢相信秦学霸是这样的人。”

    老太婆愈演愈过了，拍着胸口冲着秦明月叫道：“这么想我死，你干脆拿把刀来捅死我算了。”

    “这真是太过份了，把老人逼得都不成样子了。”

    后面来的学生，没看到老太婆一开始的样子，所以都认为是秦明月把人逼得上门讨说法了。

    陈小玉都急死了：“你们别乱说，小月真的不是这样的人。”

    这时一直没开口的秦明月终于出声了，声音平缓地一句：“你死不死跟我没关系。”

    老太婆捶胸顿足嚎着：“你们听听，你们听听，生了这样的孙女，家门不幸，家门不幸呀。”

    “别一口一个孙女地叫我，你不配，因为无论是从法律，还是从血缘，我们俩都没关系。”

    秦明月这话一出，全场都安静了。

    老太婆先是一愣，后一脸不可思议地指着她：“你什么意思，你竟然不认我？”

    秦明月冷笑一声：“什么意思，您自己心里没点数吗，我姑姑亲口告诉我的，你不是我爸的妈，不是我的奶奶，无论是我爸还是我，都没有赡养你的义务，你没地方可住，应该去找你的亲生儿子，亲生女儿，而不是赖在我爸的房子里，一住就几十年。”

    老太婆手指着，看似气得浑身都在发抖：“你胡说八道，简直是胡说八道，你为了得到我的房子，竟然都开始捏造事实了，雨薇，你快说话呀，你有说过这校样的话吗。”

    秦明月朝秦雨薇看过去，秦雨薇眼底都是心虚，但却一口咬定：“我没有，她胡说的！”

    秦明月昂起头：“所以，姑姑需要我放录音吗？”

    秦雨薇脸色立即白了，当时也是在这个奶茶店，她被秦明月用几照片威胁，确实说了这件事，秦明月还告诉过她，全部都录了音。

    如果录音放出来，后果不堪设想。

    秦雨薇下意识就看了眼秦天成。

    秦天成顿时明白了什么，赶紧开口道：“小月，她是你奶奶，是秦家的当家主母，这是你无论说什么都改变不了的事实，因为你姓秦。”

    意思就是秦明月姓秦，无论有没有血缘，都必须认她。

    “秦家的当家主母？”秦明月扯开的唇角带着说不出的讽刺：

    “199X年，我爷爷做生意，不幸破产了，还把祖宅抵掉了，这个所谓的秦家的当家主母，一分钱债务不肯承担，还带着她的女儿回了娘家，待了整整三年，直到后来我爸秦天翊把祖宅赎了回来，她才带着女儿回来。”

    这话一出，周围一片哗然。

    “这老太婆原来是这样的人。”

    “有说句话怎么说来着，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。”

    “胡说八道，胡说八道！”老太婆一张脸气得涨得通红。

    秦明月继续说：“我七岁的时候，因为打碎了一个碗，你就把我关在阁楼里，罚我跪了一下午，还威胁我，不准备我说给外公家里人听，我长这么大，你没有做过一餐饭给我吃，没有给我买过一件衣服，请您扪心自问，你真的配当我的奶奶吗？”

    “您住那房子，是我爸买回来的，就算过了几十年了，他购买房子的凭证也还有，为什么要上法院，是因为法律会支持我不赡养老人吗？不，法律会还原事实的真相，法律是维护公平与正义的，既然您没错，为什么怕上庭呢？”

    老太婆开始心虚了，眼神闪躲着：“谁说我怕了。”

    秦明月反问：“既然不怕，那您上这儿来干什么呢？您该不会是想说，专门上这儿来看我的吧？您自己信吗？”

    世上竟然还有这样的奶奶，陈小玉都听不下去了，插了一句嘴：“老奶奶，您一把年纪了，说谎真的不怕遭报应吗？你敢发誓，发誓你真的有把小月当成亲孙女吗？”

    老太婆哪里还敢发什么誓，瞪了陈小玉一眼：“我们自家人说话，你个外人闭嘴！”

    “你们发现没有，这个老太婆明显有些慌。”

    “你们是来得晚，这个老太婆上来就很嚣张，真的没有一点奶奶的样子，像黄世仁他妈！”

    就连奶茶店的收银小妹，都悄悄跟学生们说：“老太婆不是好人，别被她骗了。”

    “这感觉就是在道德绑架。”

    “老太婆绝对有问题。”

    眼见风向转了，老太婆不敢倚老卖老了，立即换了个话题：

    “好，就算你不认我，可你自己亲妈亲妹妹都不要，还要往外赶，你怎么说，你叔父养你这么大没有功劳也有苦劳吧，老师就是这么教育你，做人不讲良心的吗？”

