    自太阴星归来以后，林知白便开始将近来的所见所闻全都编撰成书。

    而后，一部名为《世界观》的书籍由皇家书社出版刊印发行，向着整个大华仙朝发售，分散在各地的学校之中这个时候也被分发了这部书籍。

    随着书籍内容的传播，这个时候人们才知晓了原来自己生活的这个世界是一颗漂浮在虚空之中，围绕着太阳旋转的星球，如今已经被伟大的天帝陛下命名为了水蓝星。

    而水蓝星并不是宇宙的中心，满天的繁星每一颗都代表着一个如同水蓝星所在的太阳系一般的世界。

    无垠宇宙，辽阔星海，这个世界大得很。

    这样的知识和内容由天帝飞到星空之中亲自验证，容不得任何人质疑打破了很多人的认知，破除了水蓝星是宇宙中心，天圆地方等谬论，在很多人的眼前打开了一片全新的天地。

    而更让人们在意的是，《世界观》一书之中并不仅仅是书写了有关于宇宙星空的内容，还详细的书写了水蓝星上各个地域的人文风貌，自然环境。

    从这些内容之中，人们了解到了一个辽阔的世界，增长了见识，也有很多人看到了走上人生巅峰的机会，若是可以在海外诸域探险，那么必将赚取到巨量的资源。

    不少人当即决定，要走出去看看。

    很多现在没有打算出去的人们，也因为阅读了《世界观》一书，在心中埋下了想要出去看看的种子。

    “人道气运一下子便增加了很多，《世界观》一书确实是写对了，看起来气运的增长除了实际的生产力增加，文明发展潜力的增长也是算在其中的。”

    人们阅读《世界观》一书以后，心中想法万千，而这些内容一下子就在人道气运之中反映了出来。

    如果说将林知白刚刚祭天封禅汇聚起来的人道气运定义为1个单位，那么此刻的大华仙朝便已经是达到了1.3单位的程度，足足增长了三成的文明气运。

    在林知白的视野之中，汇聚在自己身边的人道气运是分为紫金两色的，金色环绕在林知白身边和他不分彼此，而紫色则在外，努力的转化成金色。

    紫色的人道气运，是在林知白发布《世界观》一书之后出现的。

    由此可见，金色气运代表着此刻整个人族的实际力量，而紫色的气运则是代表着发展潜力。

    这些紫色气运其中小部分的增长，来自于林知白在整个水蓝星上撒播的天帝信仰。

    而更多的增长，则是来自于这部《世界观》。

    一个文明想要发展壮大，就要学会走出去。

    而《世界观》很显然便成为了一个指引人们走出去的关键启示，当所有人都有了积极向外开拓的想法的时候，一个文明自然也就将变得更加强大。

    或许此刻大华仙朝的实际力量还配不上这份人道气运，但在未来一段时间之中这份人道气运必将得到足够的支撑化为实际的力量，不再是无根浮萍。

    到时候，紫色的气运或许就会尽数转换为金色。

    总的来说，未来可期。

    得益于文明气运的增长，对于林知白修行的加成堪称是立竿见影的，直接从之前的5%提高到了现在的6.5%，和文明气运的增长幅度基本相同。

    而这，也就证明林知白曾经猜测的事情变成了事实，随着文明气运的增长，未来仅仅凭借着这份气运带来的修行加成，恐怕就要胜过世间一切的灵丹妙药了。

    除此之外，随着大华仙朝建立的时间增长，人们开始感觉到了生活之中发生的点点滴滴变化。

    首先最为明显的，便是看病方便了很多。

    修建在各地的天帝庙，在其中担任庙祝的人们，都懂的一些最基本医术，不说有多厉害，但起码普通的头痛脑热跌打损伤还是可以轻易的解决的。

    毕竟，这些庙祝都是星渊卫出身，每一个都有着不错的医术武功底子，不然也修不成《道经》了。

    用来看这些小病，自然是手到擒来的。

    其次，便是来自于农业上的影响。

    就像是曾经宣传的那样，只要去到天帝庙祈祷，不管是蝗虫，干旱还是水灾，很快便有天帝麾下的庙祝们前往处理，救民于水火之中。

    因为一直在办实事，这些庙祝普遍受到了当地人的尊重。

    而又因为他们都是打着林知白的名号行事的，人们对于天帝的信仰，也从一开始因为免税带来的表面信仰，开始逐渐的加深，甚至诞生了很多真正虔诚的信徒。

    而这，也带给了林知白更多的香火愿力，本来林知白预估的是两亿人每人每天给他祈祷一次便很好。

    但实际到现在，全国每天有两亿五千万人早晚各祈祷一次，其中还有不少的虔诚信徒，这也导致林知白每个月收到的香火直接从预估的两万单位下限，直接增加到了每月十五万个单位。

    而如此庞大的香火愿力一直在不断的向着林知白汇聚过来，有着人道气运中和去掉负面效果，使得林知白可以稳定的吸收汲取，促进着他的精神意识一直在快速增长着。

    而这，也使得林知白的思维速度越来越快。

    每日维持着日常修行之余，还有着很多的心力去思考与修行相关的内容。

    现在的林知白有着修持自身的《武典》，有着培养代练宿主帮助自身修行的《道经》，还有着众生愿力和人道气运这两种大势的力量加持修行。

    按理来说，此刻的林知白前途本该一片光明的。

    但一次太阴星之旅，让林知白看到了自己目前所走道路的弊端。

    曾经的林知白幻想着，自己可以一直修行，一直蜕变，他的寿元增长速度会一直大于消耗的速度，终有一天他会达到不朽不灭的神圣境界。

    但这个结论的前提，便是宇宙之中天精地气的存在是一种普遍且无限量的能量，就像是无处不在的辐射电磁力热量等一样随处可见。

    而此刻，现实却告诉他并不是如此，天精地气的存在并不普遍，甚至很可能是水蓝星的特产。

    若是按照林知白现在的速度修行下去，估计用不了多少年就将达到这个极限，到时候即便是消耗整片天地之中所有的天精地气，恐怕都无法支持他突破。

    到了那个时候，林知白的路就走到头了。

    纵然他有着再多的抱负，再高的天资也将受限于环境而止步于此。

    除此之外，天精地气并不是普遍存在的这个残酷现实，不仅仅是限制了林知白未来可以达到的上限，也把林知白可以活动的范围限制了。

    以现在这种情况，纵然林知白积攒到了极度深厚可以跨越恒星系的法力，但只要一离开水蓝星，在没有天精地气存在的环境之中就变成了无根浮萍，无法恢复补充。

    这种情况下，纵然是再深厚的法力，也是无法离开水蓝星多远的，更别说离开太阳系了。

    人无远虑必有近忧。

    为了应对这种情况，林知白最近开始思考该如何解决打破这种未来必将到来的枷锁。

    书房之中，林知白在奋笔疾书，记录着灵感。

    “想要解决天精地气不足的方法，目前来看有两个努力的方向，其一自然是研究出这片天地之中天精地气诞生的机制，然后用人工的方式将这个机制复刻。”

    “若能做到这一点，那么以后我不但可以无限制的修行下去，可以一直有天精地气供应我生命本质蜕变成长，也可以在宇宙之中随意制造天精地气补充自身，可以脱离水蓝星而生存。”

    “第二个努力方向，便是摒弃天精地气的存在，将修行的力量来源从天精地气这种小众力量，更改成宇宙之中广泛存在的光热能量，电磁辐射能量。”

    “相比起小众的天精地气，光热电磁辐射这些能量在宇宙之中随处可见，自然也就不存在力量限制了，可以随意的吸收补充。”

    从本心来说，林知白还是更加倾向于第一个可能性。

    若是摒弃天精地气，改为汲取其他的能量作为修行力量来源，先不说可行性的问题，就现在的修行体系估计都要直接推倒重建，工程量实在是太大了。

    所以除非是实在没办法了，已经证明第一条路行不通了，不然林知白是不会考虑选择这条道路的。

    确定了研究的方向和重点，林知白就开始行动了起来。

    这天之后，修行之余林知白开始频繁的飞到外太空之中俯瞰大地，想要找到天精地气诞生的机制。

    一开始林知白一无所获，但是随着时间一天天过去，观察思考的次数越来越多，林知白也渐渐的开始有了一些头绪。

    “行星的能量来源都是恒星，恒星上面不断进行着核聚变产生光和热向着周围的星际空间辐射，被行星所接收，这些能量到了行星上，便成为了其行星运动的力量来源。”

    “现在的实际情况是，接收同样的太阳能，太阴星毫无变化，而水蓝星上面却是产生了天精地气这种适宜被人体吸收汲取，甚至可以促进生命进化的力量。”

    “根据结果反推起因，太阳上面应该是没有任何特别之处的，天精地气的诞生应该只与水蓝星本身的结构有关系，是星球磁场与山川植被在起作用，还是什么？？”

    怀着这种疑问，林知白开始探寻起来。

    这是一个很浩大的工程，堪称是搜天索地。

    即便是以林知白此刻全力扩展开来，可以感知上千公里如同亲见，若感知黑白画面，甚至可以感知上万里之遥的精神意识亦是如此。

    接下来很长一段时间，林知白都将精力放在了这件事情上面。

    水蓝星地表，几乎每一寸山川大地都被林知白搜索了数十遍，而后便是一遍遍的观察星球磁场，接着是开始凝聚意识向着大地之下穿透感知。

    这些努力都是有成效的，林知白大概明白了天精地气的诞生机制。

    就如同他之前猜测的那样，天精地气的诞生便是水蓝星的一种特产力量。

    整个恒星系统之中，由太阳星上面不断进行的核聚变产生光和热向着宇宙空间辐射，其中一部分的力量被水蓝星所接收。

    这部分太阳能量其中一部分被用来维持水蓝星上面的水体运动，大气运动和生物运动，而另外一部分的力量则是以一种林知白目前还看不太懂的原理转换为了天精地气。

    根据林知白的观察，整个水蓝星制造天精地气的速度极为有限。

    现在的水蓝星上天精地气就已经够稀薄了，但即便是如此，这也是整个水蓝星诞生以来数十亿年岁月之中积攒下来，且没有太多人消耗的浓度。

    过往岁月之中，因为没有几个生物有使用天精地气的能力，所以水蓝星上的天精地气总体来说是呈现增长趋势的。

    但近些年来，随着神融天地的存在越来越多，可以使用天精地气的人越来越多，尤其是林知白弄了数十万的星渊卫汲取天精地气帮忙代练。

    总体来说，此刻整个水蓝星上的天精地气浓度是在缓慢下降的。

    林知白根据观测了很久的数据计算估测了一下，以水蓝星上现在数十万星渊卫再加上林知白本身的天精地气消耗速度，大概一百年五十以后就将把整个水蓝星上的天精地气消耗一空。

    到时候，这个世界将彻底的进入末法时代。

    所有还没有被采掘的天材地宝都将枯死，整个世界再也不会有人可以天生诞生气感领悟内息，凭借着此刻已有的武学体系或许还可以达到传说级。

    但是从此以后，却不会再有人可以达到神融天地的境界，也不会再有人可以达到三花聚顶的境界。

    得到这个结论以后，此刻摆在林知白面前的只有两条路。

    要么全力修行，在天精地气彻底消耗一空之前，找到人为制造天精地气的办法。

    要么就停止对天精地气的过渡消耗，换取未来突破的机会。

