1895摘星楼有请
旭沅国在大诸天中乃是一方绝对的大势力，拥有世尊坐镇，背后更是站着炼尸门。
旭沅国的国力，甚至还在楚星然的玄池国之上。
旭沅国的小公主江鹭更是旭沅国主的掌上明珠，她的心狠手辣，胡作非为，完全是被旭沅国主惯出来的。
稍稍有不顺心意的事情，江鹭就要动手杀人。
鬼宗虽然势大，但比之神国还差了那么一筹，虽然鬼宗宗主也是世尊，但是因为人身修鬼道有先天性的缺陷，所以鬼宗宗主也是世尊之中最弱的那一个阶层。
否则，鬼宗又岂会产生投靠陆云的想法？
鬼宗修士，唯有在地狱中修炼，才能补全自身缺陷。
当然，鬼宗也不是软柿子，在魂疆世界中，梦魇就敢杀龙族的战士……鬼宗虽然不是最强的，但绝对不怂。
……
旭沅国公主要让梦魇和她走，梦魇根本就懒得理她。
鬼宗比旭沅国弱了那么一丝，但梦魇可是鬼宗宗主的干女儿，也是鬼宗的小公主，论身份地位可不比江鹭差到哪去。
跟在江鹭身边的大尊却不这样想，小小鬼宗修士也敢拒绝旭沅国公主？当即他直接出手，一巴掌朝着梦魇抓来。
梦魇的脸色一变，她稍稍退后一步，然后她一挥手，一张惨白惨白的鬼脸从她的手中飞出，一口咬向那旭沅国的大尊。
“什么东西！？”
那大尊的脸色狂变，他接连倒退，但是那张鬼脸如同跗骨之蛆一般，紧紧的跟了上去，然后一口咬在那大尊的一条手臂之上。
“什么？”
江鹭的脸色微变，她朝着一边退去，然后就这样眼睁睁的看着自己的手下被这张鬼脸一口一口的吃掉。
大尊，在普通的序列修士眼中是高高在上的大人物……但是在江鹭，梦魇这等身份尊贵的人面前，普通的大尊也只是奴仆而已。
如楚星然，在进入轮回之地之前，身前身后也是不知道有多少大尊伺候着，保护着，只是楚星然在轮回之地历练之后，心性得到磨练，已经不需要那些大尊了。
不过现在的楚星然一直留在仙界，帮陆云经营着仙界的诸多事宜，他是一方神国太子，管理小小的一个仙界，那自然是游刃有余。
卿语和小狐狸等人，可以用绝对的武力，以及仙道镇压整个仙界，但是若是想要管好仙界……她们还是有些太嫩了。
现在仙界征服的这些大世界，建立起的这些术院，自然也需要管理。
所以，楚星然就当仁不让的接管了这一切……当然，楚星然并未去寻他的旧部，他只是以他的能力辅佐现在仙界的仙帝，卿语的父亲卿踏仙。
江鹭作为旭沅国最受宠爱的小公主，身边自然有无数大尊的保护，一个大尊死了，对她来说并不算什么。
只是，她没有想到，眼前这个看似普通的鬼修，竟然能拿出这样恐怖的法宝，一口一口的将大尊吃掉。
这并不是普通的鬼修。
“鬼宗梦魇？”
江鹭并未上前，她那双明亮却夹杂着一丝狠辣的眼睛，一眨不眨的看着梦魇，“这个名字似乎有些熟悉。”
“鬼宗宗主之女。”
梦魇扭头看了一眼江鹭，“你最好别惹我，若是我不小心将你碾死了，大约你的父皇会很伤心的。”
说话之间，梦魇的上流露出一抹狰狞。
她可是鬼修，那种绝对不怕事的鬼修。若是将她惹急了，梦魇真的会一只手将她碾死的。
梦魇开启四十重序列，再加上有鬼宗宗主给她的护身法宝，几个大尊联手都拿不下她，反倒江鹭仅仅是开启十八重序列而已。
江鹭的脸色微变，她身边的一众大尊已经将她保护起来。
“鬼宗梦魇……我记住你了。”
江鹭的脸上流露出一抹残忍的笑，然后徐徐退去。
“对了。”
突然间，梦魇笑道：“之前被你所劫持的那艘摘星楼的飞行法宝，我也在上面。”
“走！”
江鹭身边的一个大尊听到这番话之后，猛的就变了脸色，他一挥手，便带着江鹭离开了这里。
摘星楼的飞行法宝被劫持，并且已经坠毁，其中的那位上虞大尊陨落，这件事着实引起不小的轰动，摘星楼更是发布悬赏，征集线索。
而且在这段时间中，灵报也报导出了许多小道消息，将枪口直接对准旭沅国公主江鹭……但是那些不过都是一些真假难辨的消息而已。
摘星楼虽然已经猜出了幕后黑手，但也不敢在表面上和旭沅神国闹翻……可是现在，这件事从鬼宗的小公主口中说出来，那意义完全就不同了。
反正真相梦魇已经说出来了，信不信就看摘星楼自己了。
那艘飞行法宝之上也乘坐了不少势力的天才，虽然他们没有受到实质上的伤害，但那件事他们依旧会追究。
不过大尊……嗯，大尊是不会乘坐飞行法宝的。
大尊铸造道宫，空间的距离在大尊的眼中已经没有意义了。
……
“你这一招真狠……若非是她主动来惹我，我还没有机会说出这件事呢。”
梦魇看着陆云，笑嘻嘻的说道，“不过她为什么要来招惹我？”
关于飞行法宝的事情，陆云早就计划好从梦魇的口中说出去，也唯有梦魇这个级数的人物，才能让人信服，并且不会被杀人灭口。
小人物死了就死了，但梦魇不是小人物，她在大诸天中有着绝对的地位。
“大约与暗界有关。”
陆云稍稍的推算了一下，却没有看到什么头绪，“鬼宗修士在暗界之中行走，实力会得到提升吧？”
“暗界乃是黑暗之地的力量外泄形成的……其中暗灵无数，秩序混乱，鬼修修鬼道，也属于黑暗秩序的一脉，在暗界之中确实能发挥出更强的实力。”
梦魇怔了一下，然后点了点头。
“我们该如何去暗界？”
陆云抬头，看向暗星大世界的头顶。
这方大世界是黑暗的，唯有现在他们处在的这座名为‘暗星城’的城池中，才有那么一丝光源……暗星大世界之所以黑暗，不仅仅因为这里没有太阳星，更因为它毗邻暗界，无法从外界获取光源。
“两位公子小姐，摘星楼有请。”
还未等梦魇回答陆云，一个略显恭维的声音传入两人的耳中。
……
