
　　“如此看来情势确实已经危如累卵，但是……我还是拒绝！”

　　听完两人的一番讲解萧沙总算是对这个五方世界稍有了解，但还是一如既往的拒绝。

　　徐如意和朱雄本以为他既然问起局势也是一个有心人，想着这事情应该十拿九稳结果听到这话一时间都以为自己听错了。

　　“什么？”

　　说了半天、嘴皮子几乎都快说干的徐如意有些不敢相信自己的耳朵，涨红了脸猛的一下拉开自己的儒杉长袍、指着里面穿着的厚厚铁制护甲微怒道：“萧小兄弟，倒不是我说你，似我这等手无缚鸡之力的书生都有了战死沙场的觉悟，如此危难时刻你们怎么能拒人于千里之外？就算你怕死，可怕死就能不死吗？妖魔大军过处可曾见过几人活命？”

　　他说话的时候有些激动言语也有些过激，越说越是激动，连那双明显连刀剑都握不紧的双手不知不觉捏成了拳头：“妖魔过处千万中无一人留，一年前我在青洲亲眼见它们屠城，你知道它们怎么对我们的？”

　　萧沙愕然，毫无声息的避开几滴从他嘴里喷出的口水！

　　“它们把人当成粮食，煮了炸了……你见过被活着丢入油锅里炸还在哭喊妖母亲的小孩子吗？你见过被一刀两段以后分别和两种动物缝合复活的怪物吗？你不懂，你什么都不懂，又不是要你亲自上战场，你只需要同意那些以你为首的高手出手就好了”

　　“他们有力量你有命令他们的权利，我徐如意一届草民贱命一条不管你们这些贵公子的那些小算盘，只要你们给个希望就能用命，这样你们都舍不得？那当妖魔大军攻城的时候还有多少人站在你们那边？要不是看你手下有本事，我……”

　　“如意”

　　徐如意越说越是激动开始口无遮拦，比他年长一些的朱雄听到这急忙喝住他，沉着脸对萧沙道：“萧小兄弟原谅我这小兄弟口无遮拦，但是……我还是想听听你的原因。不管是利益还是别的什么，我可以代替洲牧大人做出一定的决定，只要你们的要求不过分，现在的赤洲……很需要高手！”

　　“哼……”

　　徐如意是住口了，但是听他这么说还是十分不服的喘着粗气盯着萧沙，眼里的厌恶和蔑视几乎毫不掩饰。

　　事实上他有理由蔑视萧沙这样的‘公子哥们’！

　　最起码听完这番话的萧沙觉得他比很多人都还要不容易，但是现在的情况他也没办法同意。

　　且不说那些人只是暂时归附听自己等人指挥，同为神州世界一脉的武者他也不忍心让他们去赤洲那种地方送命，更有甚者凤翎和楚问心的毒不治好他心里就不安稳。

　　以前还不觉得，直到现在他才发现自己的生命已经和他们几个连在了一起，没有了他们，自己连完成任务的心思都没有了。

　　“我要名医”

　　他无视了徐如意的目光，稍微想了想道：“我的两个朋友受了毒伤，他们都有一身不错的武功，而且都是炼……额，神意境，只有治好了他们我才有心思做别的事。”

　　神意境？

　　朱雄一顿，先前一直以为萧沙是那种他曾经见过的胆小又想保存实力的‘公子哥’的徐如意也愣住了。

　　两个神意境这可是大好事，可为何朱雄先前没说？

　　想到这他转头看向朱雄！

　　朱雄也是愕然，他是个大老粗、之前来的路上只是看那十几人中的几个气息修为不差才停下请求支援，在被拒绝后不敢耽误军情就匆匆来到这里，期间根本没有多观察、不但没有发现有人中毒，在寒雨凤翎几乎所有炼窍境界的人都隐藏气息的情况下更别说发现什么神意境的人了。

　　一时间他脸色变化，根本不知道萧沙所说的是真是假！

　　徐如意见他面色就知道自己这个老大哥根本不靠谱，只好犹豫着接口：“其实在赤洲有随军军医……”

　　“没用”

　　萧沙直接打断他的话，说出自己的担心：“我朋友中的毒十分复杂，非医术冠绝天下的名医不可，这一来一回不但耽误时间而且还可能延缓毒伤发作，你也别再说支援赤洲的话了！我朋友的毒患不除，我们绝对不会去危险的地方。”

　　朱雄面色微变：“你这是威胁？”

　　“是交易，也是我们做事的准则！”

　　萧沙面色如常说得风轻云淡：“他们对我很重要，对你们也一样，你们若有办法救他们的命，那我们回头用这条命救天下人的命又如何？”

　　“……”“……”

　　不管徐如意两人怎么想，他这番话说的算是义正言辞、有情有义还不失豪迈，可以说是他过往说过的话中最有水平的一句，就算是变相的威胁徐如意两个本地人为他找名医或者提供名医的消息也让人挑不出什么毛病来。

　　徐如意两个被他这一番话说得懵了，双双气势为之一减，稍微犹豫后朱雄缓缓道：“这事……我需要去问问洲牧大人，你知道……这几年大战下来伤亡比较严重，能够起死回生的大夫都被保护起来以免十二魔尊手下的人族叛徒刺杀，这……”

　　萧沙眉头微微一皱：“有这么麻烦？”

　　“确实这么麻烦”

　　朱雄道：“谁都知道让对方多死一些战将或者兵就能极大的削弱对方的实力，现在的局势、不但是我们越国的人，就算是楚国、齐国、燕国都是这样，毕竟赵国这么快灭国的例子放在前面。”

　　“那行，你们这就去问问城主好了，我们就在这里等你们，顺便说一句……或许医治好我的两位朋友你们会有大惊喜。”

　　说着他转身就要离开，在路过徐如意的时候在他那还没掩盖起来的胸膛铁甲上随手拍了拍，淡淡一笑：“板甲并不适合你，让你行动不便不说一旦被打变形想不死都难，换个皮甲吧！起码坚韧轻便！”

　　一番话说完他自顾自的往楼下走，只留下不明所以的徐如意和朱雄！

　　其实该要的情报已经到手已经没有多大必要下去了，但是他可不想把所有的希望都寄托在这场算是威胁、又算是交易的谈话上，大致的情报虽然有了却还缺乏一些细微的、本地人人人皆知而自己等人不知的情况。

　　比如先前所说的十二魔尊手下人族叛徒之类本界人人人都知道的事情，徐如意两个先前就没说！

　　“城主……这是洲牧的意思吧？”

　　直到他消失在两人视线内，徐如意才拉好衣襟向朱雄问道，朱雄愣了愣：“应该是……管他呢！我们先把这事情告诉洲牧再说！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第637章 交易免费阅读。https://xs.23sk.com 