    一柄飞剑从话音中跳了出来，一剑侵入山河万兽卷，宛若金翅大鹏鸟一般凌空一啄，叮的一声轻响，勾陈东风的飞剑当场破碎，漫天剑屑撒落下来，纷纷扬扬的落入了萧水河中。

    勾陈东风猝不及防哇的一口鲜血大喷了出来，两眼圆瞪狂怒不已。

    而那一柄飞剑碎了勾陈东风的飞剑之后，片刻不停旋转而下，唰的一声穿过了那一条剑龙，轰的一声巨响，剑龙瓦解，雷霆之力持续轰击，崩炸到了每一道飞剑上。

    喀喀喀……

    碎裂声不绝于耳，一柄接着一柄飞剑破碎。

    明见境后期怒吼一声，妄想要拼尽全力抵挡一下，却又一道雷霆顺着飞剑上冥冥之中的联系，唰一声波及他的本身。

    轰！

    他全身焦黑，头顶上冒着一股青烟，直挺挺的倒了下去，而后雷霆才啪的一声将他的飞剑也炸碎了。

    飞剑仍旧不曾停歇，在山河万兽卷中凌空一扫，所有的兽魂灰飞烟灭。

    而后飞剑破空而出，好像“一不小心”在山河万兽卷上切出来了一个豁口。

    勾陈千影肉痛不已，恼怒骂道：“混账！”

    飞剑凌空旋回，有一人动用了“蹑空遁环”自虚空当中伸出脚来轻轻踏在了飞剑上。而后他在天空中随手一丢，有一只小小的虫子落了下来。

    虫子在空中似乎吓得不轻，身子胡乱扭动，快要掉到了萧水河上的时候，忽然轰隆一声膨胀成了数百丈的蛟蟒！

    它掉进了萧水河中，巨响震天，浪花十丈。

    小虫把身躯一扭，尾巴一拍，哗啦一声三十丈的水浪卷上了连环水榭，将里面那些丹药试、炼者试、唤兽试的八强，包括灵瞳萱在内都淋了个湿透。

    然后它身子一扭，轰的一声居高临下扑出，大口一张朝着唤兽试魁首咬了过去。

    唤兽试魁首想要操控自己的盘山蟒抵挡一下，这头荒兽还在萧水河中，可是不管他怎么催动，盘山蟒哪里敢上前？

    他吓得尖着嗓子大叫，小虫一口将它吞了。

    可惜老爷还是不准，它嘴里含着这个家伙，在萧水河中来回驰骋，一条舌头将这家伙舔来舔去，快把他的胆子都吓破了，这才噗一声吐了出去。

    吧唧——

    这家伙摔在地上，滑出去十几丈，满身粘液，彻底呆滞，大小便失禁，不晓得以后还能不能恢复正常。

    宋征凌空看向炼者试的魁首，昂声道：“本官新炼了一件灵宝，我观汝与此宝有缘，须得用你来一试此宝威力！”

    然后把手在虚空一引，一口大钟嗡嗡嗡的出现了。龙拳钟外面，一百零八记震天龙拳轰然而出，第一拳就将炼者试魁首炸的全身衣衫破碎，满脸鲜血的飞了出去。

    而后接下来一百零七道震天龙拳轰轰轰的落下去，将整个连环水榭轰的彻底破碎，那些八强们纷纷躲闪狼狈不堪。

    宋征心胸狭隘的重点照顾了灵瞳萱，一连八记震天龙拳，四拳打在她的脸上，两圈打在胸上，两圈打在屁股上。

    指哪打哪、打哪碎哪。

    灵瞳萱就算是活下来，引以为傲的容貌也没有了。

    震天龙拳的力量绝不简单，除非她修炼到可以抵挡震天龙拳的境界，否则别想凭借自己的能力再次恢复容貌。

    而后，宋征伸手在身上用力搓了搓……很可惜书生个人卫生很好，愣是没能搓出一枚“灵丹”。

    他略有些尴尬，随后又想起来了：“小虫！”

    大蛟蟒涎着脸要晃着大脑袋乖巧的讨好老爷上来，宋征从它的毒牙上弄了一点毒液，用一枚不知什么丹药浸了，将丹药试魁首捉了上来，弹指打入他的口中：“本官灵感爆发，忽然炮制了一枚毒丹，你敢不敢试丹？不敢的话本官帮你敢。

    若是你能试丹不死，可能以后就可以百毒不侵，也可能经脉瘀滞，全身瘫痪。”

    丹药试魁首吓的魂飞魄散，刚才震天龙拳轰落下来，其他人都至少挨了一拳，只有他被“放空”了，他还以为自己侥幸，原来是留下自己试丹！

    他拼命地想要将那一枚毒丹吐出来，可那丹药入口即化，已经融入了他的身体内。

    宋征狠狠出了一口恶气，这才看向勾陈千影，毫不客气道：“勾陈家主，你们勾陈氏愿意举办武会，给五州武修一个展示自我的机会，本官当然十分赞成。

    不过这么胡闹就不合适了。勾陈东风消失十年，忽然出现就技压群雄。呵呵，你花了钱办一场萧水剑歌会，有一点私心落一点好处，本官可以不计较。但你这样让整个剑歌会成为自己儿子的衬托，为儿子邀名戏弄五州武修，本官不能纵容！”

    勾陈千影已经气得面皮连连抖动，咬牙切齿道：“宋大人，你这样说有些武断吧？”

    但实际上，宋征一番话说出来，已经有不少人明白过来了：勾陈东风出现的时机太巧了。的确之前的各种比试，都像是在为他的出场铺垫。

    若没有宋大人出来搅局，明日勾陈千影“湖州年青一代第一天骄”的名声就会传遍天下。不过现在，有脸在宋大人面前自称第一天骄？呵呵。

    武修们性情大都直爽刚烈，最愤怒的便是这样被人戏耍利用。

    他们不敢跟勾陈千影翻脸算账，可是心中怒意大起，一双双眼睛等着勾陈氏众人。

    “武断不武断……”宋征淡淡说道：“也没什么紧要的。”

    “勾陈家主承认不承认，也没什么关系的。”他有说道：“本官来了，本官又走了。”

    “你这萧水剑歌会，就结束了。”

    他说完，朝“史松”一招手，就真的转身走了！勾陈千影被晾在那里好半天，才恼恨的会意过来：是的，武断不武断，他勾陈千影说了没用，江南五州现在是宋征的一言堂，他说是就是，你勾陈家不是也是。

    自己承不承认也没什么关系，宋征认定了就足够。

    他来了一趟，搅黄了整个萧水剑歌会，破坏了自己为儿子张目的计划，让自己的后续计划无法施展。

    然后他又走了，勾陈氏还不敢阻拦。

    至于江南五州巡察使大人一个人把萧水剑歌会的所有八强揍了一遍……挨打的暴怒，却羞愧，都没脸去告状。

    大家都是有师门、有家族的，得要脸啊。

    宋大人比他们年轻，一个人打了一群……还是夹着尾巴回去认真修炼，若是有生之年能够得报此仇，亲手打回来……基本没可能了，但还是回去修炼吧。

    来参加萧水剑歌会的武修们，此时已经看明白了勾陈氏的阴谋，有人低声咒骂，有人连连冷笑，有人大声的指桑骂槐，原本热热闹闹的萧水庄园，人流飞快散去。

    乔彬和白兄混在人群之中，面面相觑。宋征凌空出现的时候，他们就认出来了，随后宋征把所有的八强都教训了一遍，两人一直默默看着，不知该不该作声。

    等到宋征离去，两人总觉得不吐不快，心有戚戚焉一起开口道：“怎么一直是你？”

    ……

    吕万民已经做好了准备，大人大闹了勾陈氏的萧水剑歌会，他以为怎么也要兵戎相见，是他这样的巅峰老祖立功的时候。

    却没想到白白运了半天灵元，暗中激活了几件得意法器，大人却转了一圈，揍了一群人，毁了一件灵宝，坏了一片名声，然后施施然转身走了。

    勾陈氏连个屁也不敢放。

    他总觉得：“不真实啊……”他跟在齐丙臣身边，后者跟随宋征更久，对江南的情况更熟悉，笑呵呵道：“万民老弟，你还是不明白江南五州第一官是什么意思。”

    吕万民恍然：“的确如此。”

    不管勾陈千影心里到底多么愤怒，只要他没有直接造反，今天的事情就只能忍了。日后他再利用中古世家的势力，各方面叫委屈、甚至是告御状都可以，但是直接和宋征冲突起来，就等于杀官造反！

    龙仪卫现在还不知道勾陈氏真的想杀官造反……

    勾陈千影只是觉得还没准备好而已。

    啪！啪！啪！

    密室当中，勾陈千影恼怒的连摔了三个茶杯，心腹乔师爷和勾陈东风都在一旁站着，也是满心怒气。

    “爹，”勾陈东风恨声说道：“宋征不除，大事难成！”

    勾陈千影终于压下了心头的怒气，沉声问道：“他身边有两位巅峰老祖保护，本身实力又是诡异的强悍，除非镇国强者出手，否则根本不可能成功。”

    勾陈东风觉得是时候展现一下真正的见识了：“爹您忘了，没有钱办不成的事情，咱们自己出手没有把握看可以找蛇眼！他们在灵河东岸排名前五，只要给够元玉，他们愿意出手就不会失败……”

    他说着说着，却发现自己老爹的眼神有些古怪：“怎么了，爹？”

    一旁的乔师爷只好说道：“三少爷，你在华胥古国呆的时间太长了呀。”

    他将锡州的事情说了，勾陈东风好生尴尬，干咳了两声，不再提蛇眼的事情了。

    “无妨，儿子还有一计！”他忽然灵机一动，勾陈千影听了之后，前后考虑一番点了点头：“此计可行，就交给你去办了。”

    “是！”

    勾陈东风领命而去。

