    “你起开，这是我们两人之前的事情，哪有你插手的份儿？”

    男人一把甩开保安，怒视着保安，继续说道，“你做保安的保护住你们公司的老总就行了，这些小猫小虾的，你也管，不嫌烦？”

    男人认为时听然就是一名保洁员，在这里随便闹事，也不会有很大的反应。

    再说了，柴玉石跟他说，让他使劲闹，说不定这女人就会被公司给开除，到那时候，他应得钱也会多加一倍！

    想到这里，男人更加自信了，他再次去拉时听然的手，嘴里还说道，“一个破保洁员有什么了不起的，跟哥走，哥养活你！”

    时听然万万没有想到，在自己的公司楼下，差点被人给拉走了。

    她忙后退了两步，然后跟保安说道，“用你的电棒快制服他！”

    经过时听然这一提示，保安瞬间反应了过来，直接拿出电棒，冲着男人的身上狠狠的怼了两下。

    眼看男人的手就要触碰到了时听然了，就在这时，他只觉得浑身像是被电击了一样，酥酥麻麻，整个人都差点摔倒在地。

    他预感大事不妙，趁着自己双腿还能动弹，快速的跑离了熙然国际，往大马路上跑去。

    “时总！追不追?”

    "追！"

    保安不知所措，忙看向时听然问道，时听然毫不犹豫的说了一个字，追！

    就在那男人刚跑到马路边上的时候，一辆黑色的面包车直接停在了他的面前，车门被拉开，男人被里面的人拽了进去，动作很是熟练，一眨眼的功夫，男人就进了面包车，消失在了马路上。

    看到这一幕的时候，时听然更加确信，这人是有备而来，看来是有幕后指使者。

    至于是谁，她暂时还不知道，但是她以后要多加注意了，这样人突然出现，真的是让人害怕！

    一直忙于工作的时听然并没有发现自己的视频已经在网络上传播开来。

    不过，有人关注到了，那就是时梓熙，正是因为昨天妈咪被人传谣言那一出，今天一直守在电脑前。

    他也不知道怎么了，就感觉妈咪会被人再次整到，所以必须守在电脑前，帮妈咪渡过这关，查到这幕后黑手是谁，绝对不能轻饶了他。

    视频刚上传到网上，时梓熙就发现了，他用最快的速度找到了发视频的IP。

    经过一些电脑技术，时梓熙还查到了用这个IP的人，那就是柴玉石。

    既然找到了那个陷害妈咪的人，时梓熙再也不坐以待毙了，他觉得这个时候必须出手，收拾一下柴玉石。

    “梓轩！你来一下！”

    正在旁边抱着零食，看着电视的时梓轩听到哥哥的话，忙放下了零食，走到时梓熙的身边。

    “哥，你喊我有什么事情吗？”

    “你看这个！”

    时梓熙直接把视屏让时梓轩看了一下。

    时梓轩是哥聪明的孩子，一遍就看懂了什么意思，他很气愤，但是也很理智。

    “哥，你说咱们现在要怎么办？我听你的！”

    “我已经查到了那人的真是姓名，决定会会他！”

    “这个我喜欢，咱们说干就干，趁着拖油瓶不在家，咱们赶紧去吧！”

    时梓轩摩拳擦掌的说道。

    “梓轩，你以后不要这样说妹妹了，她听到会生气的！”

    “明月除了会卖萌之外，还会什么？简直就是一个傻白甜！嘿嘿，哥，咱们还是先去吧，办正事要紧！”

    看着哥哥那一本正经的提醒，时梓轩笑了笑，拉着他就往外面走去。

    “哥，妈咪知道这件事情吗？”

    坐在车里的时梓轩看着哥哥问道。

    “应该不知道，这视频发到网上都不足半个小时，我就给删了！”

    时梓熙一手托着脸颊，若有所思的说道。

    “哥，你想怎么整治那人？”

    “我正在想！以其人之道……”

    “还治其人之身！这个可以！”

    时梓轩直接打断了时梓熙的话，兴奋的说道。

    “我也是这样想的！要弄就弄大点，让他知道欺负咱们妈咪，那是觉得不行的!”

    “恩嗯，绝对不行！我们要让他以后见到妈咪就害怕！……我倒要看看是个什么样的人，敢陷害妈咪！这不是找死吗？”

    兄弟二人在车上商量这如何找到那人，如何整治他，开车的司机是时听然公司的，听到这两位小少爷在蓄谋着大事情，他是听的一愣一愣的。

    想不到，总裁的孩子智商这么高，他们说的好多词语，司机都是第一次听到的，尤其是想到的方法更是让人佩服的五体投地。

    “咱们就分开行动，那些拍摄者，我已经和他们约好了，一会就能碰面！”

    “恩嗯！哥，加油！”

    二人商量好了一切，时梓轩在车上也看了柴玉石的相片，已经深深的记在了脑海里。

    “叔叔，您就在前面的商场门口停下来就行！不用等我们了，你回去就好！”

    时梓熙跟司机说道。

    看着两个孩子胸有成竹的样子，司机是真心的佩服。

    在车上隐隐约约能听到一些关于总裁的事情，但是两个孩子查找人和处理事情的速度，以及那玩电脑的技术，让他惊叹不已。

    两个孩子让他回去，他是不可能回去的，总裁把两个孩子交给他，他就要保护好他们的安全，既然孩子们不让他跟着，他也只能把车子停的远远的，然后在不远处看着他们，万一要是有个什么事情的话，他还能及时冲上去。

    司机看到两个孩子大摇大摆的走进了商场，很快，就有几个背着背包，带着鸭舌帽的年轻人跟着走了进去。

    这一看就是两个小少爷雇佣的狗仔队，专门负责拍摄的。

    不过，司机好奇的是，他们二人怎么就知道那人要来到商场里呢？那人的行踪，他家大少爷好像知道的一清二楚。

    虽说司机不知道两个小少爷要找的那人是谁，但是他的眼光始终跟在他们的身上，不管外人是谁，他的两个小少爷不走丢，没有危险就好。

    危险？想到这两个字，司机浑身哆嗦了一下，他后知后觉，自己太愚蠢了。

