    “阿祖，就这么一个小寨子，为何如此之晚才打破？”刘香皱着眉头看着寨子里到处乱窜的海盗，有些不满的说道。

    “……香佬，寨子里的庄丁太过拼命，……兄弟们一时半会就没进的来。”康永祖有些挠头的说道。

    “这些乡巴佬都晓得拼命，那你们就该惜命？”刘香瞥了两眼寨墙下倒伏的几具庄丁尸体，板着脸说道，“咱们在海上，脑袋随时都拴在裤腰带的！怎么着，到了陆上，反倒惜命了？”

    康永祖顿时语塞，聂聂地站在旁边。

    “香佬，这个寨子虽说规模不大，但墙高壁厚，咱们又没有攀爬的工具，再加上庄丁悍勇，所以，咱们就一时没拿下来！”夏之木走上前一步，朝刘香说道，“当然了，如果靠人堆上去，不是拿不下来，但终究会损失不少兄弟。……想着，咱们不是有火炮嘛，便稍稍等了一会儿。不过……，张二哥把火炮推上来时，却是到了下午……”说完，侧头瞄了一眼身后的张一杰。

    “呃……，香佬，这事确实怪我！火炮从船上弄下来，花费了不少功夫，岸边沙地范围又广，一不小心，火炮就陷进去了。……所以，让老康难做了！”张一杰走前两步，在刘香面前沉声说道。

    刘香侧头看了看张一杰，然后转头对着康永祖说道，“阿祖，我也不是苛责你。咱们是海盗，在陆上，举目望去，四下皆是敌人。如果被官兵堵在陆上了，那咱们可就陷入绝境了。此时已是戊时（19时至21时），让兄弟们动作麻利点，把能收拾的东西都赶紧收拾了。咱们……半夜丑时出海！”

    “啊？”

    “半夜出海？”

    “……”

    众人愕然，一时惊呼起来。众所周知，夜半出海，而且是众多船只和人，那得多考验船队的组织性和纪律性。对于海盗，恰恰缺乏的就是这两点。

    “香佬，夜半出海，众兄弟恐怕会……闹将起来！”夏之木说道。

    “谁敢闹？”刘香眼睛一瞪，透出一股凶狠劲，“哼，谁闹，就把他埋了！”

    “……香佬，咱们不是还劫了些许人口嘛。晚上押着他们到海边，可是有不少距离。到时候，一旦乱起了，黑灯瞎火的，兄弟们可不好控制。”张一杰温声说道。

    “都绑着去！”刘香沉声说道。

    “香佬，距离码头有六七里路，这绑着去，再加上天黑，恐怕也要花一晚上的时间……”

    “这……”刘香有些恼怒，狠狠地盯着张一杰，“那你说怎么办？晚上等着官兵来把我们堵在这里？或者……，等那郑一官带着船队赶来把咱们一锅端！”

    看着刘香发怒，众人不禁面面相觑，一时间都不敢说话。

    刘香见众人均低头不语，但各自神情却都表露出不甘，甚至某些意味不明的情绪。心里一凛，随着最近几年，自己被郑芝龙压制的几乎无容身之处，并且连战连败，尤其是两年前料罗湾一战，即使在荷兰人的护持下，也落得一个几乎全军覆没。手下众兄弟们，似乎都有点离心离德。曾经的言出法随不可一世的局面，渐渐维持不住了。

    刘香冷冷地盯着几人，无形中散发出凶戾的气息，身后的李虎三随即握紧手中的长刀，鹰视四周，随时准备动手。

    “香佬……”康永祖见势不妙连忙服软，硬着头皮走上前说道，“您说怎么办，我们……我们都听您的！”

    “是，是……，香佬，您说怎么办，我们都听你的。”

    “香佬……，我们都听你的……”

    其余几人也赶紧躬身应承道。

    刘香见几人作俯首帖耳状，微不可查的叹了一口气，当海盗的，均是桀骜不驯之辈，此时的表面臣服，但心底多半是存了怨念。

    “香佬，既然担心那郑芝龙赶来，我们要不要派出巡哨船只往漳厦附近警戒？”张一杰对刘香说道。

    “嗯，老张想得周到。”刘香点点头，赞许地看着张一杰，“你觉得派谁去合适？”

    “那个……，曹雄他们不是还在码头守着船只嘛，干脆就派他们去！”

    “曹雄？”刘香沉吟了一下，“老曹他们一靠岸，就守着码头，都没怎么捞到油水。你说，派他去，……他会不会怨我？”

    “呃……”张一杰闻言，看着露出意味深长笑容的刘香，突然间有些心慌，不知道自己哪句话犯了忌讳，“香佬，曹雄他……他怎敢怨你？要不是你收留他们那帮山东反贼，他们在海上可就无容身之处了！”

    刘香盯着张一杰，半响没有说话。

    正当张一杰头冒冷汗，惴惴不安的时候，刘香伸手拍了拍张一杰的肩膀，“老张，曹雄他们是反贼，那我们又是什么？……虽说，曹雄投咱们的时间晚，但你也不能总这么欺负别人，不是？”

    刘香说着，转过头，对夏之木说道：“阿木，你辛苦一趟，带几条船前出至漳厦方向海面。若看到那郑一官携众而来，及时报送消息过来。若无事，天亮前赶回来与我们汇合。”

    “是，香佬！”夏之木拱了拱手应道。

    “那个……，香佬，我做什么？”康永祖挠着头问道。

    “让寨子里的兄弟们消停一点！”刘香看了看一片狼藉的寨子，摇摇头道，“赶紧将寨子里的细软收拾收拾，打包运到船上去。另外，拣选丁壮及妇人，也尽快装到船上。”

    “是，香佬！”康永祖叉手应道。

    “香佬！”张一杰随即走上前来，笑嘻嘻的说道，“寨子里的财主跑了，不过，他那几房小妾却留了下来，被老康给一锅端。啧啧……，姿色倒也不差。香佬，要不趁着还有时间，您老先享用着！”

    “哦，是吗？”刘香冷厉的三角眼渐渐展开，一丝淫邪的笑容浮现在面庞，转头看着康永祖，道：“阿祖，有心了。……让兄弟们休整半个时辰，快活快活。然后，马上将人口、财物往海边运！”

    “是，香佬！”

    “是，香佬！”

    几人叉手应诺而去。

    “香佬，刚才几人明显面色不虞呀！”李虎三望着远去的几人说道。

    “……”刘香拍拍李虎三的肩膀，叹道：“我也知道不能逼他们太甚。但是，咱们做海盗的，按规矩，上岸不超过两天的。万一，被官兵堵着了，又是一番恶战，咱们的实力不能再削弱了。”

    “其实，我们不该在漳浦上岸的，这里距离厦门所太近了！”

    “嗯？”刘香一顿，心里有些不快，“你不懂！就是要在那郑一官的眼皮底下给他难堪！咱就要看看，他这个漳厦游记将军如何保境安民的！哼哼……哈哈……，朝廷的游击将军？”说着，不顾李虎三，径直朝寨子里面走去。

    夜幕下，一切都恢复了平静，劫掠，杀戮，疯狂以及哀鸣，仿佛都被这浓浓的夜色所淹没。齐天坐在码头边上，一边在篝火上烤着鱼，一边竖着耳朵听舅舅曹雄与几个原登州水师的老人讨论明天的行止。

    “老曹，咱们真的要跟那刘香去南洋呀！”孟洪斌鼻子闻到了齐天烤鱼的香味，舔了舔嘴唇，“听说，那南洋距大陆有万里之遥。”

    “唉……”曹雄叹了一口气，道：“在大陆近海，郑芝龙势力广大，根本没有我们乞活立命的路子。而且，……咱们反了朝廷，也回不了陆上。也许，去了南洋，可以苟活些日子。”

    孟洪斌听罢，摇摇头，也叹了一口气。他在登州水师时，就跟着曹雄，有着过命的交情。他这么一问，无非想寻个心理安慰。去国离乡，远涉大洋，不是每个人都能安然接受的。

    “小天，你的鱼烤好了没？他娘的，烤得硬是香嘞！”孟洪斌朝齐天吼道。

    齐天笑了笑，傍晚时，他从船上找了些产自南洋的丁香豆蔻，碾碎后，抹在鱼身上，然后就着篝火烤炙，竟也弄得香味扑鼻。

    他用叉杆将烤鱼递给孟洪斌，“孟叔，时间短了点，估计里面有些没入味。”

    “闻着就香！”孟洪斌笑着说道，“想不到，读过了书的人，烤个鱼也这么好吃！可惜了你这个娃子！”伸手就要去接烤鱼。

    却不料，斜刺里一只大手将叉杆夺了过去，顾不得烤鱼烫嘴，直接一口咬了上去。

    “陈大郎！”孟洪斌愣了一下，继而站了起来，大声喝道；“你个兔崽子，又抢老子的东西！……不是让你带人在外围警戒吗？又躲懒跑回来了？”

    陈大郎嘴角可能被烫着了，张开嘴，用左手扇了扇，接着，又是一口咬住烤鱼，“俺……俺没躲懒！……大海和大江带着人在警戒着呢！……我们看见刘香他们拖着东西，赶着人朝码头过来了。赶紧过来，跟曹老大报过来。”

    “刘香他们过来了？”孟洪斌朝西边望了望，但夜色深沉，根本看不到任何东西，“狗日的，那帮海盗估计都抢的肚儿溜圆，这是准备提前将东西打包运到船上呀！”

    “何止是财物，还有人，……他们掳了不少人，也正往这边赶呢！”陈大郎三口两口将烤鱼吃完，然后眼睛又瞄着齐天手上正在烤的另外一条鱼。

    “他妈的！真是一帮海盗！”孟洪斌啐了一口，浑然忘记了，他也是海盗的一份子了，“掳那么些人，准备卖到哪里？南洋？占城？还是吕宋？……真他妈的造孽！”

    曹雄看着篝火，半响没有出声。

    “老大？”身旁的俞福坤侧头看着曹雄。

    “趁夜转移财物和丁口，这刘香是怕被人堵在陆上呀！”曹雄轻轻地说道。

    “老大，咱们是不是也将兄弟们全都招到船上去，万一……”俞福坤说道。

    “嗯……”曹雄沉吟了片刻，“咱们在海上放了四五条船出去，都有七八里远。就算出什么状况，咱们两刻钟就可以上船，半个时辰可以挂帆驶出海湾。不过，小心无大错！你速速将散落远处的兄弟都召集到附近，操帆手，桨手留一半到船上。……安排瞭望手警戒。”曹雄吩咐道。

    齐天看着俞福坤领命而去，心里有些惶恐，也有些不知所措。他记得前世在厦门参观郑成功（郑芝龙的儿子）故居遗址，听到导游介绍过郑芝龙如何建立大陆沿海势力，而其中提到过，刘香海盗集团被郑芝龙剿灭的地点，好像是在海上，但具体发生在哪一年，他却是不知道。不过，他现在又有点犹疑，不会就这么倒霉催的，让别人堵在陆上了吧。

