    刚才话题转变太快,初瞳没反应过来，直到听到洛舟说“你哥哥我”四个字后，才顿时有了种理所当然的感觉。

    也是啊,他嘴里的帅哥还能是夸谁？肯定是他自己。

    毕竟,曾经这位可是为了夸自己，不惜用她的两个亲哥来拉踩凸显自己的帅，仅仅说一句自己帅哥已经算是非常朴实的夸赞了。

    进了餐厅有十多分钟,两人还没点餐,桌子上已经摆好了一篮餐前法式面包。

    初瞳拿了一个小号的,想用吃来掩饰一下当前的尴尬。

    她一边咬下来一点，一边小声说：“你干嘛突然提这个……”

    “突然？”洛舟挑了挑眉，“我刚知道你有兼职，我也很突然。”

    “……”初瞳觉得有必要解释一下前因后果,“我也不是因为缺钱，其实最开始是帮我学姐的忙，只去了两次,没想到她的实习公司太无良，压榨她压榨的越来越厉害，该下班的时候不下班,每次回宿舍的时候都快半夜了。她没什么特别信得过的人，再加上我和那家的猫也算认识了,所以就转给我……”

    洛舟听完了,神色稍缓,他哦了声,“所以你的意思,这不是你想做的，只是帮忙？”

    “对啊。”“她转给你,你不能转给别人吗？”

    “我是这样想的，”初瞳说，“可是也不能立刻就找到合适的人，温宿家的猫脾气还挺挑剔的。”

    “挑剔？”洛舟看着她，语气微妙的问了句，“这么说，那只猫喜欢你？”

    “是啊。”想到那只有点傲娇的布偶，初瞳还挺骄傲，“它对我比对学姐都亲。”

    洛舟心里冷笑。

    他又想起刚才在地下停车场见到的温宿。有些男人间的东西，一眼就能看穿。

    这还真是物随其主。

    “以前不知道你课余时间这么多，”他重新拉回到之前的话题，“既然这么有空，洛棠的给你养，你现在的随便找人转出去算了。”

    “……我哪里很闲了啊，”初瞳无语，“而且之前带洛羊羊找的好像是我学姐，就是上次跟我一起去你公司的那个，叶澄――”

    然而还没等说完，就被洛舟打断，他看起来竟然一点也不像是记得叶澄的样子，“她是谁跟我有什么关系，换掉不就行了。”

    “……”

    不知道为什么，突然有些同情叶澄了。

    感觉如果不答应下来，这个话题大概是不会结束的，初瞳最后说：“我回去就立刻找人替我，先转出去再搞洛羊羊，可以吧？”

    洛舟勉强嗯了声。

    两人终于开始点餐，将前菜主菜甜点等全部点好，没多久前菜就由服务生端了上来。

    不愧是闻名C市的餐厅，食材新鲜味道美妙，好吃到天天吃学校食堂的初瞳差点咬了舌头。

    前菜吃完，被撤走，在等主菜的时候。

    洛舟突然说：“那个温宿。”

    “……”

    初瞳看着他：“怎么了？”

    洛舟盯着她看了好几秒，大家都说桃花眼看起来温柔又多情，可洛舟这双桃花眼大部分时候都冷冷的，酷酷的，经常看得她紧张，又止不住的心跳加速。

    他面无表情道：“你喜欢他？”

    ？

    what？？

    什么跟什么啊？？？

    “温宿？”初瞳懵了：“我什么时候说我喜欢他了？”她太过惊讶，导致脸上都有些涨热，“这也太离谱了吧――洛舟哥，你是试探我还是开玩笑的啊？”

    她是发自内心的感到震惊和疑惑，可在某人眼中，却并不是这个样子。

    洛舟看着桌对面的小姑娘杏眼睁得大大的，很亮很亮，一脸不可置信，唯独脸颊却微微发红。

    像极了被戳破心事的、正处于暗恋中的少女。

    圣诞节那天，她对他讲的想要和喜欢的人告白。算算时间，如她所说，她和温宿认识一个多月，感情可能就是这段时间萌发的。

    突然觉得胸很闷。

    洛舟靠在椅子靠背上，眯了眯眼：“你说他帅。”

    “？”初瞳：“我是说了，但我也是实话实说而已，又不是说他帅就喜欢他，”她一脸认真的反问，“他难道不算帅哥吗？”

    “……”

    呵呵，还说没有。

    不过，不管怎么讲，这是个才认识了一个月的人。

    既然她已经同意转让兼职，就意味着两人今后会很少见面。

    那只要不见面，说不定很快就淡了。

    初瞳不知道他的想法，还在和他理论：“而且，又不是长得帅我就会喜欢。”她搬出了以前她妈妈的言论，“我妈妈以前就跟我说了，恋爱结婚不用找太帅的，对我好最重要。”

    “……”

    听到这，“长太帅的人”很有自知之明的对号入座，蓦的一愣：“为什么不找长太帅的？”

    初瞳掰着指头数：“那理由可多了，什么花心啊，招姑娘啊等等……”

    洛舟打断她：“不行，必须得是帅的。”

    “……”

    这回又轮到初瞳疑惑：“为什么啊？”

    洛舟直起身，胳膊放在桌沿，单手撑着脸说：“你两个哥哥长得也不错吧，再加上我――”他微微笑了下，“你是看着我们三个长大的，后半辈子也不能委屈了自己的眼睛啊。”

    “……”

    洛舟那句话，明明是在吹牛逼、顺便又带着她两个哥哥进行了一波颜值拉踩。

    可那句委屈她的眼睛什么的……听在耳里竟然有那么一点点莫名的宠溺感。

    总之。

    一通对话下来，初瞳算是了解了：温宿在洛舟眼中是不帅的，他接受不了她说那人是个帅哥这件事。

    初瞳也不想和他争论什么，反正温宿又不是她的菜，洛舟认为他帅不帅和她也没关系。

    洛舟吹完牛逼之后，初瞳也没有反驳，这话题自动结束。

    吃饱喝足等甜品的时候，初瞳环顾一周，发现他们的座位是全餐厅最好的，临着面积最大的窗，天已经黑了个彻底，从这里往外面看，C市的夜晚景色果真一览无余。

    亮着霓虹灯的建筑，川流不息的车辆渺小十分，黄色路灯一盏盏连成线，像是一条条金色河流，随便怎么拍照都很漂亮。

    初瞳走到窗边照了好几张照片，最后选了几个最好看的发到宿舍群，回头一看，洛舟正站在她身后。

    他背着餐厅明亮的灯光，轮廓分明的脸一半在暗处，不那么清晰，却也格外好看。

    视线放在她身上，不知道站在这里看了多久。

    初瞳心一跳：“干嘛这么看我？”

    “没什么。”他说。

    洛舟收回视线，又恢复到平常那副懒散的模样，几步走到她身边，也看着窗外的夜景。

    “说起来，我当年从你家走之前，好像嘱咐过你，不要被男孩子骗。”洛舟靠着一边的装饰栏杆，目光微垂，“你有听吗？后来有没有偷偷早恋？”

    “……”

    那当然没有。

    当年那天，送他回家之后，她自己一个人偷偷躲在房间哭，不想流泪又控制不住，为了不让爸妈和哥哥看出异样，眼睛消肿之前连房门都没出。

    后来的时间里，主要任务是学习，身边的同学朋友成了一对又一对，她也从来没沾过边，暧昧都没有过，更别提早恋了。

    初瞳原本想直接否认，却突然想到自己还没问过洛舟类似的问题。

    在外界的媒体报道小道新闻里，洛舟的绯闻少的可怜，从他爸妈妹妹的各种冷嘲热讽看得出来他似乎是处于感情生活空缺的状态，她平安夜那天也确认了，洛舟没有主动追过女孩子――可她还从来没问过他，是不是从来没有谈过恋爱。

    她抿了抿唇：“你先说。”

    洛舟转过头：“我说什么？”

    “就是，我们没见面的这些年，”初瞳努力让自己看上去就和平时聊天一样，像一个单纯好奇的妹妹一样，忽略问出这话时那不断加速的心跳，“你有交过女朋友吗？”

    没想到，这人一秒钟就给了她答复。

    “没有。”洛舟坦然道，“一个个长得还不如我好看，谈什么女朋友。”

    听到这个答案，初瞳莫名想笑。

    就单纯论脸来讲，他的确有资格说这句话。

    但想笑是因为，很多年前初瞳也这样问过他。

    那是在某个下午，小初瞳心血来潮地八卦道：“洛舟哥，你有女朋友吗？”

    “没有。”

    年纪尚小的初瞳虽然乖巧，却也不太懂得说话的艺术，平日里听白阿姨和洛叔叔吐槽洛舟听多了，直接问道：“那你是因为脾气太臭，所以学校里的女孩子受不了吗？”

    “？”

    她至今都记得，少年洛舟当时一脸疑惑是多么的深刻，似乎这辈子都没收到过这样的质疑。

    “记住了，小跟屁虫，你哥哥我没有女朋友，”洛舟一字一顿地告诉她，“是因为我没有看得上的。”

    ……

    这么多年了，他竟然还是这么一个理由。

    洛舟看她有点走神了，提醒道：“我说完了，到你了。”

    初瞳抬头。

    洛舟身侧就是繁华美丽的C市夜景，可他站在这里，却让人无暇顾及那边的景色，忍不住视线一直黏在他身上。

    一如当年，无论在哪，只要是他在的地方，任何事物都会被他的光芒所掩盖。

    那样剧烈的光，轰轰烈烈，蛮不讲理，占据了她的整个青春。

    她轻声说：“我没有被谁骗，也没有早恋。”

    没有男孩子能骗到我。

    因为在他们向我告白之前，我已经遇见了你。

    在旋转餐厅吃过饭后，便进入了A大期末复习周。一月中旬时候期末考，一月底放寒假。

    初瞳忙的团团转，但也抽出时间来把兼职给转出去了――没给别人，正是林莓。

    据林莓所说，布偶猫对她爱答不理的，好在也没有攻击或者排斥她。她心态很棒，初瞳也安慰她慢慢来，猫咪这种生物本来就比较慢热。

    复习周的任务太重了，曾为A大学子的洛舟也知道，于是饲养洛羊羊的事情暂且搁置，他说等她新学期回来再说，初瞳便一直专心复习。

    初瞳期末考前一天，洛舟收到了温家大公子温勉的邀请，前往温家酒庄和他小聚。

    温勉电话里说了，要介绍他弟弟给洛舟认识。

    也就是温宿。

    大概是温宿说过什么，温勉知道他们已经见过面，这次再见面的时候，温勉还是正式介绍了一次：“这是温宿，我弟弟，他一直在国外读书进修，今年上半年才回来，”

    而后对着温宿指洛舟：“这位就不用我说了，洛舟洛太子。”

    两人假惺惺的，互相微不可见的点了点头。

    在温勉的带领下，进入酒庄后院露天落座。

    洛舟的朋友不多，温勉算一个，而且这是唯一一个仅仅在生意场上打交道而交下的朋友。

    主要是他挺喜欢温勉的性格，做事从不拖泥带水，公事公办冷面无私，这个人也够格做他的朋友，双商都高，长得也好。

    酒还没开始品，温勉便说明邀请他最主要的来意：“今天叫你来，不光是介绍我弟弟。”

    “嗯，”洛舟懒散道，“你电话里说有个大事儿，说吧，是什么？”

    “我要和我女朋友订婚了。”

    “……？”

    温勉那张脸，那气质，都是标准的霸道总裁脸。

    顶着这张脸说这样秀恩爱的话，有够违和。

    温勉一直以来私生活极为检点，从未被任何媒体捕风捉影，就连洛舟也仅仅知道他不是单身，却没见过他女朋友。

    他以为不带出来见，大概也没认真谈，便也从来没问过。

    谁知道……不鸣则已，一鸣就是订婚？？

    洛舟缓缓道：“这是……什么时候的事？”

    霸道总裁于是又冷着脸简单讲述了他和女朋友的相处时间和大致过程，死板规矩的像是念公文书一样。

    温勉说完，又道：“订婚宴在春天，到时邀请你，要来啊。”

    洛舟挑挑眉：“看心情。”

    和洛舟熟了，便知道他这语气已然是同意了的意思。

    两人相视一笑，温勉正准备让人倒酒，桌边的手机却突然响起。看到来电的时候，他冷冰冰的脸上浮现一丝柔和笑意，这电话是谁打的不言而喻。

    他起身示意：“我去接个电话。”

    洛舟摆手：“去吧，再不走我都闻着酸臭味儿了。”

    唯一和在座两人熟悉的人离开后，剩下的两人间，氛围开始变得奇怪。

    洛舟看到温宿这张脸就想起自己的推测，想起初瞳说过他是帅哥，想起极有可能这就是初瞳喜欢的人，然后就心情郁卒。

    他眼不见心不烦，为了不看那张脸，直接拿起手机开始玩。

    没想到，他不想看温宿，对方反而主动招惹他。

    “洛少，之前你妹妹在我家做兼职的事情，你知道吗？”

    “……”洛舟手机玩不下去了，放回桌子上，抬头看过去，“怎么？”

    “没怎么，”温宿说，“就是看到你，突然想到你妹妹。初瞳两周没来了，我家的猫很想她。”

    洛舟轻笑了声，心中痛快：“哦，那就想着吧。”

    识趣的人这会儿已经中止聊天了。

    显然这是个不识趣的。

    “洛少，我是听初瞳说，才知道她是你妹妹。”温宿手指扶了下眼镜，恰有一丝光芒从镜框边缘划过，让他看起来斯文优雅，“我今天来，也是想问问你这个兄长，不知道……可不可以追你妹妹？”

    “……”

    这一句话，不仅仅是在问他。

    还话里有话，在示意他，初瞳这样告诉了温宿，是因为仅仅把他当作哥哥而已。

    洛舟久久没出声。

    温宿似乎料到这个结果，也没再说话。桌上摆着几瓶温勉让人拿来的酒，度数品种年份各不相同，温宿看了会儿，伸手想要拿其中一瓶――

    可他还没触碰到瓶身，那瓶酒便被洛舟隔空拿走。

    温宿捞了个空，动作一顿，接着收回手。

    他也没生气，笑着问：“洛少这是什么意思？”

    洛舟拿着酒握在修长的手指里，晃了晃，深色的酒瓶衬的肤色更白。

    “也没什么。”他微一抬眼，看着温宿，闲闲道，“就是不给追的意思。”

