    “头晕就对了，大表姐，你看，这是什么？”年如意手指上，捏着一块玉佩，在她眼前晃来晃去。

    “是……是玉佩。”

    “对，是玉佩，仔细看清楚了，玉佩上的马，是千里马……你是年如意，年如意是你，你被表舅母罚跪，要跪三天三夜，快去跪着吧，谁喊你，也别起来，直到跪够三天三夜为止。”

    “是，我是年如意，年如意是我，我要去跪……”

    “嗯，三天三夜，也别吃喝……算了，喝点水可以，不能吃饭……”

    “不能吃饭，只能喝水……”

    秦月柔的眼睛，直勾勾的，没有聚焦，嘴里低喃着年如意的命令，然后，在年如意收了玉佩后，她就乖乖的走到唐三娘身边，跪了下来，跪的挺直。

    夏荷和春柳收拾好屋子里秦月柔呕吐的污秽后，出来一看，就见昏昏暗暗的马灯照耀下，是秦月柔跪在院子里，唐三娘躺在一边，一只胳膊也被砍了，血流如注，人好似也晕死过去。

    而年如意，则拎着一把剑，站着一旁。

    夏荷和春柳大惊失色，连忙大喊：“救命啊……来人啊，快来救命啊……杀人了……”

    东屋里，秦老夫人，丁三桃，江月梅几人，正在没滋没味的吃着饭，听到夏荷春柳凄厉的求救声，老夫人筷子啪的一声，扔在桌子上，怒道，“还让不让不人吃一顿安生饭了？”

    “娘，儿媳妇出去看看吧，兴许大房又闹出什么事儿了呢？”丁三桃一直心痒痒的，想惦记着出去看热闹。

    只是，之前鸾凤和几个女人打的凶狠，丁三桃没敢出去，怕殃及池鱼，这会儿，外面没了打斗声，她就按耐不住，想去看戏了。

    江月梅则惦记着年如意，向老夫人祈求道，“祖母，我和娘一起去看看吧，夏荷和春柳叫的这么惨，应该是出了大事。”

    等江月梅和丁三桃出去时，却见夏荷昏倒一旁，春柳则搀扶起唐三娘，春柳看到她们母女，还说，“二夫人，二姑娘，来帮奴婢一把吧，唐三娘太沉了，奴婢搀不动。”

    “这……这是怎么了？唐三娘她……”

    “她惹了大姑娘不高兴，被大姑娘砍了一只胳膊。”春柳如此回答。

    丁三桃看向跪在一旁目光呆滞的秦月柔，急急道，“月柔啊，你……你怎么把唐三娘的胳膊砍了，这……这可怎么办，要出人命的。”

    “二表舅母，没事，一会儿我租辆马车，送唐三娘去医馆好了。”这时，年如意从西屋出来，说道。

    丁三桃点点头，还问道，“你一个小姑娘，怎么送她去医馆，要不，让你两个表哥和你一起去？”

    “不用了。”

    江飞黄江飞达去了，那她要不要催眠这对兄弟呢？那太麻烦了，还是不让他们去了。

    怕唐三娘的师兄弟姐妹很快会回来，年如意当即就背着唐三娘，离开了秦家，然后朝一个偏僻的废弃破旧宅子去了。

    半个时辰后，她回来了。

