    第90章交往   

    秦月明还以为她再次见到杜拾瑶，会听到杜拾瑶哭诉自己有多难过，最近公司的人都针对她，组合成员落井下石等等。

    

    然而杜拾瑶拿着手机迫不及待地安利江云开在直播的时候唱的歌，看着秦月明的眼神仿佛在说：“你们还没在一起啊？”

    

    秦月明回避这个话题，问她：“你现在多少斤了？”

    

    “八十三吧……我原来是九十四斤，毕竟我身高也不低，胸还大。”

    杜拾瑶说着点开了视频片段，有网友截取了其中的一段，被杜拾瑶保存了，“是不是超好听？”

    

    秦月明伸手碰了碰杜拾瑶：“怎么做到的，这么瘦还有胸？”

    

    杜拾瑶低下头看秦月明的手，无法想象一个天仙一样的人在做这种事情，都没反应过来需要躲开。

    

    好在秦月明很快就收回去了，坐在杜拾瑶对面脱下鞋子来，接着盘腿坐在了沙发上。

    

    杜拾瑶一直看着秦月明，愣了好一会才回过神来：“我……我遗传基因在吧，我妈妈身材也是这样的。”

    

    “真好……”秦月明眼巴巴地看着。

    

    她就只有B，还非常苦恼的那种，穿A杯紧，穿B杯还差那么一点。

    蔡思予和杜拾瑶都是身材非常好的那种，让秦月明羡慕不已。

    

    天知道她有多喜欢她们这种身材！   

    视频播完了，杜拾瑶又打开了洗脑循环。

    

    秦月明听得直无奈：“你不准备跟我说说你最近怎么过的吗？”

    

    “我说完了啊。”

    

    “说什么了？”

    

    “牟足劲练习啊。”

    

    “没了？”

    

    “嗯，就一个月我还能干什么？”

    

    “分手很伤心之类的话呢？

    我好安慰你。”

    秦月明在路上可是酝酿了安慰的话的。

    

    杜拾瑶却摇了摇头：“不用，我看开了。”

    

    整整担心了一个月的秦月明：“……”   

    杜拾瑶看着秦月明发愣的模样突然苦笑起来，然后表情渐渐不自然：“月明姐，我们能先不聊他吗？

    我提起他还想哭，我不想哭，我明天还得录节目。”

    

    怎么可能这么快释然，但是她不想到处散播负能量，让朋友跟着难受。

    

    她想秦月明看到她开开心心的模样，让帮助过她的人看到，她帮的人可以振作起来，没有白费力气。

    

    秦月明立即点头：“我懂了。”

    

    杜拾瑶很快振作起来，再次举起手机：“你听江哥唱的歌。”

    

    再次被迫听歌，秦月明无奈得直捂脸。

    

    “我觉得江哥这首歌不止是唱给粉丝听的，说不定还是唱给你听的，你听过了吗？”

    

    “嗯……你循环了几次了。”

    

    “所以你们要不要交往啊？

    我觉得你们两个人超级合适。”

    

    “我拒绝他了。”

    

    “我猜到了……我听说了，江哥最近状态特别不好，不会是因为我吧？”

    

    “你不要乱想。”

    

    杜拾瑶将手机丢在了一边，音乐也关了，突然特别认真地问：“月明姐，你现在开心吗？”

    

    “啊？”

    秦月明被问得一愣。

    

    “我当初和南云庭在一起的时候就是这样想的，如果我拒绝他了我会不后悔吗？

    我会开心吗？

    你的情况还跟我不太一样。”

    

    秦月明低垂下眼眸，她的确不太快乐。

    

    甚至每天都有点郁郁寡欢的。

    

    “你可能觉得你拒绝了对他未来是好的，对你自己也是好的，你是不想给他增加负担。

    但是你仔细想一想，你拒绝了之后他真的会领情吗？

    他每天都很沮丧，甚至影响了工作，他不开心，甚至很难过，你这样算对他好吗？”

    

    杜拾瑶认认真真地问秦月明，一个一向傻乎乎的女孩子突然正经起来，秦月明还有点不能适应。

    

    她看着杜拾瑶抿了抿嘴，没回答出来。

    

    杜拾瑶继续说：“你再问问你自己的心，真的不喜欢吗？

    一点好感都没有吗？

    错过他不会觉得遗憾吗？

    你可能会在意你的债务，但是江哥都不在意，你却一个人执着这一点，你大义凛然给谁看呢？

    你只是感动了你自己，却伤害了两个人。”

    

    “我不想因为我耽误他……”   

    “他都不在意，他没有合同规定不许恋爱，你的合同也没有。

    互相喜欢就要在一起啊，没必要思考这么多。”

    

    秦月明的心口微微震颤，这些天里一直在忧虑的事情再次在心里反复翻腾。

    

    还是会在意江云开，还是放不下，这一点她自己也承认。

    

    杜拾瑶的手机响起提示音，她最近都没什么工作，手机大大方方地开了铃声。

    

    打开手机就看到了消息，接着对秦月明说：“小霍也来了，图哥也在酒店里了，他约我们下去吃饭。”

    

    秦月明点了点头：“我先回我房间收拾一下，一会就下去。”

    

    秦月明回到自己的房间，放下行李照了照镜子，觉得可以了就下了楼，并没有什么需要整理的。

    

    走到约定的房间，走进去就看到一个人坐在里面，她的脚步一顿。

    

    秦月明跟江云开四目相对后，一瞬间就分别扭过头去不看对方。

    

    秦月明走进去坐下，拿出手机就看到小群里的聊天记录。

    

    奚图：我跟经纪人视频会议中，稍微等一会。

    

    杜拾瑶：我要补个妆！马上下去，月明姐也马上去了。

    

    霍里翔：我也马上了，刚进屋喘口气。

    

    江云开一直没说话，结果却自己到了。

    

    秦月明只能这样坐在包间里等待。

    

    江云开面前放着自己带来的一点零食，原本还给秦月明带了鸭脖，不过也没拿出来。

    

    他用竹签扎了一个丸子吃了一口，接着抬眼朝秦月明看过去。

    

    两个人明明就在同一个空间里，却没有交流，这种氛围真的非常让人觉得委屈。

    

    他甚至不能确定明天真人秀的录制状态。

    

    他又看了秦月明一眼，她依旧是淡然的模样，好像难过的就只有他一个人。

    

    就好像被秦月明戏耍了一番似的，就只有他一个人沉浸在失恋当中。

    

    他又一次红了眼圈，委屈巴巴的，难受得不行。

    

    这个时候霍里翔走了进来，笑呵呵地说：“你们两个人在呢啊。”

    

    走进来看了看江云开，迟疑的问：“江哥这是怎么了？

    怎么眼泪汪汪的？”

    

    江云开立即回答：“丸子太辣了。”

    

    纯属唬人的理由。

    

    “你不是挺能吃辣的吗？”

    霍里翔说完，似乎也想尝一个丸子。

    

    结果江云开用竹签一口气扎了剩下的三个，全部吃进了嘴里。

    

    吃完就发现咀嚼都费劲。

    

    霍里翔愣愣地看着江云开，以前江哥这么护食吗？

    

    江云开艰难地吃完了，一抬头就看到杜拾瑶进来了，上下打量了一番后问：“你怎么瘦了这么多？

    ！”

    

    杜拾瑶耸了耸肩：“女孩子瘦了是好事。”

    

    “你这样跟个骷髅似的，好个屁，吓人！”

    

    杜拾瑶也没说什么，坐下之后就说道：“这次我可以放心吃，估计还能再回去一点。”

    

    江云开心情又不好了，问她：“南云庭跟你联系了吗？”

    

    杜拾瑶摇了摇头：“没，分手我都是看的新闻，他说他目前单身，我才知道，哦，原来我单身了。”

    

    江云开越发不爽了。

    

    说真的，江云开和杜拾瑶的关系没有多好。

    

    相比较之下他跟南云庭的关系更好。

    

    但是对事不对人，江云开总觉得有点气。

    

    奚图走进来坐下，问道：“思予姐还没来？”

    

    “她也快到了。”

    秦月明回答，“最近都在忙碌服装的事情，也挺辛苦的。”

    

    他们吃到一半的时候蔡思予才到，她也不在意大家已经开饭了，还带来了香槟，庆祝他们重聚。

    

    原本气氛有些低沉，主要是今天江云开的气压有点低，秦月明也不太说话，杜拾瑶有点不敢直视江云开，小霍都难得的老实来了。

    

    蔡思予到底是大姐，来了就让气氛重新好了起来。

    

    大家吃完这顿饭之后，离场的时候奚图故意等秦月明，侧头问她：“你没事吧？

    气色不太好。”

    

    秦月明的目光追随着江云开的背影，迟疑了一下回答：“没事，我去找江云开说点事情，拜拜。”

    

    奚图怔了一下，接着点头。

    

    秦月明快步追上江云开，碰了碰他的手臂，对他示意：“过来一下。”

    

    江云开错愕了一瞬间，还是跟着秦月明过去了。

    

    附近有一处观景台，半圆形的落地窗，还放着圆型的桌椅。

    不过秦月明没有坐下，走到附近就停住了脚步，回头看向他。

    

    江云开也就站在原地，看着她一言不发。

    

    “还喜欢吗？”

    秦月明直视他的双眼问。

    

    “嗯？”

    

    “你还喜欢我吗？”

    

    “嗯。”

    他颓然地点了点头，才这么短的时间，怎么会忘掉？

    

    “哦，那就交往吧。”

    

    “哈？

    ！”

    江云开瞬间睁大眼睛。

    

    “反悔了？”

    

    “没没没，就是有点突然。”

    

    秦月明觉得说完了，于是指了指楼上：“好了，没事了，睡觉去吧。”

    

    江云开还有点愣神呢，傻乎乎地看着她，惊讶地问：“刚交往久睡啊？

    这么快的吗？”

    

    “我是说分别回房间休息，这个时间应该睡觉了。”

    

    “哦……”江云开尴尬地笑了笑，“我也觉得是，我……我也没想过那么早就一起睡，也不是，我没想这么多，呃……那……那回去休息吧。”

    

    他都有点语无伦次了。

    

    秦月明故作镇定地转过身，朝着电梯走过去。

    

    江云开好半天才回过神来，跟在她身后上了电梯。

    

    两个人并肩站在电梯里，看着电梯门上有着两个人的身影，都有些紧张似的。

    

    江云开看到电梯到了秦月明这层才想起来刷卡，他住在楼上。

    

    “拜拜。”

    秦月明回头说。

    

    “嗯……拜拜，我的小女朋友。”

    说着递出手里的东西，“给你买的。”

    

    鸭脖。

    

    你爱吃的。

    

    

    

