    第135章 前往费雷泽！

    “呵呵.....看来，你输的一塌糊涂.....你似乎不配啊！！”正当沐玄想和鹤熙互相伤害时，突然间，鹤熙冷冷一笑，似乎早已看破沐玄的想法一样，意味深长的说道。

    沐玄微微一愣，道：“我什么不配？？”

    “你什么都不配.....你喜欢彦对吧？？可，彦是我们的天使....你既然喜欢，你为她付出一些，你都不情愿吗？”

    “这一次让你处理的任务，本来是彦的.....而彦为了让你解开基因锁，可以说错失这一次任务！是付出不少代价的！”

    “你却连补偿都不愿意？？你不是帮我们天使，你是帮彦，也是帮你自己！！可你却不答应....还要平等的好处....真把自己当一回事了？”

    “你真以为我让你帮忙.....给你选一名天使是真实的吗？？”

    “已经有了一个彦，贪得无厌....”

    “你输了....”

    “你什么都没有.....”

    “现在，你可以滚蛋！！滚回你的蓝星.....天使，不欢迎你！！”

    “你也不配让彦选择！！”

    “真是恶心.....”

    唰唰！

    鹤熙说着，气势突然变得无比的冷漠，四周忽然掀起一层层暴风，好像沐玄下一刻的回答将会宣誓自己的死刑一样。

    沐玄愣住了。

    一脸懵逼。

    完全不知所措.....

    而，一旁的彦一脸失落的看着沐玄，似乎好像自己的选择是错误的一样，那悲伤的神色，楚楚可怜。

    无比让人心痛。

    自己错了？？

    鹤熙根本不是恶心自己....

    而是考验自己？？

    考验自己是否配得上彦.....

    而自己刚刚的回答....

    可以说是考验失败？

    同时还引起鹤熙的反感...

    卧槽？

    不是吧？

    真就那么走心？？

    咋办？

    沐玄顿时六神无主，一时间不知该如何是好....

    如果是单方面帮彦，那么自己可以答应。

    鹤熙，凯莎一个个玩阴谋。

    凉冰....

    各种算计自己。

    自己肯定不让她们如愿....

    但彦没有。

    从一开始彦就一直帮自己。

    如果只是单独帮她...

    那么可以。

    因为彦是自己未来的媳妇....

    如果彦已经选择自己的话。

    同时，自己也欠彦的.....

    可鹤熙刚刚这一段话，怎么看，都好像让自己帮天使啊。

    而不是帮彦....

    这尼玛...

    你是故意的吧？

    我曹？？

    该如何是好？？

    要不.....

    “咳咳......天基王阁下.....其实....我也在考验你....我这一切都是装的！！这件任务我会答应的！”

    “不管是为了彦，还是为了你们天使.....”

    “你们帮我，我还你们债.....”

    “是应该的.....”

    “所以，我会帮助你们完成这一件事，再回到蓝星.....”沐玄不得不厚着脸，把原本的想法全部覆盖住。退让一步的说道。

    否则....

    自己可能真会错失彦。

    让彦投入葛小伦的怀抱.....

    为了彦。

    自己委屈一下自己，是可以的。

    这没毛病。

    如果自己连委屈一下自己都做不到。

    人家凭什么喜欢自己？

    凭什么加入自己的后宫....

    这一切都是值得的。

    就看....

    鹤熙怎么想？

    如果鹤熙无比生气，也许依然会喊自己滚蛋。

    可...

    自己真不能走。

    一旦走了....

    自己和畜生有什么区别？？

    也怪...

    也怪自己太敏感的。

    同时....

    也怪鹤熙的套路太深了。

    你妹妹的....

    简单点不行？

    明朗点不可以？

    非要来阴的....

    沐玄的转变，让鹤熙本来冷若冰霜的俏脸，恢复了许多，翘着二郎腿，说道：“哦？？这么一说......”

    “你知错了？？”

    “对.....我知错了！给我一次机会！”沐玄忍着，直点头。

    鹤熙继续说道：“你们蓝星应该有一种叫捕快的职业对吧？捕快的出生，就是修改错误，让知错者付出代价......”

    “用你们蓝星的词汇来说.....道歉有用的话，还要捕快做什么？？”

    “我不接受你道歉.....”

    “你不应该对我道歉，你应该对彦.....”

    “你辜负了彦....”

    “而....你是否还有没有机会，也是彦说的算....你得看彦给不给你第二次机会。”

    “......”鹤熙的话，让沐玄陷入沉思...

    唉...

    真痛苦。

    真不容易啊。

    但鹤熙说的也没错。

    自己应该对彦说。

    而不是鹤熙....

    鹤熙只是考验自己。

    但真实受伤的是彦....

    沐玄看向了彦，刚打开开口给彦真诚的道歉....

    彦就抢先一步的说道：“天基王大人.....我接受他的道歉.....我愿意给他第二次机会。所以.....您也给他一次机会吧。”

    唰唰！！

    此言一出，沐玄自责再一次冉冉升起...

    你妹妹的！

    自己简直就是畜生啊....

    彦那么维护自己。

    信任自己。

    自己刚刚还特么做出这样的操作。

    我草....

    但，沐玄也一阵窃喜。

    彦的原谅，说明一点。

    她确实已经选了自己。

    在自己和银河之力中.....

    那一切都是值得的。

    自己会好好补偿她的....

    彦的话，让鹤熙也不好继续发作什么，面不改色的说道：“也罢.....反正我就是一个考验的！至于结果.....”

    “坏与否......”

    “都有你自己来承受。”

    “小子.....恭喜你，你还有一次机会！”

    “你们准备一下，前往费雷泽吧！”

    “是.....”彦直点头，便第一个走出花园。

    而沐玄弯下腰来，深深鞠一躬，面露感激之色的说道：“多谢鹤熙大人的成全！！”

    随着....

    沐玄也跟上彦的步伐，离开这一片花园。

    因为沐玄明白。

    彦虽然嘴上一直原谅自己。

    可彦内心多多少少还是有一些不高兴的....

    自己要去哄一下...

    女人们....

    就是这样的....

    表里不一。

    喜欢说反话。

    需要哄，才能真正的让她们高兴...

    即便哄女人是很麻烦的。

    可为了不当渣男。

    不辜负人家。

    必须这样.....

    .....

    “凯莎，你是真的狠啊！！为了算计他，连自己弟子都加上！！咱们有必要这么恶毒吗？”鹤熙看着沐玄、彦离去的背影，喃喃自语的说道。

    一个高冷的声音天空中回应着：“恶毒？？我们不过重回经典罢了.....曾经的我们也不是被如此恶毒的算计吗？”

    “也对.....不过，你就不怕有一天，他豁然开朗，明白是你一切安排的，然后记恨上你？？”鹤熙抿着茶，担忧的说道。

    凯莎语气逐渐暴躁了起来：“记恨？？呵呵.....他凭什么？？”

    “他有什么资格记恨？？如果不是这家伙.....我们能闹那么大？？这家伙，活该！！罪有应得....这都是他应该偿还的！”

    “.......但，彦是无辜的.....”鹤熙看着凯莎一副深闺怨妇的操作，一时间不得不转移话题，以免凯莎失去控制。

    毕竟，这玩意....没有人不恨他的。

    尤其是凯莎....

    完全就想把他大卸八块，可又舍不得.....

    凯莎：“是.....彦是无辜的...可彦的命运便是如此.....你不已经明白了吗？彦已经选了这家伙！舍弃掉银河之力.....”

    “话虽如此.....但，你觉得彦能控制住她？？彦也不过七千岁.....而且还是一名纯粹的战士，你作为老师，你都没有......”鹤熙担心的问道。

    凯莎打断掉鹤熙的话，不以为然：“另当别论.....暂时先把他控制住......其余的在做打算。”

    “比起恨.....倒是你，你刚刚的举动，以那家伙个性，应该会记恨你的吧？你不怕？？”

    “我怕什么？？我又不是他媳妇.....倒是你.....”鹤熙完全不当一回事。

    凯莎：“我也不是......”

    .....

    与此同时....

    沐玄和彦这一边....

    沐玄好不容易追上彦，喊道：“彦姐.....等，等一下啊！！呼呼.....”

    “等什么？？展开你的翅膀.....去费雷泽！！”彦没有纠结之前沐玄的辜负一样，很冷淡的提示道。

    这让沐玄明显一怔。

    卧槽？

    展开翅膀，直接飞往费雷泽？？

    闹呢？？

    自己翅膀最多维持一个时辰....

    从梅洛天庭前往费雷泽，至少需要三个时辰以上吧？？

    这靠着自己的一个时辰。

    怕是半路就卡在宇宙中了。

    淦....

    沐玄说道：“彦姐......咱们不坐飞船？？”

    “飞船？？有翅膀，还坐那种东西作甚？？那种东西很慢的.....”彦微微一愣，不由一脸疑惑的看着沐玄。

    飞船？？

    梅洛天庭确实有不少。

    不过，原本的计划...

    自己应该是带上葛小伦坐飞船去费雷泽的....

    可是....

    那是因为葛小伦无比脆弱。

    翅膀已经被凯莎女王给封锁了。

    才不得已的乘坐飞船....

    而且...

    飞船飞行的时间，比翅膀慢两倍以上。

    没必要耽误那么多时间吧？.

    你已经有翅膀....

    第三代神体，比自己都强。

    为啥还要乘坐飞船呢？

    彦搞不明白。

    不由看向沐玄，希望沐玄给出一个解释。

    沐玄很想说明一下自己的翅膀是有时限的，除非有天使宣誓守护....

    可，这说不通。

    彦肯定认为自己扯犊子。

    拥有第三代神体，还拥有翅膀...

    却有时限。

    那你不是相当于把老虎头安装在猪身子上？？

    浪费器材？？

    沐玄沉思片刻....

    “我不怎么喜欢宇宙那种自闭的环境.....而且.....我也想和你坐在一艘飞船内，我好好给你解释.....”

    “把我们之间的隔膜缩小.....”

    “因为我怕你因为我那些话，而受到影响....不再选择我.....放弃我！！”沐玄最终选择说出一番情话，来遮掩自己翅膀是时限的这个事实。

    彦看着沐玄一脸担心的表情，不禁一笑，道：“隔膜？？我们一直都有啊....而且....非常的厚，尤其是我的.....”

    “.....”又开车是吧？

    沐玄一怔。

    丫的，你上辈子绝对是火车。

    彦继续说道：“不过.....既然你执意要求想要解释.....那我给你这个机会，走吧！！去选一艘飞船.....”

    “我看你如何解释.....”

    “给你这个机会！！”

    “我也很好奇，你如何打动我，消除我对你的不满.....”

    ?  ?五更！！

    ?      卧槽！！

    ?      兄弟们，帮帮忙！！

    ?      超神学院费雷泽篇章....

    ?      全网都下架了。

    ?      我已经记不起里面的剧情的细节了。

    ?      有没有什么地方可以看啊？

    ?      我想补充一下。

    ?      另外这一章已经揭露很多秘密了。

    ?      凯莎为什么是女主。

    ?      后续也会写出来的。

    ?      明天继续五更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

