    这样三座庄子的归属也搞定了，温元良又从之前看的那些里头又选了一个带五百亩良田、八百亩次田、一个小树林的庄子，要价两万三千两；温元宏挑了一个挨着温元良的庄子，良田一千亩，小宅子一座，花了两万两；祁子兮有模学模有样学样买了个跟温元宏一样的庄子，花了一样的钱。

    银钱花了，田契地契也到手了，现在刚好农忙，温元良先派管家把庄子那边的佃农安排好，又交待清楚春耕的事情，还特地跑庄子上指点了几天，一切步入正轨后才有心思去琢磨买铺子的事情。

    自然，这件事还是要同过老朱，都说一回生二回熟，他们跟老朱接触了这么多次，已经算是老交情了，这段时间老朱从他们几个身上也挣了不少，因此将这事办得十分妥帖，哪里有好铺子，优点缺点都跟温元良几人说得很是详细，还拍着胸膛保证可以替他们出面砍价。

    最终温元良选了两处跟朱雀街隔了两三条街的铺子，一间不算大，但也不会太小，可以开个小食肆，在老朱几次讨价还价后，用一万八千两拿下，还有一间相比第一间要小一些，可以做杂货铺，花了一万两千两。

    温元宏也要了两间铺子，差不多大，讨价还价后统共花了三万五千两；祁子兮只买一间铺子，挑大的要，花了两万八千两，薛正也买了一间，位置要更远一些，不大不小，用了一万八千两。

    如此一来，他们在京城也算是有产业的人了。

    将这些事情办妥后，众人明显松了一口气，精神也比之前好了许多。

    温元良在房间更卓千语盘账后，笑眯了眼，“娘子，这回咱们可是有两个庄子，连别院都是现成的，铺子也有了两间，就算不自己经营，租出去每个月也能有几十两银子，足够应付家里的日常花销了。”

    卓千语不停地拨着算盘，闻言，莞尔一笑，瞥了他一眼，道：“我现在算了一下，之前我们还剩十一万一千两，这次买庄子用了四万一千两，铺子花了三万两，剩余四万两。这笔钱不能再随意挥霍了，再过一段时间春闱成绩出来，搞不好还有其他地方需要用银子。”

    她要未雨绸缪，毕竟这次春闱下场的人那么多，却只有六百人能上榜，竞争太过激烈，温元良虽然心态好，可单纯论学问是真的不占优势，她不能把所有的指望都压在他一人身上，等会试结果公布，若是温元良没有上榜，她肯定要去找找关系，看能不能给他安排一个好差事，或者进国子监再读三年，当然，私心里她希望温元良选第一个，不要再这么苦熬着，这回会试是真的把她吓坏了。

    温元良压根不知道就这么一会儿功夫卓千语已经心下百转，把他的后路都想好了，甚至开始琢磨着就要出去走动了。

    “娘子放心，这些银子你好好收着，短时间内我是不会再花钱的，至于小钱，我身上还是有一点的。”温元良拍了拍自己的腰包，嘚瑟了一下。

    卓千语都懒得理他。

    说话间，外头传来白莲敲门的声音。

    “什么事？”卓千语蹙眉看过去。

    白莲低眉顺眼地进门，禀报道：“大少夫人，刚刚二少夫人那边的人来说，二少夫人有喜了。”

    “哟！这可是天大的喜事！你去挑一些补品，随我去二房看看。”卓千语收了账册，乐呵呵起身，瞧温元良还躺在软塌上，立马过去将人拽起，“走！跟我出去走亲戚！”

    温元良的脸色瞬间苦了下来，他忙活了这么多天，好不容易在家偷懒半天，还得被拖出去走亲戚，问题是他昨天才跟温元宏在一起，现在过去那边他也不可能去看二弟妹，到了那边除了跟温元宏大眼瞪小眼，再喝一肚子茶水回来外，能有什么作用？

    在温元宏自我怀疑中，他和卓千语到了雏安巷的温宅，两个宅子离得近，他们坐着马车过来也就片刻功夫。

    进了门卓千语立马去了内院看胡依云，半道上遇到温元贞，立马忘了身后的温元良。

    温元良讪讪然摸了摸鼻子，自觉去了温元宏的书房，毫不意外地在这里碰到祁子兮，两人对视一眼，突然有种同病相怜的感觉。

    温元宏正高兴着，进门的时候瞧温元良和祁子兮两人一个躺在软塌上看书，一个窝在摇椅里打盹，少不得笑骂两句。

    温元良打趣道：“二弟，你这回要是春闱过了可就是双喜临门了！”

    温元宏转念一想，还真是，旋即又道：“我要求不多，只要能进三甲就行，就算是同进士我也认了。”

    温元良和祁子兮见他不似玩笑，难得严肃了起来。

    “你可想好了，同进士就是如夫人，虽然也是进士，可往后升官什么的都要屈居进士之后，你现在觉得没问题，可真到了那个时候你还能这般淡然处之？”

    温元宏沉默了片刻，再次抬头，眼底一片坚定，重重点头道：“我已经想过了，就算是同进士也没什么，像我岳父那般这么大把年纪也只举步举人，舅兄他们更是连秀才都不是，我若是能成为同进士，也算是上了一个新高度，跟你们自然是没法比，可我已经很满足了，到时候带着依云去外地赴任也自在一些，若将来有机会能回京城做官，那就更好了。”

    经过这段时间的所见所闻，他很清楚京城的水有多深，以他现在的年纪，并不适合去掺和，若是成绩名列前茅能进翰林院最好，若是不能，还不如外放自在一些，当然，也不是说他没有上进心，只是以他目前的情况，外放是最好的选择。

    温元良和祁子兮对视一眼，好不容易消化了温元宏的话，故作轻松地笑了笑，拍了拍温元宏的肩膀，鼓励道：“既然你都决定了，那就不要后悔，不过我还是希望你努力一把，起码得挤进二甲，要知道我的天赋还不如你，我自己都没想当同进士。”

    “大哥一定会考得很好的！”温元宏笃定地说道。

