    “原来如此，一进来通道就会消失，怪不得钢铁守卫失去联系了。”

    张阳这时算是明白了钢铁守卫所遇到的情况。

    眼下，他没在附近看到钢铁守卫，那也没办法，只能他自己一个人上路了，希望钢铁守卫能早点找到他。

    由于这里是地下一层，是张阳从未来过的所在，他这次探索速度放慢了很多，更加谨慎了些。

    不过他缓慢地寻找了一会儿，并没有见到很多怪物，似乎这一层的怪物数量也不多，和上一层没太大区别。

    “暂时看起来这层也没什么特点，不过也不能大意。”

    对于这种情况，张阳没有放松警惕，依旧以比较缓慢的速度探查着。

    就这么寻找了半个小时后，他终于见到了怪物：十几条聚集在一起的洞穴盲虫。

    “这个聚集的数量倒是比上面要多。”

    张阳这次总算发现了这里的一点不同之处，怪物聚集的数量变多了，在上一层时，他见到的洞穴盲虫没有超过五指之数，到了这里数量直接翻倍。

    “而且，不仅聚集的数量变多了，这些洞穴盲虫的下方还隐藏着个大家伙。”

    一见到这些洞穴盲虫，按照张阳以往的习惯，肯定是冲上去一顿乱砍把它们全杀了，但这次他更加谨慎了些，也正是这份谨慎，让他通过感知发现了一些潜藏的危险，在前方那聚集在一起的洞穴盲虫地下，还隐藏着一只长度超过三米的大号洞穴盲虫。

    “是精英个体吧？也许之前在上面发现的那个大号利齿鼠就是从这一层上去的。”

    确认了怪物们的大概实力和方位后，张阳将雷霆长剑握紧，脚下发力，直接就向着最靠左边的洞穴盲虫冲去，他目前主要的战斗方式就是近战，要杀掉这些盲虫，还是得靠手中的长剑。

    张阳的速度非常快，一剑闪过，就将一只洞穴盲虫削掉了脑袋，让它那张开的恐怖口器无力地合拢了，随后，他身形暴退，脚踏左侧的洞壁避开了大量弹射而来的盲虫，特别是那只从地下暴起的精英个体，张阳早就防备着它突袭，当它从地下猛然钻出时，张阳已经提前后退，让它的环状利齿大嘴咬了个空。

    然后，在这个大块头的嘴刚刚咬合时，张阳又拼着被旁边其他洞穴盲虫攻击到的危险，瞬间冲上一击斜劈，削向了它那丑陋狰狞的脑袋。

    雷霆长剑锋利非常，顺利切入了大号洞穴盲虫头部的外壳中，强烈的电流触发，让这个本欲趁机咬住迫近的敌人的怪物全身痉挛，失去了对自己躯体的掌控。

    张阳此时是有机会一次性将这大怪物解决的，但他周围那些普通大小的洞穴盲虫已经非常接近他的身体了，有的已经张着利嘴咬向了他的双腿，他只好收剑护身，先将那些小的杀死，同时快速变幻自己的位置以免陷入重围。

    “近战单体打群怪也太难受了，要是能有个群体伤害技能就好了。”

    张阳此时深刻感受到了自身攻击方式的局限性，在当前的情况下，他的实力其实是碾压那些洞穴盲虫的，但盲虫的数量较多，还聚集在了一起，使得他打杀的时候束手束脚，必须顾及全身周围的情况，无法像单挑那样快速解决目标。

    无法快速杀死所有洞穴盲虫，张阳也就只能发挥出自身在灵活性方面的优势，时而跳跃，时而侧移，全力斩杀那些围过来的普通盲虫个体，尽快将他们消灭干净。

    好在这些小怪物智商很低，在实力明显不如张阳的情况下还是只会莽，被张阳一番躲闪挪移后就化整为零一条条杀死了，在这个过程中，他还一直关注着那个巨大个体的情况，防备它的爆发。

    当张阳将最后一条普通的洞穴盲虫也干掉后，那个精英个体总算是从闪电的麻痹效果中恢复了，它的个性和那些普通的盲虫一样，即使受了不轻的伤势面对张阳还是勇往直前，长长的虫躯向上弓起后，就张着大嘴向张阳弹射飞扑而来。

    张阳这次并没有选择和它硬碰硬，此时周围只剩下它这一个怪物，张阳已经不需要那么着急了，灵敏地一个跳跃躲避突袭，张阳于高速中在洞壁上连踩几步，到达了怪物后面的方位，随后他右腿在洞壁上一蹬，就跳到了怪物的背上，接着就是踏前一步，弯腰向下一击斜劈斩下，将这怪物的脑袋砍了下来。

    这个过程看起来有好几个步骤，其实总共只花了张阳一秒钟的时间，他如今的身体素质已经超过了人类极限，很顺利地就完成了整个过程，将大怪物砍了头。

    【您已获得青铜级奖励，受“领先者”影响，提升为白银级奖励：

    干牛肉1千克，馒头5千克，勇气项链一条。】

    杀掉这个大个洞穴盲虫后，张阳总算听到了他期待已久的播报声，这次他没有白费力气，除了之前杀普通洞穴盲虫时获得了青铜级的奖励，这次白银级奖励也顺利得到了。

    “项链？原来装备中还有项链的？”

    张阳从没在交易版块见到有人卖项链，他这还是第一次知道装备中还有项链这个类型，他还以为装备类型只有武器和装甲。

    【勇气项链

    物品等级：白银级。

    当你佩戴这条项链时，你对各种精神类负面状态的抵抗力大幅提升，即使面临死亡也不会慌乱。】

    张阳看了看这条白银级项链的介绍，发现它的属性有点特殊，是加精神抗性的，这种东西不能说不好，但他感觉自己也不是非常需要，因为他觉得自己本来就不缺勇气。

    “还是带上吧，或许哪天会遇到能发动精神攻击的怪物，到时候多少有点用。”

    没有过多思索，张阳将这项链取出，戴到了脖子上。

    随后，他又取出初级治疗药剂喝了一口，因为之前的战斗中，他的身上被一些洞穴盲虫咬到了，虽然他几乎全身都穿着护甲减免了大部分伤害，但还是受了伤，必须早点处理。

    “这坚韧长裤的防御力还是不如头盔，竟然被那些黑铁级的洞穴盲虫咬出了小洞。”

    一番检查下，张阳发现自己主要的伤势在双腿部位，身躯则被铁甲保护得不错，铁甲上出现了一些印痕，但没有破裂，长裤则是被咬出了些小洞。

