    “陛下，莫不是兴和伯对武安侯下了毒手？”

    虽然隔得有些距离，可吕震依然看到了郑亨的倒地。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ由于郑亨和方醒站在一起，所以他马上就如获至宝的说道。

    张辅冷哼道：“隔着这般远，吕尚书的眼力倒是好。”

    边上一直没说话的富阳侯李茂芳一脸关心的道：“陛下，武安侯可是国朝大将，若是这般就出事了，怕是军中会……不服啊！”

    “对啊！陛下，若是置之不理，不单是军中，怕是朝野也会哗然啊！”

    “陛下，和武安侯的生死比起来，这场胜负不过是小事而已，臣敢请调派御医前来，为武安侯诊治。”

    “……”

    朱瞻基冷眼看着这些人的表演，冷笑道：“皇爷爷，兴和伯可不会莫名其妙的伤人。再说了，武安侯武力高，兴和伯如何能是他的对手？”

    “这不是怕偷袭吗？武安侯……”一个文官在边上插了一句，结果被朱瞻基那能冷死人的眼神把后面的话堵了回去。

    朱棣听了一耳朵的话，他放下望远镜，淡淡的道：“去，救治军士，顺便去问那辛老七，可愿进军中效力。”

    吕震愕然，前倾的身体马上就收了回去，表情也变成了肃然，仿佛他刚才未曾说话。

    刚才说话的文武官员都纷纷的退了回去，脸上还带着不解与震惊。

    只有李茂芳，他涎着脸道：“陛下，臣觉得还是要先救治武安侯吧，那可是……”

    朱棣只是扫了一眼，宛如实质的凌厉眼神让李茂芳差点就跪了，急忙收起嬉笑，垂不语。

    大太监领命就去了下面，朱棣这才收回目光，对朱瞻基说道：“看来你跟着兴和伯也不是没学到东西，板甲对于火器部来说，正得其所！”

    朱瞻基笑道：“兴和伯常说孙儿有些浮躁，不能沉下心去学习，办事，所以孙儿觉得自己还有很多不足之处。”

    “嗯。”朱棣看到大太监到了下面，就说道：“能体悟到这个道理，那就改之！”

    “辛老七何在？”

    大太监到了下面，看到那些倒地的军士们就有些不忍直视。

    呻yIng、嚎叫、捶打地面、叫骂……

    这是大太监第一次直面这种场面，以往他陪着朱棣上战场，可那时的他只是呆在中军，从未上前。

    垂眸，大太监看到辛老七有些纳闷的出来，就干咳道：“陛下有话问你。”

    辛老七马上就跪下。

    大太监对不远处正关切看着这边的方醒颔，示意不必紧张，才说道：“陛下有意抬举你，问你可愿到军中效力？”

    辛老七茫然的抬起头来，大太监以为他是被喜翻了，就说道：“陛下的看重可是难得一见，你可想清楚了。”

    “啊？”

    辛老七的茫然让大太监露出了一抹微笑，心想果然是陛下都知道的憨实人啊！连反应都是这般的慢。

    “小的不愿意。”

    大太监脸上的笑容瞬间僵硬了，他不敢相信的看着辛老七，“你莫不是高兴坏了？”

    范进中举的类似事件生过不少次，所以大太监才有此问。

    辛老七梗着脖子道：“老爷对小的有大恩，小的这辈子得用命来偿还，陛下……小的对不住陛下了。”

    什么？

    大太监愣住了，而边上的几个兵部官员也愣住了，都用看傻子的眼神在看着辛老七。

    这可是陛下看重你啊！只要你答应了，出籍只是小事而已，从此后你辛老七就能飞黄腾达了呀！

    “你说什么？”

    大太监掏掏耳朵，再次问道。

    辛老七咬字清楚的道：“小的要保护老爷，对不住陛下了。”

    这傻货！

    这混人！

    大太监气得浑身打颤，然后转身就走。

    机会一去不复返，希望你不要后悔！

    “陛下，那辛老七说……”大太监上去回禀，有些为难的道：“那人有些憨实，说是只想给兴和伯当护卫。”

    “什么？”

    呃……

    在场的人都面面相觑的，觉得大太监会不会是和辛老七有仇，所以从中作祟。

    朱棣要抬举一个人，那人还不得感激流涕的谢恩啊！

    居然还敢拒绝，这是在作死吗？

    吕震出来，躬身道：“陛下，此人当诛！”

    一介家奴，居然敢藐视朱棣，不杀你杀谁？

    李茂芳又窜出来，一脸义愤的道：“陛下，有此家奴，可见其家主之一斑啊！”

    朱棣环视一周，马上就有不少人纷纷出言谴责，让朱瞻基和张辅也有些无奈。

    “都说完了？”

    朱棣一开口，瞬间就冷场了。

    朱瞻基和张辅都心跳加的看着朱棣，生怕他一张嘴就是拿下辛老七。

    朱棣的表情好像是在讥讽，然后他缓缓的道：“臣子家有忠仆，朕觉得这是教化之功，当赏之。”

    顿时周围就掉落了一地的下巴。

    陛下，您就算是不惩罚他，可也不该赏赐他吧？

    难道陛下最近转性了？变得仁慈了？

    而方醒也傻眼了。

    “陛下赏辛老七宝刀一口，锦袍一件……”

    辛老七谢恩后，随意的把宝刀挂在了右边腰间，走动时左右两把长刀，看着很是威风。

    而锦袍方醒没让他穿，只是让他带回家中保存。

    这个皇帝还不错啊！

    方醒刚对朱棣产生了些好感的时候，大太监又来了。

    郑亨已经在府军右卫的随军大夫的诊治下醒来，脸色惨白，呼吸细微……

    我今日怎地会败了呢？

    郑亨依然无法认同方醒的话，他认为方醒说那些话的目的只是想羞辱自己。

    大太监走过来，冷着脸说道：“陛下谕旨，武安侯……”

    “郑亨统兵无能，御下不力，削候为伯，收回铁劵！”

    这不但是削爵，而且收回铁劵后，武安伯的爵位在郑亨这一代就完结了。

    “噗！”

    郑亨一口老血就喷了出来，接着脑袋一歪，脸色呈现青紫，就此不省人事。

    台子上，朱棣起身带着朱瞻基已经离去，剩下的人都静静的站在那里，一是恭送，二是……

    刚才大家还觉得朱棣改性子，变和善了，可刚赏完辛老七，转眼就下重手处理了郑亨。

    胡广暗自庆幸自己刚才没冒头，他看了吕震一眼，知道这人善于揣摩上意，当不会有事。

    而李茂芳就有些慌了，他急匆匆的离去，想去求太子缓颊。

    其他人都不大担心，法不责众嘛，只要近期小心一点就没事了。

    下面的那些军士的叫喊低沉了下去，方醒麾下的自然得到了同袍的及时救助。可郑亨那边的人却有些凄凉……

    胜者为王败者寇，此千古不易之至理也！