    原剧情中屠龙道长只是出场打了个酱油，具体身世杨帆并不了解。

    “这屠龙真是狗改不了吃屎，唉……”麻麻地不由感慨起来。

    年轻时的屠龙也是个热血少年，看他道号就知道有多么的中二，天赋也比他强，甚至比四目更好，如今却混成这副样子。

    话说屠龙跟四目进入茅山的时间相仿，也算是无话不谈，当时的屠龙跟今天的四目差不多。

    性情奔放，热血中二，而且还没有四目那样嘴欠。

    然而他出道后没多久人生就遭逢大变，全家老小死于战乱，准确来讲是兵祸。

    自那以后，这个阳光热血的少年心态急转直下，逐渐开始黑化。

    开始打着门规的擦边球来获利，帮人逼债、赌博、充当打手等等，将道术运用在活人身上。

    因为没有害人性命，本人也神出鬼没，所以哪怕风闻已久，却始终没被抓到把柄。

    茅山师兄弟又同情他的遭遇，基本选择睁只眼闭只眼，让他挂着茅山的名头游走于灰色地带。

    这次他就是受镇长所托，假借赶尸来运毒，万万没想到会在义庄遇到四目和林九，只能选择落荒而逃。

    若是被林九发现他帮人运毒，指定要被押送往茅山，大师兄石坚可绝对不会惯着他，用他来立威就再好不过。

    所以准确来讲，他怕的不是四目和林九，而是大师兄石坚。

    不跑路难道等死吗？

    他可不想被人用来祭天。

    “看来镇长那些人跟屠龙有关，结合今晚的宴请来看，假借赶尸之名，那就只能是运毒。”

    屠龙跑路的瞬间，四目已经将前因后果都串联了起来。

    其实这也没什么难猜的，他赶尸这么多年来，路上遇到过不少假同行。

    绿林盗匪一般也不会打劫一群尸体，晦气还没油水，万一尸变就更加麻烦，所以这样运毒最安全。

    “这次如果要在镇上遇到他，绝对不让他跑掉！”林九听完四目的分析，脸色更黑。

    教堂这边，王修士正在诵读经文，今晚是他值夜。

    “咚咚！”

    突然，教堂里隐约传来闷响，

    王修士扭头看向通往地下室的大门，声音貌似就是从这个方向传出。

    就在王修士以为是自己听错的时候，闷响声越来越大。

    犹豫再三，他决定去地下室看看，抄起手中的十字架，打开门缓缓的走向地下。

    烛光中可以看清的范围有限，这时突然平地起风，蜡烛被吹灭，周围一片黑暗。

    紧接着他感觉脖颈处一凉，瞬间反应过来。

    吸血鬼！

    惊恐的情绪才刚刚升起，就失去了意识。

    屠龙逃离义庄后，一路狂奔，直到临近镇长家附近才重新整合队伍，停下来喘息。

    他打定主意，拿到钱以后就尽快离开此地，不然被四目和林九堵住就完蛋了。

    嗯？

    队伍里的混蛋还有心情看姑娘？

    屠龙一转身，看到队伍里有人正在冲着街边楼上的姑娘抛媚眼，真是气不打一出来。

    他直接上前一个飞踹，将那名伙计直接踹进阴影当中，然后揪起对方的衣领，左右开弓，硬生生扇了十几个耳光。

    “混蛋，都特么什么时候了，还有心情泡妞，下次再让我看到你这样，就让你做真僵尸！”

    屠龙怒气发泄完后，将他拉回了队伍，伙计听到他的威胁，默默不敢发声。

    “镇长，货已送到，快给我结钱。”屠龙把这些伙计安排到教堂后院，然后来到镇长家。

    “慌什么，又少不了你的。”镇长正坐在屋里嗦面条，旁边还坐着个年轻人。”

    “这人是谁？”屠龙疑惑，没见过这人

    “这是我儿子大卫。”镇长头都没抬。

    “我师兄他们就在义庄，随时可能找过来。”屠龙心急要钱。

    “你师兄？哦，你说义庄那几个道士是你师兄？都说了这次过来直接送到教堂，你非要去义庄做什么？”大卫接过屠龙的话。

    屠龙以前都是把人留在镇外，自己过来通知，第二天才正式交易，就怕当天进镇子以后被黑吃黑。

    “别啰嗦了，被我师兄抓到，货也就没了！”屠龙哪有心情跟大卫兜圈子。

    “账房都休息了，我上哪里去给你结钱？你找个地方躲到明晚再来找我，少不了你的。”镇长不以为意。

    屠龙没有办法，只能先行离去，再三考虑后去了凤凰楼，他知道林九不会来这种地方。

    他打算在这里一直等到到明晚，拿到钱以后就尽快离开。

    这些扮演僵尸的伙计还不知道，今晚他们逃过一劫，要是再早些抵达教堂，说不定已经团灭。

    翌日清晨，阵阵喊声打破了小镇的宁静。

    王修士在教堂里突然暴毙，引来了众人的围观。

    四目一行人听到消息，匆匆赶来。

    最终还是出事了！

    “是僵尸！”林九看到王修士尸体脖颈处的两排牙印，非常惊讶。

    “僵尸哪来的？”四目有点懵，三煞位出事早有预料，但没想到会是僵尸。

    “这教堂里不干净！”杨帆下结论。

    教堂一开就有人被僵尸咬死，用屁股想都知道僵尸就躲在这教堂里。

    “这具尸体还会尸变，晚上我们想办法过来把他烧掉。”林九担心更多人遇害。

    “师兄你们回去准备，我负责留下来盯梢。”杨帆决定跟吴神父好好谈谈。

    这次遭遇得是西方的吸血鬼，不是华夏的僵尸，两者所惧怕的东西并不一样。

    杨帆对吸血鬼的了解一片空白，只是从影视剧上了解到他们惧怕大蒜、阳光之类的东西。

    但实际情况究竟如何，还需要更准确的信息。

    “吴神父，有关王修士的死，我想告诉你些事情。”

    杨帆在旁边一直等到他们将王修士的遗体收敛完毕，才走到吴神父身面前搭话。

    吴神父上下打量了一下杨帆，半晌过后才想起来这是那天酒席上的年轻人，是四目道长的师弟。

    “原来是小道长，请跟我来。”吴神父带着杨帆走进一间小屋。

    “两件事，第一，大卫他们骗了你，第二，教堂里有吸血鬼！”杨帆言简意赅。

    话里话外的巨大的信息量，让吴神父当场石化！

    【作者题外话】：三更送到,终于码完了,感谢各位客官老爷的支持,

    特别感谢一位书友将这本书加入书单,塔读好像有点问题,

    有时候在后台不能及时的看到你们的留言,请谅解。

