    “还真别说，他的药剂还挺厉害。”

    铁幕揉了揉拳头淡淡说道：“他们这支药剂，无论是力量速度还是身体强度和恢复能力，都加强了不是一星半点。”

    吕子点点头说道：“这么霸道的药剂，肯定会有副作用的，我们静看就好。”

    白长老趴在地上意识越来越模糊，到了最后一刻，他还在心中怒骂家族中那些该被千刀万剐的情报员！

    “哟，没气了。”

    铁幕看着眼前的白长老逐渐没了声响，然后整个身体犹如一个被放了气的气球般，迅速变得干瘪起来。

    那原本充满光泽的皮肤变得沟沟壑壑，那茂密的头发也变成了一团枯草。

    “看来这支药剂会吸取人身体内的精气神，用上一次，十年都恐怕没办法缓过来。”

    吕子认真说道：“这种药剂简直是歪门邪道，也就是隐世家族那些不要命的人才敢用。”

    “呵呵，这个小家伙不是也研究出来了吗？虽然没这支药剂功效强，但对我们而已，也足够了。”

    铁幕对着宋云努努嘴笑着说道：“我已经迫不及待想要注射他的药剂了！我距离突破就差那么临门一脚！”

    “谁不是呢，凡是今天在这里的人，都卡在那道门槛上很多年了，这不才来碰碰运气。”

    吕子笑着说道：“这小家伙也不是个简单的人，光看他身边那些护卫，就知道上面已经打算出手保护了，凡是跟上面作对的人，不会有好的下场。”

    道路的另一边，宋云看着趴在地上已经死去的黑长老，心中不禁感慨万千，这些高手是踏马真的牛批啊！

    这阵容，恐怕近几十年来都没见过，更何况是保护一个人！

    自己的运气太好了，要不是当初给四九城那边递交了数据，而这些数据又恰好的泄露，恐怕今天的自己难逃一死！

    “诸位前辈，还请进屋稍作休息，我将这里的事情处理完后，会与诸位商讨药剂的事。”

    宋云对着大家拱了拱手。

    这些高手向来都是独来独往，时间金贵，原本想找宋云拿了药剂就离开，但看到慧空大师起身进了别墅，也只能耐着性子过去讨杯茶喝。

    宋云深吸一口气，对着小队成员以及黄保定他们说道：“迅速搜寻看看还有没有漏网之鱼，在警察到来之前，保障一下居民区的人员安全，其次就是把这三个人拉到院子里面，怎么处理到时候再说。”

    这些人领命后就开始行动。

    其实这些暴徒的主要目标就是宋云，他们骚扰这些住户也只不过是弄点大的动静混淆视听。

    这些住户只要安静的待在屋子里，也不会有什么很大的人身威胁。

    宋云拍了拍脸，进入了别墅，刚到客厅就看到宋卜正给这些猛人倒茶。

    “刚才怎么没见你小子出去？合着我们这些人都给你家当力工呢！”

    铁幕喝了一口茶水淡淡说道。

    “呵呵，有你们在，我出去完全没必要啊。”

    宋卜风轻云淡的蓄水，煮茶：“不过你失踪的这么多年里，都是在哪生活呢，要不要我给你找个职务？体验一下上层人的生活。”

    “去你娘的球！”

    铁幕笑骂说道：“我还能不知道你小子的念头，无非就是用红尘绑住我，好让我给你们老宋家打工吗？告诉你，不可能！拿了药剂我就继续回去苦修了。”

    “那你得等上一段时间了，虽然配方已经完善，可那些材料嘛，只够做十二份，最后一份得等一星期后了。”

    宋卜笑眯眯说道：“而且这个药剂谁也不会配制，就我会。”

    “好啊！你是铁了心的要让我继续留一星期了！”

    铁幕也不气恼，毕竟之前也认识宋卜，甚至交情也不错，只不过江湖儿女最忌缘深情长，聚是一团火，散是满天星才是常事。

    “没错，至于头十二份药剂，我会在明天全部配好交给诸位。”

    宋卜对着众人拱了拱手说道：“还是再次感谢你们的帮助，未来如果研发出新的药剂，也会供给几位！”

    “客气了！”

    慧空大师对着宋卜行了一礼说道：“我观宋云此子与我佛门有缘，不知可否让其做我佛门佛子？”

    此话一出，周围人都震惊了！

    什么是佛子？

    佛子一说，源于古代，演变成今天的意思，就是佛门中地位象征最高的人，未来可以号令整个佛门！

    至于像慧空这些大师方丈们，只能做佛子的老师，引领对方，而不能教导！

    可谓权利极大！

    这样一份诱惑摆放在宋卜和宋云面前，大家都以为他们会答应。

    可宋卜只是轻轻的摇了摇头说道：“宋云已经成家立业，身上沾染了红尘七夕，不适合出世，还望大师见谅。”

    “阿弥陀佛，宋施主言尽于此，老衲也不好过多苛求，只希望未来宋云慧窍开启，主动前往佛门的时候，宋施主不要阻拦。”

    “那是自然，他已经是个大人了，如果说真的有那么一天，他下定决心要去做佛子，我一定不会拦着。”

    宋卜认真说道。

    “难不成宋云还是什么大能转世？不应该啊？在你们佛门眼中，现在不已经是末法时代了吗？”

    吕子百思不得其解问道。

    “佛曰：不可说，不可说！”

    “行吧，你们这群秃瓢就会打机锋。”

    吕子砸吧着嘴说道：“时间不早了，老道先走一步，明日下午三点，我会来这里拿走药剂。”

    吕子打头，其余的人也都带着疑问走了。

    只剩下铁幕坐在沙发上悠然的喝着茶水。

    “你就真的一点也不心动？那群秃瓢身上可是有不少秘密呢。”

    铁幕淡淡说道：“光是修炼一道，就有数百种办法，你家宋云还真说不定能练出个什么大佛陀出来。”

    “听他们吹牛批吧，要是那么好练，现在早就满天佛陀了，那会进入他们嘴里的末法时代。”

    宋卜撇撇嘴说道：“在我看来，自己强才是真的强，其余外在的因素，不足道也！”

