    赛罗被抓了回去，在摔下去的前一刻，他期待着泰罗的救援，不过很可惜，泰罗救了另一边，没看见他。

    贝利亚命人将岚放在了隔离罩中，然后置于大殿之上，然后自己坐在王座上，慢慢等待着。

    在贝利亚的授意下，稍微给了他一点治疗，赛罗这才慢慢醒来。

    “这里是……”

    “终于又见面了。”贝利亚在王座上翘着腿，俯视着渺小的赛罗，“派黑暗洛普斯去果然有用。”

    “贝利亚！”

    “真疼……这道伤疤真疼啊！”

    贝利亚的眼部还有着当初被赛罗砍伤的痕迹，因为是等离子火花能量的作用，所以到现在都无法愈合。

    贝利亚从王座一跃而下，跳到赛罗眼前，此时附身岚身体的赛罗弱小到可怜，这副模样取悦了贝利亚。

    “你看，这还是拜你所赐的伤疤呢，真是了不起啊，赛罗奥特曼！”

    “和我决战吧！”

    “决战？”贝利亚好像听到了设呢么不可思议的事情一样疯狂笑了起来，“你说什么呢？你都变得像蚂蚁一样小了，这么孱弱，我一只手就能捏死你，能量也没了吧？”

    赛罗故作镇定，虽然贝利亚说的八九不离十，但是输人不输阵，一定要摆出“必须要弄死对方”的表情。

    但是这副模样，弱的可怜的家伙即使再凶狠，在强大一方的眼里，也只是所谓的无能狂怒而已。

    “变身啊，赛罗，让我看看那个光之国的小英雄的招式啊。”

    贝利亚一个手势，下令再次投放黑暗洛普斯。

    “你就在这好好看着吧。”

    贝利亚要让赛罗亲眼看着，无助地看着悲剧的发生却无能为力。

    “那正好是第一百万台，去踏平光之国。”

    “住手！混蛋！”

    “问候信我早就送去了，如何？”

    正如贝利亚所说，他发送了奥特签名，提前通知了。

    “你不会成功的！我父亲在那里，奥特兄弟们也在，奥特之父一定会带领大家走向之胜利的！”

    赛罗焦急万分，那些黑暗洛普斯是按照自己的实力制造的，所以……用自己的模样去打光之国，赛罗才更愤怒。

    黑暗洛普斯在赛罗眼皮子底下出发，赛罗牙齿都要咬断了。

    在外面的泰罗和托雷基亚自然也看见了这副场景，皇家宇宙船在他们旁边，公主和小治在里面，很安全。

    “好多军团啊！”

    “高能源矿石，可以拆下来研究研究，”托雷基亚的关注点和泰罗不一样，“对了，泰罗，如果你有一百万台洛普斯，你想干嘛？”

    “这不得送去电子厂打工——不是不是，都怪我最近奇奇怪怪的东西看多了，我是说，送他们去驻守星球，或者看守生命之树。”

    “好主意。”

    托雷基亚在自己手臂上按了几下，连线到了光之国的希卡利。

    “托雷基亚你怎么能联系到的！明明信号传不过去的！”

    “军用和民用能一样吗，泰罗你别说话。”

    那边的屏幕滋滋的两声，然后变得清晰起来。

    “希卡利长官，贝利亚的黑暗洛普斯军团即将到达光之国。”托雷基亚汇报到。

    “嗯，我们看见贝利亚的奥特签名了。”

    此时空中大咧咧地挂着贝利亚血红色的奥特签名，大张旗鼓地表示——我贝利亚来了！

    “一百万台黑暗洛普斯，希卡利长官，可别死了。”

    “说什么呢，托雷基亚！”希卡利笑骂，“已经下令架起火炮了，不用担心，区区一百万台，我们还不放在眼里，战场就规划好了。”

    正如希卡利所说，密密麻麻的炮台笼罩着整个光之国，甚至周围星球上也有炮台，他们特地留了一个缺口，故意放敌人进来，当然，一进来就会被轮流轰炸，反正光之国最不缺的就是人，上百亿人口，配备武器，搁谁都得愣一下。

    “还有一件事，之前贝利亚的残躯，我们也有所分析，所以我们制作了同样一批机器人，光明洛普斯贝利亚，已经投入使用了。”

    托雷基亚流下一滴冷汗。

    光明洛普斯贝利亚什么的……亏他们想的出来。

    通讯被关闭，泰罗一脸害怕地捂住胸口。

    “真吓人。”

    泰罗放下心来，但是赛罗可是快被逼疯了。

    “住手！”

    “绝望吧，赛罗，就好好品尝这绝望的滋味吧。”贝利亚嘲笑着赛罗的无力挣扎。

    贝利亚狂笑着，黑暗戈那前来汇报情况。

    “凯撒贝利亚陛下，泰罗奥特曼来了。”

    “哦？泰罗，来的正好。”

    “我在这里，叫我做什么。”泰罗大摇大摆地从正门进来了。

    “泰罗，好久不见呐。”

    “也没多久。”

    泰罗瞥见了那边的岚，大概意识到这就是赛罗的人间体了。

    “欺负小辈，可不是什么光彩的事情啊。”

    “手下败将还敢大放厥词，泰罗，是不是我太宠你了，让你有勇气在我面前这么嚣张？”贝利亚可是丝毫不把泰罗放眼里，对他来说，泰罗就是凯恩的小臂崽子，赛罗是小臂崽子的小臂崽子。

    “从你第二次进攻光之国起，我们就是敌人了，不，现在是第三次了吧？”

    贝利亚变了，无论是不是雷布朗多的影响，错事总归是他做的。

    “赛罗不要怕，我来救你了！”

    泰罗一发手掌光线想要打破赛罗的罩子，贝利亚可不会看着泰罗就走赛罗，这也正如泰罗所料，于是他也顺势上去和贝利亚近身战斗。

    泰罗故意把贝利亚往其他方向引，原因只有一个，那就是……

    “泰罗家的老二，给你，别再弄丢了。”

    罩子内伸出一只手，赛罗认出了这是托雷基亚的托雷拉门扉，他惊喜地接过变身眼镜道了声谢，然后立刻启动了赛罗眼镜，巨大的身体撑开了罩子，赛罗的愤怒瞬间亲泻而出。

    “艾梅利姆光线！”

    赛罗眉心的艾梅利姆灯发射出强烈的切割，瞬间毁了贝利亚军舰四周的屏幕，连想要来阻止的黑暗戈那也一起切割。

    “赛**的好！”

    泰罗几个后空翻，和赛罗并肩而立。

    “真是父子情深。”

    “我们不是父子！”泰罗和赛罗异口同声。

    “哼！”

    贝利亚不再废话，持续进攻着。

    赛罗好歹也是被泰罗训练过的，所以二人的配合也是有模有样，何况有泰罗在，赛罗根本不怕能量不足和受伤。

    贝利亚本就坚硬的爪子长出了利刃，挠向了赛罗。

    “不要让赛罗毁容啊！”

    泰罗一脚踢开赛罗，自己一个下腰躲过。

    刚才那一下，贝利亚是要让赛罗体会他眼睛被划裂的痛苦吗？

    果然好记仇！

    “好好一个帅小伙，就不要给他做造型了。”

    “哼！”

    贝利亚的双手交叠，大量的黑暗能量汇聚。

    赛罗也拔出冰斧，然后叉在了自己计时器两端。

    “贝利亚，接招吧！”/“呵！”

    当初贝利亚正是被这一招打败，但是贝利亚不愧是贝利亚，他曾经也是光之国的天之骄子，被一次招式打败不要紧，那势必不能被同一个招式第二次打败。

    强大的黑暗留吞噬了赛罗的双生射线，赛罗眼看着贝利亚的攻击逼近自己。

    “斯特利姆光线！”

    泰罗的光线又把贝利亚的光线逼了回去。

    贝利亚强大不假，但是现在的泰罗可没在演。

    “哈哈哈哈，以为你们赢了吗，真正的恐怖，现在才开始！”

    贝利亚一记猛击大地，下陷了进去。

    此时的小治和艾美拉娜公主正在和贝利亚手下的大将周旋着。

    “加油，干掉他！”

    【能源快不足了。】

    “皇家宇宙船？”

    最舒服的莫过于托雷基亚了。

    “真是不错的制造工厂，不行，得运回去，这么多劳动力拉回去，就更没有理由让我上班了是吧？”

    托雷基亚饶有兴致地看着贝利亚帝国的运行，表示十分满意。

    这玩意很好，下一秒就是我的了。

