
　　仙桥飞入虚空，这让仙桥上面的众人都知道天外仙境就要开启了。

　　这座仙境，传说中天外仙人留下的，存在有成仙的奥秘，甚至是天外仙人的传承。

　　不过罗修和刑天圣主却似乎并没有停手的意思，罗修将刑天圣主视为威胁，因为一旦让刑天圣主活着离开天外星陆，那么他持有青天神碑的事情必然就会被青天宫知晓。

　　到了那时，青天宫的至尊级强者恐怕都要出手，毕竟天道神器这种关乎到传承核心的宝物，顿然不可能被他一个外人所持有。

　　而刑天圣主也同样如此，甚至对他来说，天外仙境的机缘还比不上荒塔重要，如果可以击杀罗修，并且得到他身上荒塔认可的印记，说不定将来他可以成为媲美八位古祖那般的存在。

　　罗修感受到了刑天圣主必杀自己的决心，既然已经是不死不休的局面，那自然是没有什么好说的，只见他身影闪烁之间，一步跨出就来到了刑天圣主的面前，再次展开了激烈的碰撞。

　　罗修的无相能够演化万法，在天外星陆，同样也能演化这片天地的万法规则神通，一道道神通的光芒在他的手中绽放。

　　这一次的厮杀，要比刚才更加的激烈，两人完全都是不死不休的打法，每一招一式的目的，都是为了将对手置于死地。

　　九十九道阵符在周身环绕，罗修也同样是战力全开，每一次攻击都会有鲜血迸溅，有他的血，也有刑天圣主的血。

　　这场大战同样也让仙桥上的其他武修惊叹不已，刑天圣主也就罢了，就算是实力在天外星陆被压制了，但在根本上却是一位九等大帝级的存在，而罗修凭借八等神魔的修为却能与之争锋，这种惊人的战力，任何人看到都会吃惊震撼。

　　天罚神戟与青天神碑依旧还在僵持，两人也都没有动用其他的神器法宝，纯粹凭借强横的肉身近战厮杀，转眼间不论是罗修还是刑天圣主，都已经遍体鳞伤，即便是依靠旺盛的生命本源来恢复，身上的伤势也是越来越多。

　　蓦然间，一股杀机降临，罗修与刑天圣主对轰一拳，身形都是不约而同的急速后退，拉开距离，目光与神识搜寻四周，寻找杀机的来源。

　　刚才的那股杀机，将他们两人都给锁定，这让他们两人都意识到了危机，毕竟这里是仙桥，周围还有其他的强者虎视眈眈，如果他们在这里两败俱伤，无论是谁能够胜出，都有可能会被其他的人捡了便宜。

　　刚才的杀机来的快，去的也快，罗修和刑天圣主都没有找寻到刚才的杀机到底是什么人发出的。

　　“暂且留你一命！”刑天圣主冷哼一声，没有继续动手。

　　罗修倒是没有说什么，虽然他很想现在就干掉这个对自己充满威胁的对手，但也不想被别人坐收渔翁之利。

　　不过罗修也很清楚，他与刑天圣主的大战看似结束了，但也只是暂时的，当前的平静只是暴风雨将要来临前的安宁。

　　两人刚刚停手不久，在虚空中穿梭的仙桥突然停了下来，所有人的目光都不由得抬眼望去，只见周围到处都是仙光弥漫，在仙桥的尽头处，一座阁楼的虚影在仙光中沉浮，时隐时现。

　　仙蜃楼！

　　天水神帝迈步走出，神情有些激动的望着这座仙光弥漫的阁楼，口中喃喃自语。

　　仙蜃楼是什么？

　　许多人面面相觑，皆都一脸的疑惑，毕竟绝大多数的人都是第一次登上仙桥，如天水神帝这般等待三百亿年岁月的可谓极其罕见。

　　然而天水神帝却什么都没有解释，只见他凌空踱步朝着这座仙光阁楼走去，周身蔓延出强大的气息，将周围的其他武修悉数逼退。

　　看到天水神帝已经进去了，其他的武修也都纷纷跟了上去，但却都与前面的天水神帝保持距离。

　　仙蜃楼中的空间并不是很大，刚一进入就能感受到一股浩瀚莫测的仙威，在这种仙威的笼罩之下，所有人都感受到自身的修为实力受到了压制。

　　登上仙桥的强者足有数千人，尽管这座仙蜃楼的空间不是很大，但是数千人来到这里也不会显得有丝毫的拥挤。

　　这座仙蜃楼犹如仙人的居所，里面的布置非常的精致，古朴而又典雅，带着一股岁月的气息，四周的墙壁上挂着山水人物画，很多摆件看似普通，却也都有仙威弥漫。

　　不过所有人的目光却都朝着一只蒲团看了过去，在这只蒲团的旁边，有一张桌案，桌案的上面，摆放着两个卷轴。

　　“天外仙人的传承吗！”

　　看到这两个卷轴，所有人的目光都透出炙热之芒，有些人的呼吸甚至都变得急促起来。

　　此处疑似仙人的居所，那么留在这里的东西便很可能存在有仙人的传承，即便不是传承，仙人留下来的东西也都绝对不会是凡品。

　　一位九等神王级高手身影一闪就冲了过去，抬手就朝着桌案上的两个卷轴抓去。

　　只是他的手掌还未触及到卷轴，桌案的周围都陡然升腾起一道道仙光，仙光如剑，纵横交错，瞬间就将这位九等神王级高手笼罩，身躯被绞碎成了一片血雾，消散的无影无踪。

　　这样的一幕，并没有将在场的其他强者给吓住，因为九等神王这一层次的高手，在数千人中可以说是比较普通的实力。

　　况且这两个卷轴的周围既然有禁制守护，那么就说明这两个卷轴绝对非同一般。

　　“轰！轰！轰！……”

　　一股股强大的气息陡然爆发，几乎所有的强者在这个时候都出手了，一道道身影疯狂的朝着摆放卷轴的桌案冲去，只是一瞬间，就有数十位高手陨落，身死道消。ŴŴŴ.23sk.com

　　仙蜃楼中的空间极其的稳固，任凭诸多强者的神通法宝威力再强，最多也只能让这里的空间泛起涟漪，即便是那位天水神帝也无法打破这里的空间，神通的余波甚至连这里的摆件都损伤不了分毫。

　　罗修并没有冲过去，因为想要争抢卷轴的强者太多了，其中不乏很多九等神皇，甚至有天水神帝这样的顶尖强者。

　　不只是罗修，也有其他的强者感受到了危险，纷纷向后撤退，不想卷入这场争斗之中。

　　短短片刻，就已经有上百位强者陨落，众多九等神王死的越来越多，被杀的胆寒，不得不抽身后退，不敢再去打两个卷轴的主意。

　　紧接着没过多久，数位九等神皇强者也都退出了争斗，一个个遍体鳞伤，狼狈不堪，只剩下几位实力强横的九等神皇，与天水神帝大打出手，厮杀激烈。

　　这几位九等神皇，每一位都极其的强大，脑后凝聚的神轮也都是六道完美神轮，这其中最引人瞩目的就是云萱神皇了，她看似一个小女孩的模样，但是战斗起来的状态却是强势的吓人，甚至可以正面与天水神帝抗衡而不落下风。

　　以九等神皇的修为境界，她的实力已经接近于九等神帝了，另外两位九等神皇的实力也都很强大，一个是光溯神皇，一个是黑瞳神皇。

　　四道身影的动作很快，即使是神识都难以捕捉到丝毫的痕迹，其他的诸多高手都躲得远远的，唯恐一不小心被他们的神通波及。

　　“天外仙人的传承怎么可能随意的放在这种地方？”

　　蓦然间，罗修听到身后传来一道若有若无的声音，若非他的神识有圣魂之力加持，他甚至都不可能听得到。

　　他转身看去，然后就看到了一个头发灰白的老者目光深邃，背负着双手，脸上带着一丝淡淡的笑容。

　　罗修的灵魂神识有别于常人，若是忽略灵魂神识的强度，以感知敏锐来说的话，即便是九等神帝级的强者，都未必能比的上他。

　　然而即使如此，罗修却仍旧是看不透这个灰发老者，对方的身上就宛如笼罩着一层迷雾，你越是想要看透他，就越是深陷其中。

　　“前辈何出此言呢？”罗修走了过去，小声的说道。

　　“年轻人你难道看不出来吗？如果你是天外仙人，会把自己的功法传承随意的放在这里吗？如果这座仙蜃楼里就有仙人的传承，那么天外仙境的存在又有什么意义呢？”灰发老者手捋胡须，淡淡的笑道。

　　在这老者说话的时候，两个卷轴的争夺战也已经接近了尾声，光溯神皇退出了争斗，他乃是掌握时间规则的强者，这种规则力量虽然强大，但驾驭施展神通的时候也同样对于修为的损耗极大。

　　紧接着退出争斗的是黑瞳神皇，这尊强者修炼有一种罕见的瞳术神通，这种神通可以看穿一个人的修为运转痕迹，可以根据对方修为运转的痕迹，而推测预判对手的下一个动作。

　　不过这位黑瞳神皇却也被天水神帝和云萱神皇一人一掌打的口喷鲜血倒飞了出去。

　　最终，云萱神皇也放弃了争夺，她的修为似乎已经处于将要突破的临界点，天水神帝没有丝毫退让的意思，而她自然不愿意跟一个老朽的神帝拼个你死我活。

　　一场厮杀大战落幕，天水神帝抬手抓向桌案上的两个卷轴，只见一道道仙光弥漫将天水神帝的手掌挡住，即便是他用尽了全力，手指距离触碰到卷轴，仍旧是差了半寸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百三十六章 仙蜃楼免费阅读。https://xs.23sk.com 