    浓重的大雾弥漫在天地之间，好象从天上降下了一个极厚而又极宽大的窗帘，让人看不见远处的景物。

    “嗷嗷，嗷嗷...”

    一声接着一声的低吼，阿狼带领着狼群，于大雾之中穿梭。

    只是，阿狼感觉很奇怪。

    这雾气是哪里来的。

    前一段时间没有。

    可这几天，和寺院周围的大雾却是越发浓郁，厚重。

    根本没有消去的迹象。

    不止是阿狼，白蛇，以及白狐雅儿望着这雾气，神色间也是多了一抹疑惑之色。

    “这雾气有古怪。”

    心头喃喃间，白狐雅儿却是从这雾气之中，感知到了一抹极为熟悉的波动。

    像是意识到了什么，它缓缓的抬眸，望向了不远处扎根于古兰寺深处的这一株柳树。

    “是它嘛？”

    有些疑惑，白狐雅儿却没有更多的追究。

    现在的它，只需要默默守护这一片古寺就好。

    还有就是，望向了不远处的蛇肉，它也是张开了嘴巴。

    宛如一个女子，轻咀慢咽...

    只是，这时候，

    “轰隆...”

    伴随着一声巨响，它的白色毛发尽皆飞舞，周围的温度以肉眼可见的速度降低。

    细细望去，竟是有着冰渍于半空浮现。

    它竟是晋级了。

    体内的灵力暴涨，实力进一步增长。

    不止是它，阿狼，小白也是在这两天先后晋级。

    先天级别的妖兽，对他们来说，实在太过珍贵。

    而这想想，也是可以理解。

    在后天境界，他们想要吃到先天级别妖兽的血肉，可能一生都没有机会。

    它们可不是人类。

    个别人类虽说实力低微，但他们有钱，有权。

    可以依靠这些，去购买亦或是换取先天妖兽的血肉。

    故而他们的实力增长极为迅速。

    可妖兽呢？

    大多只能依靠自己。

    像是这样，有着强者赐予，可是极为难得的。

    只是比起他们，进步更大的莫过于慕子安了。

    “我体内的灵力已然突破两万大关了嘛...这样看来，我已经是先天中期了。”

    “再过一段时间，我甚至有希望踏足先天后期。”

    心头喃喃间，慕子安的目光也是落向了大地深处。

    在那，世人难以寻觅的最深处，

    有着一个巨大的洞穴。

    而他的树根，纵横交错，穿梭于洞穴之中。

    涓涓细流，不断流淌。

    慕子安的树根，也是朝着更深处蔓延。

    地下灵河，蕴含了浩瀚的灵气。

    在地下灵河的滋养下，他的成长速度，极为恐怖。

    而且，还有一点，

    缓缓的抬眸，慕子安已是望向了古兰寺周围。

    白蒙蒙的一片，伸手不见五指。

    浓郁的雾气似乎吞没了天地，令周围都是极为朦胧。

    能见度不足三米。

    这很可怕。

    只因，很难想象这浓雾深处，隐藏了什么？

    而这就是慕子安的天赋——迷雾。

    如今已是lv1级。

    【迷雾（lv1）——能够依靠灵气制造大雾，笼罩周围，这雾气能够遮人视线，更能够隔绝感知，与此同时，宿主在大雾之中的速度，会进一步增长。】

    这是lv1级的迷雾。

    相比于之前，它多了一个遮人视线，隔绝感知的能力。

    遮人视线，自然表现为能见度极低。

    而隔绝感知嘛...

    则是表现出精神感知方面。

    很多强者都不需要肉眼识物，更多的是依靠精神。

    也就是神念，神识。

    而慕子安也是依靠‘精神’，感知八方。

    “我这雾气，不仅能够阻挡凡人，也能够对修行者造成不小的影响。”

    轻声的述说之中，慕子安也是满意。

    这才lv1级别的迷雾。

    若是lv2级，lv3级，岂不是更为恐怖。

    而那时候，他的‘迷雾禁地’，也可能化为现实。

    至于现在嘛，他只需要不断催生雾气就好。

    就像这时，

    “轰....“

    伴随着可怕的轰鸣，他周身都是一震，无数雾气宛如小蛇一样，自他树身钻出，朝着四面八方而去，更是朝着更远处的山头蔓延。

    ...

    时间缓缓流逝，远远的落日城依旧平静。

    只是，最近，一个消息竟是在落日城传开。

    “你们听说了，古兰山不知为何笼罩于大雾之中，不少人进去调查，都消失了，只有极少数的人回来。”

    “雾气？怎么回事，是天气原因嘛？”

    “不知道，不过那雾气很大，伸手不见五指，好像进去了就很难走出。”

    “这...”

    一声接着一声的议论，落日城的不少酒馆，都是讨论起了这事情。

    而这时，一个酒馆的角落，数道身影，围绕一个方桌坐着，喝着小酒。

    “古兰山附近的雾气，不简单。”

    忽然的感叹之中，一个满脸胡渣的汉子，不禁摇了摇头。

    “怎么说？”

    有些好奇的声音之中，周围几道身影都是望向了这一个满脸胡渣的大汉。

    “我朋友实力不弱，去了一趟，竟然花费了三四天才走出，那雾气很大，风都吹不散，而且在里面很容易迷失方向。”

    静静的听着，众人都是不禁沉默。

    只是，这时候，像是想到了什么，这一个满脸胡渣的大汉又是开口道：

    “前一段时间，开山帮和野火帮不是在里面折损了不少人马嘛，好像是有着妖狼走出，现在有着大雾出现，他们想要报仇，怕都是要难了。”

    “这...”

    无奈的摇了摇头，众人也是苦笑。

    这对于野火帮以及开山帮的人来说，确实不是一个好消息。

    ...

    而这时，没有人知道的是，就在那大雾弥漫最深处，竟是有着一株柳树，莹莹发光。

    它，根根柳条翠绿至极，

    轻轻摇曳间，好似在起舞。

    它极为挺拔，高大。

    竟是有着十多米之高。

    而这，赫然是慕子安。

    在大雾的笼罩下，他已然可以毫无顾忌的强化枝条，乃至树身。

    至于，有强者忽然闯到这里。

    抱歉，

    大雾，就是它灵力所化。

    一般的凡人，慕子安可能还不会察觉。

    可那些修炼者踏足，慕子安必然能够第一时间感知。

    而且，不止是雾气，周围的群山之下，或多或少都有着慕子安的树根埋藏。

    真的有什么动静，慕子安也能够第一时间捕捉。

    而这样一来，他的顾忌自然会减少很多。

