    听到前面那句话。

    申龙友还想高谈阔论一番。

    他深知，自己必须这些人的注意力全都转移到‘抱丹境’上面来，这样自己才能够拖延下去，不暴露更多的情报。

    可李逸后头补的这一句。

    实在是让申龙友很是头疼。

    不反驳吧。

    话题就歪了。

    反驳吧......人家的剑确实很锋利，光是五气朝元境之上的高手，都杀过一掌之数。杀得人家东妖帝叶晨都怂了。

    自己这个小身板。

    实在不够看。

    想了半天，申龙友也只能尴尬笑笑：“剑圣大人不愧是‘天下第一’，老朽佩服......”

    说完，他立马不动声色的扫视四周，想看看有没有人不悦。

    他故意提这个‘天下第一’的名头。

    就是想看看这些武夫们什么反应。

    毕竟，文无第一武无第二，想让一帮子血气方刚的武夫承认某人是‘天下第一’，这可不是件容易事。

    但结果让申龙友很失望。

    在听到这个‘天下第一’的说法后，在场所有人，包括上官龙城、李修文这等绝世强者在内，脸色都没有任何变化。

    仿佛这个‘天下第一’。

    是约定俗成的一样。

    “申兄！”李修文缓缓走上前来，一脸阴沉，“我希望你能摆正自己的位置，说些大家都爱听的话题，是要做敌人还是朋友，全在先生一念之间......”

    “上官先生昨日便告诉过你，朋友来了，美酒伺候，敌人来了......”

    说到这里。

    在场所有宗师都缓缓起身。

    有些人甚至都已经拔出了刀剑开始擦拭。

    尽管他们各自有各自的算计，各自有各自的心思，可在面对外人时，他们都有一个共同的身份，那就是华国宗师。

    他们在一起时。

    刀锋向来出奇的一致。

    面对如此多虎视眈眈的宗师，申龙友非但没有畏惧，反而哈哈大笑起来，颇有华国古时那些名士的风骨。

    “李所长，申某昨日也说过，我没有恶意！”

    “大家同为人族，几百年来申某为人族做过什么，大家也有目共睹！”

    “李所长如今这般态度，申某很是心寒呐......”

    严格来说，申龙友确实为人族做过不少‘贡献’，这也是上官龙城好几百年都没有想要翻脸的原因。

    可最近，李修文凑齐太虚古鼎部件，发觉了一些异样之后，他陡然回头才发现，原来申龙友对人族做出的那些‘贡献’，似乎并没有对人族产生任何实质性的帮助。

    因为对方所提供的所有东西。

    都只有研究价值。

    严格来说是......都只有太虚古鼎的研究价值。可现在，李修文已经给人当了刀，按照申龙友安排的路线，把太虚古鼎复原了。

    现在也该这申龙友付点工钱了！

    “申兄！你若是这般说，那就没有意思了......”

    “今日，华国所有宗师都是在百忙中抽空参加的这个会议，李某更是厚着脸皮将云天兄请来，如果申兄不能让我等听到些中听的......”

    “李某很难做啊！”

    李修文踱着步子。

    言语中不乏威胁之意。

    申龙友心头憋着火：“怎么，阁下如今准备卸磨杀驴？”

    “卸磨杀驴？太难听了！”李修文摇头道，“阁下四处找寻修为高深，足以相托重任之人，不就是为了复原太虚古鼎么？如今我等已倾尽全力达成了阁下的目的，阁下难道就不准备开诚布公的谈一谈？”

    听到李修文这么说。

    申龙友也懒得再谦卑下去。

    他轻甩长袖，反呛道：“李所长此言差矣，申某无偿为人族诸位提供便利，并未索要半分报酬。至于太虚古鼎复原之事，的确是申某所谋，亦是申某所愿，可李所长，上官先生，剑圣阁下，仇将军，还有在座所有的诸位，你们敢说......”

    “你们对此一点儿兴趣也无？”

    申龙友也没说错。

    就算他没有从中周旋，推波助澜。

    李修文他们在得知了太虚古鼎的消息后，依旧会全力去修复，没有申龙友，最多也就是不会修复得那么快就是了。

    事关抱丹境。

    哪位先天能压抑住自己心头的好奇？

    就在双方进行心理博弈，准备好生商讨一番时，一直闭目养神，没有发声的李逸睁开了眼眸：“申龙友，我们的确对太虚古鼎兴趣斐然，若是没有你，我们的确也会好生想办法修复这件上古神器......”

    “但正因如此，我们才更想从你这里获取一些关于太虚古鼎的信息，关于抱丹境的辛密......”

    “官腔，本座懒得跟你打。”

    “道理，本座更是懒得跟你讲。”

    “本座现在只想知道，有关太虚古鼎的一切信息，还有......究竟什么是抱丹境，先天武者，又该如何突破抱丹境！”

    说到这里。

    李逸微微一顿。

    他目光望向申龙友，补充道。

    “最后......”

    “别拿什么假大空的神通来当挡箭牌！”

    “你知道，我脾气并不好......”

    李逸此话一出。

    在场所有的宗师都竖起了耳朵。

    没错，不管是李修文也好，上官龙城也罢，他们并不在意自己是否被申龙友当枪使了一回，因为就算没有这个申龙友，他们还是会尝试修复太虚古鼎。

    他们在意的。

    纯粹是太虚古鼎背后传说的意义。

    还有......

    那虚无缥缈的抱丹境的突破途径。

    这才是实打实的利益。

    “呵，剑圣大人倒是敞亮。”申龙友勉强挤出一丝笑容，也不知是真难堪，还是讽刺。如果说前面李修文他们还只是在步步紧逼，慢慢试探的话，那么李逸这番话便是下了最后通牒。

    简单来说就是。

    双方已经图穷匕见。

    看着虎目流光的李逸，申龙友强鼓起勇气道：“剑圣大人，您一口气要申某说出如此多分量十足的信息，自身却并没有做出任何表示......”

    “您难道不觉得......”

    “此举有些过分吗？”

    李逸脸色没有任何变化，口中喷吐出的气息，几欲啸成剑气：“修复了太虚古鼎，便已是极极有诚意的表示，事到如今本座还没有动手......亦是极有诚意的态度。”

    “取舍，在你一念之间。”

    气氛在李逸逐渐压抑的声音中愈发沉重。

    申龙友擦了擦手心沁出的汗液。

    深吸了一口气。

    “阁下真以为吃定我了？”

    “阁下真以为......申某没有半点后手？”

    “既然阁下自诩不惧抱丹，那申某便让阁下看看，什么叫抱丹境的手段！”

    说话间。

    一抹亮丽银光从申龙友手心闪出。

    磅礴的气势让所有人都心生压抑之感。

    然而，直面这亮光的李逸面不改色。

    “就......这？”				

