    对于许多工业而言，知道有这回事，与真正生产出来，是完全不同的。

    原子弹的理论高中生就知道，不就是链式反应吗？但想要真正生产核弹，难度不知道高了多少个数量级。

    硅基芯片的核心理论是“能带理论”，一个本科就能够学到的近似理论。但如何利用这个理论制造真正的芯片，需要大量的摸索以及尝试，需要用大量的经济去实验。

    从微米级，到毫米，再到纳米级，需要无数的投资、人才，更会经历无数的失败，但这些失败却也为今后奠定了发展踏实的基础。

    现在可好，直接获得了现成品，而且是宇宙二级文明的科技产物！

    宇宙二级文明啊，就算格利泽文明自力更生发展几万年，也不一定能够超越的存在！

    所以了，想要吃透这些技术已经不容易，自然也不可能有人愿意去加大投资，挑战外星技术了，连这方面的人才储备都很少。

    没有足够的摸索，格利泽文明也就很难发展出属于自己的高科技工业体系。

    再加上，所有的工业标准，都是外星文明设计好了的，对于许多标准，逆向工程实在太过困难，格利泽人根本不知道为什么要这样设计，只是原模原样地抄上去。

    当然了，从实用性角度，这是外星科技是没有问题的。资料库中的科技，并没有弄虚作假的成分，从最基础的蒸汽革命，到内燃机，再到电气化时代、信息化时代。

    由于格利泽581g没有任何氧气，它们甚至没有办法完全仿制出里边的科技产品。所以，科研人员一天到晚的主要工作，是在资料库中寻找适合自己文明的产品，关于自身文明的创新，自然寥寥无几……

    这种无形间的打压，是整个文明，自己对自己本身的打压，但是身在局中，享受着科技的快速进步，怎么可能跳脱地出来？

    只有从整个历史的长河进行回顾分析，才会发现这一缺憾。

    自然的，久而久之，从思想层面，格利泽人都对外星技术有着一种毫无保留的信任。

    豪权贵族购买万能工厂直接生产的高档商品，平民百姓购买资料库中的商品，只有乞丐才会去购买自己民族研究出来的货色。

    曾经有科学家提出过卫星方面的设想，最终居然沦为一时笑柄！

    因为万能工厂中没有这门技术，结果被认为是天方夜谭，被同行嘲笑也就算了，更没有人去投资……这位科学家羞愧到差点上吊自杀。

    “在这种意识形态的影响下，诞生属于自己文明本身的产业就更难了。”

    而由一群军阀组成的寡头，根本就不可能有超然的眼光以及广阔的胸襟，去利用“万能工厂”推动整个时代。它们只要守住自己的权力以及财富，就已经足够了。

    但是，又能怎么样呢？

    根本就不可能有人能够通过暴力，推翻这种政体……

    万能工厂先进巨大的生产力，几乎杀死了所有的变革可能！

    ……

    随着时间的流逝，万能工厂的产出，还是在不停地累积当中，时代还是在不断地进步。当社会资源累积到一定程度的时候，基本上每个民众都能够摆脱石器时代的生活，享受到其中的便利了，只不过或多或少、贫困或者富裕的问题……

    一套以万能工厂为核心的工业体系，逐渐诞生在这个星球当中。

    有别于正常文明的科技树，这套工业体系相当畸形。高端产业、中端、以及低端泾渭分明，高端的永远是高端，低端永远是低端，民族创新工业只从事低端制造业，只是为万能工厂的出产服务。

    张远听到这里，轻轻叹了一口气，他深刻的知道，这种意识形态对整个文明发展的不利。

    因为曾经的夏国也有这样的奇怪历史，那时候的国民盲目认为，自己国家的工业全都是垃圾，外边世界的月亮仿佛也更加圆润一点。这种奇怪的观念，一旦形成，真的很难改变。

    格利泽文明更甚，它们的隐性竞争对手，可是一个二级宇宙文明！资本都是逐利的，没有任何资本，愿意去挑战万能工厂。就连国家层面都不例外，因为根本就不可能挑战成功啊。

    甚至……这种媚外的思想至今还影响着它们，以至于格利泽人本能地认为，外星文明全都非常强大、先进、富有道德。

    “所以这个文明才能更加简单的与人类达成和平条约，即便目前的人类一点都不强大。真实占了第二个星际文明的光！”张远隐隐明白了。

    让话题重新回归……

    在高端工业始终被万能工厂把持的情况下，绝大多数利润必然被拥有万能工厂的寡头给攫取。

    而智慧生命追逐利益的倾向是天生的，在强权政治，贫富差距，金钱的腐蚀下，整个社会为了巴结那些权贵，开始慢慢向着拜金主义以及官僚主义方向倾斜。

    曾经有一些有识之士呼吁抵抗这种思潮，但这些呼吁在整个时代面前显得那么弱小……

    聊到这里的时候，张远沉默了半晌，问道：“那么……歌尔城呢？”

    “歌尔城的政治结构，的确和其他的城市不同，但如果全世界都是如此，自然也很难抵挡这种思潮，只不过或多或少的问题吧。”

    张远又问：“也就是说，您认为，所有的罪恶都是由万能工厂带来的？”

    “不。”

    甘亚铎摇了摇头：“技术是没有罪恶的……罪恶的是整个文明本身。如果没有万能工厂，我们依旧生活在原始的石器时代，哪有现在这样的好日子呢。”

    “整个社会依旧在发展，城市间的科技竞争很激烈。即便出现了这样那样的问题，但归根结底，并非万能工厂的罪恶。”

    不，也不对。

    张远总感觉有一点不对劲：“那么，第二个个星际文明，会预料到这些吗？”

    “交易是双方共赢的方式，我们并没有被强迫对方。一切都是我们自己的选择……就算对方预料到了，又怎么样呢？这也怪不到对方吧？”

    张远皱着眉头，不知道应该如何答复。

    怎么说呢……

    科技进步了，人民的生活，从石器时代发展到了电气化时代，交通更加便利，衣食住行发生了全新的改变。

    看上去整个文明仿佛进步了许多。

    但另一方面，其发展的潜力，又不知不觉间降低了许多。就好像一个小孩子打了生长素之后拔苗助长，长高了不少，却又增添了骨质疏松、肥胖症等很难治愈的毛病。不解决这些毛病之前，很难说是一个正常的文明。

    所谓有得必有失，如果单单从人类感性的角度，确实很难描述，格利泽文明这么一大段时间的历史，到底是变“好”了，还是变“坏”了。

    衡量一个文明的“好”与“坏”，是新文明史学的重要内容。各种乱七八糟的复杂函数，试图将民众的意识形态，生活幸福度，科技实力，社会组织能力，未来发展的潜力，腐败程度等等进行量化，得出一个具体的数值。

    张远暂时没有办法对格利泽文明进行考量，因为这些历史的过程，还是太模糊了，如果仅仅只是描述，完全是不准确的。