    与其让宋叔来督战，还不如拜托给凌一，这种事情名义上是找对方帮忙，实际上却是表示重视拉近关系的机会，一举两得。

    　　

    　　    “凌兄，这事只能拜托给你了，务必帮小弟这个忙。”齐文翰转向林逸求助道。

    　　

    　　    “那……好吧。”林逸微微一愣，倒是没有推拒，当即便爽快的答应了。

    　　

    　　    他虽然不像宋管家在镖局这么根深蒂固，但以他的身份和实力，尤其是之前种种事迹，镖局上下对他也算得上是敬畏有加，只是督战一场的话应该不大。

    　　

    　　    何况林逸自己对这事也挺有兴趣，习惯了亲自和人厮杀对阵，但他还从来没干过临场教练这个行当呢，今天倒是刚好可以过把瘾。

    　　

    　　    齐文翰自己坐镇守镖战，而林逸则带着四位金丹期镖师，前往永兴镖局的场地，去劫人家的镖，打人家的擂。

    　　

    　　    此刻，永兴镖局一方的四位镖师已经上场，俱皆如临大敌，严阵以待。

    　　

    　　    正如林逸之前和齐文翰说的，齐天镖局毕竟是五大镖局之一，声名在外，永兴镖局这四位虽然上场之前就已经做好了拼死的准备，但这种时候，仍然不可避免的有些紧张，而这一下，跟着林逸过来的四个镖师，反而倒是不紧张了。

    　　

    　　    世事本就如此，越是重大的对决，越是关键的场合，敌弱我就强，有没有这份自信至关重要，若是未战先怯，就算本来有着四成的胜面，这下也得削为三成，甚至更少了。

    　　

    　　    林逸打量了一番对方四人的实力，两个金丹后期巅峰，两个金丹后期，在金丹期这个层次，实力算是比较强了，也算比较平均。

    　　

    　　    不出意外，这应该都是永兴镖局麾下的佼佼者了，因为守镖战和劫镖战是同时开始，而且有着一炷香的时间限制，守镖一方相比劫镖一方天然具备一定的优势，故而很多镖局都会将麾下强手放到守镖战中，这样就可以保证得分率。

    　　

    　　    而反观己方四人，一个金丹大圆满，三个金丹后期，单纯算账面实力的话，和对方基本在伯仲之间，既不占优势，也没有什么劣势，至于接下来比赛是什么走向，那就完全取决于彼此双方的临场发挥了。

    　　

    　　    “记住，开始的半柱香时间，你们不要做任何进攻，顶多稍微做一些试探性的佯攻，但是千万不要和对方纠缠，这是四个人的团体战，相互之间务必注意保护，不要给对方留下破绽。”林逸很快就进入了临场教练的角色。

    　　

    　　    四人不禁有些发愣，以前就算有这种类似对决，也从来没有人给他说这么详细的对阵策略，顶多就是站在旁边督战而已，哪里会想林逸这样，有板有眼说得这么专业？

    　　

    　　    殊不知，林逸这完全是把自己当成了世俗界的球队教练，球场上的一切，固然都是球员在执行，但是真正高明的教练，却会将比赛走势牢牢掌握在自己的手中，进而决定最终结果，眼下也是同样的道理。

    　　

    　　    “可是我们只有一炷香的时间，前半柱香都不进攻的话，只是剩下后半柱香时间，恐怕不太够吧？”四人不无犹疑的相视一眼，最终由实力最强的金丹大圆满高手出面道。

    　　

    　　    说实话，林逸加入齐天镖局的时间虽然不长，但以他之前的逆天事迹，加之他身上种种耀眼的身份光环，尤其还是总镖头齐明远亲口许诺的荣誉镖头，他们四个对于林逸其实是非常敬畏的，对于林逸的吩咐，也是不敢不听。

    　　

    　　    不过，他们现在冒着性命之危出战，无论是为了他们自己，还是为了齐天镖局，都必然是要拿下这场比赛的，否则若是没有这样的觉悟，以眼下这种生死战的残酷，上了场之后只会死得更快。

    　　

    　　    也正是因此，他们才会有此担忧，万一时间不够，最终没能劫镖成功，那可怎么办？

    　　

    　　    一旦劫镖失败，那就意味着一分不得，到时候他们就算活下来了，又有什么脸面对镖局上下，又有什么脸去拿那五万灵玉？

    　　

    　　    毕竟日后可还得继续在镖局混下去呢，大家都是要脸要皮的人，被人在背后说闲话，甚至当面指指点点的滋味，可真的不好受……

    　　

    　　    “不，时间足够了。”林逸却是自信摇头，给四人分析道：“你们可不要想岔了，这种比赛看起来是你死我活，但是关键点并不在于杀人，而是在那镖物上面。”

    　　

    　　    “啊？咱们要争的不就是人头分么？”四人不由面面相觑，这第一场比赛名义上是劫镖应对，但只要看过规则的人都知道，这明显就是靠着人头来抢分的，至于那个镖物，只是一个象征性的噱头罢了。

    　　

    　　    “呵呵，如果只是这么单纯的厮杀，你们不觉得太没有技术含量了吗？这种简单粗暴的策略，在占据绝对优势的时候倒是非常有效，但是看一看对方的实力，真要是这么打的话，你们觉得自己有几成把握活下来？”林逸反问道。

    　　

    　　    “这……”四人顿时噎住了，他们不是傻子，彼此双方的实力旗鼓相当，待会比赛一旦往残酷的方向发展下去，全军覆没都不是没有可能，最终能够活下来两个，就已经算很难得了。

    　　

    　　    “记住，这场比赛并不是简单的厮杀，你们要做的不仅是杀伤对手，更重要的是保全自己，而这个关键，就在于那一箱镖物。”林逸正色嘱咐道：“根据比赛规则，无论哪一方占据了镖物，天然也就占据了主动，而只要占据主动，就能掌握比赛走势，让你们在保证得分的同时，能够全身而退。”

    　　

    　　    听到这里，四人的眼睛顿时亮了，他们确实是抱着拼死的信念上场，但是如果能够在得分的同时全身而退，又有谁会真的嫌自己命太长？

    　　

    　　    “凌镖头，您就说我们该怎么做吧，哥几个都听你的。”金丹大圆满镖师率先表态道。

    　　

    　　    “是啊是啊，你怎么说我们就怎么做！”紧接着，其他三人也都跟着连连点头。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

