    “孤……孤苏……孤苏凤天？”

    没错，那张隐藏在面纱之下的，不是叶无欢，也更非他人，而是当初飞将城的城主，孤苏凤天！

    因为他儿子孤苏战，那可是扶天亲自点定的扶家女婿，尽管韩三千当日大闹婚礼现场。但对孤苏一家，扶天熟悉的简直不能太熟悉了。

    只是，他不太理解的是，明明对方口口声声的说的是叶无欢，可为何会是孤苏凤天的面孔？！

    “莫非，孤苏凤天被夺了舍？”扶天皱眉心里嘀咕道。

    “正如你所想！”但刚一升起这个想法，叶无欢却及时的冷声一笑。

    此话一出，扶天整个人被吓了一大跳，他哪里又能想到，自己心中刚有的想法便立即被人识破。

    “扶族长，不必如此紧张，因为紧张的还在后头呢。”话音一落，叶无欢突然微微一个闭眼。

    陡然之间，整个屋中地板龟裂，坚固无比的房柱也化成流沙碎石轰然倒下，扶天面前桌上的玉杯铁碗，更是无声的开始融化，最后终归化成一道流水，索然消失。

    但他来不及惊讶，因为此时的房屋在没有了柱子的支撑下，已然开始轰塌。

    他下意识的用手挡着，只是等了许久，却不见有任何东西砸下，睁眼间一看，却见头顶没有任何柱子做支撑的房顶并没有落下来，而是如同飘在上面一般，凌空而存。

    这让扶天异常惊奇的同时，将目光望向了叶无欢。

    可别说叶无欢使用了什么能量，关键他从头到尾连动也没动过一下。

    这就简直让人无比惊讶和困惑了。

    “怎么样？扶族长？”叶无欢看着像个傻狗一样呆立在那的扶天，显然非常满意他的表现，轻声而笑。

    “您……您这是做到的？”扶天双眼如铜铃一般瞪着，不可思议道：“您全程分明就没动过一下啊。”

    见过高手挥手间呼风唤雨的，但没有见过连手都不动的便可以如此的，扶天自然也就感到惊奇。

    叶无欢哈哈仰头一笑，接着，用手指了指自己的脑袋。

    “脑袋？念力？”

    叶无欢淡然的点了点头，但扶天却在他点头以后更加惊讶了。

    念力者，也就是精神力者，这是一种极其冷门的法门，传闻是魔族十二法中的一法，由魔族最早的三魔尊之一天魔创造和使用，其能以精神力操控，吸取，而杀人于无形，邪门非常。不过，随着八方世界的神魔大战爆发，这道冷门的法门也随着当初的魔尊陨落而彻底消失。

    已经不知道多少万年后的今天，却没想到它竟然重现于人间。

    “难道这便是无量神功？”扶天试探问道。

    “正是。”

    “可是，传说中无量神功虽是精神力攻击，但大多只针对有思维的人或者动物，您方才用的却可以让房屋都……”扶天不解道。

    “无量神功分为两种，针对活物者是大无量，而针对死物的则是小无量，世人都只闻神魔大战中天魔所用的大无量，但不巧的是，大小无量，本尊都会。”叶无欢说完，语气难掩其狂妄和得意。

    扶天一愣，硬生生被这狂妄装逼的话搞的无法反驳。

    要知道，在最初世界形成，神魔之间也有过大战，但在初始真神制定秩序后的几百万年间，魔族一直都稳稳被压制，从未敢做乱。

    但当三大魔尊出现后，一直听话的魔族，却是卷土重来，突袭人间，引发神魔大战。

    显然的是，三大魔尊的实力强大到一定的巅峰，才敢让几百万年不敢乱动的魔族突然有了底气。

    事实证明三大魔尊所引领的魔族，确实也所向披靡，那场神魔大战中，战况之激烈，以至于八方世界的战场已然堆积不下尸骨，于是，才不得不在轩辕世界开辟新的战场。

    尽管八方世界诛神引领世界高手嬴得了这场旷世之战的最终结果，但在三大魔尊的面前也付出了极其惨重的代价！

    不光是人员损失极惨，各大散仙消亡怠尽，就连许多兽族也在这场大战之中也几乎被灭了族，比如，龙族！

    三大魔尊的实力，自然可见非同于寻常。

    如今，叶孤城竟然能有如此绝学，即便逼装的再大，扶天又能如何辩驳呢？！

    “如此之威，扶族长可有兴趣？”就在他愣神的时候，此时，叶无欢开了口。

    “我？”扶天呆住，紧而一喜：“叶城主，您……您肯教我？”

    看到扶天的模样，叶无欢和叶世均相视阴邪一笑：“我肯教，你敢学吗？”

    <!--over-->

