    这兄弟二人，一向是横行村里，今天却折在子王根生的手里，心里是后悔不已。

    在众人的嘲笑声里，二人灰溜溜的离开。

    另一边，司机和下货员全部将饲料卸在了刘大军的院子里面，王根生在一张签收单上签了字。

    之后，两个人开着车，也是惶恐的离去。

    众村民围拢了上来，轻声问王根生：“根生，这些饲料真的不要钱吗？”

    “要钱干嘛，他们来之前没有跟你们说是免费的吗？”王根生笑着问。

    “说了呀！”一名村民叹气道。

    “既然说了，那你们为什么不要？”王根生又是笑着问道。

    “唉，谁知道是真的，他当时还让我搬几袋子回去呢！”一名村民是后悔不迭。

    “唉，你们都是吃了不相信人的亏。”王根生摇头，苦笑。

    下山之前，师傅就说过，要以诚待人，不要说假话。

    可能是村民听假话听多了，现在任何人说话，也只是半信半疑。

    王根生走到张爷爷的面前，拿出了那个账本，笑着说道：“张爷爷，正想去你家，现在就不用去了。”

    “根生，钱没有要着就算了，都过去二十年了，你把账本给我就行，以后我死了，

    做鬼再找他要去。”张爷爷见到了王根生手里的账本，就猜到了王根生没有要着钱。

    或者刚才的那一车饲料，也是吴德行装模作样用来抵账了的。

    “张爷爷，你也太悲观了，人死债烂，你后你还真想找鬼要去呀！”王根生笑呵呵说道。

    “根生，当初打官司都没有打赢，哪里就要得回来，那个挨千刀的吴德行，不得好死。”

    “是啊，这件事情就这么过去了，就不要往注意一点伤口上撒盐了。”

    “大家都算了吧，以后吴德行不往桃园村送饲料，就阿弥陀佛了。”

    众人七嘴八舌，无不是对吴德行憎恨有加，也是恐惧有加。

    “你们这是这么了，一个吴德行将你们吓成这个样子了？”王根生笑着问道。

    “根生，不是吓着了，实在是能够吴德行没有一点德行，这几年，村民谁没有吃他的苦头，我看还是算了吧，就当当年我喂狗了。”张爷爷叹气说道。

    “张爷爷，我把你的钱要回来了。”王根生平静的说道。

    “要了多少？”张爷爷平静的问道，他甚至怀疑王根生是在安慰自己。

    王根生伸出了一个手指头，笑着说道：“你猜猜看。”

    “十万？”张爷爷知道自己的欠款有二十五万，王根生折半或者要回了十万。

    不过，捡一点总比掉一点强嘛，张爷爷自我安慰着。

    我听说只是微微一笑，摇了摇头。

    张爷爷一阵失望，这么王根生只要了一万元钱：“根生，这一万元钱你留着，就算张爷爷还给你的。”

    “张爷爷，你咋就不往多了猜呢？”王根生心头一热，这张爷爷果然不是贪心的人。

    “根生娃，我是猜不到了，是多少，你就直说吧！”张爷爷叹气道。

    “一百万……”

    王根生一脸平静的说道。

    “啥？”张爷爷一时惊呆，嘴唇不停的蠕动。

    其他几个村民同样惊呆，张爷爷为了这笔欠款，花了多大功夫和代价，最终搭进去不少，一分没讨着。

    “张爷爷，你不是说你外孙要娶媳妇吗，这一百万应该足够了，你老的心意我能理解，

    也不能太溺爱了，年轻人就要有闯劲，花钱娶来的老婆，多半不靠谱。”王根生心疼道。

    他从怀里掏出了一张银行卡，交给了张爷爷。

    “这里面有一百万，你先拿着，等你外孙哪天来的时候，我再把密码告诉他。”王根生狡黠一笑。

    他岂不知道这一百万的分量，万一谁再打卡的主意，不是反而害了张爷爷。

    张爷爷感动得说不出话来，说实话，有二十万就心满意足了。

    “根生，吴德行不是欠张爷爷二十多万吗，你咋就要了一百万了？”有个村民吃惊的问道。

    “这有什么稀奇的，二十年前的钱多么值钱，能跟现在相比吗，那个时候，二十万可以娶好几个老婆，现在二十万能娶一个吗？”王根生淡淡的笑道。

    汗！

    所以村民感到莫名的烦躁，冷汗却不由自主的流了下来。

    王根生居然真的替张爷爷将钱款要了回来，足足多出了三倍。

    就算是利息钱，也要不了这么多的。

    张爷爷回去，众人却不愿意散去。

    我王根生打算回去，却见张巧玲急匆匆的跑来来。

    村民中有好几个老光棍，此刻看到张巧玲走路。

    好似一跳一跳的两只大白兔，眼睛都直了。

    “我说你们都看什么呢，不怕眼睛生疮吗？”王根生笑着问。

    “根生，你真会说笑，哪有看看就会生疮的？”一个光棍笑着回答道。

    “那你看吧，是不是很过瘾，很辣眼睛？”

    “根生兄弟，的确很过瘾，和辣眼睛的。”光棍说着话，突然感觉一粒灰尘飞进了眼里。

    他并没有在意，而是跟另外几个村民说笑着回家而去。

    即使走了很远，还不时的回头看张巧玲。

    哎呀我去，他一头撞在了一棵树上，脑袋上顿时起了一个大包。

    张巧玲咯咯咯的大笑起来，这叫一个爽。

    “巧玲嫂子，你怎么来了？”王根生轻声问道。

    他目光清纯，自然不像刚才那几个光棍那么猥琐了。

    “翠英嫂子让我来找你，王小优还泡着水缸里面，

    他们不知道怎么办？”张巧玲这才跟王根生说起了正事。

    “你怎么不早说，我把这事给忘了。”王根生摸着脑袋，一副恍然大悟的样子。

    上午离家前，王小优被虎头蜂给蛰了，现在还在家里后院的大水缸里面。

    “你刚才不是再跟他们说话吗？”张巧玲轻声说道。

    王根生眉头一皱：“王春叔也不知道咋搞的，不是让他把小优妹妹弄回家里去的吗？”

    急匆匆的往家里而去。

    王根生看到院子里的虎贲草已经打包好了，堆在了堂屋里面。

    王春看到王根生，焦急道：“根生，你快去看看吧！”

