    天地间，唯有杀神傲然而立，万族降临了十尊大帝，一下子就损失了三尊大帝人物。

    不过很快他们似乎都想到了一件事情。

    据说杀神陨落之战的那一刻，负伤时，一人就杀掉了十几尊大帝人物。

    而现在对方并没有重伤。

    还是全盛时期。

    这个样的杀神，他们更不可能招惹。

    “逃！”

    “回去将这件事情告知老祖他们！”

    一念至此，诸多大帝再也无法承受来自苏东皇传荡的压迫，实在是太可怕了，一双双眼眸中，尽是恐惧之意。

    明明他们全员一起出手。

    但都没有办法拿下杀神，当杀掉三尊大帝的时候，众人内心都荒了。

    他们准备的少了。

    本以为降临了十尊大帝可以轻易拿下杀神。

    但他们失望了，轮回归来的杀神恐怖无比，他们根本就不是对手。

    在对方眼中他们就是弱鸡！

    “唰唰唰！”

    就在一瞬间，七尊大帝，朝着四面八方而去，他们不想继续在这个是非之地了！

    内心的求知欲传荡而出。

    要知道他们可都是大帝人物，若是陨落了。

    那真的是太不值了。

    修炼达到大帝境界，他们有的耗费了数百年，有的耗费了数千年！

    “什么！”

    “都逃了？？”

    龙悦悦、龙五二人脸色一变，满脸难看，眼中充满了惊骇，虚空上，一道道大帝人物竟然在杀神面面逃了。

    先前他们还是非常自信可以除掉轮回的杀神。

    但是现在似乎有些事情和他们想的有些差距啊。

    不逃作死吗？

    似乎有人听到龙悦悦二人的话后，大帝内心猛地一颤道。

    这根本就不是一个级别的战斗。

    内心被恐惧充斥，被骇然笼罩着。

    他们可不想死！

    “逃得掉吗？”

    苏东皇望着分散开来的一尊尊大帝，他的嘴角扬起了讥讽的弧度，眼中一道血光爆射而出，杀生剑瞬间朝着七个方位而去。

    “既然来了，还是给本神留下来吧！”

    血意渐渐的化作了一头头血色长龙，张口而去，可怕的威压席卷着诸天星域。

    “不！”

    “杀神放了我们吧！”

    一道道悲吼声音响彻而起，然而苏东皇神色冷漠，淡漠道“放了你们，对得起我杀神殿殒命的亡魂吗？”

    随着冰冷的声音落下，一道道剑芒落下，七尊大帝分别吼道，满脸狞然，眼中渐渐的恐惧。

    “你竟然抹碎了我们的魂！”

    一尊大帝惊怒道，双瞳充满了愤怒。

    “魂飞魄散者，永不入轮回！”

    苏东皇平静道。

    修炼达到大帝，陨落之后，会有百分之十的机会，转世重生。

    然，苏东皇并不会给予他们这个机会！

    让他们永世无法轮回！

    “杀神、你、、你混蛋！万族的老祖一定会为我们报仇的，星神一定会、、宰了你的！”

    “我们在下面等着你！”

    其中一人怒吼道，双瞳充满了血丝。

    然而对于他的话，苏东皇选择无视，甚至可以说是根本毫无在意。

    万族不需要找他，他也会去踏平对方。

    至于神鹰羽，他也会去找！

    至于他回归诸天星域，为何神鹰羽没有寻来，想必在暗处准备什么。

    亦或是在看他的好戏。

    不管如此，他会将神鹰羽，诛杀！

    不论谁阻他。

    他都会将其诛灭！

    随着凄厉惨叫声响彻，七尊大帝也是在这一刻被苏东皇一剑斩杀。

    没有任何人逃脱。

    “这、、这、、这、、”

    龙悦悦脸色苍白无比，浑身就像是失力了一样，整个人都是呆住了。

    不应该会演变成这个样子啊。

    “……”

    苏东皇收回目光，随即将眼眸落在了龙悦悦二人身躯上，天龙星的众人都是惊骇无比，浑身颤抖，恐惧无比。

    一个个人深陷在绝望中，他们现在想跑也根本没有用了。

    方才那可是大帝逃跑，但都被苏东皇一剑秒杀，他们跑也是白跑。

    “祖龙殿！先从你开始！”

    苏东皇一剑爆射而出，祖龙殿的建筑更是应声而碎！

    整座天龙星爆出了强烈的地震！

    龙悦悦、龙五二人满脸苍白，难看，看着那破坏的祖龙殿，内心无比的悲愤。

    “怎么？生气？绝望？”

    苏东皇噙着一抹笑容看着一众人，淡然道。

    “我知道我们会死，但你一定不会有好下场的！杀戮了这么多人，星神一定不会放过你的！”

    龙悦悦满脸扭曲，神色极为不甘的吐声道。

    内心也是在颤抖着，痛苦着。

    “噗！”

    苏东皇手臂一抬，一剑而出，将龙悦悦洞射而出，血意爆射。

    后者还是艰难的看着苏东皇，满脸扭曲。

    还没有给她一个准备的时间。

    就直接出手了，她美眸充满了恐惧和愤怒。

    “当了婊子还要立贞洁牌，你们残忍杀害我杀神殿的人，怎么不说？天洛星域那一具具尸体，都是你们祖龙殿、万族所为！”

    “现如今给本神哔哔！死！”

    苏东皇淡漠道。

    龙悦悦一脸苍白，满脸痛苦，整个人坠落在了天龙星。

    祖龙殿一代仙子就此香消玉殒。

    “悦悦！”

    龙五愤怒的吼了一声，然而刚抬起脸庞，同样也是遭受了绝命一击，痛苦至极，随即他狞然的看着苏东皇，满脸不甘！

    龙悦悦、龙五二人身死，整个天龙星的众人恐惧至极。

    “记住，要怪就怪星神吧！你们的信奉之人，在你们死亡前，他甚至都没有出现，这就是你们心中所向，不过是笑话罢了！”

    苏东皇一剑劈下，无数凄厉的参加声音响彻，天龙星也在这一剑下爆炸了开来。

    化作了星域碎石。

    然而那些天龙星众人在死前，听到苏东皇的话后，神色狂变。

    为什么星神不出来救他们。

    为什么！

    天龙星的人，并没有无辜之人，除祖龙殿外，其他的势力，都是祖龙殿的附属势力，同样做了无数的伤天害理的事情。

    所以没有必要留！

    他也不会给自己留下祸端！

    “老大，灭掉天龙星、祖龙殿后，我们接下来去哪里？”

    孤鸿询问道。

    “神鹰羽不知道究竟玩什么把戏，既如此，继续扫荡诸天去！顺便寻找青鸾他们的踪迹！”

    苏东皇冰冷道，灭了祖龙殿，他内心还没有真正放松下来。

    因为现在出场的大帝，只不过是最为寻常的那些，没有一个真正的妖孽之辈。

    神鹰羽究竟在玩什么，他还是无法猜测，但是他知道神鹰羽是一个极其骄傲的人物。

    想必他是想要将自己玩弄于手掌之中，若真的是如此的话，神鹰羽你就打错算盘了。

    “好！”

    孤鸿听到苏东皇的话后，点了点头。

    确实要寻找他们杀神殿的人，不然面对那些顶级大帝就危险了。

    随后二人相视一眼，瞬间消失在了天龙星！

