，(首字母+org点co)！

什么是善，什么是恶？

善一定是布施天下，恶一定是作奸犯科？

在不同的角度，善恶有不同的诠释，抛去道德，抛去情字，由心而发，善即利他，恶即利己，那么这个时候，不计回报地帮助别人是善，计算着回报地帮助别人也是善，做损人利己之事的人是恶，做利己但不损人之事的人也是恶。

而魔，是一种从心的道，他可能是别人眼中的善魔，也可能是别人眼中的恶魔，更可能在善恶间徘徊，叫人认为他们喜怒无常、难辨正邪。

口口声声为徒弟的至舍离大魔，在湛长风反问他现如今想拿万法神镜做什么时，他道，“至舍离菩萨是为弟子，是为佛国，本座却不是那个菩萨，本座单纯想要它罢了。”

此时的至舍离大魔已将佛道的纯善抛却，话语放肆且带着对世间诸事的恶意揣测，“这人啊，最不该收徒，师徒间因果深厚，徒弟的债，大部分要师父来还，万法神镜又是个不省心的，你难道能学我舍弃一身道行，置之死地而后生吗？”

“你又是否知晓，这世间有多少人想要那面镜子，想要驱使那面镜子，窥一窥这天下道法，更别说它背后还关乎不朽天子剑。”

大魔讽刺的声音直入湛长风的脑海，“你可想过，为何到现在为止，只有至舍离菩萨在跟你争，因为菩萨与万法神镜都成了别人的棋子。

万法神镜这等神物，本不该诞生灵智修道，祂若得道，有朝一日定然凌驾众准圣之上。

他们没底气抢得过对方，也不能肯定自己可以驱使它，才会任由菩萨想方设法将它带入佛国，因为佛国清净地，祂若成了佛，杀伤力无几，祂若变回原形镇守恶念恶源，始终都只是一件器具。”

“如果没有你的阻碍，说不定九天六合上下会重新恢复正常。”他眼中闪着别人看不懂的亮光，狠狠道，“你信不信你和你的太一，早晚会成为众矢之的。”

“你还有最后的机会，将万法神镜给我。”

湛长风抬了下眼皮，“你大概是孤见过的最啰嗦的魔。”

至舍离大魔狰狞的面容恢复了正常，“第一次当魔，没什么经验，把佛道习惯带过来了。”

“......”湛长风伸出手，万法神镜乖巧地飞到它掌中，“你只需给我一句话，斗还是不斗。”

“哈哈、哈哈哈！”至舍离大魔的笑声低沉浑厚，又非常肆意，“唾手可得的东西，为何不拿，本座岂是那等贪心又畏之畏那的魔！与我来这虚空一战！”

他的身形冲破奎蓝中界，曝露在无垠虚空中，如一尊暗黑的佛阴沉地注视寰宇，哪怕其中有他曾经或刚刚度化的信徒。

一手起，魔焰生，伴着五指压向湛长风，数颗不小心凑他掌下的陨星烧成了灰烬，炸碎开来的碎片划破虚空，砸烂了刚赶来看热闹的一名尊者。

众君被这流年不利的尊者吓去了半副魂，连忙有多远躲多远，准圣级大魔动起手来，不是他们能掺和的。

诸上尊也暗暗离远了点，他们倒要借这一场道境悬殊的斗法，看看新生的大魔实力几何，帝长生又是否真的拥有抵抗准圣的力量。

说抵抗准圣，他们都是不以为意的，她第一次对付万星帝君，凭的是山海世界之力和正清上尊，第二次对付经业上尊，应是借了先天圣宝之利，第三次对付至舍离菩萨，巧破了他的佛心。

但现在她面对的是至舍离菩萨的另一面，无畏无惧的大魔！

魔掌逼近之时，湛长风祭出了极域雷网，轻易地挡住了他的攻击。

至舍离大魔面色一凝，化出千百真假难辨的分影，共道出阴惨的佛音，勾动着深藏的心魔。

湛长风无视那声音，只看到千百大魔拿着黑色诡异的金刚杵一同朝她打来。

她真知之眼一开，去影无踪，反手便是地狱神力化剑斩向他的真身，但剑只在他的头顶擦出淡淡的痕迹。

什么新魔，这就是一尊古魔！

那些分影如潮涌杀来，她连忙踏碎虚空退去，魔息却如附骨之疽，怎也甩不掉。

湛长风移步避过一杆金刚杵，至阴骨，狂战，兵甲！

地魂状态下用地狱神纹，她仿佛变成了地狱中真正的执掌者，毫无一丝人情温度。

至舍离大魔瞧着湛长风在狂战加持下，气息飙升，堪比准圣，眼里被点起了战火，“且看看你这地狱，能不能困住我这个魔！”

持着金刚杵的分影们铺天盖地地朝湛长风打杀去，周遭星界皆变色，阴风苦雨，怒浪滔滔。

“别的不提，分影，孤也会。”她抬剑前指，仿佛划开了系着画卷的绳，放出了可怖的地狱图景。

众尊眼底映着血色焰火，周边仿佛破了无数大洞，带着硝烟味的风掠过神魂，触发战栗。

修道者一死，十有八九魂飞魄散，谁管这清业障的地狱！

因为不入，所以不在意，可当湛长风将地狱带到这世间，他们感觉到了真切的心悸。

若不是，若不是她的地狱神纹修炼不深，地狱业力还不够强大，她可以随时勾起他们的业障，叫他们自毁道心，或业火焚身，或诱发天劫！

此刻，多少人升起了一丝杂念，隐秘地希望至舍离大魔赢得斗法。

然下一幕更是惊心动魄，一道道灰色身影从地狱中走出来，它们一察觉到魔气，顿时像狼一样扑向分影，镰刀一挥，锁链一缚，由魔息化身的分影，如同草芥般没有任何反抗力地被打散了！

阴兵？！

传说中的地狱法则化身！

她居然召出了阴兵！

极致的冰冷在虚空蔓延，谁也不敢出一点声息惊扰它们，这可是看到负了一丁点罪业的人，就能穷追不舍的可怕存在。

即使是上尊，也怕被它们缠上，引发业障清算，尤其她召唤出的阴兵，竟然个个有返虚实力，他们要是被挠上一爪，都得出血！

至舍离大魔的脸冷了下来，却并不惧怕，他当了十万年的佛，一身功德就算已随佛身斩去，成了魔身，也没有多少罪业在。

它们还伤不到自己的根本！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    