    其实洪非就是想来刷卡，顺便让彼得涨涨见识。

    如果真要说到上课的话，那么洪非给彼得上的课也只有三门。

    前两门叫做“认识超能者的视觉压迫感”和“目的与手段之间的辩证关系”，说人话就是：前者是为了吓唬孩子；后者是告诉彼得，当你确定自己想要从陌生人体内取得一件东西的时候，最好的方式就是直接把他干掉。

    可惜，彼得好像没被真正吓到，甚至还有些兴奋，而恶灵骑士本身也非常上道，洪老师不得不临时调整授课方向。

    最后一堂课叫做“与魔鬼打交道的艺术”，说人话就是：遇见魔鬼你直接干他就完了。

    可惜，墨菲斯托根本不出来。

    不过改一改也好，龙王的形象又被动地走向了伟光正。

    “叔叔，刚才的老爷爷好厉害！”

    弗兰克嘴角一抽，看着洪非：什么老爷爷？

    洪非：“他不老，他的心也没老，他的身体虽然老了，但他可以瞬间恢复年轻，不过这需要付出非常沉重的代价，这会让他和魔鬼之间的斗争直接滑向失败的深渊。。”

    “又是魔鬼？那很可怕吗？”

    “不可怕，但是他们非常狡诈。”

    “哦，我懂了，所以老爷爷被骗了吗？”

    “是的，而且被骗得很惨，所以他虽然获得了力量，但他的内心无时无刻都在承受着剧烈痛苦的煎熬。”

    彼得眉头微皱，想了好一会似乎还是没明白，于是主动以一副丧气的姿态向洪非致歉：“对不起，叔叔，我还是不太明白您带我来这里的真正目的是什么。”

    “很简单，我只是想告诉你，不是所有超能者都像你平日里看到的那么光鲜亮丽。首先他们展现的力量背后可能早已付出了不为人知的可怕代价，而当他们衰老的时候，境况可能比你刚才看到的人还要差得多。想当英雄也可以，但是你得知道，没有平白无故就能成为英雄的人，”

    自古美人叹迟暮，不许英雄见白头。

    “哦……”彼得若有所思地随口应了一声，然而下一秒他就直接震惊了：“啊！叔叔，你刚才说什么？你能再说一遍吗？”

    洪非直接拍了拍他的脑袋：“别装傻了，你知道我什么意思。”

    彼得闻言过后差点直接跳起来。

    眼看他嘴角颤动得马上就要开始输出, 洪非及时说道：“身为一个英雄, 最好少说话。”

    彼得直接抬起双手紧紧捂住自己的嘴巴。

    弗兰克边听边看, 确定了洪非的意思后直接问道：“你的意思是要让他成为超级英雄？”

    从语气分析来看，他应该是不大赞成这样的决定。这并不奇怪，因为他想到了自己那个可怜的孩子, 同时他也知道作为英雄需要面对的威胁，哪怕他实际上是个反英雄。

    “他还太小！”弗兰克再度强调。

    彼得有些不服气, 弗兰克当然是直接无视他的眼神和表情。

    洪非：“不是现在。”

    彼得一口气差点直接泄了个干净。

    弗兰克看出洪非此时的坚定, 于是没有再劝, 只道：“你还有时间考虑。”

    洪非闻言直接原话转述给彼得：“你还有时间考虑。”

    彼得本能地就要开口，洪非当即使了个眼神, 彼得又捂着嘴不敢吭声了。

    三人在破房子里静坐许久。

    当摩托声从远处飞快接近时，他们起身来到屋外。

    离得老远，弗兰克看到火焰与漫天烟尘, 顿时拧眉：“什么东西？”

    “你的东西。”

    恶灵骑士飞快抵达。

    战车一个急停稳稳站在三人面前, 骷髅转头, 目光精致落在弗兰克身上。

    “是你？”

    弗兰克看向洪非。

    “是他。”

    骷髅颌骨再动, 似乎是凑出了一个笑容：“他身上的气息比你更容易让我暴躁。”

    洪非顿时笑着对弗兰克解释道：“他说你杀的人太多了。”

    “谢谢夸奖。”弗兰克面无表情。

    骷髅没有在这件事情上过多纠缠，他再次低头伸手抚摸着战车, 少顷直接起身离开，火焰战车立刻又变成了原先那副锈迹斑斑的模样。

    弗兰克见状挑了挑眉。

    骷髅来到洪非面前说道：“我可以给，但我不知道怎么给, 他也不一定承受得住，另外, 那个该死的老魔鬼肯定会出来捣乱。”

    “不用担心，我都准备好了。倒是你, 你还需要时间吗？或者有什么遗言要交代？”

    “没有。”

    洪非点头，伸手一条手臂在半空快速画圆, 传送门当即打开。

    对面是卡玛泰姬，古一会帮他完成恶灵骑士的转换流程，因为恶灵骑士的力量与其他超能力量不同，复仇之灵既可以视作一份力量，也可能看作是一件武器，谁能融合这件武器，谁就能够成为恶灵骑士。与其刷出融合卡再用另外两张融合卡垫底, 倒不如直接用魔法来针对魔法，将复仇之灵直接转移到弗兰克的身上去。

    同时在卡玛泰姬由古一亲手操作，洪非也不用担心墨菲斯托会通过其他方式来从中作梗。

    除非他说想吃砒霜的老寿星。

    “你们都放心，过去之后会有人帮助你们。”说罢, 他也不等弗兰克询问，手臂一挥，传送门直接运动起来将他们传送离开。

    气氛再度安静。

    洪非直接问道：“彼得，现在我问你答，问题很尖锐甚至可能超出你目前的实际情况，但你必须认真作答。”

    彼得放下双手激动不已：“好！”

    “你肯定是想成为超级英雄，那你的目的或者说动力是什么？”

    “帮助别人。”

    “如果需要帮助的是敌人？”

    “我还是会帮助他。”

    “你不合格。”

    “啊？”彼得嘴巴张得好像能吞下一只拳头。

    洪非直言不讳地道：“帮助别人是好事，但帮助敌人的行为很白痴。”

    “但……”

    “没有但是，如果你不能接受，那就到此结束。”

    “不……我，我想我能接受。”

    “别这么勉强了，你连敌人都能帮助，你可是大善人，怕什么？”洪非阴阳怪气，也不怕给彼得留下心理阴影，毕竟彼得本身就比其他人要聪明得多，对问题本质的理解自然也更加迅速。

    彼得似乎有些明白了，他似懂非懂地说道：“我明白了，帮助敌人，其实就是为敌方承担医疗压力，就等同于资敌。”

    “很好，下一个问题，如果有一天你厌倦了超级英雄的生活，是否会选择退休陪伴家人？”

    “我会！”

    洪非淡淡地道：“你不合格。”

    彼得的手心似乎瞬间冒出无数的冷汗，但他还是鼓足勇气问道：“这一次又是为什么？”

    “超级英雄没有退休，即使厌倦，也无法结束。”

    “那……我也可以！”

    “好，下一题。如果有一天，因为你的缘故直接或者间接导致身边的亲人好友死亡，你会不会后悔今天的决定？

    彼得没有迅速回答，他先是做了一番良久的沉思，随后才道：“我不会后悔。”

    “你不合格。”

    “为什么？”

    “你撒谎。”

    彼得哑口无言，他确实撒谎了。

    ”好吧，我会后悔，一定会非常后悔。“

    洪非没有纠结在这个题目上，他直接道：”下一题：刚才我提出的问题，你觉得能不能作为超级英雄考核的标准。”

    这一次，彼得变得谨慎许多，他没有着急作答，而是沉下心来细细思索，可他越是想，越发现自己找不到答案。

    洪非淡淡一笑：“怎么不说了？”

    彼得挠了挠头：“我感觉不管我怎么说，您都有合适的理由认为我不合格。”

    “很好，你的回答我很满意。这是告诉你，如果可以选择，就不要在别人的规则里做事。”

    闻言，彼得一愣。

    接着，洪非的下一句话直接像是一盆凉水浇在他的头顶。

    “我们回去吧。”

    “诶？”

    “诶什么诶，你不想回家？”

    “不是，我想回家，但我的意思是……超级英雄，我还不是超级英雄。”

    “你当然不是超英雄，你就是个普通人。”

    “可是您刚才问了我很多问题……”

    “对，怎么了？”

    “这……难道你不是想把我培养成超级英雄吗？”

    “是啊。”

    彼得都快急哭了，他丧头丧气、万分不解地道：“那我什么才能成为超级英雄？”

    “哦～这件事还早。”

    “那是什么时候？”

    洪非蹙眉想了想：“至少得等你成年吧？否则岂不是成了童工？”

    彼得顿时欲哭无泪，仿佛直接从云巅坠入了深海递补。

    洪非接着说道：“你现在才十三岁，正是上学的好年纪，其他的事情你少管，否则别说是梅，我也不会轻易放过你。”

    “可是我距离成年还有五年啊！”

    “五年怎么了？你能上天不成？”

    “不能，可是……”

    “没有可是，你知道能力越大的下一句是什么吗？”

    彼得茫然地摇了摇头。

    洪非笑着轻揉他的头发：“能力越大，敌人越多。你还小，很多东西你把握不住。你现在想，不代表未来还想，如果你真的够坚定，那就从现在开始锻炼你的身体和心理素质吧。身体可以帮助你更快处理很多问题，心理素质能保证未来假使出现严重至极的问题，你也不会突然陷入崩溃。

    别着急说话，现在真的还早，你有的是时间考虑。我建议你多想一想，当你变得强大之后，敌人也层出不穷的时候，你是否能够保证自己有能力照顾好自己的亲人，或者你是否能够承受失去亲人的痛苦，这不是耸人听闻，这就是最直接的现实。

    超级英雄，不是打打杀杀、更不是简单的助人为乐。

    我知道你的出发点很单纯，但这条路只有单纯是行不通的。

    你想要得到些什么，就必须付出一些什么。代价远远不只是你自己的性命，还有你的朋友，甚至是你的梅姨。”

    当天，彼得一改往日话痨的形象，回到家后沉默寡言持续数日。

    梅从洪非口中得知原由后没有干扰，希望彼得可以放弃那危险的幻想，不过看着他小小年纪失魂落魄的模样，心中也渐渐升起不忍。

    这就是洪大师的一次双向施法。

    一边让彼得深思熟虑地选择自己的未来，一边也同时给梅打上了预防针。

    两天后，弗兰克在卡玛泰姬尚未归来，而既定的联合国大会却将如期召开。

    这一次，是超能基金会正式成立之后第一次正式对外公开露面。

    半程直播已经开启！

