    第137章 神秘黑雾！曾经的黑魔法

    “你简直吓死我们了！”望着掉落在一旁的音速犬，墨寒几个人松了口气，他们差点以为柯阳是真的下死手了，毕竟刚刚被月牙光镖贯穿的那一瞬间的场面还停留在他们的脑海中。

    “我怎么敢下死手啊，违法啊。”柯阳无奈地说着。

    “话说回来，你的月影精灵已经是月夜行者了，那洛川的昂歌者……”墨寒感觉，如果柯阳的月影精灵已经进化成月夜行者的话。

    那也就是说，洛川的昂歌者，其实也可以，进化成骄阳耀者？

    “如果不出意外的话，我想，进化成骄阳耀者应该是问题不大的。”洛川在一旁说着。

    “啊！你们俩的宠物都已经可以进化了！而我们还停留在初级形态！”夏辉和陆羽差点就一把泪流出来了，也不知道他们什么时候可以让自己的宠物进化。

    墨寒在一旁黑着脸看着他们。

    “额，抱歉墨寒。”夏辉和陆羽似乎意识到自己说错了什么。

    墨寒缓缓走了过去，然后抓着他们二人的脑袋。

    “啊！你们知道吗？！”墨寒死死地抓着他们二人的脑袋，“阿布是初级形态，但是要进化的话不是普通的进化，而是「多元进化」！”

    多元进化，也就是所谓的跨次元进化，很多宠物再收获到了一定的经验之后，就可以开始正常的进化，一直从初级形态到高级形态。但多元进化不一样，即使收获了足够的经验也不一定可以成功进化，还需要一些辅助的道具才可以进行跨次元进化，也就是多元进化。

    如果正常的进化是量变的话，那么多元进化就是质变！

    “啊，知道了知道了！”夏辉和陆羽的脑袋被墨寒抓的生疼。

    “话说这家伙是怎么回事？”墨寒松开手，望了望一旁的音速犬，刚刚音速犬的行为已经是算得上奇怪了，看样子还得想办法调查调查怎么回事。

    “额……”

    几个人慢慢地靠近音速犬，真不知道接下来会发生什么事情，虽然可以确保音速犬已经丧失了战斗的能力，但是也得保持一定距离，这样接触它还是有些危险了。

    “嗯？”正当墨寒几人靠近的时候，音速犬那边似乎出现了异常。

    音速犬的身躯正在慢慢变小，纯黑色的雾气正在随着他的身躯变小而被排出体外，出现在上空。

    “黑色的气体？！”墨寒有些惊愕，这是，黑魔法？

    “歘”～

    纯黑色的气体似乎已经完全被排出了体外，音速犬的身躯，也恢复到了正常的护主犬的大小，而那一团黑色的气体漂浮在空中，瞬间朝着火山口内部飘了过去。

    “嗯？！”墨寒随着那团黑色的气体看了过去。

    只见那团纯黑色的雾气快速地进入了维苏威火山口之中，而且像是有目的地的一样，转眼之间就已经进入维苏威火山口了，消失在众人的视线之中。

    “那是黑魔法？”夏辉走了过来，刚刚的雾气他也看在了眼里，陆羽也开始好奇了起来。

    “看着不像是，黑魔法大多数是一种偏紫色的魔法，刚刚的雾气是纯黑色的，可能不是黑魔法，可能和黑魔法有关，但不一定是。”墨寒按照自己的理解解释着。

    大多数的黑魔法应该是偏紫色的，但是刚刚的雾气是纯黑色的，即使是鸡牛部队，他们的衣服其实严格上来说也是偏紫色的，并非是纯黑色。

    “不，那就是黑魔法！”洛川表情严肃，他似乎想到了。

    “嗯？怎么说？”墨寒看向了洛川那边。

    “我提前说明，我并非是半个世纪以前的人，如果硬要说的话，其实，我应该是67年前的人。”洛川严肃的说着，在迷之森林他们并非待了50年，而是67年。

    “67年。”墨寒随手掰着指头，仔细计算着，似乎连罗兰教授都是刚破60岁啊。

    “那你其实是……认识格里芬院长的？”墨寒突然问道。

    “好像认识，这个不敢确定。”洛川随口说着，这个连墨寒也无法确保，谁也不知道格里芬院长到底多大了。

    “回归正题，刚刚那团黑雾，毫无疑问是黑魔法。”洛川严肃地说着，“黑魔法的历史在洛克王国一直都存在，在我活着的那个年代，黑魔法也是存在的，不过我当时见过的黑魔法，确实是黑色的，和现在的紫色魔法略有些不同。”

    “也就是说，在你们那个年代，黑魔法的颜色，就是纯黑色的？”墨寒轻声问道。

    “没错，纯黑色。”洛川解释着。

    “那刚刚那团黑雾……”一时间，众人陷入了沉思。

    刚刚操控着音速犬的，毫无疑问就是那团黑雾，也就是说，音速犬刚刚被黑魔法控制了，但是，那黑魔法的来源不是恩佐的偏紫色黑魔法，而是上个世纪的黑暗魔法。

    与上个世纪的黑魔法相比，现在的更强还是以前的更强他们没有能力分辨出来，但是可以确定，上个世纪的黑魔法并没有全部都消失，还存在着。

    而且就在这附近，而且刚刚出没了，就是刚刚控制着音速犬的黑魔法，也就是说，现在的洛克王国，不仅仅只有恩佐用的是黑魔法吗？

    “那不是恩佐的魔法。”柯阳的表情逐渐严肃了起来，上个世纪的存在的黑魔法至今还有残留，原本他们以为就只有恩佐那种已经变化过的黑魔法了。

    “王国里，还有人，使用着上个世纪的，黑魔法？！”

    这并非是一件可以忽略的小事，光是一个恩佐，全王国都已经难以抵抗了，现在还有一个人，还有一个不知道是谁的家伙，还使用着上个世纪的黑暗魔法，在这里操控着宠物。

    “事情，远没有我们想象的那么简单！”洛川凝视着火山口那边，刚刚的黑雾是进入了那里。

    几个人一时间都陷入了沉思，事情的复杂性让他们开始产生一点点害怕了。

    与此同时，暗黑基地——

    “嗯？上个世纪的黑暗魔法？”恩佐望着光屏中的旅人，他也略有些好奇。

    王国里除了他以外，还有其他人？使用着黑魔法？

    (本章完)

