
　　作为玛利欧罗索的粉丝，彼方富婆很厌恶别人说这位大画家的坏话。

　　她带着惊人的气势转过身去，瞪向说出那番话的那个人。

　　但一看到那道人影，她就不由得一阵诧异。

　　“哦呀，没想到会在此处相遇旧日地狱的同窗？”

　　对方也感觉到了彼方富婆瞪过来的眼神，先是有些迷惑，上下打量了她一阵后骤然恍然大悟。

　　哪怕已经进行了伪装，但对方还是轻易认出了彼方富婆。

　　“你们是熟人吗？”

　　江离打量着眼前的两人。

　　出现在两人眼前的是一名看起来不过十二三岁左右的少女。

　　她身穿着粉红色的礼服，右眼带着白色的眼罩，双手环住完全没有意义的胸脯，脸上的神态高傲至极，仿佛看不起世间一切人一样。

　　“她叫风祭凛奈，是风祭财团的千金。”

　　彼方富婆小声地向江离解释道。

　　嚯！

　　风祭财团！

　　彼方富婆的贵德原财团虽然资本雄厚，但说到底只是霓虹的第二大经济体，而凌驾于贵德原之上的霓虹第一经济体，资本积累冠绝全国的，正是风祭财团！

　　换而言之，她就是霓虹首富的亲生女儿。

　　第一财团和第二财团的两位千金，要说认识也的确应该认识。

　　“大小姐是这么说的：没想到在这里遇到了过去的熟人。”

　　在风祭凛奈的身后，站着一名身穿着传统的黑色女仆装，犹如侍女一样的少女，看起来大约十七八岁左右，容姿端丽，神态端庄。

　　只是不知为何，她的脖子上好像带着一只白色的项圈？

　　“顺带一提，大小姐刚才的意思是：那种只是在白纸上泼上墨水的作品，有什么被世人尊崇的资格，现代人的审美都怎么了？”

　　她一板一眼地翻译着风祭凛奈的话。

　　“久疏问候了，贵德原小姐。”

　　“要照顾这样不着调的主人，真是幸苦你了，夏洛特。”

　　“不，能照顾大小姐是我的福分！”

　　女仆以非常大的声音做出了回应，脸上满是幸福之色。

　　这个萝莉不太对劲。

　　这个女仆好像也不太对劲。

　　侍女的名字叫夏洛特·科黛，是风祭凛奈的专属女仆，基本上形影不离的那种，非常忠诚，甚至可以说是忠诚得过了头。

　　彼方富婆向江离小声介绍着，神色颇为微妙。

　　明白了。

　　中二萝莉和她的忠犬女仆.JPG

　　“你们为什么会出现在这里？”

　　彼方富婆看着粉色的中二萝莉，不由得皱眉不止。

　　“既然不喜欢罗索大师的作品，干嘛还屁颠屁颠跑过来，专门骂人吗？”

　　她是真的不想和这个萝莉说话。

　　完全没劲的。

　　彼方富婆：和中二病交流不来.JPG

　　“大师，就她？”

　　风祭凛奈撇了撇嘴角，嚣张的小脸不由得兴味索然。

　　“只是光环的话吾勉强认同，说是能镇压当代的圣者真是抬举她了。”

　　“大小姐的意思是：我认可她的名望，但说是世界顶级还差了点意思。”

　　“再者说，这里莫非是你的圣域，建立了阻拦他人的结界不成？”

　　“大小姐的意思是：这里又不是你家的产业，我想来就来。”

　　“……你俩隔这演相声呢？”

　　江离暗戳戳地翻了个白眼，忍不住出声吐槽道。

　　“哼，吾之同窗啊，这就是汝的仆从吗？汝的兴趣坠落深渊了吗？”

　　“大小姐的意思是：贵德原小姐，这是你带来的仆人吗？品味真差。”

　　粉色萝莉似乎想俯视江离，但两人身高完全不对等，便只好仰头看向他，不甘心地做出高傲的表情。

　　嗨呀。

　　你这个小屁孩！

　　江离咧嘴露出狞笑。

　　他抬手就准备摘下脸上的墨镜和口罩，决定给这个嚣张的萝莉一点颜色瞧瞧。

　　你不当场跪下来算我输！

　　彼方富婆忽然抓住了他的手腕，制止了他的举动。

　　对方是贵德原财团的熟人，若是被看到他的脸的话，很有可能会传到她的父母那里，那样的话，地下情就曝光了。

　　行吧。

　　从彼方富婆的眼神中看出了这样的意思，江离放弃了魅住嚣张萝莉的想法，决定不和小屁孩一般见识。

　　“总之，我不想和你吵架，没事就赶紧离开吧，别站这讨人厌。”

　　彼方富婆的语气变得凌厉了许多。

　　在她眼中，风祭凛奈就像是个没长大的小孩，和小孩说话实在是劳心劳力，她完全没兴趣陪她斗嘴皮。

　　“哈？你，不是，汝说谁——？”

　　“你们就不能安静点吗？”

　　在粉色萝莉气得跳脚的时候，第三者的声音插入了两人中间。

　　那是一道有气无力的声音，让人不由得联想到久病在床的病人。

　　语气虽然很虚弱，但却莫名有股让人无法无视的魄力。

　　在场的几人不约而同地将目光投向了来人。

　　怎么说呢？

　　印入眼帘的第一印象就是——是个怪人。

　　那是一个看起来十七八岁左右的少女，有着一头金色的杂乱长发，好像根本不曾打理一样，乱糟糟地躺在身后。

　　她并没有穿上衣，甚至连内衣都没有，只用一件沾染了各种颜料的围裙挡住了硕大的缘分。

　　就像穿着裸体围裙一样。

　　只是和那煽情的打扮相比，她本人却相当的不修边幅，双眼无神地深陷于黑眼圈中，气息听起来也非常的虚弱，足以和当初刚下床那阶段的江离相媲美。

　　体能F。

　　江离可以做出断言。

　　罩杯也是F。

　　他同样能一眼推算出来。

　　“恶魔的耳语，吾是听不到的！”

　　“大小姐的意思是：凭啥？”

　　粉色萝莉看到金发少女的身影，不由得撇了撇嘴，脸上嚣张之色稍微收敛了一些，但嘴上依旧不退缩。

　　夏洛特很接地气地翻译着大小姐的中二发言，然后对着金发少女微微欠身，神色之中带着恭敬。

　　“好久不见，莎拉小姐。”

　　“这里是画展，聚集了很多热爱绘画的人，大家都全身心投入了画作之中。”

　　名为莎拉的少女显然很讨厌这种麻烦事，僵硬的脸蛋显得十分冷漠。

　　“你要是再胡搅蛮缠，打扰大家欣赏画作的话，我就只能把你请出去了。”

　　她的语气十分平静，但话里的意思却并不客气。

　　仿佛完全不把她的身份当回事一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第260章 中二萝莉和她的忠犬女仆免费阅读。https://xs.23sk.com 