    第1048章一念成佛（5）

    日子一直相安无事地过，云姒换上了神侍的衣裙，每日按时地浇水。

    花神殿内的生活很平静，因为花神白溪不怎么管事，所以殿内也基本没有什么勾心斗角。

    直到忽然有一天，白溪忽然传唤了她。

    一盒被精心制作好的鲜花饼送到了她的眼前，她得到的命令是——将鲜花饼送去给天帝品尝。

    无缘无故，命令也是无比奇怪。

    云姒平静地接过了饼盒，转身朝花神殿外走去。

    袅袅婷婷的身姿，肤白貌美的容颜。

    花神白溪侧躺着，看着她离开，随即露出了一个意味深长的微笑。

    她说：“也不知道他对这次送过去的鲜花，满不满意......”

    ......

    ......

    ......

    一袭浅绿色云烟裙的美人出现在天宫内时，总是很容易引来他人的关注。

    从前她低调，没有离开过花神殿，所以天宫上的神明们都不知道天宫来了位姿色动人的美人。

    但现在，美人提着精致的饼盒，容貌倾国倾城，又美又艳，袅袅身姿更是令人无比遐想。

    于是，寂寞的男神仙们差点没把花神殿给挤破，都想来打探打探这位美人的身份。

    但好在，花神白溪都一一打发了回去。

    理由很简单，有人看上了她的这位侍女，也早已经定下来了。

    而且那个人，身份根本得罪不起。

    ......

    ......

    ......

    云姒来到了凌霄殿。

    只是，尚且还没进去，就听到了里面传来了种种暧昧不堪的声音。

    “......”她皱了皱眉，停在了原地。

    金碧辉煌的凌霄殿，宫殿上方光芒万丈，福瑞祥云，灵泽深厚。

    这里本该是潜心修炼之地，结果，天帝居然在做这种事。

    里面传来的女声似乎很痛苦，一直在求饶，毫无欢愉可言。

    云姒又想到了之前花神殿侍女们偷偷议论的，说是天帝一直有一位念念不忘的女子，是当初他座下麒麟诞下的女儿，叫蘅姬。

    生得极美的蘅姬自幼便得天帝宠爱，长大后更是无法无天，娇纵至极，各种闯祸。

    奈何天帝宠着她，神界也无人敢找蘅姬麻烦。

    只可惜，红颜多薄命。

    蘅姬贪玩，在一次偷偷外出中，被魔界的老魔帝看上了，强行带了回去。

    当时事发突然，蘅姬又是偷跑出去的，所以一时间，竟然也没有人发现她失踪了。

    最后，天帝发现时，老魔帝已经将蘅姬折磨得奄奄一息了。

    天帝震怒，当即派兵到了魔界边境。

    在双方交战之际，蘅姬在魔与神的撕扯间，大概是觉得颜面无存，所以不堪重负，自毁了丹田。

    于是，她魂飞魄散了，天帝也从此一蹶不振。

    但很快，由于过于思念蘅姬，天帝又偷偷命人去找与蘅姬有相似容貌的女子。

    无论是神是妖是魔还是人，只要容貌和蘅姬有几分相似，天帝都会将其掠夺到天宫，借此来发泄对蘅姬的思念之情。

    由于这件事是天宫内的禁忌，所以侍女们在私底下偷偷讨论时，声音放得非常小非常小，生怕有更多的人听见。

    (本章完)

