    将八个妖族真神斩杀之后，林飞施展冰雪混沌本源法则，大开杀戒，对妖族人马，进行大tu sha。

    只见，林飞好像冰雪王子，静静站立在漫天冰雪之中。

    四周围，一道道冰雪龙卷风，不断诞生。

    一柄柄冰剑，不断凝结成形。

    顶天立地的冰雪龙卷风，千千万万柄庞大的冰剑，将妖族人马，杀得鬼哭狼嚎，拼命奔逃。

    此时此刻，妖族所有的人马，心理已经彻底崩溃，没有了丝毫的抵抗勇气。

    脑海之中，只剩下一个想法！

    逃！

    有多快，逃多快，有多远，逃多远！

    “我们还等什么！

    一起上啊！

    杀啊！”

    沧海世界群的那些神灵，一个个看得热血沸腾，好像打了鸡血一般，纷纷大吼着，向妖族人马冲杀过去。

    就连一向稳重的白发上位神，在这一刻，也像一个热血青年一般，大喊大叫，斗志昂扬。

    “我们也动手！”

    冰主一声令下，带着冰宫的神灵，也冲了上去。

    这一场大战，持续了大半天。

    妖族的人马，放弃了抵抗，一个个拼命向冰原之外逃出去。

    逃出冰原之后，又拼命向着冰宫之外逃出去。

    大半天后。

    战斗终于结束了，整个冰宫之中，再也没有任何一个，活着的妖族人马了。

    放眼望去。

    到处都是残肢碎尸，腥风血雨，血流成河。

    无数的怨魂残灵，在混沌虚空中，到处游荡，似乎不甘心，就这样陨落。

    这一战，妖族人马死亡的数量，太多了。

    镇守在冰宫之中的妖族人马，几乎，被杀掉了三分之二！

    最少，也有几十亿之多！

    妖族，是一个繁殖能力十分强大的种族。

    妖族的数量，可以说，是一个难以估量的天文数值。

    再加上，无边混沌海之中，有无数的种族势力，依附妖都，派出海量的人马，替妖都征战。

    所以，单单被派来冰宫的妖族人马，也有几十亿。

    现在，大部分，都死在冰宫了。

    整个冰宫之中，到处都是妖气腾腾，妖魂惨呼。

    那些妖族人马陨落之后，残余下来的妖气，怨魂，估计，永远也难消失了。

    “终于把妖族的人马赶跑了！”

    冰主，和冰宫的一众高层，站在冰宫的混沌虚空之中，望着一片狼藉的世界，又是欣喜，又是伤感。

    欣喜的是，妖族的人马，终于被赶出去了。

    伤感的是，本来好好的一个冰宫，经历战争之后，已经被破坏得不成样子了。

    这个时候。

    “盟主，多谢你把妖族人马，赶出冰宫！”

    冰主，带着冰宫的高层，来到林飞的身前，向林飞道谢。

    她们都是明白，如果不是林飞出手，冰宫凭自身的力量，想把妖族的人马赶走，很难很难。

    “不必客气，妖族，是我们共同的敌人嘛。”

    林飞笑道。

    “总之，大恩不言谢。

    从此以后，盟主，你就是我们冰宫的大恩人！

    也是我们冰宫的自己人。

    以后，不管有什么需要，只要用得着冰宫的地方，盟主一句话就行了。”

    冰主郑重地说道。

    “既然冰主这样说，那好。

    以后，如果有什么要麻烦冰宫的，我不会客气的。”

    林飞笑道。

    “盟主，这一战，打得太痛快了！

    将那些妖族，打得落花流水，刚才，真爽啊！

    刚才，我至少杀掉了十几个妖族的神灵，太解恨了！”

    曹武挤到林飞的身前，手舞足蹈，似乎还在回味刚才的那场大战，显得十分兴奋。

    “曹武，得了吧。

    你那点杀敌成绩，居然敢在盟主面前炫耀。

    人家盟主刚才斩杀八个妖族真神，那才是真正的牛！

    你杀十几个神灵，算得了什么呢。”

    白发上位神挤兑说道。

    “我自然不敢和盟主相比”

    曹武老脸一红。

    “不过，和你相比，却是绰绰有余！

    怎么，你不服气是吗！”

    曹武铜铃巨眼一瞪，用不满的语气，向白发上位神说道。

    林飞摇笑失笑。

    这两个，虽然都是上位神，可是，最喜欢引互斗嘴，几乎每次见面，都要挤兑对方几句。

    “盟主，我觉得，妖都肯定不会就此罢休。

    还会卷土重来的”

    冰主忧心忡忡地对林飞说道。

    “不错。

    妖族的人马，肯定还会再回来的。”

    林飞点头。

    这一点，毫无疑问。

    妖主雄心勃勃，有征服整个无边混沌海的野心。

    在冰宫吃了这样的大亏，损失了那么多的人马，哪里肯罢休。

    “冰主，你也不用太担心，兵来将挡，水来土淹。”

    林飞安慰道。

    冰宫现在的情况，和不久之前的沧海世界群，是一样的。

    就算暂时将妖族的人马打败，赶走。

    可是，不久之后，妖族的人马，肯定还会卷土重来的。

    沧海世界群的选择，是整个世界群的生灵，全部进入无间城之中，集体离开。

    林飞打算，如果冰宫真的走到那一步，也只好，像沧海世界群一样，整体搬迁了。

    “接下来的日子，封锁冰宫，禁止出入！”

    冰主下命令，将冰宫封锁。

    同时，命令冰宫的弟子，开始着手清理战斗留下来的种种痕迹和垃圾。

    经历过大战的冰宫，到处都是残肢碎尸，肉末骨渣，血流成河，还有其它各种各样的战争垃圾，看起来，就好像一个废墟。

    冰宫的成员，全部都是女子。

    而且，一个个冰清玉洁，根本无法忍受，自己的世界，如此混乱污秽。

    随着冰主一声令下，所有的冰宫成员，开始行动起来，大搞清洁卫生，浩浩荡荡，对冰宫进行大清理。

    “盟主，下一步，我们怎么做。

    是留在冰宫，还是，继续去寻找下一个目标呢？”

    白发上位神，来到林飞身前，悄声问道。

    当初，林飞和沧海世界群的神灵，之所以来到冰宫，就是因为，冰宫这儿，有许多妖族人马。

    林飞是专门来找妖族人马的麻烦的。

    现在，镇守冰宫的妖族人马，已经是死的死，逃的逃。

    “这样吧，我们先在冰宫之中，再呆一段时间。

    再作决定吧。

    万一我离开冰宫，妖都的人马，又杀到冰宫，那冰宫的人，就危险了。”

    林飞想了想，说道。

    “那也是。

    好吧，只能这样了。”

    白发上位神点头说道。

    就在此时。

    “年轻人，我现在传你一套**八方冰雪大阵，你将这个大阵，布置在冰宫。

    到时，妖都就算再派人马来，也无法攻进冰宫了。”

    冰雪女神的传音，突然在林飞的识海之中响起。

    “**八方冰雪大阵？”

    林飞闻言，不由得一愣。

    “不错。

    这套大阵，就算是主神来了，也可以抵挡在外。

    冰宫，已经继承了我的传承，属于我留在世间的一支势力。

    自然不容许外族随意欺辱！

    哼，妖族想动冰宫，得问问我同不同意！”

    冰雪女神冷冷说道，显得有几分霸道。想当年，她也是一个混沌神，俯视整个无边混沌海，她自然不会怕妖都。10

