 在庞大的桃灵精母的作用下，叶凡的体魄发生了翻天覆地的变化。

基础力量，从五百九十九公斤，直接提升到九百九十九公斤。

四百公斤的差距，让他完全成为人形妖兽！之前他同寻常的武者，有几十公斤的力量差距，就足以碾压对方。

而此时，他的力量已经是寻常武者两倍极限的实力！这种超级妖孽的力量，已经超出了人类的范畴，可以同大型野兽相提并论。

要知道，在野兽没有成为妖兽之前，它们的力量再强再强也就千把公斤。

就拿老虎做比方，最强咬合力五百公斤左右，最强掌力可达一吨。

叶凡战斗一般不咬人，可是拳头最原始的力量，就是老虎的上限。

要是使用一定的发力技巧和搏击招式，原始力量绝对比老虎还要更强！当然，这是不催动气劲的情况下。

要是催动气劲，再爆发武技，他连两倍极限都不用，就能三拳两脚把老虎打趴下，成为现代版的“武松”。

与此同时，叶凡的经脉也在发生肉眼可见的变化。

原本就比寻常武者坚韧的十二条主脉，变得更加宽阔和凝实。

按照这种速度，他催动气劲转化武劲的效率，至少是寻常武者的数倍！可是，桃灵精母改造身体，伴随着剧烈的痛苦。

越来越剧烈的痛楚不断冲击着叶凡的大脑神经，叶凡的嘴角完全苍白，脸色更是与桃灵精母无异。

“忍着，忍着!

”叶凡颤抖的头颅慢慢抬了起来，双拳握得牢固。

要不是鹰爪依然幻化成形，这一对肉掌肯定是血肉模糊的。

“特么的，为什么它们就跟泡热水澡似的?!

”叶凡这不抬头带还好了，没想到抬头一看，那些嗜血玉蚕居然在桃灵精母中，悠闲地漂浮在水面上，小脑袋伸伸缩缩，时而拱拱小肚皮，时而扭动身躯。

怎么会这样?!

叶凡不解，豆大般的汗珠随着脸颊流落至桃灵精母中，他一直在咬牙坚持。

身体的淬炼速度渐渐地慢了下来，不知不觉，叶凡的身体已经淬炼到了一个饱满的状态。

他抬起剧烈颤抖的双手，慢慢合十，将最后一丝武劲释放出来。

这是一个必须的过程，否则量中有杂，将会是个十分麻烦的事情。

终于，叶凡的双眼缓缓睁开，一股肉眼可见的黑红色气劲从其额前穿透出。

气劲如刃，叶凡心思一动，那股气劲便直直朝着一旁射去。

“嘭……”一条痕迹出现在树壁上。

“唉哟！”

白桃老仙猛地叫了起来，“……叶小友，我好心助你，你却如此报答我是吗?!

”听到白桃老仙的哀嚎，叶凡急忙收回武劲，讪讪地道了一声恕罪。

“你这小友，好生浮躁，境界都还没稳固，居然就出手实验，真以为你现在就万事大吉了?”白桃老仙沉声提醒，话语间并没有一丝玩笑之意。

叶凡点了点头，便收回心神。

重新将神识进入武源丹田，叶凡忽然发现，一颗圆润的珠子旋绕着武源丹田，发出淡淡光芒。

“武体源核比之前大了快一倍！”

叶凡惊讶地观察着武体源核的走向，当其围绕武源丹田一周之后，悬浮于武源丹田最中央的位置。

就在这时，武劲尽皆狂暴起来，迅速地上涌，将武体源核团团围住。

随后，便形成千百条的丝线，窜入了武体源核之中。

叶凡死死压制着这些武劲的暴动，心中侥幸不已。

若不是白桃老仙提醒，自己还真以为蜕变成功，可以高枕无忧了。

武源丹田的武劲越涌越多，尽数全部进入了武体源核。

随后，一切趋于平静，武体源核缓缓地旋转着。

在其外层，飘着缕缕若隐若现的武劲，犹如丝滑的黑红匹缎一般。

叶凡暗暗吁了一口气，正想要起身。

谁知，在精神脑海，再度涌起大量的精神之力。

叶凡连忙神识涌入脑海，只见“天”“地”“人”三卷金文全部铺开，精神源核居于金文中央，无数小字汇入精神源核之中。

“嗡！”

刹那间，精神源核发出一股温和的金光，紧接着三字金文齐齐冲入源核之内。

精神源核金光大盛，与武体源核一般，快速增大，不一会儿便大了好几倍！不过，叶凡的精神源核与武体源核稍有不同。

在精神源核的表面，有许多异样的纹路，当叶凡催动精神力的时候，这些纹路便会隐隐发光。

紧接着，庞大的精神力便瞬间凝聚！叶凡感觉得出来，这一次自己的精神力凝实程度，远比武劲提升得更多！他现在还没有获得关于精神力修炼的功法，但是可以确定，他的精神凝度和强度，绝对超过大部分的神武境武者！就像是武劲一样，可以同绝大部分的神武境后期，甚至巅峰武者相提并论！当然，他的境界还是神武境初期。

至于战力嘛……叶凡自己也说不准，看来得着机会实验一下！他可以确定，越级没问题，越阶估计有点悬。

十倍极限和神武境之间相差巨大，神武境和神君境的差距就更大了。

叶凡知道自己可能无法延续越阶战斗的神话了，但是他的战力依旧是同级中最强大的，这点毋庸置疑！叶凡盘膝坐好，小心将自身完全检查一番，才猛然从桃灵精母潭中跃起，大笑着穿好衣物。

他的身体已经不再吸收桃灵精母了，精神和武源都达到了饱和的程度。

一生一次的吸收完美收官，叶凡彻底蜕变！可以说，他已经超脱了人类的范畴，甚至超越了野兽的极限，成为真正的妖孽！如果有一天，整个世界的武者全部无法使用武劲，那么叶凡绝对是最强大的，就算面对那些狮虎凶兽，他也能轻易碾压！那些嗜血玉蚕见到叶凡起身，也都纷纷跟了上来。

叶凡只是随意回头一看，顿时大惊，身后的那些嗜血玉蚕全部都变换了一种颜色。

银色的斑点全部消失，白色的肌肤通体银化，最大的三只，甚至已经出现了金色的斑点。

“紫银级别的嗜血玉蚕？”

叶凡吞了一口唾沫，心中惊异：“那岂不是说，这些玉蚕，全都超过我了？”

叶凡接受了母虫皇的传承，自然清楚这些紫银玉蚕的实力。

它们此时还是成长期，通体银花代表着他们全都有神武境以上的实力。

那些带有金色的斑点，是进化向神君境的表现！当他们全部金化，则全部超越了神君境，达到了更强的实力，可以同怀菁仙子一较高下！叶凡猛地打了个冷战。

虽然他现在也有神武境的境界，可是在这二十多只嗜血玉蚕面前，还是不够看。

其他不说，光是那三只金斑的嗜血玉蚕，就足够自己喝一壶了！之前自己看这些小家伙还在那里嬉戏玩耍，原来它们比自己更早就突破了……好似，还很轻松的样子!

怎么到我这里就这么曲折?太……太没天理了!

叶凡苦笑一阵，对着这里的树壁一个深深的鞠躬，“前辈，小子此行获益甚巨，还多亏您老大恩!

”“哈哈！小友，这大恩说不上。”

白桃老仙的身形顿现，“你我互助而已，要说恩情，还是你对我更大一些。”

“不敢不敢！”

叶凡连忙谦虚道。

“好了，既然你已经突破了，那就随我来吧。”

“是！”

随后，叶凡同白桃老仙同出巨树的本体，来到外边的空旷地带。

“小友，我这就送你出去罢!

”白桃老仙神色黯淡，话语间夹杂着复杂的情愫。

叶凡也是深深吸了一口气，“前辈，小子之前的话不是戏言。

若是等小子处理完手里的事情，定会再回到此处，多陪前辈一些时间!

”白桃老仙眼睛顿时一亮，却又摇了摇头，“桃灵精母，可一不可再，一生只此一次……此处，多留对你已无益处。

呵呵，别忘了，这里是封印，在这里修行，可不会有何进步的。”

“前辈……”“莫要再言了，你我缘分不仅于此，日后再相见，你可要多多努力了！”

白桃老仙将手举起，却怎么都放不下来。

叶凡坚毅地点头，随即跪倒在地，猛磕九个响头。

“父亲曾经对小子说过，男儿膝下有黄金，只跪天地与至亲!

前辈对小子大恩，远比天地更要高远，如今有这般成就，前辈当受小子重礼!

”“哈哈……好好好，老仙受了!

”白桃老仙大感慰藉，长袖一挥，叶凡与那些嗜血玉蚕顿时在空地上消失不见。

“叶凡小友，他日我二人定会相见!

”白桃老仙脸色微微有些苍白，随而转身，朝着自己的本体巨树走去。

“老夫还是休息一些时日，再去破开那封印吧……呵呵!

”……“咳咳咳咳！”

叶凡艰难地从水潭中爬到岸上，倒着流入耳朵中的潭水苦笑不已。

“封印在水潭深处，我居然把这一茬忘了……”叶凡甩了甩湿透的长发，武劲猛然催动，浑身风响大起。

只是转瞬之间，一身衣物便干了。

叶凡呵呵一笑，“我突破到神武境，这第一次出手，居然是为了烘烤衣服……哈哈!

”他整理了一下着装，大步踏着阶梯，朝着南荒山脉地表上方走去。

“赤渊兄，我回来了!

哈哈……珊珊丫头，你那便宜侄儿回来了!

” 