
        这个人隐匿气息的能力很强，萧辰自认自己的感知很强，但是也只有在对方想要动手的那一瞬间，萧辰才锁定了对方的位置。

    但是现在，萧辰只能感觉到对方还在，但是无法确定。

    “我忘了东西，回去取一下吧。”萧辰对着司平小火说道。

    这当然是演给那暗中的人看的，让对方觉得萧辰其实并没有发现任何疑点，但是那个杀手很有耐心，没有在释放自己的气息。

    “好，我们回去吧。”司平等人也知道，毕竟大家都传音交流了。

    “如果杀手动手，你们两个以最快的速度回去，叫我的师兄师姐。”萧辰传音说道。

    对方的目的是他，只要他留下，司平还有小火不会有太大的危险的。

    “可是你自己没有问题吗？对方很可能是神境强者。”司平皱眉，有些担心萧辰。

    而萧辰在武道交流会上的表现，大家有目共睹，如果想要暗杀萧辰，只有神境以上的人了，但是真神不太可能。

    毕竟真神目标太大，虽然在焚城因为举办武道交流会的原因来了不少真神，但是其实相比于其他境界的武者，真神强者那可就太少了，十分好排查的。

    所以神变境武者的可能性更大，而且要是真神出手的话，不管他们几个怎么演都是没用的，他们根本就没有反抗的余地。

    “放心，最起码可以坚持到你们将消息传回去，我的性命可就交给你们了。”萧辰说道。

    他不知道对方的具体境界，但是神变境是肯定的了，但是他也无需做的太多，只要加持到师兄师姐赶到就可以了。

    司平他们心里也清楚，他与小火的伤势还没有恢复，就算是留下来也没有用的，所以不如按照萧辰所说的那样。

    但是他们三人不知道对方是否还会出手。

    虽然他们表现的是没有任何的察觉，但是万一对方放弃了这次刺杀呢？

    萧辰在明知道危险的时候，依旧选择出来，为的不就是这吗？

    既然对方想要他，那萧辰就将自己当做诱饵，让师姐师兄赶过来，这样将对方抓住之后，也可以进行拷问。

    在萧辰的预测当中，对方停手的可能性不是很高，很可能会选择出手的。

    毕竟机会不是总能遇到的，在他回到客栈之后，就又会存在变数了。

    萧辰的想法不错，他不确定萧辰是否是已经发现他了，但是如果现在让萧辰安全回去的话，那他无疑会失去最好的机会。

    一旦萧辰进入到客栈当中，那就意味着变数，万一时候带更多的人出来，那就真的没有机会了。

    “不能等下去了。”在黑暗中的人，下定决心，决定出手了。

    他隐藏在黑暗当中，不断的变化自己的位置，而他手中的bi shou出现，现在已经离萧辰足够近了。

    如果在进的话，就会被发现了。

    “快！”萧辰虽然无法确定对方的位置，但是如今已经感受到了对方似乎已经在行动了。

    他们加快了速度，向着客栈赶去。

    不过就在这个时候，萧辰瞬间停下，并且向后退去。

    “你们回去。”萧辰直接传音说道，对方确实是以他为目标的。

    所以只要他留下，司平和小火不会受到威胁。

    在黑暗中的武者皱眉，他这一击无声无息，甚至死在这一击下的武者也不少，但是萧辰竟然能够发现，看来自己真的是低估对方了。

    看着司平和小火离去的方向，他心中闪过一丝犹豫，不过也只是一瞬间，现在不能再去追上去杀了两人，如果那样的话，很有可能会失去击杀目标的最佳时机。

    但是就是因为这一点，他错失了唯一的一个机会。

    毕竟要是按照他的思想，要是他去追击那两个人，萧辰应该会自己逃跑的。

    但是萧辰不会，他只会上来帮助两人的，只能说，他们对萧辰并不是十分了解。

    司平和小火消失在黑夜当中，萧辰也是松了一口气，要是那个杀手真的去找司平和小火的麻烦，那他可就头疼了。

    “必须在最短的时间内杀了他。”在黑暗之中的身影心中想到。

    萧辰并没有逃走，而留给他的时间也不多了，一旦那两个人返回客栈，他就没有机会了。

    所以深知这一点的他，没有犹豫，再次出手。

    在黑暗当中，闪烁着银色的光芒，这是bi shou的光芒，此人遮掩这自己的容貌，无法看清。

    “定！”

    他是来暗杀的，自然也擅长暗杀，他释放自己的法则，萧辰只感觉自己身体力量不畅，并且周围的空间像是变得十分泥泞，限制了萧辰行动。

    而与此同时，一道银色的光芒直接划过夜空，朝着萧辰的脖颈而去，这是要一击毙命。

    萧辰神色凝重，对方是神变境强者无疑，而且还不是普通的神变境之人。

    “三条还是四条，还真的是看得起我！”萧辰心中暗骂，虽然知道出手的人会是神变境，但是没有想到会是这么强的。

    萧辰没有丝毫保留，本就是面对神境武者，以凡人之境界，这本就十分艰难。

    而最主要的是，对方也不是刚刚到神境的武者，这样对于萧辰来说就更加难了。

    因此萧辰也不敢保留，八个法相瞬间爆发，强大的力量，冲破了束缚，躲过了那毙命一击。

    此时萧辰身上力量骇人，各种法相散发着让人恐怖的气息，而萧辰的做法，也是吸引到了街上的其余人。

    那暗杀者，也没有想到萧辰竟然会躲过这一击，而一击不成，身为暗杀者应该直接退走。

    毕竟现在闹出的动静，已经吸引到别人。

    但是这次的任务，是绝命任务，只许成功，不许失败，他必须将萧辰杀死。

    不止是他震惊，就算是萧辰，现在也感受到前所未有的危机感。

    他毫不保留，灵脉之中的力量全部运转，八da fa相，神魔之力，甚至是神纹箓疯狂爆发，但是在别人的攻击当中，萧辰依旧感觉到行动十分困难。

    「本章完」
  