    危险秘境中心

    这一辆商务面包车，就停在了这里。

    跟之前的几个不同，这里是处于半封锁状态。危险秘境就是这些特殊的秘境存放处，因为里边过于危险，所以每次进入前都需要申请。

    所以即便是这里也是非常热闹的，当然了这里也有专门的职业——担保人。负责全程跟着进入其中的人，保证进入其中卡牌师的安全。

    他们一中也是财大气粗，直接找到了白银级的来。

    “1549号秘境，五个人，黑铁级。这是特制的防护服，里边几乎是处于寒冰领域之中。这些衣服用了特殊的材料，能够帮助你们阻挡寒气。”

    看了一眼面前的几个人，负责登记的柜台。也是将五个大衣放到了所有人面前，那意思很明显了。

    “款式好老，跟我爷爷那时候穿的一样。”

    看着绿色的大衣，一旁的祝火兰有点嫌弃。至于苏浩从来不讲究那么多，拿着就披到身上了。

    这还没有进大门就有一种阴冷的感觉了，这还是在夏天啊。

    “穿着短裤披着大衣，我这是什么魔幻打扮啊。”

    看到几个男生，连最臭屁的海龙都穿上了。祝火兰也只能嘟囔着穿了上来，另外一个女生也是跟着披了上来。

    然后当几个人进入秘境之后，都忍不住到吸了一口冷气。因为这里的冷太特殊了，有一种直接击穿防御的冷。

    “早知道就穿个棉裤了，我的属性是火，为了保持身体温度平衡才穿的少的。呜呜呜，我后悔了。”

    第一时间祝火兰人都有点麻了，一双笔直有力的美腿，也是在这个时候被冻得打哆嗦。

    “也算是一种试炼嘛，这是你们未来在开发秘境时候都必须经历的。”

    看着反应各不相同的几个人，后边的牧先生倒是挺淡定。跟苏浩几个人不同，他还是穿着便装。

    只是身上可以看到一只仙鹤若隐若现，这个就是他的御灵了。有着御灵护身，这个级别的寒气领域还是伤不到他。

    “你们就加油了，我会在天空中看着你们。”

    说完之后就看到这货召唤出来一个悬空摩托车就跳了上去，很快身形就被暴风雪遮住了。

    “所以你就这样看着吗？”

    看着飞走的牧先生，苏浩也是忍不住吐槽了一句。这也是没有办法的，这明显就是他的职责。

    “哼，无所谓。区区一个，亡灵......”

    看了一眼飞到空中的牧先生，海龙也是有点不屑的说道。但是下一刻就闭嘴了，因为眼前的一切让他惊住了。

    “这个......”

    苏浩的表情也好不到哪里去，他们所处的是一个山口。一个巨大的黑色要塞就浮现在他们面前，刺骨的寒风夹杂着鹅毛大雪，让巨大的要塞就如同猛兽一般若隐若现，压迫力十足。

    “这个秘境的名字就是黑金要塞，根据图鉴上记载的这个秘境的过往。似乎是人类的要塞被亡灵攻破，整个城市的人都被转化成为亡灵了。”

    看了一眼面前的要塞，苏浩也是从怀里边将图鉴掏了出来。

    “整个要塞里边会有着大量的低阶僵尸在行动，那几个目标就在要塞的核心地方。”

    看了一眼手中的图鉴，苏浩非常确定的说道。这个图鉴非常详细，上边还有要塞的地图。

    “这是组队卡，大家都签一下吧。”

    看了一眼眼前的要塞，苏浩从自己的收纳盒里边将一张组队用的契约卡拿了出来。随后交给了一旁的海龙，让他来确定自己的收益。

    “切。”

    海龙看了一眼苏浩给自己的卡片，随意划拉了一下就给了一旁的陈起。

    “啧，有意思。”

    看到分配后，陈起愣了一下。因为海龙压根什么都不要，一脸老子就是陪你来玩的表情。

    “无趣的战斗对我没有任何意义，苏浩，在这里尽情的强化你的卡组吧。只有击败这样的你，才能让我有难以言喻的快乐。”

    “臭屁脸。”

    看着一脸冷笑着看着苏浩的海龙，陈起在这个时候也是直接划拉了一下。跟海龙一样什么都不要，交给了身后的两个妹子。

    “记得等到出去请我吃大餐哦，那次的熔岩巨人还有水晶谢谢你了。”

    这个时候的祝火兰也是一脸的无所谓，这里一看就是出产亡灵跟寒冰系法术的地方。对于她来说没有任何用处，看在之前在始源秘境里边自己从苏浩那里蹭来的东西，她也懒得要了。

    “你们，这.......”

    有点哭笑不得的看着什么都不要的几个人，最后一个少女也是直接放弃了。

    “对了，忘记自我介绍了。我叫涂月芬，三班的。”

    将卡片还给苏浩后，少女也是给他握了一下手。

    “这，算了。多谢你们了，等到从这里出去我请你们吃大餐。”

    看了一眼自己的组队卡，将手从涂月芬手里抽回来后。苏浩也是有点哭笑不得说道。他现在也不是矫情的时候，的确自己很需要这里的卡组。

    “那么动手吧，我先来查看一下。”

    看到已经处理好情况了，陈起也是拿出来自己的战鹰。

    随后直接放飞到了高空之中，有着这个帮助他很快就确认了对方的位置。

    “这里的亡灵等级都很高，已经是穿着铠甲带着弓箭的。咦，城头上似乎有一个将军一样的人，穿着严丝合缝的铠甲只有眼睛上有着一丝幽蓝色的光芒。”

    “就那个吧，亡灵小队长，上位亡灵怪兽之一。”

    听到这里苏浩的眼睛有也是亮了一下，这个就是他在图鉴上找到的目标。

    “这种亡灵就交给我了，出来熔岩巨人。”

    陈起的话刚刚落下，就看到祝火兰直接逃出来了一张卡片。随后巨大的熔岩巨人，从地底冒了出来，挥舞着带着火焰的拳头直接对着城墙砸了过去。

    “卧槽，这个也太大了一点吧。”

    看着有将近十米之高的熔岩巨人，苏浩也是愣了一下。

    “那必须的，这个就是我用跟你一起刷的水晶抽到的......”

    “小心。”

    祝火兰的话还没有说完，苏浩直接将她扑倒了雪窝里边，就在一瞬间一道魔法箭擦着两个人废了出去。

    “任何生物受到攻击都会感觉、疼痛、害怕，或是露出破绽，但是亡灵不会有这种感觉。”

    从雪窝里边爬出来你，苏浩也是一脸冷漠的看着被熔岩巨人打成两截依然还拉弓射箭的弓箭手缓缓说道。

