    所以，好家伙，这生孩子比打靶还准，这话要是放在现代不得羡慕死一大批人么。

    要知道现代人要个孩子多费劲，又有多少人不孕不育啊。

    “娘，我爹不是死了么？”二丫疑惑了，她才三岁，前两年韩穆怀回来，她还不记事呢，今年可就不一样了，所有人都在说她没有见过的爹死了。

    可是现在爹又回来了。

    难道人死了还能回来？

    那苹果为啥哭的这么惨，她爹也死了，那应该也能回来啊。

    “傻丫头，你爹那是误传消息，实际上没死。”李之玉只能这么跟孩子说。

    她耐着心逗着小丫头，生怕今天的事儿给孩子留下阴影。

    至于三蛋，他本来就是个不爱说话的，她还真闹不清这孩子想啥呢，只能晚上等大头醒了，让他开导一下弟弟了。

    韩穆怀早就到家了，把大头放下，见李之玉和两个孩子还没回来，转身又出去接她们。

    半路就碰上正在跟二丫说笑的李之玉几人了。

    笑着对李之玉道，“累了吧，把三蛋给我吧，我还没抱过他。”说着伸手就要抱三儿子。

    想想光幕里看到的这个小子凄惨的样子，他就想好好抱抱几个孩子。

    可惜了韩穆怀的一番感叹，三蛋体会不到。

    他扭着小身子，避开他爹的大手，死命抱着李之玉的脖子。

    李之玉差点被这小子给勒的背过气去，轻轻拍了拍三蛋的背，柔声安慰道，“好了好了，娘抱着，三蛋松开点，娘要喘不过气了。”

    三蛋一听娘喘不上气了，紧忙松了小手，然后严肃着一张小脸给李之玉呼呼。

    软糯糯的样子，弄得李之玉心底一片柔软。

    于是对着尴尬的伸着手的韩穆怀道，“你刚回来，他还不习惯，我先抱着吧。”

    韩穆怀只能伸回手去，也是不能操之过急，免得吓着几个孩子。

    “爹，拉着二丫吧。”二丫上前抓住韩穆怀的手，看着高大他问道。

    她早就羡慕小草有爹了，她以后也有爹了，那是不是爹也会抱着去抓知了？

    韩穆怀没想到，居然是二丫先拉着了他的手。原本想着女孩子认生，他没敢问二丫，直接问的三蛋。

    没成想三蛋不让抱，二丫反而上前询问他。

    “爹抱着二丫吧，像娘抱着弟弟一样好么？”韩穆怀认真的看着二丫问道。

    “谢谢爹！”二丫高兴的抱着韩穆怀的大腿开心极了。

    这可能就是血脉亲情吧，二丫对没有印象的韩穆怀有一种天生的向往。

    韩穆怀把开心的二丫抱在怀里，不由感叹，上辈子为了点儿钱在前边拼死拼活，几个孩子他一个都没有抱过。

    说起来，是他对不起他的几个孩子，也对不起那个一直为这个家付出的媳妇儿。

    不过他发现，李之玉好像跟以前不大一样了。

    以前他回来，李之玉从来没用正眼看过他，说话也是磕磕绊绊的，这次回来居然变化这么大。

    不过，他这次回来就不走了，李之玉到底是个什么样的人，他总能弄得清楚。

    韩穆怀想通之后抱着孩子跟在李之玉身后回了家。

