    看到这幅字，陈向阳对女儿的贡献有了新的认识。

    别人求而不得的东西，她轻轻巧巧就弄到手了。

    难怪在陈念恩要娶杜嫣然时，她并不是很担忧的样子，估计在那个时候她就已经计划好了，只是没有说出口而已。

    杜嫣然付给她两箱珍藏做保管费，真不亏。

    “夫唱妇随”和“佳偶天成”八个字哪里是用钱能买到的？万金难求。

    思索片刻，陈向阳道：“别在路上寄丢了，我托人给你哥哥嫂嫂捎过去。”

    “挂号信也能丢？”李星星挑眉问。

    陈向阳淡笑道：“路上总有意外不是吗？你们的信件包裹没丢过，不代表别人的没丢过，谁都不能保证万无一失。你看和你通信的陈同志，给你寄信和包裹就是走部队的路子，显然也担心在运输过程中出现意外。”

    “你怎么知道走部队的路子？”李星星举起信封来看，没看出头绪。

    夏明星当即给她解释道：“看邮戳，盖部队专用邮戳不需要贴邮票，你你这封信就没有邮票，是不是和普通邮电局的不一样？”

    “还真是没有贴邮票！”李星星说完，猛地想起蓝军邮。

    她脱口道：“邮票，邮票！我可爱集邮啦，我买了很多很多的邮票哦，就差军邮，你们有没有门路弄到什么蓝军邮紫军邮黄军邮？”

    最贵的邮票之一啊！

    可爱的蓝军邮。

    蓝军邮四方联可以卖到几百万！

    “集邮？”陈向阳想了想，说道：“你说的三种邮票是最早的军邮，七八年前发行的吧？我用过，可惜没留存，因为容易泄露部队的机密和番号、驻地等信息，很快就被国家回收销毁了，留存量不是没有，但肯定不多。我给你问问几个老战友，让他们给你凑两套寄过来，你呢，就准备点好吃的，我给他们寄过去。”

    李星星欢呼道：“好哒！好哒！他们牙口好不好？如果牙口很可以，我叫小夏哥给他们做牛肉干、猪肉脯和各种肉酱、蘑菇酱、辣椒酱。”

    相反，就寄各种肉松。

    陈向阳莞尔：“当兵哪有牙口不好的？抢起饭来跟饿狼一样。你们只管做，他们都爱吃肉，谁不爱吃肉啊？不过是粮食频频告急，他们都是老英雄，跟着节衣缩食，别说肉，恐怕连炒鸡蛋也舍不得吃。”

    他是沾了女儿的光。

    李星星沉默片刻：“我和小夏哥到华侨商店多买点肉，多做点吃的，您给您那些老战友老朋友多寄点，就说是晚辈的孝敬，不准不吃！至于邮票，有的话给寄两张，没的话就别找人要，咱们就是问问而已、”

    陈向阳脸色一柔，摸了摸她的头顶：“好！”

    他的女儿，怎能叫人不疼她呢？

    虽然的的确确财迷了些，但她却有一颗善良又积极向上的心。

    就是花钱没点数，太大手大脚。

    刚想到夏明星的工资肯定不够她花，就听门口有人喊李星星的名字，敲门进来，笑眯眯地通知道：“李同志，有你的海外汇款。”

    陈向阳双眼一眯。

