    苏伦觉得花得钱还是值得，骑着他的小摩托来到了北城区的伯德街区，比搭乘城际列车节省了大半个小时。

    他把机车停在当地小帮派看管的停车场，然后去了地下的暗影巷。

    暗影巷的黑市不仅售卖各种见不得光的炼金材料，也是外城的情报聚散中心。

    这里能找到很多职业者的相关的情报，也能找到一些大有来头，却不敢露面的各职业高手。

    因为已经来过很多次，苏伦熟门熟路，直接去往了发布雇佣委托任务的情报铺子。

    ......

    路过告示栏的时候，苏伦瞥了一眼。

    原主的“寻人启事”仍然挂在上面，金额还上涨了，提供线索都变成了二十万里索。

    自从他从蕾娜那里知道了内城没有原主的“雷加地”家族后，再看着这通缉令，就总感觉哪里怪怪的。

    到底是谁在通缉原主？

    苏伦看了看上面领取报酬的方式，指向的是一个职业消息商人的小酒馆。

    虽然顺着这条线顺藤摸瓜，他大概能知道是谁在悬赏，但却没必要。

    不用去想，这条藤蔓上摸上去，小鱼之后有大鱼，大鱼之后有鲨鱼，最终会触雷，查到一个庞大的组织（家族），反而会引起那幕后悬赏人的警觉。

    如果不是被通缉令牵连，苏伦对原主的过往没有任何兴趣。

    现在他要做的就是越低调越好，让幕后人以为原主已经死掉了，这通缉令自己落灰了就好。

    苏伦没多看自己的通缉令，抬眼看了一眼榜首的那张熟悉的红色告示。

    依旧是之前那个悬赏百万的女人，不过现在她的赏金涨到了两百万。

    “居然还没被抓住，这女人还真厉害啊。到底是犯了什么事...”

    苏伦看着目光稍有有异色，心中琢磨着什么。

    上个月的的拍卖会之后，正巧他就亲眼见证了这神秘女人被一群伞组织的人围捕追杀的一幕。

    那种情况下都还逃掉了，确实挺让人惊讶。

    毕竟内城“伞组织”在外城人，特别是黑帮分子眼里，就是一个根本无法力抗的神秘组织。传说这组织里拥有遍布整个旧灵敦的情报网，无数高阶职业者，拥有最顶级的科技装备...甚至，可能你身边的某人，就是他们的外聘临时工。

    被他们盯上，只有死路一条。

    苏伦觉得这组织有点像是前世的CIA，克伯格什么的。

    以后没事儿，最好别沾染上关系。

    .......

    不多时，苏伦从情报铺子里走了出来，眉头却微微拧川。

    能处理暗金材料的“大师级工匠”在外城...不太好找。情报商人那边也是给了一个模糊答复，说是先打听着，真有消息了再联系。

    毕竟，那种人物凭手艺就能在内城混个不错的职位，不会缺钱的。除非特殊的情况，否则不会有大师来外城讨生活。

    不过，苏伦却等不及。

    在黑帮混迹，保不准意外和明天谁先来，他迫切地需要尽快炼制出【八臂蛛神矛】。

    “难道真要去内城找？”

    如果换做之前，苏伦除了等，确实没办法。他一个黑户，根本去不了内城。但现在不同了，认识了蕾娜，还有胖子查理也算有点小交情，牵牵线或许也能找到一个大师级工匠。

    不过，不到万不得已，他不想用这法子。

    不说【八臂蛛神矛】的适用职业本来就很挑剔，暗金材料制造的植装需要的身体收容值肯定极高，岂是一个外城普通黑帮成员能装备得了的？

    鼠有鼠路，黑帮分子还是最好走黑市渠道，虽然依旧有风险，但绝对比暴露在阳光下更好。

    想着想着，苏伦又来到来的“罗森的炼金小铺”，那个戴眼镜的小老头老板正在收拾他那逼仄拥挤的小铺子。

    炼制植装还需要一些其他材料，现在有了钱，正好先把其他材料筹齐。

    老头听到了门口的铜铃响，抬头招呼了进门的客人，“这位贵客，你需要些什么？”

    虽然苏伦拿出了材料清单，照着念了一遍：“我需要三十毫升‘千曼兰的汁液’，‘水鬼铜’三公斤，‘石心鬼的心脏粉末’两百克，‘无色溶剂’....”

    小老头看了看清单，灰白的眉毛挑了挑，略显惊异道：“噢，都是很高级的材料啊。想一次筹齐可不容易...我算算，这些材料的话，大概需要会三十万里索。需要要的很急，报价可能还会多两万。”

    顿了顿，他说道：“五万定金，最迟五天你就能拿到这些材料。”

    苏伦：“没问题。”

    工匠没找到，材料迟几天也无所谓。

    虽然已经把帽檐压得很低，但他也觉得老头肯定认出了自己。毕竟已经来买过很多次材料，这些精明的老板看人一向很准。

    而这时候，苏伦想到了什么，随口问了一句：“请问，您知道哪里可以联系上大师级的工匠么？”

    黑市的老板们路子都很野，说不定能探听到一些有用的消息。

    “你要找大师级工匠？”

    老头似乎并不多意外，看了他一眼，沉吟了一瞬：“嗯...在外城，这可是有点难办。”

    听到这话，苏伦神情一怔，回味出了老头这话语中语气不太对。

    “有点难”可不是没有可能！

    苏伦脸上异色一闪而没，再次问道：“如果你能提供有价值的消息的话，按照规矩，我可以为我的问题支付相应的报酬。”

    老头看了他一眼，没回答，先反问道：“你是有很高级的植装需要锻造么？”

    显然，不仅仅是钱的问题。

    “是的。”

    苏伦听到这话，就知道有戏，半点没有表现出让人不愉快的质疑。

    听到这话，老头这才说道：“我店里确实有一位经常光顾的客人，他至少精通‘专家级’的锻造技术。我可以帮你问问，但你得先告诉我你要锻造什么。我也好转告，看那位先生是否有兴趣接受锻造委托。”

    至少是“专家”？

    那就很可能是“大师”！

    黑市店铺老板很少会看走眼，能让他说出这话，绝对是靠谱的。

    苏伦听着心中一喜，没想到随口一问还真得到了有用的线索。

    他也没直接说委托，而是谨慎地问道：“您说的那位‘先生’...可靠么？”

    老头语气肯定道：“当然。那位先生是和黑市的组织者有很深的关系。如果你们之前谈成了委托交易，我甚至可以为他担保。”

    “好！”

    听到老头这话，苏伦再没了后顾之忧。

    他直接说道：“我手里有黄金图纸【八臂蛛神矛】和一副暗金级的主材料，所以需要一个能保证炼制成功的大师工匠。”

    上次他拍下图纸就是在这里，老头认出了他，肯定也是知道图纸在他手里的，没必要藏着掖着。何况老头都敢说担保了，这事儿也妥了。一个固定铺子的黑市老板担保，分量可不低。

    “喔...暗金材料？也难怪需要大师工匠...”

    小老头听到这话，脸上这才露出了一抹惊讶。

    似乎并不是没见过好材料，而是很好奇一个需要锻造一阶植装的半职业者，到底从哪里弄到这么高级的诅咒材料。

    但他也很守规矩地没多问，又说道：“我帮你问问吧，那位先生一个月总会来几次铺里买材料，但我不确定什么时候会得到消息。”

    苏伦点点头：“谢谢，我近期会经常过来的。如果那位先生真有把握锻造这副植装，请务必让他开出委托条件。即便是比市场价略高，也是可以考虑的。”

    在外城找到一个大师工匠可不容易，哪怕挨宰了，也只认了。

    好在现在身上有钱了，这才有底气说出这话。

    小老头：“这我可不敢保证。那位先生的脾性很古怪，他只会锻造自己有兴趣的炼金物品...”

    苏伦很识趣地拿出了一叠不厚不薄的钞票，推在了桌子上：“拜托你了。”

    小老头看着钱的份儿上，也没多说，“我尽力吧。”

    .......

    而苏伦从黑市离开后，却是不知不多时，一个穿着风衣的中年人就正巧光顾了“格森的炼金小铺”。

    老头看了中年人，认出了他，热情地招呼道：“黑先生，您今天需要些什么材料？”

    “清单上的材料都来一份。”

    风衣人递出了清单，淡淡地又说道：“对了，铺子里最近有收到什么稀有诅咒材料么？”

    “有收到一些。我这就拿您看一下。”

    每个月这位先生都会来买一些材料，老头也不啰嗦，从储物戒中拿出了一些从猎荒者和同行手里收来的稀有材料。这些材料都很高级，不是铺子里摆着的那些初级材料，有二阶，甚至三阶...的高级货。

    “噢，差点忘了，黑先生。有一件您大概会感兴趣的事儿，一位顾客需要锻造一副暗金材料的植装，委托我寻找能炼制匠人...”

