    宣平候现在也是担心庆香莹再动用这笔银子，见她脸色唰的一下变成雪白，他心里也有点不忍。

    但是想到过年前捉襟见肘的事情，像极了宣平候府败落的样子，就又加了一句：“我会吩咐账房，先存一万两银子去钱庄，超过三百两银子的花用，得和我说一声，记住了没？”

    这样也免得她忍不住贴补太多。

    反正宣平候认为自己对庆家也算是仁至义尽了。

    “记住了。”庆香莹委屈，却不敢抱怨。

    宣平候神色不愉的道：“还有，出去拜年的时候也带着儿媳妇一起，免得见面不知道怎么称呼，闹出笑话。”

    “是，”庆香莹还是忍不住求他帮忙：“夫君，您就帮着找一下房子吧？要不然我爹他们也没处落脚啊？”

    宣平候一想也是，现在庆家人不比以往，要是自己不帮忙，他们怕是又要拖几天。

    这岳父还是尽快搬出去好，只能应了一声，神色不善的一甩手离开。

    他其实一点也不想管这些家长里短的琐事，只想和志同道合的好友畅聊诗词歌赋，赏花赏景赏美人。

    要不是夫人之前做的太过，他是绝不会管这些内宅之事，传出去多难听啊？

    等到了第二天，慕昭昭就听到丫鬟说庆家人都搬走了。

    她这才安心了点，起码去上房的时候不用担惊受怕了。

    不过庆香莹的心情明显就阴沉了不少，偏偏这年后应酬的时候不少，慕昭昭也不想偷懒，打起精神来跟着庆香莹出去走动。

    就怕自己不认识亲朋好友，出去遇到了会闹出笑话。

    反正慕昭昭也不求自己一鸣惊人，只求不在外面丢人现眼，又有温嬷嬷的指点，在外就是少说话，多笑笑，少吃喝，多听多看，谨言慎行。

    而像娘家，承恩公府，苏家，以及秦慕的那些同僚家，比如赵统领和姚家，那都是要慕昭昭准备好合适的礼物，趁着秦慕轮休的时候，两人一起去拜年，或者是他自己去走动一下。

    幸好亲戚不算是很多，连着走了几天，等到正月十二，外面的亲戚就算是走完了。

    而今天是之前走动的亲戚都上门来做客。

    据慕昭昭所知，庆家也有帖子送去，也不知道他们会来几个？

    慕昭昭出门前叮嘱丫鬟们：“今儿你们都要机灵点，看着点我祖母和我娘还有二婶她们。”

    她也是盼着今儿不会出事，安安生生的。

    也盼着庆香莹和庆家人都能像自己一样懂事，不会出什么幺蛾子。

    毕竟要是在宴席上出点什么事，传出去是丢宣平候府的脸面。

    但是不怕一万就怕万一，她还是叮嘱自己的丫鬟们要照顾好孟家人。

    客人陆续到来，慕昭昭心里庆幸自己肚子里的孩子省事，也没什么孕吐不舒服的反应。

    要不是相信孟家人不会糊弄自己，她都会怀疑自己根本就没怀孕。

    感觉自己像是怀了个假孕。

    她笑容得体的迎女客，秦慕带着秦越轩在另一边迎男客。

    秦慕今儿还是特意请了假在家。

    孟家人除了孟太老爷就都来了，慕昭昭今儿也没空招待娘家人，反而是把赵统领家的，姚家的，苏家，以及承恩公府的世子妃都和自己娘家人安排在一起。

    虽然是孟家没什么拿得出手的官职，就是孟二叔是翰林院的侍读学士，但是这几家原本在时节里就有走动，也不介意大家坐在一起，还能说说话。

    庆香莹见了心里很不痛快。

    相比孟家人能和承恩公府的世子妃她们坐在一起，自己娘家嫂子和侄女她们就是只能赔着笑脸和在场的夫人们打交道。

    可就是这样，大家的态度也只是客客气气的，却一点也不亲密。

    最后她自己亲自带着娘家人去应酬，总算是显得相谈甚欢。

    等到开席后，各色美味佳肴陆续上来，推杯换盏之后，总算是圆满的结束了这宴请。

    慕昭昭一直悬着心，精神紧绷，觉得自己脸都要笑僵了，也没胃口吃什么，又继续送客。

    像这样的宴请，越是亲近的人亲戚，越是留到后边。

    就算是吃了晚饭再回去也很正常。

    但是来做客的长辈们明显是不太待见老夫人。

    因为老夫人年轻时善嫉，她自己生不出来，还不愿让别的女人生儿育女，最终只能下现在的宣平候一个，以至于宣平候也没什么兄弟帮扶。

    就是现在大家来走动，也只是面子情而已。

    反正慕昭昭今儿听得最多的就是，亲戚们让自己多生几个，免得以后独木难支。

    按说孟家人也是可以多留一阵的，但是孟老太太和现在的孟太太于婉娘都心疼女儿今儿太累了，让她回去好好歇着，也都早早的走了。

    慕昭昭送她们离开后，紫苏就很伶俐的上前来扶着她回话：“世子妃，府里就剩下庆家人和隔壁二老太太她们在了，您先回去躺着歇一会吧？”

    慕昭昭应了一声：“也行，我先回去歪一会儿，你去找紫霄打听一下男客那边现在怎么样了，记得去咱们的小厨房里拎着解酒汤过去。”

    解酒汤本来就是一股怪味，她就怕被有心人放进去什么不该放的，怕是也喝不出来，还是自己小厨房里自己准备的解酒汤更安全。

    紫苏有点扭捏的应了一声：“是。”

    红芳也很机灵的上前来扶着世子妃，顺势冲紫苏眨了眨眼，坏笑：“紫苏姐姐你脸怎么红了？是要去见未婚夫害羞了吗？”

    红袖跟着附和逗趣：“瞎说，紫苏姐姐明明是开心。”

    紫苏羞恼的瞪着她们：“胡说八道些什么？”

    她是不敢上前去打她们的，毕竟她们都会几下子。

    只能求慕昭昭：“世子妃，您看她们，胆子越来越大了，都是您把她们给宠坏了，什么混账话也敢说。”

    慕昭昭闻言一笑：“行，我回头就替你罚她们不准吃饭。”

    说完故意瞪了眼红袖她们：“你们俩，就不会等你们紫苏姐姐走了再说吗？小心她去紫霄那告状，让紫霄揍你们。”

    红袖听了赶紧道：“那知春和念夏姐姐帮着我们，我们也不怕霄管事。”

    “世子妃您也打趣奴婢。”紫苏再也待不下去了，红着脸就先跑了。

    慕昭昭倒是由着丫鬟们扶着自己，慢悠悠的往世安居去。

    “咱们过梅花林。”慕昭昭看了看阴沉沉的天色：“趁着现在没刮风下雪下雨，咱们先去赏梅花，顺便折几枝梅花回去插瓶。”

    要是下雨还好，下雪的话，估摸着又是几天不能出门。

    丫鬟们纷纷应下。

    知春念夏和红袖红芳都是会点功夫的，而且之前在梅花林差点出事后，现在她们身上都带了匕首，觉得就算是遇见不长眼的人也不会害怕了。

    她们心里都明白，自己缺乏的是实战经验，现在早晚都会对练，现在心里都巴不得有不长眼的人来冒犯，也好试试自己这些天有什么长进。

    因此，特意找了偏僻的小路走动。

    “世子妃，前面亭子里有人。”知春走在前面，看见亭子里的有点惊讶：“是老夫人和二老太爷在亭子里说话。”

    慕昭昭听到这话，也很惊讶的抬头看去，果然看见前面亭子里两位老人在说话。

    不过老夫人一脸怒容，而二老太爷的脸上却带着温和的笑意。

    他们的不远处，还有个婆子低眉顺眼的站着。

    这老嫂子和亡夫的亲弟弟说话，按说是不用这样在外面吹着西北风说闲话吧？

    再说二老太爷现在是应该在男客那边的院子，怎么会出现在后院？

    而且他们这年纪，也不用避瓜田李下之嫌了吧？

    慕昭昭顿足，心里想到自己之前也发现二老太爷他们一家子更喜欢秦越轩，看秦越轩的眼神也很慈祥满意。

    对秦慕就显得生疏多了，还时常借着长辈的身份让秦慕要善待秦越轩。

    慕昭昭心里浮现一个大胆的念头：莫不是老夫人和二老太爷他们私底下有什么谋算？或者是想联手做什么？

    随即又有点幸灾乐祸，不管他们想做什么，现在看来意见不统一，有了争执。

    她一时之间有点犹豫，不知道该不该换条路走。

    但是又怕自己真的换条路走，被他们发现，会以为自己听到什么不该听的，那就太冤枉了。

    还没等慕昭昭想好该进还是该退走，那边的婆子无意间看到了她们，赶紧大声请安：“老奴见过世子妃。”

    说是请安，其实就是提醒上面亭子里的主子而已。

    这下，慕昭昭也不用犹豫了，由丫鬟扶着昂首挺胸的继续往前走。

    老夫人也迅速收敛了脸上的怒色，对二老太爷淡淡的开口：“行了，你走吧，我是不会再答应你们的，有本事，你们自己动手。”

    二老太爷也眯着眼睛看了下远远走来的世子妃，脸上带着温和的笑容，说出来的话却让老夫人胆战心惊：“嫂子啊，咱们早已经是一条绳子上的蚂蚱了，你现在就算是想撇清关系也来不及了。”

    “要是你不帮忙，那我们万一失手了，你可不要怪我们到时候那不该说的也都交代了。”

    “也怪你一时心软，偏要留下秦慕，现在却成了我孙子当世子的拦路虎。”

