    蒋骁笑出声：“你能把我怎么样？”

    他觉得好笑。

    她站他面前比他矮一截，还能把他怎么样？

    “你不怕我劫色？”

    “我看还是你胆子比较大。”蒋骁挑眉。

    “蒋总，过目。”温雪把点好的菜单给他。

    蒋骁接过，低头看了看。

    温雪托腮看着他，一颗小心脏“噗通”“噗通”跳个不停。

    蒋骁只稍稍看了下：“挺好，安城的菜我还真没吃过。”

    “喝米酒吗？比较上头，容易醉，敢喝吗？”温雪眨眼问。

    “有多容易醉？你试过？”

    “试过，但我不告诉你。”

    蒋骁：“……”

    他挑眉，想了想：“那就拿一瓶，你敢喝？”

    “我又不是没喝过，既然今天蒋总兴致好，我陪你一起喝。”

    温雪把单子交给服务生。

    船很稳，缓缓行驶在夜色下。

    从窗口可以看到外面美丽的夜景，自有一番别样风情。

    “蒋总，你是哪个地方的？你现在不回国了吗？”温雪好奇地问。

    蒋骁顿住，没有立即回应她。

    脑海里浮现出那个贫困的小山村，自从奶奶去世后，他已经多年没回去。

    记忆里的山村贫困又崎岖，那里并没有能让他再留念的人和事。

    他淡淡回道：“我老家在C市。”

    “哦哦，离安城有点远。”

    “嗯。”

    温雪没再继续问。

    包间隐私性很好，他们可以随意聊天。

    米酒上来，温雪给他倒了一杯。

    蒋骁闻了闻，很香。

    温雪给自己也倒了一杯：“蒋总，我早上跟你说的那个工厂的事，你有没有好好考虑。”

    “当然，你要跟我说什么？”

    “那家厂子的货不好，你看出来没有？他们专门忽悠外地人，尤其是你这种在国外做生意的。”温雪语气很急，“他们以次充好，你去看的货和以后你拿到的货根本不一样，有的甚至还是陈货。你签了合同打了钱，就上了他们的当。”

    蒋骁也不是好糊弄的，他今天就察觉到不对劲。

    那个小老板一直催他签字。

    蒋骁点点头：“我有看出猫腻。”

    “我就怕你信他们不信我，他们的套路我见多了。”温雪喝了一口酒，酒香四溢。

    “你今天去山上干什么？现在做什么工作呢？”蒋骁的眼中是幽沉的光，视线落在温雪身上。

    “在一家小公司打工，今天是帮公司验货去的。”

    “哦。”蒋骁明了。

    温雪主动找话题跟他聊天。

    服务生很快把他们点的菜端上来，蒋骁尝了尝，味道确实很好。

    河鲜都有一种特别的鲜味。

    至于时令的蔬菜，更是爽口生津。

    温雪心里头好高兴。

    能跟他坐在一起吃饭、说说话，她心跳都在加速，这大概就是心动的感觉，跟别的任何人都不会有。

    自作多情就自作多情吧，哪怕是为了这一刻的美好，很值。

    温雪还给他介绍湖边的景点，给他介绍安城的风土人情。

    蒋骁是个很好的倾听者，他从来不会贸然打断温雪。

    倒是中途温录给温雪打了个电话。

