    某个地方，一名中年美妇双目紧闭，无穷无尽的妖气从双掌间涌出，她头顶悬浮着一颗妖丹，绿色的妖丹正在吞吐天地灵气，壮大自身。

    突然间！

    噗！

    中年美妇一口妖血喷出，面无血色, 眼中尽是慌乱之色：“大王，大王出事了！”

    她是龙鱼王的妃子罗妃，金玉王子的母妃，一条鲫鱼妖。

    罗妃自言自语，心里面恐慌到了极点。

    她的丈夫、儿子是在一起的，丈夫出事了, 那儿子？

    一个面白无须的值官走入殿中, 禀告：“娘娘，王子殿下回来了！”

    罗妃闻言，大喜，连忙道：“快，快让王子殿下进来。”

    不幸中的万幸，丈夫死了，儿子却还活着。

    金玉风风火火，带着敖玲珑和龟甲王子，就走了进来。

    “母妃！”

    “伯母！”

    罗妃看着安然无恙的金玉王子，眼泪唰的一下就掉下来了：“玉儿，来，让母妃看看。”

    金玉王子刚刚死里逃生，又感应到龙鱼王身死，心中也是悲痛，抱着罗妃就哭了起来。

    母子俩抱团痛哭，敖玲珑和龟甲王子就尴尬了。尤其是敖玲珑，算起来，一切都是她造成的。

    敖玲珑走上前，一脸认真的道：“伯母放心, 等龙皇爹爹脱困, 我就求他，追封龙鱼王前辈为黑龙河河伯，封伯母为一品诰命河婆。”

    除了画大饼之外，她也没有其他拿得出手的东西了。

    在龙皇统御四海，统治水域的时代，河伯和一品诰命河婆都是水族们挤破脑袋也想求到的好处。

    只不过，在现在这个时代，她这个说法就行不通了。

    谁都知道，现在是人族的天下，人族的天气，都掌控在人族修仙者的手中，根本没有龙族插手的份。

    水族乖乖躲在水下修炼，不干扰人族的事务，尚且能够安稳的生存。要是有谁想在人族的疆域封神，那对不起，人族宗门绝不允许有人搞封建迷信活动。

    “你这个妖女，给本宫滚，我们龙鱼洞天不欢迎你！”

    罗妃擦了擦脸上的泪水，放开金玉，对着敖玲珑就是一通谩骂。

    可怜天下父母心, 她不想自己的儿子布龙鱼王的后尘。

    和人族斗，只有死路一条！

    敖玲珑心中有愧，被罗妃痛骂，她不但不还口，还低下了头。不知不觉，两行清泪从她的眼角滑落。

    这下子，龟甲王子看不过眼了。

    “伯母，本王子敬你是金玉兄的母妃，称你一声伯母，可是你也太不讲道理了。杀死龙鱼王前辈的，是太玄门弟子，又不是玲珑公主。发生这种事情，玲珑公主也不想的。”

    “她不想？”

    罗妃冷笑起来，“如果不是她来龙鱼洞天求助，大王会去帮忙吗？”

    金玉王子死了父亲，整个人都不好了，他听着罗妃和龟甲王子的争吵，脑中一片混乱，一句话都不想说。

    “是我的错，都是我的错！我不应该救龙皇爹爹，我想着，救出龙皇爹爹，就能破除人皇对我们妖族下的禁制。是我错了！”

    敖玲珑崩溃了，大哭起来，哭得是梨花带雨争娇艳。

    此女简直绿茶到了极点，嘴里说着是自己的错，其实，都是在为自己辩解。

    龟甲王子深吸一口气：

    “既然成了修道者，就随时随地都会遭遇劫数。龙鱼王前辈在决定前往时，就有了死亡的觉悟。”

    “事实上，龙鱼王失去的，只是他自己的生命，而玲珑公主却要为此终生内疚。伯母，你这么说，对玲珑公主太不公平了！”

    罗妃和金玉王子听完，都瞪大了双眼，以看神经病一样的眼神看向龟甲王子。

    什么叫失去的只是生命？

    “给本宫滚！！！！”

    良久之后，罗妃像一头被激怒的母老虎，发出了震天的咆哮，声音之大，差一点把宫殿都震塌了。

    很快，一队虾兵举着一双双巨大的龙虾钳，把敖玲珑和龟甲王子轰了出去。

    这个过程，金玉王子没有为敖玲珑和龟甲王子说半句好话。

    “哼！金玉道友实在太过分了。他死了父亲，应该最能够感同身受，继续帮助公主才是。想不到，他居然是这样一个见死不救的小人。”

    离开龙鱼洞天之后，龟甲王子气愤不已，为敖玲珑打抱不平。

    敖玲珑摇了摇头，道：“算了！金玉道友有自己的苦衷，我们就原谅他吧！”

    “还是玲珑公主宽宏大量。不过，如此小人，我们不求也罢。玲珑，我带你去澎湖，找我祖母赤须龟母。她有一件祖上留下来的下品道器万化龟元铠，威力非凡。她老人家平常最疼爱我们这些龟孙子，我去向她借，她一定会给我。等下一次来，我们就用这件道器护体，也能安全一些。”

    龟甲王子见火候已到，便开口说道。

    敖玲珑点了点头：“也好！我们这一次打草惊蛇，太玄门的防守必然更加严密。下一次，没有一些法宝，怕是闯不进去。龟甲哥哥，我只有靠你了。”

    说着，她向龟甲王子伸出了一只手。

    龟甲王子见此，顿时心花怒放，一把握住敖玲珑的手，深情款款的看了敖玲珑一眼，一切都在不言中。

    “玲珑妹妹，我一定帮你！”

    在敖玲珑走后，罗妃和金玉王子这一对母子也不哭了，瞬间擦干眼泪，谈笑起来。

    “母妃，父王真的死了吗？”

    金玉王子问。

    这时候的他，没有半点悲伤的情绪，在目光深处，甚至有点幸灾乐祸。

    罗妃冷笑道：“王儿，哀家和先王是道侣，最清楚他的死活。先王是真的死了！”

    金玉王子一拍手掌，瞬间就激动了。

    “太好了！这个老不死的。他自己想要吸取第三龙皇的元神，好打破禁制，突破至化神境，却拿孤王当棋子，去趟第三龙皇的浑水。他的心中，只有蚌后生的孽种，根本就没有孤王。”

    “不过母后，您这一招实在是高。听命蚌后母子的虾兵蟹将，全都被太玄门弟子杀死了。”

    这一对母子，变脸变得实在太快，龙鱼王刚死，他们就一口一个“先王”，一口一个“老东西”，俨然都把金玉王子当做了龙鱼族的王了。

