    “怎么了？”周萧问。

    “回避啊，师父！”

    景楚媛没好气道。

    周萧摸了摸鼻子，躲到了卫生间里。

    相机摆着的这个方向是能拍到整张床上的风景的，当然也能拍到景楚媛被脱光衣服时候的样子。

    可不是要回避嘛。

    电脑已经响起了周萧和罗琳说话的声音，还是倍速。

    两分钟后。

    “师父，出来吧。”景楚媛敲了敲卫生间的门。

    “相信我了吧？”

    周萧嘿嘿笑着，出了卫生间。

    “但是我很好奇，罗琳离开后，看师父的样子，是打算给我穿衣服？”

    “……”

    “嗯？”

    景楚媛堵他在门口，继续追问。

    “那什么，咱们要不先换个酒店吧？”周萧岔开话题。

    “交代问题！”

    景楚媛堵住他。

    周萧摸了摸鼻子，道：“这个问题，其实很容易就能猜出来吧？”

    景楚媛一脸古怪地看着他。

    刚要说什么，周萧却问：“说起来，你怎么醒的那么快，药的剂量，够你睡好几个小时才对。”

    景楚媛摇头。

    她也不知道，反正就知道晕倒的时候就觉得不对劲儿了。

    周萧却已经能猜出来是为什么了。

    在江城，她吃的喝的，家里摆放的，很多都蕴含着大量的灵力，这些灵力虽然稀薄，但无时无刻不在滋养着她的身体。

    身体得到了改善，也得到了增强。

    这种迷药进了她的身体，自然而然会被身体所排斥，迷药的效用当然也就减少很多了。

    “这次你总算能看出来，她是什么人了吧？”周萧又扯开话题。

    这个话题未免太过于沉重。

    景楚媛微微点了点头，垂下头，微微点了点头。

    周萧揉了揉她的头发，道：“人是会变的，至少咱们能做的，已经做了，只要她愿意改变，拿着这五十万，以后也能过上好日子的。”

    “我……我就是觉得……难受。”

    周萧已听出了她的哭腔。

    罗琳本是她在米国最好的朋友，但这个最好的朋友却已经变得这样肮脏。

    曾经的她在景楚媛心中有多华丽，现在就有多么令人作呕。

    她是个聪明的姑娘。

    就是因为聪明，才越觉得难受。

    “回去收拾东西，我们重新找个住处，好不好？”周萧柔声道。

    “嗯。”

    景楚媛微微点头。

    “吧嗒。”

    有一滴泪水掉在了地上。

    她已经失去了家人，现在又失去了朋友，正是需要安慰的时候。

    周萧犹豫着。

    想送上肩膀让她依靠，可她没有靠过来，只是静静站着，但能看到她的身体微微颤抖了一下。

    穿着拖鞋的脚趾用力挤在了一起。

    就算看不到她的表情，周萧也能猜到，她一定在忍着，忍着已经溢满了眼眶的泪水。

    看着第二滴眼泪掉在地上。

    周萧探出身子，抱住了她。

    这种抱法非常的轻柔，非常的温和，没有一丝的邪念，就像是哥哥抱住了自己的妹妹，又像是父亲抱住了自己的女儿。

    被人这样抱住，她的身体虽然有一瞬间的僵硬，但马上就变得放松了下来，甚至将头抵在了周萧的胸口上。

    “哭吧。”

    这两个字像是带着某种魔力一样。

    一出声，景楚媛就一发不可收拾地嚎啕大哭了起来。

    天底下没有绝对冷静的人。

    除非，变成周萧这样。

    景楚媛的冷静也只是建立在她经过的这么多的事情上，那些事情让她的心肠开始变得像石头一样硬。

    离开家的时候，她没有哭，甚至还觉得开心。

    但这次不一样，她是真的憋不住了。

    也不知道哭泣了多久，周萧的胸口已经被她弄的全湿，她才缓缓停止了哭泣，缓缓离开了周萧的怀里，但依旧没有抬起头来。

    “要不，休息一会儿再走？”

    “我……嗯……”

    景楚媛低着头走到了床边，脱了鞋子躺在床上，毯子也蒙住了头。

    周萧给她倒了一杯热水放在床头，道：“我去打个电话。”

    她没吱声。

    只是周萧要走的时候，伸出手拽住了他的衣角。

    “好了，请好好休息，我就是要去拿手机。”

    景楚媛松开了他的衣角。

    他去拿了手机，又看了看打开的电脑，删掉了相机里所有的视频。

    删掉视频，电话打给了周光恒。

    “我想找个新的住所。”

    周萧不打算住酒店了，最好的住处是私人住处。

    “干脆住在唐人街，怎么样？”周光恒问。

    “可以。”周萧说。

    “正好，我让采薇过去接你，她在唐人街有个住处。”周光恒又说。

    周萧犹豫了一会儿，点头道：“可以。”

    “那我把联系方式给她了。”

    “嗯。”

    挂掉电话。

    周萧起身收拾东西。

    没打扰景楚媛，她已经睡过去了，呼吸均匀，看样子睡得很好。

    基本上没什么值得好收拾的东西，只是将东西装进了行李箱里而已。

    收拾好了自己的东西。

    周萧拿着景楚媛的门卡到了她的房间。

    刚一出门，果不其然，遇到了酒店的经理，他似乎一直都在门口踱步，看到周萧的时候，神情古怪而且有些不知所措。

    周萧没搭理他，拿着门卡进了对面的房间。

    景楚媛的东西也好收拾，全部塞进皮箱里就是了。

    等拖着皮箱回到自己房间的时候，经理还在门口等着，正想要张嘴说话的时候。

    “砰！”

    门又关上了。

    “该死的！”

    经理气得大骂。

    这要是被周萧把事情曝光出来，他就别想在这行干了。

    真是色迷了心窍！

    这个周萧也真是服了，男人怎么可能又不爱美女的呢？

    经理无奈地叹了口气。

    回到房间的周萧待了没一会儿，就接到了周采薇的电话，她已经快到了。

    为了不耽搁。

    周萧只能把景楚媛叫醒。

    好在她的心情已经缓过来了，除了眼睛微微有些红肿，其它倒也没什么了。

    酒店大堂。

    周采薇已经到了。

    经理正担惊受怕着，看到漂亮的女孩也没心情上去接待，只看到周采薇坐在了大堂的沙发上，他才主动过去询问。

    但刚靠近，就听标准的国语响起：“周小姐。”

    是周萧。

    经理回头看看周萧，又看看景楚媛，最后又瞧了瞧周采薇，泪流满面了。

