    “是什么情报，居然影响了战争格局？”纲手追问道。

    日向无夜叹了口气，看着她的眼睛缓缓道来。

    “岩隐村假扮成云隐奇袭部队偷袭了火之国边境，木叶这边误以为是云隐入侵，等打退之后反击回去，和云隐打了起来。”

    “结果，岩隐二话不说就趁机从另一边偷袭了火之国，导致前线一团乱，两边战场同时失利。”

    “说到底，岩隐还是垂涎火之国。”

    他摇了摇头道：“而这里面最关键的情报就是岩隐假扮云隐攻击火之国这件事，本来朔茂大哥是可以及时拿到这个情报的，但他中途救中了陷阱的队友去了…”

    纲手哑口无言。

    “这确实是他会做的事情，过去有好几次任务他都会优先救同伴，然后凭自己的实力继续完成任务，但这一次…”

    她张了张嘴，却不知道该说什么才好。

    “出了这样的事，因为他救同伴导致任务失败，继而导致村子遭受巨大损失…”

    日向无夜道：“说不定他自己的同伴都会反过来责怪他，不知道到时候他受不受得了。”

    “这…”

    纲手脸色一变：“村子高层应该会尽力把消息压下去吧？毕竟在战争时期，他的实力可以影响一方战局。”

    “这还真说不准，”无夜摇了摇头，“弄不好啊，咱们总把好事办成坏事的三代目会觉得要给忍者们树立一个典型呢？坚决杜绝再出现这种把同伴放在任务之前的情况。”

    纲手难以置信：“真的会这样？”

    “如果只是三代目，可能还不会这么干，但如果再加上有团藏撺掇的话…”

    日向无夜呵呵冷笑。

    “团藏长老为什么要做这种事？”纲手问道。

    无夜撇了撇嘴：“他已经被火影的野望迷失了自我，所有挡在他火影之路上的障碍都要搬开。”

    “朔茂大哥很可能会被逼得信念崩塌，会自杀也说不定。”他忧虑道。

    纲手悚然一惊：“那对木叶来说是巨大的损失！”

    “看来我该回村了。”

    日向无夜左手托右手臂，右手托着下巴。

    “无夜，你想回去帮他？”

    纲手眼睛一亮。

    无夜点了点头：“朔茂大哥当初在围攻半藏的时候，也算是救了我一命，而且有你的前车之鉴，我不希望他也遭受到那样的诋毁。”

    “从村子的角度看，他放弃任务确实是做错了；但从一个有信念的忍者角度看，他却不一定是错的。”

    他神色前所未有的认真：“他做出了选择，后果就由他自己承担，但却不必把他的人品和信念一棍子打死。”

    “他还是会受到处罚，对吗？”纲手问道。

    无夜点了点头：“损失造成了，他当然要承担后果，但不至于要自杀。”

    纲手想了想，道：“那我用大名的名义给你一份任务完成书，这样你就能名正言顺回村了。”

    “嗯，”日向无夜呵呵冷笑，“战争时期，我倒要看看三代目他们到底是用我呢？还是不用我呢？”

    “无夜…”

    纲手的眼神透着担忧：“这就是你说的，第三次忍界大战一定会发生，而你需要这个战争，所以才想在这个时间引爆？”

    无夜回头看着她，神色认真的道：“纲手，这就是我的决定，将一切握在自己手里，不让它再伤害到你们。”

    纲手说不清楚自己心里的感觉，和之前一样，理性上觉得不好，感性上又受用得很。

    “我能做些什么？”

    她忽然深深吸气，抬头坚定的问道：“无夜，我能做什么帮你？”

    “我不用你帮…唔…”

    无夜忽然灵光一闪，伸手取出一个卷轴来，递给她道：“纲手，这原本是我打算在控制大名以后做的事，你拿去看看。”

    “控制大名以后做的事…”

    纲手扶额叹气：“你的心思越来越野了，居然连大名都…”

    她接过了卷轴，拉开了看了看，渐渐的，目光震动起来。

    什么玩意儿？大国经济战？

    借战争带来的大量内需扩大生产，侵占别国市场？

    通过战后援助要求别国政府签署协议，协议内容主要是削减忍村开支？

    纲手倒吸一口凉皮。

    这是钝刀割肉，渐渐的削弱其他忍村啊…

    “怎么样？”日向无夜笑着问道。

    纲手合上了卷轴，语带震撼道：“这样施行二十年，就算其他四个大忍村一起攻击木叶都不怕。”

    “那是当然的…”

    无夜摊了摊手：“这就是最奇葩的地方，一般来说最富裕的国家军事实力偏弱，这样才会形成割裂格局，但火之国和木叶明明是双强局面，既富裕军事实力又最强，这也能好几次被欺负到头上来，也真是让人无语。”

    “既然这些贫瘠的国家总喜欢来侵占火之国，那就把他们彻底打趴下好了。”

    “就算军事不行，经济也是能行的。”

    “出口，倾销，掠夺资源，他们几个国家的财富会源源不断流入火之国，而且各种命脉产业也掌控在火之国手里，到时候…”

    “他们一定会屈服！”纲手脱口而出。

    日向无夜微笑道：“那不就好了，世界和平。”

    “和平，真的会这样到来吗？”纲手心驰神摇。

    这是木叶几代人的梦想啊！

    “核平会到来的。”

    无夜微微笑着。

    人类如果没有外敌，期望互相理解得到和平是不可能的，只有绝对力量统治才行。

    除非有一天，人类持续进步，达到一个人人都明白互相理解让渡自身利益才有利于所有人反过来有利于自己的境界。

    对此，日向无夜不抱期望。

    “无夜，这是你的任务完成记录。”

    纲手拿来大名的印章给他签发了完美任务完成通知书。

    “我会尽量按照你说的去做，不过细节操作上…”

    她细嫩的脸上露出为难之色：“我真的不擅长这些…”

    日向无夜伸手摸了摸她的脸颊，柔声道：“我会经常过来的，你想见我了就让蛞蝓通知我。”

    他伸手拨弄了下她的发丝，凑在她耳边道：“什么时候都可以哦。”

    纲手眼睛发光：“那你什么时候会抱着辉夜睡觉？”

    无夜：“……”

