    魂印这门灵魂奴役密法，最为考验的就是灵魂的强大程度。

    在陨墨星主人手中的时候，最多只能够奴役九个灵魂奴仆。

    但张天英可是主修元神功法的，自魂魄与元神合一之后，灵魂之强大，又如何是陨墨星主人这种炼体不朽所能够相比的。

    所以这门神魂功法落到张天英手中之后，也算是发扬光大的了，转眼间已经是九道魂印飞出，感应着灵魂之中多出来的七道灵魂气息，张天英念动之间，已经解开了石门空间的禁锢。

    “拜见主人！”

    “起来吧，先将你们的铠甲穿上！”

    张天英脸上满是兴奋，看向自己的八个灵魂奴仆，脸上已经满是期待，自己在这个世界的成长现在就要靠这几个灵魂奴仆了，还有自己袖里乾坤的威力。

    想到袖里乾坤将这个世界的十大法则全部提升到宇宙尊者级之后的强大，看向几名灵魂奴仆的眼神之中更是多出了几分温和。

    抬手间，就将八个灵魂奴仆全部带到了袖里乾坤世界之中，这才开口道：“这是我最为强大的一门神通，抬手拍下，就是一个世界碾压下去，但这个世界现在还太过弱小，所以我需要你们帮我找一些不朽过来，填入这个世界之中，增加这个世界的法则！”

    “主人您的世界攻击的时候，是不是其中的法则也会同时攻击？”

    如同老鼠一样的不朽第一个问出了自己的疑惑。

    抬手接过沙遗恭恭敬敬的递过来的世界戒指，抬手间，无数残破的宝物和碎片已经将整个世界堆积的满满当当，甚至世界戒指之中居然还有剩余，显然，这一次沙遗绝对是全力收集了，甚至将自己所有的身家都搭了去。

    不过自己灵魂奴仆的东西就是自己的，这一点张天英倒不会客气。

    感应着世界全力炼化之下，这些残破的宝物与碎片开始慢慢消失，甚至有些法则符文都开始增加起来，张天英看向沙遗赞许的点了点头。

    这才看向老鼠脸的灵魂奴仆道：“这门道法第一次攻击的不朽就是沙遗，当时他感应到世界之中的法则同时向他压制了过去，不过当时这个世界里的法则非常微弱，所以具体能够有多大的威力，还要看世界之中的法则提高之后的情况！”

    “主人，我需要你用这门神通攻击我，才能够真正明白，您的这门神通之中是不是带有法则！”

    对于这些不不朽来说，张天英是自己的主人，一切以主为的利益为先，而攻击之中是否蕴含有法则，这是一门攻击手段强弱的最大因素，张天英是他们的主人，自然要先弄明白主人所修炼的神通是否有继续修炼下去的前途。

    对于自己的灵魂奴仆，张天英可以完全信任，而且他自己也想要弄明白，袖里乾坤之中是否能够加入法则，毕竟镇元子传他的仅仅只是修炼方法，可完全没有介绍和使用方法。

    巨大的虚空荆棘碎片上，八个不朽分散站开，张天英全力运转袖里乾坤，抬手就是一掌拍下！

    几个不朽有的在攻击落下之前就已经提前离开，有的却直接冲了上去想要强行将这门神通推开，甚至还有一人向着张天英的方向直冲而来，并且瞬间出现在张天英身前。

    每一个人的行动都各不相同，却绝对可以将张天英袖里乾坤使用之中各方面的问题全部找出来。

    试完之后，身影一闪，几个已经全部回到了永恒国度之中，而老鼠脸的中年也是立即开口道：“主人，我可以肯定，您的攻击之中蕴含有法则，而且十道法则与刚才在小世界之中看到的十道法则攻击强弱完全一样，不过现在这些法则太过弱小，所以您的这门道法还是不要向不朽攻击，要不然会非常危险！”

    想到刚才自己攻击过程之中，拍下的手掌被石人族的封侯不朽重新托了起来，而且还有一个人出现在了自己身边，至于从攻击范围内离开的，还有离开之后又重新出现的，原本对袖里乾坤还抱有极大希望的张天英，瞬间感觉这门神通完全没有自己想象之中的强大。

    不过看向几个对自己一脸关切的灵魂奴仆，心中清楚这些人绝对不会伤害自己，而且也肯定会保守自己的秘密，这才开口道：“这对这门神通这么重视，还有一个原因就是这门神通是在我的细胞之中开辟的，这个小世界之中吸收的所有法则，都能够被我所用！”

    说到这，张天英已经一脸期待的道：“如果你们能够找到十个修炼不同法则的不朽，我甚至能够在瞬间将自己的法则提升到不朽境界！”

    “什么？”

    “还有这样的事情！”

    “这太好了！”

    一连几声惊叹响起，所有的灵魂奴仆都是一脸的激动，他们现在最为担心的，就是主人的修炼问题，毕竟已经修炼到了界主境界，可主人身上的法则波动却别说是界主了，恐怕就是一些资质好一点的宇宙级，对于法则的领悟都要比主人更为深刻。

    但若是主人手中的这个小世界之中吸收的法则能够被主人所用，完全能够在短时间内将主人的法则提升上来，对于这些不朽来说，这个消息简直就是意外的惊喜。

    “我们立即找人过来，沙遗的办法就非常不错，进入域外战场的修炼者，可没有一个能够抵御住宝物的诱惑，只要有足够数量的不朽，绝对能够让主人您在最短的时间内突破到不朽境界！”

    就在所有人都一脸兴奋的商量着如何行事的时候，一身红色铠甲的石头人却看向张天英，一脸郑重的道：“主人，这样的办法虽然短时间内可以将您的实力提升上来，但您自己对于法则的领悟却绝对不能耽误！”

    说到这，原本如同金属一般的声音都低了许多，轻声道：“从族中的典籍之中我曾经看到过，灵魂沉浸到法则海洋之中，不但能够领悟法则，还能够提升灵魂强度，而且只有自己领悟到的法则，才是最为适合自己的！”

