    闻言，陈苍生剑眉微抬，似笑非笑道：“你家长辈，便是这样教你和人说话的？”

    他这一席话，从容至极，露出一种全然不将韩宇放在眼里的态度。

    “你算什么东西！也敢数落我韩家长辈的不是？！”

    韩宇勃然大怒，道：“我数三声，滚出本少爷的视线范围，否则，断你双腿！”

    下一刻，方清雪杏眼圆瞪，站到了陈苍生的身前，斥道：“你敢？！”

    话是这般说，可内心，则是一片焦急。

    要知道，陈苍生和四大豪门之间，有着不死不休的仇怨。

    哪怕时隔五年再次回归金陵，陈苍生又怎么可能是四大豪门的对手呢？

    方家派来的不过是几条走狗而已，打了，也就打了。

    但韩宇却是不同，他是豪门韩家的支脉，最被看重的一位子弟，掌管着盛鼎大酒店，手中资源无数。

    若是跟他发生冲突，方清雪担心陈苍生会吃亏。

    况且，此事也算是因她而起，哪怕可能会与韩家交恶，她也必须要替陈苍生挡下韩宇。

    可就在这个时候，方清雪忽然听到一声轻笑，道：“是吗？”

    她回身望去，一眼看到陈苍生那张年轻的脸庞之上，正露出一抹意味深长般的蔑笑。

    那种感觉，便仿佛此刻韩宇的威胁，对他而言，不过是稚童的张牙舞爪而已，可笑至极！

    “怎么，不信？”

    “陈苍生，你这个丧家之犬，知不知道，就凭你敢开口侮辱韩家，已经是不可饶恕的死罪？”

    “我韩家，百年豪门，是你一辈子都要仰望的高贵血脉！”

    韩宇冷笑不已，说道：“像你这样的下等人，跟本少磕头认错，都是你这一生的荣幸！”

    陈苍生神色玩味，问道：“人命，仿佛对你而言，很是廉价？”

    “哈哈！”

    “告诉你，在这个世界上，有人生而为王、天生高贵，有人命薄如纸、一世卑微！”

    韩宇哄然大笑，道：“我韩宇，出身豪门韩家，掌管着盛鼎大酒店，地位如此显赫，别说是断你双腿，便是杀你全家，又能怎样？！”

    陈苍生听到盛鼎大酒店这几个字后，脸色瞬间转冷，当初，自己的父兄，便是从这里，一跃而下！

    而这区区韩家韩宇，竟然自诩不凡？

    认为他自己天生高贵？

    可笑之至！

    陈苍生年轻的脸庞之上，说不出的嗤笑，随之轻握虚空，仿佛拿住整个天地一般。

    下一刻，韩宇只觉自己的胸口仿佛被巨锤撞击一般，忍不住哇的吐出一口鲜血，整个人倒飞出四五米之远，如死狗一般，趴在地上。

    陈苍生的神色则波澜不惊，整个人平静的有些可怕：“你自以为的血脉高贵，在我眼中，狗屁不是！”

    他踩住韩宇的脸，就这么，慢慢的，一遍一遍的在地上摩擦，片刻之后，便血肉模糊。

    这一刻，韩宇的整张脸，都被陈苍生结结实实的踩在脚下。

    直到剧痛让他根本无法控制的发出惨叫，这才意识到，自己，竟被陈苍生这个废物给打了？！

    在自己报出豪门韩家的背景、又彰显出个人实力之后，自己居然还被对方踩在脚下，受到这般的奇耻大辱？

    尤其是，自己日夜思慕的方清雪，此刻就在一旁，亲眼看到了这个家伙，踩住自己的脸！

    愤怒和血液，同一时间冲上了大脑。

    韩宇的双眼顿时通红，怒不可遏，声嘶力竭道：“陈苍生，你死定了！敢如此羞辱本少，韩家绝对不会放过你！现在，就算你跪下来磕头求本少饶命，本少也要你付出血一般的代价！”

    一句又一句的威胁，从韩宇口中响起。

    陈苍生的神色依旧波澜不惊，继续踩着他的脑袋，却是连一个目光，都不屑于投向韩宇。

    他回过身去，冷漠至极的目光，自方清雪的俏脸上闪过，问道：“原来盛鼎大酒店，最后归了韩家？”

    当初，盛鼎大酒店，也是他陈家资产的一部分，可父兄跳楼之后，竟然变成了韩家财产。

    这个时候，方清雪正沉浸在他居然说动手就动手的震撼之中，怔怔出神。

    “哈哈，陈苍生，你这是怕了吗？但老子告诉你，迟了！”

    韩宇仿佛听到一个天大的笑话一般，趴伏在地，冷声道：“像你这种卑贱的货色，根本就没办法理解，我们四大豪门，拥有怎样的能量！但你马上就会明白，与本少为敌，会是什么下场！”

    “是吗？”

    闻言，陈苍生不置可否，随即便掏出手机，直接拨通王慕清的号码。

    电话接通之后，王慕清的声音立刻响起，道：“尊主，您有何吩咐？”

    陈苍生的神色冷若冰川，问道：“准备一下，半个小时后，推平盛鼎大酒店！”

    王慕清立即回答道：“尊主，明白，我这就去派人将周围人群疏散。”

    陈苍生声音平静，仿佛在形容一个无关紧要的小意外，道：“另外，韩家的韩宇现在就在云顶山，你过来顺便带他过去观礼。”

    “推平盛鼎？”

    韩宇怒极反笑，再次挣扎起来，冷声道：“陈苍生，你这个狗东西，死到临头还要装？我告诉你，你死定了！你尽管去疏通关系，到时候你就会知道，敢在金陵得罪我豪门韩氏，谁都救不了你！”

    他叫嚣的声音很大，穿过手机，便传入王慕清的耳中。

    王慕清顿时沉声说道：“尊主，我现在就过去处理！”

    陈苍生挂断电话之后，便收回踩踏韩宇脸上的脚，负手而立，没有再去看他一眼。

    韩宇忍着剧痛，爬起身来，满眼恨意的盯着陈苍生。

    “不管如何，你这个陈家的丧家之犬，都是死定了！”

    他拿出手机，急不可耐的接连打出几个电话，脸上的狂妄更添几分。

    方清雪见到这样的一幕之后，美眸微寒，知道此事怕是不能善了。

    于是，她便看向正不动如山的陈苍生，歉意道：“陈先生，此事因我而起，韩家的问题，要不就由我来解决吧。”

    陈苍生微微摇头，却不置可否。

    方清雪的美眸之中，更是闪过了几许异样，只觉得胸口砰砰直跳。

    说这番话，倒不是想要故意示好。

    这一刻，她已经看的明白，陈苍生并不是在故作高深莫测，而是真的有底气，不将韩家放在眼里！

    若非如此，刚刚还像一条死狗般、被踩在地上动弹不得的韩宇，又怎么可能会有打电话搬救兵的机会？

    可是，方清雪还是搞不懂一件事，那就是，陈苍生的自信究竟从何而来？

    难道他真的不怕四大豪门？

    他到底是什么人……

