
　　看了一下刀刃后，库洛才抬头看向那个一直站在建筑上方，抱着手臂的武夫。

　　“喂，你的同伴都死了，你要怎么样？”

　　咚！

　　回应他的，是那身躯从上跳下，重重落地，激起一团烟尘。

　　烟尘内，响起了浑厚的嗓音：

　　“并非是同伴，只是临时在一起，吾只需要强者进行磨练，对手是谁都一样，他们死了，代表他们不够强，同理，吾死了，也是。”

　　穿着粗布麻衣，肌肉虬结的人走出烟尘，脚步前后张开摆开马步，双手一前一后摆开架势。

　　轰隆！

　　周围大地，在他摆开架势的瞬间，发出震动的战栗感，地上的碎屑在此刻隐隐有颤到空中的趋势。

　　“吾名格里翁，发誓超越世间一切之人！！”

　　浑厚的嗓音，在这一刻宛如多人合音一样，其气势充满战意。

　　“果然啊...”

　　库洛眼中有了些凝重，“你是最强的那个。”

　　从他刚出现的时候，库洛就感应到了，这家伙的气息和其他人不同。

　　他的气息甫一感应的话，只觉得平淡无奇，没有艾普那种销声匿迹的诡异，也不是川藏那种多变的奇异，更不是西格的那种食肉动物系特有的暴戾。

　　但细细品味的话，却有种暴风雨前的平静那种味道。天籁小说网

　　这四个老海贼，最强的，就是这人了。

　　这人不像能力者，而是纯正的体术强者，还是那种一往无前的极端强者！

　　“你这样的男人，也会到这黄金城？”

　　库洛问道：“你来这里有什么目的？”

　　这人的气势，这人的意志，根本就不是那种俯首为人手下的人。

　　“天龙人。”

　　格里翁丝毫没有一点保密的想法，说道：“杀掉此次来这里的天龙人，是吾夙愿之外的唯一愿望。”

　　“那还真是胆大啊。”库洛耸了耸肩，“那你去找天龙人啊，你来找我干嘛。”

　　你要杀天龙人他拦都不带拦的，等他杀完了再说。

　　“已经干掉了。”

　　“你说啥？”库洛直接愣在当场。

　　……

　　“卡，卡玛艾尔圣...”

　　黄金城的某个区域，一个穿着黑正装的人惊骇的看着躺倒在地的三个穿着长袍的人，面容恐惧到扭曲。

　　他只是奉命令去抓刚才卡玛艾尔圣看中的一个女子，只是离开一会儿，回来时候，就成这样了...

　　三个天龙人，已经几个身穿盔甲的侍卫，血肉模糊的倒在地上。

　　他们的身上尽是凹陷，卡玛艾尔圣的两个女性亲属腹部被打穿，卡玛艾尔圣本人的脑袋有一大半都爆碎开。

　　哪怕是死了，这尸体都尽显暴戾，那出手之人，是个疯子！

　　按照他的经验，这是...

　　被拳头活生生打死的！！

　　“不，不关我的事！”

　　黑衣人惨叫一声，丢下好不容易抓来的女子直接跑了。

　　天龙人死了啊！！

　　这个罪名，没人能背负得起！

　　作为侍卫，他肯定是活不了的，那样的话，还不如现在就逃跑。

　　但并非无人会发现。

　　没过多久，一个戴着半边铁面的人就兴奋的跑了过来。

　　斯潘达姆，他是此次天上金的负责人，而天龙人这次来黄金城游玩，他也是知道的。

　　作为原CP9的长官，现如今CP0的特务，他还是有自己的想法的。

　　只要讨好了天龙人，说不定他还是能重回CP9，继续当他的长官。

　　先把这个天上金已经安全收到的好消息告诉卡玛艾尔圣...

　　然后，他的脸色就倏地惨白，满是惊恐。

　　……

　　“啵啰啵啰啵啰...”

　　黄金城之外的海域，十艘军舰在海上航行着。

　　“路奇大人，电话虫...”

　　其中一艘军舰内，一名海军走到甲板，将电话虫递给在那船头看着大海的罗布·路奇。

　　路奇扫了他一眼，接过电话的话筒。

　　而后...

　　他的身躯似乎有点僵。

　　……

　　“喂，开玩笑的吧...”

　　商业区的另一边，加计愣愣的拿着话筒，眼瞳瞪的老大，一脸不可置信。

　　“这种事，真的会发生吗？！库洛老弟，库洛老弟！”

　　他丢下话筒，直朝着某个方向奔了过去。

　　同时，在商业区与VIP区的入口，祗园将话筒给摔下，扶着金毗罗朝着库洛气息的方向走去。

　　“事情变大了啊...”

　　……

　　库洛此时愣愣的盯着这个粗豪汉子，他很想问你是不是在开玩笑。

　　但是这人的气势，还有说话时的严肃都告诉他，这是真的。

　　有些人一看就不会说谎，而有些人一看就不屑说谎。

　　格里翁属于后者。

　　这个男人，从气势来看就是个极端的豪迈强者，这种人不可能说谎，他说干掉了天龙人，那就是真的干掉了天龙人！

　　“你怎么敢的啊！”库洛龇开牙，一时间不知道该佩服还是该惊诧。

　　真的干掉了...

　　虽然说，格里翁真要去干天龙人他也不会拦，但是真干掉的话，那是两码事。

　　哪怕是四皇，对天龙人都是当看不见的，甚至有的在和天龙人进行合作。

　　或许他们敢，但是他们不会说出来。

　　这人不仅敢干掉天龙人，甚至还敢明目张胆的说出来。

　　事情性质就完全不一样了。

　　“吾要超越世间一切，天龙人，不过是蝼蚁...”

　　格里翁淡淡道：“左右不过是一个弱者，何必如此惊讶，吾杀掉天龙人，世间目光就会聚焦吾一身，吾便可以与天下强者进行对战。”

　　他脚步往前动了动，草鞋在地上摩擦出刺耳的声音。

　　“撒，战斗吧，抱着杀了吾的心，如若不然，吾就会杀死你！”

　　“格里翁，格里翁...”

　　仿佛有个温婉的声音，在他脑海中闪过，隐隐的，一个温婉女子的身影在他脑海里逐渐成形。

　　格里翁眼眸一瞪，硬生生将那声音给挤碎，那张凶横的脸更显狰狞。

　　“吾只想，活生生打死这世间一切！！”

　　这人，活脱脱的一个大疯子！

　　比凯多都疯的那种。

　　凯多好歹还有点海贼的自知，在战斗之前也会发展自身势力，目标还是海贼王。

　　而这人，是真的什么都不管什么都不顾的，比起海贼而言，他更像是豪杰。

　　“极端的武道强者吗...”

　　库洛摇摇头，叹了口气：“事情总得有人交差，你一个人怕是不够，但主犯抓到的话，总比不抓到要好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百三十四章 吾乃超越世间一切之人！免费阅读。https://xs.23sk.com 