    铁路能够将阿斯兰统治的各地连成一片，这样对于梅洛克斯行省而言才是真正意义联合统一，要不然随着时间推移，山高皇帝远，很多封疆大吏难保不会蠢蠢欲动。

    大陆各国分封各地贵族真正原因，就是首都与封地距离太过遥远，皇权无法涉及到方方面面，为了保证国家领土完整，只能依靠分封贵族领主，由他们去来治理领地。

    交通线一旦打通，火车就能够快速来往两地，高尔兰高原的老牌贵族就算有异心，也要考虑三天就能到家门口的统合军是什么态度。

    火车和铁路轨道很早以前就设计出来，只是还没有正式投入运用，必须将方方面面的问题和各种随时发生的意外全部考虑其中。

    会议讨论到正激烈时，一声震耳欲聋的吼叫声响起。

    “吼吼吼……”

    吼叫声让会议桌上的水杯不由自主泛起波纹。

    “这叫声，很像龙吼。”某位老牌魔导士推了推眼镜，疑惑的问道。

    “龙吼！开什么玩笑！”某位壮汉不屑说道。

    随即引来又一声龙吼。

    亚瑟急迫闯入会议室，满脸震惊与焦急看向阿斯兰。

    “少爷，我们必须马上离开，是巨龙，他正往比利城飞来。”

    诺美里心中闪过一抹战意，在刚刚第一声龙吼声，她的身体就不住颤抖起来，并不是害怕，而是狂热，她有种感觉，只要杀死这头巨龙，食用他的血液，她的实力就能再上一个台阶。

    阿斯兰本身也拥有龙人血脉，虽然只是最低等的白龙，但是对于龙族的威压，他却能清晰感受，他没有诺美里那么敏锐，可能因为实力太弱的缘故，在听到龙吼后，他反而出现短暂的畏惧。

    从市政厅会议室出来，来到顶层的天台，正好看到一头展翼超过百米的红色巨龙正往比利城飞来，前头还有十几名航空魔导兵。

    “这是沉睡在特兰安山脉内的红龙，希尔小队以外发现，起初并没有惊醒对方，只不过没有想到红龙本身就已经醒来，暗中尾随他们而来，直到发现比利城后，才暴露身份。”维多利亚忽然降落在阿斯兰身边，连忙说道。

    阿斯兰点点头，开始回忆关于红龙的传说。

    红龙是所有龙里面最贪婪的，它们永远都在寻求各种增加收藏的机会。随着红龙年龄的增长，它们的鳞片会逐渐变大变厚，如金属般坚硬。红龙的瞳孔会随着年岁增长而变淡，最后将拥有像熔岩球一般的眼睛。

    红龙将巢穴建筑在地底深处的洞穴里，里面弥漫着硫磺的气味。不过红龙总会有个位置较高的休息处，下面所有的事物都能映入它们的眼帘。

    红龙偏好食肉，特别是人类或精灵的小孩。有时候红龙会魅惑无知的村民，让他们定期献上少女作为祭品。

    红龙一旦发现目标就会立即决定是否攻击，若攻击的话，就会立即选定一个可行的战术。对付较弱的对手会采用爪子和啮咬攻击，只有面对强大敌人时才会使用火焰喷吐，主要龙息为火。

    “这是肚子饿了。”诺美里忽然开口补充道。

    阿斯兰嘴巴张了张，奥尼尔和佩顿立刻冲了上来，满脸激动看着阿斯兰。

    “领主大人！是真正的巨龙。”

    阿斯兰面无表情说道：“我有眼睛。”

    “不是的，领主大人，难道您不知道龙人一族的真正由来吗？”佩顿看阿斯兰一脸不耐，略微惊讶说道。

    阿斯兰猛地一惊，试探性问道：“巨龙与人类的子嗣？”

    奥尼尔和佩顿一副看白痴模样看着阿斯兰。

    “当然不是了，龙人族与巨龙是天生的敌人，远古时期，西诺大陆原本的名字叫巨龙大陆，整个大陆都是由巨龙统治，那个时候，不管是异族，还是人类，全部巨龙的食物，直到某天一群人类强者斩杀了一头老迈的巨龙，不小心吞服了龙血，最终进化成龙人战士，从此开启了屠龙战争，经过数千年时间的战斗，人类最终打败了巨龙，称为大陆的统治者，第一位龙人战士的名字就叫西诺。”

    佩顿将此话一出，周围一片寂静。

    不少人倒吸一口冷气，他们仿佛听到了惊天大秘密，一个个胆战心惊看着阿斯兰。

    “为什么龙人族最后被普通人推翻？”阿斯兰问道。

    “随着巨龙的减少，龙人没有稳定的巨龙血液来源，龙人新生儿只能依靠血脉传承，觉醒龙人的几率大大降低，再加上没有龙人血液压制龙人的嗜杀欲望，慢慢堕落成只会杀戮的邪恶龙人，服用龙血觉醒的龙人其嗜杀欲望远远要比血脉传承的龙人强太多。”

    佩顿说到这里，阿斯兰不用说也明白接下来会发生的事情。

    失控的龙人开始屠戮普通人类与其他异族，最终被异族和普通人类联手击杀，已经尝到统治者甜头的强者，也趁机推翻了龙人的统治，然后下令屠戮所有龙人，将其冠以邪恶之名，随着时间的推移，只有正统的龙人家族，才知道这一方面的历史。

    至于后来者，都将龙人当成巨龙与人类子嗣，邪恶巨龙虽然数量减少，但是每隔数百年或者几十年都会出现一两次，每一次都对人类城市造成巨大的伤害。

    一般的人类强者或者异族强者又不可能是巨龙的对手，可是当聚集其足够多的强者时，巨龙早就逃之夭夭。

    “服用龙人血液就能培养屠龙者。”阿斯兰喃喃自语。

    佩顿露出会心的笑容。

    “通知所有屠龙者，今天我们要活抓这一头邪恶红龙。”阿斯兰已经带入龙人的真正身份——屠龙者。

    “是！”佩顿立刻安排，将留守在的梅洛城所有家族全员全部召集过来，很多人并没有觉醒龙人血脉，更加没有突破导师级，但是不妨碍他们借此机会一飞冲天。

    毕竟战斗时，难免会伤到巨龙，偶尔滴落的血液可是至宝。

    “我能够出手了吗？”诺美里有些烦躁问道。

