    ps：感谢ifuhdf同学的打赏，感谢竹林风啊，月雨听风，万年猫妖，雪银dragonx_Zh几位同学的月票，5ooo字大章。

    人的这种高翻滚是很有冲击性的，当然也伴随一种眩晕感，但是观众却也打从心底认为，只有这种情况下才是正确的，配上马特那慌张到极点的语气，这场突如其来的灾难也越的真实。

    “该怎么办？”观众担心道，因为怎么看马特飞出去的距离都太远了，飞船又被撞碎了，而她们身处之地又是太空，根本得不到任何的救援，难不成还指望着美国下一次的宇航飞机飞过来把他们带回去？

    别看玩笑了，听听马特呼吸急促的样子，还有他头盔上显示着只有百分之1o不到的含氧量，等宇宙飞船再过来的话，估计这几个人早就成为一个个被憋死在宇航福利的可怜蛋了。

    “冷静，我必须确定你现在的方位，你要冷静，给我一个参照物。”就在观众担忧无比之际，一个平静的声音想起，这个声音也仿佛充满魔力一般，在不断重复下，不但安抚了马特的心，也安抚了观众的心。

    出这个声音的人，正式凯特.温丝莱特扮演的女军官瑞恩。

    在灾难来临的这一刻，也唯有这名女军官一直保持着自己冷静的处事态度，虽然大叫着倒霉，但却不显一丝的慌张，这样的人也确实给了马特乃至现场观众很大的安全感，似乎又瑞恩在一旁，一切问题也都不再是问题。

    终于在马特给出的一丝蛛丝马迹之下，瑞恩凭借自己多年累计的经验，终于找到了马特，这一刻整个影院放映厅内都禁不住出一阵的欢呼。

    当然观众还高兴的太早啦，这其实还只是这趟返回地球旅行的开始而已,在接下来，他们还要经历很多。当然最重要的，还是想想如何回去。

    但是难得轻松下来的气氛还是让观众们禁不住大舒一口气，嘴角也不自觉的挂起一丝微笑，尤其看着马特在瑞恩的教导下渐渐学会生存下来的方式，那种安全感，真的别提多牢靠了。

    “凯特.温丝莱特这个女人这一次饰演的角色真的很有味道呀。”一名观众忍不住感叹道。

    “我也这么觉得，这让我觉得似乎又回到了当初喜欢她的‘泰坦尼克号’的时候了。虽然往后不知道为什么，她都拍那么多不太讨喜的角色，不过这一会我又爱上她了，这个瑞恩，很对我的胃口。”一名观众看着银幕上那个在面对灾难依旧话语间充满了风趣，又懂得过求生技能的女军官瑞恩。脸上禁不住露出一丝迷恋。

    在这个极富个人英雄主义色彩的国度，瑞恩这样的强人无疑太符合他们的胃口了，而瑞恩又不会如同人、蝙蝠侠、蜘蛛人这些太过奇幻，太过遥远，她是一个很接地气的女军官，就像是平常生活在自己世界的人，没有出人们的认知。这无疑又给了观众一种亲切感，这些是为什么他们会在如此短短的十几分钟内就喜欢上这个人物的原因。

    银幕内，瑞恩很快就带着马特返回到了已经支离破碎的探索者号飞船处，那名来自哈佛的家伙已经死掉了，死因是头盔破裂，看着那只剩下半个头颅，甚至头颅里的一切都已经空空的模样，所有观众都不寒而栗。那些比较小的孩子、胆小的女人都吓着多近了身旁亲近之人的怀抱当中。

    随着镜头流转，更悲伤的一幕出现在众人眼前，飞船内所有的工作人员也在短短的这段时间内被冻死了，要知道整个宇宙此时此刻的温度可是在零下1oo多摄氏度，还没有氧气，这样的环境下，没有宇航服和宇宙飞船的保护。人类根本不可能生存的下去。

    在经过了对宇宙的震撼后，残酷一面也彻彻底底的展现在观众的面前，这个充满了神秘未知的空间并不一定是如眼前所看到的美景那样美好，一些突入起来的问题就可能造成不可扭转的灾难。而人类脆弱的生命在这里根本得不到一丝的保证，总之这是一个吸引力和危险并存的地方……

    而人们也在这样的冲突下明白了叶苏芒最开始所说的，真实的宇宙。

    当然一些细心的观众也在这些本来充满紧张和惊恐的画面中，捕捉到了不少感动之处，像是只剩下半张脸的哈佛毕业的科学家谢里夫，最开始的时候他骂他的妻子和别人跑了，可是当被马特抓住他的尸体时，马特忽然现，原来谢里夫一直都把他的妻子和儿子的照片戴在自己的身上。

    照片中，一家人的笑容和谐美满，或许这就是谢里夫内心中最渴望的事情吧，可惜世事无情，他们甚至没有办法把谢里夫的尸体带回去和他的家人团聚。

    而莱昂那多这一段的演技也让不少人眼前觉得一亮，以前的莱昂纳多演技也同样不错，但总有一种掌握不住分寸的感觉，例如该收的地方他却收不回情绪，表演的太过于过火，但是该放的地方又到不了位。

    这是一个很容易就把握不住自己情绪和表情的演员，你不能说他演的差，但是和当时的意境相比较，确实会有一点点微小的差距，而也正是这种差距，让莱昂纳多丢掉了无数次的机会，一直以来都没有颁触摸到那一座让他梦寐以求的奖杯。

    但是这一次却很不同，对于情绪的掌控，莱昂纳多忽然像是遭遇醍醐灌顶一般，变得游刃有余了，慌张的样子，退缩和惊恐的眼神，还有台词的语气都表现的让人充满了一种代入感，铁盒剧情到天衣无缝的地步，这难道是忽然开窍了？

    没人会这么认为，因为这显然是不可能一蹴而就的事情，十多年了，这家伙都没开窍，怎么会一夕之间就突然有了这种变化，很显然答案只有一个，那就是叶苏芒。

    对于调教演员。叶苏芒可是出了名的，从库萨克，到怦然心动的中的卡洛琳和卡兰等人，还有后来盗梦空间中的周荨据说也是叶苏芒一路来教导的，这些人在叶苏芒的手上都取得了巨大的进步，而莱昂纳多此时的改变，很多人也猜想到一定是因为如此。

    而一些演员对此也更是羡慕。毕竟能够碰到这样的导演，又能给你带来名气和利益，又能给你带来长足的长进，真是没得说了。

    注意力回转到银幕上，瑞恩和马特在确认整个宇宙也只有他们两个幸存者后，立刻开始准备自己的自救行动。

    “听我说。我们必须回到空间站，看那里，虽然有点远，但是我们必须用他们的逃生舱联盟号才能回到地球，你同意这个决定么，马特博士？”瑞恩指着远方的国际空间站，问道。

    马特对此自然没有任何的异议。瑞恩的判断同时也是他的依仗。

    两个人就此开始慢慢朝着国际空间站移动的路上。

    “氧气下降到百分之二了。”带着一丝颤抖，马特报告道。

    “放心，很快就到了。”瑞恩说道。

    “这句话在2分钟前你就说过。”马特继续说道，语气免不了带着一丝不耐，没有了氧气他就会窒息，这并不是值得开玩笑的事情，不是么？

    但是瑞恩似乎对此并不在意，事实上她自己的氧气也没有多少。但是她的表情却依旧带着一丝轻松。

    镜头画过，渐渐拉远了两个人的身影，一副瑰丽的美景又一次展现在所有的观众眼前。

    “很美，不是么？”瑞恩的声音传来。

    “什么？”马特没听明白。

    “日出，眼前的日出很美不是么？我会永远记得这个景色的。”瑞恩和马特的处世态度因为这几句话立见分晓，瑞恩哪怕在这一刻，同样也是会怀抱着美好的心态去欣赏美的事物。而马特却被慌张，紧张等等负面情绪所龙造。

    “你家住在哪里？”忽然，瑞恩问道，不过似乎马特没有听到。瑞恩立刻再一次问道：”家，你的家在哪里？”

    “家？”这一次马特似乎是听到了，不过语气带着一丝不肯定，良久才回答道：“苏黎世湖。”

    “那里是不是有人正望向这里，思念着你……”瑞恩听到马特的回答，忽然笑着说道，一句话，让现场的观众不知为何，眼睛不自觉的就湿润了。

    看似不经意的对话，却处处透露着瑞恩这个人对于生活的智慧，她好像看出了马特对于求生欲望的不够强烈，所以她一直都尝试着用言语去激励着马特，让他为了爱和美好而鼓起活下去的动力。

    而那一句‘是不是有人正望着这里，思念着你’简直道出了万般的感情，那种不会音距离而变淡的牵绊，深深触动了在场所有人的心灵。

    “会不会也又一个人，在远方同样望着自己的方向，思念着自己？”观众如此想道，这句话套用在亲情，友情，爱情等等感情上似乎都很实用，就这简简单单的一句话，触动的观众心底万般的情绪，想着遥远地方那思念自己的人，内心的酸涩也转化成了泪水，流落下来。

    查理此时此刻也禁不住留下了泪水，他想到的是他的奶奶，巧合的是他的奶奶同样也住在苏黎世湖的附近，小时的自己就生活在奶奶的羽翼之下，她的照顾，她做出来的芝士、奶酪和肉肠，还有那声声小查理此时都仿佛最清晰的画面涌现在了自己的脑海中。

    这一刻，查理又仿佛记起了奶奶的手掌的温度，自己到底又多少年没有享受这种温暖了？

    父母繁忙的工作导致，查理已经许久都没有再见过老人了，她究竟过得如何，电话里她总说自己很好，可是真的好么？他院子里的那条小狗现在是不是已经很大了？那些奶牛还能不能为自己带来一杯充满着乡村味道的纯正牛奶呢，而隔壁的小爱丽丝是否已经从小鼻涕虫变成一个漂亮的姑娘……？

    查理鼻子酸酸的，越想鼻子越酸，眼泪也流的越多，就像控制不住一般，一滴滴的从眼眶滑落。

    “我要回瑞士，回到奶奶的家里，哪怕没有父母相陪我也一定要回去，回到那个陪伴了我整个童年的地方。”查理不知不觉中已经暗自下了决定。哪怕父母并不支持自己这样做，自己也必须去做。

    有些东西需要时时刻刻去珍惜，等你失去的时候只能追悔莫及，查理不希望那一天的到来，他要把握的就是现在。

    回到银幕，这是一段充满寂静的剧情，没有任何的配乐。就仿佛人们走进了一个静室内，有声音的只是瑞恩和马特的对话，还有瑞恩的那台播放机。

    伴随着瑞恩播放机内那老歌，两个人在寂静的宇宙中展开了一段关于家庭的问答，瑞恩也终于知道了马特疯狂工作学习的原因，是因为他认为他自己害死了他的孩子。

    这或许也是造成马特自闭。不善言谈的主要原因。

    这段剧情中，观众记住最深刻的一段对话是这样的。

    “你每天下班都做什么？”瑞恩问道。

    “听收音机。”马特顿了一下，才回答道。

    “那是哪个频道？国家地理频道？古典音乐，难道是流行音乐？”瑞恩继续问道。

    “随便，只要没人说话就行……”

    冷漠，伤感，四句对话再度让观众深深体会到了男主角马特那封闭的心。显然，刚才瑞恩的话并没有打动他，失去女儿的他已经没有了任何的牵绊，他沉默寡言，他自我封闭，没有亲密的人给予他任何的温暖，对待普通人他也提不起任何闲聊的兴致，这是一个几乎把所有时间都奉献给了科学的男人。不是他爱科学，而是他想用科学逃避，逃避这人世间种种复杂的交往，沉浸在自己的世界里。

    面临这种情况他慌张、紧张，负面情绪也是接近爆的边缘，莱昂纳多在这里的演技真正来了一次大爆，透过头盔的镜面。人们看到的那是一双怎么样的眼睛！？

    冲满了死寂，没有任何希望，更像是一句傀儡，应付着瑞恩。似乎也在应付着自己。

    或许死亡对马特来讲才是一种解脱，因为只有死去，人们才不会被痛苦，困惑，悲伤等等情绪所纠结，更不会那令人恐惧的未知的未来，就如同这浩瀚宇宙一样，看着似乎很美好，但是真正踏进来，却充满了恐怖。

    “这是何等复杂却又惊人的眼技，就是这一个眼神，奥斯卡就该给他一个男主角！！！”一个影评人禁不住惊呼道。

    他的话没有引起大家的不满，四周的那些专业人士都禁不住赞同的点了点头，这一个镜头实在是太漂亮了，莱昂纳多的表演也是太漂亮了，化作一个整体，这部电影真的是太漂亮了！！！

    “great！great！！great！！！”作为受邀的大卫.芬奇连续用了三个‘好极了’来形容这一刻，把人性的一面演绎和拍摄到这般地步，莱昂纳多和叶苏芒碰撞出来的火花真的是给人太多惊喜了。

    观众虽然没有这些专业人士看的更多，但是莱昂纳多在那一刻传达给人们的情绪他们却深刻领悟到了。

    “马特，这家伙想干什么！亏了瑞恩那么救你！”

    “振作啊，为了回去，回到地球，不能失去信心，听瑞恩的话！”

    “瑞恩，p1ease，帮帮马特吧。”

    有的忿忿不平，认为马特辜负了瑞恩的帮助，有的则是祈祷，有的则是把希望寄托在瑞恩的身上，就在这时，电影中的两人终于看到了国际空间站，希望似乎就在眼前。

    “准备好了，就剩下最后一次喷射的机会了，我们可能会撞得很惨。”瑞恩笑道，看了看喷射背囊的含量，提前让马特做好准备。

    面对国际空间站，瑞恩终于启动了喷射背囊，两个人迅朝着那里坠去。

    “nonono，你必须要慢一点，慢一点！！！”度太快了，快的甚至有些吓人，马特连忙叫道。

    但是瑞恩却很清楚，没有这样的度，两个人根本无法到达国际空间站，甚至此时此刻瑞恩已经没有了氧气，紧靠着头盔里的哪点氧气，根本不足以再坚持更久，无论是哪一点，她都不能把度降下来。

    伴随着两个人急的运动，观众再一次陷入了紧张当中，很快两个人就撞上了国际空间站，一番挣扎，瑞恩和马特之间的保险扣也断掉了，两个人撞来撞去，巨大的冲击力让两个人谁也没有抓住一个可以抓住的东西，最后还是马特脚上被一些线一样的东西缠住才算是在最后让两个人没有被抛到宇宙……

    不过，细心的观众现，紧紧抓着瑞恩保险扣的马特脚上那些线正在一点点的断掉，而这一点瑞恩同样也有所察觉。

    这一刻瑞恩笑了，笑的很放松，但是观众不知为何，心底确是忽然一痛。

    “不会的，不会的，上帝，不会了。”一个观众看着这一切，嘴中祈祷道，但是画面中的瑞恩却依旧把手伸向了自己的保险扣。

    “你在坚持一会，我会把你拉回来。”马特喘着粗气，说道。

    “不，你别管我了，放手。”瑞恩说道。

    “不，我不会放手，你听着，我会把你拉回来了，不，不要。”马特语气中带着一丝哭腔，面对这瑞丽把手渐渐移向自己的保险扣，他拼命的吼着，叫着，希望这样能够阻止瑞恩。

    但瑞恩的心却格外的坚定。

    “你这样做是没有意义的，我这样会把你一同拉走，这样我们就丧失了这最唯一的一个救命的机会，马特，听我说，活下去。”

    “不，我会把你抓回来，你不要动，我会把你抓回来！”马特手臂用力，想要强行把瑞恩拽回来，但是缠在她脚上的那些线太不争气了，脱离的脱离，断掉的断掉，在想要把瑞恩拉过来的过程中，惊险的甚至就剩下那么两三根还缠在他的脚上。

    “你哪也不能去，哪也不能去……”马特还想用力，但是对面的瑞恩此时却已经解开了保险扣，笑着说了句：“这你可说了不算。”

    “你会活下来的，马特。”伴随着这句话，瑞恩松开了双手。

    同样也是这句话后，现场一片沉寂中带着无尽的啜泣声，哪怕是在这一刻，瑞恩仍旧没有忘记鼓励马特，这个幽默，充满了智慧和能力，对一些都很乐观的女军官，在此时此刻她的一颦一笑也永远都印在了观众的心中……