    第二千零九章 对策   

    其实对于三长老来说，他早就知道现在已经控制不了卫宗了，所以之前根本就没有考虑过，卫宗居然还会履行承诺，他本以为卫宗不杀自己就不错了，但是没想到卫宗不仅没有杀自己，反而居然还说自己会继续履行承诺，那这样可就太妙了，三长老的心中出现了一抹惊喜。

    

    在卫宗缓缓的说完这些之后，他再度看了三长老一眼。

    

    其实三长老是个小人物，本身就无关紧要，不过虽然是小人物，但是现在三长老对他来说还有用处，有着三长老的帮助，他提升实力的速度会快上很多，要不然的话，如果让他自己一个个去找那些宗门也怪麻烦的。

    

    此时在得到了卫宗的承诺之后，三长老就算办起事情来也变得麻利的很多，他不像之前那样有些不情不愿的样子，现在的他反而变得更加的努力了起来。

    

    他看了卫宗一眼，然后道：“卫宗，我知道有一个宗门，他们的修炼资源比流云宗还有这里这个宗门加起来还要多。”

    

    “哦，是哪一个？”

    

    卫宗目光转了转，有些好奇。

    

    然后下一刻，就只听见三张老道。

    

    “是无相门，他们也几乎是这一片最为强大的宗门势力。

    

    而且和我们不同，他们有着更多更强大的强者其中，光是六星巅峰的强者就足足有着五位之多，这也是为什么，我之前并不敢招惹他们。”

    

    六星巅峰的强者有五位。

    

    卫宗微微勾了勾嘴角，这样看来他们的修炼资源恐怕是很多呀，居然养得起这么多的六星巅峰强者。

    

    要知道培养六星巅峰强者的消耗的资源可是十分恐怖的。

    

    这么看来这个宗门自己还真要走一趟了，虽然他们跟自己无仇无怨，但是谁让这个世界就是弱肉强食呢。

    

    卫宗之前弱小的时候，他们可从来没有把自己放在眼里。

    

    因此在三长老的带领下，卫宗也朝着那无相门赶了过去。

    

    和前面的宗门不同，无相门是一个十分庞大的势力，他们控制的地盘也要更多。

    

    同时消息传的也够快。

    

    就在卫宗这边灭完了宗门之后，消息就以一种十分恐怖的速度传到了无相门那边，一时间他们都知道卫宗不仅灭了宗门，而且还朝着他们这边赶着过来，于是瞬间无相门之中，立刻就开始研究起了怎么对付卫宗来。

    

    “你确认这个人就是之前那卫宗？”

    

    在无相门之中，大长老陈凡缓缓开口。

    

    “我已经确认过了，确实就是那卫宗。

    跟我们之前看到的卫宗长得一模一样，只不过实力比起之前可谓是发生了翻天覆地的变化，之前的卫宗不过就是个蝼蚁罢了，可以随便任由我们拿捏，但是现在的卫宗我们已经有些看不清他的实力了，他当时消灭那古城的时候，也仅仅只是用了一招而已。”

    

    此时说话的是无相门的二长老叶天。

    

    听到叶天的话之后，陈凡皱了皱眉头，他倒是没有想到，之前的蝼蚁居然变得这么强大。

    

    他就说嘛，为什么流云宗三张老之前对卫宗那么上心，一定拼着得罪自己，所有人也要把卫宗带走，原来是看中了卫宗身上这种恐怖的潜力，早知如此的话，他就算联手其他人杀了那流云宗三长老也要将卫宗抢过来，有了这种强大的战力在手，他们无相门，恐怕此时就可以横扫其他宗门了。

    

    此时，无相门三长老也同样皱了皱眉头。

    他名为胡谦，此时胡谦也是微微皱眉道：“这件事有蹊跷，据我所知，这卫宗之前好像也才三星左右吧，而且在三星之中还算是比较弱的那种，为何突然会这么快就突破到了六星，这不符合常理啊，在我们世界从来没有人能够突破的这么快，除非他身上绝对有着某些不为人知的秘密。”

    

    这个时候，之前一直沉默的四长老韩吴突然想到了什么，然后对着其他几人道：   

    “对了，听到你们这么一说，我好像想到了一件事情。”

    

    “什么事情？”

    

    陈凡听到这句话之后，也是猛地将目光落在了韩吴的身上。

    

    此时韩吴想了想之后，然后道：“根据我们的情报打探，之前有传闻说那流云宗三长老带着卫宗前往了天魔王的地盘，之后发生了什么我们都不知道。

    但是可以确认的是卫宗跟那流云宗三长老确实去见过了天魔王。

    

    现在听到你们的说法之后，我有些怀疑这卫宗之所以能够突破的这么快，会不会跟那天魔王有关系，毕竟那天魔王可是外域强者，实力深不可测，如果是他帮忙的话，卫宗能够突破的这么快，也就不足为奇了。”

    

    不得不说，韩吴的猜测很有道理，在他这么说之后，其他的几名长老都是露出了若有所思的神色，就连陈凡也是不住的点头，他仔细想想还真有这个可能，或者说这种可能才是最现实的，因为卫宗区区一个蝼蚁怎么可能会突破的这么快，肯定是有那天魔王在帮助，说不定那天魔王就是看中了卫宗，想要拿他做一枚棋子。

    

    可是如果是天魔王看中了卫宗的话，此时如果他们击败了卫宗，那会不会引得天魔王不快，毕竟天魔王可是能够击杀七星强者的绝世强者啊，若是天魔王不快，恐怕动动手指就能灭了他们无相门。

    

    想到这里之后，无相门的众人也是陷入了纠结之中，此时卫宗打过来了，如果他们不还手的话，那基本上卫宗就要灭了他们，可是如果他们还手打死了卫宗的话天魔王又要不快，这样一来那简直是进退两难啊。

    

    动手也是死，不动手也是死，反正怎么说也都是一个死局。

    

    就在众人沉思的过程中，最终一道身影缓缓地走了过来，此人正是无相中的宗主，陈心。

    

    陈心也是成陈凡的亲哥哥。

    

    同时在无相门中五名六星巅峰强者之中，他也是实力最为强大的那个，此时见到陈心进来，众人都是将目光投向了他，毕竟他是宗主，最后怎么办还是要他拿决定。

    

    

