    数百米外，天空突然一阵扭曲。

    一个身穿警卫服装的年轻男子从天空落下，面部着地、狠狠的摔在地上。

    自从救援队得到钟点的尸体，后勤组专门针对圣祖村的圣所做出针对性的布置，在许多世界都打掉了圣祖村，并且吸纳了许多人才。

    钟点加入救援队已经两年。

    他的职位是调查员，平时没什么事，但每次发现新的平行世界，他都需要潜伏到圣祖村附近。

    如果那个世界的‘钟点’是十恶不赦之人，那就由他干掉对方，然后顶替对方潜伏在圣祖村，最后里应外合控制整个圣祖村。

    若是对方是好人，那就找机会将他带出来，由救援队的成员‘说服’对方配合救援队行动。

    而他则任务完成，可以回家打游戏了。

    可是这一次出了意外！

    他刚潜伏在圣祖村，只过了一天就遇到一个莫名其妙的人，然后被莫名其妙的传送到这片森林。

    “好痛！”

    钟点艰难的爬起来，感觉浑身酸痛。

    虽然落地时他已经使用了生物力场，但他激活生物力场的时间太短，平时又不怎么注意锻炼生物力场，所以生物力场只抵消了一点点冲击力，绝大多数冲击力还是落在他自己的身上。

    他接下来的动作和之前那位‘钟点’如出一辙，人背靠着大树坐下，调整呼吸缓解疼痛。

    同时他也在观察四周，这地方暗无天日，空气充满霉菌的气味，一看就知道不是什么好地方。

    “我失踪了，组长肯定会想办法找到我，现在我要做的事就是活下来。”

    钟点揉了揉鼻子，将一团血液喷出，接着心里暗暗想道。

    救援队的宗旨就是救援，所以救援队绝对不会放弃任何一位成员，他估计现在组长已经急的团团转了。

    “在组长找到我之前，先调查一下这里到底是怎么回事！”

    十分钟后，钟点感觉身上的痛感已经消退，于是观察着四周，心里默想道。

    为了成为一名合格的调查员，他可是接受了救援队整整一年的训练，虽然最初选择当调查员，完全是因为调查员工资高、福利好，而且他的身份也适合潜伏，更容易被悬赏。但一年下来他也已经对这个职位有了感情。

    调查员，深入敌后，为了组织提供第一手情报，往往能够决定救援队接下来的行动策略，同时也关系着无数人的生死。

    一旦被调查员判定为邪恶阵营，后果必然是遭到救援队的雷霆打击。

    当然，调查员也不能为所欲为，最后还是要用证据说话。

    “好臭！”

    片刻，钟点在树林里走动，闻到多个方向传来尸臭味。

    他心里暗惊，果断扭动手里的戒指，身体逐渐与四周的颜色同化。

    这是调查员必备的特殊装备，名为变色龙之戒，可以改变使用者的颜色，以达到隐身的效果。

    接下来，他向着尸臭味距离自己最近的方向前进，不一会就看到一具尸体。

    “这是……我的尸体？”

    钟点走上前，看着尸体皱起眉头。

    一瞬间他就做出判断，有人在专门捉不同世界的他，而他只是恰逢其会，正好跟对方撞上了。

    “倒霉！”

    钟点暗骂一声，接着又前往下一处。

    果然，其它尸臭味也是由‘钟点’散发出来，虽然有一个‘钟点’的尸体已经面目全非，但从骨头轮廓还是可以看出一二。

    “有人在捉不同世界的我，有人在猎杀不同世界的我……”

    钟点摸了摸下巴，心里隐隐有所猜测。救援队的论坛有许多官方信息，其中就有一个敌对组织的信息。

    “无限！”

    钟点这一刻意识到自己很可能被无限的人捉住了。

    难道是因为无名队长斩杀了那位领域者钟点，所以现在无限打算再培养一位？

    钟点凭着救援队提供的各种信息，再结合目前的情况，立即把握住了事件的脉搏，他眯了眯眼，意识到这也许是一个好机会。

    如果他可以打入敌人内部，肯定可以为救援队提供更多的信息。

    “既然如此，先找到其他钟点，暗中跟随着他们，看看他们在做什么。”他立即观察四周的脚印，接着向脚印离开的方向走去。

    他虽然加入救援队，但并不是圣父之类的角色。

    如果为了达到目的，他并不介意杀人，不过现在他还不清楚无限定下的‘游戏规则’，所以他还需要多多观察。

    只有搞清楚怎么做才能够加入无限，他才会开始行动。

    另一边。

    无蛋钟点一路小跑，最后躲在一条山沟里，一支箭矢瞬间擦着他的头皮飞过，最后钉在前方的一棵树上。

    “为什么要杀我，我们不是同一个人吗？”无蛋钟点背靠着山沟，喘着气问道。

    他刚才穿着尸体的鞋子回到落点原处，还没想好下一步怎么行动就被一支箭矢袭击。

    幸好他没有多少情绪，遇到危险时反而能够做出最正确的选择，最后只牺牲了一只手掌就挡住了箭矢。

    不过如此一来，他也失去与对方抗衡的机会，现在只能逃跑。

    对方有武器还有跟他相同的能力，他实在想不到自己有什么翻盘的机会。

    “为什么杀你？哈哈哈哈哈，我也想问我为什么要杀你！”

    “可不杀你我能怎么办？那个人临走前说了，只有杀光这里所有的自己才能离开这鬼地方，我也不想的，所以……你给我去死好不好？”

    山沟上，一个脸上有三条疤痕的钟点手持长弓，双眼散发着疯狂的情绪，歇斯底里的吼道。

    这鬼地方，他不杀人，别人就要杀他。

    如果不是他运气好，早就在之前那几次袭击里丧命。

    还好他运气逆天，不仅躲过最初的追杀，而且还成功反杀了其中一个‘钟点’，最后夺得对方的武器。

    现在他也是猎人，不再是猎物！

    只要杀光这里所有的钟点，他就自由了！

    他目光疯狂的盯着山沟，一步一步的靠近，并且慢慢调整射击的角度。

    这把弓不是普通的武器，而是特殊装备，射出的箭矢威力非常大，足以在目标身上开一个大洞。

    以这里的情况，受伤很容易就会感染各种细菌，甚至不需要补刀，目标自己就会因为各种疾病死去。

    所以他不求有功但求无过，只要射中对方，哪怕擦破皮都可以！

    死！

    一瞬间，他弹跳起来，人在空中就对着山沟瞄准射击。

    等等！

    人呢？

    空中，他发现山沟里竟然没有人。

