    下午，刚刚回到苏羽柔家的公寓，便见冯丽在客厅急的左来右去。

    苏羽柔刚推门进来，冯丽便拽过她好一阵打量，见女儿脸上没有泪痕，也不像受委屈的样子，这才笑了起来：“羽柔，张少原谅你了？”

    “妈就知道，张少是豪门公子，对你又是真心真意，怎么可能因为这点小事就……”

    但让冯丽板着脸的是，这废物骗子怎么还跟着羽柔？

    他不应该被张家狠狠教训，甚至被扔掉彬江才对么？

    然而苏羽柔却是拉着冯丽的手，笑道：“妈，不是张淼原谅我，是我原谅张淼了。”

    “什么！？”

    冯丽愣了愣，随即一脸着急：“丫头！张少是什么人你还不知道么？能看上你，那是咱家的福气！”

    在冯丽看来，张淼不追究羽柔就算大好事了，自己女儿可千万别再犯昨晚那种傻事！

    苏羽柔却嘟着嘴：“妈，我没骗你，今天大伯他们也跟着去了，就是张淼道歉的方式，有点……”

    随后，苏羽柔将今天在张家别墅，张淼下跪磕头，张永刚都自称小张赔礼道歉的事说了，直听得冯丽一愣一愣了，就连轮椅上的苏国旭都不可思议。

    “丫头，你不会在说胡话吧？”

    苏羽柔喃道：“我没说胡话，可能真的是他们父子良心发现，说实话，女儿也感觉今天和做梦一样……”

    冯丽也一头雾水：“那爷俩这两天吃斋念佛了？”

    但随即冯丽却又一惊，张少说以后再也不会出现在羽柔面前，那岂不是他们家和张家的喜事黄了？

    “这可怎么办，你和张少互相原谅就算了，可张少怎么就不追求你了！”

    冯丽气得咬牙，暗道张家父子良心过头了吧？不再追求羽柔，难道让这废物骗子追求羽柔啊！

    苏羽柔却摇晃着冯丽的胳膊：“妈，女儿知道你图张家什么，但女儿有手有脚，你想要别墅，女儿会挣钱给你买，不是靠委屈自己的一生去换。”

    冯丽叹了口气，脸上的不甘也消散下来，她虽然势利，可也是为了苏羽柔着想。

    而且自己的女儿什么样，她能不了解么？从小就倔强，任何事情，都不会乞求他们，而是靠自己的努力。

    “傻丫头，妈不是非要住别墅坐豪车，妈是怕你这辈子受了委屈。”

    冯丽揉着苏羽柔的脑袋：“富人或许不是好人，但穷人也未必就是好人！”

    说罢，狠狠瞪向林阳：“张少再纨绔，也起码不偷不骗！比这废物强多了！”

    怒瞪过后，冯丽又咬牙道：“还有，谁让你跟着羽柔回来的！”

    苏羽柔也回过神来，本以为林阳只是送她进门，顺便歇一歇，但看这家伙的样子，分明就没想走！

    “羽柔替你说好话，张家才没收拾你！你还赖在这干什么？”

    冯丽咄咄逼人：“就算张少不追求羽柔，也轮不到你这种废物骗子！赶紧给我滚！”

    苏羽柔拽了拽衣角：“妈，不如就先让他在咱们家住几天吧？”

    此话一出，不仅冯丽一脸诧异，就连林阳都略感意外，却见苏羽柔说完，俏脸有些羞红，解释道：“你，你别误会，我是怕张家又反悔，再报复你，你住在这，起码张淼不敢太乱来。”

    苏羽柔的确有这个担心，今天张家父子可能良心发现，但谁知道明天又会怎样？

    “正好，咱家不是还有一间卧室空着么，就让他先留下吧。”

    林阳笑容温煦：“还是老婆好！那我就住下了，正好我打算以后就在彬海发展。”

    苏羽柔羞嗔：“谁是你老婆，你别得寸进尺！”

    “不行！”

    冯丽咬牙道：“发展？你还想偷遍全市啊？再说了，我家凭什么白给一个外人住。”

    正当此刻，坐在轮椅上的苏国旭却突然开口道：“就让林阳先留下吧。”

    苏国旭的声音很轻，似乎在冯丽面前习惯了低头。

    可这话仍旧触怒了冯丽：“你说什么！这个家，什么时候轮到你这窝囊废说话了！”

    “一个骗子，一个残废，这个家还过不过了！”

    却见苏国旭握着双拳，声音大了几分：“这是爸给羽柔订的婚事，爸肯定有这么做的道理。”

    似乎只有提到苏老爷子，才能让苏国旭眼中泛起一抹光亮。

    但冯丽却陷入抓狂：“苏国旭，你是不是不想过了！就因为一个十年前的破婚约，你就想坑女儿一辈子！”

    苏国旭却缓缓抬起头来，语气坚定：“我相信爸不会看错人！”

    看得出来，苏国旭对苏老爷子是何等敬重，否则也不会惹怒多年来一直照顾他的老婆。

    冯丽却怒极反笑：“你爸知道这小子现在不仅一事无成？还是个骗子么！”

    “苏国旭，我告诉你，你让他住进来，那我就走！”

    “冯丽！我也告诉你，羽柔不是你卖女求荣的工具！”

    “那也好过嫁给一个废物骗子！”

    客厅内，夫妻两人从最开始的商讨，变为了怒骂乃至摔东西。

    苏羽柔在旁看的娇躯微颤，而林阳看在眼里，默默上前：“爸，妈。我保证，我没有偷也没有抢，以后也不会。”

    苏国旭瓮声道：“林阳都保证了，我相信他能改过自新。”

    冯丽却气得咬牙，恨不得一花瓶砸下，但一只手被林阳扼着，虽然不疼，却也让她如何使劲都难以挣脱。

    陡然间，却见冯丽眼眶红了，哭天喊地：“我到底是做了什么孽，跟了你这窝囊废就算了，又来了一个废物骗子……”

    苏国旭最受不了的就是老婆哭闹，可却怔在一旁无可奈何，却见林阳缓缓取出钱包。

    “妈，我还保证，我能给你，给羽柔的，绝不比张淼少，不，是张淼根本就不配和我比！”

    “这张卡你先拿着，法拉利也好，别墅也罢，妈喜欢就去买。”

    冯丽却气恼的一把甩开，尽管那张是挺精致的，看上去档次很高。

    可在冯丽眼中，这废物拿出的东西，不是骗的就是偷的！

    “你还想让我们一家陪你坐牢啊！”

    苏羽柔也看不下去了：“妈，就让他暂时住几天，毕竟他也是因为我才和张淼结仇的。”

    冯丽却更为气恼：“疯了！你们都疯了，放着好好的张少不要，都替这废物骗子说话！”

    怒吼过后，冯丽气得冲入里屋，将门狠狠碰上。

    林阳怔了怔：“妈不会寻短见吧？”

    话音刚落，却听屋内又传出尖叫：“死骗子！你咒谁呢！”

    苏国旭在旁担忧道：“老婆，你可千万别想不开啊……”

    “老娘死了算了，省着跟你这窝囊废受气！”

    夫妻两人隔着一扇门，可苏国旭父女却是对视一眼，苏羽柔咬着樱唇似乎在憋笑。

    一家三口住在一处屋檐下，父女俩岂会不知道，冯丽生气归生气，可这已经是让步了。

    林阳见状，也才松了口气，随即却剑眉微蹙：“爸的腿，是怎么回事？”

    林阳看得出来，似乎冯丽对苏国旭满腹怨气，就是因为后者残疾。

    苏国旭一愣，这小子还叫顺嘴了？

    只是提到他的腿，父女两人都是低下了头，苏羽柔美眸中更是泛着泪花。

    苏羽柔咬着樱唇：“五年前，爸驾车去邻市出差……”

    片刻后，林阳明白了。

    五年前，苏国旭作为苏家二子，那时还在为苏氏集团奔波。

    但一次出差，却与一辆大货车发生意外，虽然保住了命，可却也因此再也站不起来。

    “你们没有给爸治么？还有苏家呢，他们就不管？”

    林阳质问，而苏羽柔却是低头：“看过了，我们找遍全国的医院，最好的结果才不用截肢……”

    至于苏家？

    提到这事，苏羽柔就忍不住掉眼泪，冯丽也在里屋咆哮道：“臭骗子，我们家的事和你没关系！”

    现在苏羽柔一家的状况，苏国旭无法工作，冯丽也得在家照顾，全家的重担，都落在了苏羽柔身上。

    林阳却道：“怎么没关系，苏老爷子定下了我是羽柔的老公，我就是咱们家的一员。”

    林阳走至苏国旭面前，蹲下身，摸着其骨骼，片刻后，竟是扬起抹笑容。

    “还好，骨髓和神经都没坏死，我认识这方面的专家，回头让他来给咱爸动手术。”

    “真的么！？”

    苏羽柔捂嘴惊呼，听到父亲还能再站起来，她喜极而泣。

    可冯丽的咆哮声却又传来：“他一个废物骗子能认识什么专家？再说了，他付得起手术费么！”

    苏羽柔原本的计划是，先努力挣钱，等过几年乃至十几年，医疗条件肯定比现在更发达。

    当然，也得等她奋斗很久，才能攒够那天价的手术费。

    林阳却握着苏羽柔的手：“真的，我保证。”

    若是血刀在场，恐怕会当场惊掉下巴，因为在此以前，全世界也只有龙首能够让统帅说出保证二字！

