    “有流星泪的帮助，施展这迷魂之术更加容易了。”

    秦羽轻松的便控制了严五陶，二人实力差距太大。

    “告诉我，那大长老什么时候闭关的？”秦羽询问道。

    严五陶双目无神，机械道：“大长老在三日前闭关。”

    “什么时候会出关？”秦羽继续问道。

    “不知道，大长老曾经说过，可能一天就出关，可能一年才会出关，但是大长老说过这次闭关时间应该不长，事情如果正常，估计十天半月左右。”严五陶机械的问答。

    秦羽满意点头。

    如果只是等个十天半月，秦羽倒是不急。

    当然，能早一天解决自己也轻松。

    “那大长老在什么地方闭关？”秦羽继续询问道，秦羽看严五陶此人也是天仙五级，估计地位在严家还是比较高的，应该知道不少事情。

    严五陶继续机械道：“在剑仙殿。”

    “剑仙殿？”秦羽听到这个名字便感到不妙，“防御如何？”

    “这剑仙殿乃是大长老宗门的几个师兄联手布置的，威力极为的大，大长老曾经自信的说过，就是八级金仙剑仙想要破开剑仙殿都不大可能。”

    听到严五陶所说，秦羽有点烦了。

    严高的师兄，应该就是玉剑宗的弟子，严高是六级金仙，他的几个师兄怕是实力不下于他，几人联手布置的防御禁制，要防御八级的金仙剑仙也有可能。

    秦羽并不知道，严高的师兄，最强的都已经达到九级金仙的境界，几个师兄弟联手布置一个防御八级金仙剑仙攻击的禁制那还不是简简单单。

    “哦，那你们严家的家主是谁，功力如何？”秦羽继续询问道。

    秦羽现在倒是打起了这个严家家主的主意。

    要知道一个家族的财富会分在三个地方，一部分放在功力最高的人的空间戒指内，一部分放在家主的空间戒指内，最后一部分放在家族仓库内。

    严高闭关了，先去对付严家家主吧。

    “家主名叫‘严徐蓝’，是一级的金仙，我严家的第二个金仙。”严五陶继续道。

    秦羽心下轻松，一级金仙，还不是手到擒来，轻而易举的事？

    “严徐蓝是剑仙吗？你严家有几个剑仙？”秦羽继续问道。

    “不是，家主修炼的是家族的功法，我严家如今只有三个剑仙，一个是大长老，还有两个都是天仙级别。”严五陶回答的很详细。

    秦羽心下满意。

    “好了，你可以睡下了。”秦羽淡然道，随即飘然而走。

    严徐蓝。

    严家第二高手，也是如今严家的家主，居住的宫殿也是极为繁华的，护卫成群，客卿高手也是居住在周围，防御极为严密。

    寝宫床上。

    严徐蓝盘膝坐于床上，手中则是握着一颗上品元灵石不断的吸收着上品元灵石的能量进行修炼，看严徐蓝一双剑眉，也是一个帅气的男子。

    “严徐蓝。”

    一道声音很是突兀的在寝宫之中响起。

    “是谁？”严徐蓝心中一颤，随即立即停止了修炼，双眼猛地睁开，两道目光犹如实质般射出。

    “噗！”

    一道剑气一闪而逝，严徐蓝脸上表情一僵，一句话没有讲得出来就直接倒下了，同时他的仙器还有空间戒指从他身体内脱落。

    随后一背负着仙剑的男子出现在床边，正是秦羽。

    “唉，好歹也是一个一级金仙的元婴啊，不能浪费了。”秦羽抓住那元婴直接收入了自己的焱玄之戒，随后将这严徐蓝的仙器直接收了。

    秦羽抓着严徐蓝的空间戒指，仙识仔细观察一番。

    “传讯灵珠竟然有三颗，还有一些仙器，最好的才中品仙器，未免太差了点吧，极品元灵石只有八颗？”秦羽有些不满意。

    实际上秦羽对严家的财富并不是很了解，他也是最后才明白严家的财富到底有多少。

    身形一闪消失在了寝宫之中。

    只留下严徐蓝的尸体躺在那床上。

    第二天清早。

    “家主，家主。”

    门外的两个下人连续喊了数声都没见屋中有什么反应，最后两个下人相视一番。

    “家主怎么回事，难道出去了？”

    “应该出去了吧，否则以家主的修为，即使睡觉也能够听到我们的声音，岂会没有反应？”

    “好，我们进去整理房间吧。”

    这两个下人随即坦然的推开了房门，便要打扫整理屋子，然而当他们慢慢整理到床铺旁边的时候便看到了已经倒在床上的那具尸体。

    “啊！”

    “啊，家主！”

    仅仅一会儿，严家家主身死的消息便传遍了整个严家，大量的严家高手开始疯狂的找寻可疑的凶手，但是严家人都明白，能够不声不响杀死严徐蓝的人，除了严家大长老，他严家其他人根本不可能抓的到。

    严徐帆、严徐谈等一个个严家的长老都齐聚大厅，大厅内气氛压抑之极，所有人脸色都阴沉沉的。

    “二长老，你老说说吧。”严徐帆出声道。

    严家二长老严烁脸色有着一丝苦涩，深吸一口气同时脸上表情也渐渐坚毅了起来：“各位，想必大家也都知道了，就在昨夜我严家的家主已经被人杀了，甚至于居住于周围的人没有一人发现有丝毫动静。”

    二长老严烁扫了众人一眼：“大家现在都在拼命在找凶手，但是我知道那只是做做样子而已，能够杀死徐蓝，至少是金仙高手！那凶手如果要逃，昨夜估计就会直接施展大挪移逃之夭夭了，我们想找都不可能。”

    所有人都苦笑。

    对，现在严家大批人马在疯狂地寻找凶手，的确是一点用处都没有，一个至少金仙的高手，一个大挪移就不知道逃到哪里去了，怎么可能被抓住？

    “二长老，被人杀了我们家主，难道我们要忍气吞声？就不报仇了？”严徐谈怒声道。

    “老四，冷静点。”严徐帆冷声道。

    二长老严烁摇头道：“我们严家实力太弱，靠自己绝对不行。”

    严徐帆眼睛一亮道：“二长老，你的意思是？”

    二长老严烁点头道：“对，我们只能想办法让玉剑宗帮忙了，如果玉剑宗肯帮忙报仇成功的可能性就很高了，但是我们和玉剑宗没有多大关系，只能让大长老出马，毕竟大长老是玉剑宗的弟子。”

    “可是大长老在闭关……”严徐蓝的妻子苦笑道。

    二长老点头道：“只能等，这一次大长老是闭关要一举达到七级金仙境界，这个时候无论如何都不能去打扰大长老，如果去打扰使得大长老，我们就是严家的罪人了。”

    大厅内所有人都点头。

    相比于严徐蓝，大长老严高对严家更加重要。

    严徐蓝死了，没事，严家依旧可以傲立在枫月星。

    可是如果严高走火入魔魂飞魄散，那他严家估计会立即被另外两大家族给压制下去，甚至于永不翻身。

    “等，只能等！”

    二长老严烁掷地有声。

    就在严山城的一座偏僻小庄院内，这个偏僻的小庄院原本属于一个修真者，秦羽花费了一块中品元灵石便购买下了，对于那些修真者而言，一块中品元灵石价值远远超过一个小庄院。

    庄院一个屋子中，秦羽正处理着严徐蓝的东西。

    “怪事，怪事，百万年来，几乎都是严家在掌管那星球传送阵，按道理财富至少是严家的百倍以上吧，这个家主空间戒指内最起码有个几十亿吧，可是只有一亿。”

    秦羽仙识一扫所有的元灵石便得到结果了，严徐蓝空间戒指内地元灵石价值只有一亿而已。

    好歹还是一个家主，为何会如此少呢？

    “算了，还是静心修炼一段日子吧。”

    秦羽盘膝坐下。

    他并没有回到自己的本尊肉身中，还是留在剑仙傀儡身体内，因为他修炼只是进行灵魂修炼而已，所以此种状态照样可以。

    仙魔妖界内，一切实力说了算，杀了便是杀了，如果心慈手软根本不可能活的太久。

    在修炼地无限岁月中，秦羽的心也是越来越冷酷。

    或许唯有内心最深处，那份亲情，那份爱情，那份兄弟之情是永恒的吧。

