    “什么，董青神王也受伤了？到底谁这么大胆敢劫我们的货？莫非还是那些流寇？”烈赞露出惊骇之色惊呼道。

    “具说是这样子的，在下只知道这么多了，烈赞大人你先回去竭着吧！”布统领说道。

    “别急，我介绍这位小兄弟你认识，来自石天城的凌笑，这是我准备推荐他加入我们商盟的天才”烈赞指着凌笑介绍道。

    凌笑立即对着那人行礼问候道“凌笑见过布统领！”。

    布统领诧异地看了凌笑一眼，当即热情还礼道“凌兄弟客气了，叫我啊布就行了，日后有需要尽管吩咐就是”。

    布统领知道像这种年青人能被推荐入商盟内，肯定是一支潜力股，现在先拉拢好关系，对他日后都会有不小作用的。

    “日后还要布统领多多关照才是”凌笑说了一声，便由着烈赞带往了宅院里面去。

    一路上除了偶尔见到一些侍者和婢女之外，倒是很少再见到其他人。

    不过凌笑却是感应到在这院子里面却是有着好几股可怕的气息，居然都是不亚于烈赞的存在，甚至有些是让他根本都难以判断的存在。

    “果然是藏龙卧虎之地，就是不知道商盟总部之内又会是一番什么样的局面！”凌笑暗暗心惊道。

    凌笑暂且被安置在了一处阁楼当中，烈赞告诉他让他暂时不要乱走动，免得惹来不必要的麻烦。

    随后，烈赞便出了阁楼前往商会馆去了。

    商会馆是类似城主府的存在，但是在烈炎城内却是没设有城主府的，这商会馆则是全部执行上层内发出来的任何指令的机构。

    可以说烈炎商盟所有的最大生意交易都是从商会馆发布出去的，这里算是烈炎商盟的总部所在。

    烈炎商盟一切以利益为先，那些经商出色的智囊团基本上都会在商会当中，而烈炎山脉当中的空间之地则是商会一切安全依仗保障。

    凌笑必须先过了商会馆这一关之后，方有机会入商盟的修炼之地。

    烈赞此去时间不短，凌笑在房内静坐，每到膳点之时，都会有人准时送过来。

    一天之后，烈赞终于是兴高采烈地回来了。

    “凌笑快跟我走，今日副馆长接见你，能否入我们商会就看你能否得副馆长赏识了”烈赞拉着凌笑的手就往外走。

    凌笑来到这里，已经是做好了任由烈赞安排的准备，随着他出了宅子前往城中央的商会馆去了。

    商会馆占地面积极广，而且有几幢高耸的楼阁居然达到了三十几层之高，是城内所有建筑当中最高最雄伟的存在。

    周边散发着浓浓的阵纹波动，给人一种极大的压迫感。

    哪怕以凌笑这种实力，走到天龙地域内最具名气的地方，都觉得自己实力实在太弱了，他就算以神魂力量，再借助金龙枪只怕都无法将这商会馆的防御给破坏分毫。

    只是凌笑的震惊还不止于此，到了商会馆入口之处，居然有着十数名半神王武者在这里守护门口，这让他乍舌不已。

    半神王是什么实力？

    在这里居然只能充当守门的存在，这让他都转不过弯来了。

    凌笑的神态一下子变得恭敬颤惊多了。

    以往他觉得自己天斌过人，凭自己的天斌和奇遇进阶的速度快比绝伦，让他隐隐养成了傲视天下人的自大个性，觉得自己有朝一日也可以成就神王，达到武道巅峰的存在。

    可是他现在才明白，尽管自己天斌出色，但是修炼的时间还短，还不到他骄傲自大的时候。

    仅仅在这里让他见到的半神王，人家任何一人一只手就可以轻易将他给捏死了。

    他发现在石天城内让人尊崇的烈赞在这里也变得无比小心翼翼了起来，没有了此前那淡漠孤傲的模样。

    烈赞让人进去通报，与凌笑都只能乖乖地呆在外面给候着。

    一会之后，通报的人出来，才给烈赞与凌笑放行进去。

    刚刚步入门口之内，凌笑立即感觉到无数的神念降临在他身上一般，觉得自己似乎赤果着身体被别人看个精光，没有任何秘密可言了。

    凌笑随着烈赞到了一处楼阁之前。

    烈赞躬身对着楼阁内轻声道“副馆主凌笑已经带到了！”。

    良久之后，里面传出了一道轻呼之声道“嗯，我知道了，让他自己进来吧！”。

    随着这话落下，楼阁的房门自动打了开来。

    烈赞朝着凌笑看了一眼，似乎在说“一切靠你自己了！”。

    凌笑朝着烈赞点了点头，便抬起了头颅，不悲不亢地走了进去。

    他刚走进了楼阁之内，大门再一次地合了起来。

    蓦然间，凌笑眼神一跳，他心生警觉，身子迅速地朝着一旁闪掠了过去。

    一道光芒如同流星的光芒在凌笑身边划过，那速度快到了极点，要不是凌笑避得快，肯定是被分尸了。

    然而，对方似乎不依不饶，居然改变方向朝着凌笑现度斩了过去。

    一气八刀，快速无比，力量霸道刚猛异常，似乎一点都不在意会将这楼阁给摧毁掉。

    凌笑不知道是怎么回事，但是对方出招太过突然，而且刀法极为凌厉，让他不得一避在避。

    他可以肯定对方的实力绝对并非高阶圣皇境界这么简单，而是巅峰圣皇的存在！

    楼阁之内空间狭窄，根本无法腾闪远遁，刀芒已经是朝着凌笑袭卷而来。

    凌笑身子到了墙壁之前，回身一脚噔在了墙避之上，嘴里大吼了一声，一道龙吟之音冲天而出震得那偷袭之人陷入了短暂的失神当中。

    凌笑抓住机会，毫不客气地对那人出手，将那人给踢飞了出去。

    凌笑出手极为分寸，并没有将那人给杀了，只是将他击成重伤失去战力而已。

    他冷冷地看着地上那人，不明白这到底是怎么一回事。

    “第一关已过，可上二楼，连闯三关方可见副馆主！”一道声音在楼阁之内回荡了起来。

    凌笑才知道，原来这偷袭是对他考验的一种，居然连烈赞都不知道，要不然他肯定会提前提醒他的。

    凌笑苦笑，当初他身为一宫之主，高高在上，如今仿佛回到了初出江湖的时代，重当竞选的新人一般，任由别人去考核。

    不过他初来天域人生地不熟，实力又只能算是一般，暂且屈居人下也没有什么，要是这点委屈都受不了，又如何能在天域内组建笑傲宫。

    凌笑抬头挺胸朝着第二层之上走了过去。

    他一直都在警惕着，以防再度被偷袭。

    可是人家并没有如此这般，而是光明正大地在等候着他了。

    三名穿着统一的女子，不管是相貌还是身材佳属上选，让人觉得赏心悦目。

    她们看起来十分年青，可是已经有千岁之龄以上了，她们的实力都达到了巅峰圣皇的境界，十分不俗。

    三女分开三个位置站着，居于中间的女子对着凌笑道“请公子出手，只要打败我们三人，你便算过关了！”。

    随着她的声音落下，三女同时将所有力量爆发了出来，一道道凌厉的风刃气势朝着凌笑锁定而去。

    “全是修炼风属性的！”凌笑惊呼了一声，自己的力量也提升了起来。

    三女化成一道道鬼魅的身影，在不停地交错变换，留下一道道残影，让人看不清到底哪一个才是她们的真身。

    三女自然不是为了迷惑凌笑的视线而已，她们在下一刻同时出招，四面八方都充斥了无数的剑刃朝着凌笑袭卷了过来。

    这些攻击充满了凌厉的杀意，一点都不想比武切磋那般点到即止。

    如果凌笑应接不下来，那只有被绞杀一途了。

    所有的剑芒已经封锁了凌笑的所有躲避的方位，让他无处可逃了。

    眼看凌笑就被这些剑芒所伤之时，凌笑手中多了一把奇特的长剑，他舞动长剑，将诸多密集的剑芒尽数地阻挡了下来。

    叮当叮当！

    诸多火花不停地飞溅了开来。

    凌笑被震得虎口发麻不已，他虽是将大部份剑芒挡下，但是仍然有不少剑芒穿透了过去，袭在了他身上。

    那刺痛的感觉，让他热血沸腾了起来。

    他手中的剑势腾升了起来，一道道排山倒海的剑芒朝着三女反击而去。

    三女的速度虽快，但是仍然逃不过凌笑神魂的捕捉，而凌笑将战力提升了起来，速度一点都不亚于三女。

    一时间与三女激战了数百剑，凌笑扳回了劣势。

    不过凌笑想要短时间内将她们三人击败却是不可能，因为这三女居然结成三才剑阵，三人相互配合出击，又仗着风属性的力量，使剑阵威力倍升。

    一般巅峰圣皇在这三才剑阵的唯杀之下，只怕早已经命陨了。

    也唯有凌笑这种要速度有速度，要防御有防御的战斗天才才能止住败势。

    凌笑当然不可能就被这剑阵困在这里了。

    既然对方有心考校他的实力，那他就好好让人看清他的潜力吧。

    他身影一变，一共化出了四十八道人影，在这狭窄的楼阁之内仿佛到处都有一个凌笑一般。

    他的气势再度一变，居然比原来提升了数倍，手中长剑居然斩出两种不同属性的攻击力量，忽热忽冷，忽火忽冰，实在是让人应接不暇，防不用防！

