    “我们早就怀疑治疗基因崩溃和果子没多大关系了。”另一位少爷不悦道：“毕竟贺家推出来的几种果子都可以治疗基因崩溃，从科学上来说讲不通。如今看来果然如此。”

    另一个少爷点点头：“看来人家的果子是经过特殊处理的。”

    “算了，反正当初也没抱太大希望。”

    说完，楼少爷便转身朝着贺君益走去，笑容十分得体：“贺少，今后也要请贵府多多关照了。”

    “楼少客气。”贺君益微微一笑。

    几分钟的时间内，贺家的身价再次倍增。因为基因修复果的无可替代性，贺家有朝一日能跻身为顶级世家也未可知。

    在场的其他贵族却是非常失望的，他们原本还想着在这块巨大的蛋糕上分一杯羹，如今看来这块蛋糕根本就是一击即碎的幻影。

    维萨也叹了口气：“原以为星际的居民有救了，没想到……”

    卯亦清平淡道：“会有那么一天的。”

    轰轰烈烈的番茄果参观会就这样虎头蛇尾的结束了，听说后来齐院长不死心，又等到了深夜，但无辜的番茄除了能炒蛋，还能有什么其他用途呢？

    最后的最后，他不得不面对这个惨淡的事实。

    虽然实验失败了，不过科学院还是送给了那头斑马一支新型军用基因修复剂。喝下修复剂的下一秒，它就重新变回了人类。

    齐教授看了看变回人形的斑马，又看了看玻璃房内剩下的番茄，终究没忍住晕了过去。

    四统听到这个消息时有些惊讶：“这老头的承受能力也太差了吧？不过是白费了几年的时光罢了，至于么？”

    “人家伤心的是与载入史册、流芳百世无缘了，筹谋数年，最终空欢喜一场。”卯亦清摇摇头。

    四统唏嘘：“名利这东西，自然人人都想要，但将它看的太重反而不好。”

    “联系贺君益，和科学院合作，大量种植普通番茄。”卯亦清突然开口道。“虽然普通番茄不能治病，但作为一种水果外加食材还是非常不错的。”

    别的不说，番茄酱的市场前景就非常好。而且趁着首都星科学院这会心烦意乱，贺君益应该能谈下来一个好价格。

    贺家在收到九小姐的消息后表示立刻让人去办这件事，并且还十分殷勤的承诺将此计划产出的一半利益送给九小姐。

    猫猫手里多了50%的股份，瞬间心情大好。“他”看着房间内闷闷不乐的维萨老师，顺口问道：“老师你怎么了？”

    “我真是蠢。”维萨一脸懊恼：“白白回来受气，还一点收获都没有！”

    说着她一边用头撞桌子一边重复：“我为什么要回来，我为什么要回来！”

    卯亦清：“……”

    “没事，我们明天就可以走了。”

    “走不了。”维萨生无可恋道：“再过两天是我母亲的生日，我好几年都没回来了，肯定要陪她过生日的。我的天，那群贱人一定又要bb！”

    卯亦清装作不经意道：“不用担心，犯贱都是会遭报应的。”比如你那两个嘴角长疮的兄弟，再比如你的贱男前未婚夫。

