    郭辰恨透了高氏家族的人，整个高氏家族的人都拿他不当人看。

    高雄实在是太嚣张了，觉得自己有钱有势，就不把任何人放在眼里。

    可这世界，人外有人，天外有天。连这么个简单的道理都不懂，天天牛气个啥？

    最先沉不住气的是那个挨了高雄一记耳光的医生。

    开始的时候，他火上浇油。现在他则是担心出人命了。

    王少军带来的人实在是太多了，基本上是十多个人对付一个人。即使这样，还有很多人没有动上手，都在争相恐后地往上挤，要在王总面前表现一番。

    王少军根本就没有住手的意思，还在喝令手下打。

    这个医生对郭辰道：“郭先生，再这么打下去，非出人命不可。”

    郭辰冲他笑了笑，道：“没事，反正这里是医院，抢救起来也方便。”

    高玲也急了，道：“郭辰，你不能见死不救，高雄毕竟是我弟弟，你快出面啊。”

    在这危急时刻，高玲竟然也不再称呼郭辰为锅巴了。

    “高雄骂我是个废物，我我这个废物怎么能救得了他？”

    这个医生和高玲都没有见过这样血腥的阵势，他们被吓坏了。即使飞扬跋扈的高雄，也很少能经历这样的阵势。

    但郭辰对这样的阵势很是习惯，丝毫不感到震惊和慌乱。

    高玲带着哭腔哀求郭辰：“现在也只有你能救高雄了，求求你了。”

    高雄躺在地上就像一条死狗，早就不省人事了。

    但王少军的几个手下仍旧对着他拳脚相加。也不知道这是第几拨暴打高雄的人了。后边还有很多没有动上手的人在跃跃欲试。

    只要王少军不喊停，高雄被活活打死，那也是分分钟的事。

    郭辰也不想出人命，看火候差不多了，他这才迈步走出门去。

    郭辰低声道：“王总，把他们打的也够呛了。再打下去，要出人命。”

    王少军面目狰狞，目光凶狠地扭头要看看是谁敢来劝他。

    王少军还有个习惯，那就是在他暴怒的时候，谁来劝他谁要倒霉。

    当初郭辰能从他手中救下骆驼，是因为雷伯出面了。雷伯虽然是萧氏家族的管家，但王少军不能不给雷伯个面子。

    王少军这架势，摆明了就是要把这个前来劝他的人顺带着一块给收拾了。

    但王少军看清楚来劝他的人是郭辰，不禁面色一缓，目光也不那么凶狠了。

    郭辰可是他小姑的救命恩人，他也猜到给他小姑治好伤腿的就是这个郭辰。

    他对谁不敬，也不敢对郭辰不敬。

    “郭先生，你别管这件事。他们敢骂我小姑，那他们就该死。”

    怪不得王少军不住手，看来他是想把高雄等人活活打死。

    从小到大，惹是生非的王少军，在外边闯多大的祸，最后都能被家族给摆平，他根本就不怕事。

    “王总，教训他们一顿也就够了。真要是出了人命，会很麻烦的。”

    对王少军这种人的性格，郭辰拿捏的非常准确。不劝不行，但还不能多劝。

    郭辰也只能劝到这里，如果王少军还不听的话，他也没有办法了。真要是把高雄给活活打死，就当是为这个社会除去一个人渣而已。

    王少军对谁都可以不通情达理，但对小姑的救命恩人，他总得给个面子。

    “郭先生，那就看在你的面子上，饶了这些混蛋。”

    说完之后，王少军这才对手下喊道：“住手。”

    王少军这一声令下，所有的手下顿时住手，都闪到了一边。

    就在这时，楼下传来一声叱喝：“你们都给我让开，听到没有？让开。”

    楼梯上还站了很多王少军的手下，这些手下都还没机会来得及动上手。

    听到这声叱喝，王少军冷哼一声，迈步朝楼下走去。

    王少军下楼，楼梯上的手下立即让开了一条道。

    郭辰判断，能发出这声叱喝的只能是警察。除了警察，谁敢面对这样的阵势发出这样的叱喝啊。

    郭辰立即拉着高玲的手，跟着王少军下楼。

    王少军下楼的时候，冲身边的一个手下使了个眼色，这个手下立即会意，忙招呼同伴们也下楼。

    到了楼下，果真看到十多个警察。

    王少军道：“我当是谁呢，原来是警察叔叔来了。”

    “你们是干什么的？敢在这里闹事？”为首的一个警察厉声训道。

    “谁说我们闹事了，我们只是到这里来逛一逛。”

    “哪里不好逛，非要到这里来逛？”

    “我们到哪里逛，你们也要管啊？”

    报警的正是医院保安部的负责人，他从监控中看到了这骇人的一幕，眼看就要出人命，他不得不报警。

    这厮就跟在警察身后，但他知道王少军的势力，根本就不敢出声。

    警察要急着上楼查看现场，没空和王少军在这里磨牙。

    就在警察们上楼的时候，王少军则带着手下们快速离开了这里。

    郭辰拉着高玲也要离开，但高玲却担心高雄的安危，低声道：“高雄咋办？”

    “都这个时候了，你还顾得上高雄吗？再不走，我们就走不了了。”

    高玲这才慌乱地点了点头，跟着郭辰朝外快步走去。

    高玲来的时候，是坐高雄的车来的。走的时候，她只能坐在郭辰电动车的后边。

    回到了家，高玲仍是浑身瑟瑟发抖，脸色蜡黄。

    郭辰并没有同情她，她暗中跟踪自己，那她就是咎由自取。

    郭辰洗漱过后，很是坦然地躺在了地铺上。而高玲则是失魂落魄地坐在边上。

    “你怎么就像个没事人一样？”缓过神来的高玲，又开始埋怨责怪郭辰。

    “本来就没我的事，我干嘛像有事那样？”

    “可今晚的事都是因为你引起来的。”

    “今晚这事怎么就是因为我引起来的？”

    “要不是你，能有今晚的事吗？”

    “你不暗中跟踪我，能有今晚的事吗？每次出了事，你总是把责任往别人身上推，从来不考虑自己该承担什么责任，你太过分了。”

    说到这里，郭辰翻身背对着她。

    高玲就是那种能惹不能承，遇事就甩锅的人。

    对她这种人，郭辰早就烦透了。

    “也不知道高雄现在咋样了，他要是出了事，我该怎么向叔叔交代，呜呜------”高玲开始低声哭泣。

    郭辰没好气地道：“你现在终于知道罪魁祸首就是你自己了。”

    哭泣了一会，高玲问道：“他们到底是什么人？快告诉我。”

    看郭辰不搭理她，她伸手不停地去推郭辰。

    郭辰被她推的心烦，只好回道：“腾达集团的。”

    “啊？他们是腾达集团的。”

    高玲大吃一惊，一下子呆在了那里。

