为了今天这一战，燕荆还花了大钱在络上营销造势。kan121

　　如果今天竹篮打水一场空，对他来说损失非常惨重。

　　因此燕荆的神色，稍微有些阴沉了。

　　其实至始至终，不管陈轩还是冢原一心，都没搭理过他。

　　是他自己扬言，要替邪帝应战东瀛剑圣，造了一波势。

　　搞得约战还没开始，燕荆就被许多民当成与邪帝、东瀛剑圣平起平坐的人物。

　　其实认真考究起来，燕荆一点可圈可点的战绩都没有。

　　全靠自己发布的练剑视频，和众多粉丝的吹嘘。

　　现在邪帝和冢原一心都没出现，燕荆有一种被无形羞辱的感觉。

　　自己造势造得轰轰烈烈，人家根本不理你啊

　　就在燕荆的耐心即将到达极限的时候，山道上突然传来一阵骚动。s11

　　“快，那个老头是不是冢原一心”武者们纷纷伸手，指着其中一个方向。

　　燕荆往那个方向去，紧接着眼神一凛。

　　他在上见过冢原一心的照片，和视线中正往山顶走来的老头，有七八分相像。

　　但是与照片上的一派宗师风范相比，山道上的那个老头，怎么隐隐有一股煞气呢

　　老头白发苍苍，一缕白须迎风飘荡，穿着朴素的东瀛剑道服，左腰间挂着一柄上去粗制滥造的木质剑鞘。

　　虽然有一种返璞归真的感觉，但燕荆总觉得这个老头和照片上气质大不相同。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　传说冢原一心闭关十年，已突破新境界，难道连外观气质都可以改变

　　“燕剑侠，冢原老鬼好像是一个人上山啊”

　　“哼，这老鬼真是目中无人，不把我们这么多英雄豪杰放在眼里了”

　　“你们别说，这老鬼上去走路都这么吃力，该不会闭关闭到实力大降吧哈哈”

　　山顶上的数百武者，到冢原一心爬山慢吞吞的样子，全都没把他当成东瀛武学界百年来第一高手。

　　丁凛、方盘和白娟娟，都生出一种自己上，也能打败这个老头的想法。

　　燕荆见冢原一心走了五分钟还没到山顶，眼中渐渐浮现失望之色。

　　如果这老鬼真的闭关失败、实力大降，只是为弟子报仇而出关的话，那么打败他就意义不大了。

　　虽然算是捡便宜，但燕荆就是觉得不得劲。

　　其实他觉得数百武者虽然实力不行，但他们的判断确实不无道理。

　　因为在燕荆来，冢原一心浑身上下笼罩的那一丝煞气，不像一个顶级高手、剑道宗师的样子。

　　按道理来讲，练武那么多年，心境早已返璞归真，不应该还有煞气，即使死了三个徒弟。

　　终于又过了五分钟之后，冢原一心走到了玉皇顶。

　　“泰山，不愧是华夏第一山，可惜当年我们没有征服这片土地，真是遗憾。”

　　冢原一心上山后的第一句话，就激起了众人的怒火

　　当年那段历史，是华夏最沉重的伤痛。

　　而冢原一心作为东瀛人，一来就揭伤疤，哪个华夏人能不愤怒

　　“冢原老鬼，你别太娘的放狗臭屁我们泱

　　泱华夏，岂是你们弹丸小国能够征服的”

　　“就是，你还敢提当年的事，来是不以为耻，引以为荣了”

　　“无耻老贼，今天你就等着被燕剑侠一剑斩杀吧”

　　众武者纷纷怒骂。

　　但冢原一心的神色却无一丝变化，他甚至无视了在场数百武者，随意在玉皇顶上踱步，观赏风景，不知道的人还以为他是一名老年游客。

　　燕荆的目光，跟随冢原一心的步履而动，他越，目光越冷。

　　冢原一心上山之后，连都没他一眼。

　　这让燕荆内心被羞辱的感觉，越来越重。

　　难道他这几天在上造势那么浩大，这老鬼就一点也不在乎

　　别说不在乎了，样子，这是完全是不认识他啊

　　“冢原一心，你特意挑选我们华夏第一山作为约战地点，算你有点眼光，可惜今日泰山之巅，就是你的葬身之地”燕荆忍着怒火，沉声而道。s11

　　他这句话说完，冢原一心还是没正眼他。

　　将目中无人这个成语诠释得淋漓尽致。

　　众武者的情绪更加愤怒激动了。

　　“燕剑侠，还跟这老鬼废话什么，让他见识一下我们华夏的剑术吧”

　　燕荆让两个跟班把水火坎离剑交给他，然后走到冢原一心面前，挡住冢原一心风景的视线。

　　这让冢原一心微微皱起发白的双眉。

　　“冢原一心，你号称东瀛剑圣，东瀛武学界百年来第一高手，可曾听说过我青城剑道”燕荆双手握住水火坎离剑，随时准备出鞘。

　　冢原一心摇摇头，终于开口了，不过却只有简短的三个字“没听过。”

　　“哼，孤陋寡闻”

　　燕荆为了找回面子，当即反口讥讽。

　　“冢原老鬼，闭关太久可不是什么好事，你的时代已经过去了今日，我将亲手终结你的剑圣名号”

　　为了今日一战，燕荆早就想好这些冠冕堂皇的说辞。

　　他本以为冢原一心会被挑起战意，但没想到话说完，冢原一心还是一副没把他当回事的样子。

　　只见冢原一心隐含精芒的目光，扫过燕荆，再扫过燕荆身后的数百武者。

　　随后可笑般说道“一个能打的都没有。”

　　“你说什么”数百武者听到这句话，愤怒值达到了顶点。

　　如果不是燕荆还没动手，他们恨不得立刻出手狠狠教训这个老头一顿。

　　冢原一心继续不屑而道“华夏武者，真是一代不如一代了，好不容易出了个邪帝，连老夫的约战都不敢接，可悲，可叹”

　　“冢原老鬼，我说你思想落后，果然如此”燕荆一声冷笑道，“长江后浪推前浪，邪帝也不过是我们华夏武学界的一颗流星而已，如今的时代，我们传统武学家即将崛起，我燕荆现在就以青城剑道第二十二代传人的名号，挑战你东瀛剑圣”

　　“你还不够格。”

　　冢原一心又摇了摇头。

　　“邪帝在哪里，叫他滚出来与老夫一战”

　　一再被冢原一心藐视，燕荆的怒意终于彻底爆发出来“够不够资格，先问问我手中的水火坎离剑”