
诸神盟和徐家合成的大部队，人数足在百人之上，这一涌进佘家，便如洪流一般。

佘家的人已经惊动，在佘玄的带领下，快速赶到了前院。

双方碰面了。

佘玄一眼便看到了童林和徐东藏，心中顿时一紧，暗叫一声：糟了！

若是徐家或诸神盟单独前来，那还有叫板的底气，可两股势力一起来，且如此气势汹汹……

难道他们知道了叶凡的事？只怕是这样！

虽然心中已经有底，但佘玄还是冷着脸责问道：

“两位这是什么意思？”

由徐东藏回应：“佘玄，少装糊涂了，我儿子差点死在你手上，难道你心里没点逼数吗？”

呵，他儿子差点死在我儿子！？天大的笑话啊！

佘玄情不由得看了徐东藏身后的徐怀玉一眼，冷笑道：

“徐东藏，你这笑话未免说得太不负责任了吧，想必是你儿子给你捏造的故事吧，你应该好好问问他，到底是谁要杀谁，我女儿现在还躺在床上养伤，下不了床，明明是你儿子想杀我女儿，你倒反过来倒打一靶，真是有节操啊。”

是这样吗？

徐东藏眼角不由得微微跳了跳，回头看了儿子一眼，见到徐怀玉眼神闪烁，不敢与他对视，心中顿时明白了几分……

这畜生竟然骗自己！

徐东藏气得恨不得一巴掌抽在徐怀玉脸上。

徐怀玉赶紧硬着脖子说道：

“爹，别听他的，我确实伤了佘蓉，但是，是他们想杀我，我被逼无奈才动的手，我要是不这样做，只会没命，你叫他们叫出那个伤我的人，你看是不是这样？”

这无耻的家伙还在撒谎，且无耻的转移着重点。

都到了这份上，哪怕徐东藏知道儿子在说谎，也只能装傻当不知道了。

他看向佘玄，说道：

“你都听见了，把伤我儿子的人叫出来吧？对了，我顺便说说，他应该就是叶凡吧。”

“……我不知道你说的叶凡是谁，我不认识这个人。”

“都这时候了，还想糊弄我们吗？别怪我说的难听，再不识趣的话，那你佘家在九州大陆只怕要走到尽头了。”

“徐东藏，你少拿这话来吓唬我。”佘玄厉色回应。

“我是吓唬你吗？”

徐东藏冷笑了一下，接着便对身边的童林说道：“童副掌门，看来他是不准备配合了，那就别浪费口水了，直接动手吧。”

童林正有此意，当即回应：“好，徐兄先对付他，我带着人搜他的家底，不能让叶凡跑了。”

“……”

一句“尼玛”到了徐东藏嘴边，差一点便骂出来了。

为什么是他对付佘玄？难道不应该是两个人一起上吗？

无耻、卑鄙啊！

不等徐东藏回应，童林又说道：

“没别的意思，我是怕叶凡和那两个女人跑了，放心，我等会会帮徐兄的。”

说完，便吩咐道：“诸神盟子弟听令，等会若有人拦阻，直接格杀勿论。”

“遵令！”

众诸神盟子弟一起回应，声音响透云霄，也深深的刺激着佘家人。

童林不是开玩笑的，马上带着人朝内院挺进。

徐东藏没得选择，只好带着人朝佘玄走去。

而佘玄有选择吗？

没有！

对方已经拔剑，不可能伸长脖子给对方斩。

他双拳紧握，一字一字说道：“众徐家子弟听好了，死有重于泰山，或轻于鸿毛，今日，对方欺负到家里来了，我等应誓死一战，即便全数阵亡，也不能丢了徐家人的骨气。”

“是！”

回应声同样嘹亮，只是，难免有种悲怆的味道。

或者说，都已经是赴死一战的决心。

很快，战斗打响了。

徐东藏对战佘玄，家族族人则是相互厮杀。

而童林带着人，声势浩荡的四处搜寻，所到之处，凡属是能看得到的地方，全被掀得一片狼藉。

有的佘家子弟拦阻，但有如螳臂挡车，直接被斩杀。

堂堂的徐家，遭受了这样的悲惨待遇。

可这种事，在九州大陆来说，经常会发生，只是今天是九大势力之中的三大势力参与其中。

童林带着人马，一路横扫过去，连厕所和杂物房都不放过，只是，整个找了一个遍，都没有找到叶凡三人。

童林仍不死心，倒过来又找了一遍，仍是没有找到。

这可不是他想要的结果，唯一的办法，只能找佘玄了。

他带着人重返前院。

此时的院中，已经满地血迹，不少人躺在了血泊之中，有佘家子弟，也有徐家子弟。

整个院子都是血腥味，浓郁得让人翻胃想吐。

如此血腥、残酷！

童林一出现，便是震耳一喝：

“佘玄，如果你不想你老婆和女儿死的话，就赶紧说出叶凡的下落。”

是的，佘玄老婆和佘蓉已经落在了童林手中。

两个诸神盟子弟抓着两母女的头发，直接一路拖过来的。

对待两个女人都不客气，足见童林心肠之狠毒。

从另外一方面来说，童林已经铁了心要除掉佘家。

其实，佘家本来就是诸神盟要清除的目标之一，刚好徐家搭手，便顺势为之。

当然，目标不止佘家，还有木星段家和绝世刀皇辛家！

听到童林的话，本与徐东藏对战的佘玄立即抽身退出战团，回头看到了老婆和女儿的待遇，顿时两眼爆睁，愤怒的无以言喻。

“童林，你还要不要脸……”

不等佘玄说完，童林冰冷打断道：

“少说这些废话，她们是你的老婆和女儿，可不是我老婆和女儿，顺着猖，逆着亡，我再问你一次，叶凡在哪里，再不交待的话，那你可以和她们母女道别了。”

“你……”

就在这时候，一道冰冷的声音骂道：“猪狗不如的畜生！”

众人循声望去，立即看到院墙之上站着一道身影，身形挺拔，气质如冷剑，脸色间满是狰狞之色！

正是叶凡！

他甩脱掉追他的两个老者以后，想着回佘家告知一声，哪知道见到的是如此一幕。

徐怀玉看到叶凡，立即说道：“爹，就是他，他会空之领域，我差点死在他手上！”

而童林看到叶凡，眼中一亮，终于看到猎物了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10480789"  chaptername="第2133章  畜生">加入书签</a>
</div>
