    吴婶却听岔了她的意思，连忙道：“是我年纪大了，怎么没考虑到了。让如清每天这么来医院陪我这个老太太，你和慕承，你们夫妻俩都没有时间相处了。”

    “不不不，不是这个意思。”许如清连忙否认，又羞又窘。

    可吴婶却笑眯眯的说：“哎呀，我都明白，你们年轻人，也需要出去玩一玩，好好相处嘛。我这儿有老伴儿陪我，你俩不用每天都过来的。”

    厉慕承本想让吴婶不要多想，可刚才看到许如清的脸色着实有点难看，他觉得，还是要让她在家好好休息休息。

    该不会是营养不良吧？

    想到这儿，他便更不想让许如清在医院这种病菌比较多的地方。这女人体质这么弱，别再是真的生病了。

    “妈，那我们就先走了。”

    厉慕承忽然揽着许如清的腰，这声‘妈’叫的也愈发顺口。

    尽管知道这是演戏，可许如清还是觉得怪怪的，她甚至突然很羡慕这一刻的自己。

    如果她有吴婶这样慈祥明事理的婆婆，如果她和厉慕承之间没有那么多纠葛，他们是不是会很幸福呢？

    吴婶点点头，关心的说：“我怎么也看如清脸色不太好？要不你明天带她去看看医生吧？”

    厉慕承答应道：“我会的。”

    许如清听到这儿，整个人都僵住了，自己好像都听到了自己剧烈紧张的心跳声。

    两人从吴婶病房里出去，乘电梯到了一楼。

    大厅的墙上，还有医院各个科室专家的名字和简介。

    平日里厉慕承从不会在意这些，可今天，他就这么停在专家简介栏前，认真的浏览着。

    许如清心都提到了嗓子眼儿，克制着紧张，平静的问：“你……在看什么呀？”

    “我在想，明天该带你去看哪个科？”厉慕承淡淡地说：“你脸色不好，到底是什么引起的？贫血吗？要不去看血液科吧？”

    许如清哪里敢让他带自己去看医生，她觉得，自己随时都处在露馅儿的边缘。“我没事，真的没事。”

    许如清紧张到语无伦次，她道：“我就是太担心顾璃了，我找了一晚上，有点累。只要休息一下，明天就好了。”

    厉慕承不确定的问：“真的没事？”

    “没事。”

    许如清回答的斩钉截铁。

    可此时此刻，她居然从厉慕承眼中看出了一丝关心和担心。

    那自然而然流露出的眼神，是骗不了人的。

    许如清的心颤了颤，连忙避开了他灼灼的目光。

    可她又惊慌又无辜的表情，惹得厉慕承心里痒痒的，有些心猿意马。

    伸手将许如清拉进怀里，两人一起乘车离开。

    不远处，苏瑶坐在车里，看到他们出双入对，那张画着精致妆容的脸都开始狰狞和扭曲。

    厉慕承已经这么多天没回家了，所以，他们这些日子，一直都在一起吗？

    双手死死握着方向盘，苏瑶咬牙切齿的看着楼上。

    她的旁边坐着Kevin。

    此时，这男人正阴阳怪气的笑着道：“你那个婆婆可真有意思，居然失忆了。记忆了也就算了，还撮合厉慕承和那女人在一起。要是这俩人再生出个孩子，安安就彻底没有价值了，厉慕承绝不会把厉氏的产业，分给安安一杯羹。”

    苏瑶听的越发心惊，生怕自己最后竹篮打水一场空。

    就算得不到厉慕承的人，好歹她也要得到厉氏。

    这些年，她处心积虑的做了这么多，费了多少心思，又怎么能被许如清和楼上那个死老太婆破坏？

    苏瑶若有所思的道：“之前，厉慕承已经下定决心把那女人驱逐出江城了，若不是这个死老太婆装疯卖傻的非说许如清是她儿媳，百般护着她，也不会变成如今的局面！”

    “所以说，我们还不如先把那个老太婆解决了！”Kevin邪肆的勾起唇角，道：“我最近又研制出一种新药，可以让这个老太婆和之前的慧净老秃驴一样，无声无息的死掉。而且这次，绝不会让人查到任何把柄。”

    “不行。”

    苏瑶立刻否决道：“别忘了，慧净的事情，警方还没有放弃追查，我们绝不能再打草惊蛇了。还有那个老太婆，每天都有人陪她，厉慕承也会每天都来看她，我们根本就找不到机会下手。”

    Kevin有些急了，吼道：“这也不行，那也不行，那你说，怎么办？”

    苏瑶眸光一转，似乎生出了什么计策，在Kevin耳边低语着什么。

    只见Kevin露出一丝狡猾的笑意，点点头，“不错，你真是个聪明有智慧的女人，我的眼光，果然是最好的。”

    ……

    蓝湾别墅。

    厉慕承回去之后，便让许如清去房间休息。

    冰箱里还有燕窝，他拿了一碗用小火炖着。

    许如清并没有回房里，她站在楼梯拐角，这里恰好能看到厨房的方向。

    男人高大修长的身影站在灶台前，认真的帮她熬着燕窝。

    心底涌出一股暖意，她的眼眶发酸，手也轻轻落在小腹上。

    虽然他做了太多伤害她的事，可当她想放弃这个孩子的时候，脑海中浮现的，却都是他给予她的好。

    很快，燕窝熬好了，厉慕承给她端了上去。

    许如清装作若无其事的样子，坐在床边。

    “把这个喝了。”

    厉慕承语气透着不易察觉的温柔，淡淡地说：“吴叔吴婶现在都在医院，家里也没人照顾你。我明天会请个钟点工过来，毕竟以后吴婶就算出院了，也需要人照顾。”

    许如清捧着碗，没说话，也没有喝。

    厉慕承还以为她是嫌弃他炖燕窝不好喝，便无奈地说：“我第一次弄这个，是百度上搜的，你先凑合着喝掉。我明天，请人回来给你煲点有营养的汤。”

    他的关心和温柔，几乎让她心中的壁垒破了防。

    许如清突然看着他，黑澄的眸光中透着期待，“厉慕承，你……你可以离婚吗？和苏瑶离婚，可以吗？”

    厉慕承一愣，不可思议的看着她，“你说什么？”

