    “结束了。八★一中文网Ｗ ｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ”

    “不过瘾啊，感觉一场比赛怎么过得这么快。”

    “是啊，还想多看两个扣篮呢。”

    当终场哨声响起，比分定格在154:148，西部全明星队以六分的优势击败了东部全明星队。

    差不多两个小时的比赛，可球迷们却感觉还不过瘾，总觉得时间过得太快，还没看够。

    不过没看够也只能等明年了。

    这场比赛科比砍下了35分，7个篮板，4次助攻，2次抢断，得分为全场最高，毫无争议的当选为mvp。

    当科比捧起mvp奖杯，还专门将陈锋拉到身边，让陈锋和他一起分享这份荣誉。

    而陈锋今天的表现也不差，砍下1o分，1o次助攻的两双数据，虽然都是刚好达到1o分，但也算是两双。

    并且，他还是一个一年级新秀，还是第一次参加全明星大赛，能够有这样的表现，已经非常难得了。

    赛后，espn的记者采访了科比，也采访了亚当-萧华。

    在记者问道陈锋的时候，亚当-萧华露出一个笑容，道：“陈是一个非常有天赋的球员，他非常优秀。说实话，他看上去一点也不像是一个新秀，可他又的的确确就是一个新秀，这一点很不可思议。”

    espn记者又问：“那么，您认为陈的未来会是什么样呢？”

    “我不知道。”亚当-萧华道，“我不知道陈的未来会怎么样，但我很期待。我想，他会带给我们更多的惊喜，他是一个神奇的东方小子。让我们期待吧，期待他以后的表现。”

    对于陈锋，亚当-萧华给与了相当高的评价，让唐斯、拉塞尔、奥卡福等新秀很是吃味儿。

    可对比一下自己和陈锋，他们又无话可说。

    一样都是新秀，陈锋能够场均砍下近乎2o+1o的数据，并拿下新秀赛mvp，技巧赛冠军，第一次参加全明星正赛就砍下两双，还有一个震惊四座的罚球线起跳扣篮，这一系列表现简直像是神话，令他们不服不行。

    人们开始散去，全明星周末已经结束.....．

    美国，洛杉矶。

    这是一座美丽的别墅，艾利克斯-奥奎因坐在沙上，看到全明星大赛结束，他关掉电视，沉默了一会儿，叹道：“这个陈还真是个非同一般的小子。”顿了顿，他又摇头，“只可惜，他是个华夏人。”

    说完，他又沉默了一会儿，才抬起头，问旁边的保镖：“弗恩，安妮哪儿去了？”

    “在楼上。”弗恩答道。

    “哦。”艾利克斯道，“你上去叫她下来。”

    弗恩点头，转身上楼。

    没过一分钟，弗恩急匆匆跑了下来：“boos，安妮......安妮小姐她不见了。”

    “什么？”艾利克斯蹭的站起，怒目瞪着弗恩，“你不是说她在楼上吗？怎么会不见了？”

    弗恩低下头，不敢看艾利克斯，小声道：“小姐她用床单当绳子，从窗户偷偷溜了出去。”

    “那外边的保镖呢？”

    “我问过了，他们也没看到小姐。您知道，以小姐的身手和对这里的了解，要避开他们，悄悄溜出去并不难。”

    “废物。”艾利克斯大骂一声，咆哮道，“给我立马去找，一定要把她给我找回来。”

    弗恩转身就走，才走了两步，艾利克斯将他叫住，道：“等等，弗恩，你先去查一下飞多伦多的航班。”

    “您是说？”弗恩看着他。

    艾利克斯叹了口气，“如果我没猜错，她应该是去多伦多了。”

    弗恩不敢多说，小声问：“那我们还要不要......”

    艾利克斯道：“先去查一下，如果真的是去了多伦多，你们也去多伦多。”

    “是。”弗恩答应，带着几个保镖匆匆离开别墅，驱车赶往机场，不过他们注定会扑个空，因为飞机早已起飞很久。

    .....．

    多伦多，Baystreetcorridor酒店。

    比赛已经结束，陈锋和父母，小薇，以及克里斯汀、史密斯等人回到了下榻的Baystreetcorridor酒店。

    “都早点休息吧，今天很晚了。”陈锋说道。

    “嗯。”

    “你也早点休息。”

    “明天见。”

    克里斯汀、史密斯一家先后离去。

    陈建国和张心兰交换了一个眼神，张心兰道：“小峰，我和你爸也累了，先去休息了，小薇就交给你了。”

    “交给我了？”陈锋一愣，小薇不是一直跟老妈你shui的吗，你要休息不带上她，反而交给我？

    小薇则低着头，脸红到了耳根。

    见小薇这模样，以及刚才老妈和老爸暧昧的眼神，陈锋陡然明白过来，刚要张嘴，陈建国和张心兰已经飞快转身，快步走远了。

    原地只剩下陈锋和小薇，因为陈建国和张心兰那明显带着深意的话，两人间气氛变得有些异样。

    小薇依然低着头不敢抬起来，陈锋暗暗一咬牙，抓起小薇的手就往房间走，小薇也不挣扎，就跟在后头，只是偶尔偷眼看一下陈锋，眼神里带着一些羞涩，一些忐忑，还有紧张。

    进入房间，关好门。

    小薇满面通红，手搅着衣角，羞涩妩-媚的样子看的陈锋心头一热，忍不住一把抱住小薇。

    “陈锋，我......”小薇吓了一跳，刚要说话嘴巴便被陈锋的唇堵住，她瞪大了眼睛，一动也不敢动。

    几秒钟之后，小薇放松下来，两个相爱的年轻人仿佛融为了一体。

    好一会儿之后，两人唇分。

    小薇看着陈锋，心头想起小雯说的那些话，想起新秀赛时候，陈锋当着全场两万球迷说她是他的女朋友，想起分隔两地的那些日子，终于下定了决心，张嘴道：“陈锋，我有话要对你说。”

    “什么？”陈锋一愣。

    小薇道：“我......”

    才刚说出一个“我”字，一阵铃声忽然响起，小薇原本即将出口的话也被惊得收了回去。陈锋反应过来，是自己的电话，说了句“不知道谁的电话”，然后掏出电话看了一眼，不由得皱眉——竟然是安妮。