    顾清影轻轻的在悦儿的小脸蛋上亲了一口，温柔地安慰道：“没有人惹娘生气，娘就是想到了一些不开心的事，悦儿今天有没有听大娘的话？”

    悦儿乖巧地点头道：“悦儿很听话的，娘你不要不开心了好不好，悦儿给你唱小调吧！”

    接着悦儿哼着利州城流行的一些小调。

    顾清影的心被安慰了。

    悦儿的出现让顾清影觉得人间值得。

    所以为悦儿付出再多，她都心甘情愿。

    回到家中，她把悦儿交给了红柿。

    红柿这两天都在将军府后院，因为知道悦儿有顾清影和姜灿灿管，所以她安心地在练功。

    这一次顾清影教了她刀法，她还没怎么熟悉呢！

    红柿抱着悦儿，就去了后院玩耍。

    而顾清影则是去了顾将军的院子，有些事必须要问清楚，而且，她不想顾将军为她的事情烦心。

    既然麻烦是来找她的，那么她就好好地把麻烦处理了。

    想到这里心中更加坚定，她想要报复。

    耶律天齐恶心她是吧！

    既然耶律天齐主动招惹她了，她也得让对方尝一尝被招惹的滋味。

    顾将军正在书房，顾清影进屋的时候正好看到顾将军眼神有些慌乱。

    顿时知道顾将军有事情瞒着她道：“爹，今天进宫有没有遇到麻烦事？”

    顾将军摇头，慈祥笑着道：“皇上叫我去下棋，没有什么麻烦事，你怎么这样问？”

    顾清影明白了，顾将军还真的想要对她隐瞒耶律天齐的事。

    她知道顾将军是一番好意，但她不想家人为她承担这些麻烦，坐在了顾将军的对面，一脸无奈地看着顾将军道：“爹，你之前答应过我，不会对我有所隐瞒，你现在为何又不对我说实话？”

    这话相当于直接点破。

    顾将军明白了，顾清影其实什么都知道了。

    微微叹息一声道：“你都知道了？”

    顾清影没有隐瞒，把厉苍决找她的事说了一遍道：“爹，以后这些事情不要瞒着我了，不然，麻烦真的找上我，我都不知道发生了什么，其实我没有你想想的那么脆弱，你也看到了，我还是很有本事的。”

    顾将军望着顾清影一阵失神，他心中最大的感触，便是自己女儿长大了。

    温柔一笑道：“你长大了。”

    顾清影笑了笑，便道：“耶律天齐估摸着是想学完颜烈吧！我猜，他心中一定在想，完颜烈失败了，他肯定会成功，也不撒泼尿照一照自己什么德性，你在宫中和耶律天齐争执的时候，皇上怎么说的？”

    她必须要知道皇上的想法。

    这样才知道该怎么做，分寸是什么样子。

    顾将军轻松了不少，似乎，不隐藏秘密更好一些。

    “皇上自然也不同意，你的婚事完全可以自己做主，我不会干涉，皇上更加不会干涉，再者，耶律天齐的用意是什么，只要稍微有点脑子的都能想明白，皇上又怎么可能让耶律天齐如愿，战败的一方还敢嚣张跋扈，也不看看有没有这个资格。”

    可以说顾将军这一席话让顾清影吃了一颗大大的定心丸。

    顾清影勾起了唇角：“耶律天齐也算送了我一份大礼，我也得送他一份大礼。”

    顾将军慎重问道：“你想怎么做？”

    顾清影冷嘲道：“我听说，他来到皇城的时候就直接从牡丹楼叫了几名姑娘相陪？这么喜欢寻花问柳，我自然有办法对付他。”

    有缺点好，有缺点的人才好对付。

    她不可能让耶律天齐好过。

    驿馆。

    耶律天齐又叫了几个牡丹楼的姑娘相陪，阿达在一旁劝说道：“三皇子最近城中已经有风言风语，都是说三皇子好.色的话，这样下去也有损我们西域国的威严。”

    阿达虽然是耶律天齐身边的侍从，却是西域王派遣来的。

    耶律天齐不在意地说道：“本皇子什么都不做，他们一样会说风言风语，别的不说，就说这牡丹楼的姑娘是真的不错，一个个长得水灵灵的，也会伺候人。”

    这里的姑娘可比西域的姑娘温柔多了。

    一个个柔情似水，身子都像是水做的。

    越看越喜欢，当真流连忘返喜欢不已。

    阿达道：“还请三皇子三思，你此次是为了两国联姻，王说了，只要你把事情办好，有享受不尽的荣华富贵，奴才所见，王也是为了三皇子考虑，这一次才会派遣三皇子来天元国。”

    西域王的确是为了照顾耶律天齐。

    耶律天齐想要继承皇位肯定不行。

    但西域王又想让耶律天齐有一个好的未来，于是才会有现在这些事情。

    说到底，西域王为了耶律天齐操碎了心。

    耶律天齐在皇宫中受了气，心中的火气还没有发泄出来，自然不会听阿达的劝说。

    皱紧眉头道：“你少管本皇子的事，虽然你是父皇派来的，但我才是主子，去，再去别的青楼给本皇子找几个姑娘来。”

    一连几天，耶律天齐都在寻.欢作乐。

    他本以为顾清影会沉不住气找上门来，结果却没有一点点顾清影的消息。

    事实上，顾清影的布局已经完成了。

    顾将军那天晚上和顾清影谈过之后，便再也没有过问耶律天齐的事，倒是给皇上上书，想要解甲归田。

    皇上还在考虑之中。

    豆子去了翰文书院念书，有顾清影的帮忙，豆子去翰文书院念书肯定没有问题。

    豆子去书院那天，顾清影特意带着悦儿去了。

    还去书院给院长交代了几句，让对方多加照顾豆子。

    耶律天齐终于还是沉不住气了，决定主动找顾清影。

    他来到皇城有一段时间了，他却连顾清影都没见过。

    于是这天让阿达准备了一些礼物，他决定亲自拜访顾清影。

    而先一步得到消息的顾清影，早早地在将军府等着。

    顾骁和厉静依出去游玩还没回来，也不知道两人会在外面玩多久，她爹现在除了皇上召见会出门外，大多时间都在府上陪着悦儿。

    这不，听到耶律天齐前来拜访，顾将军意味深长地望着顾清影道：“他也稳不住了。”

