
　　这是商以柔一直以来最质疑的一件事，因为到目前为止，她就是自身力量＋道具加成，甚至PK赛见了那么多高玩，都没一个有非自然力量的。

　　这“觉醒异能”一说，真的存在？

　　“是真的，”温行止给了她肯定答复，“空白势力有人觉醒了非自然力量，但是这种人真的非常非常少，到目前为止我进入游戏九个月，没有任何非自然力量出现。”

　　看来“异能”一说是存在的，商以柔低着头，一边写一边说，“这里那就没办法细细讨论了，那就提出猜测吧，我猜异能存在非常两种情况，一个是稀有，一个是人人有只是要到什么情况下才触发。”

　　“有没有可能，这次升级以后，就开始出现异能觉醒的途径了？”

　　祝就这一说话，所有人都看了过来。

　　商以柔笑了，“可以啊祝就，想法不错，那就记录想法，我们跳到下一个话题，排行榜。”

　　她现在就是抓紧时间在升级在六个小时里面，把该做完的事情都做完。

　　商以柔抬头看向温行止，对方也明白她什么意思。

　　“目前道具商城只开通国服排行榜前十的玩家位置实时公布，排行榜每个月15号更新，现在才月初，你要一直坚持到十五号很难。”

　　温行止把他拿在手里的盒子放到了桌子上，“这是一个时空道具，是我完成个人SSS难度副本后获得的道具，一次性时空道具，传送范围就是国内任意地方，只可以使用一次。”

　　他放在桌子上就没再动了，根本不怕商以柔直接抢走，温行止的诚意真的是很够了。

　　“空白势力能快速崛起，就是因为建立工会时很多都是九区人，全都服从命令，所以我们快速建立了基地。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他看向商以柔，“现在情况很特殊，你和你的同伴一起走，你的同伴并没有你的实力，那么来追杀的人很有可能杀不了你却能杀了他们。如果你为了不连累他们选择一个人走，那么你面对昼夜不舍的追杀，你根本没有休息时间。”

　　“所以，”商以柔抬头，已经明白了温行止的意思，“温会长，我懂你的好意。”

　　从S省开车到京城，其实十几个小时足够，但是他们这京城之行这么慢，就是因为一路上各种遇到副本，所以时间成了未知数。

　　“温会长，我知道你这道具很珍贵，拿出来那一刻我们都看得到你的诚意，你是想直接带着我们回到空白势力副本，这样在工会基地，我就很难被杀掉了。”

　　温行止想带着他们赶紧回到空白势力，就是考虑到商以柔现在的特殊情况，所以他也直接拿出来了时空道具。

　　“但是，现在是安全日，我们不会掉进副本，我这个车是个道具，可以自行开车到京城并且不需要路上找加油站，所以，我们现在就可以走。”

　　商以柔知道安全日不会被卷入任何副本，她之前之所以想和李珠珠祝就他们分开，完全就是想找找那件黑色风衣的主人，所以才不想和他们继续同行了。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百一十五章 那是不可能的免费阅读。https://xs.23sk.com 