    灯光中心处，之前那群闹事的二代压着一个人跪在地上。

    那人的脑袋磕在地上，看不清楚脸，浑身上下都是伤，只有那件皱巴巴、脏兮兮的西装秦暖暖还记得。

    是赵英杰那货刚才穿的。

    所以这个人是……

    身边坐着的邵九霄拨通了一个号码，对着电话那头吩咐了一句，“开始吧。”

    秦暖暖扒拉着副驾驶座的椅背朝着前窗看过去，就看见一个拿着手机的富二代对着这里比了个手势。

    紧接着他抓起赵英杰的头发，按着他的脑袋恭恭敬敬给秦暖暖磕了三个头。

    秦暖暖回头，看着靠在椅背上双手交叉放在腹部坐姿悠闲端正的邵九霄。

    似乎是在措辞，她摸了摸挺翘的鼻尖，“这礼物……挺特别的。”

    她还以为是花或者什么别的……怎么也没想到，邵九霄会给自己出气。

    开心！

    邵九霄看着秦暖暖脸上不断变换的表情，有些在意，难得解释了一句，“一点教训，让他明白做人要诚信。”

    秦暖暖扑哧乐了出来。

    她上辈子怎么就没发现，邵九霄一本正经腹黑的样子太招人喜欢了。

    还想说什么，就看见车窗被人轻轻敲了敲。

    邵九霄降下小半车窗，确保里面的秦暖暖不会被看见，外头传来为首那个二代笑嘻嘻的声音，“九爷的气顺了吗？这小子真讨厌，整天装腔作势还不是给个女人提鞋，早就想抽他了。”

    邵九霄面无表情，只说，“辛苦了。”

    窗外那个二代立刻搓着手笑，“是九爷看得上我，您有事先忙，后头有什么吩咐再叫我。”

    “嗯。”

    邵九霄也没多说，升起车窗。

    车子发动，从富二代身边驶过。

    秦暖暖这才趴到邵九霄这一边的车窗看出去，指着外面那群富二代，挺好奇的，“这些都是你的人？”

    “来帮忙的，”邵九霄不喜欢这人在自己身边的时候一双眼睛总是看着别人，一把把人薅到自己的怀里。

    秦暖暖笑着顺势趴在他身上，捏了捏邵九霄的下巴，“你这么宠我，把我宠坏了怎么办？”

    “宠坏了，别人就养不了了。”

    邵九霄握住她的手，在她的指尖轻轻落下一吻。

    “那我下半辈子就赖上你了。”

    低头看着秦暖暖灿烂的笑容，邵九霄问她，“回家？”

    秦暖暖想答应来着，可电话忽然响了起来，显示是“韩奶奶”，她才想起来自己前几天刚刚答应了要陪着她在秦家长住。

    没有接电话，秦暖暖给那边发了个消息，才踌躇着不知道怎么跟邵九霄开口。

    “那个……”她趴在邵九霄的胸口，指尖捻着邵九霄的衣领，把他的真丝衬衫揉皱了都说不出一整句话来。

    结果，邵九霄看着她这样，还是先开了口，“我送你回家。”

    秦暖暖心里更愧疚了。

    她重重得摇了摇头，“我还会跟你走吧，一晚上没关系的。”

    邵九霄揉了揉她的脑袋，“来日方长，”

    他记得，秦暖暖说过他们是在谈恋爱。

    不能着急，一步一步慢慢来，他要和这个人地久天长就不是强取豪夺能够实现的。

    黑色迈巴赫城市明亮的道路上行驶，即使开得再慢也还是会回到秦家。

    宴会草草结束，韩绣在家里的客厅等她。

    秦父也在。

    秦暖暖一进门，他就冷着脸问，“你去哪里野了，你妹妹找不到了你也不知道着急？”

    劈头盖脸一顿骂，秦暖暖刚刚被迫跟邵九霄分开，心情不好，对秦父也没客气。

    “同样是出门，爸怎么觉得我是去野了，妹妹是找不见了？都是亲生的，您就这么讨厌我？”

    秦父一看见秦暖暖反驳自己脸色就沉下来。

    这个女儿从小就不服管教，叛逆得狠，跟她那个妈妈一模一样！

    “还不是你，这么重要的宴会有什么事不能宴会之后解决，非要把事情闹大了，不但毁了你韩奶奶的宴会，还逼得你妹妹离家出走，现在你高兴了！”

    这么不要脸的话是人能说出来的？

    到底是谁非要把事情闹大！

    秦暖暖震惊了，她张了张嘴，半天才问出一句话，“爸，我是您亲生的吗？”

    秦父脸色剧变。

    坐在那里一直没说话的韩绣终于站起来，严厉喝止正要说话的秦父，“不管怎么样，现在最重要的是找到安可。”

    秦父压下怒气，对着秦暖暖命令。

    “你现在就出去把安可找回来，不管你是给她道歉也好，还是其他，无论如何都要把你妹妹带回家！”

    秦暖暖面无表情的拒绝，“我不去！很晚了，我要睡觉，明天还要上课。”

    “你说什么！你爸的话你都敢不听，翅膀硬了是不是！”秦父发起火，正准备砸东西。

    “秦总，”韩绣冷冷说，“只有无能的人才会在家里乱发脾气。”

    秦父脸一白，半天才对着韩绣说，“韩姨，安可也是清澄的女儿，她现在不见踪影了，您不能这么偏心。”

    韩绣挡在秦暖暖面前，义正言辞告诉他，“今天做错事的是安可，不是暖暖，她发脾气跑得不见人影就要暖暖去给她道歉，这只会让她觉得以后撒泼就可以占据优势，这不是帮她这是在害她。”

    秦父一个字都说不出来，使劲给徐梦晴使眼色。

    徐梦晴这才敢开口，“韩女士，话是这么说，但是一个女孩子家大半夜在外面如果遇到什么危险……”

    “她没事，”秦暖暖的声音忽然响起。

    看见秦暖暖这种时候还低着头摆弄手机，一脸悠闲自在的样子，秦父厌恶瞪她一眼，“你怎么知道？”

    “人在羲和路的‘外星人酒吧’，我没做错是不会去道歉的，你们打算怎么办请随意，”秦暖暖收起手机，转身上了楼。

    秦父一口气没上来，险些厥过去。

    “韩姨，您看她！”

    “人都给你们找到了还想怎么样？”韩绣也是不耐烦的冷下脸，警告得看了眼打算和稀泥的徐梦晴，这才冲着秦父教训说，“秦总，虽然安可一直在你身边娇生惯养，可是大女儿也要顾好啊。”

    这已经是警告了。

    秦父分得清楚韩绣这人的脾气，他不敢再多说什么，也拦住了还想解释的徐梦晴。

    “韩姨放心，我会的，我先去把安可接回来。”

    “等她回来了，让她来我这里一趟，”韩绣说完，也回了自己房间。

    ……

    ……

    一夜好眠。

    今天是病假后第一天上学，秦暖暖起得格外早。

    迎面就碰上了笑眯眯坐在客厅里吃早饭的韩绣，“今天我送你上学，好不好？”

    想到自己每天早上都是邵九霄接送的，秦暖暖心里咯噔一声。

    算算时间，邵九霄也快到了吧！

