    郭嘉心里清楚，这一仗无论如何都是要打的。

    无论是从刘备的角度来看，还是从曹秀的角度来看，这一仗都是不可避免的。

    刘备自诩仁义，自居皇叔，乃汉室正统，深受百姓拥簇，一旦他弃城而去，那便会民心皆失，那他便彻底没了安身立命的资本。

    所以无论如何，他也要与曹秀打一场，即便明知道是输，也要打一场，以此来证明他这个皇叔没有惧怕敌人，甚至舍生忘死的在保护着他汉室子民。

    而曹秀率军远道而来，唯一的目的便是在军中树立他的威望，掌握一定的兵权，为日后与曹丕的争斗留下筹码。

    可一个主将，若是只靠谋略取胜，却不知战事，从未真正的打过仗，试问手底下的将士们如何能够信服？

    所以曹秀也必须要打一场，以证明他的才干和能力，收服手底下将士的人心。

    于是这一场眼看着打不起来的仗，到最后则变成了双方都必须要打的仗。

    郭嘉不能理解的是，关羽为何想不通这一点？

    倘若双方继续耗着，刘备也不出兵偷袭，曹秀也不派兵攻城，待得刘备的粮草耗尽，即便那时刘备再来偷袭，也不过是强弩之末，而到了那时，谁人又能肯定天下局势还是如现在这般呢？

    万一袁绍与曹操在官渡的对峙发生了变化呢？万一袁绍战败了呢？万一曹操战败了呢？

    影响天下大局的，始终是官渡一战。

    所以无论是刘备还是曹秀，他们而今在下邳的这一仗，为的都只是自己。

    而曹秀故意安排人去埋伏，也就是为了能够提前结束掉这种相互对峙，谁也无可奈何谁的局面。

    因为只有这样，曹秀才能以最小的低价拿下下邳，从而树立起他在军中的威望。

    当然，这样做也的确有可能将刘备置于死地。

    可是谁也别忘了，曹操都没杀的刘备，无论是曹仁还是张辽，亦或者是他曹秀，也都不会杀。

    这就是刚才曹秀故意在曹仁和张辽耳边说的话。

    他故意不让关羽听见，其实就是为了让曹仁和张辽知道，他并未故意看在关羽的面子上放刘备一条生路，而是因为当初曹操都没杀的人，他们现在自然也不能杀。

    背负一个杀害皇室皇叔的罪名，对他们谁都不利。

    而曹仁与张辽也不是傻子，自然是看得出来的，所以两人欣然领命去了。

    至于关羽，被蒙在鼓里，自然会觉得受到了欺骗。

    只是他的这种感觉，稍显紧张与急促，甚至没能来得及仔细思考便一拥而上，致使他对曹秀的决定产生了怀疑。

    “你的意思是，我大哥不会死？”

    关羽想通了郭嘉这话的意思，于是当即再度问道。

    郭嘉闻声，抬头看了看曹秀，见他微微点头示意，这才开口道：“少公子无论如何也要拿下下邳，刘皇叔无论如何都只有败局，如此情势之下，少公子唯有生擒了刘皇叔，此一战才能彻底结束，才能避免日后刘皇叔去投靠袁绍，让你们兄弟二人各置一方，各自为主。”

    “说起来，关将军当好生谢谢少公子才是。”

    此言一出，关羽脸色顿时大变。

    他自然是明白郭嘉这话的意思的，当此情况之下，一旦刘备弃城而去，届时他唯一能去的地方便是投靠袁绍。

    如此一来，他关羽身在曹营，而刘备身在袁营，各自为营，何时才能相见？

    说不得到时真的只能在战场上才能相见，届时他们又该如何继续维护心中的正义之道？又该如何维护他们这十多年的兄弟之情？

    曹秀让曹仁，张辽埋伏，看上去乃是为了将刘备一网打尽，可事实上却是给了刘备第二次机会。

    也就是曹秀在沛县城头下与关羽说的那个机会。

    关羽想到此处，心中顿时涌现一股歉疚，为刚才的怒不可遏而歉疚，为刚才对曹秀的怀疑而歉疚。

    事实上这不是他第一次有这样的感觉了。

    于是他只得起身朝着曹秀恭敬一礼，怅然道：“是关某误会了少公子，还请少公子看在关某担心大哥无虞的份上，原谅关某的失礼。”

    关羽本就是一个“懂礼”之人，不然他也不会将刘备与自己兄弟之情看得如此之重。

    闻声，曹秀笑着摆手道：“关将军不必如此，曹秀虽是年少，但却也能体谅关将军与刘皇叔的兄弟之情，十年生死两茫茫，你们三兄弟虽不是亲生，却胜过亲生。”

    “乱世之中，能拥有如此一份真实情谊，着实叫人羡慕。”

    话至此处，曹秀显得有些喟叹。

    刘关张三兄弟还不是亲生便是如此，而他曹秀与曹丕同出一脉却相争至如此地步，实叫人心寒。

    可有些事似乎就是这样，越是觉得离奇，深思之下便越是觉得再正常不过。

    谁又能阻止一颗想要握有权力的心呢？

    “少公子，既然曹仁将军与张辽将军皆在布置，那我们是不是也该动身前去隐藏？”

    既然要引刘备出城偷袭，演戏演全套，他们自然是要配合一下的。

    不然的话，若是让刘备看出了破绽，那曹秀的计谋岂不是落空了？

    可谁知曹秀摇头道：“我们就在此处，哪儿也不去。”

    他这话说完，郭嘉顿时惊呆了都，脸上一时呈现出难以置信之色。

    而关羽更是心神一震，长须都跟着抖动了起来。

    “少公子，万万不可！”

    郭嘉回过神来，急忙大喊。

    “若少公子为饵，一旦出现差池，却叫我等如何向主公复命？！”

    郭嘉当然不怕死，他怕的是曹秀一旦出现了危险，曹操的震怒只怕会一发不可收拾。

    谁让曹秀此时乃是曹操最信任的人呢？

    而关羽则是惊诧万分的看着曹秀问道：“少公子打算以自己为饵，引我大哥前来劫营？”

    曹秀看着他道：“若不如此，只怕刘皇叔不会轻易攻来。”

    “秀如此做，权当是为你们兄弟二人一个团聚的机会。”

    他这样一说，关羽顿时更加感到无地自容，急忙朝着曹秀再度单膝拜道：“公子仁义，关羽敬佩！”

