    束家。

    束族长带着华鸿远回到家，彭均带着墨涵旭去了他那里。

    束锐进烧水泡茶，眼神不由的往客厅里瞄，心里很是担心。

    客厅。

    华鸿远直接把自己的来意跟束族长说了，“如今各大世家都在怀疑巫族是否跟外人勾结。”

    束族长叹了一声，“我也不知道他们为什么会怀疑巫族，我能保证，巫族并没有做犯法的事。”

    说着站了起来，“华先生要是不相信，可以跟我来。”

    华鸿远跟在束族长身后来到谷里的学校，学校门口有家卫生院。

    学校不大，两栋三层楼房，整个学校有六个老师，今天放假休息，他们在学校备课，看到巫族长过来，一名老师跑了出来。

    “巫族长，你怎么过来了？”

    老师是一名中年男子，二十五岁毕业后进入市里的一家公立小学教书，二十六岁结婚生子，三十八岁一场车祸带走了他妻子和儿女的生命，后失去活下去的欲望，跳河自杀，被夏汐梓的人救下。

    可以说学校的六个老师和卫生院的医生都是受过夏汐梓的恩惠，他们多多少少都是对生活失去了希望，想用死来逃避现实的人。

    直到他们来到巫族，见识到了这里的美和安静，看到孩子一张一张天真活泼的脸，他们的心态慢慢的在改变，对生活有了些希望和期盼。

    “张老师，这位是帝都来的大人物，我带他们过来参观一下村里的学校和卫生院，没什么事，你先去忙。”

    张老师打量了华鸿远一眼，跟束族长说了一声，然后回到宿舍楼。

    束族长含笑道：“这所学校有九年年级，六个老师，解决了村里孩子上学的麻烦。”

    华鸿远看了眼前的学校，两栋楼都是新建，配有最新的教学设备，刚刚的老师一看就是老教师。

    毕竟，像他们这种老教师，都是挤破脑袋往城里去，而他们却来到这里教学。

    并且，要是他没有记错的话，上面并没有资助建设巫族。

    一直被上面监视的巫族，他们是哪来的资金和人脉。

    转完整个山村，华鸿远内心更是吃惊。

    四年前还挺落后的山村，如今通上电了，村庄的路也铺上水泥就差安装路灯了。

    就在这时，几辆大卡车开了过来，车上装着路灯，还有工作人员。

    为首的男子看到束族长，快速的跑了过来，“束族长，路灯已经运过来了，工作人员的午餐和晚餐还得麻烦你。”

    束族长含笑点头，“没关系，我现在就去叫人过来帮忙。”

    为首男子赶紧道：“不用不用，现在正是农忙，我们很快就能搞好的。”

    束族长想了想，也没有坚持，目送男子离开，束族长对华鸿远道：“四年前，上面撤下对巫族的管控，幸好有个好心富商投资这里，村里的生活才慢慢的有所改变。

    一年前，山的那头，富商建立工厂，村里一大半人都过去进厂，只有农忙才会回来。”

    有太多事情还没有搞清楚，华鸿远打发一半的人回帝都汇报这里的情况，只留下几人在巫族住下。

    农忙也就两天，束锐进三兄弟带着妻子和儿媳儿子去了工厂，家里空了几间房，华鸿远带着人就在束族长家里住下。

    在束锐进他们回工厂的这一天，华鸿远带着人也来到了工厂门口。

    看着规模不大的工厂，掏出证件走了进去。

    很快，工厂的负责人赶了过来，“你好，华先生，我是这里的厂长，请问你有什么事吗？”

    华鸿远打量了对方一眼，说明来意，“我们能参观一下工厂吗？”

    厂长点头，“可以的，请跟我来。”

    厂长在昨天就接到消息，这两天会有大人物过来参观工厂，让他好好招待。

    “我们工厂主做化妆品和日用品，这是生产车间。”

    “半成品车间。”

    “成品车间。”

    “打包车间。”

    “贴条车间。”

    每到一个车间，厂长让几人换上防尘服进入车间观看。

    参观完车间，厂长带他们来到办公室，把每个部门都介绍了一番，又把人迎进自己的办公室，把所有证件拿了出来，摆在桌子上。

    “我们工厂是合法经营，所有产品都是经过检验才会投入市场销售。”

    华鸿远让人查这些证件是不是真的。

    很快结果出来，是真的。

    又让人调查工厂幕后老板，结果只查到一名叫束绍祺的代理经理人的头上。

    后回到巫族，又旁敲打听商富的名字，最终得到跟工厂幕后老板一样的名字。

    有了华鸿远的调查，上面很快做出决策，既然巫族已经进入社会工作，他们也不好赶尽杀绝，只要他们老老实实，就不会再追究什么。

    各大势力和世家听闻后，有些不甘心，但也没有再主动找巫族的麻烦。

    但让他们就此放弃，绝对不可能。

    在打探出束锐进三兄弟在工厂上班后，几路人马纷纷朝工厂赶过去。

    束绍祺在接到消息后，直接给工厂厂长打了一通电话，加重对工厂的防范，保护好工厂员工的安全，近期不准他们离开工厂。

    厂长在接到消息，把厂里所有人招集在一起，把情况跟他们说明，随后让他们打电话给家里说清楚。

    束族长在接到消息后，无奈的叹了一口气。

    墨涵旭见束族长不开心，说了几个冷笑话，想逗他开心，束族长配合他笑了笑。

    “太爷爷，你不开心吗？为什么？”

    束族长低头看着怀里的墨涵旭，叹息道：“小旭旭，你束爷爷这一二个月可能不回来住。”

    墨涵旭愣了一下，皱眉，“束爷爷他们不回来，是不是小旭旭也不能去山上了？”

    束族长摸了摸他的头，疼惜道：“是的。”

    墨涵旭抬头看着束族长的眼睛，认真的问道：“是不是外面的那位爷爷，束爷爷他们才不能回来？”

    束族长一下点头一下摇头，有些事，就算他说了，他也明白不了。

    “跟他们有些关系，但是，不能让他们发现山顶的秘密，知道吗。”

    墨涵旭似懂非懂的点头，但还是想不明白，为什么不能让他们知道山顶的秘密？

    山顶没什么秘密啊！他的爸妈就在山顶，这是全村都知道的事，为什么不能说？

