    “你有本事，从一个混沌神面前逃脱？”

    逍遥公子第一个表示不信。

    “只要能进入神宫之中，得到那块奈何桥碎片，我就有办法，安全离开天涯混沌海。”

    林飞说道。

    “林飞，真的吗？”

    轮回宫主向林飞问道。

    “当然是真的。

    所以，我们目前，最主要的，就是想办法，如果混进神宫之中。”

    林飞点头说道。

    “最好的办法，就是加入神宫，成为神宫的一员，然后，再寻找机会，进入神宫之中。”

    轮回宫主说道。

    “不错。

    确实，这个办法，是最好的。”

    林飞点了点头。

    “那好。

    我们分头行动吧，先加入神宫再说。”

    林飞点头。

    混沌吞天兽，轮回宫，逍遥公子都是点头。

    于是，四人分开，分别在这个位面之中活动。

    又过了几年，终于，四个人，都成功加入了神宫组织。

    毕竟，四人都是主神的实力，对于神宫来说，有这样的高手肯加入，自然是好事。

    何况，四人都在这个天涯混沌海之中，住了几十年，勉强也算是这个混沌海的人了。

    逐渐，林飞四人，知道了，神宫中的那十几个长老，常年在神宫之中闭死关，感悟法则，寻找冲击混沌神境界的契机。

    这十几个长老，是神宫的最核心一批高手。

    他们距离混沌神的境界，已经十分近了。

    一般情况，不会再外出活动，一心一意，只顾修炼，想踏出那终极的一步，突破到混沌神。

    只有神宫的高层人物，和那些对神宫有大功劳，或者天赋特别好的年轻人，才有机会，每隔一段时间，进入神宫之中，接受那十几个长老的教诲和传法。

    同时，林飞还打听到了一个惊人的消息。

    天涯混沌海之中，唯一的一个混沌神，以前，就是神宫的宫主！他突破成为混沌神之后，就把宫主之位，传给现任的宫主。

    “这样说来，如果进入那座神宫之中，拿走那块奈何桥的碎片。

    天涯混沌海的这个混沌神，一定会出手干涉。

    因为，他就是神宫的人。”

    林飞不由得暗暗皱眉。

    “只不过，无论如何，一定要得到那些奈何桥碎片。

    否则，将来重建轮回路，就会缺少一块。”

    林飞的心中，十分坚定。

    林飞和混沌吞天兽，轮回宫主，还有逍遥公子四人，互相商量了一番，决定通过给神宫立多一点功劳，然后看看，是否有机会，受到神宫中那些长老的召见，从而进入神宫之中。

    神宫常年都派人马，外面征战，开疆拓土。

    所以，林飞四人，都是十分积极，替神宫到处征战，征服了许多其它的空间海，立下了赫赫功劳。

    这一天。

    林飞跟随神宫的其他高手，带着神宫的大军，来到了一个叫乙玄混沌海的空间海之中。

    这个空间海的整体实力，和无边混沌海，差不多。

    “乙玄混沌海，从现在开始，归属神宫，敢违令者，杀无赦！”

    神宫的统领，一个五阶主神，朗声喝道。

    “哼！我们乙玄混沌海，一向与世无争，从来不依附任何的势力。

    你们走吧。”

    乙玄混沌海的主神出现了，总共有一百多个。

    “不服者！杀无赦！”

    神宫的统领，冷冷说道。

    于是，双方的大战，开始了。

    神宫的大军，兵强马壮，很快，就占了上风。

    于是，疯狂的大屠杀，在这个空间海之中，上演了。

    “杀！”

    神宫的大军，像是一群可怕的野兽，在这个空间海之中，纵横驰骋，所到之处，杀得尸骨如山，血流成河。

    林飞看到这样的景象，不由得心中默然。

    林飞心中明白，在武者的每一个世界之中，这样的事情，几乎每天都会有。

    在无尽的绝对空间海之中，在一个又一个的空间海之中，一个又一个的位面宇宙之中，这样的事情，太平常了。

    杀戮，掠夺，征服，是武者世界，永恒的主题！只不过，林飞站在这里，亲眼目睹，又忍不住心中伤感。

    “住手！不要杀我爷爷！”

    突然，前方的虚空之中，响起一个小女孩的叫声。

    几十个神宫的神灵，在围攻一个乙玄混沌海的神灵。

    乙玄混沌海的那个神灵，已经伤痕累累，眼见，即将支撑不住，惨死在那几十个神灵的围攻之下。

    旁边，一个小女孩，正在大叫道。

    “小贱人，去死吧！”

    一个神宫的神灵，一掌朝那个小女孩轰去。

    轰……浩浩荡荡的神力，朝那个小女孩碾压过去。

    这个小女孩的实力，还十分弱小，哪里有可能，抵挡得住那个神灵的攻击。

    “小灵，快逃！”

    乙玄混沌海的那个神灵见状，不由得目眦欲裂，大吼了起来。

    可是，已经迟了。

    眼看着，那个小女孩，就要被一掌轰碎。

    突然。

    一只神力大手，猛地伸来，一把将那个小女孩拉走了。

    原来，是林飞出手了。

    “孟飞，你在干什么？

    ！”

    那几十个神灵的神灵，都是一愣，问道。

    林飞加入神宫组织，用的，就是孟飞这个名字。

    “算了，何必跟一个小女孩过不去呢。

    放过她吧。”

    林飞说道。

    “你是什么意思？

    大发善心吗？

    我想杀谁，就杀谁，你有什么资格，阻止我呢？

    滚开，我就要杀这个小贱人！”

    刚才出手，要杀小女孩的神灵，不由得大怒，朝林飞喝斥道。

    原来，林飞加入神宫之后，迅速崛起，在短时间内，就屡立战功，风头超过许多老牌的神灵。

    这使得，神宫之中，有许多神灵，实际上，对林飞是十分有意见的。

    现在，那个神灵见林飞居然敢如此当众救下他要杀的人，顿时，就觉得自己受到了严重的挑衅。

    “我说你不准杀，就不准杀。

    怎么，不服吗。”

    林飞脸色一沉，冷笑说道。

    “孟飞，你想在我们面前耍横吗？

    ！”

    其他的神宫神灵，也是一个个目光不善，望向林飞。

    “哦？

    你们想怎么呢。”

    林飞心中，杀机暗动。

    “今天，我必杀这个小贱人。”

    那个神灵，一步步向林飞逼近来。

    “有我在这里，我杀不了她。”

    林飞淡淡说道。

    

