    

    “好家伙，原来这一切都是这小子的阴谋？！”

    眼看着姚嘉朝着自己杀来，云逸凡的双眼微微眯起，脸上露出一抹恍然之色。

    其实，早在他见到姚嘉的第一眼，他就已经开始怀疑对方了，毕竟，他在天命城丹盟并没有招惹过什么人，除了之前被他当面挤兑的姚嘉之外，他想不出还有谁会害他。

    而此时此刻，姚嘉的神态和举动，算是彻底坚定了他的判断。

    “好小子，竟然跟我玩阴的？”

    想通了个中的一切，他的脸色不由得阴沉下来，心下闪过一抹寒意。

    “嗖！！！”

    动念之间，他并没有第一时间出手，而是身形一闪，直接跳出了战圈，退到了小亭的另一侧。

    “姚嘉是吧？你先别急着动手。”来到圈外，他的嘴角微微一挑，旋即摆了摆手道，“我说这位姚大少爷，你是不是觉得自己的计划很完美？”

    “恩？！计划？什么计划？小子，你在胡说八道什么呢？！”

    姚嘉的神情猛地一变，眼底不由得闪过一抹慌乱。

    他万万没想到，自己的计划，竟然被云逸凡给看出来了！

    “我是不是胡说八道，想必你自己心里清楚，我且问你，刚刚把那块儿妖兽内脏丢在我脚下的，应该是你安排的人吧？”

    云逸凡冷笑一声，一边说着，他还一边指了指小亭台阶下的那块儿妖兽内脏，一脸鄙夷地道。

    “嗯？！！”

    听到云逸凡之言，姚嘉的心神猛地一紧，几乎是下意识地，他不禁看了一眼台阶位置，果然看到了那块儿还没来得及处理的妖兽内脏！

    “小子，我不知道你在说什么，你杀了三小姐的兽宠，那么就得拿命来偿还，受死吧！”

    面色变了又变，他这个时候不敢让云逸凡再继续说下去，脚下一跺，便是再一次欺身而上，而这一次，他再也不敢有丝毫的留手，直接用出了全部力量！

    “嗡！！刷！！！”

    长剑一震，一道恐怖的剑芒直接斩出，剑芒所过之处，竟是直接把小亭的盖子都劈成了两半，狂暴的剑气毫不停歇，直奔云逸凡的头顶，快若惊雷！！

    “小杂种，看你死不死！！”

    一剑斩出，他的脸上不禁闪过一抹冷冷的笑容，他相信，这一剑，云逸凡肯定是接不下，也躲不掉的。

    一个小小的一级炼丹师，二十岁不到的年轻人，实力就算再强能够强到什么地步？而他可是一位实打实的化海境二重天的强者！

    他的全力一击，别说是一个二十岁不到的少年，就算是有些老一辈之人，恐怕也只能饮恨当场！

    一想到自己终于杀了云逸凡，不但报了之前的挤兑之仇，还直接断了宏石长老的收徒念头，他的心里就充满了得意。

    “还不赖么！这一剑倒是有那么点儿意思。”

    眼看着剑芒袭来，云逸凡的眉毛挑了挑，眼底不禁闪过一抹赞许之色。

    抛开其它的不说，这个姚嘉的实力还是可圈可点的。

    三十岁出头的年纪，不但炼丹天赋了得，而且还有如此境界，不得不说，这还真是一个比较罕见的天才。

    “天才又能如何？一个心术不正之人，就算再怎么天才了得，终究也就是个祸害罢了！”

    双眼微眯，他的眼底寒光一闪，下一刻，他的身形猛地一动，直接消失在了原地！

    “什么？！！人呢？！人怎么不见了？！！”

    另一边，姚嘉脸上的笑容猛地一滞，瞬间被一片震惊之色所取代！

    他原本以为云逸凡在这一剑面前肯定必死无疑了呢，可突然间，他竟然发现对方不见了！如此变故，简直让他心神震颤，甚至生出一股不太好的预感！

    “想杀我？你是不是太高估自己的能力了？”

    就在这时，一声轻笑突然响彻开来，语气当中充满了揶揄的味道。

    “什么？！！”

    听到身后突然传来的声音，姚嘉的双眼猛地瞪圆，眼底闪过一抹骇然！

    他竟然丝毫没有察觉到，云逸凡是何时跑到了他的身后的！

    想都不想，他赶忙紧了紧手里的长剑，就要转身继续出手。

    “别动！再敢动一下，我就割掉你的脑袋！”

    可就在这时，云逸凡的声音再次响了起来，与此同时，一柄冰冷的长剑，竟然不知何时已经横在了他的喉咙之上，紧紧地贴着他的皮肤！

    “嘶！！！”

    感受到颈间传来的凉意，他下意识地倒吸了一口冷气，身体也一下子变得僵直！

    “这………这怎么可能？！！”

    脸皮抖动，这一刻的他简直感觉自己就像是在做噩梦一样，却是无论如何也不敢相信这是真的！

    他，堂堂化海境二重天的高手，居然被一个二十岁不到的一级炼丹师给反杀了？！

    这一刻，他的脑子里一片空白，完全失去了思考的能力！

    “怎………怎么会这样？我这是眼花了么？！”

    另一边，一直在一旁观战的三小姐，此时同样瞪大了双眼，难以置信地看着眼前的景象，久久回不过神来。

    她原本以为，姚嘉出手，肯定能够瞬间斩杀云逸凡呢，可让她万万没想到的是，姚嘉只出了一剑，竟然就被云逸凡生擒活捉了！

    理想与现实的巨大反差，简直让她脑袋发懵，同样呆愣在了原地。

    “嘿嘿，我说姚大公子，你现在可是还有什么要说的么？”

    这时，云逸凡的声音再次响彻开来，一边说着，他直接从姚嘉的身后来到了对方的侧前方，手里的长剑依旧横在对方的喉咙上，笑呵呵地开口道。

    “你………你怎么可能…………”

    姚嘉的目光死死地盯着云逸凡，一时之间却是有些说不出话来。

    他实在想不通，一个二十岁不到的少年，怎么可能会拥有如此恐怖的速度，竟然连他这个化海境二重天的高手都毫无还手之力！

    “看来你是不知道从何说起啊，既然如此，那我给你提个醒好了。”

    见到姚嘉一副惊疑不定的模样，云逸凡微微一笑，随后将目光看向不远处的三小姐。

    “这位姑娘，我还是要为打伤你的兽宠而表示歉意，不过，你真的不想知道，我为何会打伤你的兽宠么？”

    “啊，你………你想说什么？”

    三小姐此时还没有从适才的震惊当中缓过劲儿来，此刻听到云逸凡对自己开口，她下意识地惊呼一声，随后略带畏惧地道。

    她长这么大，还是头一次经历眼前这种场面，平日里，每个人见到她都是点头弯腰的，哪有人敢在她面前动刀动剑哪？

    不得不说，眼前的场面，对她来说还是很有视觉冲击力的。

    “我想说什么并没有用，我是想让姑娘你听一听这位姚大公子要说什么，有些话只有他说出来，你才能听得更明白。”

    云逸凡摇了摇头，旋即将目光重新看向姚嘉，“姚大公子，说一说你的计划吧，对了，你最好实话实说，千万不要说假话，否则可是要有惩罚的哦！”

    “什………什么计划？你在胡说八道什………啊！！！”

    听到云逸凡之言，姚嘉的心头微微一跳，赶忙装傻充愣道。

    只是，他的话还没说完，一道剑芒便是一闪而过，下一刻，他的整条右臂连同他的肩膀，直接被一剑斩掉，殷红的鲜血猛地喷出，血腥至极！

    “啊！！我的手臂！我的手臂！！啊！！！”

    手臂被断，他的口中不断发出杀猪般的惨叫，整张脸都变得无比扭曲，直接在地上打起了滚儿，就像是之前的斑纹虎一样。

