    陈枫不解：“飞不是更快，为何要骑妖兽？”

    苍山一拍额头：“忘了告诉你，玄镜洞天内，不可御空。”

    “就连力量，也会被那暴乱的灵气影响，很难施展。”

    陈枫恍然，翻身坐上妖兽，拉动缰绳。

    四翼风鹫嘶吼一声，张开双翼，缓缓升入空中。

    “这小子，还挺有天赋。”

    苍山笑了笑，也跃上一旁的飞行妖兽。

    “随我出发！”

    “是！”

    上百只飞行妖兽，同时升空，组成阵型，向南方飞去。

    两个时辰后，远处升起一道通天的七色光柱。

    陈枫能够感受到，光柱内部暴动的虚空乱流，斑驳灵气乱窜。

    越是靠近，这股力量对自身的压制就越强。

    “小心，我们要进去了。”

    朱梦瑶小声提醒。

    陈枫拉紧缰绳，控制着四翼风鹫，进入光柱。

    嗡——穿过光柱的瞬间，暴乱的气息，如巨山倾倒，压在他身上。

    体内的力量，只能发挥出三成。

    好强的压制力。

    陈枫皱眉，紧跟苍山的同时，警惕四周。

    突然，前方出现了一片密密麻麻的黑点。

    苍山脸色大变：“停！”

    队伍立刻停下，组成防御阵型。

    陈枫感受到这股气息，似有几分熟悉。

    仔细一看，竟然是虚灵。

    看这数量，至少有上千只。

    “怎么这么多？”

    苍山皱眉低语，左右看了看，又道：“走这边，我们绕过去。”

    “都安静些，别惊动了这些虚灵。”

    众人点头，打着手势，跟随苍山绕到山的背面，悄然前行。

    突然，前方天空中，裂开一道虚空裂缝。

    一只灰白无光的眼，探出虚空裂缝。

    滚动数次之后，锁定了陈枫几人。

    “不好，被发现了！”

    苍山刚出声，数百道裂痕撕裂虚空，从中飞出大量虚灵。

    瞬间将众人包围。

    “该死！”

    苍山骂了一声：“竟然有天目虚灵，这下糟了。”

    陈枫问道：“天目虚灵，难道是那只眼睛？”

    苍山点了点头：“没错，虚灵数量极多，种类也很多。”

    “其中，天目虚灵便是异变的虚灵，拥有极强的感知能力。”

    “但，距离这么远，它不该发现我们才对。”

    猎妖队成员常年行走边界，对这些虚灵十分了解。

    可这一次，虚灵的古怪行动，却让众人倍感疑惑。

    陈枫还想问什么，却感觉一道目光死死盯着自己。

    转头，对上天目虚灵的那只巨眼。

    “找到你了。”

    空灵的声音，直入脑海。

    上千只虚灵飞扑而来，而目标，正是陈枫。

    冲着自己来的？

    陈枫一惊，催动体内力量，准备迎战。

    此地不能御空，他只能站在四翼风鹫身上。

    很快，虚灵呼啸而至。

    陈枫体内神魔大烘炉运转，血脉力量爆发。

    接连数拳轰出，连出道道残影。

    砰砰砰……飞扑而来的虚灵，全部被击退，却又扑了回来。

    陈枫能感觉到，这些虚灵比虚空甬道中弱。

    可现在被压制了实力，想要处理这些东西，并非易事。

    “赶紧杀出去，若是被缠上，只有被耗死的命。”

    苍山冷静指挥，御使身下妖兽，振翅狂舞。

    道道风刃切开虚灵身体，爆开黑雾。

    苍山带领众人冲进黑雾，敛去身形。

    等到黑雾散去，众人早已远去。

    天目虚灵眼珠一转，传出异样波动，瞬间锁定陈枫的位置。

    “追。”

    一声令下，虚灵穷追不舍。

    苍山带领众人兜兜转转，整整绕了一个时辰，终于借助地利，甩开了虚灵。

    进入一片峡谷后，众人落下修整。

    陈枫坐在四翼风鹫上，望向远方。

    那股淡淡的凝视感，还没有消失。

    它们为何要追着自己不放？

    难道，是虚空甬道中杀了它们的同类？

    陈枫想不通，但并未察觉到那股气息的靠近。

    一旁，苍山一挥手，地图便悬浮在眼前。

    他紧盯地图，眉头紧皱。

    “距离玄镜洞天内部，还有三日路程。”

    “外围便有这么多虚灵，想来内部会更多。”

    苍山虽不解，但那个东西的入口，只会开启七天。

    一旦错过，只能再等百年。

    收起地图后，苍山高呼：“出发。”

    众人跟随苍山，深入玄镜洞天。

    两天过去，众人穿过一个山洞后，终于到了玄镜洞天内部。

    破碎的虚空，笼罩整个盆地。

    随处可见的虚灵，四处游荡。

    除了那些长得像狗的虚灵外，还有一种体型巨大的虚灵，行动十分缓慢。

    陈枫感知催动到极致，小心避让这些虚灵。

    突然，又是熟悉的气息。

    天目虚灵。

    陈枫转头瞬间，虚空中裂开一道缝隙。

    他猛踏身下四翼风鹫，飞身而起。

    裂缝彻底张开，从中探出一只眼，远比之前的大了三倍。

    就在此时，陈枫到了。

    神魔大烘炉熊燃，涌出强大力量。

    背脊黑光爆闪，道道黑色力量汇聚在拳上，凝聚成黑色拳甲。

    一拳轰出。

    砰！巨眼刚刚出现，便被陈枫一拳洞穿。

    瞬间炸裂。

    虚空裂缝闭合，消散于无。

    陈枫落下时，四翼风鹫受招而来，将他借助。

    感知四周，那些虚灵并没有发现他的存在。

    “干得漂亮。”

    苍山夸赞道：“你对这些虚灵的感知，比我还要敏锐。”

    “难怪队长要我带你来。”

    陈枫笑了笑，不置可否。

    回归队伍，苍山继续引路。

    错综复杂的盆地里，有不少巨大骸骨，掩埋在黄沙下。

    一个一个洞窟，弯弯绕绕，稍有不慎便会迷路。

    苍山熟练的穿梭洞窟，避开所有虚灵，终于到了最深处。

    破碎虚空，汇聚成一个点，散发出微弱黑光。

    仿佛镜面一样的光点，就在黑光最深处。

    但，光点旁边，却有一只高达百米的巨大虚灵。

    其气息，甚至达到了灵虚地仙境二重。

    “该死。”

    苍山眉头紧皱：“竟然有巨灵拦路，若不将他引开，我们进不去。”

    “可若是引开他，必然会惊动虚灵，身陷险地。”

    他思绪飞转，寻找解决的办法。

    陈枫突然感受到什么，猛然转头。

    四道裂缝展开，死死盯着陈枫。

    速度之快，他连反应的机会都没有。

    “终于找到你了。”

    

