    由于明空的白绝神瞳力量散去，周围的所有人，也都恢复了感知。

    但……每一个人，瞬间就陷入了无穷的迷惘。

    高高在上、就连大帝都得待之以礼恭敬有加的天阶神鉴师明空，竟然在叶辰手里吃了大亏，凄惨狼狈。

    刚才……到底发生了什么？！

    随着一道道惊呼声响起。

    明空天师心中的屈辱更加强烈，他厉声大吼：“叶辰，你手中的外力还真不是一般的多，刚才，我大意中了你的暗算，接下来，我不会再给你一丝一毫的机会！”

    所有人顿时一脸释然。

    原来如此。

    叶辰手里有恐怖的底牌，他用那些底牌暗算了明空天师。

    其他人相信了。

    但没有怎么受到明空天师那白绝神瞳之力影响的司空摘星，对此却不赞同。

    诚然，叶辰的确借助了极为恐怖的外力，可换做其他人来，即便有叶辰的那些外力傍身，面对明空天师的手段，也根本来不及使用。

    叶辰不仅用出了外力，还用的极为巧妙，都是在最关键的时刻爆发，充分彰显了他对于战局时机的把控。

    仅仅只是这一点，叶辰就已经比天葬海任何一个年轻人要优秀无数倍了。

    除此之外。

    叶辰本身的战力，也不容小觑。

    没有一点入圣的迹象，却绝对超越了天葬海大多数的大圣！

    对于明空那羞愤的辩解，叶辰冷笑，道：“彼此彼此，如果你不是借助外力，你连我一剑都挡不住。”

    五十步笑百步。

    明空天师他自己都是借助神石的力量，还有脸说别人。

    明空天师缓缓重聚肉身。

    很勉强。

    他身上那几个被叶辰以岁月腐朽之气劈砍出的伤口位置，依旧残留有无法磨灭的恐怖力量，使得他重聚出来的肉身，都在快速衰败凋零。

    “神石的力量，就是天阶神鉴师的力量，你根本不懂！”明空天师大喝，虽然恨不得立刻碾死叶辰，但自身的状态太差，他想拖延时间，继续尝试镇压伤势。

    “能被我使用的力量，那就是我的力量，一无所知的人是你才对！”叶辰大喝，脚踏金光，身后浮现鲲鹏虚影，再一次杀向明空天师。

    “轰隆隆！”

    剩下的最后一缕岁月腐朽之气，涌入叶辰的天痕剑中。

    明空天师的瞳孔一缩。

    他已经在叶辰这种力量之下吃了大亏，若是再被砍一剑，后果不堪设想，当即便抽身暴退。

    “嗡嗡嗡！”

    铿锵的剑鸣相连，如同海啸一般的利剑破空声响起，四十九把圣剑演化剑阵，拦截闪避的明空天师。

    避无可避的明空天师猛地一咬牙，发出怒吼，反手一拳轰向杀来的叶辰。

    他的拳头中，光波荡漾，再一次迸发了从神石中提炼封存的力量。

    叶辰眼中寒光冷冽，心念一动，天痕剑的剑柄位置处那一缕天道痕迹的力量被触发，丝丝缕缕的青色光芒流淌于长剑表面。

    “唰！”

    一剑力劈。

    明空天师打出的拳劲，如同薄纸被撕裂。

    天道的力量以及岁月腐朽的气息，同时贯入明空天师的拳头之中。

    “轰！”

    明空天师刚勉强重聚出的脆弱肉身，根本承受不住，先是拳头炸碎，手臂化作血雾，紧接着，整具肉身都随之崩裂成一片一片。

    叶辰深吸一口气，熊熊火焰从他体内席卷而出，四转的太衍火印之力，顷刻间便将明空的肉身碎片以及血雾笼罩。

    火焰之中，还有大日真意爆发可怕的焚烧力量，以及凤凰真意不断扑杀！

    所有人目瞪口呆。

    这样下去。

    一位天阶神鉴师，恐怕真的得死在叶辰手里。

    这可是天阶神鉴师啊！

    整个天葬海，目前只有五个，比大帝还要稀少的存在，站在天葬海金字塔顶端的人物……竟然要死在叶辰这么一个小年轻的手里……

    这太不可思议了。

    场中。

    有无数的人心中生出一抹想要帮忙的想法。

    毕竟，这是与一位天阶神鉴师攀上关系的最好时机。

    但……帝境之下，无人敢动，他们没把握迎接叶辰的怒火。

    达到了帝境的人，也心中有诸多顾虑，刚才，神鉴岛的岛主司空摘星其实已经变相的表态了。

    司空摘星不是大帝，距离大帝只差临门一脚。

    可这里是神鉴岛。

    司空摘星借助神鉴岛多年的布置，绝对可以与大帝争锋。

    所以，眼下这个局。

    唯有大帝出面才可以解决。

    若是没有另外的大帝出面，天阶神鉴师明空，注定要死！

    此刻的叶辰，其实也已经属于强弩之末，只能凭借着心中那冲霄的高昂战意在苦苦支撑。

    现在，如果稍微再有一个大圣级别的战力入场，那就没得打了。

    好在目前还没有谁搅和进来，还有机会砍死这卑鄙的明空！

    叶辰正欲继续一鼓作气砍杀明空。

    忽然之间。

    一股恐怖的力量，从天而降，轰隆一声，直接击穿了神鉴岛的护岛大阵。

    这股力量，甚至比叶辰在天刀大帝身上感受过的气息还要恐怖！

    要知道，武盟的天刀大帝，是公认的大帝中的强者。

    当初在禁区，人族四位大帝中，气息最浓烈的就是天刀大帝。

    可想而知现在出手之人的实力之恐怖。

    无穷无尽的压力，碾向叶辰。

    下一刻。

    神鉴岛中无数阵法禁制升腾而起，司空摘星的身影一闪，携神鉴岛的力量一掌打出。

    “轰隆隆！”

    风暴肆虐。

    “天万大帝此举，过分了吧。”司空摘星神色凝重，盯着虚空深处。

    叶辰心中一凛。

    难怪刚才感觉出手之人比天刀大帝还要强。

    原来，是万岛宗的天万大帝！

    万岛宗两位大帝，天风与天万。

    天万大帝，也是天葬海中人族公认的最顶级强者！

    叶辰脸上，浮现一抹无奈。

    自己想低调的。

    可……一个又一个的大帝找上门来。

    人族的大帝，禁区的大帝，包括葬天棺那边的大帝……

    关键是。

    一半大帝都想弄死自己……

    好危险的天葬海！

    虚空中。

    威严的声音响起。

    “司空摘星，神鉴岛是真的也想参与这一场角逐了吗？”

    “天万大帝，别逼我。”司空摘星蹙眉。

    “哈哈哈，司空摘星，你其实太把自己当成一回事了，现在的神鉴岛，还入不了我的眼。”虚空中，天万大帝的冷笑声传荡而出，虚空都在颤动。

    可紧接着。

    虚空中又有一道威严的声音响起。

    “天万，不敢出来的话就老老实实躲在你的万岛宗便可，弄一具分身出来，有何意义？”

    叶辰：“……”

    这声音。

    老丈人……

    不对，师叔的老丈人！

    天刀大帝也来了！

