    苏莫和血摩双拳相对，是最直接，最简单的力量碰撞。八一★★中文网Ｗ★ｗ Ｗ ． ８★１ ｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    苏莫有的是强大的肉身力量，以及真灵境七重却比真灵境八重还要强大的真元修为，而血摩依靠的，是他那强横无比的真灵境九重巅峰的修为力量。

    嘭！

    一击之后，高下立分。

    苏莫的身形瞬间被轰退，暴退了两百多米才止住了身形。

    “果然强大？”

    苏莫双眉一挑，虽然心中惊讶，却并不意外，这血摩的实力估计已经能匹敌弱一些的真罡境一重强者了，自己刚才那一拳，足以轻易轰杀一般的真灵境九重武者，却依旧不敌对方。

    “嗯？居然没死！”

    血摩见苏莫只是被轰退两百多米，毫无伤，顿时有些意外。

    他这一拳的威力，别说苏莫一个真灵境七重的天才，就算是真灵境九重的天才，遇上他这一拳都是非死即伤，然而苏莫不仅没死，连毫毛都没伤到一根。

    血摩惊讶，广场上的人群却是震惊万分，一片哗然。

    “我的天！这个家伙居然这么强大？这还是真灵境七重武者吗？”

    “血摩居然也是真灵境九重巅峰修为！和初展天、雷霄同样的修为！”

    “天啊！这苏莫以真灵境七重的修为，居然能硬撼真灵境九重的存在！真是不可思议！”

    人群震动不已，越两级战斗，对于众天才来说不是难事，但越两级能抗衡一名同样能越级的天才，那就不得不让人震惊了。

    各个与苏莫有些交集的人，面色则是各不相同。

    端木樱、火陵、聂冲等宏域的人，这一刻眼珠子几乎都要瞪出来了，他们几乎做梦都想不到，苏莫的实力已经强大到了如此地步！

    宇文俊、方清韵、厉海三人眼眸瞪圆，倒吸了一口凉气。

    楚云枫则是脸色难看，眸中尽是不可置信之色。

    九公主面色稍缓，暗暗为苏莫捏了把汗，以目前苏莫展现的实力，血摩想杀他，绝对不容易！

    寒千泽四人被气浪冲飞到远处，见苏莫居然勉强挡住了血摩的一拳，顿时大喜，他们四人虽然也很惊讶，但要比其他人好的多，毕竟他们四人可是知道苏莫的逆天战力。

    “万象神功！”

    初展天呢喃一声，眸中闪过一道精光，他自己修炼了万象神功，对于万象神功自然一眼便看了出来。

    对于苏莫居然和他一样，也修炼了万象神功，初展天有些惊讶，却并不意外。

    万象神功，本来就是苍穹神宫中的远古炼体功法，并不是他所在的宗门独有，他所修炼的万象神功，就是门中先辈在苍穹神宫中所获。

    既然他的门中先辈能获得，别的人也有可能获得，这无数年来，究竟有多少人获得了此功法，早已无法查询，苏莫也拥有这门功法并不奇怪。

    “炼体之术！看来倒是我小看了你！”

    血摩面色稍稍认真了起来，他自然也能看出来，苏莫强大的力量，一大半是来自强大的肉身。

    “不过，你若是仅凭这点实力，就认为能在我手中活命，那就要让你失望了！”

    血摩冷冷一笑，身体之上一股血浪涌动，而后血浪在他的手中凝聚成了一柄血色长刀。

    “血河斩！”

    血摩冷喝一声，脚下一踏身形拔天而起，瞬间冲上了百米高空，居高临下一刀直劈而下。

    血红色的刀芒血光刺目，拥有斩天裂地之威，冲天的血煞之气，让人一观之下心生寒意。

    血色刀芒快到巅峰，血摩的长刀刚刚斩下，刀芒便已至苏莫的头顶，恐怖的刀势将苏莫牢牢锁定。

    “天地无极！”

    剑光一闪，苏莫双手握剑，逆斩而上。

    这一剑，苏莫没有多少保留，一阶圆满的剑意催动到了极致，九座灵漩急涌动，他的身体之上，淡金色的鳞片金光熠熠。

    嗤啦！

    空气如布匹一般，瞬间被撕开，剑光耀眼无比，狠狠的斩在了血色刀芒之上。

    轰！

    一声爆响，血色刀芒瞬间被斩裂，一分为二向两边激\/射而去，随后爆炸开来。

    血色刀芒虽然被斩开，但其上蕴含的力量，却是惊天动地，苏莫只感觉身体巨震，身形急飞退千米。

    “死！”

    两招没有杀死苏莫，血摩眸中血光滔天，身形如一道血色流星，向苏莫冲来。

    “想杀我，你还不够格！”

    苏莫身后有剑影闪动，出现了一柄‘剑武魂’，身上剑威更盛，身形不退反进，也像血摩冲去，而后再次碰撞。

    轰轰嘭嘭！！

    爆响连连，爆炸不断，血色的流星和金色的流星不停的碰撞，度快到极限，现场只剩下两道幻影。

    眨眼时间两人便碰撞了数十次，苏莫虽然实力稍弱于血摩一筹，每每被击退，但他凭借强悍的肉身，却丝毫无伤，反而却越战越勇。

    全场众人一片安静，俱是目不转睛的盯着两人的战斗，心中震动，这两人的实力显然都越了真灵境层次，直追真罡境武者。

    就连初展天、雷霄和姜太虚三人都是脸色稍稍凝重，因为苏莫二人表现出的战力，已经不输于他们多少了，尤其是血摩，更是比他们丝毫不差。

    血摩，哪里是什么玄域第十，分明有直追闻人天一的实力！

    就在两人碰撞了数十次之后，那广场尽头的古老石门，突然出轰隆隆的巨响，居然缓缓打开了。

    登天梯的入口，呈现在了众人眼前。

    石门前盘坐的闻人天一长身而起，直接冲向了登天梯，其度极快，眨眼时间就登上了三百多阶天梯。

    “山门开了。我们走！”

    “走，踏上登天梯！”

    人群见山门已开，顿时舍弃了观看苏莫和血摩的战斗，如潮水一般的涌现登天梯。

    对于众人来说，通过考验，获得传承才是最重要的事情。

    寒千泽四人，见苏莫完全能对抗血摩，也是不再担心，纷纷冲向登天梯。

    片刻时间，整个白玉广场，就只剩下了苏莫和血摩两人。

    轰！

    一声炸响，血摩和苏莫再次碰撞一次，而后各自分开。

    “苏莫，就让你多活片刻，待通过考验，我再杀你！”

    血摩脸色阴沉，数十招拿不下苏莫，让他心中阴郁到了极点。

    不过，现在山门已开，他只能暂时作罢。

    不过，他还有强大的底牌，待通过苍穹神功的考验之后，他有九成的把握斩杀苏莫。

    “我等着！”

    苏莫冷笑一声，转身向那登天梯冲去。

    苏莫根本不在意血摩的威胁，他底牌众多，以他现在的实力，不是真罡境强者，已经很难对他有威胁。