    十月一日，今天是一个吸引了全美目光的日子。

    当然，老美们所关注今天，并不是因为今天是夏国的国庆节，而是因为今天是斯塔克工业集团前任CEO——托尼·斯塔克，与现任CEO——佩珀·波兹的订婚日。

    这条消息早就在一个多月前就被号角日报的狗仔给扒出来了。

    无数的未婚女性因为自己的钢铁王子要订婚，而泣不成声。

    甚至还有人扛着大旗跑到斯塔克大厦门口抗议的。

    然而，对此斯塔克工业集团的企宣部门对此却是默不作声。

    甚至真正知道各种详情的也是寥寥无几。

    托尼·斯塔克订婚请了谁？

    订婚典礼在哪举行？

    这些别说他们了，连消息灵通的狗仔么也是丝毫不知情。

    唯一知道的便是订婚双方的身份，以及订婚时间。

    但有心人却发现了一件奇怪的事情。

    早在之前便宣布，十月一号位于哥斯达黎加努布拉岛的主题公园将会正式面向大众正是开放。

    然而当人们兴冲冲得通过各种渠道订票的时候，却发现，侏罗纪公园从开业当天开始，包括之后的整整一周。

    这个主题公园的门票居然都标注着售罄。

    至于说都有谁买到了门票，主题公园里面是否真像宣传中所说，有活生生的史前生物，网络上却是没人给予回答。

    久而久之，众人便把这当做了侏罗纪公园园方的营销手段。

    毕竟故意以这种方式来进行宣传，以提高民众的期待值的饥饿营销手段，以前也并不是没有过。

    然而却无人知晓，这一切的罪魁祸首，其实便是他们口中所津津乐道的狗大户托尼·斯塔克。

    起初，当托尼找到侏罗纪公园负责人，表示要在开园时包场一周，园方果断便拒绝了。

    想想这种事也是不可能的，人花了这么多心思去做宣传推广，结果一开业，你就包场。

    这岂不是让这座主题公园成了风口浪尖的笑话？

    尽管托尼已经把包场费提高了数倍，可公园负责人却依旧是死死咬住，绝不松口。

    可这种事能难倒狗大户托尼·斯塔克吗？

    在托尼看来，但凡是能用钱解决的，全他喵的不是事。

    于是乎，托尼便在侏罗纪公园的门票开售的一刹那，让贾维斯截断了所有的订票渠道。

    紧接着更是安排人以普通游客的方式，一张张买门票，直到销售门票数达到了景区接待的人数上限。

    而且这一买便是买了一周的份。

    对此景区负责人表示他也很绝望啊，早知道这样还不如直接答应托尼包场了。

    毕竟原本想着，即便托尼出了几倍的价，可散客他们能买纪念品啊，吃喝住行，那可都是额外的收入。

    如此一来，即便总收入上依旧赶不上托尼包场，可也能相差无几吧。

    结果现在可好，钱赚不到了，名气也没打出去，甚至还得罪了斯塔克工业集团。

    对此景区负责人直接向斯塔克工业提出来抗议，甚至威胁托尼，会把他在岛上订婚的事情宣传出去，以借着这个来提高侏罗纪公园的知名度。

    结果很快，托尼·斯塔克的律师团便找上了景区。

    一番交涉后，虽然景区还是多少拿到了点补偿款，可也为此被迫和斯塔克工业签署了保密协议。

    不得不说，这就是资本的力量。

    有钱，还真就可以为所欲为。

    索科威亚的某座城堡内。

    “斯塔拉克男爵，主题公园开业的前一周已经被托尼·斯塔克包场了，玩意他发现了我们的实验基地……”

    约翰·哈蒙德博士，作为侏罗纪公园的幕后老板，兼九头蛇生化人2部的总负责人，此刻正唯唯诺诺地向着一个中年男子汇报着情况。

    只是这话他却只说了一半，不敢再继续往下说。

    “侏罗纪公园是我们的重要洗钱渠道，也是我们的重要资金来源，绝对不容有失。

    你密切关注好这次登岛之人的动向，一旦发生意外，便立刻屏蔽整个岛的电子信号，把他们都留在那。

    钢铁侠，哼！

    我就不信，他订个婚还会带上一套战甲。”

    “可据情报显示，这次托尼·斯塔克的订婚现场，邀请了子轩·莫里斯，他可是有飞行能力的。

    万一他带着托尼溜出去，然后……”

    “又是莫里斯，你们整天莫里斯，莫里斯，难道我堂堂九头蛇如此强大的实力，还搞不定他一个人吗？”

    斯特拉克男爵长长地叹了一口气，仿佛是想到了什么，最终也没有再纠结这个话题。

    “你那边，第三阶段进行得怎么样了？”

    听到斯特拉克男爵的问话，哈蒙德博士当即便露出了久违的笑容。

    “啪啪啪！”

    随着他一阵掌声响起，大厅的门便自动打开了。

    紧接着三个身高3米左右，长着恐龙脑袋的人形怪物便走了进来。

    “不得不说生化人1部那些废物，还是有点用的。

    我从他们那拿到了一些莫里斯的克隆体，并在此基础上进行了生化改造。”

    说着哈蒙德博士还有意无意地瞥了一眼，一旁低着脑袋不敢作声的卢西奥·戈尔登博士。

    与生化人2部重点研究恐龙人项目不同，生化人1部的研究重点是超能力者，而夏子轩很荣幸地成为了他们的重点研究目标。

    倘若夏子轩去生化人一部的实验室看看，想必会大吃一惊。

    那无数的培养槽里面全都是他的克隆体。

    但很可惜的是，尽管戈尔登博士已经竭尽全力了，可在前段时间亚历山大·皮尔斯送来的夏子轩最新的细胞组织的基础上，戈尔登博士却依旧只能克隆出14倍人体极限强度的强化人。

    这种程度虽然比起那残缺版的超级士兵血清强化人厉害了许多，可却远远达不到斯特拉克男爵的心理预期。

    更为令人难以接受的是，这些克隆人居然没有一个拥有超能力。

    要知道现在可不是二战时期，凭借一支强化人部队就可以横扫一片。

    那些高科技武器，即便是在千里之外，依旧能轻易地将这种强度的超级士兵给轻松消灭。

    对此，斯特拉克男爵已经好几次产生了要杀了戈尔登博士，取消莫里斯项目的想法了。

    但每每看到夏子轩那层出不穷的能力后，这种想法便又被他给压下去了。

    毕竟夏子轩这样的复合能力型超能力者，可是难得一见的，要说他斯特拉克男爵不动心，那绝对是假的。

    “男爵，下面请让我荣幸地为您介绍，我生化人2部最杰出的研究成果。

    首先这是16号实验体，他是集合了棘背龙基因和莫里斯基因的改造型恐龙人，20倍人类极限的体质强度，水陆两栖的适应性，配备了金钛合金的高频震荡金属利爪，足以轻松摧毁任何型号的潜艇和战舰。

    这位是17号实验体，他是集合了霸王龙基因和莫里斯基因的改造型恐龙人，24倍人类极限的体质强度，使得他拥有不逊色于军方憎恶的力量，我对他进行了金属尾巴的机械改造，金属尾巴扫过之处，开山裂石，无可匹敌。

    最后这位是18号实验体，他是集合了无齿翼龙基因和莫里斯基因的改造型恐龙人，虽然只有16倍人类极限体质强度，但飞行能力给他带来了极大的机动性，我给他配备了小型的魔方能量激光枪。

    另外他们三个手下还各有9个同类型的非机械改造恐龙人，虽然在综合战力上比起他们三个要稍逊一筹，可比起生化人1部那些垃圾，还是强出了不少。

    只要后续资金充足，想要扩编这支恐龙人部队，也只是时间问题而已。”

    “棘背龙、霸王龙、无齿翼龙，海陆空各10个？

    好！

    很好！

    非常好！

    果然不愧是哈蒙德博士，你从没让我失望过。

    等这次托尼·斯塔克订婚结束，生化人1部就并到你手下吧，我会把所有资金全都转到你的项目上，好好干，我很看好你！”

    说着，斯塔拉克男爵还拍了拍哈蒙德博士的肩膀，以示鼓励。

    “九头蛇万岁！”