    归一握着裂天刀，大手一抹，裂天刀上的二级刃阵，居然剥落了出来。

    就像墙壁上贴着的纸，被人揭了下来。归

    一这一手，竟然把整个二级刃阵，都剥了出来。“

    二级刃阵剥离……还能如此做？”牧云瞪大了眼睛，感到不可思议。

    他还以为这个二级刃阵，是牢牢铭刻在刀身上的，但没想到，原来可以剥离出来。归

    一徐徐道：“这手法叫引阵出洞，刻在兵器上的阵法，不是画地为牢，并不牢固，危急时候，可以引出来使用。”牧

    云一阵惊奇，看到古阵的秘密很多，他知道得太少。现

    在，归一把二级刃阵引出来，然后大手一挥，覆盖在保护罩上。整

    个二级刃阵，仿佛是大树上的毒藤，密密麻麻，爬满了整个保护罩。

    这个保护罩，乃是雷劫灭神罩，三级罡阵演化而成，但在这二级刃阵的分割下，保护罩的气息，不断削弱。

    腾……

    牧云借出去的不死神火，此刻也在归一的指尖上燃烧起来。

    归一屈指一弹，不死神火落在保护罩上，沿着二级刃阵的纹络，不断燃烧，不断冲击，整个保护罩嗤嗤作响，仿佛烈火下的冰雪，飞速瓦解。归

    一满意点点头，在二级刃阵和不死神火的联合冲击下，几个呼吸的时间，保护罩就消失了，现在五龙轮没有任何防护了。

    归一道：“快现在抓紧时间取下五龙轮吧，我们该走了。”“

    等等，我这把裂天刀，是不是废了？”牧

    云看了一眼，裂天刀失去了二级刃阵，刀身也变得暗淡了许多。“

    咳咳……那个……有得必有失嘛，为了夺取五龙轮，牺牲一把刀，也没办法了。”归一咳了咳道。闻

    言，牧云差点要吐血，这把裂天刀他还是很喜欢的，用着也顺手，但现在为了夺取五龙轮，兵器就这么废了，着实可惜。不

    过现在时间紧张，也不是唏嘘的时候了，他马上拿走五龙轮，正想收起来，忽然外面传来一阵脚步声。“

    尸无云，你在干什么！”

    愤怒的喝声响起。

    尸无殇带着一群弟子，冲了进来，恰好看到牧云手拿五龙轮的模样。

    这下人赃并获，跳进黄河都洗不清了。牧

    云脸色顿变，浑身肌肉紧绷。

    下一刹，他夺命狂奔，猛然朝库房外冲出去。解

    释是没有用的，现在人赃并获，怎么解释都是死，摊牌的时候到了，必须马上离开尸皇城。

    尸无殇大吃一惊，猝不及防之下，他来不及拦截牧云，眼睁睁看着牧云冲出去。“

    该死，还想跑？”尸

    无殇大怒，走到旁边的墙壁，打开墙内暗格里的机关：“雷劫灭神阵，开！”

    嗡……一

    阵嗡鸣之声，响彻而起，只见整个武库大院，炸起了夺目的紫雷光芒，一个庞大的雷电阵法，将整个大院都笼罩住了。

    这是魔机武库的守护大阵，雷劫灭神阵！雷

    劫灭神阵，三级罡阵，拥有强大的雷霆天威，圣人以下的修炼者，轻轻碰一下，都要魂飞魄散。就

    算是圣人高手，胆敢触碰雷劫灭神阵，也要受重伤。

    现在雷劫灭神阵突然开启，守在门口的几个弟子，还没来得及躲避，立刻被雷电轰成了焦炭，死状惨烈。而

    牧云刚冲出库房，人在院子里，就碰到雷劫灭神阵拦路，轰隆隆的雷鸣声，在耳边响彻而起。他

    脸色一变，立刻停住脚步。显

    然，这个雷劫灭神阵，是魔机武库的防守古阵，危急情况下使用，可以把人困住。他

    现在就被困住了。“

    尸无云，束手就擒吧。”尸无殇走了出来，冷眼看着牧云。

    牧云脸色凝重，悄悄问：“归一，现在怎么办？”他

    对阵法现在是初知皮毛，这阵法，根本不是他能够破解开来的。归

    一不急不缓道：“你自己看着办，如果连这点小问题都解决不了，你还怎么独当一面？”闻

    言，牧云冷静下来，徐徐，目光落在尸无殇身上，牧云眼中，一抹杀机出现。唯

    一的办法，就是杀！锵

    ……

    牧云拔出裂天刀，眼眸里冒出锋锐的杀气。

    尸无殇退后一步，颇有点惊慌，道：“你想干什么，快快丢下兵器，乖乖投降，我或许还能在城主大人面前，帮你求情几句。”“

    抱歉了，大统领，请你去死。”

    牧云的语气，犹如从地狱里冒出来般森冷，没有一丝感情。

    他紧握着裂天刀，挥刀猛斩而出，直接朝着尸无殇杀去。

    “宰了他！”

    尸无殇又惊又怒，也拔出了兵器，带着一群魔机卫的弟子，凶悍迎击而上，想把牧云当场宰杀。

    但可惜，牧云的实力，比他们强悍太多，根本不在一个层次上。“

    星——爆——气——流——斩！”

    牧云横刀狂斩，一抹银河般的光芒，冲天而起，仿佛诸天星宿的煞气，都灌注在裂天刀之上，嗤

    ……

    银色的刀气，犹如浩瀚的星河，在虚空中横掠而过，往前疾斩而出。噗

    哧……

    噗哧……

    噗哧……

    挡在前方的魔机卫弟子，在刀气的席卷下，瞬间遭到了斩杀，头颅飞起，鲜血喷溅，死状惨烈。尸

    无殇神色大骇，横刀格挡，但星爆气流斩的威力，实在太大，他连人带刀，被斩成了两截。

    “为什么……”

    尸无殇瞪大了眼睛，骇然的看着自己的分裂的身躯，他一时间还没死透，上半截身躯在地上爬行着，向落在远处的下半截身躯摸去。

    牧云脸色沉寂，他和尸无殇之间，并无恩怨，但如果他不出手杀人，尸无殇就要杀他。武

    道世界，弱肉强食，向来如此。

    牧云越过尸无殇的半截身躯，走到库房里面，拳头紧握，一拳砸下那阵法阵眼处。

    呜……一

    阵呜咽声响起，漫天的雷光消散而去。

    阵法停了。解

    决问题的办法，其实很简单，把尸无殇杀了，再毁掉机关，阵法自然会关停。“

    很好。”牧

    云看到阵法没了，心头一喜，立刻走了出去，现在没有谁能拦住他了。

    砰……

    突然间，他听到了一阵烟花炸裂的声音。回

    头一看，尸无殇从裤袋里面，掏出了一发信号弹，射向空中。

    牧云的脸色变了。

    尸无殇看着牧云，露出一丝惨淡的微笑，然后抬头望天，用最后的力气，发出悲愤的声音：“

    城主大人，小姐，大统领，你们快来啊，有人要盗宝，你门快点来啊！”

    咔嚓……牧

    云挥刀一斩，把他脑袋砍下来。

    但已经太晚了。

    “唉，小子，下次杀人要补刀啊。”归一摇头感叹起来。

    刚刚尸无殇遭到了腰斩，但还没有死透，牧云一心着急破了阵法，并未补刀杀他，现在酿成大错，竟被尸无殇临死反扑，发出信号弹，召集援兵。“

    快点走啊，还愣着干什么！”归一催促道。

    “好！”牧

    云马上离开，朝着城外冲去。

    刚到城门口，他就发现，城门紧锁，严禁人员进出。

    “守卫大哥，我想出城。”牧云走到守门弟子的面前，不动声色道。“

    抱歉，刚刚魔机武库那边，传来信号弹，可能出事了，我们必须先关闭城门，等候城主大人命令。”守门弟子道。“

    我就是魔机武库的弟子，的确有人在魔机武库闹事，但已经被抓住了，你们放心吧，麻烦打开城门，我奉城主之命，有急事要出去。”牧云佯装急切道。“

    不行的，这不合规矩。”守门弟子摇头道。

    “守卫大哥，烦请通融一下。”

    牧云掏出了两颗金源珠，悄悄塞了过去。“

    咳咳……”守

    门弟子装作看风景，眼神左右瞄了瞄，悄悄收下金源珠，把城门打开了一条缝，道：“快点出去，别被人看见了。”

    “多谢。”

    牧云微笑起来，果然无论在什么地方，钱都是最好用的。

    他越过门缝，直接出城，内心激动万分，真想仰天狂笑一番。

    “尸无云，你想跑去哪里！”

    突然间，一道怒喝，从身后响起。

    牧云大吃一惊，回头一看，只见一道熟悉的身影，飞袭而来。是

    尸无命！尸

    无命没了一眼一臂，但整个人的气势，没有丝毫衰减，比以前还要凶猛。

    嗤……

    他屈指一弹，射出一道黑芒。

    黑芒如箭，击穿了守门弟子的咽喉，后者手里的两颗金源珠，也掉落在地，但旁边没有一个人敢过去抢夺，因为，有些钱是不能拿的，拿了会出人命。现

    在的尸无命，已经晋升了圣人中位境，气息浩瀚无边，简直是无法无天，强大到无敌，他一出现，天地都要变色，原本晴朗的天空，布上了阴霾乌云，黑沉沉一片，令人窒息。

    牧云没有犹豫，立刻疾驰离开。

    但只听到铮的一声，一面巨大的铜镜，突然横空而来，落在他面前，挡住了他去路。

    这面铜镜，只有半片，散发出恢宏浩瀚的天道气息，正气荡涤，浩浩荡荡，牧云看到镜面里自己的倒影，顿时有种渺小的感觉。

    天元镜！

    这是天元镜！

    牧云就算没有见过天元镜，也能猜出来了，这半片铜镜，就是天元镜。三

    元秘宝，天元镜、地元书、人元笔，天元镜有天道之威。“

    天行健，君子以自强不息……”

    尸无命的声音，徐徐响起。 

