    

    轻柔的乐曲声中，赫丽贝儿翩翩起舞，她跳的不是刚学的古代精灵舞，而是一种宫廷舞蹈。这种舞蹈强调神态和韵律，配合她今晚所穿的宫廷长裙，一下子，就成为全场的焦点。

    在妹妹身边，西法立刻变成了伴舞的角色，他倒是不介意，一边跳着一边道：“你那几个朋友还好吗？”

    赫丽贝儿点点头：“他们没事了，不过叶丽卡他们打算搬家，这让蒂妮丝有些伤心，她和叶丽卡刚成为好朋友。”

    “没关系，蒂妮丝还有你。”

    妹妹的脸色突然一黯，然后道：“爸爸说，新年过后，就让我去贝克兰德求学。到时候，他会介绍一位子爵给我认识，他说我在那边会交到更多更好的朋友。”

    一瞬间。

    西法心中涌起怒气。

    拜森非但拿他当政治筹码，显然，赫丽贝儿也是！

    只怕求学是其次，用女儿当敲门砖，好敲开某位年轻爵士的家门，才是重点吧？

    “贝儿。”

    西法郑重地说道：“等我回来，我会让你按照自己的心意生活。哪怕是父亲，也无法干涉你，我保证。”

    赫丽贝儿全身一震，差点打乱了动作，她转了个身，看向西法，有些不敢相信自己的耳朵。

    她很快平静下来，和平时一样哼了声，皱皱鼻子道：“还是先顾好你自己吧，西法大哥。”

    西法笑了起来，不再言语，专心做好自己伴舞的角色。

    等到音乐从轻柔转为轻快时，西法问道：“想吃点什么吗？”

    妹妹点了点头，西法便带着她来到放满食物的长桌，拿起一份香煎龙骨鱼，搭配切好的水果，摆成一盆，递给赫丽贝儿。

    “希望你的口味还没有变。”

    他笑着道，并给自己弄了一份浇着黑胡桃汁的小牛排。

    赫丽贝儿没有急着吃，她看了西法一眼，说：“刚才你说的话，不会是骗我的吧？”

    西法放下盘子，揉了揉她的小脑袋：“你觉得呢。”

    赫丽贝儿轻咬着唇瓣道：“那就这么说定了，你一定要回来，可不要在海上，被海盗捉去当苦力！”

    说完，她展露了一个明媚的笑容，然后哼着小调，丝毫不淑女地，用两根手指拈起鱼排，放进自己的嘴里。

    ........

    周日的早晨。

    阳光明媚。

    西法告别了父母和妹妹，坐上了前往维拉港的马车。他把鹦鹉格里高交给赫丽贝儿饲养，并丝毫没有隐瞒她格里高是神奇动物的事实。

    坐在马车上，看着窗外逐渐远去的家人和房屋，西法呼出一口气，对自己道：“终于，要踏上另一段旅程了。”

    维拉港距离恩奇镇不远，这是附近的一座出海港口，它所在的维拉小镇拥有着迪西郡常见的海边风情，港口除了有大型船只停泊外，还有许多小型帆船和渔船。

    从马车下来，拿好行李，西法自己步行到了码头处。

    码头上有一艘货轮正在卸货，被晒得黝黑的码头工人忙碌不停，几只海鸥停在船桅上，随着船身起伏摇摆。

    西法用一只手挡着太阳，极目远眺，丝毫看不到有军舰的样子。他狐疑地拿出新兵录取书，看了一眼：“没有错啊，是维拉港，虽说时间是十一点，但现在连船都看不到，海军不会晚点吧...”

    正这样想的时候，西法突然感觉到，背后有人鲁莽地撞了过来。

    如果此时是公爵，那么他肯定要叫对方吃点苦头，但现在他是男爵的儿子，是即将加入海军的绅士，本着多一事不如少一事的原则，西法做出查看行李的动作，并巧妙地避开了来自后方的冲撞。

    他看到一个高大但瘦削的男子面无表情地走了过去，他看到对方的皮肤就像海上那些水手般晒出了古铜色，这个男人穿着绣有闪电图案的衣衫，用一条鲜红的头巾绑在额头上，捆住了他那顶杂乱的，深蓝色的头发。

    西法微微眯眼。

    这是水手途径的非凡者？

    这时，他看到海面上一艘小船荡了过来，从船上跳下来一个人，扯开了喉咙叫道：“西法.迪斯雷利，昆西.巴克有没有在这里？”

    西法愣了下，正要回答，就见前面那个高瘦男子抬起了手：“我是昆西。”

    “我是西法。”

    西法连忙作答。

    便见那人点点头，伸出手道：“希望你们的录取书有带在身上。”

    名叫昆西的男子用怀疑的态度道；“你该不会说自己是海军的人吧？不是说了会有军舰，军舰呢。而且，你连制服也没有穿，相反，我觉得你穿得更像是一个海盗。”

    看上去很鲁莽无礼的一个人，观察倒是挺仔细，说出了我想说的话........西法思绪发散。

    作为被质疑的一方，这个男人也不气恼，呵呵笑道：“很好，作为一名士兵，确实不应该那么轻易地相信人，特别是对方表现可疑的时候。”

    他伸手入怀，掏出了一本证件：“你们看看吧。”

    他把证件抛给了那个叫昆西的男人。

    有着深蓝头发的男人接过后，读取上面的信息：“破浪号水手长，罗杰.马文？”

    “但我怎么确定，这份证件不是伪照的？”

    这个叫罗杰的男人这时笑不出来了，他烦躁地捉了捉头发：“该死，我早跟船长说过，应该把军舰开过来，遇上多疑的人可真是太麻烦了。”

    “你给我等会！”

    罗杰迈开大步，从昆西手上抽回自己的证件，然后一直往码头外面走去。

    过了10分钟，也没见他回来。

    西法看了看站在旁边的昆西，见他目不斜视地看着大海，看上去不愿意理会人的样子，西法也就不费那个劲去跟人家打招呼了。

    片刻后，一艘军舰出现在港口。这是一艘三桅风帆，看样子并没有混合蒸汽动力，属于比较落后的船只。

    据西法所知，这种落后于时代，并且尚在服役的船只，一般担任警戒船。

    不过，旗帜上鲁恩王国海军的标志倒是货真价实。更重要的是，那个叫罗杰的男人，此刻正在甲板上。

    他一脚踩在围栏边，对着码头上西法两人没好气地叫道：“现在你们两人，相信了吧！”        

