        精瘦完美的身材一览无遗。

    流云只穿了一条蓝色紧身的三角裤衩，高举着手机，星光熠熠的红瞳，闪着无比高兴的暗芒，仿佛那个中状元的是他自己。

    踹坏了宫司屿和纪由乃主卧的橡木雕刻门。

    门板砸落在地，发出了巨大的声响。

    一瞬，也惊起了床上相拥的两人。

    宫司屿瞬间黑脸，下意识用被子将纪由乃裹的密不透风。

    因为他们睡觉，素来不着一物。

    睡意完全消失，宫司屿阴沉脸，感觉想掐死流云似的，黑脸见卧室的门板整个被踹了下来，“woc”了一声，又见流云竟只穿了一条裤衩就冲了进来，抓起一只枕头，狠狠扔出，低沉喝！

    “岳流云！你疯了不成！出去！”

    一怔，无动于衷挑眉，流云睨了眼宫司屿身旁，正钻进被窝里一阵蠕动不知在做什么的纪由乃，抱臂，冷哼，“不走。”

    “……”

    宫司屿凤眸微眯，他觉得流云越来越不像话了。

    自从从那个岛中的远古帝陵逃出后，他就像变了个人。

    门外，白斐然一脸“拿这个孩子没办法了”的模样，扶额，拂去惺忪疲惫，扔了件睡袍罩在了流云的头上，“好歹把衣服穿上。”

    “哦。”流云还是听白斐然话的，三两下穿好了睡袍。

    而就在这时，一直缩在被窝里摸黑穿衣的纪由乃，套好了睡裙，性感的蕾丝裤，也跟疯了似的，蓦地从床上站起，两条笔直纤长的大白腿就晃在宫司屿眼前。

    长发凌乱，馨香扑鼻，慵懒媚惑的跳下床。

    只是跳下床时，双腿一软，膝盖直接重磕在了硬木地板上。

    宫司屿见即，伸手就要捞她，心疼：“摔疼没？”

    “不疼！”

    跟没事人似的，笑靥满面站起，如三月桃花般美好，纪由乃跳到流云的面前，满怀期待问：“状元？真中状元了？”

    绛紫色性感的吊带睡裙，衬得纪由乃令人血脉喷张的身材完美无瑕，凌乱的及腰长发披散在她的身后胸前，撩人至极。

    流云长臂一探，和纪由乃勾肩搭背，如挚交兄弟似的挨在一起，“都上新闻网了，你的分数和准考证照片也被放上去了，自己看。”

    流云说着，就将手机递给了纪由乃。

    【2018年高考帝都理科状元诞生——中科大附中纪由乃同学，总分723分！】

    纪由乃小脸震惊！光滑瓷白的肌肤，激动的起了一片小小的鸡皮疙瘩。

    “woc”地感叹了一遍又一遍。

    “真……真的是第一！”

    语文：137；数学150；英语144；理综292……

    “小乃，我第二。”

    流云酷帅俊逸的咧嘴一笑。

    流云以理科总分【718】的成绩，位列第二。

    “发达了！恭喜啊！”

    纪由乃难掩兴奋的神情，重重拍了下流云的肩膀。

    “没有你，我不会有这个成绩。”

    赤红瞳孔熠熠生辉，无视一旁床上，还坐着一个脸色阴沉无比的男人，身形修长高大的流云抱起了纪由乃，在原地转起了圈圈。

    宫司屿明知流云对纪由乃毫无非分之想。

    他是白斐然的。

    可……

    瞳孔无温，宫司屿冰冷阴郁的坐靠在床头。

    黑脸盯着纪由乃和流云，在偌大主卧，视若无睹，追逐打闹，欢愉大笑！

    心口压抑，戾气积聚，打翻醋缸似的，他面色沉冷，从床头柜抽屉中，取出一支古巴雪茄，点燃，抽了一口，吞云吐雾。

    他眉头紧蹙，俊美邪性的脸庞，警告意味的细眯凤眸，就看着某少女穿着一件性感撩人的吊带睡裙，媚惑撩人的在那和某红瞳俊美少年玩“你追我，我追你，转圈圈，举高高，两小无猜的幼稚游戏”。

    莫约忍了一分钟。

    已经是极限。

    修长中指戴着和纪由乃情侣款的铂金戒，邪气万分的夹着雪茄，尊贵万分，冰冷至极，宫司屿觉得额角青筋隐隐在跳，胸腔压抑戾气。

    一瞬，他森冷开口，声音寒冽如冰碴似的。

    “你们两个……”

    “啊？”纪由乃和流云齐齐看向宫司屿，问号脸。

    咬牙切齿，逼出四字：“当我死的？”

    自己高考中状元的事，纪由乃还觉得是在做梦，不敢相信，拿自己手机再查了一遍成绩后，才捂脸笑，是真的……

    沉浸在欣喜若狂中的纪由乃，旋风少女般的跳上床，跨坐到了宫司屿盖着被子的身躯上，俯身，抱住他的脖子，小脸亲昵的贴向他。

    “宫司屿……我中状元了！”

    怕雪茄烫到纪由乃，宫司屿面无表情的熄灭，然后阴冷的剜了流云一眼，赶紧撩开被子，将纪由乃性感曼妙的身子遮住，冷冷开口：

    “那你有没有发现你睡裙穿反了？”

    微微一愣，纪由乃撑起身，低眸一看。

    ……

    果然，睡裙穿反了。

    “不许再跟流云疯，天还没全亮，这像话吗？”

    惩罚性的一手拍打在了纪由乃的屁.股上，拧眉不悦。

    宫司屿话落，见纪由乃乖乖的躺在自己身上，埋着头，身子某处，刚好不偏不倚，服帖在他炽热滚烫的部位，深沉阴郁的眼睛眸色渐深，警告的盯向流云。

    “去找白斐然，出去！”

    流云冷瞥宫司屿，轻哼，似不屑，全当没听到，自顾自和纪由乃说话。

    “小乃，今天中午回校，一起。”

    “好。”闷在宫司屿怀里，纪由乃伸出细臂，朝流云挥挥手。

    流云慢条斯理，还抱走了宫司屿的一个枕头。

    离开卧室的时候。

    他特意把被他踢坏的那扇门重新扶起，竖在了门框上。

    确保门板能够竖立在原地不倒，才默默离开。

    然后，并没有什么用。

    他没走多久。

    那扇门，就自己又“砰”一声砸落倒地，彻底报废。

    宫司屿深吸一口气，他觉得，他早晚能被岳流云气到心肌梗塞。

    他到底为什么要同意岳流云住在他们家？

    眸色深邃，欲.望浓烈，宫司屿阴郁的捏住纪由乃的下颚，口气不善，愠怒：“当着我的面，和别的异性打闹嬉笑？嗯？我太惯着你了，是吗？”

    “啊！一时忘乎所以就跟大草原欢脱的草泥马一样没收住，我保证，下次不会了！”

    纪由乃认错态度很好。

    但……

    没什么用。

    宫司屿眸光发狠，双手伸入被窝中，扣住纪由乃的腰肢，毫不怜香惜玉的对准，用力没入！

    阴郁森冷命令：“动！到我满意为止！”