    李世民想了想，从历史上其实可以看的出来这一点，就拿这西域来说，这汉代玉门关所在的位置，其实历代王朝都曾统治过，但是这里从来没有安定过。

    准确的说，王朝刚刚建立的时候，这西域是最难打下来的区域，而王朝没落的时候，这西域也是最先动乱丢失的区域。而西域到关中的距离，如果大军一直行军的话，甚至还不到一个月。

    “我同意。”李世民点了点头。

    “嗯，那么第二个问题，不知道陛下有没有担心过一个问题。”霍刚淡淡的开口道。

    “什么？”李世民有些疑惑的开口问道。

    “陛下发动玄武门之变，不管是因为陛下要为手下的大臣，将军们，还有你的儿女这些安危负责也好，还是为了这天下也罢，总归是开了一个不好的头，这一点陛下同意吗？”霍刚语气平静的问道。

    霍刚的话一出口，李绩和杜如晦两个人就是一惊，下意识的将目光投向了李世民，在长安，这话……谁要是敢对李世民说的话，李世民估计早就怒不可遏，如果在这里李世民……

    让他们意外的是，李世民的表情居然无比的平静，没有丝毫生气的样子，反而是很干脆的点了点头：“不错，朕确实开了一个不好的头。”

    “那么陛下有没有想过，当你年老之后，陛下你的诸多皇子将如何自处。”霍刚问出了第二个让李绩和杜如晦头皮发麻的问题。

    李世民微微皱了皱眉头，停顿了一下，李世民才苦笑了一声说道：“说实话，霍首领这个问题，我其实想过不只是一次，我甚至好几次都做过这样的噩梦，梦见朕的儿子自相残杀的样子。”

    李绩和杜如晦都忍不住有点冒冷汗，这话……李世民可没有跟任何人说过，估计长孙皇后都未必知道，但是他们现在却听到了。而李世民却跟霍刚说了。

    实际上，他们不懂的是，李世民来了这里之后，从他的内心第一个认为是将霍刚当成了跟他同一个地位的人，尤其是霍刚见了他之后，所说的那几个问题，以及展现出了让李世民无比羡慕的才华，李世民就更加重视霍刚的话了。

    在长安没有人敢跟李世民说这样的话，那是因为李世民是皇帝，其他人都是臣子，可以说，皇帝是孤独的，几乎没有跟他平等的人。他的内心会下意识的认为，这些臣子敢跟他说这个，就是大不敬。

    但是这种问题，如果是一个可以和你平等交流的人的话，那么类似的话，生气的概率自然也就小的多了。

    看着李世民的样子，说实话，霍刚也有一些佩服，至少现在的李世民确实是不生气，反而就像是后世跟朋友一样，在跟霍刚聊天。

    只是李世民不知道的是，他的儿子可是比他要凶残的多了。

    当然这事没有发生，霍刚不可能说。

    “陛下有这样的想法，其实很正常，人之常情，说实话，我其实同意陛下你的做法。”霍刚先表了个态。

    果然，霍刚这话一出口，李世民立刻精神一震，开口问道：“噢？首领认为，朕的做法是对的？”

    “对不对，陛下听我一言就知道了，首先，固然传位于长子是正统，那么杜公，李将军，我问一句，假设一国皇帝的大儿子是个草包，二儿子是个贤明之人，这正统有支持的必要吗？”霍刚反问道。

    “当然没有，对国家而言，一个英明的皇帝比什么都重要。”杜如晦连犹豫都没有，直接就开口道。这种问题杜如晦自然不会回答错了。

    “你看，陛下，杜公也说了，但是这样一来就会导致一个问题，如果不给大儿子，那么大儿子必然心有不服，但是给了大儿子，二儿子也心有不服，怎么办？”霍刚微笑着问道。

    “对啊，怎么办？”李世民看着霍刚问道，他直觉的觉得霍刚有好的办法。

    “很简单，有句话叫说破无毒，有什么事情，第一时间就挑开了说，跟自己的儿子开诚布公的谈一谈，这样可以解开双方的心结，一旦有矛盾不谈，天长日久，必会酿下祸端，但是这个谈，自然也是有解决问题的办法才行，那么问题就很简单了。”

    “陛下，请看这里。”霍刚拿起一根细竹竿，直接指了指后世的东南亚区域，那里并不是大唐的地方。

    “这里，有着肥沃的土地，有着可以一年三熟的稻米，但是这里并不是大唐的土地，假如陛下准备将皇位传给大儿子，但是二儿子，三儿子都有才华，怎么办？”

    “告诉他们，这里有一片土地，你可以给兵，给人，只要他们将这里打下来，这里随便他们统治，甚至他们都不用向大唐进贡之类的，毕竟跟大唐是一衣带水的关系，这就是另外一个国家，你这个二儿子就是这里的皇帝！只要陛下你前面给支持，这些地方打下来不要太简单！”

    “到时候，这里虽然是另外一个国家了，但是你觉得他会跟自己的兄弟回来争夺大唐吗？尤其是当他知道他的周围还有更多的国土的时候？”霍刚微笑着问道。

    霍刚这话说出来之后，他就看到，李世民的眼睛仿佛在发光一样，真的就好像是发光一样，亮的吓人！

    而杜如晦和李绩两个人也都是深吸了一口气，面面相觑了一番，霍刚这话……就好像给李世民开启了一个魔咒一样！最重要的是，不管是杜如晦还是李绩两个人都觉得……这他妈，真的是一个好办法。

    “陛下，这地方如果是大唐来统治，只是派遣官员，因为当地汉人的百姓等等很少，随着时间的流逝，这里必然又会重新独立，但是如果给了一个皇子，告诉他，你可以建立一个全新的国家，那么情况就不一样了。”

    “只要你给这个皇子支援工匠，兵力，以这个皇子的天赋，那么在他有生之年，他必然能够稳固当地的统治，背靠大唐的情况下，只要他在当地不断的普及汉语，推行汉语，跟大唐一样，书同文，车同轨，只要两代人，这个地方不管怎么样，都脱离不了你李氏皇族的统治！”

    “然后陛下你再想想，这里，这里，这里……”霍刚在后世的菲律宾，日本，东南亚，印尼等等地图上面一阵乱点，“陛下能想象，如果这些地方都是你儿子的国家会怎么样？史书上会怎么记载？”

    “呼……”李世民的呼吸都变得粗重起来。

    而杜如晦和李绩相互看了一眼，然后才忍不住苦笑了一声，他们突然觉得……霍刚有毒……这蛊惑人心的能力……太变态了。

    问题是……霍刚说的办法……真他妈有用！

    这些皇子为什么争？不就是因为没有办法吗？有能力的皇子，但凡有的选择，谁他妈愿意当个混吃等死的亲王？但是皇位只有一个，如果不想混吃等死就只能争。

    问题是，兄弟之间，一旦开始争，就是你死我活的局面，因为没坐上那个位置的想要坐上那个位置，而坐上那个位置的人又害怕那些有野心的兄弟造反，所以能不下死手吗？

    说实话，杜如晦仔细想了想，如果但凡当初的李世民有这样的选择，并且李渊愿意给支持，让李世民成为一个国家的开国皇帝，李世民……估计真未必会跟他大哥争这个皇位。

    很多人，在没有办法的时候只能铤而走险，冒着失败就是死全家的风险，但是现在一旦成功，不仅仅同样有荣华富贵，同样当皇帝，而且还失败的几率很小，换你你选哪个？

    无非就是换一个地方生活而已，但是皇宫啊，美女啊这些哪里没有？

    “首领想跟我合作的就是这个吗？”李世民回过头，强行平稳自己的情绪，双眼明亮的看着霍刚问道。

    “不错。”霍刚直接点了点头，然后从旁边拿起毛笔，直接沾墨，接着直接在地图上面划了长长的一条黑线，以现在大汉和大唐的边界为线，南侧顺着祁连山脉往西到喜马拉雅山脉，然后往南划了一个弧线，一直到后世孟加拉国附近然后直接往南划入海里。

    而往北则是由差不多后世甘肃内蒙分界线一路上往上，然后直接画到了叶尼塞河。

    划完之后，霍刚直接“啪”的一声将手里面的毛笔丢在旁边的书桌上，也不管四溅的墨汁，直接语气平静的开口道：“所以，我想是跟陛下谈个合作，以这条线为界，以东交给陛下你的大唐，以西交给我的大汉。”

    “我们之间相互合作，互通有无，这茫茫的天下，能打下多少，就算是多少，这么大的一片土地，有无数陌生的国度交给我去征服，我不想跟可以和我堪称同源同宗的大唐争斗，因为我们争的太多也充其量不过窝里斗，与其有这个精力窝里斗，我宁可打这些西方蛮夷去。”

    “我的愿望很简单，这整个世界都说汉语，写汉字，车同轨，书同文，用同样的货币，传承同样的文化习俗，哪怕后世不管分裂成为多少个国家，到时候，所有人说的都是汉语，写的都是汉字，这天下，不管子孙后代怎么折腾，总归都是在我们自己的地盘里面玩！”

