一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百二十九章小彪货

    “父皇，我后悔了！”皇主起身道。

    老皇主摇头道：“这是必经之路，诞生最强的雄主，保证皇主延绵万世，我觉得小九不错，比我比你年轻时期都要强，也够狠！”

    皇主有些嘶哑道：“他杀了小八！”

    老皇主沉默很久道：“你做过，我做过，都做过这种事，手足相残，是最痛苦和血腥的，但是他们这些没得选，争不到皇位，自己必死无疑，他们都不敢奢望，将来他们的皇兄皇弟得到皇位，放他们一马，因为都知道，这是不可能的！”

    “因为这里是……皇家！”

    ……

    老皇主现身，表明态度，小九很合适皇主位置。

    但其他皇子同样可以去争夺，但皇主不适合出手干预。

    眼下出现警告皇主的是老皇主，下一次再出现的老皇主，那将是前几个朝代的，若是当代皇主不遵规矩，不用多想。

    老皇主势必把他带回祖地！

    若是当代皇主逼的皇子率军逼宫，杀了当代皇主，祖地的老家伙也不会出手干预，因为这是当代皇主自找的。

    若是走到这一步，不仅害了自己，也害了下一代皇主背负噬父的千古骂名。

    这样不利于皇朝统治。

    而九皇子回到宫殿后，漠然道：“黑月，近期就不要露面了！”

    “是！”

    黑月在暗中，轻声道。

    九皇子轻声道：“洛那边怎么样了，我等不了了，父皇偏袒大哥，十分明显，今日之事，从大哥能够全身而退毫发无损就能看出，父皇压根就没想过惩罚大哥，对我，可是暴露浓郁的杀气！”

    黑鱼犹豫后，道：“是不是再等等？”

    九皇子漠然道：“时间不多了，等其他皇子回过神，联合起来针对我，四大玄尊对我动手，到头来就算能得到皇位，你也会随着这场争斗中，重伤或者陨落，包括和皇武军的那些将士，我不想看到这些！”

    “我要皇朝在我手中走向昌盛，吞并北荒、中荒，横扫六合，占领神之地，得到大道神源！”

    九皇子暴露野心，可是言语间，充满雄主的气度。

    言语间对黑鱼等麾下将士，充满爱护和保护，完全把他们当做亲人看待。

    九皇子能走到这一步，他个人的努力完全分不开啊！

    反观苏洛那边，都快哭了。

    皇武这个弟控，简直快要折磨死了苏洛。

    苏洛堂堂仙主，现在完全被当成弟弟，皇武每天让他看书，而且还要带他去提亲。

    简直就是……沙雕！

    苏洛捧着书，坐在门口，懒洋洋晒着太阳，反正书是看不进去了，皇武在旁泡着热茶。

    苏洛底气不足道：“我想喝酒……”

    “喝茶！”

    皇武白了他一眼，葱白玉指端来一杯热茶。

    苏洛都快哭了，这酒不让喝，更闹心的是肉也不让吃。

    醉狂刀黑着脸进门，骂咧咧道：“小王八蛋，出来！”

    “怎么了？”

    皇武眼神诧异。

    苏洛有股不好预感，拿着书就往屋子里面跑，结果皇武葱白玉手捏着他的后脑勺给带了出来。

    醉狂刀黑着脸，道：“你问他，昨天相亲，刚见面就把人家十一公主给揍了一顿！”

    皇武：“……”

    一阵无语后，皇武眼神不善，道：“小豆丁，什么情况？”

    苏洛满脸无辜道：“那个公主说我太弱，还是贱民，配不上皇族，非要和我较量一番，我就答应了……”

    “然后呢，你自己说！”

    醉狂刀在冷笑，这辈子都没这样丢人过，今天直接被皇族那边的人给撵回来了。

    苏洛腼腆不好意思道：“那个，我就胖揍了那丫头一顿，皇族了不起啊，打不死她！”

    “小豆丁，你这样很容易娶不到媳妇的！”

    皇武哭笑不得，随后淡然道：“这件事皇族必须同意，九皇子那边会帮你！”

    苏洛心里嘀咕，这都把人打了一顿了，亲事儿还能说成？

    结果醉狂刀嘀咕道：“十一公主说，今天还来找你切磋，好像看上你了！”

    苏洛顿时无语，这都是什么公主啊？

    前面刚把人打了一顿，现在还要送上门挨揍？

    皇武轻声道：“好了，今天你可以出去玩了。”

    苏洛狐疑道：“真的？”

    “让老四跟着他。”皇武轻声道。

    醉狂刀没有任何反对，这些天相处，十分明白苏洛这个家伙，简直和秦归是一路货色，全部都是坏胚。

    还是那种坏不溜秋的东西，一肚子坏水！

    醉狂刀知道放这小子出去，保准要惹祸。

    皇武慵懒伸着懒腰，回房间午休。

    苏洛屁颠出门，甭提有多开心了，直接去了酒馆，老四凌凤渡，堂堂冥武尊此刻成为保镖。

    凌凤渡好奇道：“洛，你和军主整天在在一起，她是不是把你当成她失散多年的弟弟了？”

    苏洛大口吃肉，大口喝酒，满嘴是油，道：“不知道，这个女魔头太可怕了。”

    凌凤渡顿时乐了，敢说皇武是大魔头，也只有苏洛这个有恃无恐的家伙。

    可是皇城最大的酒馆，来的都是尊者后裔，皇族贵胄之类的富家公子。

    苏洛这个家伙的吃相，跟饿死鬼一样，惹得不少人纷纷侧目。

    其中一位蓝裙女孩，气质高贵，皮肤白皙，秀发高攀，露出润泽脖颈，宛如一个骄傲的小公主。

    她小蛮腰下的玉佩，让不少人瞳孔骤缩，说话谈论都压低很小的声音。

    女孩四处环顾一眼，看到靠窗位置的苏洛，狼吞虎咽的憨傻样子，完全和上次相亲时候一模一样。

    女孩手持鞭子，恨声道：“小彪货，本姑奶奶终于找到你了！”

    “你谁啊？”苏洛故作迷糊。

    女孩差点气炸，昨天才打了她一顿，现在都翻脸不认人了？

    凌凤渡也是笑岔了气，知道苏洛的彪悍战绩，昨天醉狂刀带着他去相亲，结果刚回头就把人家公主给胖揍一顿，气的皇主要砍了这个贱民的头。

    凌凤渡无奈道：“十一公主，请坐吧！”

    “这小彪货不是不能出门吗？”女孩气呼呼坐下。

    凌凤渡无奈道：“总关着也不是长久之计，军主就让他出来透透风！”