
　　小村寿太郎将会谈的结果传回国内，日本政府的桂太郎內阁看了之后，都十分满意，因为双方己就合作的意向达成了一定的基础，如果双方能够真的谈成合作，将会令日本在与俄国的对抗中底气大增。

　　而海外华人提出的条件，在日本政府看来也不是不能接受，而且海外华人提出这些要求，正说明海外华人确实有与日本合作的意响，如果海外华人什么条件都不提，反到是有问题了。另外现在日本的首要目标是确保自己在朝鲜半岛的利益。至于中国的东北地区，现在日本政府的精英们十分明白，英美德法各国是不会允许日本独**国的东北地区的。因此如果击败了俄军，日本也不打算抢**国的东北地区，而是确保自己在东北的驻军和商业利益就够了，这样一来不仅海外华人没有话说，还可以保证日本在中国东北地区的存在和影响力，然后再等待合适的时机。

　　现在的日本还没有到旧时空里那么全国疯狂，下克上乱走的地步，虽然也有孤注一掷的赌国运行为，但也是建立在精心的策划、安排的基础上，并不是胡乱下注，这一方面是日本现在的实力还并不强，仅仅只是在7年前打败了纸老虎的清廷，这一胜绩固然可以提振日本全国的士气民心，但精英层却是知道，这一场胜利的说服力并不强，日本在世界上的地位只能免强挤身于二流强国的地位，和英法德俄相比，还有相当大的距离；而另一方面，明治維新时涌现出来的一批精英大部份都还在世，而这批人大多都有世界视野，并经历了日本甴弱转强的过程，又经历了30年的军政历练，论战略眼光，要远远超过他们的后辈。懂得有舍才能有所得，见好就收的道理。

　　虽然在有些时候，一部份日本军人的嗓门很大，叫得很凶，恨不得打遍全世界，但那不过是政治叫价的手段，为了争夺首相的宝座，这个时候日本军人还是很有些自知之明的，甲午战争之后，俄法德三国干涉还辽，日本很快就服了软，而军方也都老实不说话，没有人敢叫和俄法德三国开战。

　　而海外华人提议双方釆用密约的形式，日本政府协商之后，也认为可行，一来是日本和英国结盟，己经引起了俄国的警觉和强烈反弹，一下子就派了6艘战列舰到远东来，让日本陡然觉得压力山大，也见识到世界一流强国的强大实力，因此如军日本再和海外华人公开结盟，还不知道俄国会有什么更加强烈疯狂的举动来，就是提前发动战也不是不可能的，但这个时候日本还没有完全做好准备，还是不要过份刺激俄国为好。、

　　二来即然是密约，就是不能公开，而且公开了也可以不承认，这样也就给了日本很大的活动余地，虽然日本不打算在战后吞并中国东北，但如果条件允许，从中割一块肉下来填填胃口，到也不错。而且地点日本国內都己经想好了，就是辽东半岛，在日本看来，这本来就是日本的地方，因此打败俄国之后，顺手将自己的地方再拿回来，是完全合理的。反正打败了俄国，也就不需要海外华人了。

　　于是日本政府立刻下令小村寿太郎，立刻和海外华人进行正式会谈，并且以私人名议和海外华人签订协议。

　　接到了国内的命令之后，小村寿太郎立刻和李三杰展开了正式谈判，双方经过了几天的协商之后，终于达成了四项协议：

　　一、日本与华东政府互相尊重各自的权益，华东政府承认日本在朝廷半岛的特殊利益，而日本承认东北地区的主权属于中国，并保证决不侵占这些地区；

　　二、双方在针对俄国方面的情报互享，在国际上互相支持，互相配合，并建立在重大行动之前，互相通报机制；

　　三、双方中任何一方在受到俄国攻击时，另一方将出兵参战，而任何一方主动攻击俄国时，需向另一方发出邀请时，另一方才可参战；

　　四、本协约为秘密协约，双方均不得对外泄漏，并可对外否认本协约。附：由于日本与英国有同盟协议，因此本条不适用于英国。

　　日本政府收到协议的条款之后，都觉得十分满意，前两条是双方的互相交易，重点是第三条，因为海外华人和俄国没有直接接触，因此俄国主动发动攻击时，只能先进攻日本，有这一条日本心里就有底了；而如果日本主动攻击俄国，则可以视战场的情况而定，是否需要请海外华人出兵。

　　当然日本也不是别有想到，海外华人也可能有相似的想法，不过协议的执行，还是要看俱体的情况而定，但这对双方都是平等的，关建还是看政府的外交周旋能力。

　　于是小村寿太郎在国内的指示下，和李三杰以私人的名议，签议了一份被后代称为【李小密约】的协议。

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　小村寿太郎带着签好密约，赶回日本去汇报，而就在这时，又有人到访青岛，这次来的人是清廷新任的直隶总督袁世凯。

　　原来俄国违反了【交收东三省条约】，并且向清廷提出了苛刻的附加条件，同时又派驻清公使格尔思向清廷发出外交照会，希望清廷能够答应俄国的条件，并且还发出威胁，如果清廷拒绝接受俄国的条件，俄国将拒不再执行【交收东三省条约】，同时还将再出兵攻占己撤军的地区，并再度进军南进；而如果清廷接受俄国的条件，俄国不仅会如约继续撤军，而且还愿意帮助清廷，如提供贷款，修建铁路，对抗英日等国等。并且还私下里会见了一些清廷的官员，向他贿赂钱财，要求他们为俄国发声。

　　于是也有人在朝廷中发声，认为应该接受俄国的条件，虽然说这些条件确实苛刻了一些，但毕竟能够收回东北，而如果拒绝俄国的条件，不仅是东北收不回来，而且俄国真的出兵开战，那么大清可就真的危险了。

　　但就在这时，英美日三国的公使也都纷纷向清廷发出外交照会，要求清廷拒绝接受俄国提出的条件，同时支持清廷要求俄国继续履行【交收东三省条约】。M.23sk.com

　　而这一下清廷就有些左右为难了，毕竟这两边都不能得罪，虽然大部份人都偏向于英美日这一边，这一方面是由于英美日的国际形像要比俄国好一些，而且如果俄国继续履行【交收东三省条约】当然是再好也不过了；但现在毕竟是俄国占据着东北，一定赖着不走，清廷也拿他没有办法，虽然英美日说是支持清廷，但能支持到那一步，谁都不敢保证，老实说现在清廷是对那一国都不信任。

　　就在朝廷议论不决的时候，李鸿章建议，不妨派人去询问海外华人，看看他们的态度，如果以后真的要和俄国开战，清廷还只能依靠海外华人。

　　于是淸廷下旨，命直隶总督袁世凯去青岛，和海外华人会见。而之所以把这个差事派给袁世凯，是因为清廷己经下旨，命袁世凯出兵，平定直隶南部的景廷宾、赵三多、李壮勇等拳匪余众之乱，而由于这一次平乱的位置在直隶、山东、河南三省的交界处，因此有可能会将战火引到山东省去，这就有必要和海外华人达成一定的同识，一方面是方便平乱剿匪；另一方面也是避免发生误会。袁世凯正好可以随便把这两件事情一起都办了。

　　在清廷从西安返回北京的途中，景廷宾、赵三多、李壮勇等人曾在半途伏击清廷的队伍，到是把慈禧吓了一大跳；而这一次出击，却令景、赵、李等人的声望大增，加上当时清廷急着回銮，而到了北京之后，又需要一定时间的稳定，因此又拖了2、3个月没有行动。这就给了他们充份的发展时间。

　　结果景、赵、李等人的势力在这2、3个月里迅速的扩大，部众己达到7万余人，并席卷河北、河南、山西三者，20余个州府，清廷的河南巡抚张人骏、山西巡抚毓贤都曾两次出兵征剿，但都被景廷宾、赵三多、李壮勇等人击败，现在他们己经攻占了7个县城、2个州城，一时声势到是颇为惊人。而清廷也不敢再轻视这股拳匪的余众，于是慈禧亲自拍板，命袁世凯率北洋新军出击，平定这次叛乱。

　　这时袁世凯练兵己有5年的时间，北洋新军也从小站练兵的7千余人扩大到了2万5千余人，在庚子国变期间，北洋新军并没有参战，尽管淸廷己不再追究此事，但也颇一些受诟病，因此袁世凯也打算借这次平乱的机会，向清廷展示一下北洋新军的战斗力，不过首先要解决好和海外华人的关系，毕竟这一仗是在山东边境进行，而且很有可能会波及到山东去，乱匪一但被打散了，可是四处乱跑的。

　　于是接到清廷的下令之后，袁世凯立刻将出兵的准备工作交给徐世昌、王士珍、段祺瑞等人完成，而自己则带着冯国章、曹琨来到青岛，和海外华人会面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第七十四章 来访者(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 