
忽然，门被推开了，一个熟悉的身影出现了，徐明峰回来了。

徐明峰跟陆昱霖的接头失败后，兜兜转转终于回到了茶行。

“徐大哥，你总算是回来了。“玉蓉看见徐明峰回来了，扑在他身上，泣不成声。

“怎么啦，玉蓉？”徐明峰不明就里，见玉蓉如此伤心欲绝，连忙着急地问道。

“少爷，少爷被他们枪决了。”玉蓉哭得上气不接下气。

“什么时候？被谁枪决了？”徐明峰吓出一身冷汗，转而又有些纳闷，两个小时之前，他明明在鸿兴楼的二楼看见了昱霖。

“今天下午，少爷被保密局的人押出去枪决了。”玉蓉带着哭腔说道。

“可我晚上六点的时候，还望见他坐在鸿兴楼的二楼窗口位置。”徐明峰觉得玉蓉传递的消息甚是怪诞，刚才自己明明看见陆昱霖坐在鸿兴楼的楼上，怎么会下午的时候被拉出去枪决的呢。

玉蓉听罢，一愣，随即破涕为笑，擦了擦脸上的泪水：“真的吗？这么说，少爷没死？他没死？”

“肯定是没死。“胖婶听明峰这么一说，也舒了一口气。

虎仔跑到明峰面前：“明峰大哥，你看清楚了，是吧，是少爷坐在鸿兴楼的楼上？“

明峰点点头：“我敢肯定那是昱霖。“

“太好了，少爷没死，他不会死的。“虎仔一把抱住明峰。

“玉蓉，你是怎么知道昱霖要被枪决的？”徐明峰对昱霖被捕一事一无所知。

“我亲眼看见的，在牢房里，他们给少爷戴上手铐，推上囚车。少爷的那个黄埔军校的同学谭敬廷还跟少爷喝了送行酒。”

“昱霖被捕了？什么时候的事情？”徐明峰大吃一惊。

“少爷已经被捕了十来天了，阿成也被捕了，敌人让阿成看着少爷受刑，阿成他不忍心看着少爷受折磨，又帮不了少爷，所以一头撞死在刑讯室的墙上，少爷被那些人折磨得死去活来，不成人样。”玉蓉流着泪把她知道的情况告诉明峰。

“那你怎么会去牢里，又怎么出来的呢？”这些天里发生了太多的事情，徐明峰急于了解清楚。

“少爷说让我给他料理后事，要交代我几句话，谭敬廷是他黄埔军校的同学，念在同窗的份上，就破了例，让我跟少爷在牢里成了亲，他当的证婚人。”

“你跟昱霖在牢里成亲了？”虽然淑妍曾告诉明峰，她想撮合昱霖和玉蓉二人，这二人也情投意合，但没想到这二人竟然在牢房里成了亲。

玉蓉点了点头：“淑娴姐牺牲了，老爷，太太也都走了，少爷除了两个还不懂事的孩子之外，没有亲人了，我不能让少爷就这么孤孤单单地走，我要为少爷收尸，为他守灵，为他养育两个可怜的孩子。我现在是鸣儿和喻儿的继母，我一定要把这两个孩子抚养成人。让陆家的骨血能延续下去。”

玉蓉的一番肺腑之言让明峰很是动容：“昱霖有你这样的红颜知己，足矣。”

徐明峰渐渐明白了接头时所出现的状况，敌人一定是把昱霖当作诱饵，逼迫他与自己接头，难道这接头的时间和地点都是昱霖提供给敌人的吗？昱霖既然抱着必死的决心，又何必出卖他呢？那辆救护车和那个洋大夫到底是怎么回事？

徐明峰还是觉得一头雾水。

“哦，这是少爷留给鸣儿的曲谱和诗文，他话里话外叮嘱我，让我一定要把这些交到你的手里。我想少爷大概有重要的事情想要告诉你。”

玉蓉从布袋里把昱霖交给她的曲谱和诗文递给了明峰。

明峰郑重地接过曲谱和诗文，让胖婶在楼下警戒，然后他把玉蓉和虎仔一块招呼上楼，他坐在书桌前，打开台灯，心潮澎湃地翻开昱霖在狱中写就的诗文和曲谱。

明峰展开诗文，单从这字体，字迹，格局来看，就能让人感受到作者气势豪迈，顶天立地的男儿本色。

明峰仔细地逐字逐句地细细品味昱霖的这首《诀别诗》，他觉得这一定不是一首寻常的七律诗，只是为了表明心迹，给孩子们留一份墨宝，昱霖一定想要从中传递出什么信息。

明峰取出一张白纸，把昱霖竖排的七律诗横排抄录下来，按照从左到右，一行七字，重新排列整齐地誊抄下来。

昨日梦回西关潭，

今朝便闻遽羽化，

何须悲戚哭断肠，

浮生半世弹指间。

朗朗乾坤生内乱，

匡扶正义皆有责，

聚散依依惜情缘，

他日凯旋必报冤。

明峰仔细地读着这首诗，诗中隐含着昱霖对自己短暂人生的无怨无悔，劝慰孩子化悲痛为力量，对未来抱着必胜的信心，告诫孩子重情重义，需有社稷担当，不负泉下的亲人们。

明峰读罢不禁泪水连连，昱霖的字字句句都饱含着参悟生死，无所畏惧的精神。

但昱霖的目的仅仅如此吗？明峰擦干泪水，再次细细品读，想要洞察其中的奥秘，但这并非是藏头诗或是藏尾诗，明峰有些失望。

忽然，他眼前一亮，把每行倒数第二个字圈划出来，连在一起就是：关羽断指内有情报。

“关羽？”明峰喃喃自语。

“哦，对了，少爷对我说，淑妍姐在杨家渡受了重伤，生死不明，让我去那儿打听打听消息。”玉蓉向明峰转述昱霖当初的遗言。

“淑妍受了重伤，生死不明？”徐明峰感到当头一棒，感到有些天旋地转。

“不过，淑妍姐应该已经没事了，梅科长已经把她送到苏北根据地了。”

“真的吗？淑妍已经到了根据地了？”明峰转忧为喜。

“是梅科长亲口告诉我们的。他说撤退时淑妍姐腹部中了一枪，但根据地的医生已经给淑妍姐输了血，子弹也已经从腹部取出来了。我把这个消息告诉了少爷，可他却反复对我说，让我去杨家渡那儿的庙里为淑妍姐超度。”

“杨家渡？”明峰反问道。

“是的，少爷两次提到了杨家渡。“玉蓉回想去当时昱霖怕她听不明白，重复了两遍。

徐明峰思忖了片刻，终于明白昱霖之所以这么说，一定是想告诉他杨家渡那里有关帝庙，在关帝庙里的关帝塑像的断指里藏有情报。

徐明峰渐渐地理清了思路：昱霖和淑妍带着情报，去杨家渡找梅志捷，准备撤退，保密局的人一路追捕他们，淑妍见情势迫切，便把情报藏在了杨家渡的关帝庙里，然后把这个秘密告诉给了昱霖，而昱霖应寡不敌众，被捕入狱，尽管遭受酷刑折磨，但他依然想方设法想要把情报传递出来，趁着给玉蓉交代后事的机会，把隐藏情报的诗文交给了玉蓉。

明峰恍然大悟，不禁钦佩昱霖的智计，在如此森严的环境下，昱霖还能骗过敌人，把如此重要的信息传递出来。

“昱霖的意思我明白了。”

“明峰大哥，这么晚了，怎么梅大哥还没回来？”虎仔担心梅志捷的安危，一个劲地往窗外张望。

“唉，我今天去鸿兴楼想跟昱霖接头，结果特务们已经在那里布下了天罗地网，我估计我跟昱霖接头的事情已经暴露了。幸亏有个外国医生开着救护车过来提醒我，我随人群走开了，但后来又碰上一拨特务过来，有个特务还认出我了，志捷他拔枪示警，把特务们引开，我这才得以脱身。我后来听到一阵密集的枪声，不知道志捷他怎么样了？”

“梅大哥到现在还没回来，是不是出事了？”虎仔也着急起来。

“大家先别着急，等我明天出去打听了消息再说。”徐明峰安抚大家的情绪。

忽然下面传来了一阵敲门声，明峰连忙把楼上的灯熄灭。

胖婶警觉地问了一声：“谁呀？”

“胖婶，是我，胜男。”

一听是胜男的声音，明峰，玉蓉和虎仔都松了口气，连忙下楼。

“阿爸，侬回来啦！”胜男从外面回来，看见徐明峰，一把抱住了他：“阿爸，老爹死忒了，被坏人打死忒了。我刚刚偷偷呃去了伊呃墓地。”

徐明峰一听，又吃了一惊：“柱子哥被打死了？”

“我们的照相馆暴露了，特务们来抓我们，老爹为了掩护我跟胜男，被特务们枪杀了。”虎仔把事情的经过告诉给了徐明峰：“我和胜男还有梅大哥已经把老爹葬在育婴堂后面的那片坟场里了。”

胜男伏在明峰的肩头伤心地哭了起来。

“好了，胜男，别太伤心了，老爹的仇我们一定会报的，大家别太沮丧，解放军已经赢得了辽沈战役的胜利，淮海战役和平津战役也势如破竹，上海的解放指日可待。现在是黎明前的黑暗，我们一定振作起来，坚持到底，迎接黎明的到来。”

听了明峰的一席话之后，大家的愁绪稍稍有些好转，为了即将到来的黎明，他们必须要擦干泪水，砥砺前行。

“我明天会去杨家渡一趟。玉蓉，你先回去吧，孩子们还在等你呢。”

玉蓉原本要把鸣儿被绑架的事情告诉徐明峰，但一想到徐明峰已经听到不少坏消息了，不想让他雪上加霜了，这个坏消息还是不说为好。

“那我走了，徐大哥，你多保重。”

“大家都要多保重。”

等玉蓉走了之后，明峰便拿着玉蓉交给他的那本曲谱，来到了楼上的一间小房间里。

昱霖让玉蓉把这本曲谱带出牢狱，只是想给孩子们留个念想，传承家风吗？明峰觉得按照昱霖的智计，不会如此简单，那他想通过这本曲谱要传递什么信息呢？

明峰曾在苏联伏龙芝军事学院里学习的时候，有个俄罗斯的朋友教过他拉手风琴，所以，明峰对五线谱并不陌生。明峰看着那首《家训歌》上标注的五线谱，他拿起笔，把五线谱转换成简谱，然后根据这些数字，变成摩斯电码。很快，明峰就翻译出了电文：

张参谋就是变色龙，已被除去；汤恩伯有毁城计划，重点是水电煤化工厂；日军在高桥遗留的军火库坐标为东经121度53分，北纬31度36分。

明峰一边译着电文，一边流着眼泪，这些重要的情报都是昱霖用生命和智计传递出来的，而他的这位好兄弟如今却身陷囹圄，经历着难以承受的苦痛，明峰情难自禁，趴在桌上，失声痛哭起来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374543"  chaptername="第一百九十五章  巧递情报">加入书签</a>
</div>
