    安易抬起头来，就见那山谷黑云之中，有一道火光冲天而起，紧随着一声呼啸，一道红光从山谷之中冲出，一道火红的影子拔地而起。

    “是凤凰涅槃？”孙信一怔，喊道。

    “笨蛋，那是朱雀，火凤在这里呢！”蒲牢不知道什么时候钻了出来，狠狠的拍了孙信的脑袋喊道。

    孙信赶紧捂着脑袋，却不敢反驳。

    安易皱眉，朱雀？四大神兽之一的朱雀？

    蒲牢看了安易一眼：“朱鸟为凤之正宗，火凤，或许这朱雀是为你而来！”

    安易一愣，还没有明白过来，那火光就在头顶蔓延。

    安易直觉的转身想要护住身旁的小豆子，却扑了一个空。

    安易一愣，迅速的抬眸，小豆子等人她全都看不见了，四周只有火红的一片，仿佛置身火山之中，可是安易却感受不到那热烈的温度。

    安易握紧了双手，迅速的判断眼前这一切可能是幻术，她用了清凉油在鼻间，让自己清醒，同时念了天家书上的静心咒。

    四周的火红慢慢的散去，安易的面前出现了一片辽阔的草原，草原之上，站立着一位美丽的女人，薄雾轻笼中，安易看不清那女人的五官，却觉着这女人异常的美丽。

    她一身红衣，亭亭玉立的站在安易的面前，一双魅惑的眸子打量了安易，忍不住轻笑道：“原来你就是一百年之后的我！”

    安易皱眉，沉声问道：“你到底是谁？”

    女人一指天上盘旋的朱雀：“难道你还不明白吗？我是你的祖先，其实我也是你！”

    安易皱眉。

    “我的名字叫做灵犀！”女人轻轻的笑起来，“你应该听过这个名字！”

    安易眸色一突：“灵犀？大疏皇朝的最后一位公主？”

    薄雾慢慢的散去，安易终于看清了那女人的五官，与安易十分的相像，不同的是她的气质，二十岁年纪的皮肤，三十岁妖娆的身材，眼里却透着四十岁的沧桑与睿智，笑容偏偏如初生婴儿一般纯真。

    安易没有想到，相同的五官，气质会差距这么大，宛如天地。

    女人慢慢的走近，安易看清了她身上绣制的五彩金凤。

    安易愣住，之前小豆子说过，这五彩金凤宫装是前朝皇后的行头，可是灵犀是公主，怎么会穿着后服？

    “你其实看到的是我的幻影，如果你能看到我，大概是一百年之后了！”灵犀幽幽的叹口气，“这叫做时光幻影阵，是我自己修炼的一种法术，利用五行八卦还有天之异象，将我的影像传到一百年之后！”

    安易沉声问道：“你要我如何信你？你说自己是公主，为何身上穿着的大疏的后服？”

    女人慢慢的抬起脸来，惨淡一笑：“因为那个人想要做大疏的皇帝啊，他处心积虑就是想要登上那个位子，甚至不惜毁掉大疏的龙脉！”

    安易皱眉，那个人应该是天擎，他想要做皇帝，所以才让灵犀公主穿上后服？这男人对权力有种变态的渴望！

    “大疏的龙脉不是在乌雪山吗？在第一任大疏皇帝的陵墓之中！”安易说道，“如今你的尸身就躺在那陵墓之中的水晶棺中！”

