    瞧见这一幕，在场不少人眼中都浮现了一抹兴味之色。

    蓝依萱因为束祁之事直接放弃了考核所得来地名额，如果现如今束祁的家族在魔界已经荡然无存，那无异于就成了一个笑话。

    不论她是从新要回这个名额还是就此放过这一次机会，那无疑都是十分可笑的。

    韩晨阳和韩俊贤对视了一眼，眼中皆是不由得漫上了一抹担忧。

    “不会吧？这么小概率的事情都能被我们碰上？”

    当初那些能够在魔界存在的势力一般而言都是有着一定的实力的，只要有立足之本，小心一些，一般是不会被灭族的。

    或许势力的影响力会随之减小，或许会归顺于其他势力，那和被灭族都是完全不一样的概念。

    如果被灭族了，即便束祁拥有信物，那无疑也是无用的。

    这样的实力，去了魔界，那就是找死。

    百里红妆看着眼前的一幕，清眸亦是透着狐疑，之前她就这一点也是和束祁谈论过的。

    束祁说这上边的血脉之力其实是可以察觉到对方的，这势力在魔界的情况如何，他们无法判断，唯一可以肯定的是一定没有被灭族。

    那么眼前这情况又是怎么一回事？

    城主看着眼前的一幕，眼神倒是微微变化了几分。

    通常出现这样的情况，有着两种可能。

    一种是其所在的势力已经在魔界不复存在了，所以哪怕是拥有信物，那也无用。

    因为原本属于它的那个凹槽，现如今已经被别的势力所取代，自然也就无法进入其中了。

    除此之外，还存在着另一种情况。

    那就是那势力很强，一般微弱的血脉之力未必会被其所承认，需要通过考验，方才能够被接纳。

    眼前束祁的这一枚信物，从其流转轨迹来看，他觉得倒是很像这第二种。

    只不过，这第二种情况他之前也只是听说过，并没有真正见过。

    整个妖域，拥有信物的人并不多，而有那个实力拿着信物真的准备进入魔界的就更少了。

    正是因此，他所见到的也不过只有几人罢了。

    直到现在瞧见这一幕，他忽然觉得这好像与那种可能性极为相似。

    众人眼见着那信物不断地在罗盘上转动着，就像是迷路了一般，眼中的嘲讽笑意也不由得渐渐加深。

    笑话！

    之前那般嚣张，现如今完全变成了一个笑话啊！

    束祁同样不明白眼前的情况，但通过大家的表情，他也能了解几分。

    自己之前分明就是确定过这点上不会有问题，方才会这么做，毕竟他是想帮蓝姑娘，可并不是想害她。

    百里红妆打量着眼前的情况，倒是没有太着急。

    很多时候出现了意外也未必就是坏事，说不定是有了别的可能。

    从城主的表情来看，事情好像也未必就如大家所猜想的那般？

    就在大家思量着的时候，这信物在罗盘之上渐渐地旋转着，最终还是向着罗盘之中的落了下去。

    众人注意到在这罗盘之上，信物好像忽然就放大了几分，比起之前来体积无疑大了一些。

