    这是一片……广阔，并且滚烫的世界。

    在这块大地之上，有着很多包含高温液态物的湖泊，它们总是沸腾不已，并且也是许多种高温生物的家园。

    如今，一头看上去并不……高温的生物进入了湖泊之中。

    星聚，它扭曲着庞大的身体，一边躲避着天空飞射下来的爆炸物，一边急速地向前挪动。

    它的眼前，就是一片高温的湖泊，它抬起庞大的身躯，重重地撞进了这片湖水之中……

    ‘轰——！’伴随着一阵剧烈的响动，湖泊掀起了一股熔岩巨浪，整片湖泊也翻腾不已。

    星聚长达一公里的身躯正在高速往湖中移动，很快，那长达一公里的身躯就完全消失在了湖面上。

    “它逃进去了！”天空飞行的金属蜘蛛发出了尖叫声：“快点，把它给炸出来！”

    大量的导弹再度从天而降，它们在熔岩湖里激起了一股又一股浪花，但这些滚烫的液体洒向空中之后，湖面很快就恢复了平静，没有任何……有关星聚的反应。

    “它好像使用了某种隐蔽方式，探测不到它。”金属蜘蛛内再次响起了声音：“想抓住它，也许得下去才行。”

    “那就下去吧！”伴随着一阵喊叫声，金属蜘蛛也向熔岩湖急速飞去，在又一阵熔岩巨浪给掀起之后，金属蜘蛛也消失在了熔岩湖表面。

    ‘咕噜……’

    进入熔岩后，金属蜘蛛的视野已经被完全遮蔽，而且粘稠的高温物质让它的移动速度变得相当缓慢。

    它只能像是在水中游动那般，挪动着肢体向前前进。

    “在这里好像也追踪不到它……”金属蜘蛛内的探测器仍然没有什么反应，让控制蜘蛛的两个生物有那么一点焦急。

    “这就麻烦了。”金属蜘蛛内响起了一个声音：“它会翻滚，我们没办法翻滚，所以它肯定能滚的更快，滚到我们找不到的地方！”

    “总之，只好使用那个……”

    ‘嘭！’话音未落，金属蜘蛛就感到被什么东西撞了一下，它在熔岩里滚了几圈后才停住了身体。

    “我们滚起来了！我看到它了！”金属蜘蛛在停住身形的那一瞬间，立即对准一个方向发射出了一枚……导弹。

    这枚导弹在熔岩之中高速穿梭着，以极快的速度接近了刚才撞到它们的东西，然后……

    ‘轰——！’熔岩湖因为爆炸而颤抖，但颤抖并没有因爆炸而停下，当轰鸣结束之后，金属蜘蛛还是能探测到，在刚才的爆炸地点有什么东西一直在……扭动着。

    它的活动造成的震动不断地传到金属蜘蛛的探测器内，于是蜘蛛立即加速，向着目标游动而去。

    “它在这里！”

    到达爆炸地点之后，金属蜘蛛已经探测不到之前的……扭动，但是，它却碰到了一样东西。

    这样东西它们很熟悉，这是……星聚的尾部。

    在蜘蛛碰触到目标的瞬间，这尾巴就猛地甩动，将蜘蛛推向一边，但它却没能甩掉蜘蛛。

    因为金属蜘蛛已经用它的肢体紧紧地抓住了这尾巴，节肢末端尖锐的部分甚至扎了进去。

    无论它如何扭动，金属蜘蛛都紧紧地抓在上面。

    因此，它只能一边不停地甩动，一边快速地向前游去，而金属蜘蛛则一直没有松开腿，就这么被星聚拉着……向前移动。

    “它要到什么地方去？要杀了它吗？”金属蜘蛛内的声音在交流着：“不，现在我们可以进行一些检测，看看它身上有什么问题！”

    似乎，它们决定先不攻击，而是使用扎进了星聚肉里的肢体进行检测。

    ‘轰——！’

    而在检测刚刚开始的时候，周围就发生了猛烈的震动，而且在同一时间，周围高温浑浊，如同熔岩的液体忽然变得……清晰起来。

    就好像突然从熔岩中，进入了清澈无比的水中一般……金属蜘蛛可以完全看清前方，正在拖着它们游动的，是星聚完整的身躯。

    “这里是什么……怪地方？”

    周围和下方，看起来像是一片清澈的湖泊，不过往上看去的话，还是能够看到熔岩湖的景色，大片的熔岩就像是橘红色的云层那般布满了金属蜘蛛上方的视野，但这些熔岩却没有任何一点混入这里清澈的液体中。

    “看来在湖下半部分有一种清澈透明的液体取代了熔岩，而且两者没有混到一起。”在金属蜘蛛内的声音说道：“不过，这里依旧还是很高温，不，甚至比上面更加热了。”

    “那里出现了一个东西！”

    星聚突然加速向前移动，在清澈的液体之内，金属蜘蛛能清楚地看到星聚要前方的方向，以及……在那个方向那里的东西。

    那是一团很大的物体，它表面的颜色像是锈蚀的金属，而它的形状则像是一块石头那般……没有什么规则。

    “这难道是……”

    …………与此同时，在另外一边…………

    “原来如此……是这种样子的生物。”

    一颗绒毛之球，正在某个房间里，在它的眼前有着一幅……图画，这幅图画有着星空作为背景，而在星空之间，有着一块……好像很大的东西。

    它的颜色就像是锈蚀的金属，形状很像是珊瑚的骨架，而它具体的大小有可能有几公里。

    “这就是蒸腾者的真正样貌吗？”在绒球说完话的一瞬间，这幅画也变得更详细，上面还有很多的……介绍。

    蒸腾者，最初这种生物还没有被起这个名字，实际上没有生物给它们起名字。

    这也算是一种非常庞大的生物……不过，它和‘虚空巨体生物’比起来还算小很多。

    它们没有固定的体型，身体外形是随意变化的，不过整体大小不会变，几乎就一直是数公里的大小。

    琳最近找到了这种生物的资料，如果说‘吞’是蒸腾者的最……原始的形态的话，那这个形态应该算是接近‘完全’的形态。

    这个形态的能力，和‘吞’的时候是很接近的，它能够分解东西，也能够重组东西。(未完待续。)

