    罗伊看到安陵取下大剑，当即老脸一抖，直接说不出话来。而另一边，随着希娜最后一声低喃落下，她与石门同时亮起神圣的光芒。

    一条条光线纹路在石门上迅速扩散开来，只听咔吧一声，沉重的石门缓缓开启，一道神圣结界在门前浮现又消散。

    滚滚黑暗气息从门后面蔓延而出，一双猩红色的眼睛在黑暗之中亮起。

    就在希娜还没有反应过来的时候，一只狰狞丑陋的红色龟裂的长爪从黑暗伸了出来，抓向希娜。

    唰！银光闪过，宛如浓硫酸一般淡黄恶臭的液体炸开。

    安陵瞬息出现在希娜的面前，脚边是一只丑陋的断爪。

    吼！

    一声恐怖的吼叫声响起，一只全身红色皲裂皮肤，后脑长有红色长毛，头颅巨大身躯瘦小，似猴似狮的恶魔怪物从黑暗中冲了出来。血盆大口直咬向安陵。

    又是一道谁也看不清的银色剑光闪过，这只恶魔突然血肉崩溃开来，碎肉残肢凌乱一地。

    浓郁的硫磺臭味在空气中扩散开，希娜如梦初醒地猛然后退几步，差点摔倒，满脸骇然。

    “恶，恶魔！”

    “为什么教堂秘库中会出现恶魔？”

    “不知道。”

    安陵摇摇头，看了一眼一边已经被吓晕过去的罗伊老教士，缓缓收起手中的银色大剑。

    “不过也只有这么一只恶魔而已，问题并不算严重，现在也已经没有危险了。”

    希娜缓过神来，定定地看了一眼安陵身前的碎肉与脓液。庆幸道：

    “真是幸亏有你在，安陵，否则都不知道会发生什么事情。”

    “不用客气。”

    安陵比了一个手势。

    希娜点点头，转身扶起吓昏过去的老教士，抬手施放了一个神术。

    光芒升起，罗伊脸色舒缓下来，不再惊恐，仿佛进入甜美的梦乡。

    “他明天醒来的时候，会忘掉刚才见到恐怖的一切，不会留下心灵创伤。”

    希娜站起身，看向安陵，轻声说：

    “我想进去密库里看看发生了什么。”

    安陵笑一下，道：

    “现在石门后面已经没有危险了，你想进就进。”

    希娜点点头，看了一眼石门后面，说：

    “这里还残留有一些污秽的气息，我要先用神术净化一下这里。”

    说完，希娜走到安陵身前，低头闭目，双手合十，哼唱出一串悦耳的音律。

    纯净而柔和的光芒从希娜的身上扩散开来，将石门后面的黑暗魔力气息驱散干净，同时也净化了安陵脚边的恶魔的尸体碎肉残渣与脓液。

    感受灼烫的感觉从身体上出现又消失，安陵提起地上的提灯，走入石门。

    “进去吧。”

    石门后面是一个凌乱无比的储物室，摆架与箱子等事物都已经被恶魔破坏得清零八乱，地上和墙壁上到处都是抓痕。

    而在储物室的傍边，还连通有一个小房间，小房间内是一方已经被破坏掉的石碑。

    “这是~？”

    希娜眨眨眼，快步走到破碎石碑的前面，身上亮起一个光源，蹲下身细看石碑上的文字。

    安陵扫过储物室一眼，走到希娜身边，问：

    “这是什么？”

    希娜皱眉回答道：

    “这是一座恶魔封印，天啊！为什么我阅览过的绿河城教堂卷宗里没有这方面的纪录？”

    她细览过石碑上的文字，神情有些忧虑。

    “石碑上说，这里数百年前还是一座村落时，封印有一只黄金四星实力的红吼魔，还有一只白金七星实力的惑心魔，并在此立下教堂……”

    纪录有两只恶魔?

    安陵歪歪头头，道：

    “我杀的是红吼魔。但我可以确定这间密室内只有这一只恶魔。惑心魔什么的，根本不存在。”

    同为恶魔，安陵绝对清楚，这间密室内至始至终，都只存在一只恶魔而已。

    希娜皱一皱眉头，缓缓站起身，神情凝重说道：

    “不管怎么样，恶魔封印已经被破坏，我明天要马上写信给城主与上级教会，向他们告知此事。”

    “这里面可能涉及恶魔出逃，潜入城内。事件非常严重！”

    安陵扭了一下鼻子，道：

    “所以你觉得那只惑心魔是逃走了？”

    希娜点点头，思索道：

    “嗯，惑心魔是灵魂体恶魔，实力也更强，没道理会和红吼魔一样被困在密室里。”

    “我猜测，当年很可能教堂的老神官在情急之下关闭密室石门，用密室天然的神圣闭合结界锁住了红吼魔。但同时也被惑心魔附身了，在不久后被惑心魔吸干灵魂暴毙在自己的书房中。”

    一通推测后，希娜很无奈的叹了一口气。道：

    “真没想到，绿河的教堂里发生过这样的事情。幸亏最终被我们发现，也幸亏有你在，安陵。”

    “确实倒霉了点。”

    安陵点点头，看了看四周，笑着说：

    “这里已经被破坏成这副模样。记录光炎呼吸法的卷轴，应该也被撕成碎片了吧？”

    希娜眨一眨眼，对安陵温柔说道：

    “不一定，我帮你找找吧，说不定记录光炎呼吸法的卷轴没有被破坏呢。”

    说完，她便走进储物室之中，细心翻找起来。

    安陵没想到这时候希娜居然还记得自己的事情，也不说话，静静地看着希娜在一大堆破碎的杂物中翻找。

    希娜认真找了很久，直到净白的脸上都沾满灰尘的时候，才突然高兴站起身，从废物堆里翻出一张已经张开的卷轴。高兴道：

    “我找到了！安陵！光炎呼吸法的卷轴确实还在！”

    她细心拍下卷轴上的灰尘，将卷轴卷好。

    “虽然脏了一点，但并不影响阅读，你可以尽管拿去阅览。”

    “谢谢。”

    安陵走上前，接过卷轴，问道：

    “那么接下来有什么需要做的吗？希娜。”

    希娜来愣了一下，看了一眼自己已经乌黑的双手，苦笑道：

    “也没有什么要做的了，安陵。这件事情已经发生，我唯一能做的只是给城主与上级教堂写告知信”。

    “接下来就先安安稳稳享受一个好觉吧，迎接一个美好的明天。你我都是。”

