    “宗弥大人！各个方向都有木叶忍者把守！没找到防守薄弱之处。”一名头戴面具的砂隐村暗部凑到宗弥身前。

    “木叶村当然没这么容易对付！不过既然打了，就得打出点成绩来！即使失败，也不能让木叶好受！”宗弥目露坚决的神情。

    然后他高声喊道：“让所有人朝我这个方向集中，以我为箭头，把木叶村的防御线捅破！”

    “是！”暗部忍者迅速掏出一个信号弹射到天空，然后在头上就绽放开了一个红圈的烟雾，只不过这个烟雾在不断地回缩着，标明方位的作用非常明显。

    “很有魄力嘛！”大蛇丸伸出了舌头，宗弥的话语自然他也听到了。

    不过大蛇丸召唤出的万蛇脾气却是相当暴躁，它可没有闲情逸致在这里聊天，吞食血食才是它的最爱，越强大的人吞起来滋味也就越独特。

    只见一道紫色残影闪过。

    嘭！

    漫天砂金四散，在宗弥的侧前方，万蛇粗大的蛇尾扫来之际被一道升起金墙所阻挡。

    不过金墙的中间部位却是出现了一个凹陷的大坑，可见这条尾巴蕴含的恐怖力量。

    眼见偷袭不成，万蛇眼睛厉芒一闪，巨大的身躯往前一突，硕大的脑袋竟然直接朝着宗弥砸来。

    宗弥神情镇定，他握住星陨棒，体内的查克拉此刻毫无保留地灌注到其中。

    星陨棒的内部瞬间腾起了紫蓝色的光芒，然后一点点深红色的火星在内部绽起，点缀着。

    这毕竟是蝎花了大功夫才让匠之国的那帮工匠锻造出来的，因为锻造成了这副模样，鲛肌吞噬查克拉的功能没有保留下来，但在其中储存查克拉的丝毫不弱。

    宗弥将星陨棒猛地插入地面。

    咚！

    提前在棒内储存好的查克拉、棍棒自带的查克拉，以及宗弥体内的查克拉，三者相结合，一股巨量的查克拉宛若江河决堤一般，奔涌着到地底。

    地面上的砂金剧烈地翻涌起来，恍如咆哮的滔天惊浪。

    大片大片的砂金倒卷而上，直接攀附在万蛇的身躯之上，原本万蛇还能凭借对查克拉的操控而在砂金表面游动。

    但砂金涌动的幅度大增之后，巨大的蛇身在砂金的拉扯下，也开始缓缓下陷。

    “吼！”

    万蛇低吼着，身体猛烈地翻滚扭动着，将一股股砂金扯碎。

    但砂金的数量却是越来越多，让万蛇应接不暇。

    铛！

    清脆的金属撞击声响起，原来不知什么时候，大蛇丸已经手持着一柄寒光闪闪的剑，直接朝宗弥劈砍而来。

    “反应不错嘛！”大蛇丸的语气中带着赞赏。

    但他手中的动作却是丝毫不留情面，剑势凌厉，犹如暴风疾雨一般向宗弥发起了攻势。

    好在宗弥的体术功底也是相当扎实，将手中的星陨棒舞得密不透风。

    不过很快，宗弥就发现，星陨棒的表面出现了一个个细小的缺口，手指摩挲时已经可以很明显感觉到了凹口带来的不适感。

    “这就是草雉剑么？”宗弥盯着大蛇丸手中的宝剑，剑身银光闪闪，恍如镀着一层月华。

    “想不到你还挺识货的嘛！”大蛇丸的舌头舔了舔剑身，一股更为危险的气息在他身上陡然炸开。

    “舌蛇吸咽！”

    大蛇丸的嘴巴蓦然张大到一个不可思议的幅度，然后从中激射出一条毒蛇，速度就像是被压缩到极限再反弹的弹簧一般。

    宗弥只来得及举棍格挡，但这条毒蛇竟然在刹那间分裂开来，从两侧探出的蛇头狠狠地咬住宗弥的脖颈，毒腺内的毒液亦是悉数灌进他的体内。

    蛇身紧接着顺侵而上，将宗弥紧紧勒住，其力量之大，使宗弥的骨头都发出了咯咯的声响。

    但是大蛇丸脸上却没有得意之色，他反而侧身转向另一边。

    随着大蛇丸身体的偏转，被毒蛇咬住的宗弥身躯霎时间变成了砂金往下滑落。

    毒蛇凶狠的眼神一时间变成有些茫然，因为它嘴里已经塞满了坚硬的砂金。

    宗弥的身影在大蛇丸的前方重新出现，大蛇丸饶有兴趣地望向他。

    但宗弥却是趁机右手虚握，万蛇身下本来流动速度已经逐渐放缓的砂金再次提速。

    一股股凝实的砂金手臂卷向万蛇，万蛇疲于奔命，身躯不断伸挺着，否则稍有不慎便会被砂金吸纳陷入。

    大蛇丸自然不会任凭宗弥施展手段，他的右手一甩，手臂骤然间幻化成了密密麻麻的蛇群，毒蛇的身体仿佛是橡胶的一样，朝着宗弥袭来。

    潜影多蛇手！

    宗弥左手立指一点，在蛇群的中间地面位置蓦地窜起两只砂金手臂，牢牢地掐住这些蛇群。

    蛇群突进之势顿时止住，随着砂金手臂的用力，大蛇丸的蛇手被硬生生地掐断成两截，蛇尸散落一地。

    但断截的蛇躯回缩到大蛇丸的右手之后，竟然又变成了完好无缺的人类手臂，刚刚断裂的蛇躯对其毫无影响。

    “嗬……这根棍子，也很不错呢！”大蛇丸略微眯起了眼睛，盯着宗弥的星陨棒。

    从未在忍界出现过的奇异忍具，而且威力非同小可，自然能够吸引到大蛇丸的注意。

    毕竟星陨棒的原材料就已经非常奢侈，除了宗弥之外，就算有人拿到这些材料，应该也不会有把它们拿去重新熔掉的想法。

    “大蛇丸，有没有兴趣做一笔交易？”宗弥眼见大蛇丸暂时没有进攻，一边操控着砂金不断侵扰万蛇，一边小心翼翼地开口说道。

    毕竟是对付大蛇丸这种级别的强者，稍有不慎，恐怕自己连使用替身术的时间都没有。

    不过幸好大蛇丸不是那种雷遁迅捷型的强者，宗弥相信自己虽然打不过，但逃跑还是没问题的。

    要是遇到水门或者雷影的话，宗弥估计都不敢站在地上，直接飞天可能还有活命的机会……

    “噢？什么交易？”大蛇丸眼神微不可察地扫了一眼宗弥的侧后方。

    “我可以给你提供资金、人员，甚至我自己都可以参与进你的实验当中，帮助你研究禁术。”宗弥左手泛起了掌仙术的翠绿色光芒。

    而万蛇身下砂金沼泽的面积也一直在扩大着。

