    然而……

    很快，一条回复，让圣子不乐意了。

    来喝酒不咯：花里胡哨。

    圣子：“……”

    不生气，本圣子不能生气，也不能随便回复，若是不然，岂不是失了风度？！

    结果下一秒。

    年青一代炼丹第一人：“你的眼睛真的不疼吗？我都快瞎了。”

    圣子：“！！！！！”

    他突然想起了那天在皓月峰打麻将的经历，不由眼皮直跳……

    紫竹峰李复：“圣子当真是好大的气魄，认为自己便是当今的风流人物了么？之后的第一序列之战，李复却是要讨教的。”

    就你？

    圣子暗暗撇嘴。

    然后……

    瑶池陆瑶：“阁下便是紫府圣子么？当真是气魄不凡，就是不知，与紫霄姐姐相比如何？”

    魂淡！

    圣子有些不淡定了。

    跟齐紫霄相比？

    本圣子自然是更胜一筹！

    但……

    这话他却说不出来，主要是，这手机和仙网都是人齐紫霄弄出来的，自己现在正在用人家的东西，在人家的产品中‘吹逼’？

    这种事，以圣子的骄傲，自然是做不出来的。

    但是……好难受啊！

    妈耶！

    ……

    拘留所内。

    林凡翻着白眼，耳畔，中年男人的声音终于小了些，不过仍然是在那里絮絮叨叨，说着什么女票女昌问题不大的话语。

    搞的林凡都差点真的以为齐紫霄是因为那啥才被抓进来的了。

    而同时，他也注意到了一些问题。

    那就是……

    总感觉有事情要发生！

    什么事呢？

    不知道！

    “这……是修仙者的被动技能么？还是……”

    齐紫霄可没告诉他，这个‘小号’被她练了天地大衍术，之前林凡倒是尝试过算彩票，但那是主动使用。

    可现在这种情况，却更像是‘被动技能。’

    ……

    时间流逝，很快到了中午。

    吴国栋等一行人尽忠职守的卡在各个路口设卡，这直接导致车辆都彻底排起了长龙，很多司机在疯狂抱怨自己的不满，他们也只能听着，无法反驳。

    哪怕是到了中午，每个人都只能在自己的岗位上随意扒拉几口盒饭，他们也没有任何怨言。

    可吴国栋却逐渐感觉到一丝不安，或者说……感觉到不对劲！

    “如果他们真要跑，肯定是想办法往市区外跑，到了市区外，才是真的四通八达，不好拦了。”

    “但出城却必须要经过这些道路，否则，他们还能步行出城不成？就C市的地形，他们能走出去才怪。”

    “可为何现在都没有半点消息？”

    每辆车都仔细盘查，甚至连后备箱都要看！

    这种力度，不可能会把人放出去的。

    而且真要跑也不可能等到现在都还没有半点消息，毕竟其他分局的同事们也都在努力！

    “也就是说，很可能他们提前发现了问题，所以知道跑不掉，便在城内藏起来了。”

    “如果是这样的话，那问题可就大了。”

    穷凶极恶的毒贩团伙，这些人什么做不出来。

    如果知道逃不掉，便在主城区某个地方躲了起来，甚至疯狂的开始胡作非为、乱来的话……

    那问题是真的大了去了！

    想想都觉得恐怖。

    “不行，我得在他们殊死一搏之前把他们找出来，不然的话……”

    在主城区，一伙很可能有凶器的毒贩，能做什么？

    那能做的事可多了去了，比如抢劫、抓人质，甚至是滥杀无辜等等。

    别以为他们做不出来。

    身为毒贩团伙，哪个不是把脑袋别在裤腰带上的？

    在华国，禁毒的力量之大堪称世界之最，一旦他们被抓到，那肯定是死刑没跑了。

    在这种情况下，明知必死，他们什么做不出来？！

    “可是主城区上千万人，要从这么多人中把他们找出来，还要保证各个路口的排查不能断……”

    吴国栋眉头紧皱。

    警力，这是个大问题！

    排查所有出城路口，这就已经需要动用大量警力了。

    再到主城区内，从千万人中把那些个毒贩找出来？

    太难太难！

    发布悬赏？

    想到悬赏，吴国栋瞬间想到了一张脸，然后……

    “对啊！”

    “如果是他的话！虽然玄学是玄学了一点，但谁说目前科学解释不通的就不存在了？人家那指不定是比现代科学更高级的科学呢？”

    “好歹也说好了要当我们警局的科学顾问不是？”

    “打个电话！”

    电话拨通，却没有人接。

    “……”

    “什么情况？”

    一连打了好几遍，电话终于有人接了：“你要找的人在拘留室呢。”

    啪嗒！

    电话挂断。

    吴国栋：“(O_O)?？？？”

    什么鬼？

    林凡被拘留了？

    这……

    他哭笑不得，当即打电话到警局内，让人通过内部系统查查林凡到底是怎么回事。

    短短几分钟后，吴国栋得到结果。

    “现在C市拘留室里就一个叫林凡的，而且还不在我的辖区……”

    “拘留原因是无证驾驶？！”

    他眨巴着眼。

    “这小子真是……好好端端的，你说你无证驾驶干嘛？”

    吴国栋笑骂着，但也松了口气。

    如果是其他事儿进去的，就算是他也不好处理，但是无证驾驶不一样。

    一般来说，都是处以200-2000元罚款，可‘并处’十五日以下拘留。

    注意这个，可并处。

    是可以，而不是必须。

    既然不是必须，那就问题不大……

    不过……一个电话让放人，还是有些不太好。而且，总不能让人直接把林凡放了，再让林凡到这儿，来一出‘开坛做法’，现场算命吧？

    我得亲自去一趟。

    吴国栋心里有了想法。

    便将此事告诉了身旁的副手。

    “吴局。”

    副手面色微变：“这……不太好吧？”

    “这事儿事关重大，绝对不能有任何问题，如果在你离开的这段时间内，出了什么问题，这责任……”

    “我担了。”

    吴国栋深吸一口气，缓缓开口。

    他当然知道出了问题责任很大，尤其是如果在他不在岗位的情况下，这里出了问题……他就难辞其咎。

    可，吴国栋却不能对此事坐视不理。

    谁知道那些个毒贩会做出什么穷凶极恶的事情来？

    靠警力排查？

    那也不知道需要多少时间，人力物力财力什么的也会疯狂消耗。

    那么，如果林凡能算出来呢？

    岂不是节约了大量时间和精力，也可以在很大程度上减轻毒贩们所造成的恶劣影响？

    既然如此，自己有什么理由不去做？

    就因为怕担责任？

    吴国栋不是这种前怕狼后怕虎的人！

    至于林凡到底能不能算出来……吴国栋觉着，十有八九能！毕竟之前连王麻子都算的那么清楚了，何况这些个毒贩？

    下午两点，拘留室内。

    嘎吱。

    大门打开，林凡百无聊奈的看了过去。

    那中年男人，则有些兴奋：“难道是又有‘同道中人’来了？挺好，人多也就不会那么无聊了。”

    林凡：“……”

    刚准备进门的吴国栋：“……”

    神特么同道中人！

    他来之前可是看过了，那家伙就特娘是一个不知道多少次进来的嫖客……

    “你小子可以啊。”

    无视了中年男人，吴国栋看向林凡：“这还学会无证驾驶了？”

    “无证驾驶？！”

    所以……

    那虎娘们到底是有多想开车啊她？！

    林凡心中几乎把‘白眼’都翻到了天上，不过吴国栋这番话，倒是也让他明白大致发生了什么。

    “咳，我最近在学车，一时手痒，准备练练车……”

    “练车？”

    吴国栋直接无语。

    练车？！

    你丫拿三百来万的大G练车？

    神经病啊？！

    所以你到底有多土豪啊你？！

    “行了，走吧，你这可以走了。”

    “话说回来，我一个局长，跑拘留所来提人……我说，‘您老人家’下次能不能给咱留点面子？”

    “咳，我求你来的？”林凡本来是想了解一下，是不是齐紫霄请他来的来着。

    结果这话一出口吧，发现有些不对劲。

    咋好像有点怼人的感觉呢？

    吴国栋脚步一顿，随即略带蛋疼道：“还真不是你求我来的，得，是我有求于你，行了吧？”

    “不然谁知道你被拘留了？”

    “话说你下次遇到这种事，先给我打个电话好吧？不进来，可比你进来了我再带你出去，不知道要好多少了。”

    林凡：“……”

    这话跟我说有啥用？有本事你跟齐紫霄说去啊你。

    这厮也很无奈。

    以为咱想进来咋滴？

    还不是那虎娘们儿……唉！！！

    ……

    有吴国栋带着，自然一切都没问题，虽然不是他的辖区内，但无证驾驶本来就不一定非要拘留，再缴纳了两千块的罚款后，林凡拿到了自己的随身物品，如车钥匙等。

    BC？

    看着车钥匙，林凡微微撇嘴。

    她还挺会享受，买名车呢还！

    但，他知道是BC，却不知道这是啥型号，林凡还没到那种凭车钥匙就能分辨出型号的地步。

    很快，拘留室停车场内，林凡左看右看，准备瞧瞧哪辆车是自己的……

    “你看啥呢？”吴国栋询问。

    “我找车啊！”

    “你找个屁！”

    吴国栋郁闷道：“这才刚把你接出来，怎么着？你要在拘留所门前再来一波无证驾驶？”

    “车钥匙给我！我来开！”

