    “跳过去么？”

    当霍琛跟着江小白来到武院区外围的时候，有些结巴道：“这会不会不太好，这如果被举报的话，会受到惩罚的！”

    “所以……咱们还是不要去了，下午去古医那边不挺好的么？”

    “不行，必须去！”

    江小白摇了摇头道：“至于惩罚的事情，等惩罚的时候再说！”

    说话间，江小白拉住了霍琛的衣服。

    “等等！”

    霍琛的声音飞速响起：“我还有话要说。”

    “还有什么问题？”江小白问道。

    “怎么说呢！”

    霍琛喉咙动了动道：“仙女老师在古武教授的班级是三年级，就你昨天占座那个人的仆人就在三年级！”

    “那家伙实力非常可怕，可不是唐元可以比拟的，你去就不怕挨揍么？”

    “就这个的话，还真没什么好怕的！”

    江小白笑了笑，毫不在意，在拉上霍琛的衣服的时候，直接跳过了那高高的墙面，落在了地上。

    “走吧，去三年级！”

    话音落下，江小白带着霍琛走了出去。

    路上，霍琛一脸的发虚，因为可以看到不少人的目光投向他们这里。

    反观江小白，神色看上去非常的平静。

    这得干过多少这种事情，才能保持的如此沉稳呢？

    并未多久，他们在三年级的教室前停下。

    可以看到三年级有人出入着。

    霍琛喉咙动了动，咽下一口唾沫，看着江小白道：“真的要进去么？”

    “进去！”

    江小白说完后，推开门带头走了进去。

    霍琛脸色苍白的跟在了后边。

    罢了，死就死吧。

    吱。

    门开的声音，吸引了部分目光，而扫了一眼后，很快收了回去，但是很快又抬起了头。

    新面孔？

    两个新面孔？

    诧异中，吸引的目光越来越多，短短片刻，全部的目光全部集中在了两人身上。

    其中一个人的脸色都变了。

    这个人正是万彬。

    此刻他定定的看着江小白，目光不停的闪烁着。

    这家伙，怎么跑古武三年级这边来了？

    惊奇中，江小白目光巡视了一圈，发现人还不多，空位子不少。

    尤其是这前排，没人坐？

    呵呵。

    那他可就不客气了。

    当中央最好的前排位置，直接坐下。

    霍琛满脸冷汗。

    他……他就不该跟来。

    这他坐哪？

    喉咙动了动后，江小白的声音响起：“在我旁边吧！”

    霍琛一脸的拒绝，直接走向了最后排。

    嗯……

    他还是习惯性的坐在后边。

    没错，在这学院，有一个不成名的规矩。

    前排，谁有实力谁坐。

    他自认为可没有那么招眼。

    所以他低调点吧。

    实在不行，他在后边站着也可以。

    反正让他去第一排，这不可能。

    “这小子……竟然敢坐这个位置？”

    “新来的吧？不知道规矩？”

    “待会怕是会死的很惨吧！”

    这时在教室里的人，看着江小白的方向，不由议论纷纷了起来。

    而每一个进来的人，也都会朝着江小白的方向看一眼，震惊的同时也有些好奇。

    这货是谁？

    “喂，小子，你们打哪来的，这三年级不是你们该来的地方吧！”

    终于，一名男子忍不住走到了前排，那目光扫了江小白一眼道：“尤其是这座位，也不是你能坐的！”

    “那谁能坐？”江小白好奇问道。

    “理论上只有两个人！”

    那男子直接道：“冷伯仲和他的主人！”

    “冷伯仲和他的主人？”

    江小白此刻笑了笑道：“那如果我继续坐呢？”

    那男子轻笑了下，刚准备说什么时，一个淡然的声音响起：“那你会死得很惨！”

    声音落下，一名男子出现在门口，目光看着江小白所在的方向。

    开口的那名男子脸色变化。

    冷伯仲？

    喉咙动了动，那男子也没有再说话，转身离开了。

    正主都出现了，也轮不到他在这里说话了。

    江小白此刻抬起头，看了那男子一眼。

    个头不低，留着一头板寸，站在那里，气场不俗。

    江小白坐在那里未动，甚至是靠在了椅子上道：“哦，那我真想体验下，有多惨！”

    声音落下，三年级的学生同时吃惊。

    这小子，可以的。

    这个时候，还靠在椅子上，甚至是还放出了如此大言不惭的话。

    万彬咽了口唾沫。

    满脑子的‘牛逼’二字。

    唐洋和颜衡怎么还没来呢。

    这么精彩的局面，怕是要错过了吧？

    在他思索中，冷伯仲一步步的走了上来，看着江小白道：“昨天大人的三个随从就是你打败的吧？”

    “嗯，是我！”江小白轻轻点头。

    冷伯仲点头道：“能打败他们三个人，实力的确不错！”

    “但，也仅仅是不错……”

    “哦……”

    江小白拉了一个长音道：“还有别的事情么？没的话，麻烦走远点，你挡住我的阳光了！”

    在江小白说这句话的时候，后边的霍琛脸色憋得通红。

    昨天，江小白说人家挡住呼吸。

    现在挡住阳光。

    可以！

    真的可以！

    冷伯仲饶有兴趣的看了江小白一眼道：“这位置想坐，可以，但得打过我！”

    话音落下，冷伯仲朝着外边走去。

    江小白看了冷伯仲的背影一眼，当下起身。

    在场的人看着这一幕，同时赞叹。

    这大早上的，就有戏可以看，挺好。

    在所有人纷纷走出去的时候，另外一边，两道身影缓缓走来。

    “老弟，不是我说你，输在一个新面孔的人手上，也够丢人的！”

    “他实力很强！”

    唐元深吸口气，看了唐洋一眼认真道：“就怕你到时候也不是对手！”

    “呵呵！”

    唐洋听后顿时笑了道：“你大哥我什么人，上一届的黑马，鲁院的新星，我怕过谁？”

    说完唐洋自己干咳了下，脑海中浮现出一个身影。

    除了大魔王。

    “那中午去试试！”

    唐元沉吟了下道：“他应该会在！”

    “可以！”

    唐洋应声中道：“不论是谁，我都给你抽翻了！”

    说话间，两人来到了三年级的建筑前。

    而来到这里的时候，唐洋的声音带着惊讶：“咦，怎么外边聚集了这么多的人？”

