    可见她还是没有认这个家。

    明修文对她自然不满。

    云黛伸手掐了把明敏，低声说：“你现在就给老爷子跪下，叫爹，然后道歉。”

    明敏冷冷看她。

    云黛低声说：“我告诉你，如果你让老爷子带着遗憾离开，我保证一个字都不会再跟你说。我发誓，说到做到。”

    明敏站着没动。

    云黛低声怒道：“亏你也是那个年代的人，腆着脸跟我说你们的热血和牺牲。老爷子戎马一生，鞠躬尽瘁，难道还不配得到你一点尊重？”

    她再不跪，云黛就准备叫人动手了。

    明敏皱眉，犹豫了下，终究是轻轻跪下了。

    她跪在老爷子床边，磕了个头，低声说：“爹，这些年，都是我的错。我不该任性离开。我对不起您，也对不起三个孩子。”

    她这话说出口，侯府众人都觉心酸。

    云黛的小动作，他们岂能看不见。

    说到底，还是云黛的威胁，她才就范的。

    但不管如何，终究是了了老爷子的心结。

    老爷子眉头舒展开，神色欣慰：“你自小乖巧，大了偶尔任性，也没什么。都是爹的错，让你所嫁非人。爹不怪你……”

    他喘了会，攒了些力气，才接着说：“但你终究对不起几个孩子。他们一直都思念你，这次回来，别走了，好好留在孩子们身边，补偿他们。尤其的黛儿……你要好好疼她，答应爹。”

    明敏点头：“爹放心，我答应您。”

    之前一直不肯叫出口的爹这个字，说出来了，似乎也没那么难。

    反而很顺口。

    她心里怔怔的。

    老侯爷满意了，扭头把跪在下面的儿孙们挨个看了一遍，然后含笑闭上了眼睛。

    云黛一直握着的手，也垂了下去。

    “外祖父……”云黛喃喃叫了声。

    明修文俯身磕头，大哭：“父亲！”

    顿时一屋子的哭声。

    云黛握住老爷子的手，声音哽咽：“外祖父不是才答应我，要等秋天葡萄熟了，陪黛儿一起酿酒的吗？您怎么说话不算数？等葡萄熟了，我去哪里找您？”

    然而，外祖父再也不会用那双枯瘦温暖的大手摘葡萄给她吃了。

    手的温度在慢慢散去。

    遗留下来的，唯有那把小小的钥匙。

    顾承安和云舞急匆匆赶来，扑在床前大哭。

    云黛离开屋里，走到外面，坐在葡萄架子下，怔怔的看着枝繁叶茂的葡萄叶。

    不知过了多久，一袭黑色披风的赵元璟走过来。

    他听说老侯爷过世，第一时间赶了过来。

    也许这不合规矩，但他只想立即就陪在云黛身边。

    “黛儿。”他弯腰蹲到她面前，轻声唤道。

    云黛抬头，满脸泪光，声音沙哑：“赵元璟，我外祖父走了。”

    赵元璟心中一痛，伸手抱住她：“朕知道，朕知道。你很难过，你想哭就哭吧，朕陪着你。”

    云黛伸出手，掌心一枚小小钥匙。

    “这是外祖父留给我的东西。他说是他这些年攒的东西。”云黛哭着说，“我不要这些东西，我只要哥哥和外祖父都活着。”

