    萨博被带下去救治，脸上印着卡普无上大拖鞋印记，世界政府钦定的最凶恶罪犯多拉格也转身看向巴特三人，他一早就注意到这三个孩子了。

    “他们三个是？”

    龙问道。

    “是道场的孩子，上来玩一会。”

    伊万科夫答到。

    “嗯。”

    龙在巴特身上着重看了一眼，他能够感觉到这个孩子很特殊，给他一种奇怪的感觉，似乎身体内蕴藏着强大的力量。

    “粮食的问题怎么样了？”

    龙接着问道。

    “村里的道场送了我们一些。”

    伊万科夫答到。

    “好，那么出航吧！返回巴尔迪哥！”

    龙要走了，巴特三人自然也不能留在这。

    “我们的事情千万不能和任何人说。”

    大熊走过来冲着巴特三人说道。

    “知道。”

    巴特昂首看着面前的熊，小山一样的身躯给了他极大的震慑力。

    “再见了，糖果甜心们。”

    伊万向他们告别。

    “再见了，如果去旅行的话，你们想去哪里？”

    熊冷不丁的问道，然后在索隆、古伊娜猝不及防之下，熊脱下手套，一只萌萌的熊掌拍在三人身上。

    我就知道是这样，巴特暗道。

    “咦？！”

    索隆和古伊娜还没反应过来，他们就已经回到了道场中，地上还留下一个熊掌印。

    “这是怎么回事？那家伙也是能力者吗？真是奇怪的能力。”

    索隆不可思议的看着眼前的熟悉的道场惊叹道。

    “确实如此，看来外海奇妙的事物还真多啊，不过这也避免索隆再迷路吧。”

    古伊娜若有所思的说道。

    “什么吗，古伊娜，谁会迷路啊？”

    索隆红着脸，不服的争辩。

    ......

    革命军的龙首船上，大熊、伊万科夫和龙三人站在船舷边上望着越来越远的霜月村。

    “熊，不知道什么时候再能见到这三个糖果甜心呢？”

    伊万科夫感叹道。

    “不用焦急，接下来是属于他们的时代。”

    熊答到，一如既往的冷漠脸。

    “哦？评价真高呢，不过确实如此啊，大海的浪潮只会越来越高，你们还能在王座之上安稳几时，世界的渣滓们？”

    龙向来严肃的脸上露出笑意，锐利的目光突破天际，仿佛在审视着那群高高在上的世界贵族们。

    时代的风帆再度扬起了，大海会推动船只不断前行。

    ......

    “索隆对巴特大哥，200战35胜，又是巴特大哥的胜利！”

    作为裁判的古伊娜高声宣布。

    “可恶，又输了，巴特大哥越来越厉害，怎么回事，我怎么打不中你！”

    被打倒在地的索隆不爽的说道，巴特最近越来越强，开始的时候若是不使用那种奇怪的火焰，单凭剑术巴特还不是索隆的对手。

    但是现在情况已经完全反过来了，巴特光靠剑术也可以轻易打败索隆了，毕竟年长他两岁，而且吃下了动物系幻兽种的他起点一下子被拉高了，身体素质变得极为强悍。

    最重要的是巴特已经觉醒了见闻色霸气，这才是他能够碾压索隆的原因，他压根打不中巴特。

    “好了索隆，别不高兴了，连父亲大人都说巴特大哥的实力已经不是一般人能够对付的了，我也不是他的对手，你还是修行一段时间再去挑战吧。”

    古伊娜说道。

    “哼，不用你说我也知道，等会我就去训练，巴特大哥，你今天和我一起训练吧，我也要试试你那个蒙着眼睛躲避攻击的训练方式！”

    索隆斗志满满的说道。

    “还有，古伊娜，你的腿到底什么时候好啊，我还想在挑战你呢！”

    古伊娜还是免不了从二楼跌落的境遇，所幸在巴特的保护下没有丢了性命，不过还是崴了脚，暂时脚上还打着绷带，对于索隆和巴特的对战只能作壁上观，不能参与进去。

    “哼，你还早呢，1025战0胜。”

    古伊娜傲娇的说道。

    “行了，索隆，你的脑子里别整天都是训练，今天我可是有重要事情去做的。”

    巴特说道，等会他要去买一份世界经济报来着，这可是他了解外界的重要窗口。

    “呵呵，巴特大哥，你又要在送报鸥哪里买世界经济报了，每次还把海之战士索拉的内容裁剪下来留着以后欣赏。”

    古伊娜嫌弃的看着幼稚鬼巴特，这家伙居然会喜欢这种东西。

    “哦，对了，今天有海之战士索拉可以看，那个合体机器人真的很帅呢，巴特大哥，等你看完了给我！”

    没有男生能够拒绝合体机器人，索隆也不例外。

    “确实，杰尔马666的形状记忆铠甲也很帅呢，相较于‘赤红电火’、‘深蓝点击’、‘绿色绞盘’我更喜欢‘粉红剧毒’。”

    巴特说道，一本正经的和索隆开始讨论起漫画内容。

    “嘁，巴特大哥和索隆都是幼稚鬼！”

    古伊娜对着两人讨论的话题毫无兴趣，甚至觉得不可思议，因为巴特居然为了买一份世界经济报偷偷跑到附近的镇子上抓被悬赏的海贼换钱。

    为此还被父亲大人骂了，不过从那以后偶尔看看世界经济报的父亲大人就每期都买了。

    “确实啊，巴特大哥，外海还真是奇妙啊，早晚有一天我要出去看看，去寻找世界第一大剑豪，名为鹰眼的男人。”

    索隆一脸的兴奋。

    “哈哈，我已经决定了，等到我十七岁的时候就出海，去领略一下大海的风光！”

    巴特笑道，眼中满是对未来生活的憧憬。

    “啊，什么啊，巴特大哥你不等等我吗？可恶居然想抢先一步，你十七岁的时候我才十五岁，耕四郎师父是不会允许我出海的！”

    索隆一脸失望，他还想和巴特一起出海呢。

    “抱歉索隆，看来我要先赢一次了，说不定等你出海的时候我已经是大海上有名的强者了！

    要是我见到鹰眼一定告诉他有一个叫索隆的家伙早晚有一天会取代他世界第一大剑豪的位置。”

    巴特一脸自信，就算是不适用恶魔果实能力，凭借着剑术和见闻色霸气他就能够轻易的游荡东海，毕竟东海哪怕是在伟大航路的前半段的乐园中都是最弱的。

    平均悬赏不超过300万。

    当然这也可能是卡普那老头子经常回家的缘故。

    “什么嘛，巴特大哥，还有我，我才是要世界第一大剑豪的人，索隆还一次都没赢过我呢！

    再说了你上次又偷偷跑出去抓海贼还是我在父亲大人面前做的掩护。”

    古伊娜不高兴了。

    “真狡猾，古伊娜，那次还不是被师父抓到了，你现在居然用这个要挟巴特大哥，肯定是你告的状。”

    “啊？要不是索隆你非要去还迷路失踪了一天，我们怎么会露馅？”

    古伊娜不爽的说道。

    “哈哈哈，抱歉，抱歉，我们都是要取代世界第一大剑豪的人好了吧。”

    巴特笑道。

