    南神域，上古时代诸神所居地之一，后来成为神魔之战最惨烈的战场，也因此，神界之中，南神域有着最多的神力传承和神遗之器，以及……诸多不为所知的魔遗之物。

    邪神逆玄在舍弃创世神之名后的隐居之地，亦处于如今的南神域之境。

    与东神域一样，南神域亦由四王界所雄踞。其中以南溟神界为首，十方沧澜界次之，紫微界与轩辕界实力相近。

    虽同为王界，但紫微界与轩辕界相对弱势，地位近似东神域的星神界与月神界。但与之截然不同的是，星神界与月神界亘古为敌，而紫微界与轩辕界则为了巩自身在南神域之势，两界多年合纵，帝族互通联姻，从无大的摩擦，犯其一便等同犯两界。

    两界联合之力虽依旧不及南溟神界，但足以胜过十方沧澜界。因而，南神域的王界之势，远比东神域要更加平衡稳固。

    当年绯红之劫的真相，东神域王界在极短时间内的接连陨落，以及云澈那让人悚然的狠戾手段……东神域之变，让相距遥远的南神域亦处于持续的动荡之中，情绪的起伏亦混乱而复杂。

    而无数从东神域逃至的玄者，亦在无形间中放大着南神域的惊惧与恐慌。

    同为王界，东神域王界接连陨落的消失传来时，他们所受的冲击毫无疑问远胜普通星界。而南域四王界中，最为平静的则毫无疑问是南溟神界——这是属于南域第一王界的笃定与傲然。

    今日的南溟神界气氛非同平常，尤其是核心的南溟王城，各种玄阵闪耀，玄光蔽日。

    因为今日，是南溟册封太子的盛典之期。

    对南域第一王界而言，册封太子毫无疑问是大事，因为那是在向世人宣告未来的南溟之帝。而太子人选早已举界皆知，只是这个时间却格外的怪异，完全出乎了所有人的预料。

    不但比传闻中提前了大半年，而且决定的格外仓促。时机上……东神域刚沦陷于北神域，南溟神界最该做的事是引领南神域全神以对，按理说最不该行此盛事。

    而很快，南溟神界的无数玄者便越来越清晰的嗅到了诡异的味道……随着两艘王界主玄舰的同时到来，紫微帝与轩辕帝联袂而至，帝威凌世。

    册封太子，又不是新帝登基，遣一两个麾下的神力传承者到来庆贺已是足够，而此番，紫微界和轩辕界的两神帝竟皆是亲临。

    半个时辰后，一片庞大的阴影携着一股骇人威压快速飞掠于南溟神界。众玄者抬头看去，随之脸色皆变。

    那是一片青黑之影，百里之巨，鳍若天刀，眸若海渊，微露的利齿反射着惊魂刺魄的寒芒……赫然是一头巨鲨。

    它的威名，南神域无人不知。

    “沧海怒鲨！”

    无数的南溟玄者发出惊吟。这只巨鲨是十方沧澜界的镇界凶兽，亦是其神帝的专属坐骑。

    也就是说，释天神帝也已亲临南溟神界！

    一场立太子的大典，竟让南域诸神帝全部亲临。任谁，都能一眼窥出其中的非同寻常。

    巨鲨之影停驻在了南溟王城的上空，苍释天从空而落，身后只跟随了两人，一男一女，皆是一身蓝衣，赫然是两大海神。

    随着苍释天的落下，王殿之中，北狱溟王南飞虹迎出，微微躬身：“恭迎释天神帝，王上已是等候多时，请。”

    苍释天未发一言，面无表情的径直走入王殿之中。殿中已是摆满盛宴，紫微帝、轩辕帝皆已在坐。看着苍释天走进，南万生起身而笑：“释天神帝，恭候多时。不过看起来，你的心情似乎不是那么愉悦。”

    苍释天扫了紫微帝和轩辕帝一眼，平日里万般骄狂的他却是露出一抹有些阴森的淡笑：“怎么？幸灾乐祸？”

    “岂会。”南溟神帝微微眯眸：“两大海神被人暗杀，这是属于整个南神域的大祸。若释天神帝那边有所眉目，只需一言，本王，还有紫微、轩辕两位神帝自会全力助之。”

    “呵呵，这是自然。”紫微神帝手抚长须，笑呵呵的道。

    “此事，当真不是北神域那边所为吗？”轩辕帝正色道。

    “呵，在和东神域恶战的同时，却伸出如此可怕的暗手来招惹我十方沧澜界？本王可不认为云澈和魔后如此之蠢。”苍释天冷哼一声，斜了南万生一眼：“若这是北神域的手段，以云澈与南溟神帝的恩怨，怕是也该先落于你南溟的身上。”

    殿中的两大溟王和众溟神微微色变。

    说完，苍释天身影一晃，便要入座右侧最前的尊席之上。身为南神域第二神帝，他为南溟之客时，一直都是入座首席。

    “释天神帝，”东狱溟王却忽然出声，抬手道：“你与两位海神的席位已然备好，请入席，如有所需，尽可吩咐。”

    东狱溟王所指，赫然是左侧的第三席位。

    苍释天侧眸，毫无怒意，反而诡异一笑：“原来如此。”

    语落，他身影虚化，真身已然入座，歪歪扭扭的斜于坐席之上，再次开口道：“这么说来，龙神界确定会来人了？”

    “当然。”南万生道：“堂堂一个宙天神界，被一天之内屠了个干净，浩大月神界，说没就没了，梵帝神界还没行动，便已经跪下了。如此，龙神界怎么可能还坐得住。今日，对龙神界而言，亦是一个他们很需要的契机。”

    “龙皇呢？依然没有动静吗？”苍释天的眼眸诡异的一闪。

    “没有，这也是西神域最奇怪的地方。”南万生道。

    “东神域沦陷至此，就算是天大的禁忌，众龙神也早该禀告龙皇。但直至今日，龙皇依旧毫无踪影。”紫微帝缓缓道：“而且，‘龙皇闭关’这四个字，本就不正常。”

    早在十几万年前，龙皇便已达当世的极限，一个认知中不可能再有任何突破的真正极限。也因此，他根本不需要什么闭关。

    “如果龙皇至今依旧对东神域之变一无所知的话，他最有可能存在的地方，便是太初神境。而哪怕处于太初神境中，九龙神也定有寻到他，或向他传音的方法……除非，他在做的事过于重要和‘禁忌’，而自我封闭所有找到他的方法，从而不被任何人打扰。”

    “若当真如此，究竟是什么事，竟会让龙皇做到这般？”轩辕帝道：“而且这个时机，也着实太过巧合。”

    “这般揣测只会自扰心神，龙神界的人来了，自可知晓端倪。”南溟神帝微笑道：“而且那毕竟是西神域的事，我南神域该做的……皆在今日。”

    场面出现了刹那的凝重，南溟神帝眯起眼睛，慢悠悠的问：“你们猜，云澈会带多少人来呢？”

    这场太子册封大典的真正目的，他们，以及北神域一方都心知肚明。

    云澈应邀，已是一个相当不错的开头。而他以何种阵势到来，便基本代表着他对南神域的态度。

    “哼。”苍释天低沉一笑：“相比于此，本王对那魔后，更感兴趣。”

    “释天神帝放心，魔后一定会来。”南溟神帝微笑淡淡，自信满满的道：“北神域对东神域的布局，再怎么也不可能是出自云澈之手。北神域之势，云澈为魔主，魔后才是核心。一则，她不可能放心云澈一个人来，二则，她又怎么会放弃这次踏足南神域的机会呢。”

    苍释天也微笑起来：“看来，南溟神帝对今日这场‘盛典’，已是成竹在胸。”

    “不不不，”南溟神帝却是摇头：“有些东西，不需要想的那么多。毕竟，这片土地的主宰，可都在这里了，呵呵呵……哈哈哈哈哈！”

    …………

    南溟王城正门之外，一个小型的黑色玄舟缓缓而落。

    云澈缓步踏出，身后，是阎一阎二阎三。

    王城城门自带天威，无人敢近。而随着云澈的缓步走来，那些南溟城卫却全部如被定身，无人动弹，无人出声，唯有他们的眼瞳在剧烈的瑟缩。

    虽然从未真正见过云澈，但他的影像，在这段时间早已深种所有南溟玄者的心魂中，他们一眼便可识出。

    而让他们如此惊悸的，并非云澈的到来，而是……云澈后方的那三个黑影。

    身处对黑暗玄者见之必诛的南神域，他们从未承受过如此恐怖的黑暗威压，而且还是三股。

    当三阎祖的黑暗气息临下时，有着神王之力的他们竟是眼前发黑，视线中不见明光，整个人仿佛在快速坠向一个无底的黑暗深渊……永恒黑暗，永无尽头。

    “劳烦通报南溟神帝，北域魔主云澈应邀而至。”

    站到城卫面前，云澈拿出请柬，神色、声音都颇为平和。

    云澈的声音之中，眼前的黑暗一瞬间破碎，众城卫全部身躯剧震，如同做了一个黑暗噩梦。为首的城卫慌忙垂首，声音战栗：“恭……恭迎北域魔主……吾王已等候多时，在下这便去通报。”

    王殿之中，南万生的耳边响起了来自城卫统领的传音：“王上，云澈已至，正……正侯于主门之前。”

    “……”南万生微微皱眉，随之低沉的道：“侯于？他没有直接闯入？”

    “是。”

    “他带了多少人？”南万生问。

    “三……个人。”

    “……”南万生目绽异芒，这一切，都和他预想的很不一样。

    尤其……云澈居然只带了三个人，便踏入他南溟王城！？

    “速将他引入王殿！记得，不要失礼。”

    “是。”城卫统领的声音依然有些发抖。想到那三个只是瞥一眼便全身蔓延恐惧的黑影，再给他一万个胆子，也不敢有半分失礼。

    在城卫统领战战兢兢的引领之下，云澈正式踏入南溟王城……这个象征南神域最高权势的核心之地。

    作为南神域第一神界的王城，它的气场和梵帝王城全然不同，带给云澈最直观的感受，便是极尽奢华，这里的一砖一瓦，一草一木，甚至每一缕气息，都透着奢侈与华贵，折射的，亦是一种毫不掩饰的穷奢极欲。

    云澈目光微动，嘴角微微斜起一个极轻的弧度。

    真是个富丽堂皇，华贵耀目，让人迫切想要毁尽的好地方！

    

