
石晗玉请秦元山坐下后，问：“是哪方面？”

“石三小姐，如今到了耕种的季节，百姓们需要休养生息，某求教该如何去让百姓更快的振作起来。”秦元山说。

石晗玉抬起手揉了揉额角，自己问那一方面，他来了一句休养生息，根本不给自己选择的机会。

“这样，秦大人先让我休息一日，明天再劳烦跑一趟，我好好想一下。”石晗玉说。

秦元山当然知道这一路回来，舟车劳顿很累，再者有求于人也不能过于急切，所以爽快的告辞。

哪怕只是到了安乐县，对于石招娣来说都是莫大的欣喜，她对于家的眷恋让顾长生一直都非常怜惜，不然他怎么舍得让石招娣怀着身孕走这么远的路。

此时，夫妻二人就坐在榻上，看着秦元山急匆匆的离开。

“三丫到哪里都不会闲着。”石招娣有些心疼的说。

顾长生笑着点了点头：“或许她喜欢。”

石招娣白了一眼顾长生，不想说话了，她只是觉得石晗玉好累。

而顾长生说的恰恰是对的，因为石晗玉已经想要用安乐县做一个试验了，小范围的推广自己的一切，包括耕种、医疗和教育。

在这个等级界限非常分明的地方，石晗玉知道自己动作太大的话会很危险，触碰到了一些人的利益，被打压、抹杀的例子，历史书上都比比皆是，就算是有牧北宸做后盾，都不可以乱来。

而安乐县最好的地方就是群众基础不错，秦元山也是个做事的人，端着茶站在窗口，石晗玉的脑海里就没有停止过，各种各样的规划和计划，还有怎么说服秦元山完全按照自己的想法去进行。

“三丫，我们要快点儿回家去。”石招娣看石晗玉出神儿，过来提醒。

石晗玉偏头冲着石招娣笑了笑：“阿姐，很快的，咱们只需要稍微休息一下就可以了。”

任何事情的进程都需要循序渐进的推进，除了耕种这件事。

石招娣坐在旁边，石晗玉就很自然的给她诊脉，一切都好，胎象稳定。

“刚才我还和你姐夫说呢，都回家了还要忙什么？不如去山谷里住一段时间，也躲开这些人吧。”石招娣拿了帕子在手里随意的折叠着：“这刚到安乐县就是秦元山，回到家里石郎庄的人都会扑上来，没有个消停日子过。”

“行啊。”石晗玉立刻答应了。

石招娣瞬间开心了，看着石晗玉：“三丫真的听话就好了。”

“阿姐也要去山谷里住着吗？”石晗玉问。

石招娣摇头：“我这身体可不要来回折腾了，就住在家里。”

说起来，眼看着五个月的身孕，确实不能乱跑了，石晗玉不希望石招娣过于担忧，两个人聊了几句就都歇息了。

顾长生挡了所有的邀约，北静王的名头让许多乡绅慕名而来，都恨不得攀上关系，趁此机会顾长生把来找石晗玉带人也都拦住了。

清净的休息了一晚上后，秦元山早早就过来了。

石晗玉和秦元山在书房里待了几乎一小天，下半晌的时候秦元山离开，整个人都神采飞扬了似的。

又休息了一晚，姐妹三人的马车也都休息好了，一家人上了马车往回走，这一路上就比较快一些，眼看到了到了石郎庄。

石晗玉看着在田里忙碌的人们，不单单是石郎庄，附近几个庄子都在忙碌，到了春种的时候，这些人都有去年耕种的种子在，当然会抢农时了。

“这是谁家的人？”有人看到了华丽的马车，忍不住问身边的人：“能不能是石三姑娘回来了？”

旁边的人摇头：“别想了，石三姑娘是跟着太子、不对，是皇上走的，哪里还能回来咱们这小地方，早就去享受荣华富贵咯。”

“抓紧干活，三姑娘不在，可种子不在啊？地不种啊？”有人旁边呵斥一句，众人都埋头干活去了。

很快，石郎庄里有人跑出来，一路跑一路喊：“三姑娘回来啦！石三姑娘回来啦！”

瞬间，人们都扔下了手里的东西，一窝蜂似的往石郎庄跑来。

很快石晗玉的家就被围了个水泄不通了，石宽笑得合不拢嘴了，坐在椅子上笑得哟，一迭声的到嘀咕：“回来就好，还真回来了，回来就好。”

旁边林氏都不知道说什么才好了，无可奈何的看着石招娣：“这段日子君泽回来了，你叔就和着魔了似的，整日在家盼着，前段日子亲家托媒人过来商量婚期，他都不肯，就说等你们回来呢。”

“根生哥要成亲了啊？恭喜恭喜。”石招娣笑眯眯的说。

外面，石九良也急匆匆的进门来，看到石招娣姐仨，憨厚的笑了笑：“回来了，回来就好，我这就叫人过来赶紧做饭。”

瞬间忙碌起来的石郎庄，石宽大手一挥：“流水席！”

这下，整个石郎庄都动起来了，女人们都跑过来各显神通了，男人们杀猪宰羊那叫一个痛快，孩子们院子里院子外的欢声笑语，石迎娣出去帮忙，石九良去找石晗玉，送来了账目。

冷二爷也早早的过来了，带着账目。

“三丫回来就开始忙，可是没有个清闲的时候。”林氏张罗外面的事情，回来和石招娣也要聊几句。

石招娣怀了身孕，不能太累，人太多也会嫌闹得慌，所以就在后院歇着，听到林氏这话，石招娣也只能苦笑：“谁说不是呢。”

“对了，月前来人在咱们这边置办了一大块地，这都忙活一个月在建房子了。”林氏看石招娣：“听说是迎娣的夫家？”

“啊？”石招娣愣了愣，根本就没听石迎娣说过啊，难道赵同芳已经到这边来了？

林氏也只是问一句，见石招娣这样赶紧说：“也是传来传去的，当不得真，我去前面看看。”

石招娣送走了林氏，就往书房这边来了，刚走到了书房门外，就听石晗玉语气不善的问了句：“得寸进尺到这个程度，他是不想好了吗？”

石招娣收住了脚步。

书房里，石晗玉一拍桌子：“如果这样的话，就不用再提什么要不要了！真当我石晗玉是开善堂的吗？做梦！”

石招娣皱眉，这是什么事儿啊？怎么惹得石晗玉大发雷霆的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68986633"  chaptername="第二百九十六章  回到石郎庄">加入书签</a>
</div>
