    伴随着爱德华的血脉爆发过后，石室之中几乎变成了一座临时神域，腐朽的空气都被净化的清新无比。

    所以这就完工了？

    爱德华一脸懵逼的看着眼前的圣光蛋，净化应该是净化成功了，如今在爱德华的感知中，周边已经没有先前那种污秽的魔力了，甚至死灵的气息也消散一空。

    在爱德华沉默着的时候，眼前的圣光蛋出现了新的变化，一道道虚幻的少女身影悄然从圣光蛋中飘出。

    【试问，冕下，您愿意背负她们的灵魂，给予她们救赎么？】

    面对虚幻的少女们，神意球上闪现出了新的文字。

    “我愿意。”爱德华不假思索的说道。

    下一刻，虚幻的少女们得到了天启一般，她们用感激、欣喜的目光看向爱德华，一声声“谢谢”的轻喃在爱德华的耳畔响起，少女们的灵魂在下一刻，涌入了爱德华肩头的神意球中。

    神意球一声轻响。

    【叮——！收容纯净的灵魂17，请冕下尽快构建“收容所”。】

    爱德华一眼略过这行文字，目光继续紧盯着眼前的金色巨蛋，还有什么东西在里头没有出来。

    伴随着时间的流逝，少女们的灵魂消失不久，金色巨蛋突兀发出了“咔咔”的声音，金色巨蛋的表面出现了一道道裂纹。

    “啪——！”

    金色的巨蛋破碎开来，蛋壳化作点点金色的光辉消失在了空气之间，一个有着及腰金色长发的小女孩映入了爱德华等人的视野之中。

    女孩的身上洋溢着浓郁的神圣气息，由圣力组成的宽大白色修女袍套在她的身上，纯白的圣光在她那微微有些透明的体内不断闪烁。

    这是圣灵！传说中的神明的近卫。

    在看到女孩的那一瞬间，巴伦等人的脑海中就出现了这样一个声音，提醒着他们眼前这个类似幽灵的少女的不凡。

    而就在这时，女孩一直紧闭着的双眼睁开了，那是一双泛着淡金色光芒的眼睛，圣洁而美丽。

    经过短暂的迷茫过后，爱德华的身影映入了圣灵少女的视野，她当即向着爱德华扶胸行礼，道：“我主，德洛丽丝向您报到！”

    “……正常情况不应该全部净化掉的么，怎么还留着一个。”爱德华有些纳闷的挠了挠头。

    “因为德洛丽丝想要报答您的恩情，只有在您的身边德洛丽丝才有机会报恩。”德洛丽丝微微一笑，看向爱德华的目光中满是憧憬。

    爱德华一愣，好似想到了什么，问：“那时候向我呼救的人是你？”

    “是的，我主。”

    石室相当的古老，就从地面上那一层厚厚的积灰上来看，原本居住在这里的人至少已经离开三四十年了。

    在这三四十年中眼前这个叫做德洛丽丝的灵魂居然还能保持本心，没有被死灵魔力污染，这也就意味着眼前这个女孩是拥有高洁灵魂之人。

    高洁灵魂，这种存在对于教派来说是圣子、圣女的最佳人选，而对于堕落的死灵法师来说，他们也是最优秀的灵魂材料。

    因为只有高洁灵魂的拥有者才能够在那些残忍、恐怖的折磨下坚持更久。

    从这些方面可以推断出，德洛丽丝是那只人造女妖的核心……

    但这还是有问题存在，爱德华很困惑，因为据他所知就算是高洁灵魂的拥有者，在死灵魔法、还有黑巫术的双重影响下，经过三四十年的时间也应该早就陷入完全的混乱中了。

    毕竟，传承自黑暗之地的污秽黑巫术确实是的高洁之人的克星。

    所以，这么多年德洛丽丝是怎么坚持下来的？

    “那个……这个东西是不是德洛丽丝姐姐的？我从蛋壳消失的地方捡到的。”

    在爱德华困惑着的时候，一个清亮的声音响了起来，回头看去只见莉姆手里捧着一枚白色的尖牙，有些战战兢兢地向着这边张望着。

    和蔼可亲的小神父好像突然变成一位大佬，莉姆表示她有些慌。作为一个逛过几百座教堂的虔诚泛信徒，莉姆与巴伦一样意识到了爱德华的不凡。

    “什么东西？”爱德华有些好奇的走上前，从莉姆的手里接过这枚尖牙。

    【叮——！发现星球信标（菲欧加纳星区坐标55151.1347.269），经检查此物拥有稳定灵魂的功效。】

    神意球上再度闪过一条信息，爱德华眨了眨眼，看来德洛丽丝能够支撑三四十年的原因找到了。

    “咕吖吖！”【这里是古亚大神，爱德华听得到么？听到请回话！(￣_，￣)】

    ‘我在！我主。’

    “咕吖，咕吖！”【爱德华现在给你发布一个任务，你的辅佐官上传的星球信标目的地，本大神这边发现了一点问题，根据数据库显示那颗星球应该在六千年前就毁灭了，你抽空去那里检查一下。Σ(っ°Д°;)っ】

    ‘是，我主。’

    “咕吖！”【那行，没问题了。本大神先闪了。(。???)ノ】

    爱德华的目光从空洞恢复神采，然后他看到了让他懵逼的一幕。

    德洛丽丝同巴伦一众不知道发生了什么情况，剑拔弩张的对峙了起来。

    “？？？”

    谁能告诉我，我跟古亚神聊个天的时间里发生了什么事？

    一手握在剑柄上，巴伦皱着眉头望了眼爱德华，义正言辞的同德洛丽丝交谈了起来：“清除记忆什么的想都别想，记忆是不可能清除的，而且还是不确定的一周还是一年，如果你说的是就今天一天的记忆那倒没什么问题，但是你这记忆清除的时间段太模糊了，抱歉，这样我们不能同意！”

    “你们今天的记忆必需被清除，如果你们继续拒绝，我将不惜动用武力。”德洛丽丝的目光闪烁，圣力在她体内涌动，一股庞大的气势猛地升了起来，这股气势灵巧的避过了爱德华，直直的压向巴伦一众。

    巴伦等人面色急变，这股气息至少是五阶！巴伦在铁狼佣兵团的几位军团长身上体验过这一级别的气势威压。

    “德洛丽丝，住手。发生了什么事？”

    在德洛丽丝和巴伦等人对峙的时候，爱德华出声制止了他们，听到爱德华的命令，德洛丽丝当即乖巧的收起了自身的威压，双手放到腹部，做了一个安静的灯泡。

    嗯，作为圣光组成的生命，德洛丽丝是一个不错的光源。

    “我主，为了您的安全着想，您的存在应该影藏。”德洛丽丝慎重的说道，一位神明降下的圣者化身，这一身份如果暴露出去，可以预见爱德华以后会面对多少麻烦事。

    作为爱德华的近卫，德洛丽丝有职责位爱德华排除隐患，而眼下最简单的方法就是消除巴伦等人今天的记忆。

    让巴伦他们忘掉爱德华的血脉解放，这是最稳妥的做法。

    “……原来如此，不过话说至于么？我又不是什么大人物。”听完德洛丽丝的解释，爱德华挠了挠头，虽然爱德华已经意识到自己好像和一般人不太一样，但他依然没有自己是一尊大人物的自觉。

    “至于！”德洛丽丝斩钉截铁的说道，声音铿锵有力。

    神可以和蔼可亲，可以平易近人，可以没有自觉，但是作为神明的近卫，神明的下属，圣灵德洛丽丝小姐就必需为神明大人查漏补缺，去解决神明大人身边出现的问题，这是神明近卫——圣灵，与生俱来的责任。

    “好吧……”爱德华翻了翻白眼，爱德华是一个很随和的人，在小事方面爱德华可以说是比较没主见的，所以面对德洛丽丝的坚持，爱德华犹豫了下就放弃继续劝告了。

    爱德华扭头看向巴伦一众，目光闪烁，然后他露出了轻松的笑容：“嘛，其实并不是必需要清除记忆嘛，我们还有别的办法的。”

    “巴伦阁下，你们听说过古亚神教么？”