
    叶秋现在已经回到了村子里面了，而宋青瓷和小冯没有多留，把他送了过来之后就赶去了下一个村子。

    刚刚走到村委的时候，叶秋就接到了陶斌的电话。

    叶秋按了接通键，说道：“我是叶秋，找我什么事情？”

    陶斌的声音传来，他把事情讲了一下，然后说道：“老板，现在怎么办？”

    叶秋眉头一皱：“鼎盛和绿林市政一起投资的那块地，在哪里？”

    陶斌说道：“就离开发区不远处。”

    “你等等。”

    叶秋回到了村委办公室，徐秀英不在这边，他自己翻出了大青山的地图，然后找到了个地方，仔细看了起来。

    没有多久，叶秋就笑了起来：“没想到你和蔡姐的眼光不错，居然能够选到这个地方。”

    “叶秋！”一道不满的娇媚声音传来，“你什么意思，我的眼光可是向来都不错的！”

    叶秋认了出来，是蔡雅，急忙说道：“蔡姐，这是当然，你的眼光一直都不错。”

    蔡雅这才满意道：“算你识相，对了，你看出来了，这块地有什么特别的地方？”

    叶秋汗道：“蔡姐，你没有看出来？”

    这女人刚刚才夸她眼光不错，居然没有看出来。

    蔡雅不满道：“我怎么知道，我只是想要那块地试试水而已，这块地正好看中了。”

    叶秋哭笑不得，问道：“陶斌呢，让他说说看。”一阵嘈杂声传来，看起来是陶斌接了电话：“老板，这块地之前我注意很久了，首先离开发区不远，离市区有段距离，但也不是很远，最重要的是它靠近楚河，我听说以后

    那个地方会建设一个货运码头，所以看中这块地，如果能够建一个仓储中心，那么以后肯定会赚上一笔。”

    “货运码头？”叶秋眉头一皱，仔细看着地图，“什么时候的消息？”

    “大概2个月前。”叶秋揉了揉额头，那个时候他还在临海市，于是说道：“这块地特别之处不仅仅在这一点，临海市经济区扩大的消息你们也知道，而这块地正好在临海市、青山乡、天广市还有省城中间，是中心地点，而且旁边有着3条省道，如果这个地方能够把交通打通的话，那么就是交通枢纽中心，而这样子的地点是最适合建设货运物流中心的，更何况

    你说这地方要建设货运码头，那么就是水路两通了。”

    叶秋的话，陶斌和蔡雅都听到了，心里面很惊讶，这个时候他们才明白过来，这块地的特殊之处，怪不得司徒昊三个人会想要把这个地方抢走。

    陶斌沉声道：“老板，按照你说的话，那么这个地方以后的价值不可估量。”

    叶秋说道：“没错，这块地以后的价值，打底5亿起。”

    陶斌和蔡雅都是倒吸了口凉气，他们拿下这块地才8000千万而已，这一下就是翻了好几倍！

    蔡雅抓过手机，急忙道：“叶秋，照你这么说，这块地我们更加不能放手了，你说现在这么办？我可是一点办法都没有了，而且你的鼎盛也有投资，你可不能不管。”

    叶秋苦笑：“我又没说不管。”

    蔡雅轻哼了声：“那就好，你说吧，现在怎么办？我觉得他们肯定不会放弃的。”

    “这些家伙就是一群蝇营狗苟的垃圾，哪里有肉吃就往哪里钻。”叶秋仔细想了一下，嘴角微微一翘，说道：“先不要管他们，等我知道他们想要做什么的时候再处理。”

    “好。”蔡雅应了一声，接着娇声道：“对了小村长，你回来了没有，人家可是想死你了。”

    这一道娇声简直酥麻无比，让叶秋浑身鸡皮疙瘩都起来了，忙笑道：“蔡姐，我还有事情，就这样子吧。”

    说完就挂断了电话。

    “这家伙！”

    蔡雅看着被挂断的手机，气得咬牙，刚想要摔手机的时候。

    陶斌急忙说道：“蔡总，这是我的手机。”

    “呵，谁稀罕！”

    蔡雅冷哼一声，把手机扔给了陶斌。

    “怎么发那么大火，难道蔡总和老板”陶斌脸色露出恍然的神色。

    在叶秋挂断了电话之后没有多久，另一个电话响了起来。

    看到来电显示，叶秋嘴角一勾，接起电话说道：“喂。”

    “叶哥，我是江辰。”

    “哦，江辰啊，有什么事情吗？”叶秋笑眯眯道。

    江辰把刚才的事情讲了一遍，其实和陶斌说的差不多，然后说道：“现在司徒昊和叶少城商量，想要在那块工地上制造事故，叶哥你小心点。”

    “我知道了。”叶秋眼中冷光一闪，然后收好了手机，自语道：“如果你们不找麻烦就算了，如果敢继续找我的麻烦，那么别怪我一劳永逸了。”

    接下来一天没什么事情，叶秋就待在村子里面处理事情。

    翌日。

    人民医院。

    沈婧琪的病房当中，于珊珊和沈婧琪两个人正在聊天呢。

    正在这个时候，赵兴国快步走进了病房当中，看到于珊珊和沈婧琪，连忙打了个招呼：“于xiaojie，沈xiaojie。”

    “赵院长。”

    于珊珊和沈婧琪见到是他，也连忙回应了一声。

    赵兴国打完招呼，然后问道：“对了，叶秋呢？”

    于珊珊说道：“在村子里面，今天有点事情，要等等才能够过来。”

    “什么？”赵兴国听到这，眉头一皱。

    沈婧琪心中一动，怯生生问道：“赵院长，是不是我的检查结果出来了？”

    赵兴国看过去，笑着说道：“是出来了，我准备找叶秋说一下，既然他不在就算了。”

    沈婧琪犹豫了一下，然后说道：“赵院长，你直接告诉我吧，我什么病我都知道，以前就检查出来了。”

    赵兴国一怔，心里面有些犹豫，这个他可不好做主，而是看向了于珊珊。

    于珊珊想了想，反正沈婧琪早晚要知道的，就说道：“赵院长，和我们说说吧。”赵兴国点了点头，然后走出病房，没有多久又拿了一叠的资料回来，给了沈婧琪一份，沉声道：“沈xiaojie，这是你的检查报告，你既然知道自己的病，那么我也不详细说了，你之前在我们医院检查的血小板指数是在26，但是现在检查出来”
