    魏征跟杜如晦都是点点头。

    魏征这次要主持这次科举，责任重大，如果是陆尘的办法，说不定跟他聊聊，说不定他可以提供一些办法。

    三人聊着，然后向大河村而去。

    今早，李世民起来之后，便叫来王德，然后换上常服，带上侍卫，然后就出宫去了。

    早上，程咬金起晚了，起来之后，看到程处默经过。

    冲上去，给胖揍了一顿。

    “傻儿子。”

    揍了一顿，还骂了一句。

    程处默委屈的想哭。

    他老爹，经常无缘无故的揍他。

    程咬金打完儿子，骑上马，往城外而去。

    话说，陆尘昨晚虽然睡的晚，但是今早起来的也不晚。

    早上九点左右就起来了。

    自己弄了点水洗漱一下，然后让村民准备鸡鸭，他又要开始他的烧烤生涯。

    刚弄好鸡鸭，陆尘就见到几个人过来。

    此三人他认识。

    上次没问他们名字，但毕竟聊过天。

    “三位可是帮那李二还有孙记赎回玉佩的？”

    见三人过来，陆尘先开口。

    三人都是一愣。

    接着欣喜，至少他们找对了人了。

    至少说明，李世民真的自己来过，而且玉佩还在人家这里。

    房玄龄马上就明白，他们一定是达成了某种交易。

    “呵呵，陆小兄弟，你这是要作甚，煮饭也不是这样煮的？”

    陆尘已经将鸡鸭杀好，此时却让村民弄来泥巴。

    泥巴要弄的很烂才行，陆尘让村民去到远处先弄，而他开始烤鸡。

    将鸡放在铁架上刷酱料。

    下面的炭火也要开始烧了。

    “三位，到底是不是来帮那李二还有孙记赎回玉佩的，他们可是答应给五百贯的。”

    三人又是对视了一眼，一切都很明白了。

    “倒也不是，不过确实是李二让我们来的。”

    “李二，最近比较忙，让我们路过的时候跟你说一声，他暂时有事来不了。”

    房玄龄接着说道：“对了，陆小兄弟，不知道你这里还有没有买卖可以做？”

    魏征跟杜如晦冲着房玄龄笑了一下，这人还真狡诈，开始试探陆尘了。

    陆尘上下打量了他们一下说道：“嘿，跟李二来的那孙记就是个骗子，他本身是个官员，我的主意至少可以让他官升三级，最后也没拿钱来，就当了一个破玉佩在我这里。”

    “你们要跟我做买卖，可有带钱了？”

    “对了，你们是不是当官的？我这里倒是也有一个生意，可以让你们进献给朝廷，不说官升三级，至少也能官升一级。”

    当即，杜如晦跟魏征都齐摇头说道：“不不不，我们不要，我们不是当官的。”

    房玄龄开始还疑惑，接着就明白过来。

    他们不买，不当这个冤大头。

    因为他们知道，李世民一定会买。

    他们买来，也是给李世民，而且还升不了官。

    所以，干嘛当这个冤大头。

    房玄龄叹了一口气说道：“我们买你那主意根本就没用，今天只是来看看小兄弟，跟小兄弟聊聊。”

    陆尘无奈的摇摇头，然后让人给他们弄来椅子。

    三个人看着陆尘在那烤鸡，不知道要说些什么。

    他们已经确定，办法是从陆尘这里得到的，现在三个老狐狸就考虑怎么套话了。

    一会儿后，烤鸡发出了香味来。

    三人倒是好奇，鸡还能做那么香。

    就在此时，远处有人匆忙喊道：“陆村长可在。”

    三人一听愣住了，这声音可不是李世民的声音。

    三人坐也不是，站也不是。

    按道理，他们应该起身恭迎圣驾的，但是那样，他们所有人都暴露身份了。

    这魏征反应及时：“李二，你不是说最近没空，让我们有空通知陆村长一声。”

    李世民绕过房子，就看到了魏征冲他喊道。

    他立刻脸一黑，他们怎么来了。

    李世民也是聪明，很快就知道怎么回事，一定是他们猜出来，所以偷偷跑来。

    “这不是刚好有空，就跑过来了。”

    身后，王德震惊，这三个大人也来了。

    李世民黑着脸，带着王德过来。

    “李二，你带钱来了吗？”

    李世民脸上更黑了。

    他还真没带钱来。

    “外出匆忙，我待会就派人让孙记的家人送来。”

    李世民脸黑，而三个大人却窃喜。

    李世民刚坐下，便闻到了一股香味。

    心道：“这陆尘倒还真是会做鸡又会做鸭，不知道真的是否跟长乐说的那样好吃。”

    众人坐下，看着陆尘给烤鸡刷上什么东西。

    就在此时，远处一匹马跑过来。

    听到马蹄声，众人望去。

    只见程咬金信马由缰，脸带喜色，跑了过来。

    众人脸一黑，这憨憨怎么也跑来了。

    程咬金在家里打儿子，耽误了时间。

    一路上，他心中欢喜不已。

    昨天，在大殿之上，他说出了陆尘的主意，可以说是让众文官刮目相看。

    今天，他特意带了一些钱来，想要买一些有用的消息回去。

    明显的，之前程咬金也看出来了，对于作弊的事情，陆尘还是有东西没有说出来。

    所以，他要先一步买来。

    钱不钱的不重要，只要能在大殿之上，恶心一下他们一帮文官。

    李世民吓一跳，连忙喊道：“王德，王德，去将那二黑子给拦住，不要让他冲进来。”

    王德哆嗦了一下，好几秒才反应过来，赶紧跑上去。

    程咬金突然见到王德，差点将他撞飞，幸好他反应的快。

    “王德，不要命了。”

    程咬金大喝一声，声如惊雷。

    王德快吓尿了，双腿在打颤，刚刚战马差点直接将他给撞死了。

    “程大人，是陛下，陛下在里面。”

    王德哭丧着脸，小声的说道。

    见到王德，程咬金那欣喜的劲头就没了。

    程咬金黑着脸，下了马。

    “陛下怎么来了。”程咬金郁闷的说了一句，将马绳扔给王德，然后大步走进去。

    刚看到程咬金，李世民就发现不对。

    上次他穿着侍卫的衣服，这次穿着平常的衣服过来。

    “二黑子，你一个侍卫，为何如此打扮？”

    李世民爆喝了一声。

    程咬金停住脚步，然后眼珠子转了一圈说道：“偷穿二郎家的衣服，本想来见陆村长，穿的体面一点。”

    房玄龄、杜如晦跟魏征偷笑起来。

    这程咬金那么惨，上次居然是用侍卫的身份来的。

    这也能说明，昨天程咬金能在大殿上说出那一番话来。

    李世民则说道：“让你带钱来，你带了吗？”

    程咬金脸更黑了。

