    罗兰并不着急，安多娜拉是传奇大剑士兼勇者，要想抓到和伤到她，不出动五六个以上的传奇，是不可能的。

    而且这图书馆中并无激烈打斗留下的痕迹。

    况且罗兰还在附近留下了复杂的地道，给她们逃跑之用。

    估计应该是在地道中。

    罗兰张开极大范围的精神力，感知了一下，果然找到了她们，三人正躲在地道的一个小‘节点’里。

    传奇级大剑士是有一定精神力感知能力的，况且安多娜拉还是勇者，直觉相当高。

    在罗兰感知到安多娜拉的一瞬间，安多娜拉也突然扭过头来，隔着几十米厚的土层，看着罗兰的方向，露出开心的表情。

    她对罗兰的精神力，熟悉得不行。

    罗兰以安多娜拉为坐标，直接瞬移了过去。

    刚出现在‘节点’中，罗兰就被安多娜拉抱住。

    温存了两秒钟后，安多娜拉又放开罗兰。

    罗兰扫了一圈，发现三人都没有受伤，顿时放心许多。

    “你们怎么躲到这里来了？”罗兰问道：“难道你们也遇到那个使用黑暗魔力的人？”

    “不是一个，是好几个。”安多娜拉不太高兴地说道：“他们突然一齐瞬移出现，践了我一跳，虽然我一瞬间将他们全部砍成两截，却发现他们全是魔力复制体，立刻就带着她们两人转移。”

    安多娜拉这决定是正确的。

    罗兰估计那些魔力复制人，全是会‘爆炸’的，但因为安多娜拉的勇者之力自带邪恶驱除，直接把那些黑暗影子全给‘净化’掉了。

    所以这才没有爆炸。

    “不管怎么样，现在这里不安全了，我们转移吧。”罗兰弹弹手指，身边的土层开始融化变浆，最后又化成石道，一条约两米高的圆形通道出现在他们的身侧，还在渐渐远处伸延：“安多娜拉你背丝特芬妮。”

    碧翠丝看着眼前这夸张的一幕，轻轻捂住嘴巴。

    罗兰走在前边，三人跟上。

    他们走远些后，背后的通道‘自动’封闭了起来，大量的泥石将这里重新堵死。

    也不知道走了多远，罗兰这才停下来，然后以自己为中心，制造了一个挺大的地下圆形空洞。

    “在这里我们还算是安全的。”罗兰用精神力感知了一下周围的土层地质环境，满意地点点头：“连我的精神力都穿不到地下图书室那边，那个黑暗魔法师，应该找不到我们了。”

    丝特芬妮有些不解：“为什么要怕他，明明你和安多娜拉两个人都能压着他打。”

    “安多娜拉是能压着他打，我就难说了，估计是平手吧。”罗兰毫不做作地说道：“如果只有我和安多娜拉，自然敢和他打的，但有你和碧翠丝两人，我们胜率就会直线下降的，除非完全不管你们的死活。”

    碧翠丝就是个普通女人，知道自己是累赘，所以罗兰的大实话，根本对她没有任何影响。

    但丝特芬妮就不同了，她可是大公主，从来都只有她嫌弃别人的份。

    现在被罗兰嫌弃了，气得胸膛不停地起伏。

    罗兰看到了，又移开目光，心中啧了声。

    即比不上安多娜拉那么博大，也比不上妮娅天使那般Q弹活力。

    安多娜拉笑笑，问道：“罗兰，那我们就在这里等吗？”

    罗兰摇头：“这里暂时安全，但未必能安全得太多。黑暗魔法师我还是第一次遇到这么厉害的，听说他们的手段很阴险，不清楚他们还有什么样古怪的手段，所以我打算转移。”

    “转移到哪里？”丝特芬妮叹气道：“连我的地下室他们都能进得来，还是传送进来的，除了父亲的宫殿，和光明圣域，我想不出哪里还有安全的地方。”

    “连光明圣域都不安全。”罗兰摇摇头。

    “那我们还能去哪里？”

    “去霍莱汶吧。”罗兰想了想说道。

    安多娜拉有些惊讶：“你不是说，不想让丝特芬妮知道多人传送阵的事情吗？”

    这种情况下，能把人短时间内转移到远在七八千公里之外的霍莱汶国的，也只有罗兰的压箱底绝学了。

    罗兰笑笑：“没事，我突然发现，这或许也是个好投资也说不定。”

    丝特芬妮狐疑地看着他们两人，完全听不明白他们在说什么。

    罗兰也不理她，直接从系统背包中把魔法材料拿出来，用了半个多小时，就画了个魔法阵出来。

    丝特芬妮靠着墙壁，看着罗兰忙活。

    魔法阵她见多了，但这么古怪的魔法阵，她还是第一次见到。

    别人家的魔示阵，都是圆型的。

    但罗兰这个魔法阵，是个橄榄球型的。

    “这魔法阵好独特！”丝特芬妮眼皮子猛地在跳。

    罗兰内心其实挺尴尬的，他也想画圆型的魔法阵，但……他没有什么美术功底，连圆都画不好，画着画着就歪成这模样了。

    其实魔法阵的形状不影响魔法阵的效果。

    就像是电路板，方型的，圆形的都没有问题，只要上面的部件齐全，线没有接错，就算它是块阿米巴虫型的电路板，都不妨碍它的正常运作。

    魔法阵也是如此。

    “进来吧。”罗兰淡定地着她们说道。

    安多娜拉直接把丝特芬妮抱到了魔法阵中。

    碧翠丝站到了罗兰的身边。

    而罗兰立刻给碧翠丝放了个强体术，后者有些发愣。

    随后罗兰启动了魔法阵。

    一种白光之后，四人消失在这地方，而魔法阵也随着他们的消失，而自动销毁，化成了基础的魔法元素。

    罗兰不想其它人看到这个魔法阵的模样。

    远距离传送术其实并非瞬间到达，而是需要一定的时间，毕竟要折叠空间。

    根据距离不同，时间也不太相同。

    约三分钟后。四人出现在德尔邦城的效外偏僻处。

    碧翠丝一出现，就倒在了地上，脸色白得吓人。

    她毕竟是个普通人，即使有罗兰给于的强体术，可远距离传送术的负担对她来说，还是有些大。

    但塞翁失马，焉知非福！她昏过去了，自然就不会受到极度反胃恶心的折磨。

    昏迷本身就是保护人类免受太过痛苦折磨的一种措施。

    但丝特芬妮就不行了，一传送出来后，安多娜拉直接把她扔到了草地上，然后跳到一边。

    果不其然，丝特芬妮开始狂吐。

    只有LV4级的她，能勉强保护清醒，却无法抵消掉负作用。

    跪倒在地上，捂着肚子，吐出了一团团糊状的，散发着酸臭的玩意。

    罗兰和安多娜拉下意识又退了一步。

    吐了近十分钟，丝特芬妮终于感觉身体好些了，她站起来，看看周围，然后盯着罗兰，眼睛亮得吓人：“你居然把我们都传送出来了，这里是哪里？”

    她现在终于知道，为什么之前安多娜拉的话，听起来那么古怪。

    “霍莱汶国，德尔邦城。”安多娜拉答道。

    这下子，即使她的脚掌没有完全长出来，她也拼命站了起来，单脚跳着走到罗兰的身前，扯着他的衣襟，瞪着一双美目，恶狠狠地说道：“这是多人传送魔法阵？是不是，是不是？”

    丝特芬妮作为未来的女王候选，她虽然不算十分称职，但基本的见识还是有的。

    多人传送阵的出现，无论是在军事，政治，甚至是经济上都能有极大的好处，到底意味着什么，她不用想就相当清楚了。

    也不怪她如此反应。

    哪个国家掌握了多人传送阵，就意识着，掌握了主动权。

    她明明已经知道，甚至亲身体验了多人传送的感觉，可本能上依然还是不帮敢相信这个事实。

    这样的技巧，法兰斯国中十几名传奇法师没有弄出来，可偏偏却是是一个小国的，连大师级都没有到的年轻人，掌握了。

    太可笑了，也太可怕了。

    她这边激动地大喊，但罗兰却是下意识身体后仰。

    刚才丝特芬妮吐了，嘴里还有些胃酸残留，满腔酸臭味，这一说话，就是大量的毒气攻击。

    看到罗兰这嫌弃的表情，丝特芬妮大怒，但她随后也闻到了自己嘴里喷出的臭气，本身那股反胃的感觉都没有完全消去，这一闻到臭味，胃酸又泛起来了，当下猛一转身，又跪趴在地上吐了起来。

    美少女的翔不可能是香的，呕吐物也一样。

    这一吐，又吐了十几分钟，吐得丝特芬妮的黄水中都泛着一缕血丝，然后才停止。

    有气无力的丝特芬妮这下子也没有心情再质问罗兰了，她坐在地上，抱着自己的双腿，在缓着气呢。

    吐得太难受了。

    又等了她半小时，她才能缓缓站起来。

    碧翠丝还是没有醒，安多娜拉一把将其拎起来，然后像是甩麻袋一样，扔到自己左肩上扛着。

    然后另一手搀扶着丝特芬妮，带着她缓缓往城门的方向走。

    罗兰站在她们的后面。

    看起来罗兰什么也不干，女人都这么辛苦了，也不搭把手，悠闲自得地走着。

    但实质上，安多娜拉巴不得这样。

    如果罗兰主动要去亲近别的女人，只要不抛弃安多娜拉，她是不会有什么意见的。

    但……这并不代表着安多娜拉就不会有意无意，阻止别的女人靠近罗兰。

    谁没点独占欲。

    这里离城门还有一段距离，走了会路后，丝特芬妮感觉舒服了许多，没有刚才那么反胃了。

    便问道旁边的安多娜拉：“罗兰会多人远距离传送术，你为什么不早点告诉我，明明我们是好朋友。”

    安多娜拉理所当然地说道：“好朋友可没有自己男人重要！”

    原本丝特芬妮还是有些辛酸的，结果一听这话，气得奈子疼，话都不想和安多娜拉说了。

    当然，那种幽怨的辛酸感也没有了。

    然后她恶狠狠地盯着罗兰：“回去后，如果我能当上女王，就册封你为公爵，来王室帮我吧。”

