
　　“砰”地一声！

　　阿尔泰不愧为精英级别的雇佣军，对危险的反应远超常人，根本都不转头看，只是听声辨位便直接开枪了！

　　雷鸣登连续几声轰鸣后，阿尔泰用手里的战术手电筒仔细地查找了一圈，只看到刚刚被枪.击过的墙壁上留下的弹孔，却没有任何动物或是人尸体或是血迹……

　　不用猜也知道，刚刚那声猫科动物的嚎叫一定是和顾晓乐一起带到船上的那只大白猫发出的。

　　可是自己明明已经派人把那只大猫和小猴子送进了一个完全封闭的库房，给关起来了怎么会跑出来的？

　　之所以阿尔泰没有想着去伤害这两只动物，主要是因为这些珍惜的动物，在中东的地下拍卖市场里绝对会受到一大堆有钱酋长的追捧，而是准备上岸后再赚一笔横财。

　　可是现在那只大猫居然跑出来了，一定是有人故意把它们放过来的，会是谁呢？

　　不会是顾晓乐吧？

　　不可能！这小子肯定已经葬身大海了，怎么可能出现在这里呢？

　　说话间，一声惨叫在不远处的响起！

　　阿尔泰不用看也知道，这个声音的主人一定是自己派出去搜查的手下！

　　“大家都小心点！一听到有动静就开枪！”

　　可是阿尔泰在报话机里的提醒刚刚说完，就听到另一声的惨叫，紧接着在报话机里面也传出了野兽的咆哮声！

　　“船长，这里太危险了！我看我们还是赶紧离开这里吧？”

　　一个胆子比较小的心腹显然被吓破了胆，胆战心惊地从机房深处跑了回来看着阿尔泰说道。

　　阿尔泰面无表情地点了点头，似乎是同意了他的要求，可就在那个心腹手下刚刚从他的身旁经过，这家伙连看都不看地把霰.弹枪抵在了自己心腹的后背上！

　　“砰”地一声！巨大的冲击力直接把那个海盗打得远远地飞了出去，落到地上马上没了动静……

　　“没有消灭敌人之前，任何人不能离开这里！”

　　阿尔泰冷森森地在报话机里面命令道。

　　……

　　此时封闭在船舱里的爱丽达宁蕾几个人倒是相当地高兴，毕竟她们都很清楚，货轮上突然断电，一定是那个她们神通广大的顾晓乐干的好事。

　　爱丽达先是摆了摆手，示意大家先不要出声，然后把耳朵贴到了墙壁上听了听外面的声音。

　　在没发现什么危险后，爱丽达一招手把几个女孩子全都集中到了一起。

　　小丫头林娇首先沉不住气地问道：“爱丽达姐姐，你猜晓乐哥哥会通过什么方式来救我们出去呢？”

　　爱丽达摇了摇头：“现在还说不好，不过说实话，即便是顾晓乐回来了，但是要在这么大的一艘货轮上对抗4,50个武装的海盗，也是相当困难的一件事！”

　　宁蕾听到了这里皱了皱眉头：

　　“那我们是不是也应该想点办法出去帮帮他啊？”

　　“帮他？怎么帮啊？我们自己都被困在这里了！”杜欣儿有点无奈地说道。

　　小丫头林娇看了看刚刚小猴子黄金掉下来的空调排风口眨了眨眼睛说道：

　　“爱丽达姐姐，你看我们能不能从黄金来的地方出去呢？”

　　爱丽达仔细看了看那块空调挡板犹豫了一下说道：

　　“这通风口的铁皮有点太薄了，小猴子黄金在里面通过肯定没问题，不过要是我们正常这些体重超过100斤的人，恐怕都过不去的！”

　　这下小丫头林娇可乐坏了，连忙说道：

　　“我啊！我没到100斤，身材娇小易推倒说的就是我！”

　　宁蕾眼睛一亮，连忙说道：

　　“那你还愣着干什么，赶紧上去试试，看看外面现在是什么情况？”

　　几个女孩子说干就干，连抬再搬的在桌子上放上椅子，再让小丫头林娇站了上去，大伙在旁边给她扶住了。

　　小丫头小心翼翼地用胳膊挂住出风口两边的铁皮，用力地往上一撑身体。

　　你还别说，虽然通风管道颤颤悠悠的但还真没有塌下来，林娇就这么爬了上去！

　　“小娇妹子，你小心一点，看看从哪个口能比较安全的出去！”

　　林娇没有回答，只是向着爱丽达点了点头，而是憋着一口气一点点蹭着往通风管道里面爬去。

　　可是林娇还没爬过5米，就听到她在通风管道里大叫了一声：

　　“妈呀，有死老鼠！”

　　紧接着就是一阵稀里哗啦的乱动声音，再就是哗啦一下，整个通风管道一下子塌了！

　　而里面林娇满身是灰尘的直接掉了下来，所幸棚顶到地面的高度不算太大，但即便是这样也给小丫头摔得够呛！23sK.com

　　几个女孩子都被吓了一跳，爱丽达连忙紧张地听着外面的声音。

　　果然守在门口的几个海盗也听到了里面的动静，很快做出了反应！

　　在一声上枪栓的声音后，一个海盗用生硬的英文大声喊道：

　　“你们在干什么？”

　　几个女孩子顿时紧张了起来，就连本来摔倒在地板上，正咿咿呀呀叫疼的林娇也害怕地堵住了自己的嘴不敢出声了。

　　一听里面没动静了，外面的海盗也似乎有点慌神了，四个海盗犹豫了一下，决定打开房门看一看，毕竟他们手里都拿着M16呢？

　　对上几个赤手空拳的女孩子，还是应该具有绝对的优势的。

　　不过他们也不傻，毕竟之前他们的新老板阿尔泰也告诫过他们，这里面的爱丽达可是精英级别的雇佣军。

　　所以他们还是加着百倍小心地一点点推开了船舱的大门。

　　停了电的船舱里一片漆黑，几个海盗只能依靠手里的手电筒站在门口仔细扫视着房间里面的情况。

　　但扫视了一圈，除了看到客厅地面上有一堆脱落下来的通风管道铁皮以外，就没看到任何人？

　　“咦？难道这几个女孩子顺着通风管道跑了？”

　　几个海盗大吃一惊，要知道这里面既有新老板阿尔泰的一对姐妹花情人，还有重要的人质，这要是在他们手里被弄丢了，阿尔泰不得活剐了他们啊！

　　情急之下，几个海盗连忙就往客厅里面跑，可是他们刚一进入船舱，有两个人就被隐藏在舱门两侧墙壁阴暗处的爱丽达和达西亚出手给击倒了！

　　其他两个人发现不对，连忙从扭头举枪寻找偷袭者，不过躲在沙发后面的宁蕾一跃而起，使用了一个自己在跆拳道里面经常练习的经典招式一记双飞踢！、

　　不偏不倚地正踢到了其中一个海盗的面门上！

　　“砰”地一声！那个海盗连吭都没吭一声，直接被踢得昏了过去！

　　这下就只剩下一个海盗了，这时候他也管不了那么许多了，抬枪就要射击！

　　可是一条金黄色的黑影闪电般地跳到了他的脸上，十指如勾一般地照着他的脸上就是一爪子！

　　“啊……”那个海盗被小猴子黄金抓的满脸是血，失声惨叫！

　　就在这个工夫，爱丽达闪电般地侧身到了他的身旁，胳膊夹住他的脖子微微用力。

　　“嘎巴”一声，颈椎断裂的海盗身体直接软了下去！

　　“走！我们快出去，找顾晓乐！”爱丽达一声招呼，几个女孩子加上傻小子刘失聪以及小猴子黄金慌慌忙忙跑出船舱。

　　可就在他们刚刚出来，就听到周围传来一阵稀里哗啦地枪械声！

　　爱丽达顿时心一下子凉了一半，只见她们周围至少围了近十几名手中端着M16正瞄准她们的海盗！

　　“爱丽达小姐，阿尔泰船长刚刚去找破坏者的时候就已经吩咐我们过来支援这面了，看来我们来的正是时候啊！”

　　一个穿着二副制服的黑人海盗得意洋洋地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百三十一章 功亏一篑？免费阅读。https://xs.23sk.com 