    原本，洛尘灵是不会和其他人说这些，但或许是太久没和人交流的缘故，再加上林墨开口询问，所以她才会说起这些事。

    听完这些，林墨深吸了一口气，跨越几个时代的人物……那究竟是什么样的人？

    不，他们还能称之为人么？

    生灵的寿元是有限的，遵循天地轮回一道，怎么可能会有活无数万年的人物存在？

    “天地不圆满后，诸多天机泄露于世，自然会有人有办法活到现在。当然，我说的是可能，具体有没有我也不大清楚。”洛尘灵说道。

    林墨没有说话，不管有没有，都与他现在没任何关系。

    就算有关系，自身的修为还无法触及到那个层面，所以没必要去多想。

    现在，林墨要做的只有眼前的事，那就是尽快找到兮择，他很担心兮择会出意外。黑尊当时所说的话，还有兮择以往的遭遇，他必然会遇到可怕的凶险。

    一会儿后，祝融御回来了。

    “怎么样？”林墨赶紧问道。

    “林兄，恐怕这一次很难见到兮君帝了。整个无兮天境的内部早已封闭，无法进入，也无法出来。”祝融御摇头说道。

    听到这句话，林墨脸色变了。

    “祝融兄，难道一点办法都没有了？”林墨焦急道。

    “林兄，我认为还是在外等候消息吧。兮君帝出现，整个无兮天境都受到了影响。你应该清楚，传人之争是不容外人观摩的。纵使是我等，也没资格进入无兮天境的内部。只能等传人之争结束后，无兮天境才会重新开启。”祝融御说道。

    “等无兮天境开启……”林墨面色沉着。

    等到那个时候，恐怕兮择都可能出意外了。

    见林墨这般，祝融御迟疑了一下后说道：“办法倒是有一个，可以找一个人帮忙，只是这个人愿不愿意帮忙就不好说了。”

    “谁？”林墨赶紧问道。

    “葵水阁的阁主。”

    祝融御说道：“这葵水阁主是无兮天境上一任境主的妹妹，在无兮天境内辈分极高，后来因为遭遇了一些事，脱离出无兮天境，自立葵水阁。如今的葵水阁可是无兮天境第一大地境，在整个摩柯天的地境中位列第二位。别看葵水阁只地境，但却是由葵水阁主经营了三百余年时间达到这等程度。没有依靠无兮天境分毫，完全是葵水阁主自己做到的。”

    “十二地境，除去葵水阁外，无一不是经营了数万年才达到这般程度，而葵水阁却仅用了三百余年，就达到了如此规模。就连我家老祖都说，若是葵水阁主再早生几年的话，无兮天境的境主绝对是葵水阁主，而非其他人。”

    “葵水阁主绝对能入无兮天境，只是她愿不愿意，我就不知道了……”祝融御说到后面，有些为难道。

    “劳烦祝融兄尽快带我去见葵水阁主。”林墨拱手道。

    “林兄，这个我也帮不了你，虽然我是摩柯天奴神教总坛执掌者的后人，但这葵水阁主有时候连我家老祖的颜面都不卖，更何况是我……”

    祝融御微微摇头，“这样吧，我带你们去葵水阁外，至于如何进去，就只能靠你们自己了。”

    “那就有劳了。”林墨点了点头。

    林墨一行人跟着祝融御离开了。

    ……

    葵水阁所在的位置很独特，如果没有祝融御带领的话，林墨不知要找多久，甚至就算找到了，也未必会认出眼前这座破旧的院落，会是葵水阁的入口。

    没有任何标识，更是没有辉煌奢华的大门，更是没人驻守在外。

    可走入院落后，林墨才发现，这座院落已经布置了大量的古老势阵，这些势阵蕴含着各种迷惑之能，哪怕是帝尊到来，若是找不到方法的话，也无法进入其中。

    “来者何人？”院落深处传出低沉沙哑的女子声，紧接着古老势阵发生了变化，不再是迷惑之能了，而是蕴含着恐怖的攻势。

    “茗姨，是我。”祝融御开口道。

    “祝融少主，今日怎么有空来葵水阁？是来找小公主么？她已和齐少主他们外出了。”伴随着一道身影浮现，一名中年美妇笑吟吟的走了出来。

    祝融御走上前，顺手从储物袋内取出了一瓶东西，“这是近段时间偶获的圣露，可保颜二十年。”

    “祝融少主，你每次来都带礼物，我还真不好意思了。”兮茗笑容更灿烂了，将那圣露随手收了起来。

    “一点小东西而已。”祝融御微微一笑，旋即问道：“茗姨，阁主可在葵水阁内？”

    “你来得真巧，阁主才刚回来。你要见阁主？恐怕不行，阁主已交代，半年内不想见任何人……”兮茗收敛了笑容，对祝融御摇了摇头。

    “我们有急事，能否通传一下？”林墨赶紧说道。

    “你是谁？”兮茗眉头一皱，“这里哪有你说话的份？”

    “茗姨，他们是我的朋友，这一次来是有要事要见阁主。”祝融御连忙说道。

    听到这句话，兮茗的脸色才好了一些，不由摇头道：“祝融少主，你应该清楚我家阁主的脾气，阁主说不见人是不会见人的，哪怕我去通传也没用，最后还要惹得阁主怪罪。”

    “有紧急要事也不行么？”

    林墨眉头一皱，心中越加焦急起来，时间拖得越久，兮择恐怕就越危险。昔年兮择连神魂和修为都被废了，那说明下手之人狠辣至极，这一次岂会再让兮择再活着离开？

    “不行就是不行！”

    兮茗面露坚决，看着林墨冷冷说道：“我是看在你是祝融少主朋友的份上，不想为难你。不然，你有何资格在这里与我对话？葵水阁是什么地方，你们难道还想跑来撒野不成？”

    “茗姨，我的朋友有所得罪，还望见谅。”祝融御说到这里，望向林墨道：“林兄，要不我们先回去，再想想其他办法……”

    “没时间了……”

    林墨说到这里，猛然望向兮茗，“我有紧要之事必须得尽快见到阁主，所以，只能得罪了！”

    话音一落，林墨一拳砸出。

    轰！

    周围的空间当场被碾得粉碎。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

