    神庙建成了，就在奉仙山的半山腰上的一面峭壁上，与地藏城的神庙一样，宁涛利用山璧的地形和结构，用土之法术，直接在山璧之中分出了一个千米之高的拱形空间，在里面塑神像，方便简单，却不失雄伟大气。
    神庙的大门就坐落在峭壁底部，门前还有一个巨大的骨瓷广场，晶莹剔透，十分华丽。神庙建成，奉仙山二十多万信徒子民涌入神庙，神庙里装不下，还有起码十万人就跪在广场上跪拜他们的送子神。
    这些仙民的信仰都是发自内心的，因为是宁涛将他们从从火坑之中拯救出来的，在他们的心里，早在宁涛还没有成神的时候，他们的潜意识里其实已经将宁涛当成神来尊敬了。
    至信能量潮水一般涌进矗立在神殿之中的神像上的神本位印中，宁涛虽然不在这神殿之中，可是他的神身却时刻都在壮大。
    宁涛也没在奉仙山不日宫中，就在二十多万信徒子民拜他的时候，他站在奉仙山的山巅，仰望着黑暗笼罩的天空。
    天就要亮了。
    天亮之后奉仙山的信徒子民会躲进建筑里，躲进山洞里，还是奉仙山脚下的深渊里，不敢明目张胆的在山上活动。
    这种日子就要到头了，就以神身现在增长的速度，相信用不了多久就能达到他期望的程度——不奢望有捕仙者那么高大和无穷的巨力，他只需要能与捕仙者正面一战的程度就够了。剩下的就交给超度锅去解决，如果一锅不能解决，那就两锅。
    身后传来了脚步声，显得有些犹豫，还有点小心翼翼。
    宁涛以为是宋轻音，可是听那脚步声的特征又不是他的正经女弟子。夜风吹来，一缕雅香随风飘来，非常熟悉的味道，一种温馨而又舒服的感觉。
    他转过了身去，苍茫的夜色中，一个僧袍女子正向他走来。
    慈心来了，素色的僧袍遮掩不了一身曼妙的曲线，前凸后翘，成熟中却又带点青涩的味道。她还是那么干净，就像是皓月池塘里的一株从清水里长出来的白莲。
    宁涛并没有忘记她，之所以选择奉仙山建第三座神庙，而不是去别的地方，就是因为他听软天音说慈心在他去了神山之后，跟着宋轻音去了奉仙山。他想见她一面，所以他来了。
    “你来了。”宁涛对她微笑，特别亲切的声音，特别温馨的笑意。
    慈心欠身，双手合十：“阿弥陀佛，宁大哥……”
    宁大哥什么，她又说不出来。来之前她显然想好了要说的话，可是来到了宁涛的面前，他只是跟她打了招呼，她就有点乱了方寸了，嘴拙了，脸也红了一大半。
    她还是这么容易害羞。
    宁涛笑着说道：“这么客气干什么，我们又不是外人。”
    哪知他不说这话还好，一说这话，慈心低语了一声“罪过”，忽然双腿一曲就要往地上跪下去。
    宁涛慌忙上前扶住了她的胳膊，不让她跪下去，一边说道：“你这是干什么？”
    慈心怯怯地道：“宁大哥，这奉仙山上所有的仙民都在拜你，你现在已经是神了，我一个出家人，我见神怎么能不拜？你快放开我，让我拜一拜你。”
    宁涛没有松手，苦笑道：“我这个神不是你拜的那种神，与你的那些神相比，我这个神不算神，你就别拜了，你拜我，我会很尴尬的。”
    慈心说道：“我在奉仙山中听了许多关于你的传说，你以一己之力拯救万民于水火之中，你不仅将他们从火坑之中救出来，你还给他们食物，给他们治病，给他们安居乐业的家园。你这样的大善举，你这样的菩萨心肠，你就是我要拜的神，你快松手呀，让我拜一拜你。”
    宁涛好尴尬，还是不想松手。
    慈心还是保持着要往地上跪的姿势。
    两人就这么僵持着，画面尴尬。
    没僵持几秒钟，慈心的浩眸里忽然泛起了一层水雾，仿佛受了委屈的孩子，就要哭出来的样子。
    宁涛哪里忍心见她哭，慌忙松开了手。
    慈心趁机跪在了地上，对着宁涛拜了三拜，然后跪在地上也不起来，低着头，也不敢看宁涛的眼睛。
    宁涛说道：“你拜也拜了，起来吧，我们好久没见了，我们好好聊聊。”
    慈心的声音小小的：“我我不敢跟你平起平坐，你可是真正的神呀。”
    宁涛头疼，又不好说她，万一说重了，她真哭鼻子了就不好哄了。他想了想，也双腿一曲跪在了慈心的对面：“既然你不起来，那我们就跪着说话吧。”
    慈心顿时着急了：“宁大哥，你你快起来，这、这如何使得呀。”
    宁涛说道：“这有什么使不得的？你跪我，我跪你，相当公平。你若觉得我不能跪你，那你就当我是跪这天地吧。”
    慈心的脸忽然全红了，声音也更小了：“宁大哥，你莫要这样说，你和我跪天地，那不就成了……我们拜天地了吗？”
    后面的声音，小得只有她自己能听见。
    可宁涛是神啊，他当然能听见，而且听得很清楚。
    这就尴尬了。
    他不过是不想她跪着，随口找了一个借口，却被她理解成了与她拜天地，这真的是比窦娥还冤啊。他可以对神发誓，他没有半点调戏人家小师太的心思。
    然而，他就是神啊，跳进黄河也洗不清了。
    “那个，我可不管是不是拜天地，你不起来，我也就不起来。”宁涛耍赖了。
    慈心终于抬头看了宁涛一眼，可一张俏脸上却找不到一处不红的地方了：“你、你是神呀，你怎么可以……这样耍赖？”
    宁涛笑了：“我就是一个赖皮神，你就看着办吧。”
    慈心叹了一口气：“唉……你这神呀，什么都好，就是有点……”
    “有点什么？”
    “有点色，好有点赖皮。”
    宁涛：“……”
    这就是小师太对他这个送子神的评价。
    他说什么好呢？
    慈心总算不跪了，她打了一个盘腿坐在了地上。
    宁涛也打了一个盘腿，坐在了她的身边。屁股下面是一块坚硬冰冷的岩石，夜风也很凉，他解下身上的外套给她披在了身上。
    衣服上身的时候，慈心的身子微微颤了一下，有点受宠若惊的反应，还有一点不适应，不过她最终还是没有把宁涛给她披在身上的外套拿下去。
    “你怎么来奉仙山了，在地藏城不好吗？天音、江好和清妤她们都在地藏城，你与她们在一起也热闹。”宁涛随口找了一个话题。
    慈心沉默了一下才说道：“她们都是仙女，一个比一个厉害，我又是一个出家人，我和她们……没什么话题，她们也很少找我聊什么。另外，师父她老人家一生最大的夙愿就是上仙界来看看，我上来了，我想去仙界各地走走，看一看，将来回凡间的时候，我也好讲给师父听。”
    说到这里，她似乎想象着与师父重逢的画面，嘴角浮出了一丝由心的笑意。
    “别人九死一生才能上仙界，你现在就在仙界，怎么……你还想回凡间吗？”宁涛感到很意外。
    慈心对着宁涛露齿一笑：“我就是这么傻呀。”
    宁涛的心中一片失落。
    慈心笑着说道：“我以前也憧憬仙界的样子，可是我来了，看到的却是不一样的仙界。我所信仰的神，我在这里一个都没有见到。他们不在这里，他们在凡间，所以我要回去。不然，我活着还有什么意义呢？”
    宁涛说道：“你在这里也可以坚持你的信仰啊，不需要回去，不是说心中有佛所见皆佛吗？”
    慈心却摇了摇头：“我决定了，我要回去，还请宁大哥帮忙。”
    “你就这么着急吗？”宁涛的心中更失落了。
    慈心说道：“不着急，我还想去仙界各地走走，宁大哥你忙完了你要忙的事情再送我下去吧。师父年纪大了，也需要一个细心的人在身边照顾，我对那些师姐们可不放心。”
    宁涛叹了一口气：“好吧，等我干掉了捕仙者，你就可以放心大胆的周游仙界了，我会派人保护你。等你看够了，我也忙完了我的事情，我就让神舟大哥送你下去。”
    “嗯，谢谢宁大哥。”慈心的脸上又露出了一个明媚的笑容。
    宁涛说道：“这段时间，你抓紧时间俢练吧，这里的灵气充沛，凡间是没有这样的俢练条件的。你在仙界打下基础，将来说不一定你还能凭自己的真本事渡劫来到仙界，成为一个真正的仙女。”
    “宁大哥，你为什么对我这么好？”慈心鼓起了勇气，直盯盯的看着宁涛。
    宁涛笑着说道：“我对你好，这还需要什么理由吗？”
    慈心的身子微微往宁涛的方向倾了一点点，她避开了宁涛的眼神，声音温柔：“宁大哥，这里没有我信仰的神灵，我也就不算是出家人。”
    宁涛顿时愣了一下，她这是什么意思呢？
    却没等他想明白，慈心的身子彻底倾倒了过来，倒在了他的怀中。
    他整个人都僵住了，说实话，他同时面对青追和白婧的时候都没有现在这么紧张，整个人都僵成了一根棒子。
    慈心比他还紧张，她闭着眼睛，说话的声音也颤个不休：“我我从小被师父收养，上天赐了我一个女儿身，可我却连做女人的感觉都体会过……有时候夜里会做些奇怪的梦，乱我的道心，所以……宁大哥你是神，所以我向你许个愿，你满足我这个愿望好吗，我想体会一下做女人的感觉，我想那样的话，以后我就不会做那种梦了。”
    送子神接的单怎么尽是这些单？
    宁涛的心中柔软得一塌糊涂，这样的愿望他怎么忍心拒绝？
    他温柔地道：“你确定吗？”
    慈心紧张的闭上了眼睛，咬着樱唇点了点头。
    宁涛再也控制不住了，低头吻了下去……
    下山的时候，他背着慈心下去的。
    她走路不方便。
