    

    阻拦方绪推开这道大门的力量，是来自于更高层次的力量！

    正确来说，是神与凡人的最后一步。

    只有继承神位，才能将精神力化作神念，推开那道大门，进入一个全新的世界。

    现在的方绪，距离那个境界也只是差了一步之遥。

    “大人，谢谢您。”海神岛，海水与沙滩交界之所，小白从水中冒出头来，看着沙滩上那道笔直的人类身形，眼眸中流露着真挚的感激。

    魔魂大白鲨一族跟邪魔虎鲸一族是世仇，双方相斗已经超过千年。

    毫不夸张的说，能够消灭邪魔虎鲸为弟弟报仇是小白毕生所愿。

    今天，这个愿望果真实现了，邪魔虎鲸整个族群加上他们的王都被方绪杀光，从此，这片海域就只有魔魂大白鲨的存在。

    她的族人以后再也不用担心会在猎食的时候遇见意外，因为，这里再也没有他们的天敌存在。

    “回去吧，跟你的族人分享这个好消息吧，”方绪摸了摸小白的头，仿佛此刻他抚摸的是一只听话的海豚，而不是魔魂大白鲨、

    小白体贴的用头颅拱了拱方绪的手心，然后，身形反转，高高跃起，咻，的一声，沉入海底。

    夕阳带走最后一丝霞光，海神岛的黑夜降临了。

    海马城，城主府。

    在方绪还未回到城主府之前，这里早早的就做好了招待方绪的晚宴。

    一天通过四重考核，旁人看来难如登天的海神九考，在方绪眼中却是形同虚设。

    尽管难度已经增加到了最高级别，但是，没鸟用。

    方绪的实力实在太强大了，

    波塞冬所遗留下来的神位考核是针对人的，可眼下的方绪早就超过了人类的极限，距离成神也只差一步而已。

    这样的实力下，考核，还有意义吗？

    一夜无话....

    第二天，清晨。

    天刚蒙蒙亮，方绪早早的出现在海马圣柱前方。

    不知道是不是昨天团灭邪魔虎鲸王搞出的动静太大了些，今天，方绪所迎来的海神九考第六考跟原著所描写的有很大出入，

    原著中的唐三是要在三十六个时辰内击败镇守海神七圣柱的七位封号斗罗。

    而方绪的考核任务是，一个时辰内击败七位封号斗罗联手。

    在海神七圣柱下，同时跟七位能调动圣柱力量的七位封号斗罗交手，并且在一个时辰内击败他们。

    海神九考的难度提升的不是一点点，而是千百倍。

    原本以方绪的打算，挑战海神七圣柱是最容易的一环，要知道，连波塞西都不是他的对手，更何况是那些实力远逊于她的封号斗罗。

    可现在看来，这场考核反倒成了最难的一环，七人联手还能调运海神之力，海神，你这是耍赖啊....

    时间不紧不慢的流逝着，略显灰暗的天空，在东方渐渐露出身影的太阳渲染下渐渐变亮。

    海马斗罗欧亚静静地端坐在海马圣柱下，就跟最初见到方绪的时候一模一样，一心一意虔诚的修行着。

    仿佛感受到前方有些异样气息出现，海马斗罗下意识的睁开眼睛。

    然后，他就莫名怔了一怔。

    此刻，方绪距离他的身形不到三尺，正笑嘻嘻的看着他。

    一个封号斗罗居然被人近身三尺而毫无察觉，这还是对方有意让他知晓，才故意泄露一丝气机，

    若是方绪真的有心不让他发觉，恐怕此刻就站在他身后，海马斗罗也发现不了任何异常。

    这就是两人之间的差距。

    “大人，昨晚休息可好？”海马斗罗站起身子，颇有礼貌的寒暄了一句。

    方绪点了点头，微笑道：“欧亚阁下，还要多谢您的盛情款待。”

    海马斗罗摆了摆手，正色道：“大人，这是我应该做的，接下来，您要进行的考核是海神九考中的第六考，您必须在一个时辰内击败我们七人。”

    “当然，这样的考核您在一年之内可以多次尝试，直到通过考核。”

    “在考核开始之前，我不得不提醒大人，这一次的考核跟以往不同，我们的实力虽然不及大人，但是，如果我们七人可以调用海神圣柱的神力。”

    “那将是完全不同的。”

    “多谢提醒，”方绪向海马斗罗拱手施了一礼，道：“那就开始吧。”

    海马斗罗身体微微一侧，并没有承受方绪这一礼，

    两人身形晃动，直接来到海马圣柱下地三角平台。

    紧接着，海马斗罗右手一引，海马圣柱光芒闪亮，一道金光冲天而起，绚烂的光芒直接将尚未光芒大放地黎明照亮。

    仿佛是响应着海马圣柱发出的金光似地，远处六个方向，分别腾起一道金光。

    与海马圣柱发出地光芒汇聚在一起，七道金光在空中形成一个巨大地光团，散发出数十道凝实地金色光焰。

    光焰跳动，除却方绪跟海马斗罗欧亚之外，三角台上很快就出现了另外六道身形。

    另外六人便是守护海神七圣柱的其余六位封号斗罗。

    几人一落地，齐齐朝方绪拱手道：“见过大人。”

    方绪拱手还礼，道：“诸位无需客气，我们开始吧。”

    “轰轰轰。”听到方绪的话语，几人也不客气，接连发动各自的武魂。

    之前方绪跟波塞西的战斗，他们都亲眼目睹了方绪的强大，此刻，与之对敌，他们直接就展现出了自己的实力。

    “大人，这里是海中海，是最适合海魂师战斗的地方，请你小心。”话音落下，海马斗罗身形一动，抢先出手。

    只见，海马斗罗的身体瞬间与自己身上的白色骨铠融为一体，化身为一条身长三米开外地巨大海马。

    摇身一晃，一圈奇异的波纹已经从他身上释放开来，同时亮起地是他身上地第六魂环。

    其余六人也不甘于后，身上魂环接连绽放光芒，一瞬间，各种魂技在三角台上交织缠绕，

    这般强横的攻击，无论是谁，挨上一下都不会觉得好受。

    便是此刻，一抹异常冰冷地气息在空中爆发，一圈白色地光晕以方绪地身体为中心骤然散发开来。

    处于光晕笼罩的范围之内，所有人神情一凛，此刻，他们周围已经化为了一片血红色的世界。

    冰冷呈实质地杀气疯狂的从四面八方朝他们冲击而来。

    发自内心的胆怯不由自主的涌现。

    而更令他们感到惊骇的是，这一刻，所有正在释放的魂技都被打断了，

    场上，似乎有一种看不到的力量正在禁锢着所有人，一个念头不由得在所有人脑海间泛起，

    “领域？”        

