
　　“呼~”

　　风越来越大，枯叶像被扯破了的棉絮一样在空中飘舞，低飞的阴云渐渐袭来。

　　“洛小姐，快下雨了，走吧！”

　　“是啊，洛小姐，等雨停了再来吧！”

　　“顾大人可希望你好好等着他。”

　　洛书瑶摇了摇头，她不等到顾正言绝不会走。

　　见刚刚才亮的天空又暗了下来，有人叹了口气，转身离开。

　　“轰隆隆~”

　　忽然，雷声大作，一道蛇形的闪电将黑云撕开，狂风呼啸，卷起枯叶与沙砾，夹杂着湿润的空气。

　　“洛小姐！下雨了！”

　　“走啊，洛小姐！”

　　一些人见天气不对，纷纷离去。

　　洛书瑶依旧挥舞着鼓锤，没有停下来的意思，脸上升起了一丝笑意。

　　“老天都在看着呢！”

　　“不义者，天罚之！”

　　“这是给你们的警告呢！”

　　“哗~”

　　刚说完，咆哮的狂风夹杂着暴雨，疯狂地砸向上京城。

　　“洛小姐！！”

　　众人纷纷掀起衣服遮雨，往回走去，脸上尽是不忍。很多人并未走远，而是在不远处避雨的地方望着雨中的身影。

　　“哗啦~”

　　雨倾盆而来，淋湿了地，淋湿了树，淋湿了雨中的人。

　　洛书瑶全身湿透，雨顺着发丝脸颊缓缓流下，遮住了额头，遮住了眼睛。

　　“我相公无罪，还我相公！”

　　“还我相公！”

　　“奸臣，昏君！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“该死的胡人！”

　　“我洛书瑶就算倒地！也要让你们看看，天下人的骨气！”

　　“也许我不该让你考科举...”

　　“咱们在下河村好好生活，多好...”

　　“我不该让你做官...”

　　“朝廷之事，皇帝都不急，你急什么？”

　　“带我走吧，你不是他们的对手...”

　　“爹爹也是，我要的，只是你们平安而已...”

　　“咚~咚~”

　　大雨不停扑面而来，本来就虚弱的身子又被冷雨浸没，洛书瑶感觉身子有些发烫，脸色有些发红，头也有些发昏。

　　“噗通~”

　　坚持了会儿，洛书瑶一下趴在地上，双手匍匐在地，雨拍打在身上，她一脸不服输的样子紧紧握着鼓锤。

　　朝四周看了看，见还是没有她要的人的影子，她擦了擦眼中的雨水，挣扎着站了起来，双手接着挥舞。

　　但动作缓慢了许多，神色更为虚弱。

　　“奸臣，昏君！”

　　“还我...还我相公！”

　　“要抓她，要...问过我！”

　　“噗通~”

　　她又倒了下去，休息片刻，又挣扎站了起来。

　　“洛小姐...”

　　远处观望的百姓目光通红，紧握拳头。

　　“不行，洛小姐这样下去会出事的！”

　　“叫朝廷放人！”

　　“放人！”

　　“走！”

　　“胡人残暴，朝廷不公，洛小姐为夫鸣冤，不惧艰难，惹人动容！”

　　“放人！”

　　一个，两个，三个，刚刚离去的百姓们一个一个回来了。

　　瓢泼大雨依旧，不过此刻他们好像不再在乎。

　　客栈内，见到风雨中不断跌倒不断爬起的瘦弱身影，很多读书人心潮起伏。

　　“洛小姐为救夫君，不惧风雨，让世人侧目，我等何惧之！”

　　“在下今生还没有佩服的女子，洛小姐是第一个！”

　　“在下也是，四绝才女，果然名不虚传，这天下，也怕是独一份儿！”

　　“她和作出菜根谭的顾先生真是天生般配！”

　　“不行，我坐不了住，区区风雨算什么？我要去求情！”

　　“我也去！”

　　“走！”

　　一些人握紧双拳，目露决然，不顾风雨朝太极宫冲了过去。

　　“哗~”

　　“小姐！！”

　　刚刚去找伞找水的几个丫鬟终于赶来，几个丫鬟目中含泪，把虚弱的洛书瑶扶了起来。

　　“小姐，何苦如此？姑爷他不想看到你这样！”

　　“小姐...”

　　“呼~”

　　风越刮越大，几把伞被吹得东歪西斜，根本遮不住风雨。几个丫鬟用身子把洛书瑶围在中间，衣衫瞬间湿透。

　　洛书瑶喝了一口秋兰带的热水稍微好了一些，抹了一把脸，深吸口气带着无比的倦意，拿着鼓槌，迈着沉重的步子再次回到鼓前。

　　“咚咚~”

　　“小姐！”

　　“我要等他回来，你们别管！”

　　“要是我倒了！”

　　“你们把我带进皇宫！听到了吗？”

　　“小姐...”

　　“听到了吗！”

　　“听...听到了！”

　　“放了顾大人！”

　　“放了顾大人！”

　　越来越多人的受洛书瑶感染，呼喊起来。

　　太极宫前，各行各业的越聚越多，似有超过昨天的架势。

　　有的打伞，有的仅仅披了一块布，有的并无半寸遮雨之物，只身淋在大雨之中。

　　与昨日不同，今日群情更为激愤。里面来了更多读书人，他们的胆子比普通百姓大了很多，在一些人的带动下众人朝太极宫宫门走去。

　　越靠越近。

　　“朝廷不公，放了顾大人！”

　　洛书瑶听到周围声音，满脸含笑，眼中闪过一丝快意。

　　“看到了吧？”

　　“这就是民意！”

　　“早晚，你们会自食恶果！”

　　“放了我夫君！”

　　城墙上，一个身着黄色衣裙，风华绝代的身影迎风孑立。

　　“呼~”

　　风刮过，姜葵取下发髻，霎时一袭长发随风飘扬。

　　紧握发簪，姜葵神情凛冽，这一刻，倾盆大雨也掩盖不了她身上散发的摄人气势。

　　看着下面那个倔强的女人，姜葵目光泛红。

　　“瑶妹妹，何至于斯？”

　　“你什么都明白，可你还是做了。”

　　“父皇优柔寡断，兄长更为迂腐，大雍，早晚会亡在这二人手里。”

　　“这样的朝廷，不值得你这样啊...”

　　“不对，值得的不是朝廷，而是他。”

　　“我已经尽力了...”

　　...

　　某处画舫中。

　　房内有个少年公子，看到手中书信，怒不可遏。

　　“砰~”

　　“不只是嫡系，他们的一些产业也给我连根拔起，除了无辜的，稍有牵扯者，给我杀！”

　　“是...”

　　“砰~”

　　...

　　“哗啦~”

　　雨没有丝毫减小的迹象，洛书瑶又跌倒了几次，被几个丫鬟扶住了。

　　秋兰想帮她击鼓，但她没有同意。

　　她要亲自为她的夫君讨个公道。

　　“放了顾大人！”

　　人群越靠越近，一群人转瞬间就到了城墙之下。

　　墙上的禁军神色开始紧张起来，他们很怕这些人冲击皇宫...

　　这可是死罪，但禁军心底也不想杀人，从他们内心来讲，他们是站在顾正言这边的。

　　真冲过来，怎么办？

　　太极殿。

　　众大臣还在吵闹，甚至又有动手的趋势。

　　一太监从偏门神色匆匆而来，隆耀帝听到脚步声就知道可能有些不妙。

　　太监凑近隆耀帝耳边细语，听着，隆耀帝眼睛逐渐瞪大。

　　啊？

　　洛丫头风雨不退，依旧击鼓鸣冤，甚至体力不支晕倒几次。一群读书人带着百姓不顾风雨，位临宫墙之下？

　　嘶~

　　隆耀帝惊了。

　　他的神情被大臣们看在眼里，大臣们也少了些言语。

　　出了什么事？

　　太监抹了抹额头冷汗，接着道：“圣上，城外百姓比昨日更为激愤，洛小姐身体看来也是虚弱，随时可能...”

　　隆耀帝深吸口气。

　　这是民怨啊！

　　朕到底做错什么了？

　　深思良久，隆耀帝长叹一口气，他不想管那么多了。

　　“放人，放人！放了顾正言！”

　　“不可，陛下！”

　　“啊？不可陛下！如此，怎么向逐日王交待？”金辉卫松大惊失色。

　　怎么了这是？

　　“此举岂不是彻底得罪胡人单于？到时...”

　　“陛下，不可！请陛下三思。”

　　“放人！”

　　“陛下要是执意如此，臣愿致仕！”

　　“臣愿跟随卫相一同致仕！”

　　“附议，附议！”

　　“你们这是逼朕啊，你们去跟城墙下的百姓说吧！致仕？朕，不允！”

　　“放人吧！”

　　“什么？百姓们冲到了城墙之下？”

　　“嘶~”

　　“不是下雨了吗？”

　　“岂有此理！冲击城墙乃是死罪，上京竟有这么多刁民！”

　　“定是那洛丫头撺得的，死罪，死罪啊！”

　　“陛下，那洛丫头撺掇百姓冲击城墙，按律法当是死罪！”

　　“请陛下赐死洛书瑶！”

　　“荒谬！”

　　“分明是尔等行径惹得天怒人怨，跟洛丫头有什么关系？”

　　“是极，百姓们都是自发的，跟洛丫头有甚关系？”

　　“你们自己惹来民怨，却要一女子顶罪？混账！”

　　朝堂又吵成一片。

　　“砰~”

　　“够了！”

　　隆耀帝拍了拍龙案，沉声道：“一切事情之后再说，不放人难道把宫墙外的人全杀了吗？”

　　“失了民心，朝廷和以为继？”

　　“齐江，传我旨，去都察院监领人！”

　　“是，陛下！”

　　“陛下不可！”

　　“不可！”

　　“陛下圣明！”

　　...

　　“哗啦~”

　　雨依旧在下，不多时齐江带着一队侍卫匆匆赶到太极宫外。

　　“放人！”

　　众人还在高呼。

　　见城外聚满了人，齐江头冒冷汗，这是激起民怨了...

　　见齐江出来，众人神色一震。

　　怎么说？

　　齐江环视一周，提高了嗓门：“奉圣上口谕，即刻释放翰林侍读顾正言，功过奖赏，日后再论，你们不得闹事，赶紧退去。”

　　“哗~”

　　“好，就知道顾大人无罪的！”

　　“好了，老天开眼了！”

　　“洛小姐，顾大人无罪！”

　　众人松了口气，朝洛书瑶望去。

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第448章 绝不屈服，还我相公免费阅读。https://www.23sk.net 