    内饰豪华的车厢里陷入了短暂的沉默，徐万康脑子疾转，却怎么也想不到该说什么。

    袁济天、那可是和他叔祖徐重齐名的袁济天！

    徐重非常厌恶袁济天，却对这位无可奈何。双方就这么在宋州僵持了二十多年。

    在徐万康看来，宋州三位五阶强者三角之势，互相制衡又形成一个稳定结构。

    三位五阶强者就像是三根擎天柱，他们支撑起宋州的秩序。

    结果，袁济天这位宋州擎天支柱就倒了？！这一个二十三岁年轻人掀翻了？！

    这个消息是如此的震撼，对徐万康来说，就如同山崩地裂一般的巨变，他真的被震懵了。

    高谦很理解徐万康的感受，毕竟他是宋州人，袁济天的权势威能已经深深印入他的心灵。

    他很体贴的没说话，给徐万康时间消化这一震撼性消息。

    杨云瑾觉得徐万康反应有些夸张，只是出于礼貌，她目光转向窗外的东江。

    和辽江相比，东江泥沙俱下看着非常浑浊。只是东江由此入海，是联邦重要旳入海口。

    东江上船只众多，看着就比辽江热闹。两岸高楼林立，一面面玻璃外墙在阳光下闪闪放光，充满了现代气息。

    相比之下，辽安的确太老旧朴实。

    杨云瑾第一次来宋州，在飞机上就觉得东江这座宋州首府非常繁华。

    坐在车里面，这种感受就更直观。

    这样发达的现代都市，联邦商业中心，游戏规则极其复杂。

    她这样的外人，想要在东江做事可没那么容易。

    杨云瑾又看向徐万康，这个男人虽然有些失态，看着不太靠谱。

    可他在宋州待了几十年，是这里资深玩家，又背靠徐重，对他们还是非常重要的。

    经过几分钟的调整，徐万康也逐渐冷静下来。

    他对高谦和杨云瑾干笑一声：“抱歉，这消息太过震撼，我失态了。”

    高谦表示理解的点点头，“袁济天已死，关键是如何顺利接收他的资产。

    “我们人生地不熟，这件事还要请徐三哥多多帮忙。当然，不能让徐三哥白帮忙。1%的佣金，三哥觉得如何？”

    “嗯、啊？不不，太多了太多了，不合适……”

    徐万康很惊讶，1%佣金听着好像不多，可袁济天有几千亿资产，1%就是几十亿。

    袁济天，资产遍及宋州各个产业。不知有多少人靠着袁济天吃饭。

    负责处理如此庞大资产本身，就是一种巨大权力。

    譬如这资产是留是卖，是让原有人员管理还是重新建立团队，每一个改变，都有着巨大操作空间。

    徐万康甚至想到了去通知叔祖，让徐家尽快动员起来，把和袁家重叠的业务硬吞下来。

    袁家还有几大上市公司，消息传出来，必然会股价狂跌。

    把这个消息卖出去，都价值亿万。

    一时之间，徐万康脑子里都是各种发财的想法，完全无法控制。

    徐万康当然知道这样做很危险。只是，这里面的利益太大了。

    作为商人，对于利益的追逐是无法限制的。哪怕是面对高谦这样的强者。

    关键在于这种利益唾手可得，其中的风险非常小，因为高谦很难察觉，更无需正面和高谦对抗。

    退一万步来说，哪怕高谦发现了，他还能为了这点小事就杀他？

    他可是徐家人，他叔祖是徐重！

    高谦和袁济天死战，那是他抢了袁济天的天河剑，双方的矛盾不可调节。

    从过往的情况来看，高谦是杀伐果决，但他也很有度量，并是只会杀杀杀的无脑莽夫。

    只是为了一点金钱利益，高谦不会和一位五阶强者正面冲突。

    最坏的情况，就是他把吞掉的钱吐出来，甚至再多赔偿一些。

    风险非常小，利益却大的惊人。这种事情，有哪个商人能忍得住？！

    想必以高谦的聪明，也该知道这里面会有各种弯弯绕绕。他要接收袁家的资产，总要有一个合理的损耗。

    所以，高谦会找到他。那么，这个损耗就相当于给了他。

    徐万康知道五阶强者感知敏锐，他也不敢看高谦，生怕眼睛里的贪婪漏出去。

    他低头垂眸说道：“袁济天常年住在秀云岛，他手下有两個弟子常年在身边服侍，一个是金义理，一个叫柳瑛。两人分别负责帮袁济天处理各种事务。

    “袁济天本就大家族出身，随着袁济天地位越来越高，袁家也跟着迅速扩张。现在袁家人至少有一万多人，这还是姓袁的。

    “和袁家扯上关系的，这个数字就要翻十倍还多……”

    徐万康简单介绍了一下袁家情况，他说道：“高爷，袁家情况复杂，涉及人员众多，这件事不能操之过急。”

    高谦笑了笑：“我不急，不能因为一点钱就闹的鸡飞狗跳，坏了宋州的秩序。慢慢来。”

    “这是大事，我回去先做个计划书。”

    徐万康说：“高爷觉得可以，再按照计划书推动。”

    “很周到……”

    徐万康把高谦他们送到锦云馆，东江最著名别墅型酒店。

    完全独立的中西结合式别墅院落，靠在东江旁边，躺在别墅里就能欣赏江景。

    配套的厨师、女佣，组成一个非常封闭的空间。

    也是徐万康有面子，才能轻易订到房间。

    杨云瑾对房间颇为满意，既雅致高档又足够清静私密。还有泳池、温泉浴池等配套设施。

    徐万康简单介绍了下房间情况，就急忙忙先走了。

    等徐万康离开，高谦轻轻叹气，“徐三哥是个聪明人，就是太贪财了。这让我有点难办啊……”

    杨云瑾怕高谦又动杀心，她柔声说道：“我们不是早就做好了损耗的准备。”

    来之前高谦就说过，他能接受必要的损耗。袁济天的资产能拿到六七成就足够了。

    高谦摇头：“这不是损耗两三成的问题。徐三哥动了贪念，不给他一个警告，可能最后我们连两三成都拿不到。”

    他之前预估要损耗两三成，那是建立在徐万康认真做事的基础长。

    刚才徐万康明显的动了别的心思，商人就是这样，看到利益别的就全抛在脑后了。

    要说也不是徐万康蠢，而是他计算的太精明了。

    如果不制止徐万康，接下来的事情就会很难办，最后的场面也会很难看。

    高谦不想为了一点钱财杀人，可不杀人对方又不知道厉害。

    唉，就像他之前预料那样，还是根基太浅，无法震慑人心。

    当然，涉及到如此庞大的利益，就算换一个成名已久的五阶强者跑过来，也免不了被吸血。

    区别只在于多少而已。

    高谦对杨云瑾说：“你先在这待着，我出去一趟，晚上就能回来。”

    交代了一句，高谦飞天而起冲到万米高空。

    高谦确定了一下方位这才催发源力，身后空气猛然炸开成一团白色气云，他则瞬间突破音速向着前方疾驰而去。

    一个半小时后，高谦已经来到了天命岭。

    四倍音速的恐怖高速，连续飞行一个半小时，高谦感觉只是才热身。

    金刚神力经不愧是至坚至强，在耐力、爆发力方面都远胜同阶源师。

    高谦也是第一次以高速飞这么远，对于测试的结果他非常满意。

    就凭着这种高速，哪怕面对十位五阶强者围攻，他都能从容脱身。

    高谦跑到潜龙山庄并不是突发奇想，而是他想到了这里还埋着一位东野虎。

    当时处理的有点草率，其实东野虎还是有着很大价值。

    来到埋东野虎的位置，高谦发现情况有点不对，这里明显有翻土的痕迹。

    这里被人动过。

    狼什么的野兽，也许会吃肉，却不可能翻找后再把人埋上。

    高谦手掌虚按，土包的土向两侧不断滑开，很快露出了里面的东野虎尸体。

    东野虎的源甲和虎王刀都在，来人什么都没动。

    由此看的出来，这人必然很有身份。

    换做四阶源师，绝对会拿走虎王刀和源甲。哪怕是五阶强者，也未必禁受得住这种诱惑。

    只有极其骄傲的强者，才不屑的拿源甲和刀。

    高谦觉得应该是元老会的某一位，才会如此骄傲。

    不过，是谁并不重要。只要甲和刀还在就行。

    高谦用太一宫只能接受超凡物品的特性，把胸甲和虎王刀都收起来。

    然后，重新把土覆盖上。

    一个半小时后，高谦回到锦云馆。

    高谦把两样东西处理好，徐万康就到了，他是来请高谦吃饭的。

    谭家庄是一座靠海的饭庄，园林式装修，用餐的房间都是单独一个院子。

    院子里假山流泉，奇花异草，房间内都是实木家具，各种瓷器古董，非常雅致素净。

    谭家菜据说是宫廷御厨的传承，菜的口味中正，不偏不倚。卖相漂亮，很有富贵气。

    高谦对这些到没什么，杨云瑾还是颇有好奇心，虽然菜并不太合口味，精美的菜式还是让她很满意。

    席间也没说正事，大家就是闲聊。

    吃过饭，众人在凉亭里品茶，徐万康这才说起正事，“高爷，这件事很重要，我下午去找叔祖请示过，他老人家没意见。

    “明天我就去组织团队制订计划书，最多五天，我们就可以正式进入流程。

    “当然，在这之前还要理清各方面的关系，譬如司法局、巡察局等等……”

    高谦微微一笑：“三哥，这件事就请您多费心。”

    他顿了下说道：“我来的仓促，也不知徐老的情况，没敢冒昧上门打扰。不过，我给徐老准备了件小礼物。麻烦三哥转交给徐老。”

    徐万康到没在意，高谦虽是五阶强者，到底是年纪太小，又是来宋州抢夺袁济天财产的，当然要交好他叔祖。

    送个小礼物，这非常正常。

    高谦又问：“三哥能联系到夏春秋夏老么，我这也给他准备了一份小礼物。三哥要是方便的话，就把我转交一下。”

    “我到是认识几个夏家的子弟。”

    徐万康有点犹豫，他不太明白高谦的意思，给夏春秋送礼为什么要他转交，这么送礼就有点缺少诚意。

    以高谦的聪明，不应该想不到这一点。

    高谦也没解释，只是让女助理拿过两个礼品箱子交给徐万康。

    徐万康也没多问，终究是件小事。他猜测高谦送礼只是表明一种礼貌态度，另一方面，高谦也要表现的强势一点。

    这就都解释的通了。

    徐万康把高谦一行人送回锦云馆，他就带着两件礼物直接去了徐家老宅。

    这一次他很快就见到了叔祖徐重。

    徐重的房间就有一张软塌，除此之外，两百多平米的空间空空荡荡，没有任何陈设家具。

    只有软塌旁立着一套赤红源甲，看上杀气森森。

    这样的房间，看着就如同仓库一般，空荡荡完全没有人的气息。

    徐重端坐在软塌上，他垂着眼眸一声不发，如同睡着了一般。

    徐万康其实很不喜欢这种交流方式，因为他完全看不到徐重的表情眼神，也没有任何身体细微动作，这样的交流得不到任何互动信息，非常的别扭。

    只是徐重何等身份，哪里轮得到他说三道四。

    徐万康把今天晚上交流的情况简单汇报了一遍，他说道：“高谦对袁家情况一无所知，正是我们下手的好机会。

    “这一次我们拿走个五六成，给他剩下三四成，高谦应该也说不出什么来。”

    徐万康想了一下午，已经有了大致的计划，他简略的把计划说了一遍。

    “袁家的几家上市公司，账目比较清晰，股权却非常复杂，只是这几家公司就够让高谦头大的……”

    说起这些，徐万康真是滔滔不绝。

    徐重一言不发，等到徐万康说完他才沉声说道：“就这样吧。”

    袁济天虽然是高谦杀的，可袁家的好处高谦是不可能独吞的。

    他们帮着高谦出头，实际上就是给高谦背书，要帮着高谦理顺各种关系，威慑袁家人，解决无数麻烦。

    他们分个五六成，这也是很合理的。

    别说高谦不知道，他就是知道了，也说不出什么来。

    徐万康最后才说道：“对了，高谦还给您送了件礼物。您要不要看一眼？”

    “是一把海狼人的刀器，看着品质非常好。”

    “哦。”

    徐重淡然说：“他还知道送礼物，也算懂事。”

    看到徐重这么说，徐万康打开礼物箱子，他把里面刀器双手托到徐重面前。

    徐重睁开眼睛一看，脸上表情一下凝重起来。

    他伸手拿过这把长刀，拔刀出鞘，幽暗房间里就闪过一道寒光。

    徐重催发源力，长刀上寒光闪动不定，刀身内隐隐能看到一只凶猛老虎仰头咆哮。

    “虎王刀！”

    徐重看到刀身的内的虎形，他脸色顿时一变。

    徐万康有些不明所以，一把刀器品质再好，也不值得老头子这样激动吧。

    他在修炼方面没什么天赋，勉强达到三阶，就再没心思修炼源力。对于源甲方面也缺少了解。

    他好奇问道：“叔祖，这是一把名刀？”

    徐重冷冷瞥了眼徐万康：“蠢货、这是东野虎的佩刀！”

    “东野虎的佩刀怎么会落到高谦手里、啊！”

    徐万康到底是聪明人，他话没说完就猛然醒悟过来，顿时脸色如土，汗流浃背，手脚都控制不住抖起来。

