    蛮荒星域，蓝星。

    密密麻麻的妖族聚集在一座巨大的宝塔之下。

    孙小圣的耳边尽是吵闹声。

    气氛虽然活络，却像极了菜市场。

    即便是修炼者也喜欢凑热闹，这种坏习惯难道是所有生灵的通病？

    “看，蝎狮一族来了！”

    有人高喊了一声。

    顿时，数百万双眼睛齐刷刷地看向一处。

    那里，两个狮子脑袋的修炼者御空而来。

    带头的狮子脑袋看起来像极了中年人。

    而后方身着白衣，手持折扇的狮子脑袋一看就很年轻。

    这滑稽的形象差点没把孙小圣逗乐了。

    妖族当中不是没有翩翩君子。

    可洪荒里，妖族大多都会化作完全的人型。

    不过，蛮荒星域似乎对此没有太多的认知。

    脑袋上顶着一颗兽头，照样可以风度翩翩。

    “一个混沌中期，一个大道圣人。”

    孙小圣随便一眼就看穿了两头蝎狮的境界。

    他的破妄神眸可不是吹出来的。

    只要不是混元圣人，他都能一眼看破。

    就连实力超过他的宙天帝和东极大帝都逃不过他的法眼。

    说起来，蝎狮这类妖族在洪荒世界中是不存在的。

    要不是孙小圣来自未来，他可能也不会知道蝎狮的存在。

    地球上，蝎狮这种特殊的妖怪存在于希腊神话。

    不过，天外的蝎狮似乎比白皮猪的混种神话要强多了。

    就那头中年蝎狮，一巴掌能拍死几个亿的妖怪。

    实力差距不可同日而语。

    “影儿。”

    “今日是你十万年的成人礼。”

    “唯有登上四十九层，方可获得离开蓝星外出历练的资格。”

    “你可做好准备了吗？”

    鬃炼浑厚的声音盖住了哄闹声。

    强大的混沌之力夹杂在声音之中，震慑人性。

    这霸道的手段不禁引起了孙小圣的反感。

    虽然实力强大的确有资格居高临下威慑他人。

    但孙小圣却可以不服气。

    同样是混沌圣人，他可不乐意低人一头。

    当然，这里是蛮族。

    听路人的只言片语，似乎蝎狮一族在蓝星中也算是一方大族。

    强龙还不压地头蛇呢。

    孙小圣也只能暂时忍下。

    其次，他也想看看鬃影是如何攀登妖神塔的。

    出风头的事孙小圣一般不乐意做。

    但如果能从妖神塔中获取宝贝，那他就不介意一鸣惊人了。

    “父亲放心！”

    “孩儿定不负父亲和家族所托。”

    鬃影自信非常。

    蝎狮一族在蓝星中名声极高。

    都知道鬃炼少年成名，乃是天才中的天才。

    作为天才的儿子，没理由成为蠢材。

    就算今日攀登不到七十层。

    起码也要登上六十层。

    否则，就会落人以柄。

    “好！”

    “去吧！”

    鬃炼拍了拍鬃影的肩膀，笑了笑。

    他似乎对自己的儿子也有不小的信心。

    随着鬃影迈开脚步，朝着妖神塔走去时。

    一声咳嗽打断了鬃影的脚步。

    “不知妖神塔可有规定，一次只能进入一人？！”

    声音的来处是在人群之中。

    茫茫多的妖族都在寻找声音的来源。

    但他们还未找到说话的人。

    对方就先一步踏破空气，直冲看台而去。

    “嘭！”

    沉重地落地声伴随着一道身着黄金锁子甲的英姿。

    那张猴子脸上带着淡淡地微笑，一双精明到令人惊艳的眼睛看向鬃炼。

    “你……也要参与测验？！”

    鬃炼吃了一惊。

    眼前的猴子一出现，他就感觉到不俗的修为。

    竟然是混沌圣人中期。

    与他的修为一样。

    这样的强者竟然主动提出要参与登塔。

    还是在他的儿子打算历练的情况下。

    这货不是专门来找茬的吧！

    “放心。”

    “俺老孙初来乍到，听说只有通过妖神塔的测验，方可留在蛮荒星域。”

    “与贵公子一同登塔实属巧合！”

    孙小圣拱了拱手，态度谦和道。

    听到他这番话，鬃影和不少妖族都松了口气。

    就这一细微的动作，孙小圣就可以认定鬃影涉世未深。

    虽然不像虎头妖怪那么笨。

    但也值得忽悠一下。

    不过，相比于鬃影的单纯。

    鬃炼可没那么容易相信外人。

    他凝视着孙小圣，十分警惕道：

    “的确，以你的修为若是存在与蛮荒星域，不可能无名无姓。”

    “梼蛇和孽龙两族恐怕也没有资格请你帮他们出头。”

    “在下只希望兄台不要干扰我儿历练。”

    “登塔之后，还请各自奔走，互不干涉即可！”

    鬃炼警告道。

    他脑瓜子转的倒是挺快。

    可如果孙小圣是专门来针对鬃影的。

    恐怕鬃炼也拦不住！

    好在，孙小圣没那么坏的心眼。

    与其针对一头小狮子。

    他还不如将时间都花费在寻宝上。

    混沌至宝历经上万亿年。

    一定储存了不少好东西。

    尤其是七十层之后，那些宝物可从未有人触碰过啊！

    “对了！”

    “鬃炼家主可否告知在下。”

    “当年登上七十层之后，你从妖神塔中获得了什么宝物吗？”

    孙小圣突然大咧咧地询问起鬃炼的隐私来。

    此话一出，鬃炼和鬃影都是脸色大变。

    而看台之下，数百万妖族哗然一片。

    有的更是激烈地讨论起来。

    有说鬃炼获得了先天至宝的。

    有说鬃炼获得了先天灵根的。

    甚至还有说他得到了妖神塔之心。

    可以控制妖神塔。

    这就比较扯淡了。

    “这位兄台，你不觉得自己的问题有些冒失吗？”

    “你我素未谋面，我凭什么回答这种问题！”

    鬃炼脸色难看道。

    倘若孙小圣不是混沌圣人。

    恐怕鬃炼早就将他拍死了。

    所以无论何时何地，只有拥有了足够强大的实力才能震慑住别人。

    “别紧张嘛。”

    “俺老孙就是随口一问。”

    “你可以回答，也可以拒绝。”

    “不过，有时候一句话可以得到一个朋友。”

    “而一句话也有可能失去一个朋友！”

    孙小圣漫不经心地笑道。

    这算是暗示吗？

    不，已经是明示了。

    只不过，他这个便宜朋友也太便宜了。

    连点实质性的好处都没有。

    真特么抠门！

    鬃炼嘴角抽搐了半天。

    他很想骂人。

    可他知道祸从口出。

    就凭孙小圣混沌圣人的修为。

    他一旦口不择言，吃亏的可是鬃影。

    似乎他也只能忍住憋屈，强行交了孙小圣这个便宜朋友。

    “吞天玲珑塔，一个先天至宝而已！”?

