    第五百六十一章曝露

    ……

    这藏经阁二层之物，多是些金丹期，普通元婴期所用的功法典籍，经验心得之类，也许会有一些特殊之物。但这些，均非雷动这层次所愿。身形化为幽雾，直接飘然至了三层入口。虽然仅仅被那阳煞天雷炸出了一个不大的洞口，但对雷动这种存在来说，却并非算是什么问题。身姿只是略一晃，便很神奇的化作幽雾，钻进了三层之中。

    这藏经阁三层，与二层又是极大不同。仅十来丈开阔，各种典籍玉简，均是被密封隔绝，周围布满了各种阵法机关。而且典籍不多，雷动一扫眼下，仅有数百。但相信这数百典籍，便是这万傀门至少数万年的积攒，也是万傀门的家底所在。若非雷动手段特殊，又肯花费数年功夫来执行，哪怕是拥有化神级实力，也不可能顺顺利利的进入到这里而不被人发现。

    然而，让雷动有些头疼不已的是这里数百典籍玉简，每一个都是防范甚严之物。相信只要略微触碰到，便会引发警报。若能清楚知道某一样是化神傀儡术，雷动索性就会拼了，抢了就跑。但这数百个阵法机关，雷动就算是有三头六臂，也绝无可能全部轰开而夺走。

    “小子，看这架势。这里的典籍也许都很珍贵，但绝对不可能有化神级傀儡术。”竞技场器灵说道：“原因很简单，这化神级傀儡术，乃是这万傀门的立宗根本。你来到这里的难度虽大，但一些我曾经见过的高手，诸如幽冥鬼帝之类，还是有手段潜入的。要么，这里还有四层密室。要么，那化神级傀儡术便极有可能被这个宗派的地位最高人士，收藏掌控。”

    雷动心中也是轻轻一叹，果然是关心则乱。想想看，化神傀儡术那么重要的东西，的确很低几率会被放在这三层密室之中。雷动仔细而小心谨慎的搜索了一番，却是没有搜到任何进入第四层的机关入口，心中不觉更是失望。

    就在此时，雷动那极为敏锐的神念之中，却是陡然出现了一丝颤悸般的警兆。许多年在外闯荡，历经了很多危险的雷动，在刹那间便反应了过来，身形往前一窜，化作道道鬼影，以极速方式，从入口处向外遁去。

    “轰！”几乎是同一时间，三层入口的那扇损坏的门，被一只金色的拳头爆裂成无数碎片。金光一闪烁，一个身高丈许的金色傀儡，目光如电，在雷动所化的重重叠叠鬼影之中一扫。顿时将雷动幻化出来的虚影融化得烟消云散，直接将他的真实身形暴露在了光芒之下。

    “哼。”那金色傀儡很是人性化的轻哼了一声，向前踏出了一步，十几丈的距离转瞬即至。拳头毫无花俏的朝雷动胸膛轰来，那一拳，看似普普通通，毫无什么特殊之处。然而，力量却是强悍而纯粹到了极致，拳头所至，连空间都被打爆成碎片，呈现出了虚空一般的黑洞。

    “化神级傀儡。”竞技场器灵叫了起来：“雷小子快躲。”也是难怪竞技场器灵如此紧张，竞技场被破坏之后，他一直是暂时寄生在了雷动的元婴之中。如是雷动被人一拳打得神魂俱灭，这竞技场器灵同样也会直接烟消云散。

    雷动活到今日，也绝非第一次遭遇化神级了。但绝对是第一次，在如此突兀的情况下，被一个化神级存在偷袭。情况，极其不利。好在雷动战斗经验非常丰富，又对化神级战力并不陌生和发憷，反应极快，身形微微一模糊，便破开了空间，凭空消失在了当场，让那威力霸猛的一拳看似落了个空。

    然而，雷动的身形自数十丈外弹射而出的时候，口中却是不可抑制的喷出了一口鲜血。虽说雷动及时的躲开了那一击，然而那一拳激起的无形空间冲击波，却是狠狠重击了雷动的身体，甚至波及到了元婴。

    若是寻常元婴期修士，怕是要直接在那一拳下被打得神魂俱灭了。但雷动却又岂是寻常之辈？当即，眼神一敛，浑身的气机陡然一变，单手背负而露出了平淡如水的表情，双眸之中，仿佛蕴含着一丝淡淡君临天下般的威严，双指一并，点出了一道浑厚而气息墨黑的指劲。所指方向，赫然乃是藏经阁三层入口。指劲又疾又强，蕴含了雷动的所特有的一丝湮灭法则，让人不明所以下，只觉危险之极。一旦进入到藏经阁三层之中，定然会造成后果严重的破坏。这绝对是万傀门高层无法忍受之事。

    果然如雷动所料，那化神级傀儡急忙暂且放弃追击雷动，而是身形一晃，挡到了入口处，金色傀儡肘部一横，一面金灿灿而散发着光芒的盾牌抵挡住了雷动的指劲。然而雷动那蕴含着湮灭法则的指劲，又岂是寻常之物？

    “滋”的一声，黑色指劲直接如强腐蚀之气，在它那仿佛十分坚固的盾牌上钻出了一个拳头大小的洞。如此威力的指劲，竟然让那傀儡口吐人言，一个略显有些苍老的声音吃惊异常道：“这是什么魔功？竟然如此厉害？你究竟是何方神圣？”

    如此黑色指劲，便是雷动自从与妖灵界来客一战后，逐渐改良出来的屠仙指。湮灭法则因为一丝淡淡的幽蓝之色，怕是非常容易被一些厉害的头面人物认出。由此雷动作出了相当多的改善，将幽冥鬼气融入进了指劲之中，像极了幽冥系列法术之中的幽冥指，只是又在其内融入了一丝腐蚀之力。让人乍一见下，会误以为乃是特殊腐蚀之效果。

    如此改变，可谓是用心良苦，却也是没有办法中的办法，雷动可不想因为自己的大意而出师未捷身先死。自从见识过妖灵界的一些大能分身后，雷动才真正知晓天外有天，人外有人的道理。低调中谋求发展，悄无声息的不断提升自己，才是真正的王道。

    虽然惊诧于这傀儡似乎灵智不弱，然而雷动又怎么可能会在这种劣势之下还把精力和时间花在搭理上？当即，冷哼了一声，祭出了冥焰幽鬼幡，一排一排的自杀鬼如同蝗虫一般的冲杀出来，肆无忌惮的在这藏经阁二层之中爆炸。

    轰轰轰，一连串的爆破声中，很多阵法和机关都被炸破，那些玉简典籍，也在猛烈地冲击波下被撕扯成碎片。相当一部分自杀鬼，还在鬼啸声声中，以最大的速度冲向藏经阁三层。雷动此招也是极狠，反正是在你家的地盘上打，那就打得夸张一些好了，所有损失又不是自己的。他更是笃定，这化神级实力的傀儡后面，肯定有一个元婴级修士在暗中操控。这傀儡兴许会不心疼，也许会不在乎，但他后面的那个元婴修士，肯定接受不了如此损失的。

    陡然如此变故，那金色傀儡竟然变得又惊又怒，咆哮道：“混账，你敢。”金色的身形连连闪动，四处救火。藏经阁中的这些典籍，可都是万傀门无数年的积累，若是被毁于一旦，损失将大到难以估量。也正是由此，当他收到秘密警报，有人入侵了藏经阁后，便以最快的速度赶来的缘由。

    藏经阁是何等机要重地，这万傀门自然是设置了一些外人难以察觉的警报陷阱。可惜雷动一脚踩进去，连已经触动了秘密警报都未曾知晓。

    雷动计谋得逞后，当即身形化作万千影子，在空间层次之中闪烁不迭，真身以悄无声息的方式向外掠去。不过，他可不敢当人面使用周天敛息诀。否则，哪怕今晚逃离了，自己所化的公孙动也难逃追查。而雷动也不能一直待在这里，因为哪怕是不断释放自杀鬼，也难完全牵制住这似乎灵智不弱的化神级傀儡。

    仿佛是雷动的行为彻底激怒了那头金色傀儡，一巴掌拍死了一群想闯三层自杀鬼，将它们的爆炸威力限定在了掌控范围之内。目光如炬般的直接盯上了雷动正在暗地里飞掠而遁的真身，冷笑怒斥了一声：“想走？晚了。”

    顾不得一些小的损失，金色傀儡在空中连连踩动脚步，每一步，仿佛都蕴含了一些天道运行的规律，都似是踩破了空间一般，极速朝雷动追去。雷动的修为虽然不差，也很明显擅长速度，但是比之化神级强者，却依旧有所不如。

    雷动这一逃一窜，出了藏经阁之际，那金色傀儡已经极为霸道的冲了出来，遥遥朝雷动轰出一拳。拳劲击破了空间，裹挟着无数空间碎片，形成一股强大的冲击力。但相比于之前，雷动已经有所了准备，周身套上了一层融入了不灭法则的玄阴盾，硬挡住了那遥遥一击。当即，盾灭，人飞。

    但化神级存在的愤怒一击是何等的厉害，哪怕是融入了不灭法则的护盾，也是不可能全部抵挡住其威力。不灭玄阴盾破碎之余，雷动如一颗炮弹般，远远朝地面炸飞而去。

    ……