    眼前的天旋地转很久才停了下来。

    江云姝定睛一看，眼前首先出现的，就是慕九的那张俊逸的脸。

    然而周围的情形，已经完全变了样子。

    周围所有的人，都不见了。

    百里墨、陌子玉，温天韵、就连那些江湖豪士，也不见了踪影。

    地底空间里，好像就只剩下了慕九和江云姝两人。

    慕九低头看着眼前的江云姝，已经走了神。

    他觉得，这女人还是这张原本的脸比较好看。

    易容的那张脸虽说是倾国倾城，但总有一丝疏离感。

    她原本这张脸则是不同，杏仁眼秋水含波，鹅蛋脸乖乖巧巧，的反正怎么看，怎么都讨喜。

    江云姝一直等了好久，慕九都这样抱着她不撒手。

    不自觉，白皙的小脸就有些红了。

    等她反应过来自己竟然有这种情绪的时候，不知道是逃避还是什么，连忙恼羞成怒的把慕九推开。

    然而慕九那一双手竟似铁臂，直接抱得牢牢的没动，江云姝推都推不开。

    男人的声音很低沉：“危险。”

    江云姝简直想跳起来给他一个大逼兜，“危险你妹啊！”

    现在这里就他们两个人，哪里危险了？

    然而，江云姝刚说完这句话，耳侧便突然有劲风袭来，慕九抱着她，整个人的身子都猛地往下一沉。

    突如其来的失重感让她不自觉的抓住了慕九胸前的衣襟。

    指尖触摸到了男人那坚实的胸膛，江云姝触电一样收回了手。

    慕九的目光犀利往旁侧猛地看去，视线如有实质般杀气盎然。

    随即他随手一掌拍过去，一柄剑当空断成了两截。

    温天韵的身形在黑暗中显现出来，“没想到，你们竟然能在一起。”

    此时的温天韵披头散发，嘴角还有未擦去的血迹。

    这模样，哪里还有半分一派宗主的样子？

    简直就像个弑杀的恶魔。

    江云姝突然想到，之前陌子玉说过，这混天阵可以制造幻境，把每个人都带入不同的空间，直到把人活活困死为止。

    而她跟慕九，竟然没有被分开！

    这只能说明，慕九的目光随时都在她身上，所以才能在千钧一发之际抓住她，跟她进入同一个幻境。

    温天韵本来是想把这些人分开，逐个击破的，但现在江云姝跟慕九在一起，事情就显得有点棘手了。

    既然慕九非要跟一个女人捆在一起死，那他也不好意思不成全。

    下一刻，看家本领就朝着慕九招呼了过去。

    江云姝一看来势汹汹，马上开始抵抗。

    恢复得不多的内力在体内疯狂涌动，她还记得温天韵那天罗尸火掌的滋味，便没有正面对抗，而是抽出腰间软剑，攻了上去。

    然而刚刚动作，却突然感觉背后有人偷袭。

    江云姝心里一惊，却已经来不及反应。

    那一刻，心里面只有一个想法：是谁偷袭？

    她的背后，只有慕九。

    那惊天动地袭来的一掌，落到江云姝的背上，却是轻飘飘的。

    江云姝觉得衣领一紧，整个人就被凌空提了起来。

    慕九拎她跟拎小鸡仔一样，直接把她整个人往后一抛，冷冷的留下一句：“碍手碍脚，滚开。”

    江云姝：“......”

    慕九这一扔力道还不小，江云姝直接被扔到角落，慕九一掌就和温天韵对了上去。

    这两人都是顶级高手，动起手来飞沙走石，整个空间里的空气似乎都扭曲了起来。

    江云姝不自觉的眯了眯眼睛。

    这就是高手的世界吗？

    温天韵和慕九几乎是势均力敌，温天韵久攻不下，目光扫过在一旁的江云姝，眼神一变，明明是朝着慕九而去的攻势，在半途中突然就转了个的弯儿，朝着江云姝打了过去。

    江云姝其实早就有防备，但温天韵那速度实在是太快了，她哪怕已经在堤防，但还是反应不过来，眼睁睁的看着那悍然一掌朝着她的天灵盖拍了下来。

    她贝齿紧咬，用最快的速度就地一滚——

    就算非要挨一掌，那也得避开要害。

    然而就在她躲闪的时候，她眼角余光突然看到旁边有一道影子一闪，随即她就被一道强劲却柔和的力量猛地推开。

    慕九推开江云姝之后，却发现仍然慢了温天韵一步，他来不及多想，身子一闪，就挡在了江云姝面前。

    温天韵这一掌用了十成十的力量。

    何况天罗尸火掌本就霸道，慕九当即一口血就喷了出来。

    这时候江云姝正好惊愕回头。

    那一口灼烈滚烫的热血，全都喷洒在了她的脸上。

    她当即就愣住了。

    下一瞬，她几乎是连滚带爬的站起来，拉着慕九就地一滚，躲开了温天韵的下一记杀招。

    江云姝此时脑袋里面已经一片空白。

    她记得，她中那天罗尸火掌的时候，也没有这么严重。

    可见温天韵是下了死力气的。

    她来不及多想，本能的迅速取出银针，马上封住了慕九的脉门。

    慕九刚准备站起来，在被封住脉门的那一刻，突然就觉得全身都软了，一丝力气都没有。

    他用力擦去嘴角的鲜血，对于温天韵一掌把他打成这样的事情耿耿于怀：“放开老子，老子还能打！”

    “打什么打！再动用内力，尸火侵入五脏六腑就没救了。”江云姝的额头上，已经有冷汗渗了出来。

    慕九的伤势明显比她上次重很多。

    刚才她顺势摸了一下他的脉，发现就这短短的一瞬间，尸火就已经侵入心脉。

    也不知道这银针能不能封住尸火蔓延的速度。

    不知道是哪里来的风，吹起了温天韵披散的头发。

    他嘴角挂着阴森的笑：“好一对深情的鸳鸯，既然你们这么难分难舍，那我就做一次好事，送你们一起上路。”

    他顿了顿，看向江云姝：：“你知道我为什么要特地来对付你吗？你应该还不知道吧，你身上......”

    他话没说完，江云姝就突然平地惊雷一声吼：“墨儿！”

    随着这一声暴呵，眼前场景，竟然开始变幻了起来——

    正在跟药王宗打斗的江湖豪士、被钉在了山壁上的陌子玉，还有从温天韵背后一剑刺来的百里墨，突然全都出现在了眼前。

    温天韵诧异片刻，飞速回头。

    然而百里墨，已经一剑刺进了他的胸口。

