    战场指挥官诺亚终于找到了破局的方法！

    爱德华看到后表示相当的欣慰，西比亚总算是找到了最快通关途径了。

    西比亚这边，要是早些让暗杀之神丧钟上场，以暗杀之神如今这丝毫不讲道理的幸运值，西比亚的状况或许会比现在好看很多……

    不，不是或许，是一定！

    爱德华对由神明大人指导的幸运庇护技能有着充足的信心。

    这些天暗杀之神丧钟是憋得整个人都快疯了，虽然在这期间他撞见了诸多机缘，实力比之先前，又有了不小的提升，但这是真的太无聊了。

    同正义之神那样有着骑士精神的家伙不同，暗杀之神是一个战斗狂。

    身处文明之敌不朽巫师的腹地，在这个强敌环绕的危险地带，为了那什么鬼的大战略，只能望眼欲穿的看着那一个个实力非凡的对手在眼前活蹦乱跳。

    这实在是太难受了！

    暗杀之神是多么想从背后给这些家伙捅上那么一刀……那种在死神指尖跳舞，压榨自身至极限将强敌斩于剑下的感觉，实在是太让暗杀之神着迷了。

    而平日里，西比亚又哪有这么多优秀的强敌让暗杀之神砍。

    作为秩序侧的一份子，只能砍砍西比亚的邪神阵营，而西比亚那惨的闻着伤心、见者落泪的邪神阵营邪神，铁头娃冒出来还没等暗杀之神赶到，就会被先一步陷入狂欢的秩序侧神明斩杀。

    秩序侧的切磋又不能动用一些特殊的技能，习惯于实战杀戮的暗杀之神也无法在切磋中获得愉悦。

    至于曾经最爱看娱乐活动“暗杀选拔”，明令禁止的玩意暗杀之神就算跑到不朽巫师这样也不敢这么玩，毕竟现在的他，无论什么时候都处在诺亚这个老娘们的监视下。

    虽然不怕诺亚，嘴上也一直念叨这个老娘们怎么怎么样，但暗杀之神内心深处确实是不想让诺亚看到自己“玩物丧志”的模样。

    回忆曾经亦正亦邪时初次与诺亚见面，那种看垃圾的眼神，现在回想起来，暗杀之神觉得那眼神杀伤力太强了，尤其是这眼神目光是由诺亚射出来的。

    暗杀之神的自尊心令他极度厌恶诺亚对他露出的那种目光。

    不过，这里头的情感，也不知道什么时候起，从“她也配这么看我？”变成了“不能让她看不起！”

    恩，这改变，用正义之神的话来说就是暗杀之神在他这里的改造还是比较成功的。

    这个又老又丑的家伙，至少从淡漠生命的垃圾，变成了心口不一的傲娇，有了些许人情味。

    不过，改变是改变了，有好有坏，坏的一面是暗杀之神这老贼，不知怎么的就莫名其妙的冒出来了恋爱的酸臭味！让正义之神和神系之中的一群老光棍羡慕妒忌，酸的不行。

    “所以我就说，关键时刻还是要靠我！科森那货不行，一到这时候他总是掉链子！”

    第五圆环，一处特地开辟的通道口，诺亚强化版的暗杀之神丧钟神采飞扬，抬高自己的同时，还不忘损一句自己的老拍档。

    以小型灵体坐在在暗杀之神肩头的诺亚当即翻了翻白眼，因为最近一连串的奇遇，再加上她缠身后的加强，跨越了白银壁垒战力暴增的暗杀之神整个人都是膨胀着的。

    要不是科森一只手伤了，估摸着科森就要好好教育下这个膨胀的没边的神系万年老二了。

    至于让暗杀之神一只手什么的，以如今暗杀之神的状态，在诺亚的辅助下，正义之神还真有些担心翻车，而他要是和暗杀之神对战翻车，那指不定暗杀之神这个思维跳脱的家伙就会整出什么幺蛾子来。

    暗杀之神强是真的强，这也是西比亚这边放心将他放出的原因之一。

    如今的暗杀之神，就算是面对“西比亚的传奇”开拓之主凯文也有着，也有着从容脱身的能力。

    在西比亚所有神明中，暗杀之神确实是当下最适合深度潜入不朽巫师内部的强者。

    “赶紧滚，别等会儿哭着喊着叫求援，让老子把你从里头捞出来。”正义之神的身影不知何时出现在通道口，因为诺亚在侧的缘故，他忍住了上去踹暗杀之神一脚的冲动。

    “呵，我会求援？我是谁？我可是暗杀之神！”连正义之神都不敢和自己单挑，神生抵达巅峰的正义之神高傲的扬起了头。

    “得了吧，就你那也配叫暗杀？要不是狂战士神职早就被占据，你保管是最契合这个神职的！”

    “你懂个屁的暗杀。”暗杀之神哼唧了一声，迈着六亲不认的步伐，在正义之神以及智慧女士的瞩目下，跨入了通道之中。

    巫师通道，大同小异，不过这一次智慧女士开启的是一条隐秘通道，为此暗杀之神总算是不用再“逆流而上”了，虽然隐秘通道相比那些大通道狭窄了不知道多少倍，但有一点好的就是没人，不用再“挤”了。

    可以淡定的欣赏通道内部的景象。

    淡紫色的魔力流肉眼可辨，犹如一条条虚幻的丝带，充斥视野，零星闪烁的是那一个个魔力节点，白色的光芒令人仿佛穿梭于一片紫色星海之中。

    穿梭在这片人造星海中，暗杀之神心有灵犀，突然停下了前进的步伐，他扭头看向坐在他肩头的诺亚，问道：“说起来，这个通道是安琪拉开启的？”

    “对啊。”诺亚理所当然的点了点头，智慧女士安琪拉是第五圆环的实际掌控者，隐秘通道当然是对方开启的。

    “你说巫师那边会不会已经发现了这条隐秘通道被开启了？”暗杀之神有些好奇。

    诺亚骄傲地扬起了头，甩了甩脑后的马尾辫，说：:“先前我就探明了，这个通道连接的是第四圆环一个隐秘地带，运气很不错，那个地区已经事先被我的阴影之力扫过，所以放心吧，不会有问题的！”

    “哦……”暗杀之神乖巧地点头，犹豫了片刻后，抬起抓着重剑的手，将重剑指向他们的下方，再度开口询问，“那这家伙正常么？”

    “这家伙？”诺亚一愣，低头看去，整个人顿时愣住了。

    在暗杀之神和诺亚的下方，紫色星海的背面，不知何时出现了一个蓝皮恶魔巫师的虚影，它狞笑着，双手划着不规则的圈，拨动了隐秘通道的空间。

    诺亚脸色骤然大变。

    “要跑了！”

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    在诺亚紧急思考对策的时候，暗杀之神没有犹豫，他甚至没有思考直接抬起重剑，便向着身侧的空间通道劈了上去。

    能力顺势发动，隐秘空间通道的“死线”映入了暗杀之神的视野，重剑递出，“死线”斩断。

    霎时间，整个隐秘通道发生了空间崩塌！

