    萧逸看着杜悠悠气鼓鼓之状，只微微摇头叹气。

    此刻的杜悠悠，一如当年。

    面容，并无几分变化，还是那般稚嫩。

    对修为高深的武者而言，十年，并不算太久的时间。

    就如萧逸，与十年前初入中域那般年纪模样亦并无差别。

    唯一不同的，也就只有眉宇间那些饱经风霜的成长气息。

    这丫头，如今鼻青脸肿，狼狈得紧。

    若换了以前，萧逸定帮她止痛，彻底疗伤。

    但，过度庇护，对杜悠悠这种菜鸟而言显然不是什么好事。

    “这丫头。”萧逸摇了摇头，轻叹一口气。

    十年时间，修为是强了，但还是如以往那般胡闹，如何是好。

    依依轻笑，“公子的这位徒儿，倒是有趣。”

    “是有趣。”萧逸苦笑，“当年莫名其妙扑通一声给我跪下，连扣三个响头。”

    “我莫名其妙便多了个徒弟。”

    “老实说，这丫头本身心性不错，也身怀顶尖火焰，但那资质，却不算极好。”

    “别说绝世妖孽，就是顶尖天骄都算不上。”

    “顶天了便是一流天骄。”

    一旁杜悠悠已呲牙咧嘴。

    萧逸笑笑，“不过我萧逸收徒，不看那资质。”

    “我向来认为，天赋并非决定武者一生成就的绝对因素。”

    “你有那颗武道之心，我又认可了你，便收你入门下。”

    杜悠悠闻言，方才满意一笑。

    萧逸再度脸色一板，“别的都好，就是时常目无尊长。”

    “喊师父还是喊萧逸，全凭自己喜好，没规没矩。”

    “哪里是。”杜悠悠再次一下跳了起来，满脸委屈之色。

    许久前的当年，她总是一口一句地喊着萧逸。

    但，这仅在萧逸面前。

    而当萧逸不在场，在别人面前，她总会得意而自豪地喊一声‘我师父’。

    当年的她，总觉得她这个师父明明不比她年长几岁，却总是老气横秋，丝毫没有年轻人该有的朝气。

    她甚至知道，这个明明年轻帅气的师父，却是饱历风霜，身上有着无数故事，背着许多担子。

    她只是不想把他这个年轻帅气的师父，叫得太老气了。

    杜悠悠气急下，解释了一遍。

    “师父什么都好，实力强，长得也好看极了。”

    “但他看谁都是冷冰冰的，我若再将他叫得这般老气，怕是没女子会要他了。”

    “现在嘛。”杜悠悠笑意盈盈，“师父有师娘了，我以后也不必操心了，以后便都喊师父。”

    “你这…”萧逸满头黑线，却知晓那确实是杜悠悠心头的真实想法。

    “罢了罢了。”萧逸摆摆手，“往后好好修炼。”

    “你如今是天极境一重修为，可有哪些武道疑惑？”

    杜悠悠闻言，霎时苦着脸，跺了跺脚，“师父你还好意思说。”

    “你当年才地极境巅峰修为，留给我的武道指导也就这个层次。”

    “我好不容易才自己突破天极境，然后困在这里好久了。”

    “哦…”萧逸愣了愣，点了点头，“成，我之后好好指导你。”

    恰在此时。

    厅堂之外，一位风刹殿执事快步而来，打断了三人的交谈。

    “总殿主。”执事恭声道，“风殿主和厉殿主有请。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    想来，是关于杜悠悠的情报之事。

    “你们在这等我，我走一趟。”萧逸看了眼依依和杜悠悠。

    二人点了点头。

    萧逸随那执事就此离去。

    ……

    议事厅处。

    风殿主、端木殿主、厉风行三人，早已等候在此。

    但三人的脸色，尽皆难看。

    议事桌上，摆满了一叠叠卷宗。

    萧逸走到首席作为上，看了眼卷宗，“这些便是杜悠悠的情报资料了吧。”

    “如何？”

    风殿主脸色难看道，“这些卷宗，囊括情报、记录和判断，乍眼看去一切无疑，但若细细斟别，这些情报根本是错漏百出。”

    萧逸随手取过卷宗，看了几下，冷笑一声，“情报的伪造手段并不高明。”

    “我一眼就能看出问题。”

    “风刹殿的情报，自有审查步骤，非一人做出便成铁实。”

    “倒是告诉我，风刹殿向来严密的审查步骤，这等手段并不高明的伪造情报是如何变成通缉令的？”

    三人脸色难看。

    萧逸直接放出感知，将桌案上的卷宗一阅而尽。

    “果然如我所料，我那徒儿，若别人不惹她，她也不会惹别人。”

    “自她惹上风圣帝国的附属势力后，风如刀分殿主这边便总把各种祸端扣到她头上。”

    “风殿主终年不管，偌大风圣主殿，便成了他风如刀的一言堂。”

    “自然的，这些伪造的情报也成了铁实。”

    风殿主脸色难看，连忙起身，“总殿主放心，此事老夫定会给个交待。”

    萧逸摇了摇头，“此事和风殿主无关。”

    “风殿主已是恪守职责，闭关本就是正常之事，更别说风殿主还担着风圣地域引路人的责任。”

    这世间，没有人能做到事事完美。

    这世间，也没有无懈可击的势力，哪怕是八殿中，也会存在败类，钻着空子行一己私欲。

    这也是八殿中，不时会有叛徒出现，从往日袍泽沦为通缉犯的原因。

    没有任何人能事事俱到，风殿主做得更好的了。

    “倒是厉风行你。”萧逸冷声道，“凭你的本事，若肯花些时间细查情报卷宗，定能看出端倪。”

    厉风行的性格，萧逸再熟悉不过。

    此人行事，向来雷厉风行，铁面无私，往往令行而动。

    在下意识地信任风刹殿情报的情况下，便不作细查，收令一刻，便立马动身。

    端木殿主恍然，“杜悠悠这丫头向来凭嘴，但却不善扭言曲词。”

    “风如刀见她好欺负，本身风圣帝国又与她有仇，干脆什么都扣到她头上。”

    风殿主摇了摇头，“是老夫疏忽了。”

    端木殿主皱眉道，“可没理由老夫的修罗殿情报也会出错。”

    萧逸轻笑，“端木殿主你同样时常闭关，且你性格直爽，反倒好蒙。”

    “风圣帝国作为地域内唯一的帝国，这尊庞然大物的手，伸得长些再正常不过了。”

    “反倒是风殿主这边。”萧逸同样微微皱眉。

    “风如刀蒙别人也就罢了，可他定然知晓，风殿主心思缜密，一旦风殿主出关，细查各类情报，定会发现不妥。”

    “可他还是敢如此做，他底气在哪？”

    风殿主皱眉道，“老夫反倒在想，那些焚炼大城生灵的歹毒之事不是杜悠悠这丫头做的，那到底是谁干的？”

    ......

    第四更。（补）