    暂且不提任盈盈的暗自神伤，她的儿女情长，她的深陷此情同样不自知的状态。而此时的陈勇，更是感慨万千啊，他没想到是，日月神教竟然会已经壮大如斯！

        不看别的，就看此时朝阳峰上的人来人往，川流不息的魔教本身拥有的这些高手。就已如走马灯一般，一波一波又一波的分批前来，给圣教主任我行敬酒祝福起来，而到了现在都没有结束！

        再加上黄伯流，司马大，老头子，祖千秋、计无施、蓝凤凰等千余名在朝阳峰上饮酒的三山五岳的高手，各洞的洞主，各岛的岛主……魔教的强大，真的是令人难以想象，人才济济啊！

        而正派人士呢？他们拥有这什么样的阵容呢？包括少林、武当、丐帮、昆仑、峨嵋、崆峒、五岳剑派等诸派高手齐聚的少室山一战，与此时日月神教的高手云集相比，也是差之甚远，相形见拙，大大的不如啊。

        再看看如今的任我行，那真乃是枭雄本色尽显。这两万多人的队伍，都被他指挥若定，让那些正派人士，事先不能察觉。耍的岳不群、左冷禅这样的“前辈高人”团团转，令五岳剑派灰飞烟灭，只在这弹指一挥间……

        今后的正邪之争？正派人士想胜利又谈何容易？只凭借少林、武当、丐帮这些门派的人马？还有希望吗？至少陈勇认为是很难很难的了……尤其是自己知道的，武当派想起来的送椅、炸山之法，根本就是行不通的烂计谋。

        因为任我行根本就没有打算派人去攻打恒山派，他只是放出风来要在一个月内，杀得恒山派鸡犬不留。而这一切最多只会是做做样子罢了，他们魔教真正的目标，就是去奇袭少林寺和武当山啊！

        他们就是要等着少林和武当派的高手，都去支援恒山派后，再出动人马，围攻少林寺和武当山。这种大军压上，少林、武当根本就无力回天！

        然后他们再等支援恒山派的这两派的高手撤回救援之时，再在半路上攻其不备，全歼回援的这些高手！好一个声东击西，围魏救赵的计谋啊！

        如果按照原著剧本的发展，任我行的日月神教，还真的有可能一统江湖！因为他们现在实力的强大，超乎常人的想象。谁也不知道低调的东方不败，已经暗暗把魔教发展到如此强大的地步了。

        陈勇暗暗发誓，自己今日的主要目的，就是要在这朝阳峰上看着，任我行会不会真的乐极生悲，死于非命！如果任我行不死，自己这个“蝴蝶”就必须想尽一切办法，杀了他才行！自己要让这个平行世界，回归到小说原本的剧情里面才行。

        因为如此强大的魔教，再有几近疯狂，近乎变态的魔教教主任我行来统领，这江湖不知道要混乱成什么样子！自己这个穿越者破坏了《笑傲江湖》的平衡，就让我陈勇，把这段不该发生的剧情回归本来面目吧。

        但是理想很丰满，现实却是很骨感。陈勇被分配到和向问天与任盈盈的贴身护卫，几个最强之人坐在同一桌吃饭。因为他是个瞎子，还特意有人加以关照。有专人给他端茶倒水，饭菜都送到面前的。

        其实陈勇知道，这些人更多的是在监视他的一举一动！他不管再心急，一样不敢轻举妄动。不要说去接近任我行了，就连在吃饭的饭桌上，想左顾右盼都做不到啊。

        因为和自己一起吃饭的这些人，每个人都时刻关注着自己的一切举动，这可要如何是好？没办法，现在他只能老老实实的待着，等待剧情的推进吧。时间在一分一秒的走着，而朝阳峰上竟然没有一丝异动……

        时间来到了正午时分，圣教主一早就设定的是，在阳光最灿烂的时候，接受所有人的朝拜！他所在的位置，就是朝阳峰仙人掌中指指尖。朝阳峰本来就是华山上的最高峰，他就是要在这最高点上，接受万人敬仰，这才与自己的气魄相吻合！

        在这里接受五岳剑派众人的臣服朝拜，是多么的令人欣喜？志得意满？和意气风发啊？尤其是看着自己二十多年的死对头，左冷禅左盟主的朝拜，那可以说是达到人生巅峰，也不为过啊？

        越到正午时分，朝阳峰上的众人越不敢看圣教主任我行的脸色。因为他们知道，圣教主现在的心情，一定是郁闷到了极点！他自己处心积虑，谋划好的一切，最后却发觉，所做的这些，都是无用功！

        五岳剑派竟然是自相残杀，来到华山上的这些高手，竟然是一个个都死在思过崖上的山洞之内。尤其是连嵩山派的那些高手，包括左冷禅在内，都一起死绝！这让圣教主的颜面何存？

        包括向问天和任盈盈，都是在不经意间，看到任我行横眉立目，怒目而视的模样，而不敢一言！因为他们俩都不知道，现在的任我行，到底会想做些什么！

        圣教主真的是性情大变啊，和开始被救出来时，真乃是天壤之别。那个时候他愿意听取众人的意见，哪怕不采取你的想法，也必定会和你沟通，说出自己如此做的好处。

        而自从上了黑木崖，任我行见到杨莲亭搞的这一套跪拜之礼，他在大家一起拼死消灭了东方不败之后，他竟然同样喜欢上这一套把戏来。而且后来他更是变本加厉，比杨莲亭搞的这一套更加彻底！

        任我行是个心思缜密之人，他对人性的把握，比杨莲亭何止高上百倍？所以这短短几个月来，日月神教教众简直是焕然一新，人人都有种危机感！没办法啊，谁敢不听从圣教主的命令，顷刻之间就真的会灰飞烟灭！

        因此神教的教众，现在真的犹如打了鸡血一般，个个都是战意盎然，而且都听命于圣教主一人！像这次组织的这么大规模的战役，在以前就是不可想象的，而在圣教主的号令下，竟然是轻而易举就办成了……

        别人怎么想不知道，但是向问天和任盈盈都开始对任我行的专权跋扈心生不满了。不管是向问天还是任盈盈，现在都是魔教中数一数二的顶尖人物，但是他们俩却是知道的，自己连调拨一哨人马的权利都被剥夺了！

        圣教主现在绝对是集万千权利于一身，而且没有丝毫要放权的意思，更是变本加厉的收缩两人固有的人马。包括任盈盈的亲卫军，那些三山五岳的江湖豪客，洞主和岛主，都在任我行的这次收权计划之内。

        以他的话来说，绝不能有这么多，不在控制的江湖中人的存在！尤其是令狐冲统领过这些人，攻打少林寺时，竟然会同样落败？这更让任我行认为是不可思议之事。看来要想让这些乌合之众，发挥出应有的战力，就必须加强管理才行啊！

        于是这次齐聚华山，就是任我行要立威之时。圣教主已经决定，他要让这些散兵游勇，都见识一下日月神教正规军的威力来。然后他就要把这些人都分成几支有生力量，这样对战正派人士的进攻时，对付少林、武当的战役中，就会更加的得心应手。

        不管是向问天也好，还是任盈盈也罢，他们俩越来越觉得，圣教主不仅在防备其他日月神教的长老，而且还包括自己二人，也并没有得到过任教主的完全信任！这也让向问天和任盈盈，越发的不敢在圣教主面前，发表自己的意见了。

        因为圣教主现在独断专行的力度大的惊人，到了现在，更是基本上听不进去任何人的意见来！尤其是此次行动的布局，更是从头到尾，都是圣教主一人在操办的。

        向问天和任盈盈二人，都只是一个参与者的身份而已。对于人员布局，全部人力物力如何协调，这些事物任我行更是只字未提！山上的众人，都是听命于圣教主一人安排指挥的。

        圣教主指挥这两万多人的分配，竟然没有发生一点差错。这么个大手笔，不管是任盈盈也好，还是向问天也罢，自认为自己一样没有这个实力。但是任我行越是如此能干，自己的处境就会越尴尬。

        本来认为自己是圣教主不可或缺的嫡系，铁杆拥护者。而现在看来，有没有自己都是一样的。在这样一个庞大的布局中，自己竟然没有分配到重要的一环上，这一切都是他一个人完成的。

        而且布局的合理性，人员调配的精确性，都让人叹为观止，没有任何失误和漏洞！在这个布局里面，来到华山派的五岳剑派众高手，哪怕团结一心，一样是没有一丝胜算，全部会被狙杀在思过崖！

        可惜的是，圣教主这么大的手笔，竟然都成了无用功！他本来是想着让左冷禅、岳不群、莫大先生之流的正派人士的掌门人，都体会一下什么叫做碾压之势！

        在绝对的实力面前，一切的反抗都是徒劳的，任我行根本就不给你们任何反抗的余地。他想让这些五岳剑派的掌门人，都带着自己的门派高手，看着漫山遍野的日月神教教众，一筹莫展，毫无办法，没有一丝反抗胜利的机会！

        然后再把这些人都请上朝阳峰来，让他们都拜见圣教主。任我行就是想看看，眼睛瞎了的左冷禅会不会彻底绝望，真的投靠于日月神教！而且最后自己还有后手，作为杀手锏的岳不群，这个服用了“三尸脑神丹”的五岳派掌门人，才是一步秒棋！

        如果他们不能臣服，任我行会让岳不群在最后时刻，局面可能失控之时反水，擒拿住左冷禅或者是莫大先生，这样就可以控制住可能出现的乱局了。可是这样可以说是天衣无缝，万无一失的布局，竟然没有用上……

        谁又能想到，他们竟然在思过崖上的山洞之内，自相残杀，伤亡惨重啊！包括左冷禅、岳不群二人，嵩山派、泰山派、衡山派的高手，都全部丧生！这样的五岳剑派，得到了还有何意义？

        那些负责打更报点的日月神教教众，在午时三刻，准点之时敲响了鼓乐之声。朝阳峰上的所有人，都一起向圣教主任我行行跪拜大礼！而这个时候，向问天和任盈盈二人才出列，走近到圣教主面前。

        而谁也没有想到，那个高高在上，自认为自己是古今第一人的日月神教圣教主，竟然已经说不出话来！他就如泥雕一般，全身上下不能动弹！

        预知任我行为何会出现这种情况？日月神教会发生何种动荡？任盈盈、向问天二人会为权利而起争斗吗？欲知后事如何，请听下回分解……

    

