    盛盼被云倾一耳光给打肿了脸。

    但她却没有跟刚才一样歇斯底里的尖叫，而是倏然睁大眼睛，嘴唇哆嗦地看着云倾，整个人如遭雷劈。

    这个声音……是……是……

    盛盼看到那双乌黑冰冷的眼睛，整个人都恐惧地开始发抖。

    “我问你——”云倾见她认出自己了，冰冷地笑了笑，她揪着盛盼的衣领，盯着她的眼睛，“我的红玉髓呢？！”

    云倾不确定那条红玉髓是不是真的在盛盼这儿，但这并不妨碍她诈一诈这个女人。

    若是放在往常，盛盼听到这个要命的问题，必然会露出破绽，但她此刻太过恐惧与震惊，大脑当机，一时间竟然没有反应过来。

    只是脸色惨白地，用一种见了鬼的眼神盯着云倾看，“你……你是……”

    云倾没有在她脸上看到心虚或者别的情绪，皱起眉。

    难道东西真的不在盛盼这里？

    云倾本就失落的心情，更加不好了。

    盛盼这里找不到线索，那唯一的知情者就是云千柔了。

    云倾目光冷了冷。

    茫茫人海，一条小小的红玉髓，她得找到猴年马月去？

    云倾一把将盛盼丢在了地上，看着她残掉的两条腿，讽刺地笑了笑，“我不过就是化了个妆而已，盛小姐竟然就不认识我了……当真是有眼无珠到了极点！”

    她只要一想到，地上这个狠毒虚伪的女人，差点儿成了北冥夜煊的妻子……整个人的表情就变得特别不对味。

    北冥家老爷子可真是个糊涂虫。

    竟然逼着孙子娶这么个东西，也不怕毁了子孙三代。

    北冥夜煊作为晚辈，老爷子连死都搬出来了，他纵然再不愿意，表面上也得顺着。

    但她不是。

    她作为一个记仇的小女子，睚眦必报是本性使然。

    北冥夜煊对她那么好，她自然也不介意偶尔返回去宠一宠那位美人。

    云倾决定了，将来若有机会见到北冥老爷子，她一定拔光对方的胡子！

    宰相肚里能撑船的云大小姐暗中记下了这个决定。

    而被她丢到地上的盛盼，听到云倾这句话，瞬间被骇的魂飞魄散。

    再一想刚才云倾问她的红玉髓，盛盼就连灵魂都开始发抖。

    她狼狈地趴在地上，脸颊红肿，牙齿咯吱打颤，整个人都被一股巨大的恐惧淹没，身体抖得不像样子。

    云倾没看到她那一脸作贼心虚的模样，她将整个大厅整整齐齐地找了一遍，还是没有找到那条红玉髓。

    她呼出一口气，终于死心了。

    而此刻，盛盼已经从那种噬骨的惊惧中，勉强回过了神。

    被顾煜城一旦知道真相，绝对会让她死无葬身之地的恐惧支配着的盛盼，很快分析出了眼前的情势。

    顾煜城带回来的这个女人，的确就是云倾，但顾煜城本人似乎并不知道这个事实。

    而云倾也只是问了一句，她的红玉髓在哪儿，就自己去找了，所以她恐怕也无法笃定红玉髓一定是她拿了。

    想来也是，云千柔那么恨云倾，怎么可能会告诉她，她母亲遗物的下落？

    想到此处，盛盼布满绝望的眼神，重新升起了一丝亮光。

    她还有机会！

    只要顾煜城不知道红玉髓的真相，她就绝对不会有事！

    想到此处，盛盼决定赌一把。

    她咬着牙，抬起头，看向云倾，嘶声说，“你到底是谁？为什么闯进我的房间里，还动手打我？！”

    她在赌，赌云倾不想让顾煜城知道她的身份。

    毕竟，云千柔跟她说过，云倾现在是北冥家那个长得不能见人的男人的女朋友。

    顾煜城跟北冥家那个男人是出了名的死对头，一旦知道她的真实身份，那云倾的下场肯定不会好。

    但顾煜城看上她了，甚至专门为了她警告她，如今还特意将人带了回来。

    所以盛盼也无法确定，一旦顾煜城知道这个女人就是云倾后，究竟会是什么反应……

    她只能装作没有认出云倾，希望这个女人赶紧离开这里。

    云倾挑了下眉。

    她原本还准备动用点儿暴力手段，让盛盼闭嘴，没想到这女人竟然在这个关头上道了一次。

    云倾虽然不知道盛盼为什么这么做，但不外乎跟顾煜城有关，关于那个男人的事情，云倾懒得去深想。

    盛盼此举，有利于她脱身，至于其他的，她暂时没空去深究。

    云倾慢条斯理地蹲了下来，将手上那只尖锐的玻璃刺，抵在盛盼脖子上，眼带寒气，笑着说，“盛小姐，虽然你残了双腿，看着怪可怜的，但还得辛苦你做个人质，帮我离开这里了。”

    冰冷的玻璃刺，直接将盛盼的脖子给刺出了血。

    盛盼想起云倾让她残了双腿的事情，面孔扭曲起来。

    她会落到今天这个身败名裂，身负残疾的下场，全部都是拜云倾所赐。

    盛盼恨怒不得撕了云倾，但为了她的命和她的荣华富贵，她只能配合着哭喊起来，“哥哥，救命，这个女人要杀我，她要杀了我……”

    顾煜城沉着脸，推开门走了进来。

    盛盼看到顾煜城，眼底飞快地闪过怨恨。

    这个男人明明知道云倾会对她不利，还专门将她放进来，纵容着云倾欺辱她……

    盛盼怨愤交加，但她不敢表现出来，只能哭着喊，“哥哥，救我，我真的不认识这个女人……我不知道为什么得罪她了，她要杀我……”

    顾煜城看着云倾盛盼脖子上的血，眸光沉了沉。

    他知道这小姑娘不肯轻易死心，肯定会做出什么来，但没想到对方竟然这么睚眦必报。

    他刚才怎么威胁她的，这会儿轮到她返回来威胁他了。

    顾煜城咬着烟，眼角眉梢尽是锐利，他看着云倾，似乎笑了笑，“你既然来了，就走不出这个屋子。”

    云倾手上的玻璃刺再往下刺了一点，吓得盛盼尖叫连连。

    云倾觉得刺耳，目光一冷，“闭嘴！”

    盛盼感觉到脖子上的痛意，瞬间不敢说话了，

    云倾耳根清净了，转头看顾煜城，眼中一片冰冷，“没有试过，怎么知道不行呢？还是说——”

