
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2275章开阊番外（113）

　　老爷子活了这么大的岁数，从未像此刻这般震怒。

　　震怒之余，他也隐隐害怕。

　　沈成芮的样子，像是失去了理智。如果不顺着她，她真的会开枪。

　　而大老爷被她用枪指着，也很慌乱：“你、你还敢开枪？”

　　“我怎么不敢？”沈成芮冷冷道，“我杀了你，谁给你报仇？这枪是司大少送给我的，你相信政府会替你讨还公道吗？”

　　大老爷的心在发颤。

　　他吓到了。

　　大太太的脸色更惨白，似乎想要往女儿身后躲，真怕了这个沈成芮。

　　而沈成芮，走上前几步，枪口仍对着大老爷，目光却看向了沈成爱：“你是不是当众脱了我妹妹的泳衣？”

　　“我……”沈成爱疼得口齿不清。

　　她的话还没有说出口，又挨了沈成芮一巴掌。

　　清脆一声响，在客厅里回荡。

　　“是不是？”沈成芮的声音，猛然拔高。

　　沈成爱往后躲：“是。”

　　“你错了没有？”沈成芮再问。

　　沈成爱：“我……”

　　话音未落，再次挨了一巴掌。

　　沈成爱脑子里全是嗡嗡作响，人已经不那么清醒了。

　　沈成芮的手劲特别重。

　　她上前，再次狠狠扇了沈成爱一巴掌。沈成爱瘫软在大太太怀里，被她彻底打晕了。

　　“你、你还有没有王法？你……”大太太又怒又害怕。

　　沈成芮上前，也狠狠掴了她一巴掌。

　　老爷子和大老爷的脸，都狠狠抽了下，怀疑沈成芮下面也要打他们。不给她打，她就要开枪。

　　这真是要翻天了。

　　大太太难以置信，震惊捂住了脸：“你居然打长辈？爸，您看看她，她眼里还有没有这个家，还有没有您了？”

　　老爷子的面颊抽搐了下，想说什么，没说出来。

　　沈成芮的声音极冷：“若不是你养女不教，她能是这个德行？打了你，也是你该得的。以后有什么事，你们冲着我来，谁敢欺负我两个妹妹，我绝不轻饶。”

　　说罢，她环视了众人一圈，走出了客厅。

　　她一走，老爷子一口气没上来，差点晕厥过去，还是沈成柯急忙扶住了他。

　　“祖父。”沈成柯给他顺气，“您消消火，消消火。”

　　老爷子的脸色，从苍白中慢慢回转：“家、家门不幸，家门不幸啊！生出这种东西，她……她……”

　　老爷子说不下去了。

　　怎么处理沈成芮？

　　他还没想好，好像怎么处理都不妥当，她身后毕竟有司大少撑腰；然而不处置，自己一辈子的体面，今天都被这个孙女扫了地。

　　老爷子最是重尊卑，这个家里他要说了算，他掌控欲极强。

　　现在，孙女已经脱离了他的掌控，他既恼怒，又有点隐隐约约的害怕。

　　沈成芮手里的那把枪，就足够吓人的。

　　那是司大少给她的枪啊，她杀了谁都不需要负责，司大少会替她善后。

　　在新加坡，司家真正能做到一手遮天。

　　“孽畜，孽畜啊。”老爷子气得半晌说不出其他话。

　　沈成柯沉默不语。

　　他看了眼门口，沈成芮已经走远了。在内心深处，他没觉得堂妹多过分，反而觉得她很解气。

　　她真厉害。

　　成爱当众脱十五岁堂妹的泳衣，也让沈成柯觉得她行事突破了底线，该打，活该！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2275章 开阊番外（113）免费阅读。https://xs.23sk.com 