    等到大家都发言完毕，夜帆综合他们的工作设想和应对思路，直接给他们下了命令。

    第一，还款行动继续进行，并且要把动静闹得更大，尽可能吸引那些人的注意。

    第二，通过网络和媒体喊话顾京鸿等人，逼得他们被迫应对这边的舆论压力。

    第三，下属子公司、分公司、门店等单位尽可能加快与现有的合作商、供应商的联系，签署保证性合约，全力突围敌人的铁壁合围战法。

    第四，借助舆论宣传全力扩展新的合作商与供应商，要打造备胎计划，防止在某一个环节、某一个产品上被敌人卡脖子。

    众高管领命而去，随着一条条通知下达，旺豪集团上下再次高效运转起来。

    夜帆将集团的首席财务官成招云叫过来，然后把一张写着一个名字和结算账号的纸条交给他。

    “你先把这家公司的款还清了，马上去办，越快越好。”

    成招云看到上面的名字之后疑惑道：“龙福建设有限公司的吴龙福是顾京鸿的铁杆走狗，按之前的计划是暂不处理的，现在……”

    夜帆冲他摆摆手说道：“不要问为什么，你只管执行就行了。”

    “好的董事长，我这就去办。”成招云匆匆离开。

    办公室里只剩夜帆一个人的时候，他躺在椅子上看着全国地图喃喃自语。

    “你逼得我被迫应战，那我也不能让你们这些人好过，请开始你们的互相残杀的表演吧。”

    为了应对迫在眉睫的铁壁合围计划，他不得不把工作重心偏移，把原计划中抓小鱼小虾的行动计划往后推延。

    作为一个有仇必报的男人，他必须让顾京鸿等人付出代价。

    在昨天晚上旺豪集团发布紧急通知之后十分钟，顾京鸿就已经收到了下线员工汇报上来的情报。

    所以今早夜帆在主持高管会议的时候，他同样也在召开一场内部会议，只不过地点又换了一个。

    会议室里阴云密布，气氛压抑到了极点。

    顾京鸿阴沉着脸说道：“我们昨晚刚确定铁壁合围计划不到三个小时，旺豪集团就连夜下发了紧急通知要求从上到下全力巩固供应链和合作商。”

    “毫无疑问，我们的会议内容被泄露了，我们这些人当中至少有一个人是内鬼。”

    会议室里面鸦雀无声，没有谁敢在这时候跳出来承认自己是内鬼，那不是自己找死么。

    顾京鸿不再说话，其他人也大气不敢喘。

    王斌凌想开口缓和一下气氛，但被顾京鸿直接打断了。

    “在抓住内鬼之前我不会进入今天的会议主题，你们不是内鬼的就不要出声说话，否则我一律当作内鬼处理。”

    众人再也不敢吱声，会议室的气氛变得越来越诡异。

    就这么僵持了近半个小时，就再顾京鸿准备再次开口说话时，会议室外响起了敲门声。

    他的贴身秘书走进来，顾京鸿顿时火冒三丈。

    “你如果没有充足的理由打断这次会议，我会把你的舌头活生生揪下来。”

    在他说出这话的瞬间，会议室内温度骤减，无数人后背发凉。

    秘书对他的警告置若罔闻，走到他身边附耳嘀咕起来。

    “嘭！”

    顾京鸿拍案而起，怒指着他左前方的吴龙福大喝道：“立即把他抓起来听候发落。”

    轰！

    吴龙福的脑袋直接懵了，自己怎么就成了被控制的对象了？

    “顾总饶命啊，我不是内鬼，我真的不是内鬼啊！”

    但他的狡辩压根没有任何作用，两个黑衣人从门外进来，直接将他敲晕带走了。

    会议室死一般的寂静，在场之人无不胆战心惊。就算是和他关系最好的王斌凌和江淮，也不敢直视这个面目狰狞的胖子。

    顾京鸿说道：“我们的铁壁合围计划已经被夜帆那小子提前识破了，虽然现在就算我们想搞也晚了一步，但是我们该做的事情还是得做。”

    “我们本来针对旺豪地产的工程建设已经基本形成围堵，那我们就继续把它所有的项目逼成烂尾楼，我看他怎么破局。”

    “你们继续跟进那些业主和房东，不管找什么理由都不能让他们把场地再租给旺豪酒店。等到连场地都没了，我看他们怎么把酒店开起来。”

    “就算最后不能对旺豪集团完成铁壁合围，咱们也要给他使绊子，决不能让他们好过。”

    顾京鸿的每一条命令都带着森森杀机，这是要把旺豪地产和旺豪酒店往死里逼。

    “我们潜藏在旺豪集团内部的人手是时候启用了，命令他们必须彻底扰乱旺豪集团的经营秩序，绝不能让它翻身。”

    “只要把夜帆带领的三千人团队再搞下去，我们就能彻底控制旺豪集团了。”

    王斌凌说道：“据说夜帆这次带了很多现金和人手过来，甚至还有上面的支持。我们要不要跟上面请示一下，让他们派点人过来执行黑夜行动？”

