    

    顺利逃脱了龙卷风的王小明一伙并没有摆脱危险，他们是出得龙潭，有入虎穴。

    毕竟这一重天的云层也不是什么善地，特别是在聚集了浓郁的混沌能量之后的云层。

    里面的寒冷竟是以往的数十倍！

    刚冲进去的那一瞬间他的领域直接被浓郁的能量给挤爆了，要不是酒老及时使用了力量帮他们抵挡。

    说不定他们刚出进去的，下一息就要被扔出去了。

    只不过是冻成冰块扔出去的，不仅如此，由于龙卷风就在这云层之下，所以云层里面也受到了不小的影响。

    王小明他们背后的这股吸引力一直没有消失，只不过这次变成了从下面出来的。

    所幸，王小明与酒老联手之下，很快就离开了龙卷风的距离，不过此时，他们两人都不好受。

    酒老因为要一次性护住四人，消耗量打得惊人。

    而王小明则是因为被冻的，由于他背后的翅膀全部是混沌能量凝聚而成，所以酒老根本就没办法护全。

    即便王小明不怕混沌能量，但是因为寒冷，黑翼背后的那些火势都消失了。

    毕竟王小明也不是火元素能力者，他的的火势只是普通的火势，在这极寒之下一下子就输了。

    所幸，因为是混沌能量的关系，这股寒冷对于翅膀的伤害并不是很大，即便染上霜雪，也足以让王小明坚持飞出险地。

    同时王小明也发现了一件事情，那就是元素力量配合上混沌能量使用，有点可怕！

    威力竟然是足足上升了十倍，这足以是让一个普通能力者，轻易的做到了越阶战斗的差距！

    正当王小明这么想的时候，突然眼前一片巨大的白光一闪而过！

    酒老惊呼:

    “不好！shi……“

    不等酒老说完，王小明耳边便是出现了一震响彻云霄之音！

    轰隆~！

    仿若灵魂都受到了直击一般！

    整个人瞬间呆滞了下来，随即整个双眼一闭，瞬间，众人便是重获失重感，同样如此的还有夜莺，道生冥和苍月。

    也就唯有实力最强酒老还一直使用力量守护着众人的他眉头一皱很快就恢复过来了。

    这时候他才发现，王小明背后的翅膀竟然是有着烧焦的痕迹！

    看来刚才的那一下直接就是被雷劈中了！

    不过奇怪的是，酒老发现他们竟然没有感受到电的感觉？

    时间不容酒老多想，毕竟再这么堕落下去，等下又得要大逃亡了，毕竟这几人可能没有看的出来。

    虽然被浓郁的混沌能量遮掩住了，但是刚才的那个龙卷风里面毫无疑问是有产生灵智的元素生命了！

    他赶紧双腿一蹬，带着众人再次恢复了上升的力量。

    只不过速度有些慢，前面是王小明在飞，他在守护，现在他则是要一边带着四人帮他们抵御雷电风霜，还得前进，这是什么事情都得他来做！

    速度哪里能快的了！

    一时间他心中就有些想哭，王小明这娃子运气咱那么倒霉！

    这都能被雷电劈个正着电晕过去了！！

    但凡稍微离远一些，他都能反应过来阻挡下来！

    可惜哪有这么顺心的事情呢！

    既然现在事情已经发生了，他也只好咬紧牙关带着几人上去了。

    等上到一重天，他实力完全恢复了之后，就不用在怕什么危险了！

    而且他们现在距离断剑之崖已经不是很远了，可以直接从这云层之上飞过去去，不用再登一次山这么麻烦！

    只不过他得小心点，毕竟这些日子跟王小明他们相处过来。

    他发现，王小明他们的运气也不怎么样，遇到凶兽的频率以及实力，都要比他与苍月的时候要加强了不少。

    可见他们运气也十分的倒霉！

    所以他得小心点，这上面真实之阶的凶兽，真的是不少！

    酒老打起了十二分精神，开始冲出了这恐怖的云层。

    同一时间，以为被电晕了的王小明其实并没有晕过去。

    他是所有的注意里都集中在了左手，刚才那道雷他是无论如何都不可能避开的，毕竟他发现，那雷就是奔着他来的！

    或者说是被他左手的雷印引过来的！

    在这种情况之下，王小明只能马上使用了演化，不然以他黑帝的抗电性，不说被电成焦炭，但被电焦是必然的。

    好几人腰粗的白雷，那电简直是直要他老命！

    不过他也明白，这是不可抗力的，元素印记天生就有跟雷电亲和的力量，而他又不是天生的雷元素能力者。

    并不能屏蔽这股亲和力，在雷电之中，他的元素印记就像是一把金属武器。

    直要还在他身上，这雷电必定是会朝着他劈过来的！

    不过他也不是完全只有不幸。

    元素印记的变强依靠的就是吸收外界各种雷电，直要他扛过去了，他的元素就会再次得到加强。

    而他所有的精神力都集中在左手，就是想看看元素印记的变化。

    经过刚才的那道巨大的白雷，他此时的左手背如同火灼过一般，刺刺发疼，还是直印灵魂的那种

    王小明明白这是因为一次性吸收的能量太多了，无法消耗的原因。

    如果这么下去的话，他的左手可能就要不得了！

    所以王小明马上就开始使用自己的控电能量开始帮助左手消化起来。

    王小明本以为这会是一件非常简单的事情，但是很快他发现他错了。

    雷印吸收的这白雷，由于是混沌能量与雷元素融合而成力量，所以十分的难吸收。

    他的雷印并没有吸收混沌能量的能力。

    这大概就是外乡雷跟本地雷的水土不服？

    想到这里，王小明翻到是倔强了起来，什么水土不服，这雷印就是矫情。

    想时王小明果断的将背后的黑翼一收，然后所有的混沌能量开始集中于左手。

    外面，酒老忽然感觉到了一丝危险的味道。

    随之他就看见王小明的翅膀快速消失了，他惊讶的发现，原来王小明并不是昏过去了。

    只见此时王小明整只左臂开始变得漆黑无比，而左手被上竟然跳跃出了丝丝的深红色与白色的电弧。

    两股电弧在王小明的手背上竟然开始较劲起来了！

    不过很快，深红色的电弧很快就占据了上分，似乎要将这白色的电弧给吞噬了！

    酒老想到，这红色电弧应该就是王小明的电吧，这白色的就是刚才的闪电。

    等王小明搞定了白雷，应该就会醒过来了。

    可就当白雷不行的时候，忽然酒老感觉到了数股危险的气息朝着他飞速过来了。

    突然之间，他眼前又是一闪！

    轰隆隆~

    数到水桶粗的白雷就朝着酒老身旁的王小明劈了过来！

    劈到了酒老包裹住王小明身上的能量！

    顷刻与酒老的能量较起劲来了！

    “我#$%！这白雷无耻啊！竟然还会叫外援！“

    酒老破口大骂道，同时酒老也不会惯着这雷电！

    毕竟王小明现在似乎要进入胜负的关键，他还等着这个娃子醒来帮一下手呢，现在他自然是不能放任这外面的白雷过去给王小明添麻烦！

    几息之间，酒老便是嘚瑟的击退了白雷！

    然而，一次不行的白雷似乎也发现了酒老的厉害，或者说是包裹住王小明外面的那层能量的厉害！

    顷刻如此垂死挣扎的鱼儿，开始疯了的跳跃！

    而这种跳跃竟是带着一些说不清楚的规律，还不等酒老嘚瑟多久，忽然他周围变成白茫茫的一片！

    “我*！“

    轰隆隆~！

    王小明手中的白雷竟是将周围所有的雷电都引过来了！

    然后劈向了酒老的能力的能量！

    一时间面对这集中的雷电攻击，就算是真实之阶的酒老都瞬间破防了！

    遭到雷电的电击以及能量的反噬！

    酒老差点双眼一黑，跟着晕死过去！

    不过还好，酒老可不是泛泛之辈，牙关一咬，强忍着这股强烈的眩晕之感。

    飞速的再次构建出了防御！

    只不过这次他是不敢托大了！

    并没有将王小明也给包上！

    毕竟这次是将周围的闪电吸引了过来，那下次呢，万一整个云层的都吸过来，给他超级加倍。

    那就算是十个真实之阶的能力者来就得化灰啊！

    所以他知道该放弃的时候就放弃！

    毕竟，王小明看起来也不像是怕电的人，现在气息看起也没有什么不稳。

    很快，第三波雷电又来了。

    酒老眼前一白，只不过这次，他心中一紧，担心周围的雷电会记仇，再给他来一下。

    所幸，并没有发生，而是跟他想的一样，全部朝着王小明的左手过去了。

    一时间，本来快要被扑灭的白雷瞬间气势大涨！

    顷刻就来了一个大逆转，将王小明的红雷按着打。

    而王小明此时也因为失去了酒老的保护，身上渐渐染上一层霜雪。

    见此，酒老额头的皮肤一紧，加快了几分脚步朝着上方过去了。

    虽然他不觉得一个练武人的体质会弱到几分钟的极寒都坚持不住。

    但这种事情还是越早出去越好。

    于是酒老不再过多的关注王小明的情况了，毕竟看了也没有用。

    现在他只希望王小明能坚持到他闯出这云层。

    王小明的左手。

    王小明的想法没有错，他打算用自己的雷电注入雷印之中，强行将新来的白雷给吞噬了。

    事情还挺顺利的，毕竟一个白雷的能量就这么多，即便一开始对方很强盛，但是在没有补充的情况之下，王小明的雷电很快就占据上风。

    将对方逼得只能占据在雷印一个角落里面负隅顽抗，但眼见就要胜利的时候。

    王小明忽然感觉到周身突然变得刺骨的寒冷！

    紧跟着整个人灵魂突然一震，意识差点都失去了，身体更是麻痹了一下，随之他便是感受到了一股强大的能量朝着他左手过去了。

    等他反应过来的时候，已然是脸色痛苦，一瞬间他竟然是有了砍掉左手的想法。

    此时，王小明艰涩的感受到自己的左手的雷印竟然有种一股庞大，难以消化的能量！

    而雷印此时也变成了一个发红的如同烧红的烙铁般。

    非常的难受。

    王小明知道再不解决，他的左手就要从灵魂根源没了！

    到时候就算是再逆天的恢复能量都回复不过来了！

    一时间，王小明心中如同热锅上的蚂蚁，焦急的不得了。

    他心中一横，既然单纯的雷电力量打不过！

    那他就是用全身的力量来！

    想时，王小明开始调动所有的能量开始与左手之中那股庞大的雷电力量厮杀了起来。

    很快就是杀得溃不成军！

    当然，是王小明这边的！

    毕竟这白雷的力量就连真实之阶的酒老去硬顶都吃瘪了，即便他现在不是最佳的状态。

    但是能让一个真实之阶的大佬吃瘪的雷电，必然是有他的门道！

    王小明是打不过了，而且他发现，自己的身体开始出现冻僵的状态了，时间紧迫，他必须马上解决这个雷电，将力量解放出来进行抗寒的演化。

    不然，就不止左手没了，是小命都不保了！

    无奈，他只能将目光再次放到了吸收上面了！

    还是那个问题，这雷电带了混沌能量，雷印又没有消化混沌能量的能力，才会导致雷印处于这种卡着的过载状态。

    想到这里，王小明开始将目光放到了他的演化能力之上。

    按道理，这演化能力是可以演化自己身体的每一个部分，而雷印也是他的身体部分，之前，但他之前演化的时候都故意将避开了雷印的演化。

    毕竟他不知道，演化过的雷印还能不能用。

    会不会出现意外什么的，而他也一直没有时间空暇下来尝试一下对雷印的演化。

    不过他曾经用雷印使用过元素能量构式，而且还非常的成功。

    想到这里，王小明果断的将演化的力量注入进了雷印。

    而在这一瞬间，他也感受到了自己的身体开始回暖！

    王小明怔了一下，很快反应过来了，应该是酒老带着他出去了！

    想到这里，王小明便是开始全心全意的进行着演化了！

    他并不知道这个雷印怎么演化，他只是携带这混沌能量一同的注入进去。

    希望雷印能产生正向的进化，毕竟这种没有演化模板，他就不能控制演化的进化，退化甚至是变异了。

    不过他想到雷印那种吞噬雷电变强的特性，应该大多数会朝着进化方向过去吧？

    正当王小明这么想的时候，忽然间，他手背上那只有指甲盖大雷印开始渐渐扩散了起来。

    而他的痛苦也开始从左手拳头扩散到了整只左臂。

    一时间，王小明痛苦得哽咽，扭曲起了身体。        

