    我岩石前蹲下来，把弩箭的尖头朝上插进草皮里。这片地在较早之前就发生过战斗，泥土被踩踏和挖掘后变得稀松，大片血渍干涸后结成紫黑色的硬块混在土壤里，还能找到了一些从肉体上脱落的零件。平时连杀鸡剖鱼都觉得恶心的我，现在却不得不忍住烦躁，将它们一一撩开。

    花了一番功夫，根据小时候玩沙堆的记忆，插了十二支箭，然后用脚将泥土踩实，就这样做成了一个简陋的陷阱。或许在明眼人看来，连陷阱都称不上，不过对手是个瞎子，而手头也没有多少工具，只能将就一下了。

    这时怪物重新冷静下来，侧头聆听风声，做出嗅味的样子，再一次依靠强大的本能寻找猎物。

    我感觉得到，风向要改变了。

    怪物的身体渐渐转向富江，她被烧焦的身体正处于下风。隔着这么远的距离，富江就像横卧的石块的影子，我根本看不清富江的表情，她此时一动不动，或者说，即便想要逃离也没行动的能力。

    我不敢怠慢，抄起弓弩将箭矢射向怪物。然后注意到之前曾出现过的奇怪感觉。射击的时候，不需要瞄准，就像准心一直潜伏在身体里，变成某种本能。

    风的吹拂，阴影的摇晃，彼此间的距离，对方的动作，所有这些都化为模糊的数据，一瞬间计算完毕，倒映心中。

    这是抵达末日幻境之前，不，更进一步说，是在服用灰石之前所没有的。

    也许富江说得没错，比起用斧头近身战，我在射击上更有天赋。

    这个突如其来的天赋救了我们的命。

    箭矢犀利地插进怪物的股间。

    要害的部位。

    我看不清楚，不过在怪物惨叫的一瞬间，还是忍不住笑出声来。

    “这里！我在这里！”

    怪物暴跳如雷，再一次被我激得发疯。它的脾气和耐性没我当初估计的那么好，也许在大楼里，强壮的身躯、无声的行动以及放电的本能会让它成为一个可怕的杀手，但是在空旷的草地上，更像个暴躁的莽汉。

    即便如此，我相信它能够记住这个不断戏耍它的声音。

    它如预料中那样冲过来，我转回岩石后向上爬，在攀住顶端的时候，插在地上的箭矢传来折断声。沉重的身躯失稳后撞上岩石，它的长角将岩面顶出个窟窿。巨大的冲击力震撼岩石，差点将我震下来。

    我努力稳住身体，给了它几箭。箭矢就像挂在那层坚韧的皮肤上，怪物吃痛，挣扎的时候就掉下地来。下一刻却带来了让人振奋的惊喜。

    咔嚓一声，长角折断了，前半还陷在岩石中。

    完全不在意料之中。

    怪物的脸浮现明显的痛楚，鲜血淋漓的五官皱在一起，它转身要逃。

    我扔开弓弩，掏出左轮给了它脑门一枪。

    这是计划中最重要的一环，枪声鸣响的时候，我心中祈祷运气能够再一次站在我身边。

    的确站在我这边。

    怪物刚遭到重创，吃了最后一发子弹，明显脑袋开始发晕。

    它狠狠地一甩头，再一次撞上岩石。侧着身体，撞上岩石的正是斧头嵌入的那一侧。

    然后，脑袋差点掉下来。

    被反作用力下的斧头砍掉的。

    大概只有一层皮连着，气管绝对被切断了。

    大量的鲜血喷洒在岩石上。怪物的身躯不断抽搐。

    静静看着这一切如期发生，提起的心落下去时带走了最后一丝气力。好像得了软骨病般，我从岩石顶部滑下，靠在石面上吐出浑浊的空气，脑子仿佛凝固了，任何思考都无法进行。

    大约过了三十秒，我站起来走出岩石。

    怪物躺在血泊里，虽然已经不能叫喊和行动了，但是一时半会没有彻底死亡。

    记起对待幽灵犬时的情景，我呼唤菱形印记。

    “资料。”

    知识浮现于脑海深处。

    名称：角怪

    物种：魔物

    能力：放电

    评价：c

    状态：濒死

    果然是对方没有反抗之力时才有效用。

    这只角怪比幽灵犬高一级，描述中多了个放电能力。令人疑惑的是幽灵犬的隐身似乎没有算在“能力”一栏中。这和两者在物种上的区分有关系吗？

    有幽灵犬的前车之鉴，我并不惊讶它的生命力之强。

    我用力踢了它几脚，确认它再无力反抗后，踩着它的身体，将斧头拔了出来，再狠狠地跺下它的头颅，然后剖开它的肚子。

    它的心脏也在胸膛部位，不过看上去不怎么像是常识里的“心脏”，而是一颗核桃大的灰色结晶。无数筋络依附在其上，微微地跳动。

    结晶呈多面体形状，不过并不规则。

    看上去很像灰石。

    我伸出左手，开始制造灰石。

    角怪的躯体眨眼间化作灰雾，在无形力量的驱动下形成螺旋，钻进灰色的结晶里。当灰雾彻底消失时，灰色结晶似乎大了一圈。

    这是目前为止得到的最大的灰石。

    我拾起来。

    角怪静默后，原本习以为常的铁门处激烈的撞击声忽然变得突兀起来，更衬托出夜的沉静。

    静夜中再一次滋生出不安的乱流。它潜藏在远处的树木后，混乱的草坪底，那些被阴影覆盖，看不真切的地方。

    哐当。

    有什么金属制物砸在地上。

    我惊疑地四处眺望，什么都没有发现，然而草丛的摇摆杂乱起来，沙沙的声音也并不只是风声。

    我拾起弓弩，撒腿朝富江跑去。异样的摩擦声迅速增加。当我勾住富江的胳膊，将她朝大楼里拖时，那些恐怖的声音变得密密麻麻，似乎到处都是。

    声音的正体还没有出现，却比角怪更令人恐惧。

    我弯腰将富江像公主般抱起来。要在平时我不敢肯定能抱得动她，她比想象中重得多，在和角怪的战斗中我也花费了不少气力，但是在未明生物的威胁下，我竟然抱着她三步两步就跨上楼梯，冲进据点里，将大门牢牢地锁了起来。

    我将富江放在地上，将所有能够找到的家具都推到门后。

    在密闭的环境里，这才感到一丝安心。

    “是什么东西？”

    黑暗中，富江呻吟般轻声问到。

    “没看到。”

    “堵住门口的话就只能从窗口逃走了。”

    “到处都是，根本没办法逃。”

    “真是个糟糕的夜晚啊。”富江这么说了一句，沉默下来。

    我也只能抱以苦笑。然后，将用角怪制成的灰石塞进她的口中。

    “快点好起来吧，富江。”