    “当年？”

    江时煜有点疑惑了。

    “是啊，我不是都跟你说过的吗？那个人虽然声音经过处理，但是我能听的出来，她很在意我妈妈的事情。她恨我，也恨我妈妈。虽然她是第二次给我打电话，也隔了这么长时间，但我感觉得到，她对我很熟悉。”

    这才是让她最感到烦心的事情。

    “认识姜姨？”江时煜眯眼。

    “嗯。”

    唐宁抿着唇，片刻犹豫后，她接起话：“其实我有一个想法。”

    “是吗？”

    江时煜倒是有点讶异，于是便问道：“那你说说看，是什么想法。或者是，你心里面已经有怀疑对象了？”

    “仔细想一想，我好像有一个从来都没有见过面的见见。你也知道在我很小的时候，我爸爸总会在深冬腊月里出去。他走之前会叮嘱我要在家好好照顾妹妹，然后他就一整天都不回来，回来的时候就会喝的醉醺醺的。那个时候我和唐诗年纪都小，不知道是因为什么原因，只知道他很忙。可后来啊，他喝的醉醺醺的回家，我却看到了他带回来一个小画报，上面是一个小女孩，还写了娟娟这两个字……”

    说起这些的时候，唐宁有些恍惚，好像这些重新浮现在了她的眼前，于她而言，好像电影在倒放。

    “那你怎么确定她就是你的姐姐？”

    对于唐宁说的这些，江时煜抿唇，拧眉。

    光从这些并不足以判断。

    “是这样的，我爸爸临死之前告诉我的，他只是告诉我世界上我还有这么一个亲人，但是特意的叮嘱我，不要去打扰她们母女。说她们过的不好，并不喜欢我过去，会排斥我。我只知道，但是并不知道这个姐姐长什么样子。”

    说着，唐宁的手边下意识地捏紧。

    结合这通电话的全部内容来看，说什么是她害的，目测是这个姐姐的可能性是最大的。

    是她和母亲造成的吗？

    可是非多措，长辈们才知道，她们这些后辈怎么可能会知道当年的具体呢？

    看到唐宁忽然低落下去，江时煜心下一动，伸手揉了揉她的脑袋，轻声地安抚着：“我知道，这件事对你来说永远都是个影响。”

    江时煜缓缓地勾动着唇角，永远都是最温柔的模样，而且嘴角两边的笑容也是最为暖心。

    有一个姐姐，而且还是父亲出轨，在那一刻，唐宁的心情肯定不好受。

    “其实也不算是什么影响。人非圣贤，他错了这点不可否认，可是从小到大，他也没有对我怎么样，也从来都没有吝啬过我和唐诗。结合现在，当初，我就觉得可能是那个娟娟。”

    父亲死后，娟娟就把所有的恨都转移到她的身上来。

    “别怕。”

    江时煜伸手再次揉了揉她的头发，道：“没事，娟娟这件事…可以去调查一下。”

    “怎么调查？”她不由得问道。

    “我可以去找一朝当年的人。”江时煜很温和地回答着她的话。

    “可是当年谁清楚呢？阿姨？”

    唐宁忽然想起来，清楚当年事情，又和她母亲交好的人，除却江时煜的母亲不会再有其他人了。

    对此，江时煜点头，并没有否认，“到时候我带你一起过去问问。”

    “好。”

    唐宁接话，而下一秒江时煜便站起身，要走。

    看到唐宁丢在床上的手机，他想起来：“今天我拿走小路手机的时候，霍瑾寒打了电话和发了短信。”

    “嗯。”

    闻言，唐宁的心口沉甸甸的，霍瑾寒找她都找到小路这里来，而江时煜告诉她这些是……

    “傻瓜，你千万不要多想。我不是都和你说过了吗？不管你做什么样的决定，我都是支持你的，但是我不希望你再做委屈自己的事情。我一直都在想，如果我再早点的话，现在在你身边的人就会是我，不会是其他人，而你也不会经历这么多的苦。”

    闻言，唐宁的心里面泛苦。

    江时煜对她的好，她一直都记在心里面，这段时间对江时煜的利用最为明显，她还找江时煜帮忙……

    “江大哥，对不起。”

    唐宁梗了梗喉，朝着江时煜低声道歉。

    也是感谢：“我也要跟你说谢谢，江大哥，你是一个好人，更是一个好哥哥。以后嫁给你的那个人，一定会很幸福。我也衷心的祝愿你，早日找到人生中的另外一半。”

    闻言，江时煜就低低地笑出声：“呵，那谁知道呢？说不定明天就找到了，说不定这个人就再也不会出现，一切都随缘吧。”

    说完，他又叮嘱了唐宁几句，然后便离开了唐宁的房间。

    江时煜走后，唐宁便躺在了床上。

    她想起江时煜说的，霍瑾寒给她打了电话和发了短信，她又想起自己给霍瑾寒发的那些，是赶紧把手机拿在手里。

    刚把手机给开机，手机提示就有n多条短信，这些都是霍瑾寒的。

    “接电话。”

    最上的一条，打开，就是霍瑾寒的强势。

    她还没有做什么呢，霍瑾寒的号码就打了进来，这很突然，也是吓了她一跳。

    不过她很快就反应过来，还是接起了他的电话。

    要不然，按照霍瑾寒的性子非得杀到她这里来不可。

    “怎么了？你喊我接电话？”虽然她很清楚霍瑾寒打电话过来的问题，但她现在也只能假装是若无其事的。

    “为什么关机了？”霍瑾寒淡淡地问过来。

    唐宁“啊”了一声，“有关机吗？可能是因为没电了吧。”

    这话刚说完，她就后悔了，关机了还能接电话吗？这不是前言不搭后语吗？

    不过霍瑾寒并没有追究她，而是朝着她掷话道：“你到窗户边上去。”

    “你干嘛啊？”

    “去看看。”

    “我干嘛要去啊。你以为你是谁？”

    虽然嘴上面是不乐意，但实际行动已经出卖了她。她速度下床，连鞋都没有床，几步就走到了窗户前。

    她往下看过去，就看到霍瑾寒站在路边，身后是那辆黑色的迈巴赫，霍瑾寒高举着手机，视线正朝着她这边看。

    很快，两人的视线交汇。

    这么远，这么近的距离，有种一眼万年的感觉。

    唐宁的心口猛然地沉了沉，但即使的稳住，她抿唇问道：“你不是回去了吗？”

    “一个短信，又回来了。”

    霍瑾寒的声音里淡淡的，可是又透露着难以遮掩的笑意。而唐宁也清晰地看到，他嘴角上流露出来的笑容。

