
洛阳邪魅一笑：“洛薇，这可是你自找的，你要清楚，你来这里，恐怕没有人知道吧？”

说完，就在洛薇愣神，不知道她是什么意思的时候，洛阳再次发动了车子，直接就朝着洛薇的方向开了过来。

洛薇看着逼近的车子一惊，连忙从地上爬了起来，闪到一边。

洛阳看着洛薇那惊慌失措的样子，这才满意的点了一下头：“这才对嘛！流点血算不了什么。”

说完，她直接对燕七说：“燕七，你带你们先上先走，这里我来处理。”

“洛姐。”

燕七还想要说什么，这时，傅焱行将车窗玻璃降下来，看着燕七：“燕七，相信你洛姐，我们先走。”

燕七这才回到车上，将车子开走。

傅焱行的车子刚开走，洛薇就秒变脸。刚才还一副楚楚可怜，可怜兮兮的样子，这一下子，就变得凶恶无比。

“洛阳，你安的什么心？”

洛阳下了车，双手抱胸，好整以暇的看着洛薇。

“洛薇，我还想问问你，你到底安的什么心呢？你这一天，又是碰瓷，又是跟踪的，说吧！你到底想要怎样？”

“我没有。”洛薇吼道。

“没有吗？”洛阳伸手整理了一下自己的头发，这才说：“你这腿上的伤，是早就有了的吧？还有，我们家住在这里，除了跟我们住在同一个山头的另外一个超级富豪之外，没有人知道，你又是从哪里知道的？”

洛阳的几个问题，问得洛薇哑口无言，好一会儿，她才缓过神儿来。

“哼！洛阳，你神气不了多久，你这种上不得台面的女人，不过是人家的一个玩物而已。”

“是吗？”洛阳反问。

洛薇再次厌恶的看着洛阳。

洛阳嗤笑一声：“可惜啊！洛薇，你就是想要当人家的玩物的机会都没有。”

洛薇被洛阳气得，差点儿吐血，好半天，她才又憋出一句话来。

“洛阳，你信不信，我让全江城的人都知道你以前做过的那些丑事。”

“丑事？什么丑事？是你曾经拿来威胁我的那些事情吗？”洛阳问道：“洛薇，你还有没有点儿创新，老说那些陈芝麻烂谷子的事情来说事儿，你说着不累，我听的人都累了。”

“你......”洛薇颤抖着手指指着洛阳：“洛阳，你还要不要脸了？”

“我不要脸也比你去碰瓷的好。”说着，她再次双手抱胸，看着她：“洛薇，你的这些招数，我早就用烂了，你还是换换新的招数再拿出来吧！一点儿新颖都没有。”

洛薇被洛阳堵得一句话都说不出来，最后，只得憋出来一句：“洛阳，你得意不了多久，你等着瞧吧！”

洛阳仍然一副毫不在意，好整以暇的看着她：“我等着呢！”

洛薇没有办法，最后看了一眼不远处的那一座超级大的庄园，以及那城堡一样的建筑，这才心不甘情不愿的离开了。

洛阳再次回到家里，就接到了傅焱行的电话。

“怎么样？她有没有为难你？”

洛阳有些好笑：“傅焱行，她想要得到你呢！”

傅焱行的脸色一下子就黑了下来：“洛阳，你等着，晚上我再收拾你。”

说完，他便气冲冲的挂断了电话。

洛阳看着黑掉的手机屏幕，笑了一下。

她以为，洛薇经过她这次的教训，至少会消停几天，但是，她万万没有想到，洛薇竟然那么愚蠢，直接在第二天，就找上了门来。

还大言不惭的说是傅焱行的车将自己的腿撞折了，要住在那座庄园里。

洛阳直接去了大门口，去会会这个愚蠢的堂姐。

来到大门口，洛阳坐在保安室里，看着对面坐着的洛薇。

“洛薇，没想到你脸皮这么厚，这么快又卷土重来了。”

洛薇直接将医院开的证明和验伤报告单递给了洛阳。

“这是我的验伤报告，昨天，那位先生的车撞到了我，将我的腿撞骨折了。你们要负责。”

“负责？”洛阳好整以暇的看着她：“怎么负责？”

“我......我当然要住到这里来，直到我的伤痊愈为止。”

“哈哈。”洛阳大笑起来：“洛薇，你这脸皮还真不是一般的厚啊！住到你痊愈为止？难道你还想要跟我姐妹俩共侍一夫？”

“你......”洛薇对于洛阳的直白，都不知道该怎么接话了。

洛阳见她语结，又接着说：“或者说，你想取代我的地位？你觉得可能吗？我洛阳会让这样的事情发生吗？洛薇，用你那榆木脑袋想一想。”

“洛阳。”洛薇吼道：“你们撞伤了我，难道不应该对我负责吗？”

“要负责吗？”洛阳反问道。

洛薇不明白她为什么突然又这么问，但是，这好歹是个机会，便有些疑惑的点了点头。

洛阳这才又笑了起来：“很好，洛薇，这可是你说的。”

说完，她便将保安经理招来，在他耳边耳语了几句。那保安经理立马离开了。

洛阳继续坐在洛薇的对面，好整以暇的看着她。

她的眼神，让洛薇毛骨悚然。但是，一想到一会儿自己可以住进这么大的庄园，可以住进那座她梦寐已久的城堡里，更或者说，将来取代洛阳成为这里的女主人，那......受些委屈也不是不可以。

洛阳看着她的眼珠子转了好几圈儿，又看着她看那庄园里的城堡，便知道了她的一些想法，她在心里冷笑一声。

一会儿，那保安经理倒了一杯水，来到洛薇的面前。

“洛小姐是吧？”

洛薇有些受宠若惊的看着这保安经理，不明白他为什么突然之间就对自己这么客气起来了，但是，她现在被自己的未来想象冲昏了头脑，根本就不去想其他的东西，只是一门心思的点头。

保安经理笑得更加的和蔼可亲：“洛小姐，天气太热，喝杯水吧！”

说着，他还将那杯水朝着洛薇递了递。

洛薇客气的笑了一下，接过那杯水，当着洛阳的面，将那杯水一饮而尽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66402101"  chaptername="111，要负责吗？">加入书签</a>
</div>
