    “要是三哥不搞事，鸟爷我还在天兵司勾搭美人上司呢，不对，要是三哥不搞事，老子还在赤血山勾搭大嫂呢，勾完大嫂勾二嫂，勾完二嫂勾三嫂，日子过的多快活逍遥，怎么会沦落到现在这个吃土的地步！”

    荒无人烟的大地上，鸟不飞灰头土脸的走着，沙漠的风沙无孔不入，就算身法强如他，也不得不吃沙子。

    而他的背上，正背着一个尸茧，这是还在沉睡的戚小骨。

    没办法，不是他想走，而是尸武人军团不见了，连带着补给都没了。

    作为一个高手，鸟不飞可以十天半个月不吃饭，但在这种天气下，他不可能十天半个月不喝水。

    而且他更担心，再这么下去，连他最后都会消失。

    所以他只得同意，先跟着血红菱来到拾荒者的地盘。

    “很快就到了！”

    果不其然，二人再走不过半个时辰，便来到一座巨大的坟墓边上，坟墓的大部分都被黄沙掩盖。

    血红菱摸出一个口哨，悠长的吹着。

    突然，墓碑的表面露出一个裂口，一个眼珠子从里往外张望，看到血红菱，沙哑道：

    “是红菱丫头啊，你阿爷他们担心死你了，还以为你被黑吃黑，死在外面了呢！”

    “没事，我好的很，这是我看好的男人，”血红菱大大方方的介绍着鸟不飞。

    这只眼珠子上下打量了鸟不飞一圈，这才缓缓打开裂缝，原来这尸碑被中心掏空了，顺着梯子往下，可以直通地下墓宫。

    “八爷他们怎样了？”

    “还没回来，也没消息传回来，估摸着凶多吉少了。”

    一个穿着小马褂的老头子提着黄皮灯笼，一边在前面引路，一边摇头叹息道。

    鸟不飞这次真的是开眼了，这墓穴群似乎被扩展成了一个地下城池，到处都是往来的人群，卖菜的、卖武器的、买消息的，乱七八糟，吵吵闹闹。

    本来阴森恐怖的地方被活人气息一冲，居然显的有几分嘈杂。

    值得一提的是，这里的人身材都很高大，至少八尺有余，无论男女，穿的都很清凉，有些只用麻布裹住要害。

    “现在知道我不是在坑你了吧。”

    血红菱翻了个白眼，推开一间墓室，这里是她租的房间，棺材板被掀开，改造成了一张床。

    鸟不飞皮厚，嘿嘿一笑，仗着美色，一顿花言巧语，手脚并用，就把这小美人哄好了。

    “我去向阿爷汇报情况，你别乱跑！”

    血红菱眼角媚态的横了对方一眼，在对方答应之后，才扭动着腰肢出去了。

    可鸟爷向来是发誓跟放屁一样的人物，把小不化骨往床上一放，便就出去溜达了。

    不得不说，这些拾荒者真是巧思，居然把各处古墓打通，连成一个地下的洞穴城池。

    外面风沙再大，兽潮再厉害，也不会有什么影响。

    当然，也不能说是完全没有影响。

    一路行来，很多人都在抱怨外面的生意更难做了，到处都是怪物，老经验完全不顶用，不少人都葬身于上面。

    突然有几个拾荒者小孩兴高采烈的跑了过来，大喊道：“又开矿了！又开矿了！”

    ‘开矿？’

    “开矿就是开墓，一般而言，我们把打通各地的墓穴叫开矿。”

    那个领路的老人不知何时出现，眼神莫名的看向鸟不飞。

    “开矿啊，”鸟不飞抬头，看了眼‘沙沙’作响的坟墓顶部，吐槽道：“就不怕塌陷了。”

    “怎么会塌陷呢，这些大墓小墓，包括尸宫，都是我们这些人的祖先搭建的，没人比我们更了解这些墓群的构造。”

    老人顿了顿，“而且我们相信，祖先们也会容许我们在这里建立一处庇护之所。”

    “鸟天王，一同去看一看新开的墓穴吧。”

    “你认识我？”鸟不飞双眼一眯。

    可惜老人不再回答，自顾自的往前走，墓道的砖石渐渐稀少，取而代之的是黄土道，可以看出是被打了地基，每隔一段，都有一根铜柱插入地面。

    “刀爷，似乎是个大墓啊！”一个少年兴奋的跑了过来，大声道。

    道路的尽头是一个类似狗洞的土坑，大概是为了防止塌陷，挖的很小，要爬才能进去。

    鸟不飞‘砸吧’‘砸吧’嘴，看着很是阴沉狭隘的甬道，身子一哆嗦，一咬牙，撅着屁股就爬了进去。

    果然，一出洞，便是一片空旷的大殿，已经有很多人拿着布袋在搬运值钱的玩意，表情轻松，笑容满面。

    “就不怕撞上大粽子。”

    “不会的，一般出大粽子的是将军墓，这里是群墓。”

    “群墓，那不是护国祠么，建在地下的护国祠？”

    鸟不飞不能理解，如果是自己人，为什么要建在地下，如果是敌人，为什么要建祠祭祀。

    “刀爷，有好些好家伙，应该值不少钱！”

    那个少年人又跑了过来，手上还抱着四五件武器，各个光泽闪烁，看样子还挺新的。

    几百年前的武器，能保留到现在？什么牌子的！

    鸟不飞凑上去瞄了一眼，忽然面色大变，一把把武器夺了过来，一脸不可置信：

    “肉娘子的割筋钩、黑面判官的阴阳锏、刀材官的玄钢偃月刀……”

    七十二寇的武器，怎么会出现在这墓穴之中！？

    老人摆了摆手，赶走了不服气的小孩，微微躬身，“天王，咱们再往里面走走？”

    鸟不飞失魂落魄的跟了过去，很快，在这些拾荒者的动作下，一座座墓门撬开，一座座棺材被抗了出来。

    熟悉的衣物，熟悉的摆设，而当最里面的万人坑被刨开时，鸟不飞的情绪到达了极点。

    里面的尸体成百上千具，都被风沙吸干水分，化作焦骨，但是表情都栩栩如生，有些痛苦，有些愤怒，有些胸口插着刀具，有些脑袋直接被斩了下来，有的是身子朝下，四肢断裂。

    看的出来，这些人都是被用各种手段杀死，然后丢入这尸坑之中的，就连旗帜也是。

    “不可能，这不可能——”

    鸟不飞颤抖的将一面旗子抖开，上面是一个大大的‘赤’字。

    六天王中，只有赤罗刹的大旗才会这么正经，其它几位的麻匪旗，已经被不良兄弟们玩出花了。

    ‘我的旗上，要有风雨，风调雨顺，扯淡，老子又不是道士，当然是腥风血雨。’

    ‘那大哥我的旗帜上，就要有一条蛟龙，能吃人的那种。’

    ‘那多没意思，我的旗子上，要有胸，有屁股，嘿嘿嘿，老六你又打我干什么……’

    一道道熟悉的面孔，就算是被晒成干尸，对于鸟不飞来说，也是死都不会忘记的。

    “哇——”

    情绪极度激荡之下，鸟不飞眼前一黑，一口血水涌出，一屁股跌坐在地。

    老人见状，长长吐了一口气，半跪在地，一字一句道：“七十二大寇第二十四寇，刀孩儿，见过五天王！”