    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　老周头揉了揉胸口，感觉没那么疼了，他挥了挥手道：“算了，算了……”

    　　村长便松了一口气。

    　　周四郎鼓了鼓脸颊，拉着来叔的儿子就躲到一边说话，不一会儿，周四郎就悄悄的溜出去找周大亮和周大宏。

    　　这两个都是他的好伙伴，嗯，俗称狐朋狗友，今天他们负责给各个桌上饭菜。

    　　基本上，一张桌子上的菜好与不好，多与寡，一半要取决于他们，另一半则取决于厨房。

    　　而厨房里的人周四郎更熟，因为他媳妇就在里面。

    　　不一会儿，周四郎就回去了，重新在席子上坐好，在章家的几个人上堂意思意思的拜了两拜后也意思意思的微微弯腰回了一礼。

    　　周四郎暗暗撇了撇嘴，在心里冷哼了一声。

    　　院子里一共摆了六张桌子，基本上会坐在主院里的都是跟老周家关系比较近的。

    　　因为是周银的丧仪，所以关系要从周银那边算，章家算是首位，毕竟是周银的外祖家，就算亲舅舅们都不在了，但表哥们还在。

    　　老周头预备着章家来四个人左右，毕竟离他们这儿有些远，然后是他们本族血缘比较近的，再然后是钱家的三个舅舅。

    　　周银和钱家虽没有血缘关系，但他是钱氏带大的，小的时候还认错了娘，一度因为周大郎不许他叫自己的娘亲做娘而揍他。

    　　明明比周大郎还小，却能打得他鬼哭狼嚎。

    　　他小的时候也没少跟钱氏回钱家，所以这个位置钱家人坐的起。

    　　但章家的人一到，呼啦啦的占了三张桌子都不够，钱家的人一看，便都不在院子里上席了，等到了外面去。

    　　族里一些本来被安排在主院上桌的人也跟着退了出去。

    　　老周头拿外家没办法，堂上毕竟摆着他弟弟的尸骨，他不想在这时候闹得太难看。

    　　但不代表周四郎没办法，果然，章家的这波人才祭奠完下去上桌，本来跟他们坐在一起的第四桌上的人被进来的一群青年拥着往外走，“这不是叔吗，您怎么坐这儿了，外头树底下阴凉，来来，我跟你换个位置……”

    　　“婶儿啊，刚才你孙子还找你呢，原来你在这儿，来来来，我带您去找您孙子……”

    　　把第四桌上的人全都簇拥到了外头，然后他们就跑进来挤进去，他们人不少，七八个大小伙子挤进来，差点把一整个桌子都给占了。

    　　章家人不满的道：“这人够多了，坐不下了。”

    　　“那没办法，隔壁桌也坐满了，就这桌人比较少，要不你们等最后一桌吃？”

    　　“你才最后一桌吃呢，你是谁家的孩子，没看见我们年纪大吗？”

    　　“哎呦，我还年纪小呢，您就不知道让让我们小的啊，您都一把年纪了还跟我们一群小孩儿争，像话吗？”

    　　章家人被气得不轻，问道：“你是哪家的？这主院是你坐的吗？”

    　　“怎么就不是我坐的了，我姓周，上头堂屋棺材里躺的是我叔！你说我能不能坐？我还不知道你们是谁呢。”

    　　“那上头是我们章家的外甥，他娘是我们章家出来的，你说我们是谁？”

    　　“没听说过，我在七里村长这么大就没见过你们。”

    　　正说着话，周大亮等人端着菜和馒头上来了，章家人看到馒头眼睛都快直了，装着馒头的篮子还没放到桌子上，他们直接上手就抢……

    　　周大亮差点没拿稳。

    　　他只来得及“哎哎哎”三声，第一篮的馒头就被章家人抢光了，嘴里塞一个，手里拽着两个，还有一个一边强硬的往嘴里塞，一边努力的把馒头往怀里藏。

    　　不仅周大亮，就是桌上有备而来的青年们都惊呆了。

    　　坐在堂屋里往下看的周四郎恨铁不成钢的横了一眼小伙伴们，周三郎看见了嘟囔，“真是笨，谁让你找他们的？”

    　　“不找他们找谁？”

    　　“找大驴他们！”周三郎横了他一眼道：“他们会抢东西，但他们不会吃，论吃还是大驴他们厉害，不然我上也行啊。”

    　　周四郎：“……来不及了，总不能中途换人。”

    　　周三郎也有些惋惜，“你该早点告诉我的，不然告诉大哥和二哥也行啊。”

    　　周四郎：“……我怕你们骂我。”

    　　“骂你干嘛，你是自家人，我们吃饱了没事干吗？”

    　　周四郎觉着今天的三哥有点儿怪。

    　　他们兄弟俩在这儿说着悄悄话，下面的饭桌上却是风起云涌了。

    　　青年们成功被章家人激起了斗志，甭管他们吃的有没有他们快，先把馒头抢到再说，哦，还有桌上的菜。

    　　周大亮瞪了伙伴们一眼，在他们表示准备好后又拎了一篮子过来，这会儿他先高声道：“每一桌的饭菜都是固定的，大家别抢啊，每个人都要吃到的……”

    　　他特意绕到了青年们的一边，将篮子放到桌子上，结果章家人直接站起来伸过胳膊来抓。

    　　这就过分了，前头一篮子他们可一个没拿到，青年们奋起，直接把篮子从周大亮手里抢了过去，然后呼啦啦的抢了，自己手上拿不完，还特别友爱的伸手递给旁边的人，反正就是不能让章家人太占便宜。

    　　章家人只抢了几个馒头，有些生气，暗暗的瞪了这些青年一眼，开始先吃手里的馒头。

    　　其实章家人不仅跟别的客人抢吃的，也跟自家人抢吃的，另外三桌的战况可比这第四桌的强烈多了。

    　　青年们偶尔扭头看了前头桌子一眼，都忍不住胆寒的。

    　　章家人跟不要命似的把馒头和菜往嘴里塞，间或往怀里藏，老周头直接把头扭到一边去。

    　　其实，章家以前的家境比他们家好多了，可惜到他表哥表弟手里，章家的日子就越过越难过了。

    　　但老周头不觉得他们就难成了现在这样，真是……太丢脸了。

    　　老周头看着灵堂上的棺材没说话。

    　　七里村的人也觉得章家人丢脸，宁愿到外面去吃，也不在主院里吃的。

    　　今年七里村便是日子最难过的癞子家，那掺着麦麸也是能填饱肚子的，所以他们吃的速度也快，但不会直接哄抢起来，

    　　吃完饭还有心情坐在桌子边上说说话呢。

