    ……

    无极子确定自己要走的路后不久，王重阳就迫不及待带着周伯通前往大理国拜访段智应。

    “王重阳，你出来，今日再比过。

    让我试试你这个中神通的武功又厉害了多少？”

    一道女音突然在全真山门前叫嚣挑战王重阳。

    马钰，无极子等无奈，这位老祖宗又来了，每次来都是挑战师傅。

    无极子无语，自家师傅就是这点不好，喜欢就喜欢，什么大金未退何以为家，都是屁话。

    还躲躲藏藏什么，这位林前辈，还真的和师傅是郎才女貌。

    林晴推着无极子出现在山门外，马钰等早就在这里，防备着林朝英了。

    林朝英看到无极子，顿时叫嚣也弱了下来。

    是说实话，对于这个仿佛老天和他过不去，而又坚韧无比，明显被折磨得比同龄人成熟太多太多的孩子（林朝英自己认为的），她还是很同情与喜爱的。

    “咳咳，林前辈，您来了！家师已经外出，带着师叔拜访南帝段皇爷去了。

    既然来了，就请进吧！”

    林朝英：“小无极？他出去了？你没骗我？”

    “咳咳，是的，师傅出去了，全真上下都可以作证！”

    “哼，他没在，我就走了，扫兴，这个懦夫！”

    林朝英丢下一句话，身形轻便灵动，眨眼间消失在原地。

    无极子：“咳咳，这位的武功，更厉害了！

    林晴姐，回去吧！”

    ……

    王重阳一去就是半年的时光，再回来时，王重阳明显已经是强弩之末了。

    而且他的心情明显不好，尤其是对周伯通的态度。

    马钰：“师傅，您？”

    “没事，为师先去修养一段时间！

    伯通，你别再惹祸了，否则为兄也不会救你！”

    “是，师兄！”

    看着周伯通畏畏缩缩的样子，无极子知道，刘贵妃的事还是发生了。

    可惜自己连自己都顾及不过来，哪里有能力阻止这一切。

    只有劝一下周伯通，希望他那个孩子，能够救下来吧。

    王重阳修养半个月后，出去了一趟，回来更是大变样，须发皆白。

    回到全真教更是迫不及待召集弟子们宣布遗言。

    “咳咳，马钰，以后就是全真教的掌教！

    处机，不二，处端，大通，处一，处玄，要好好辅佐你们师兄，光大全真教。

    同时，你们小师弟，无极子生儿天残，要好好照顾好他，就是对为师最好的安慰！”

    王重阳说完，脑袋下捶，一命呜呼。

    全真大殿中哭声一片，马钰等忍着悲哀，继续操办王重阳的身后事。

    头七一完，正准备给王重阳安葬，入土为安。

    却迎来了嚣张的大笑声，从全真教大殿外面传来。

    “哈哈，王重阳，你既然死了，那九阴真经对你也就没用了。

    我欧阳锋今日非要不可，天下第一，是我的！

    哈哈……”

    一个身材壮硕的年轻人，突然击飞大殿之外守护的全真弟子们，踏入了大殿内。

    本来在磕头的马钰等人见状，闻言，纷纷大怒。

    丘处机：“欧阳锋，你这是什么意思？家师比武，胜过你们，胜得堂堂正正！

    如此行事，不怕传出去，有损你的威名？”

    欧阳锋势在必得，满脸杀意道：“呵呵，传出去？我西毒何时怕过这些？

    再说你们以为还能传出去吗？得到九阴真经后，我会让全真灭门，成为寿命最短的天下第一势力。

    灵蛇杖法！”

    马钰：“师弟们，这个魔头太厉害。

    摆天罡北斗七星剑阵！”

    “是，大师兄！”

    砰……

    噗……

    欧阳锋的手杖，直接击打在天罡北斗大阵的防御上。

    发出碰撞之声，马钰等最强不过是二流境界，欧阳锋可是绝高手世，差距太大，再厉害的合击阵法，在绝对实力面前，都是浮云。

    七人自己被轰飞，狠狠摔在地上，口吐鲜血。

    丘处机：“咳咳，欧阳锋，你……！”

    欧阳锋看着没看几人，不屑说道：“中神通的徒弟？真是不堪一击，丢尽王重阳的剑脸！”

    说着，直接运转轻工，极速向着王重阳的棺墓而去。

    正要打碎棺墓，看是否九阴真经在棺墓里面，却还没来得及，棺墓已经破碎，木削纷飞。

    王重阳突然从棺墓中站立而起，一指指在欧阳锋身上。

    “噗……，王重阳，你没死？竟然废了我的蛤蟆功？”

    “师傅师兄，您没死，真是太好了！”

    “伯通，这是九阴真经，你千万不可以偷看，你带着它下山，找个地方埋葬了吧！

    免得继续留在全真，成为全真之祸！”

    “师兄，这可是九阴真经啊！”

    “不能看，否则你就别叫我师兄！”

    “……是！”

    他周伯通天不怕地不怕，最怕师兄王重阳。

    最喜欢玩，以及新奇的武功。

    王重阳说完，猝然长逝。

    “师傅，师兄？”

    “各位师侄，你们安葬师兄吧，我要去找个地方埋葬经书了！”

    无极子突然道：“师叔且慢！”

    “嗯？”

    “怎么了，小师侄，九阴真经是万万不能给你看的，我不能违背师兄的意思！”

    “是啊，小师弟，咱们全真武功在九阴真经之下，师傅可是天下第一！”

    无极子：“咳咳，各位师兄师姐，师叔误会了，师叔，您赤子心性，出去未免被有心人欺骗！

    这是一张纸条，出了全真，师叔你赶紧看，否则后悔一生！”

    无极子终究还是通过这种方式，希望周伯通能够救下自己的儿子。

    纸条曰：刘贵妃已怀孕，你的孩子，有难，速救！

    周伯通闻言，正色：“好，多谢师侄！”

    他知道自己这个师侄，向来都是严肃有大事。

    虽然赤子心性，但他不傻。

    无极子也是拿准这一点，才不担心这个家伙忘了。

    看着离去的周伯通，马钰等人再次忍着悲切的心情，将王重阳安葬。

    安葬王重阳后，因为欧阳锋的打击，纷纷更努力修炼。

    希望早日突破一流，不再像今日，毫无抵抗之力。

    无极子本就怕死，今日命不由己的感觉，再也不想体验经历第二次。

    更宅了，平时宅在终南山，山脚也懒得下去。

