    “宋老爷来了，把白面书生叫走了。”时野讥讽道：“说白面书生被吓坏了，给他找个大夫好好看看。”

    “他确实该看一看。”说着慕攸宁把捡到的喜字塞给时野，“如果我没有猜错的话，这座宅院应该是颜月月的婚房！只是，她死了，院子就荒废了！你看，喜字沾了血，可以说明颜月月是在成亲当晚或者推迟几天出事的，成亲一段时间才会把喜字揭了，但喜字还在！”

    时野看着喜字说道：“想要知道到底发生了什么事情，咱们必须把宋家人全部集中起来，包括下人！”

    慕攸宁点头：“您是县令大人，听您的。”

    时野扬了扬眉梢，好像get到慕攸宁的点了，果然不喜欢以前那个贱兮兮的他。

    宋家不是真正的大户人家，但家里的下人也不少，厨房和每个院子的下人加起来就有三十个，宋家的人丁稀少，至少出现在这里的、只有宋老爷和宋旭两人，其他的家眷应该是跟事情无关。

    阿秀站在主要位置上，这会子没有之前那么丧气，反而像一朵娇艳的花，慕攸宁嘴角抿起一抹讥笑，暴露太早了点。

    白面书生不在这里，宋老爷说大夫正在给他看病，看完病就会过来。

    面对县令大人的威严，有人惶恐不安，有人眼珠子乱转，有人面无表情。

    宋老爷勤切道：“大人，除了林新宇没有到，其他人都来了！”

    林新宇就是白面书生。

    时野颔首，神情冷冽地开口：“你们知道我把你们都叫过来是为了什么？”

    三十来个人迟疑地点点头。

    阿秀黑眸闪了闪：“求大人给我家少夫人做主！”

    时野开门见山问：“关于颜月月的死大家知道多少？本官许你们畅所欲言，你们最好是把知道的所有事情都说出来，隐瞒一个小细节，被冤魂报复，就不要怪本官没有给你们机会！”

    这时候莫皆炘过来了，由于大家看不到他跟慕攸宁两个人，他俩坐在首位上看着，幸好桌子上的茶两人喝不得，要是能喝，他们该一边喝茶一边看了。

    但是，一提到【颜月月】，在场所有人都变了脸色，包括一直保持镇定自若的宋老爷，他嘴角一直往下拉的样子暴露了他现在格外紧张和担忧。

    宋旭更是惶恐不安，小心翼翼地看着四周，仿佛颜月月的鬼魂就在身旁盯着他一样，这还没开始说，就已经把心虚表现的淋漓尽致，就差直接说我知道颜月月是怎么死得了。

    只有阿秀跟其他人表现的不一样，阿秀的脸上带着恰到好处的茫然，还眼里的好奇和幸灾乐祸怎么也掩盖不住。

    “莫道长，你有没有监视阿秀？”慕攸宁问。

    莫皆炘道：“她一直在屋里待着哪儿也没去，直到时野召集大家过来，她才出来！不过，女孩子的闺房，我也不好进出。但也时刻注意她的动向，没有动向！”

    慕攸宁皱了皱眉：“那你遇到宋国善大师了吗？咱们分开后，我还没有遇到过她！”

    “我也没有！”

    宋国善身为玄学大师，本事不小，应该没那么容易出事的吧？就算是出事，他们都为玄学大师，应该有所发现才是。

    一片寂静，没有一个人愿意开口说话，所有人的视线若有若无的落在宋老爷身上，宋老爷顶住无数的目光磨牙，但最后还是开口了：

    “颜月月是阿旭的第一个妻子，他们成婚不到三天就上吊自杀了！当时留下了遗书，遗书上面说她无颜面对世人，不想苟活于世，更不想被人戳着脊梁骨骂，更不想让我们宋家抬不起头做人，还说，死了也不会放过他！

    至于这个他？是哪个他，我们都不清楚！但颜月月死了后，我们宋家就开始出现各种奇怪的事情，起先我们并没有在意，后来阿旭的第二个妻子在成婚当晚，还没有入洞房就上吊死了，就死在婚房里！

    第三任妻子也是在成婚的当晚上吊死了，这一次不是死在婚房，而是死在颜月月跟阿旭的院子里，那个院子有棵粗壮的大槐树！由于那个院子死了人，不吉利，还经常闹鬼，所以那个院子就被封了，不允许任何人进入！

    我第三个儿媳妇不知道如何知道那个院子，竟然在那棵树上吊死了！

    第四任妻子就是今天上吊的这位，你们都知道了！”

    “我是问，颜月月的死，不管多少全部都要说出来！颜月月，颜月月的家人，嫁到你们宋家前后的事情，都给我一五一十的说出来，一个字都不许遗漏！”时野阴森森地盯着宋老爷。

    宋老爷冷汗沉沉，旋即开口说道：“颜月月是颜家的三小姐，在颜家很受宠！颜家是我们本地的大户人家，很多男子都想求娶颜家的姑娘。

    颜月月到了年纪后，颜家人就开始给颜月月相看人家，想让她嫁个好人家，我们宋家虽然比不上颜家，但宋旭就赢得了颜月月的心，于是颜月月就嫁给了我们宋旭。

    嫁到我们家一直都很好，没有任何人欺负她，都把她捧在手心里，还一直商量着回门的时候给颜家回什么礼好，结果还没准备好，颜月月就上吊死了！我这个当爹的也很无奈，颜家人没少因为这件事情跟我们宋家闹，可我们也很无辜啊！”

    “是吗？可我怎么听说颜月月嫁给宋旭，并不是宋旭有多好，更不是宋家的家室，而是因为宋旭玷污了颜月月，让颜月月怀了宋旭的孩子，颜月月无奈之下就下嫁给了宋旭！”

    “不是这样的！”宋旭突然大声说道：“我没有D玷W污颜月月，颜月月也没有怀我的孩子，我碰都没有碰她一下！”

    时野凌厉的眼神落在宋旭身上：“你说什么？你没有D玷W污颜月月？颜月月也没有怀孩子？那颜月月为什么会死呢？”

    宋旭的话说完就知道坏事了，他捂住嘴巴死活不愿意继续开口说话，再说就完了。

    阿秀却突然开口说道：“那还不是因为宋旭和林新宇两个人为了一己私欲把颜月月送给知府大人的儿子萧文骞！萧文骞是知府大人的儿子，有权有势，要是成功攀附上了萧文骞，那他们这辈子都不用辛苦读书，参加科举了！”

