    

    话音未落，正看见傅南霆站在面前，不禁呼吸一凝：“三爷，你怎么来了。”

    却又马上意识到，估计是知道了舒倾舞的事情，才过来的。

    他见她面色发白，开门时身体也摇摇晃晃的有些不稳当，伸手就将她纤臂一抓，握牢了。

    同时，跨进了卧室，反手关上门。

    “过来本来只打算问问你这会儿的情况，你妈妈说你还没睡，就上楼了。”

    他坐在她床边的一张红色丝绒沙发上。

    那是女孩子香闺中的单人沙发。堪堪只能容纳一人独坐。

    她也知道他想干什么。

    果然，他长臂将她腰肢一揽，轻轻将她摁坐在大腿上，又将她坐姿稍作调整，尽量舒服。

    她坐稳了，方才蠕了蠕唇瓣：“舒倾舞的事，三爷听说了吧。”

    他毋庸置疑地颔首，顿了一顿，才凝视她：“听保镖说，你白天去过简曜住的医院。刚才，也去过舒倾舞的医院。”

    她早料到他不会不知道，只点点头。

    他眉宇一动，全然明白了，只沉声：“你去医院的监控，我会让人清洗掉。”

    以免不必要的麻烦。

    舒歌见他并没多质问自己什么，反而还帮自己善后，眉浅浅一动：

    “你不问我，为什么会容不下她的存在？”

    “你做任何事情，都是有理由的。”傅南霆目光缱绻停留在她脸上。

    他关心的，只有她。

    现在多了一个，她肚子里的孩子。

    其他人和事，不在他操心的范围。

    他结束完手头事情漏夜赶到舒家，无非只是怕她因为舒倾舞的事受了惊吓。

    而并非来质问细节。

    却只有唯一一点疑虑，托起她下巴：“你怎么就知道，简曜一定会对舒倾舞下手？”

    即便她刺激过简曜，又怎么能保证简曜一定会对舒倾舞起了杀心？

    如果只是赌一把，这个几率，并不大。

    她仿佛早就预料到，简曜对舒倾舞会不利，然后顺势推了简曜一把。

    舒歌眸子一闪，只静道：“简曜被舒倾舞利用多次，还伤成这样，连……连男人的功能都没了，爱极生恨也是正常。我也是从正常的人的心理推断的……”

    幸好，傅南霆没多问什么，只蹭蹭她鼻子：“倒是越来越会玩心理战术了。怎么，聂峥教的？”

    怎么又无端端提起聂峥了啊？

    这男人，没事儿见缝插针的吃醋，比大姨妈还要准时。

    舒歌无奈：“我都好久没去他工作室了。”

    他当然知道，也就是随口一说而已，捧住她后脑勺便吻上她额头，嘉赏般地呢哝：“表现不错。”

    这一亲，就跟烧开了的热开水。

    再难消停。

    勾得他火气冒了出来。

    她本来以为他对自己的“性趣”，会因为自己的怀孕，而有所减退。

    毕竟男人对孕妇不会太感性趣吧。

    现在她知道自己错了。

    他对她简直是变本加厉。

    最近事情多，见面也不算太频繁，但每次见面，他必定是倾尽全力，不浪费每一分钟。

    “傅南霆，行了…”她被他吻得快透不过气，才抵住他的进攻。

