    BGM响起的那一刻，T皇手又抖了起来。

    真他么莽夫一个！

    克烈气势汹汹的冲进了红色方上路高地塔，发现了跑路中的剑魔。

    斯嘎尔带着李旭一头撞向了剑魔。

    你给我死！

    叮！

    剑魔亮起了金身。

    嗯？卧槽！这货居然有秒表。

    不过最多让你苟活两秒，起来还是要死。

    李旭的克烈就守在旁边，等待剑魔金身结束。

    由于李旭的克烈前一波直接冲塔，一直在顶着塔攻击剑魔，此时斯嘎尔的血量本身就不高，防御塔攻击已经打掉了大招的护盾开始消耗血量，还差一下克烈就要下马。

    剑魔金身结束，直接先下手为强，反身一刀将克烈打下马。

    然而在绝对的优势面前，后下手的不一定遭殃。

    李旭的克烈落地，两刀砍到剑魔身上，反身一发Q技能随身手枪，五发子弹全部命中，直接击杀剑魔。

    雨童：“T皇呀！这个闪现交早了呀！克烈已经没有E技能突进了，为什么不把闪现留来躲克烈的大招？闪现是有机会躲开克烈大招的，T皇这闪现一交，李旭心一横冲上高地也要杀剑魔。”

    十一：“总感觉T皇很紧张，这操作都已经变形了。”

    雨童：“梦魇和妖姬往上路靠了过去，看看能不能留住克烈。”

    “旭哥牛逼，暴打T皇，受够了上赛季黑黄和T皇同时在场的抠脚表演，这一刻我都要哭了。”

    “啧啧！T皇还是那个T皇，前面几场高光表现，我差点以为这赛季的T皇不一样了，这一场又被打炸了。”

    “别乱黑，T皇进步很明显好吧？上赛季和谁对线都被按着打，这赛季除了这一场面对李旭，之前都打得很好的，至少能和对面平起平坐了。”

    “T皇对线很强的，他就是脑子不好使，老是出现迷之操作，游戏理解有点问题。”

    “T皇强？你踏马在说梦话？场均被压刀，毫无防GANK意识，上赛季T皇4-0的诺手被0-3的蒙多压着打都忘了？”

    “我觉得，上赛季T皇是被黑皇带着送，黑皇锅最大。”

    “这也能怪小黑？每次黑皇上去支援的路上，T皇就被杀了。”

    “这两个菜逼还要分个高低？上赛季两个人换着姿势死，非要分谁比谁更菜吗？SKT最菜上野组合是浪得虚名的吗？”

    “行了，别吵了，看看李旭的发挥，劳资做梦的要笑了，上赛季看着T皇在场上的抠脚表演，我还在骂教练为什么不把这个憨包换下去，结果一看，替补席坐着一个U皇，简直想死的心都有了。”

    ??????

    击杀剑魔，李旭赶紧往后跑，在敌方高地浪了一会，对面的支援肯定快到了。

    还好的是，克烈下马会重置防御塔的仇恨，原本叠加的防御塔伤害会重新计算，就导致了后面追上来的防御塔攻击虽然将克烈的血线压得很低，但是并不致命。

    不过，李旭刚刚跑出红色方的高地塔范围，跑到了红色方二塔和高地塔中间下靠方野区的入口，召唤师峡谷暗了下来。

    梦魇开启了大招鬼影重重飞向了李旭，此时克烈的勇气值55点，有机会迅速上马的。

    李旭反应很快，在梦魇飞过来的瞬间，反手先行一刀劈了下去，触发了W技能暴烈秉性。

    梦魇突到李旭身边先丢出了梦魇之径紧接着释放无言恐惧，一刀下去，砍残了克烈。

    不过李旭的克烈迅速又是两刀，在梦魇恐惧爆发之前成功上马。

    斯嘎尔回归，克烈的血条迅速上涨。

    此时无言恐惧爆发，梦魇追着克烈猛戳，拼命的试图再度将克烈打下马。

    由于李旭的二级鞋子是水银鞋，所以恐惧时间并不是很长，恐惧结束，克烈的W暴烈秉性持续时间还没有结束。

    克烈反身第四刀触发强攻砍了下去，直接斩断了梦魇的大动脉，梦魇掉了大半的血量。

    Bono的梦魇见势不对想要跑路，李旭贴脸的Q技能飞索捕熊器丢出，又是一刀劈下来。

    此时，Lava的妖姬回家补充状态之后终于赶到上路支援。

    梦魇刚刚进入高地塔的范围，就被二段爆发的飞索拉了回来，李旭追上一刀砍下去，直接砍死了梦魇，收获双杀。

    “Double Kill。”

    这种装备的克烈单单是两段飞索的伤害就是很可怕的。

    这时候赶到的妖姬直接W技能魔影迷踪踩了过来。

    李旭在看见妖姬W起手的瞬间就直接向着妖姬的方向释放了E技能比武。

    斯嘎尔带着克烈穿过妖姬的位置，给妖姬打下了标记，同时克烈的这一记E技能也躲开了魔影迷踪的伤害。

    李旭穿到妖姬身后，第一时间疯狂扭动，蛇皮走位。

    Lava的妖姬魔影迷踪刚刚落地，直接丢出Q技能恶意魔音，紧接着E技能幻影锁链出手，正好被李旭的螃蟹步躲开了E技能，克烈反身挥刀砍了下来。

    不好！

    Lava在幻影锁链被躲开的第一时间就知道要遭，直接激活二段魔影迷踪回到了高地塔内，反身往后跑。

    李旭没有选择激活二段比武去追，此时斯嘎尔的血量已经非常低了，根本不能支持他继续冲塔。

    不过这一波越塔，买一送一，已经赚大了。

    雨童：“这是什么啊？克烈冲塔杀了剑魔，大招飞过来的梦魇被瞬间打死，要不是克烈马上下马了，这个妖姬也要死，现在克烈这是什么伤害呀！”

    十一：“装备和等级都碾压了啊，10级的梦魇就一把红打野刀和一件锁子甲，面对这种装备的13级克烈，梦魇根本撑不过几刀。”

    雨童：“不得不说，李旭这一波做得很细节，后面赶来的妖姬三个技能除了Q技能是指向性技能躲不掉，其他两个都被躲掉了，但凡多中一个技能，就能把克烈打下马，补上平A打出电刑伤害，残血的克烈是有机会杀的。”

    十一：“从这一波我们也能看出来目前SKT的场上优势有多大，韩华这样一个偏前期的阵容，二十分钟不到，落后九千多的经济，这一局SKT只要不是闭着眼睛送，基本上都输不了。”