    一辆黑色的高档轿车停在了xb娱乐的门开。狂沙文学网

    　　司机下了车，连忙去开门。车门打开，从里面出现一个黑西装的男人。王太卡和林助理走了过去。

    　　“金先生，您好，我是xb娱乐的代理社长。我们见过的。”王太卡说道。

    　　金先生看了看王太卡，忽然笑了笑，说道：“王太卡，嗯，我知道了。进去说吧。”

    　　这个人说话，让王太卡感觉阳怪气的，好像从哪知道过自己的样子。难道是自己之前摄像师阿尔伯特的份？也不应该啊。

    　　一行人往里走，王太卡不知道说什么，他本来也不喜欢这样的场合，但是为了钱嘛，没办法。

    　　倒是林助理很健谈，没有让场面变得尴尬，介绍着公司的事，如数家珍。

    　　林助理：“我们今天刚好有一场练习生的考核，不知道金先生。”

    　　金先生看了看林助理，然后看了看王太卡：“你怎么不说话呢？”

    　　王太卡说道：“林助理是我的全权代表。我公司细致的工作上，他比我清楚。我主要是负责大体的方针。”

    　　“哦......”金先生笑了笑，说道：“既然你是社长，代理社长也是你说的算，你说吧，怎么看？”

    　　王太卡感觉金先生话里有话的，于是说道：“那就去看考核吧，林助理，安排！”

    　　于是一行人直接去了练习室，准备去看这场xb娱乐的考核。

    　　而另一边，在王太卡一行人在公司里逛游的时候，林助理也早就通知公司所有人主要，有母公司的人在参观。

    　　很多人看到了这一行人，都礼貌的打招呼，然后纷纷躲避。

    　　......

    　　t.s娱乐公司附近的餐馆。

    　　“你什么时候回国的？我居然都不知道。”孝盛露出迷人的微笑，看着眼前的男人。

    　　李承龙抿了一口咖啡，悠然说道：“回来有一段时间了。前段时间想找你来着，只不过有些事，耽搁了。”

    　　“解决了吗？”孝盛的笑容很是甜美，眼前的这个男人并非和她有说什么暧昧关系，只不过两个人确实又要比普通亲故要近一些。

    　　“还在解决，本以为很简单，但是发现了些有缺的事......”李承龙笑了笑：“这次有没有给我带什么啊？”

    　　孝盛笑着倾：“我的签名照，签名专辑都送了你一屋子了，还要啊？”

    　　“没事，我专门有一间屋子放你的签名照和专辑。”李承龙哈哈大笑，心很好的样子。

    　　孝盛问道：“这一次，你在首尔停留多久？”

    　　李承龙笑了笑，说道：“你猜呢？”

    　　孝盛说道：“从我认识你开始，你就在船上工作。从二副到大副，后来又到船长。每次都是在首尔待上几天，其余时间都是在海上飘着，杳无音讯。有时候真的会想，哪一次就是最后一次见面了。”

    　　“这又不是加勒比，也不是索马里。航海的子唯一就是有些无聊，没有网络而已，没什么。”李承龙笑道：“不过你说的很对，我也觉得这样下去，亏欠边的人太多了。”

    　　孝盛打趣道：“如果不是知道你结婚了，我还以为你对我有意思呢。”

    　　“哈哈哈。”李承龙笑道：“不过现在没事了，我之前把船的事托付出去了，现在打算在首尔好好定居，不那么漂泊了。现在的常就是收收各大公司的股票，过段时间想成立个公司玩玩。人生嘛，重在愉悦。”

    　　孝盛刚想说话，李承龙的手机忽然响了，看着上面标注的“老婆”名字，笑了笑：“先接电话吧。”

    　　“好的，不好意思。”

    　　李承龙拿着电话到了一旁接通：“怎么了？”

    　　“你在哪？”

    　　“在t.s公司这边......你的知道的。”李承龙笑了笑。

    　　“哦，又去见你的心头了？”

    　　李承龙赔笑道：“没有的事，只不过顺路，打算要张签名照。”

    　　“你是不是后悔和我结婚结早的？”

    　　李承龙咧咧嘴：“没有！绝对没有！天地良心啊！咳咳，那个，你给我打电话什么事？要不然我一会订机票，咱们晚上去曰本，吃神户吃牛，然后逛一逛，再坐飞机回来？做飞机也不远，就当是散散心嘛。不带小腹黑，享受二人世界。”

    　　“得了，我懒得动弹。不过我在xb这边看到了个有趣的家伙，所以打电话告诉你。”

    　　李承龙问道：“有趣的家伙？能让你这么说的，好像没几个。上一个还是那个神经病王太卡。这次又再xb？这是神经病在聚会？”

    　　“赵无牙。”

    　　听到这个名字，李承龙原本笑眯眯的样子忽然变得森恐怖，目光里也带着几分恨意。

    　　“他......果然没死。”

    　　“我也是今天才知道，因为他现在改名字了，叫金俊九。我是刚刚看到他，才认出来的。”

    　　“赵无牙，金俊九......有意思。”李承龙露出了笑容，带着几分狠辣：“看来，当年bī)得我离开韩国，背后肯定也有他的手笔。当年我砍掉他一根手指，看来还是没有给他长教训啊！”

    　　“总之你小心点，我告诉你这些不是想让你再打架，只是不想让你被蒙在鼓里。你注意点。”

    　　李承龙说道：“要不然你从xb娱乐出来吧，在赵五那，太危险了。”

    　　“没事，我会注意的。如果不是我，今天也不知道这些事。好了，我挂了。”

    　　挂断电话，李承龙露出了疑虑的表。

    　　赵无牙，外号赵五。曾经是和李承龙同时代的人物，可以说是对手。甚至李承龙砍断了赵无牙的一根手指，而李承龙后来也在赵无牙的推波助澜下，离开了韩国。

    　　没想到，这么多年过去，曾经的街头混混已经改头换面。赵无牙也变成了金俊九。

    　　早知道汉江控股不对劲，没想到还有这种事。那么王太卡和赵五......金俊九掺合在一起，难道也是有什么关系？

    　　想来想去，李承龙给远在曰本的知恩酱打了个电话：“近期不要回来，事恐怕有变。”

    　　电话另一边沉默了一会，才应了一声。

    　　“嗯。”

