    见秘偶城镇没什么异常，克莱恩又开始思索起“正义”小姐的遭遇：

    “针对艾瑞霍格这条心灵巨龙的行动不是亚当安排的，而是赫密斯主导的？

    “否则，亚当不可能不神降，艾瑞霍格也不可能那么容易就逃掉，必然要借助第二个‘奇迹之城’，才有一定的希望。

    “如果是赫密斯主导的，整件事情的发展倒是符合逻辑……赫密斯根本没想过抓住或击杀艾瑞霍格，只是希望从这条古老的心灵巨龙处知道一些信息，当艾瑞霍格说出‘亚当不一定就是亚当’时，行动自然就结束了。

    “嗯，这么看来，赫密斯对亚当真实的状态早就有一定的怀疑，只是碍于自己身份的限制，没法让艾瑞霍格主动出现，才辗转利用了‘正义’小姐。

    “亚当不一定就是亚当，艾瑞霍格不一定就是艾瑞霍格……这句话真的很有意思，‘观众’途径的高层次比‘占卜家’还要神秘啊，当初‘空想之龙’安格尔威德明明已占据了序列0的位置，身边却还有个同途径序列1的儿子，‘噩梦之龙’阿勒苏霍德……

    “若亚当真的不是亚当，那祂会是谁？是第一纪之前神话传说里那个亚当，还是‘原初’的一部分？或者，与远古太阳神的复活布置有关？这么看来，梅迪奇称呼祂‘偏执狂’真的含义深远啊……”

    克莱恩迅速具现出一枚金币，啪地将它弹向半空，做了个占卜。

    占卜的结果显示，今天的事情没什么危害。

    克莱恩随即散去金币，准备下降意识，回归沉睡于圣阿里安娜教堂的本体内。

    就在这个时候，他的动作出现了一丝迟缓：

    “正义”小姐遇上艾瑞霍格、赫密斯，与那位军情九处人员回乌托邦上庭作证，几乎同时发生。

    单独来看，两边都没有什么问题，可“同时”这个单词让克莱恩有些警惕。

    他对“恰好”、“巧合”、“同时”、“差不多”都非常敏感，这是过去种种经历在他心灵内留下的印记。

    手指轻敲了下斑驳长桌边缘，克莱恩决定为自己的担忧做一点准备。

    他飞快凝聚出一道包含某些话语和某种意志的光芒，将它投入了一个祈祷光点内。

    做完这件事情，克莱恩下沉意识，离开源堡，让精神回归了本体。

    紧接着，他开始影响乌托邦，打算通过各种安排让目前在城内的外乡人暂时“离开”。

    这样一来，即使真有什么意外发生，也不至于波及无辜者。

    而这也就意味着，克莱恩做好了放弃乌托邦，换个地方重建秘偶城镇的准备，毕竟仪式可以重来许多次，人死了只能再复活一次。

    …………

    “这两天好好休息，上庭还要等一段时间。”拜尔斯将文德尔送到了“鸢尾花”旅馆的门口。

    文德尔笑着回应道：

    “我现在已经有了困意。”

    此时，正值半夜，他之前是因为太过焦虑和紧张，实在睡不着，才想着在军情九处总部到处转一转，舒缓下心情，结果听到了守夜同事们的交谈，情绪彻底被引爆，决定返回乌托邦，直面问题。

    办好入住，没拿行李的文德尔脚步轻快地上至三楼，进入房间。

    通过门口时，他隐约有种周围异常阴暗的感觉。

    为了睡得更好，文德尔走向窗边，拉拢了帘布。

    这个过程中，他莫名觉得窗外的景色异常熟悉。

    不过，夜色笼罩下，他也没法分辨得太清楚，想着可能是自己之前在乌托邦见过的场景，抬手捂住嘴巴，打了个哈欠，边脱衣物边走向睡床。

    …………

    莫妮卡睡到半夜，忽然尿急。

    她憋了半天，实在憋不下去，最终还是翻身下床，走向了房间自带的盥洗室。

    推动盥洗室房门时，她有种这变沉了一点的感觉。

    揉了揉几乎睁不开的眼睛，莫妮卡没有在意这一点微小的变化，快速解决了个人卫生问题，奔出盥洗室，冲回了睡床。

    钻进被窝时，她觉得里面的温度降低了很多，只好将自己一层又一层裹紧。

    没用多久，她重新入睡成功。

    …………

    大概一刻钟后，于街上巡逻的拜尔斯搓了下手，拐向警局所在的那条街道，准备和同事交接。

    忽然，他的身体僵立在了巷子口。

    他身上那一条条虚黑细密的“灵体之线”同时脱落，向着上方飘起。

    一张剪裁精致的纸人落下，与那些“灵体之线”连接在了一起，飞快变成了另一个拜尔斯。

    与此同时，一股又一股庞杂的知识化成信息的洪流，涌了过来，重组为一位穿华丽衣物，留栗色长发的男子。

    这男子蓝眼睛，高鼻梁，薄嘴唇，正是罗塞尔.古斯塔夫的序列1历史投影。

    紧接着，这投影将手一抓，把周围所有的信息都吸聚到了掌心，凝成一团虚幻的光球。

    这些信息里面就包括拜尔斯出了问题的种种细节。

    下一秒，罗塞尔.古斯塔夫的历史投影伪造了一段一切正常的信息，让它沿着与纸人连接的“灵体之线”传向市政广场的圣阿里安娜教堂，传向教堂的地底。

    这一系列操作之后，半空之中又有信息洪流涌来，在罗塞尔帮助下重组为三道人影：

    一位穿着黑色长袍，戴着兜帽，脸上白须又长又密的老者；一位披着大氅，黑发蓝眼，脸型较方，气质威严的中年男子；一株浇上了石油般的巨大树木，那树木之上，延伸出了一条又一条凸起各种奇怪事物的手臂，滚动着一个又一个布满血丝的黑白眼珠。

    祂们分别是：

    密修会首领，查拉图！

    鲁恩保护者，最初的国王，威廉.奥古斯都一世的历史孔隙影像！

    “神孽”斯厄阿的历史投影！

    做好相应的准备后，借助之前历史投影提供的定位，查拉图悄然潜入了乌托邦，

    祂没有任何耽搁，右手一探，利用非凡特性聚合定律，将拜尔斯体内那条“灵之虫”吸了出去。

    另外一边，“神孽”斯厄阿历史投影的其中一只手掌上，多了个巴掌大小，相当丑陋的人偶。

    这人偶湿哒哒的，黏糊糊的，没有眼睛，没有耳朵，没有鼻子，只得一个吞吐灰白雾气的孔洞式嘴巴。

    随着“灵之虫”和这个人偶靠近，斯厄阿树干上滚动的那些黑白眼珠同时望向了它们。

    无声无息间，“灵之虫”融入了丑陋人偶，人偶一阵扭曲，蠕动着长出了眼睛、鼻子、和耳朵，变得像是克莱恩.莫雷蒂。

    到了这一步，查拉图不再掩饰，也无法掩饰，拿出一张黑乎乎的裹尸布，猛地将克莱恩人偶包了起来！

    整个乌托邦内，所有秘偶的“灵体之线”同时断掉，无法再连接本体。

    这不是它们出了问题，而是本体与它们隔绝了。

    刹那之间，警察局内的值守者，旅馆内的住客，关押室的翠西和小偷们，不同房屋中的安德森、阿勒苏等市民同时中断了呼吸，变得僵硬。

    不管他们是在睡觉，还是在做其他事情，这一刻，都仿佛被按下了暂停键。

    圣阿里安娜教堂底部的克莱恩一下醒了过来，知道意外确确实实来临了。

    他没有犹豫，念头一转，就要回归“源堡”，以天使之王的位格和实力对抗已露出水面和还未露出水面的敌人们。

    这是当前情景下的最优选择。

    ——哪怕没能守护住本体，克莱恩也还有一次复活的机会。

    就在这个时候，他上浮的意识碰到了无形的，深暗的屏障，难以穿透过去，进入“源堡”。

    这……克莱恩精神一紧，认为敌人可能比自己想象的更麻烦。

    他能不用仪式，一念回到“源堡”的事情，知道的高位存在并不多！

    下一秒，那浇上了粘稠石油般的巨大树木已来到圣阿里安娜教堂上空。

    另外，一道低沉威严的嗓音层层回荡了开来：

    “此地禁止漫游！

    “此地禁止传送！

    “……”

    克莱恩没被情绪主导，见一时无法回归“源堡”，当即改变了策略，纵身跃向历史迷雾。

    那片灰白的雾气刚映入他的眼帘，就变成了一个由无数透明蠕虫构成的漩涡，漩涡则延伸出了一条条滑腻的，布满奇异花纹的触手。

    与过往那次不同，此时的漩涡散发出了强大的吸力，让克莱恩的身影加速投了过去，被数不清的触手层层缠绕。

    非凡特性聚合定律！

    天使之间的非凡特性聚合定律！

    一道微妙的幽光闪过，被查拉图神话生物形态牢牢控制住的克莱恩变成了一个纸人。

    这既是“纸人替身”的天使级应用，也有“嫁接”的帮助。

    克莱恩虽然无法回归“源堡”，但能够影响值守灰雾之上的“灵之虫”们，让它们摄来“幕布”，提供帮助。

    躲过查拉图的致命一击后，克莱恩狂奔于历史迷雾内，一直向着第一纪之前的旧日都市逃去。

    这个时候，乌托邦内不少死亡很久的秘偶在失去“灵体之线”维持的情况下，或血肉急速腐烂，或残肢纷纷掉落，或被本身的非凡特性影响，出现了种种异变，化身为不同形态的，超越想象的恐怖怪物。

    它们的吞掉了自己的脑袋，有的只剩一团蠕动的血肉，有的长出了密密麻麻的眼睛……

    很快，克莱恩狂奔到了历史迷雾内的旧日都市中。

    这对他来说，是一个可以信赖的安全屋，因为必须“古代学者”加史前人类才有资格进入。

    克莱恩没有犹豫，习惯性环顾一圈后，就在层层叠叠的都市废墟上，开始向“黑夜女神”祈祷。

    噗！

    一道轻微的响声传出，一个古老的，残留血迹的十字木桩从背后穿透了克莱恩的心脏。

    一道人影随之勾勒于他的身后，是位戴半高丝绸礼帽，穿黑色风衣的冷峻男子。

    格尔曼.斯帕罗。

    克莱恩的瞳孔一下放大，而那位疯狂的冒险家低沉开口道：

    “亚当给了我人性。”

    PS：先更后改，最后半天求月票~

    PS2：凌晨会有提前更新，但应该也是先更后改，嗯，毕竟是卷毛狒狒们的生日，还是得有点仪式感。

