    “噗——”

    “咳咳咳。。。。。。”

    午夜，加拿大的埃德蒙顿，刚刚参加完一场慈善音乐会回到了饭店的巴菲特看着电视上的现场报道，直接把口中的冰水喷了出去，剧烈的咳嗽声吓得他小老婆急忙过来拍着他的后背。

    巴菲特瞪大了双眼，伸出颤抖的手指指着电视上悲天悯人的安迪史密斯憋了很久才停下咳嗽声，从牙缝里挤出一个单词，“无耻！”

    然而让巴菲特差点气的吐血而亡的是，10个月之后的一天，巴菲特突然发现自己的黑莓手机上有一个小图标，他问自己的女儿苏珊：“这是什么？”苏珊仔细研究了一番后告诉他，这是雷曼破产当天，查德福尔德给他的语音留言。留言中查德福尔德同意了巴菲特之前所有的苛刻要求，只要他能出钱。。。

    一个影响世界的交易，可以让巴菲特赚的盆满钵满的交易，就这样毁在了这个阴差阳错的电话留言上！

    “砰！”

    “FXXK!这个Son of a bitch！”

    时刻关注着雷曼破产情况的巴克莱银行的ceo直接把手中的咖啡杯砸在了液晶电视上，表情无比狰狞，歇斯底里的咆哮咒骂着。

    完了，他们巴克莱银行势在必得的资产被截胡了！

    无法克制的愤怒中，抓起电话，拨打了出去。。。。。。

    “噗嗤——”

    “哈哈。。。”

    穿着睡衣的小飞鞋坐在客厅的沙发上，端着咖啡杯，看着电视上的现场报道，不怀好意的笑喷了，而站在客厅四周正在加班加点制定限制卖空机制的白宫幕僚和工作人员们都是面面相觑，一个个有些幸灾乐祸的强忍着笑意。

    “这个混蛋小子。。。哈哈，笑死我，果然是史密斯家族的坏小子，太他喵的坏了。。。”

    周围众人立刻抬头望向天花板，一副我什么都没听到的模样，总统先生有点过于放飞自我了。

    哗啦——砰砰砰。。。

    此刻的保尔森双眼喷着熊熊怒火，整个人像一只暴怒的狮子一样看上电视机上安迪那张让他作呕的嘴脸，恨不得扑上去咬死他，愤怒的把自己桌上所有东西全部扫落在地。

    “肮脏，卑鄙，恶心的狗屎！该下地狱的蠢货。。。”

    看着暴怒中，用各种恶毒的脏话咒骂的保尔森，作为幕僚长的汉密尔顿一脸铁青，目光阴沉的转身悄悄的离开了办公室，此刻的办公室已经无法再待下去了。

    保尔森的愤怒他可以理解，但是有些事情和话语，还是不听为好，这只是一份工作，他不想因为工作而去得罪一个怪物。

    十几分钟后，愤怒的保尔森猛地拉开办公室的们，气势汹汹的冲进了另一间办公室中，拿起电话咬牙切齿的咆哮道：“让那群该死的混蛋，立刻，马上，进入破产程序！”

    此刻的保尔森已下定了决心，宁可牺牲雷曼，也要建立华尔街“铁的纪律”。

    而此时处于极度兴奋中的安迪，在回家的车中抱着一瓶香槟大口灌着，直接踩着座椅，从天窗中探出上半身，在霓虹闪烁的曼哈顿街头上仰天欢呼，宣泄着此刻内心的激动心情。

    这就是“生存还是死亡”的货币战争，残酷，血腥，影响深远。

    在这场战争中，安迪无疑是为数不多的胜利者，当然，对雷曼行趁火打劫之举的并非他一个人，比安迪更狠，更凶残，还要说是违背了善意行事和公平交易的隐含契约原则，作为雷曼“结算银行”的MG大通。

    不过，那些都已经不重要了，此刻的安迪不仅仅是因为赚钱而开心，更重要的还是成功后的成就感，所有人都被他玩弄于鼓掌之间的征服感，此刻他最想的就是庆祝，好好的庆祝一番。

    所以看到给自己开门，一脸兴奋，用崇拜目光看着自己的伊凡娜，安迪直接关上门，把伊凡娜翻转过来，说了声“站稳扶好”。

    小肚鸡肠的安迪图穷匕见，和有着管鲍之jiao的伊凡娜，开始不管不顾的授人以柄。。。

    “别后访、三桥无阻，来往花委，藏玉埋香，几番风雨。”

    与此同时，完全失去了耐心的保尔森，再次向美国证券交易委员会主席考克斯咆哮大喊，催他拿起电话，让雷曼兄弟执行破产程序。

    最终考克斯与盖特纳的律师不得不再次致电雷曼兄弟董事会，一起宣告了雷曼兄弟破产。

    凌晨1点45分，雷曼兄弟终于在账面上还有着资金，全球各个分公司还在不断往总部打款的情况下，无奈下的雷曼兄弟向曼哈顿法庭宣布寻求破产保护，这也是美国历史上最大的破产案。

     2008年9月15日周一清晨，保尔森向小飞鞋总统汇报了雷曼破产的事宜，得到了小飞鞋总统有些意味深长的回复“谢谢你的辛勤工作，希望事态能够尽早稳定下来。”

    身在纽约的保尔森在接到总统回复后，终于松了口气，心情不错的给自己老婆打了电话，寻求心里安慰的时候，看到电视上白宫新闻发言人颁布的限制卖空机制紧急法案，直接傻眼了，懵逼的呆立当场。

    作为财长，白宫竟然没有跟他提起过这一点，这说明了什么，已经不言而喻了，好心情顿时荡然无存，脸色有些苍白，捏着话筒的手微微颤抖起来。

    限制卖空机制就是就是卖空禁令，虽然这种机制被认为弊大于利，好坏不一，甚至更是被认为破坏市场流动xing，但是在形势紧迫之下，防止市场出现灾难xing暴跌不失为一个不错的办法，至少可以让恐慌的公众吃下定心丸，起到了安抚人心的作用，当然，这也会摧毁某些人的信心。

    卖空禁令在加重了市场交易成本的同时，无疑也是给华尔街那些一个个摩拳擦掌准备大干一场，做空市场来获取利润弥补次贷危机亏损的各方势力和大鳄们一记无比沉重的闷棍。

    雷曼的破产拉开了华尔街金融海啸的序幕！

    道琼斯指数开盘便跳水暴跌，跌幅近5%，标准普尔金融股也经历了有史来最糟糕的一天。商业票据市场和银行间同业隔夜市场随即瘫痪。

    然而坏消息并不止如此，英国当局冻结了部分雷曼客户的账户，境外的对冲基金纷纷从高盛和MG士丹利撤回资金。

    此时，已经感觉到白宫对自己有些不满的保尔森不得不协同伯南克坐上专机飞往华盛顿，亲自跑去参加总统金融市场工作组会议，并对雷曼破产事件进行解释说明。

    睡眼惺忪的安迪把自己深陷温柔乡中的禄山之爪移开，反手伸向背后的创头柜，拿过不断嗡鸣的手机直接接了起来。

    “说——”

    安迪闭着双眼，声音有些干涩的说道，昨晚他实在是太开心，过于兴奋之下，就玩的有点太嗨，不仅把战力不俗的伊凡娜折腾的连连哀鸣求饶，自己也难得感到了疲倦。

    “好了，我知道了，给雷曼的人留下点搬家的时间，既然我们的人已经都到位了，那就让几家公司和所有部门一切照旧的工作，一会儿我会发一封内部邮件，来稳定人心，嗯，就这样吧，你多盯着点，至于熔断机制，呵呵，我们不是早有准备吗？就按照商量的来，麻雀战，积少成多。。。”

    挂断电话，安迪随手把手机一扔，打了个哈欠，有些倦怠的想要睡个回笼觉的他再次被响起的手机给打断，无奈的掀开丝毯，抓起手机走向浴室，不想吵醒被自己差点玩坏掉的伊凡娜。