    黄单回来了。

    冬天的雨持续不停，雨水漫过窗台,顺着冰凉的墙壁流淌,在亲到地面时发出滴滴答答声响,台灯亮着，光依旧温暖。

    黄单人坐在桌前，手里拿着2B的铅笔，右手靠近小手指的位置沾的铅笔灰还在，他在椅子上坐着，没有动过，却已经在分秒里过了十年。

    这种体验不能拿出来与人分享,势必会收到异样的目光，也会被当成精神分裂者,用可怜又同情的态度提议去看医生,越早看越早,还会安慰两句,别担心，坚持配合治疗,会好起来的。

    黄单的眼脸动了动,眼球有些干涩,不太舒服。

    桌上的速写本摊开,纸上画着半身像，轮廓细化了三分之二，棱角分明。

    黄单把铅笔随意一丢，也不顾手上的铅笔灰,就抹了抹脸，身子后仰着靠向椅背，眼皮阖上了，整个人都散发着一种难言的寂寞。

    一切都是从莫名其妙的穿越开始的。

    起初黄单只当是一个小插曲，一个梦，微不足道，完成任务回来就行了，不用花费心思去在意，他掌控着自己的人生，是个喜欢把前面的路都规划好的人，就像笔下的设计图，透着严谨和苛刻，决不允许哪根线条有一丝的偏差。

    即便在无意间留下一点痕迹，黄单也会很快发现，毫不犹豫的将其擦掉。

    所以黄单认为，他在回来后，生活会按部就班，不会有半点的变化，可他估错了，生平第一次有这种感觉。

    人的情感是一次一次往上累加的。

    等到黄单反应过来，累加的高度已经把他压住了，他会永远都被压着，推不开，动不了，唯有去拥抱。

    黄单踢掉拖鞋，腿放上来，曲着抱在怀里，他耷拉着脑袋，没什么精神，却不想睡。

    还能不能见到？是不是不会再穿越了？

    黄单不知道，关于这个穿越的故事，开始和结束一直都不在他的控制当中，对他而言，每次的重逢，都是意外的惊喜。

    至于每次的死别，黄单的心情都无法形容，他并不知道还有没有下一次的再见。

    过了许久，黄单重新拿起铅笔，他看一眼速写本上的画，男人的眉头微微皱着，眉眼凌厉，一副要教训他的样子，眼睛被他画成了双眼皮，是他在穿越前出现的一个小失误。

    黄单记得，他就是在找橡皮擦的时候看到了周娇娇的手。

    理了理思绪，黄单在旁边拿了橡皮擦，把男人眼皮上多出来的两条线擦掉，他调整了一下坐姿，认真专心的继续画了起来。

    半身像完成时，已经快零点了。

    黄单把速写本合上收进抽屉里，没有他的吩咐，管家不会乱动他的东西，从小到大都是这样子。

    离开书房回了卧室，黄单没有立即躺到床上，他去卫生间打香皂洗手，流进水池里的水混着铅笔灰，溅的周围都是。

    黄单抬头看面前的宽镜子，他的唇角微翘，镜子里的人在笑。

    不需要模拟参照物就能笑了，尽管还不能流露的自然些，但跟以前相比，已经不会那么生硬，虚假的让人一眼就能看的出来。

    黄单抬起湿答答的手，把额前的黑色发丝往后捋，他看着自己这张脸，跟年纪不太相符，明天的同学聚会上，免不了会被拿来说上一番。

    在镜子前站了一会儿，黄单把水池清理干净了出去，他准备去客厅的酒柜里那瓶酒，结果刚走到客厅，就惊动了感官异常敏锐的管家。

    客厅里的灯突然亮了起来，黄单眯了一下眼睛。

    宋闵穿着黑色长衣长裤，衬的双鬓那两抹白越发明显，他诧异的问，“少爷，这么晚了，您还没睡？”

    黄单说，“我失眠了。”

    他浑然不觉自己声音里的低落，还有几分无奈跟委屈，像是一个遇到了让自己感到困扰的事情，怎么都办法解决，在跟家长哭诉的小孩。

    宋闵眼底的诧异更浓，他走近些，把青年翻起来一块的袖口整理了一下，“牛奶没喝吗？”

    黄单说，“喝了的，还是睡不着。”

    宋闵皱皱眉头，那张五官深邃的脸因为这个动作，看起来会很严厉，而他说话时的语气却很平和，甚至听起来有着溺爱的味道，“那少爷是饿了，还是渴了？”

    黄单说渴了，“你去酒柜里拿瓶拉菲给我。”

    他想起来现在是什么时间，没工夫醒酒，“算了，还是给我到杯开水吧。”

    宋闵什么也没说，只是卷起衣袖，露出的手臂肌||肉紧绷，他从冰箱里拿了个柠檬去厨房，等杯子里的水温度合适后，将柠檬切开，放两片进去。

    黄单站在阳台，他将正对着自己的那扇玻璃拉开一半，一股湿冷扑面而来，在他的视野里，雨幕跟黑夜纠||缠在一起，短时间内是撕扯不开的。

    肩上一沉，一件外套搭上来，黄单打了个喷嚏，人转身回了客厅。

    宋闵把玻璃窗关严实，他看着窝在沙发里的黑发青年，眉间的纹路没消失的迹象，反而更深。

    黄单喝了口柠檬水，身子压着外套，睡袍有点乱了，他也没管，百般无聊的拿着遥控器换台，总觉得今晚的时间过的很慢。

    宋闵从卧室里拿了双灰色的棉袜过来，微弯下腰背，手握住青年的一只脚，掌心揉揉他冰凉的脚趾，为他穿上袜子，细心地把袜筒往上拉拉，又去握另一只。

    整个过程中，宋闵都没有言语，似乎是在做着该做的事，不觉得有什么问题。

    黄单也没说话，视线落在电视屏幕上，从头到尾的调了一遍，没找到感兴趣的频道，大多都是电视剧重播，“零点以后没有新闻吗？”

    宋闵说，“可能是吧。”

    黄单知道管家平时已经睡了，不清楚这时候的电视节目，他放下遥控器，沉默着喝水。

    宋闵走到青年身后，手按揉他两侧的太阳穴。

    到底是自己亲手养大的孩子，朝夕相处了几十年，宋闵对青年的习性了如指掌，手上的力道不轻不重，指腹一下一下按着揉动。

    黄单的鼻息间多了舒服的声音，他放下水杯，眼皮渐渐往下坠。

    迷迷糊糊的，黄单的耳边响起声音，在喊他少爷，他的意识浮不上来，没能给出回应。

    早上六点半，宋闵来敲门。

    黄单昨晚不知道什么时候睡的，又是什么时候被管家扶到了卧室的床上，他听到敲门声就醒了，头痛欲裂，说明睡眠时间严重不足。

    这在现实世界是从未有过的感受。

    在床上躺了五分钟不到，黄单换掉睡袍去卫生间里洗漱。

    客厅的那台留声机放着老歌，咿咿呀呀的，音质饱满而又动听，每个音里面都藏着那个年代独有的韵味。

    黄单吐掉牙膏沫子，拧开水龙头冲冲，他听着老歌，听出了和以往不同的感觉，好像人生被放在巨大的器皿里面，杂质会往下沉淀，剩下的都是纯碎的东西。

    等到黄单出去时，留声机的唱片换了，变成国外的抒情歌。

    宋闵清晨去买菜，回来做早餐，中西都很拿手，他做好了手里的事情，会看一份当天的报纸，等上十来分钟就去喊人起来。

    每天都是如此。

    黄单从小就不喜欢吃蛋白，他的盘子里放着两个蛋黄，面前是碗小米粥，几盘可口的小菜，一叠冒着热气的蟹黄包。

    宋闵发现青年的精气神不怎么好，一副心不在焉的模样，“少爷，您是不是有什么心事？”

    黄单没遮掩，直白的承认，“有。”

    宋闵摆出倾听的姿态。

    黄单把小半碗粥往前推推，放下筷子问道，“你有没有喜欢过谁？”

    宋闵怀疑自己听错，“嗯？”

    黄单拿帕子擦嘴，他刚起了个头，就掐了换一个，“这么多年了，在我的记忆里，没见过你请朋友或亲人到家里来，也没看你跟外界有过多的联系，你总是一个人，会不会寂寞？”

    宋闵说，“不会。”

    黄单侧头看过去，“为什么？”

    宋闵低眉垂眼，面容严肃刻板，“因为有少爷。”

    黄单的视线落在男人发白的双鬓上面，“我读书的时候白天上学，回来吃个饭就去书房里待着，不是看书就是做题，毕业后白天上班，晚上还是吃个饭就去书房，周末也在处理自己的事，我们一天下来，可以交流的时间很少。”

    宋闵说，“够了。”

    如果是没有经历穿越的黄单，他连问都不会问，因为自己都不知道什么叫寂寞，更不会去关心别人，可现在的他问了，对听到的答案也很不能理解。

    宋闵的声音没什么起伏，“少爷有喜欢的人了？”

    黄单这次还是没有遮掩，他点点头，“嗯，我有喜欢的人了。”

    宋闵的眼皮撩了撩，又垂下去，他似乎是一个老父亲，担心捧在手心里长大的孩子情窦初开，会被人欺骗，让自己受伤，“那她喜欢少爷吗？”

    黄单说，“他也喜欢我。”

    宋闵又一次撩起了眼皮，却没垂下去，而是停在青年的侧脸上，“两厢情愿是很难得的缘分，少爷可以找个时间把人约到家里来。”

    黄单不说话了。

    宋闵说，“如果女方不方便，少爷可以等一等，有合适的机会再提，不要让对方在与您交往的期间有什么不舒服的地方。”

    女方？黄单的眉头动动，“他跟我一样。”

    宋闵问，“少爷您说什么？”

    黄单笑了笑，“我喜欢的是一个男人。”

    宋闵的瞳孔缩了一下，不知道是因为青年唇边的一抹笑，还是他喜欢男人这句话。

    黄单没有再继续这个话题，因为他发现意义不大。

    这就像是在说一个梦，哪怕描述的再详细，也拖不到现实中来。

    短暂的静默过后，宋闵已经恢复如常，他迈步走上前，欲要收拾餐桌，耳边是青年的声音，“我来吧。”

    黄单发现男人没动，他感到新奇，“你在发呆？”

    宋闵问道，“少爷从来没提起过喜欢谁，什么时候清楚了自己的性取向？”

    黄单摩||挲几下手指，如果以现实世界来说，就是在从小区到家的这条路上，要以穿越过去的世界来算，几辈子前的事了。

    “我知道你在怀疑什么，不会错的。”

    宋闵收着碗筷，“少爷，您去客厅歇着吧。”

    黄单确定，管家在生气，他扫了一眼，却没说什么。

    约人到家里来的前提，是知道人在哪里，有没有这个人，目前黄单一无所知。

    同学聚会在下午三点，这才上午八点多，群里就聊的昏天暗地，化妆品，项目，地产，股票，奢饰品，家庭，宠物，孩子……什么都聊。

    不知道是谁先起的头，把初恋这件小事给抛了出来，在各种表情包的空隙里，互相嘲笑为谁为谁狂的傻逼时光。

    黄单打开群的时候，群里正聊的兴起，有两个女的正在肆无忌惮的谈他，丝毫不在意他这个当事人。

    那些人都把群名片改成了自己的真名，黄单看了看，只有个别一两个对的上号，其他的都不知道谁是谁。

    钱梦：少爷的情书都能论斤卖了，我要是他，就会把情书都拿麻袋装起来，毕业后拿去卖了，怎么着也能卖出一杯奶茶的钱吧。

    陈燕：没写过情书的人不知道情书有多难写，真的，有个错别字就要丢掉重新写，写完了会检查好几遍，比写作文要认真多了，而且还会傻逼逼的念出来。

    钱梦：可不是，当年谁没干过这事啊。

    陈燕：少爷估计一封情书都没拆开看过，喜欢上他的人多可怜啊，长的没他好看，成绩没他厉害，好不容易鼓起勇气表白被拒绝，受打击是小事，搞不好能留下心理创伤，自卑到骨子里去，还好我有我家大宝。

    钱梦：大宝？还天天见呢，也不知道当年谁把庄子孔子老子的脸都改成了少爷，上课的时候趴着看他的后脑勺，那叫一个望眼欲穿。

    陈燕丢过去一个便便的表情包：我去，要死啊你，等着，下午不见不散！

    群里出现几个深有感触的，她们不嘲陈燕，相互回忆回忆年少时期的那些梦，每个标点符号里面都是一股子“同是天涯沦落人”的味儿。

    男的看不下去，酸溜溜的说小少爷有什么好的，动不动就哭，不就是长的漂亮一点，学习强了一点而已吗？有什么大不了的。

    有几个出人头地的，都称老总了，说下午看看小少爷在哪儿混，住哪个地段，座驾是什么，明摆着是想借机耍耍威风，仇倒是没有，怨肯定有，自己喜欢的人追在对方屁股后面跑，却被当做空气，能不怨吗？

    同学聚会不是年年有，那小少爷更是神龙见首不见尾，逮着他是千载难逢的机会，绝对不会轻易放过，不把他灌醉是不会罢休的。

    群里被女生们的“我不说话，我就静静看你装逼”这个表情包刷屏了。

    吴芳：少爷不会在窥频吧？

    这回大家伙的想法都很一致，说那是不可能的事，放心好了。

    他们打死也不会相信，当事人真在窥频。

    黄单端起酒杯抿一口红酒，指尖在手机屏幕上滑动，他变了，现在竟然会看这种毫无营养的群聊，明明是在浪费时间，却还是看了。

    手机响了，是个陌生号码，黄单没接，第二次响才去接了，“喂。”

    那头没有声音。

    黄单看看手机屏幕，显示正在通话中，他又问，还是没有情绪的声音，“请问你找谁？”

    嘟嘟声传入耳中，对方挂了。

    黄单也没在意，只当是有人答错了，他习惯的清空通话记录，把手机丢在沙发上，人去了书房找本书窝在角落里翻看起来。

    宋闵看看沙发上的手机，没去碰，他拿了吸尘器打扫卫生。

    黄单正看着书，冷不丁的听到一声响，他立刻放下书走出书房，看到男人在收拾地上的玻璃碎片。

    宋闵说，“杯子碎了，少爷别过来。”

    黄单没走，站一边看男人一片片的把碎片都扫进簸箕里面，奇怪，怎么觉得他是心事重重的样子？昨晚回来还没有。

    宋闵收拾的很仔细，连沙发都搬开了，生怕有一小片没发现。

    黄单的手机又响了，是事务所的同事，他往书房走，边走边跟那头商讨图纸的修改问题。

    吃完饭后，黄单睡了半小时的午觉，他看看时间，洗把脸就准备出发。

    昨晚回来到现在，黄单还在家里，他心想，穿越之旅应该已经结束了，生活还得继续，工作也忙，手里刚接了个项目，下个月恐怕还要出差一趟。

    忙起来挺好的，没时间胡思乱想。

    黄单的思绪回笼，一杯温水已经见底，他把杯子放在桌上，头有点疼，可能是感冒了。

    宋闵拿出早就熨烫平整的西装递过去，“少爷，需要量一□□温吗？”

    “没发热，我回来睡会儿就会好的。”

    黄单换上西装，站在穿衣镜前一颗颗的扣着扣子，他扣完上面那颗，把衬衫领子整整，接过管家递的领带。

    宋闵为他抚平领口的细微褶||皱，“少爷晚上回来吃饭？”

    黄单说，“回来。”

    老同学在电话里说晚上会玩通宵，他不行，疯不起来。

    宋闵去阳台把皮鞋拿过来，将鞋垫放进去，确定都铺平了，就蹲下来给他穿上。

    黄单看着男人弯下来的腰背，“我三四岁的时候，你把我抱在腿上帮我穿鞋，十几岁的时候，你蹲着帮我穿鞋，现在我差两个月就三十了，你还给我穿鞋，你一直在把我当小孩子，我会长不大的。”

    宋闵不做任何回应，仿佛这是理所应当的事。

    黄单等男人站起来，身子拉直了，比自己高一个头的时候，他抬手在对方一边的鬓角碰碰，“你老了。”

    宋闵把大衣给青年穿上。

    黄单看他给自己整理大衣，抿抿嘴说，“我以为人生只要明确目标，顺利完成就可以了，直到现在我才意识到自己有很多地方做的不好，我每天早晚都会见到你，却连你是什么时候老的都不知道。”

    宋闵听着青年反省的语气，额角轻微鼓动，那不是欣慰，是愤怒，像是在对那个教会对方成长的人极其反感，他一言不发的替对方打开门。

    “路上开车慢点。”

    黄单把下巴塞在围巾里面，手拿着车钥匙出门，“晚上我回来烧饭。”

    门关了，宋闵还一动不动的站在原地，半天都没回过来神。

    就在黄单把车开出小区的时候，有个老同学的微博更新了，照片上是一大片的玫瑰园，后面是座城堡，配着三个字：我来了。

    群里本来在汇报行程，出发了，到哪儿了，还有多久能到，你们到了没有之类的话，微博出来后就一下子炸开锅，都在聊国外回来的那位。

    可能是少年时的友谊，跟工作后接触的会有不同，没那些顾虑和算计，他们一个个的还是那副视若无睹，大大咧咧的样子，说真没想到当年倒数前三，打架逃课样样第一的小混混竟然在多年后摇身一变，成了炙手可热的黄金单身汉。

    要么怎么有一句话叫三十年河东，三十年河西呢，这还只是三十年的十分之一多一点点，就发生了巨大的变化。

    不过微博的主人却没什么回应，似乎就只是闲得无聊，随手发了个微博。

    周末，路上有点堵车。

    黄单在十字路口等红灯，车里放着那首《十年》，他的心境无法形容，想想还是关掉了，怕一不留神发生意外，害人害己。

    大家约在茶楼集合，喝个下午茶，再走下面的节目，有的带了家属，有的抱着旧情复燃的心态去的，各有心思。

    半小时后，黄单把车停在路边，他下了车，往前面不远的超市走去。

    超市里的人很少，只有两三个在货架前游荡，要么是选择困难症，要么就是可买可不买。

    黄单买东西，都是先想好了，过去直接买了就走，不会在选择的时候浪费时间，他进超市拿了想要的一瓶矿泉水，一瓶绿茶，一盒口香糖，从皮夹里拿了张五十的纸币。

    柜台的营业员是个小姑娘，她问需不需要袋子。

    黄单说要一个。

    小姑娘把水跟口香糖装进袋子里，她接过五十的纸币，手捏捏判定了真假，说了稍等，就低头在抽屉里找了一把零钱。

    黄单垂眼去接，耳边不是小姑娘嗲嗲的声音，是个男低音，“这是一万，你只要在一个月内抓到聂主任不检点的行为，再尽快告诉我，事成之后还有一半。”

    随着那个声音，黄单的手里多了一样东西，不是一把零钱，是一个被报纸包住的长形东西。

    黄单愣了愣。

    他以为不会再穿越了，没想到还有。

    “怎么，没见过这么多钱？”

    穿一身深紫色西装的男人叠着腿，手里夹着根雪茄，“你好好干，把事情办的漂亮些，管好自己的嘴巴，别犯蠢，大家相安无事，这钱能让你在T城横着走上一段时间。”

    黄单的余光扫向四周，发现自己在一辆车里，大概是出于保密，前面的司机不在，车里除了他，就只有身边的西装男人。

    手背上一疼，黄单的神经末梢猛地一颤。

    男人的手用力，把雪茄重重碾了一圈，“家里的长辈没有教育你，长辈在跟你说话的时候，不要开小差吗？”

    黄单的手一缩，雪茄烧过的地方火辣辣的疼，他疼哭了。

    男人看到青年哭出声，他错愕几秒，一脸的厌烦，赶苍蝇似的抬手挥挥，“拿着钱滚下去！”

    黄单刚打开车门下车，不远处的司机就被喊了回来，旁边的奥迪扬长而去。

    疼痛感来的强烈，让黄单没办法思考，他走到梧桐树底下蹲着，脖子上的青筋突起，嘴唇哆嗦，哭的停不下来，太疼了。

    有个年轻女人骑着自行车路过，她见状就停下来，“同志，你这是怎么了，要紧吗？”

    黄单摇头，说不要紧。

    年轻女人在大褂里面摸摸，把一块手帕递过去，“你看你，鼻涕都出来了，擦一擦吧。”

    黄单也没嫌弃，接过手帕道谢，就侧头去拧鼻涕。

    年轻女人靠着自行车，伸手理理齐肩的短发，好奇的打量着还在哭的青年，这一细看，她觉得有点眼熟，再看看，认出来是陈家的老幺。

    这人没什么本事，就会惹是生非，害他大哥丢了红星厂的名额不说，还让他二姐在文工团里被笑话了好一阵子。

    年轻女人看青年拿着自己的手帕擦鼻涕眼泪，就气道，“把我的手帕给我！”

    黄单没听清，他抬头，用一双流着泪的眼睛看过去，“什么？”

    年轻女人看青年哭的样子实在是惨，八成是被谁打了，该，她咬咬唇，手帕脏成那样，不要了不要了，于是她二话不说就一蹬自行车，头也不回的离开了。

    黄单蹲在地上哭了好一会儿才缓了过来，他把糊了鼻涕眼泪的手帕叠叠，洗了还能用。

    风把梧桐叶吹起，跟着灰尘一起在半空飘舞，不顾他人死活。

    这地儿的路很宽，看不到头，刚才的女人离开后，就没见什么车辆，连一只觅食的野猫野狗都没看到。

    黄单吸一口气，他把脚边的报纸打开，里面是一摞一百的纸币，都是新钱，上面有四个头像。

    “系统先生，你在吗？”

    系统，“他不在。”

    黄单把报纸重新包回去，拿着钱站起来，“是陆先生吗？”

    系统，“是陆某。”

    黄单跟陆先生在上一次穿越的世界里面已经接触过了，虽然没有达到朋友的关系，但很有安全感，他也不知道那安全感是怎么来的。

    可能是公事公办的人在能力方面毋庸置疑，不会出什么纰漏。

    系统，“黄宿主，现在请你接收此次的任务。”

    黄单说好，他的面前就凭空出现了一块任务屏幕，“为什么会有个印章？”

    系统，“是任务发布者的签名。”

    黄单说，“以前没有。”

    系统，“这次的任务发布者是个老干部，行事作风比较不同。”

    黄单，“……”

    他再次去看任务屏幕，把视线从印章上挪向文字。

    【聂文远的愤怒：上个月，我刚被调到红星厂没多久，侄女小薇被人在路边的草丛里发现了，她的身子被玷污，受到了很大的刺激，神志已经不清了，我要知道是谁干的。】

    黄单看完没多久，任务屏幕就消失了。

    系统，“有关原主的所有记忆已经全部输送完毕，黄宿主，有问题随时找陆某。”

    “我会的，谢谢。”

    黄单一边接收脑子里的记忆，一边梳理，这副身体的主人叫陈于，二十一，没读过什么书，几个月前才结束两年的劳改生活回来。

    两年的时间，T城的发展很大，原主的哥哥姐姐都有知识，一个上过大学很有文化，一个会跳舞，谁都知道早晚有一天会跳到B城去，唯独他屁也不会，只会成天找一群狐朋狗友吃吃喝喝。

    原主是家里的老幺，宠的无法无天了，他从小就喜欢偷拿这个那个，还偷家里的钱，偷一次被发现一次，打完了还偷，屡教不改。

    在原主跟几个朋友犯事，被找到抓起来的那天，他爸就气中风了，等他从牢里出来，他爸已经从家里搬进了坟包里。

    原主被忽悠的要跟别人合开酒吧，手头上没钱，就被那个西装男利用，打算帮着对方坑聂主任，也就是任务的发布者聂文远，他的舅舅。

    聂文远是原主妈的弟弟，不是亲的，是故交的孩子，因为故交一家出事，他们没出面搭把手，还在背地里推了一把，等事情告一段落后，他们良心上过不去，才收养了故交的孩子。

    红星厂是块香饽饽，原主他哥是大学生，想要个名额都很难，还被原主给搅黄了。

    聂文远是新上任的主任，有多少人想托关系巴结他，就有多少人视他为眼中钉，那个位子上有刺，很不好坐，一个不慎，就会把自己刺伤了。

    黄单搜搜着原主的记忆，知道那个西装男叫王明，是T城的富商，跟聂文远有仇，在一堆想让他身败名裂的人里面，他排第一个。

    这个年代，个人作风非常重要，稍有一点问题，就会被唾弃的抬不起头，跟过街老鼠没什么区别。

    所以想整垮聂文远，就要从他的作风上入手。

    这种事得是能接触到聂文远的人才能做，原主好歹是他的侄子，脸皮厚，努把力不是难事。

    至于任务中提到的小薇，是原主妈亲妹妹的女儿，她是所有小辈里面，跟聂文远最亲的一个，是个招人喜欢的小女生，还没成年。

    黄单暂停梳理记忆的工作，他低头看自己一身的穿着，白背心外面是件白衬衫，很随意的敞开着，下面是条藏青色的裤子，没系皮带，松松垮垮的，穿出了一种颓废感。

    他不懂原主追求的时髦。

    正值八月，黄单没闻到桂花香，只感觉灰尘黏在口鼻上面，很不舒服，这里很偏僻，他根据原主的记忆知道是什么地方，却不知道怎么回去。

    黄单蹲回树底下，他想了想就把白衬衫脱下来，把钱跟报纸一起塞进去，抱在了怀里。

    这笔钱在他的现实世界，连一个月的工资都远远不够，可是在这里，一万就不止是一万了，要翻好几倍。

    太阳落山，一大片火烧的红铺散了出去，把黄单的脸都映的发红。

    黄单站起来活动手脚，后面响起一个惊讶的声音，“小于，你怎么在这儿啊？”

    他赶紧回头，知道来人是邻居马大伯，一直很关照原主一家，尤其是在原主爸去世以后，更是三天两头的往家里跑。

    脑子转了转，黄单说了个借口，“我跟人约在这儿，对方没来。”

    马大伯推着自行车靠近，“都这会儿还没来，铁定是有事耽搁了，快回去吧，你妈正在屋前屋后的找你呢！”

    他见青年没反应，就伸手拍拍，“犯什么傻呢，大伯虽然年纪大了，但身子骨还好的很，带你是一点问题都没有，上去吧。”

    黄单坐上自行车后座。

    说起来，这是他第一次坐自行车，说不新鲜是假的，屁股不硌也是假的。

    马大伯看了眼青年怀里的衣服，“小于，晚上凉，你把衣服穿上，手抓着后面，别摔了。”

    黄单说穿上热，“没事的。”

    马大伯从小看着青年长大的，知道是听不进去劝的性子就没再说，他脚踩着自行车，迎着夕阳往前骑。

    黄单很快就知道马大伯是在吹牛了，“大伯，你我来骑吧。”

    马大伯的气息很喘，满头大汗，气喘吁吁的大声说，“这山坡难骑，你、你骑不动的。”

    黄单说，“我们轮着骑，能轻松点。”

    马大伯一寻思，就把车给听了，他拽起褂子擦擦脸上的汗水，热的脖子跟脸都是红的，难为情的说，“小于啊，这事你回去别跟你妈说，让她知道大伯带你都带不动，还不得笑话死大伯。”

    黄单答应了。

    他不会骑车，原主会，手握住车头，脚踩着踏脚板的时候，身体的重心就在同一时间调好了。

    山坡的一段路把黄单累的浑身都是汗，跟水里捞出来的差不多，他眨眨眼睛，一滴汗从睫毛上滴下来，“大伯，我不行了。”

    不行就说不行，黄单不会死要面子活受罪。

    马大伯的面部抽了抽，他还没缓够呢，“上那边歇会儿吧。”

    一老一小坐在地上喘气，汗如雨下。

    黄单的钱在自行车的篮子里面，那篮子破破烂烂的，勉强还能兜住。

    歇了一会儿，俩人再次赶路。

    慢慢的，就有其他车辆出现了，偶尔有一辆汽车喷着尾气路过，夹在自行车的队伍里，很醒目。

    那是发达了的标志。

    黄单回到住处，跟马大伯打了招呼进门，他刚跨过堂屋的门槛，就听见左边挂着帘子的屋里传出歌声。

    “你是风儿，我是沙，缠缠绵绵到天涯……”

    不知道是哪个电视剧开播了。

    黄单没多待，他先凭着记忆去原主的屋子，快速拿掉外面的衬衫，把报纸跟钱塞进床底下，为了安全起见，还把里面的破皮箱子拖出来挡着。

    确保不会被发现以后，黄单把汗湿的脸埋在衬衫里面，使劲擦擦就丢到床尾，抬脚去了左边的屋子，发现里面有两男一女。

    女的是原主的二姐陈小柔，她长发披肩，身上是件碎花的连衣裙，外面配着件白色线衫，温婉端庄，气质很好。

    陈小柔脸朝着一台14寸的小彩电，里面正放着宫廷剧，喊着什么皇阿玛，她看的津津有味。

    黄单看向两个男的，年轻的是原主大哥陈飞，长的人高马大，一表人才，边上的男人是原主的舅舅聂文远，衬衫扎在长裤里面，背对着他站着，头发剃的很短，后面往上搓，脖子修长，身姿挺拔硬气。

    察觉到黄单的目光，聂文远转过头，面有桃花，眉眼很深，五官可以衬得上精致，却因为那身稳重端正的气质，导致谁看一眼，都会觉得他是个正派的人。

    黄单喊了声，“舅舅。”

