    当年古墓派祖师林朝英苦恋王重阳，终于好事难谐。

    她伤心之余，立下门规，凡是得她衣钵真传之人，必须发誓一世居于古墓，终身不下终南山。但若有一个男子心甘情愿的为她而死，这誓言就算破了。

    不过此事，决不能事先让那男子得知。只因林朝英认定天下男子无不寡恩薄情，王重阳英雄侠义，尚自如此，何况旁人，决无一个能心甘情愿为心爱的女子而死。若是真有此人，那么她后代弟子跟他下山也自不追究了。

    李莫愁比小龙女早入师门，原该承受衣钵。但她因陆展元之事被逐出师门，是以后来反由小龙女得了真传。

    因此古墓派有几大规矩。

    男子不准入古墓一步，入门时须向王重阳画像吐唾沫。

    女子须点守宫砂，并立誓一生一世都不得离墓。若有不知此门规的男子愿为己而死，则可破誓下山。门人弟子去世后，遗体均须回古墓安葬。

    而如今小龙女手臂雪白肌肤上的殷红一点，正是她师父所点的守宫砂。刚才听到周轩活到要下山，心里确实出现了一丝波澜。但随即就被平复了下来，因为玉女功惯性实在太大了。

    其实小龙女心里也清楚，哪怕知道这个消息，自己也不能做什么。而且有师门誓言规矩在，她能做到如今的地步都已经算是有些逾越了。

    周轩却朝小龙女伸出了手，眼里透露出期盼的目光说道。

    “我想你跟我一起走。”

    其实他也不确定，小龙女会不会愿意跟他走。

    毕竟古墓派门规太过于死板，而且小龙女的情感状态也有些捉摸不透。但是他现在收到了桑尼传来的消息，说是找到了周伯通的下落。而且洪七公和欧阳锋，算算日子也快要在华山相遇了。

    最重要的是，郭靖和黄蓉已经准备在近期广发英雄帖，召开英雄大会了。

    如果他还继续留在山上，那将会错过很多事情。而且再留着全真教对他而言，似乎已经没有什么好处了。所以也就想在临走之前与小龙女说个明白，免得心生遗憾。

    小龙女转过身来看着周轩伸出的手，微微蹙眉问道。

    “为什么？”

    周轩弯腰摘起一朵鲜花，挥手一扬。他看着空中随风飘荡的花瓣轻声说道。

    “因为我带你去看外面的世界。”

    既然来到了这个江湖，小龙女自然是断不可缺的。

    小龙女望着周轩，面无表情的说道。

    “那你愿意为我死吗？”

    周轩听到这话，毫不犹豫的说道。

    “愿意。”

    他甚至立刻伸手从怀里掏出来一个小瓷瓶，然后对小龙女笑容解释道。

    “这是剧毒断肠散，一滴就足以令人致命。”

    说完还示范性的倒出来了几滴，脚下一片花草直接就枯死了。

    他早已知道古墓派的师门誓言，所以早有准备，不然也不会敢跟小龙女提这个事情。其中最重要的是，小龙女愿不愿意给他证明自己的机会。而现在，最难的问题已经解决了。剩下的部分，反而最为简单。

    而后周轩没有任何犹豫，直接拿起瓶子就往嘴里灌去。

