    “你说什么？！”维拉蒙特勃然大怒，他猛的抬起手，周围的空间疯狂的向内挤压，但面对他的攻击，西格蒙的身体只是抖动了一下，便将压迫而来的空间震碎。

    “我乏味了，所以我打算反悔，至于那个国家毁不毁灭又和我有什么关系？享受当下才是我应该做的事情。”

    “但我们已经做了约定……”维拉蒙特强忍怒火试探着说道。

    “收起你那些小伎俩，你的那种能力对我没有用，现在的我只想依巡本能行事，因为这是最自由最放松的状态。”西格蒙漫不经心的回答道。

    “你以为你可以摆脱我的掌控？”

    “要不要试一试？”西格蒙嘴边挤出一个微笑，一脸桀骜，“我正想知道抛弃了理智情感等等诸多无用的东西之后，现在的我有多强大。”他挑衅的说道。

    两人的双目交错，战斗一触即发。

    可就在气氛胶着即将达到顶点的时候，维拉蒙特突然冷哼一声，“随便你吧，是我高看了你，无法掌控兽性的人，注定无法消除本源之血中蕴含的混乱。”

    他冷漠的看了西格蒙一眼，“你对我没用了，等这里的空间碎裂，随便你去什么地方吧，真是可惜，如果那个德雷塞尔没有死，我也许还有一点机会。”

    德雷塞尔。

    听到这个名字，被本能驱使的西格蒙心脏突然漏了半拍，内心中有一种莫名的情绪弥漫开来，等他回过神再抬起头时，原本站在不远处的维拉蒙特竟然已经消失无踪，整个空间震动，边缘处的崩塌随处可见。

    墓王阿托瓦的秘界就要毁灭了。

    “德雷塞尔，那和我有什么关系？”西格蒙冷笑一声，秘界被毁，他出现在白雪皑皑的山顶上，身边传来轰隆隆的巨响，冰川崩塌，秘界的毁灭也给现实带来了影响。

    “这到底是什么鬼地方？”西格蒙环顾四周，到处都是白雪皑皑的一片，他轻轻的打了个响指，梦魇马车凭空出现。

    “我要去温暖的南部海域，啤酒美女，还有燥热的沙滩，那才是我应该享受的生活。”

    踏踏。

    马车的车厢打开，一道纤细的身影在风雪中走了下来，玛利亚抬起头，用徘红色的瞳孔扫视了西格蒙一眼，刹那间之后，她美丽的双眼中涌现出一抹悲哀，左手的五指收拢，握紧了手中的武器。

    下一秒。

    铿！

    利刃出鞘，一长一短两把武器握在手中，她抬起头盯着站在不远处的西格蒙，眼中仅存的温度一点一点的消失。

    “我说过的……”

    “如果有一天，如果你沦为野兽，我会亲手了解你！”

    “野兽？我现在很清醒，比以往任何时刻都要清醒，你以为……”

    西格蒙的话音未落，红色的刀光便铺满了他全部的视野，玛利亚没有任何犹豫，直接出手。

    “好，很好！”西格蒙狂笑道，“那就看一看谁才是真正的猎物！”他举起猎龙大斧，迎面与玛利亚的身影撞在一起。

    轰！

    两人攻击的余波卷起积雪，周围山体的崩塌变得更剧烈了，而在双方战斗的核心位置之外，在风雪弥漫的高空中，维拉蒙特正默默的注视着这一切。

    “可惜了，如果我不来，阿托瓦也许就可以安静体面的死掉。”他默默地观看了一会儿，眼中的惊讶越来越浓，在下方的山谷中，两道身影的碰撞已经持续了很长一段时间，而西格蒙表现出来的战斗力让人很难相信，他只是一个刚刚跨越门槛的七阶。

    “可怕的猎人契约，可怕的家伙，只是因为这是被世界规则所承认的吗？”维拉蒙特喃喃自语，他甚至冒出一个古怪的想法，或许不需要进入九阶走到终点。

    如果能够再上一步，哪怕只是八阶的猎人，在这个世上也没有人能够正面对抗他们的进攻。

    “结束了，只是有点可惜，那算是一个不错的年轻人。”维拉蒙特向下扫视了一眼，身体消失在原地。

    而此时下方的战斗已经结束，西格蒙浑身浴血，他已经记不清自己的身体在战斗中修复过多少次了，右手的骨骼暴露，他努力抬起手臂，手中的猎龙大斧化作碎片跌落在雪地上。

    在他对面，是面白如纸气息凌厉的玛利亚，沦为野兽的西格蒙显然不是玛利亚的对手，但他的强大也在玛利亚身上留下了刻骨的伤害。

    甩动手臂，将刀刃上沾染的血迹洒落，玛利亚迎着风雪迈步走向被打入山谷之中的西格蒙。

    类似的场景，她已经记不清自己执行过多少次了，看着那些原本温暖亲切，充满希望的队友化为野兽，然后亲自将他们一个一个葬送，她原本已经麻木习惯了这一切。

    可不知为什么，在这个陌生的世界，在这个未知的山谷，再次举起手中武器的时候，玛利亚的动作坚定，但一颗心却忍不住颤抖起来。

    或许是因为眼前的这个年轻人给了她一次重新选择的机会，让她这个死人开始憧憬未来，但又是这个年轻人，亲手将这份希望打碎。

    没有希望的人生与死亡无异。

    【落叶】

    玛利亚刺出手中的武器。

    “再见，西格蒙，愿你在长眠的世界里找到宁静。”

    嗤！

    西格蒙奋力的抬起右手想要阻挡玛利亚的攻击，但他在之前的战斗里消耗了太多的力量，手掌被武器轻易的刺穿，锋利的武器从掌心穿过，刺入心脏将他整个人钉在了墙壁上。

    看着眼前这个男人身体上的生机一点一点的断绝，玛利亚默默的松开手，将自己心爱的武器留在了西格蒙的身上。

    现在的她，已经失去了继续战斗的理由，所谓的武器也没有了存在的意义。

    回过身，风雪肆虐，周围一片寒冷，耳边似乎响起星辰钟塔顶层的钟声，也许像我这样的人，只配得上那样的结局吧。

    玛利亚迈步向山谷外走去。

    可就在这时，在西格蒙的掌心处，被利刃割开的伤口里，被西格蒙妥善安放的秘纹之眼从伤口中挤了出来，秘纹之眼的表面光芒大盛，在西格蒙体内生机断绝，吐出最后一口气息的一刹那……

    澎湃的生机，从他身体隐藏的角落里轰然爆发。

    死灰复燃。

    西格蒙猛的睁开眼，瞳孔里一片清明。

    “运气真差，险些被那个女人搞死。”他忍不住吐了一句槽，但下一秒，他的表情便凝固在脸上，因为在他身前刚刚已经离开的玛利亚重新出现，并再次握住了贯穿他身体的武器。

    “等等！”西格蒙脸色狂变，“听我解释……”

    噗嗤！

