
方义拿出钟画送给他的那支玉箫给姑姑和姑夫看，并一再要求他们保证不将这件事告诉任何人。

慧子和徐林峰一开始真的以为方义是要将这支玉箫给卖了，但后来却听方义说：“这是钟画送我的礼物，而且特别贵重，我当然不会轻易卖掉它。不过，现在我有了一个好主意了，知道我们该去哪里安身了。”

慧子忙问：“你快说，我们要去哪里啊？”

方义将玉箫小心翼翼地放进皮箱里收好，然后拎起箱子对慧子和徐林峰说：“你们跟我走，我们去钟老板家。”

慧子和徐林峰你看看我，我看看你，脸上写满了怀疑，“去钟老板家？他会收留我们吗？”

方义昂首挺胸，笑着说：“会的，他一定会收留我们的，你们就放心好了！”

慧子这才露出了笑容，赶紧从大石头上下来，仔细拍了拍衣服上的尘土，“钟老板要是肯收留我们，那可就太好了！方义啊，姑姑相信你！我们走吧。”

徐林峰也忍不住呵呵乐了起来，快速收拾好东西，拎着两只箱子跟在方义身后。三个人一起下山，向着钟家大宅的方向欣然而去。

如今的方义已经想明白了，要是自己一个人被赶出徐家，那倒也没什么，大不了独自闯荡江湖。可是现在连姑姑和姑夫也无家可归了，他不能丢下他们不管，不但要管，还要让他们过上比以前更好的生活。要尽快实现这样的理想状态，那只有一个办法——投奔钟家。

自尊在残酷的现实面前又能算得了什么呢？他现在最需要的不是那么强烈的自尊，而是安定的生活。既然钟老板和钟画一直都对他那么在乎，又何必拒人于千里之外？尤其是钟画，撇开儿女私情不说，是这个世界上最懂得在意他前途的人。因此，他决定带着姑姑和姑夫直接去投奔钟家大宅。

三个人一路走走停停，停停歇歇，终于在傍晚时分，来到了乌岭镇上。

腊八节的乌岭镇，已经差不多被装饰成了过年的模样，到处洋溢着欢快节日的气氛，到处飘散着诱人的美食香味。每条古老的大街小巷仿佛瞬间焕然一新，家家户户门口张灯结彩，一只只大红灯笼高高挂起。

转过几条街巷，三个人来到了钟家大宅的院门前。

钟家大宅依山而建，偌大的高高院墙里，一排排粉墙黛瓦的房屋屹立其中，精雕细琢，新雅别致，各具特色。

方义来到高大的院门前，轻轻地扣起了门环。不大一会儿，两扇黑色油漆大门“吱呀”一声打开，一个看门的中年人走了出来，由于以前曾见过面，因此他一眼就认出了方义，忙笑着问：“哟，这不是方义吗？这么晚了，来找我们家二小姐？”

尽管方义做好了一切心理准备，狠狠地压制住了他那强烈的自尊心，但还是面露尴尬，脸上一阵阵地发烧，勉强笑着回答：“林叔，麻烦您通告一下，我想见你们家钟老板……”他的声音很小，小得像是一只蚊子在哼唧哼唧。

林叔见方义拎着箱子，身后还跟着两个人，心里猜测大概是有什么要紧事找钟老板，“那好，你们在这里稍等一下，我现在就去通报一下。”说着，他便转身飞跑了进去。

时间不大，林叔回来了，身后跟着钟家的大管家王叔。

王叔来到方义面前，连忙接过方义手里的箱子，满脸堆笑，“快进来吧。钟老板正在吃晚饭，喝腊八粥呢。叫我赶紧来请你们一块儿去喝。”

方义这才宽下心来。他连忙回转身，接过姑夫手里的两只箱子，轻声说：“钟老板让我们进去喝腊八粥呢，快走！”

慧子和徐林峰从站到钟家院门前那一刻起，两条腿就不停地打颤，哆嗦得不行，直到听见说钟老板请他们进去，才稍微放松了些。

就这样，王叔走在前面，领着他们三个人一块儿走进了钟家大宅。很快，他们听见身后又是“吱呀”一声响，林叔已经缓缓地关上了院门。

王叔先将方义他们的行李妥善安放好，接着带他们去洗漱间稍微洗漱了一番，然后领着他们一起往钟家餐厅走去。

此时的钟家大宅里，大门上、房门口、屋檐下、走廊上等等，到处都挂着大红灯笼，一片红彤彤的明亮，处处飘散着节日的喜气。

还没到餐厅门口，钟子恒夫妇俩就已经从里面迎接了出来，远远地冲方义喊：“方义，你这个臭小子，好久不见啊！”说完，他就哈哈大笑起来。

钟太太也忙招呼起来，“恐怕你们都饿了吧，快来喝腊八粥。”

直到此时此刻，慧子和徐林峰才真正地相信，钟家是天底下最友善的富贵之家，从不以貌取人。即便他们如今已经落魄到这个地步，钟老板夫妇也一点儿都不嫌弃。

等到方义来到近前，钟老板一下子拉起了他的手，嘘寒问暖了一阵后，又让方义介绍身后的两个人。

一想起从前的事，方义忍不住脸上红一阵白一阵，幸好有廊檐上通红的灯笼照着，否则所有人都会看见他此刻的不堪表情。好不容易才定下神来，忙指着身后的慧子和徐林峰说：“钟老板，钟太太，这是我的姑姑和姑夫。”

钟太太忙说：“你是没见过他们，不过那天我去金禅寺时，刚好遇见，还跟他们聊了好大一会儿呢。”

钟子恒一听，忍不住责怪起唐佳玉来，“这件事你怎么不早告诉我呢？到现在才说。”

钟太太嗔怪钟子恒道：“你还怨我？你整天忙你的那些大小生意，有几天是待在家里的？还有理由来说我！”

钟子恒又是一阵哈哈大笑，忙招呼方义：“方义，快请姑姑和姑夫餐厅里坐。满桌子的腊八粥，再不趁热喝，就要凉了。”

慧子和徐林峰一个劲地冲着钟子恒夫妇道谢，好话说了一箩筐，惹得钟太太不住地笑。

餐厅里灯火辉煌，钟画、钟棋和钟琴正坐在那里吃饭。钟画虽然人坐在那里，可是早已心神不宁，不停地偷眼观瞧从门外走进来的方义，心里忍不住窃喜。

对于方义的突然到来，钟画是一点心理防备都没有的。自从那天金禅寺分别后，她以为从此就要和方义断了来往了，先是郁闷了好几天，后来又渐渐想开了，将全部心思都放在了学习和画画以及练琴和舞蹈上，日子倒是也过得很充实自在。

可没想到，腊八节这天晚上，正当钟画和家人热热闹闹地坐在一起吃晚饭时，王叔忽然跑进来通报，说是方义来了，不仅带了行李，还带了两个人。经过钟子恒的一番仔细的盘问后，他们才知道是方义一家三口来了。

钟子恒当下做出判断，方义一家人一定是遇到了什么困难来找他帮忙，于是赶紧叫王叔出去带他们进来，并一再嘱咐王叔什么也不要过问，直接请他们进来喝腊八粥就是。

方义走进餐厅的那一刹那，就已经看到了坐在桌旁心不在焉的钟画。这次他没有躲避，而是径直走上前，笑着对钟画说：“钟画，我可以坐在你身边吗？”

钟画也忙站起身，落落大方地笑着说：“当然可以，你坐这里，快尝尝汪姨做的腊八粥，可好吃了！”说着，她就拿起一只碗来，帮方义盛了满满一大碗。

方义连忙从钟画手里接过那碗腊八粥，然后镇定地坐了下来。然而，他发现自己的内心还是不够强大，几次都没能抓起桌上的那双筷子。

钟画见状，也大概觉察到了方义此刻心中的不安，便笑着对他说：“喝粥不用筷子的，用汤匙就好。”说着，她又站起身，一伸手够到了桌面上的一只汤匙，微笑着递给了方义。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924321"  chaptername="第一百零二章  投奔钟家">加入书签</a>
</div>
