    “夜婉儿那个贱人哪儿去了？”太上长老有些恼了，随手抓来了一个执勤的弟子，喝问道，她现在想的是，楚梦瑶赶紧见完夜婉儿，赶紧去参加欢迎仪式和就任仪式，可是现在，越是着急却没有看到夜婉儿的身影，她自然恼火了。

    　　

    　　    “这个……夜长老去参加新宫主的欢迎仪式了，没有在这里啊……”那弟子连忙说道。

    　　

    　　    “哦……”太上长老点了点头，正要转头和楚梦瑶说，你妈妈已经去参加仪式了，你也去吧，去了就能看见了，可是一下子就看到了楚梦瑶那杀人般的目光，顿时吓了一跳：“小姑奶奶，你又咋的了？”

    　　

    　　    太上长老这一路上都有点儿害怕了，不过为了暗夜宫的未来，她只能忍了，这个传承者不听话，只能哄着。

    　　

    　　    “你说谁是贱人呢？你个老贱人！”楚梦瑶瞪着太上长老。

    　　

    　　    “呃……这个……我的意思是，夜婉儿怎么没出来见人，是‘见人’，不是‘贱人’！”太上长老连忙解释道。

    　　

    　　    “哼！”楚梦瑶冷哼了一声：“带路吧。”

    　　

    　　    “好。”太上长老擦了擦额头上的冷汗，还好楚梦瑶没有计较，不然的话，今天估计又要没完没了了。

    　　

    　　    夜婉儿此刻的心情十分复杂和忐忑，她并不知道新任的宫主就是她的女儿楚梦瑶，她还在为楚梦瑶而担心，因为太上长老临走的时候，说要杀死楚梦瑶，而太上长老带回来的传承者是谁，又没有说明，她能不紧张么？

    　　

    　　    “婉儿小姐，不要担心了，小小姐吉人自有天相，应该不会有事的，没准儿太上长老找到了传承者，一下子就高兴的放过了小小姐也说不准呢！”李长老说道。

    　　

    　　    “真的么……”婉儿叹了口气，虽然李长老这么说了，但是她还是十分的担忧，太上长老的脾气她是知道的，说到做到……

    　　

    　　    只不过，就在夜婉儿无比紧张担忧的时候，忽然周围传来了一阵欢呼声，显然是新任的宫主也就是暗夜宫的传承者来了，大家都按照之前排练好的动作，纷纷鼓起掌来，大叫道：“暗夜宫欢迎新宫主就任！”

    　　

    　　    夜婉儿木讷的抬起头来，可是，当她看清楚信任宫主的面容时，整个人都傻眼了！这个人……不是楚梦瑶么？虽然夜婉儿没有见过楚梦瑶，但是以前黑衣长老还掌管暗影组的时候，可是给她带过楚梦瑶的照片回来的，和她年轻的时候长得一模一样，她没想到楚梦瑶居然来到了暗夜宫，还是新任宫主！

    　　

    　　    原来，瑶瑶没有死！没有被太上长老杀死，她，就是传承者，新的暗夜宫宫主！只是，在夜婉儿为楚梦瑶高兴的同时，心中也有些担忧，楚梦瑶没有死是件好事儿，但是进入了暗夜宫，却并不是什么好事儿了！

    　　

    　　    没有了自由，虽然是宫主，但是却被太上长老所限制，甚至还不如一个普通长老得势……

    　　

    　　    但是，总体来说，夜婉儿还是有些开心的。

    　　

    　　    楚梦瑶跟着太上长老走上了高台，但是，楚梦瑶却没有发表什么就任演说，也没有说其他的话，只是看着太上长老问道：“我妈妈呢？”

    　　

    　　    “这……瑶瑶宫主，咱们先进行就任仪式，等仪式结束后，你有的是时间和你妈妈团聚，你看，下面那么多长老什么的都等着呢！”太上长老听后连忙说道。

    　　

    　　    “我问你，我妈妈呢？”楚梦瑶的声音却是有些冷了：“我是宫主还是他们是宫主？宫主让长老多等一会儿，有问题么？”

    　　

    　　    “这个……当然没有问题！在这暗夜宫里，除了我之外，就是你最大了！”太上长老赶忙说道：“那个……夜婉儿，你还愣着干什么，赶紧上台来啊！”

    　　

    　　    “你态度能不能好点儿？”楚梦瑶哼了一声，不满的说道。

    　　

    　　    “我的小姑奶奶啊，我这……态度够好的了啊……”太上长老有些无语了，不过好在暗夜宫她最大，就算说什么，下面那些长老也不敢有什么意见，既然楚梦瑶要先认亲，那就先认亲吧！

    　　

    　　    台下，夜婉儿却是震惊的瞪大了眼睛，充满了不可思议的神采！楚梦瑶，居然敢和太上长老对抗？而且居然用这种语气和太上长老说话？

    　　

    　　    最神奇的是，太上长老非但没有生气，还叫楚梦瑶小姑奶奶，这到底是怎么回事儿啊？

    　　

    　　    夜婉儿身边的李长老的眼中，也闪过一抹异彩和希望，看来，小小姐的性格，和小姐完全不同！看样子是将太上长老吃的死死的！

    　　

    　　    其他的长老，此刻也都明白了一件事情，以前暗夜宫的宫主，只是个摆设，但是从今天开始，新任宫主，乃是除了太上长老最大的存在，楚梦瑶想要干掉谁，他们毫不怀疑，太上长老会赞成楚梦瑶的话！

    　　

    　　    “让我妈妈上台找我，你有没有长幼之分啊，我下去找妈妈才对！”说着，楚梦瑶就下了高台，走向了夜婉儿！楚梦瑶这时候也看到了夜婉儿，眼中闪烁着激动的泪花！

    　　

    　　    虽然，楚梦瑶从小都没有见过妈妈，但是此刻她看到夜婉儿的第一眼，就可以确定，这个人就是自己的妈妈！因为她的相貌，和自己很像很像！

    　　

    　　    “妈……”楚梦瑶忍不住快步的跑了过去，扑进了夜婉儿的怀中，眼泪止不住的流淌了下来，多少年了，楚梦瑶幻想着有朝一日能够和妈妈重逢，可是没想到的是，重逢后，面对的将是分离！

    　　

    　　    夜婉儿就要走了，而楚梦瑶，则要留下来！

    　　

    　　    “瑶瑶……我的女儿，我终于见到你了！”夜婉儿也哭了，她是喜极而涕，为了和楚梦瑶的重逢，为了楚梦瑶的强势！

    　　

    　　    她知道，楚梦瑶以后在暗夜宫，决计不会吃亏，而且，还是真正意义上的宫主！和自己这个傀儡宫主完全不同。

    　　

    　　    “妈，以后不会有人欺负你了，你可以回去和爹地团聚了，谁敢阻止，我第一个杀了他！”楚梦瑶说道。

    　　

    　　    这句话，让在场的所有人都寒蝉若惊，而让赵奇兵，却差点儿尿裤子！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

