
“哦，看来人类的雷奥尼克斯也不是弱者啊。”

纳克尔星人略微有些惊讶，他能这么快的收服布莱克王是因为对这一怪兽习性的了解，但是希尔巴贡却是和地球人没什么默契可言。

能够这么快的收服，想必那个人类的雷奥尼克斯血脉已经开发到了十分强大的地步。

眼神火热的看着自己手中第二个亮起的格子，在雷奥尼克斯之力和两百积分的强化下，希尔巴贡所受的伤正在快速的恢复。

“呀！”

挥动着手臂，哪怕人类与怪兽之间语言不同，在这一刻任沐也明白了银龙的想法，它要亲手击败敢于偷袭的内隆嘎。

“回来吧，美尔巴。”

收回利用速度优势一直遛狗的美尔巴，任沐将伤势好的七七八八的希尔巴贡放出。

“吼！”

面对偷袭自己的家伙，希尔巴贡愤怒的挥舞着手臂，想要直接前进攻击敌人。

但因为所处的位置距离内隆嘎还有数百米的距离，导致内隆嘎更快的进入透明状态。

“又隐身了。”

不得不说，能够释放电流的怪兽不在少数，但能够进行完美隐身的可就没几个了。

“不过还好，早就料到这一招了，不要以为能轻松跑了啊内隆嘎！”

“希尔巴贡，左侧扫尾！”

接收到主人命令的希尔巴贡没有犹豫，调动尾部的肌肉全力向左侧挥去。

足以击碎山峰的重击在一瞬间抽打在内隆嘎的面部，只是一击就将它的双角击碎。

不得不说长着角的怪兽就是容易断，你说是吧，迪迦、雷欧？

兴奋的注视着被自己一尾打翻在地的内隆嘎，希尔巴贡开始了它的复仇。

对了，值得一提的是内隆嘎的数据通常为身高四十五米、体重四万吨，而希尔巴贡则是身高六十五米、体重七万五千吨，可想而知的是这将是一场“惨烈”的战斗。

数分钟后，满意了的希尔巴贡回到了任沐的战斗仪中，在它的身后则是被打成一团浆糊的内隆嘎。

“你是怎么看穿内隆嘎的隐身能力？那家伙可是能连体温一起改变的。”

将另一头内隆嘎收拾完毕的纳克尔星人好奇的问道，他是依靠高科技装备侦破了透明化，这个地球人又是凭借着什么呢？

“这个，你猜啊？”

面对对方的疑惑，任沐并没有解释，他并没有说命令美尔巴在内隆嘎的身上留下一些显著的痕迹。毕竟作为潜在的敌人，让对方以为自己有底牌也不是什么坏事。

“不用担心人类，现在还不是进行最后的雷奥尼克斯决斗的时刻，已这颗星球的时间为例。还有一个月的时间，正式的战斗才会开启。”

“但在那之前，我相信会有不少的雷奥尼克斯很乐意提前解决对手。毕竟最后的赢家，能够继承全知全能的雷布郎多星人的力量，统治全宇宙。纳克尔星人，在这种巨大的诱惑下，可不要说那些骗人的胡话了。”

虽然单从原剧情中来看，普通的决斗不会危及生命，只会摧毁对方的战斗仪，让人丧失继续作为雷奥尼克斯战斗的资格。

但就是这种威胁，就足以让任沐看得比性命还重。

他在聊天群中为什么能获得奥丁的大力资助？为什么只是简单的冒头，夏弥就会来拉关系和套近乎，为什么能让达芬奇帮助他制作一些魔术礼装？

因为力量，因为他有着强大的力量，有着能让其他群员渡过危机的力量，有着成为统治全宇宙的神的未来可能性。

正是因为这样的前提条件，他才会获得其他人的青睐。如果他只是个普通人，他哪来的资本起身，哪来的资本谈条件。

别说让小龙女主动跟自己套近乎了，就连善良的弗丽嘉和达芬奇都不会过多的注意到自己，这无关个人的品性，而是生命本质的差距。

品尝到力量的滋味后，他怎么可能愿意失去这份超凡之力呢。

“谢谢你的情报，纳克尔星人，如果之后我将你击败的话或许会保留你作为雷奥尼克斯的资格，再见了。”

从山崖跳下，任沐召唤出美尔巴向远方飞去，在这场波及全宇宙的战斗仪式还没结束之前，他不会相信任何一个雷奥尼克斯，哪怕是原主角雷。

在七拐八拐，找到一个不起眼的山洞后，任沐收回美尔巴躲了进去。

现在他已经有了两头怪兽，一个空战一个陆战，基本的战力已经形成。接下来只需要等待希尔巴贡的伤势痊愈，他就出发寻找哥尔赞尝试和美尔巴进行融合。

雷奥尼克斯：“新收获怪兽一只，不得不说今天的运气真的不错。”

歇息片刻后，任沐照了一张战斗仪中希尔巴贡的照片，然后上传到聊天群中。

耶梦加得：“新的怪兽，看起来有一些可爱呢。”

早已背下奥特系列所有设定的夏弥一眼就认出来任沐所上传的怪兽是什么，银龙希尔巴贡，拥有恐怖的怪力，让迪迦奥特曼都为之苦战。

万能之人：“恐怕不仅仅是可爱，想必实力也一定十分强大吧。”

通过相互沟通和交流，聊天群中的大家也都相互知晓对方世界的一点情况，比如耶梦加得实际上并不是大蛇而是一条龙，天后所在的阿斯加德实际上是个星际文明等。

她们也知道任沐现在正在一场选拔新神的仪式当中，只要战胜全宇宙的同类就能继承一位名叫雷布朗多的神的衣钵，统治全宇宙。

对于任沐的遭遇，旁人也只能默默的祝福，先不说这是人家的试炼，就算自己想要帮忙也没那能力啊......

尤其是夏弥，她是最希望任沐赢到最后的，在获得积分强化成海拉这条路暂时走不通后，聊天群内只有任沐有力量可以解决她将要面临的危机。

雷奥尼克斯：“确实，希尔巴贡虽然比不过它的同族戈尔德拉斯，但也算是强大的怪兽，让我在后面的战斗中更有把握。”

虽然没有远程攻击能力有些遗憾，但只要使用积分强化，使希尔巴贡进化为希尔巴贡王，不仅仅能拥有破坏光弹能力，就连作为严重弱点的视力问题都能解决。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70807248"  chaptername="第八章  不愿失去力量的心">加入书签</a>
</div>
