    京畿官仓，不仅仅是一般的官府粮仓，它还肩负京中御林、长林、龙武三军的粮草供应之责，一旦北境粮草不济，还需要从京畿官仓之中调粮支援北境的天策军。

    天子六军，除了镇守南境的神武军，抵御西戎的神策军，剩余四者皆与京畿官仓息息相关。

    不仅如此，神都以北地的，并州、秦州、凉州一旦有天灾人祸，也需从京畿官仓调粮赈灾。

    但有天灾兵祸发生，京畿官仓就会发挥重要的作用。

    而现在，将所有案件线索串联起来后，竟然直指这座重逾泰山的粮仓。

    杨清源再也坐不住了，立时起身道，“我们得赶紧行动了！！”

    杨清源突然地起身，搞得柳独峰和李寻欢有点尴尬，完全不知道发生了什么啊！

    “李兄，你得跟我去一趟城外。”

    李寻欢也立时起身。

    “杨大人，你别卖关子了，怎么了？！”柳独峰不知道杨清源在打什么哑谜，跟着朝廷上的人打交道，真是累。

    江湖人就爽快多了，拳头大就行了。

    “粮仓可能出事了！？我和李兄去看一眼，城内就劳烦柳捕头吧，还请柳捕头集合人手，随时注意漕运码头的动向！”

    时间紧急，杨清源也来不及细说，只能大致地和柳独峰说了两句。

    “李兄，我们走！”

    说完便身影一幻出了房中。

    一边走一边以真元传音，“剑寒！跟我走一趟！”

    刚刚端坐在桌前，高冷（虔诚）地吃着油渣葱油拌面的叶剑寒为难地看了一眼剩下的面条，最后又往嘴里送入了一大筷，然后放下竹筷，提起剑跃上了屋顶，几个起落之后，出现在了大理寺的门前。

    “街道之上不能纵马飞驰，我们走驰道，去那里的驿站！”杨清源一边施展轻功，一边对李寻欢和叶剑寒说道。

    “杨兄考虑的是！”李寻欢点头称是。

    叶剑寒没有说话，只是一言不发地跟在两人的后面。

    大周的街道，非八百里加急不得纵马。

    而驰道是相对于街道修建的交通要道，可以飞马驾车，虽然不如街道一般四通八达，但是各大重要衙门地附近都有驰道。

    驰道之上设有驿站，已经借用马匹。

    杨清源的轻功堪称天下顶尖，李寻欢也是个中高手，叶剑寒略逊一筹，但是经过杨清源的指点，轻功也是突飞猛进。

    三人施展轻功，一柱香的时间，便从大理寺赶到了最近的驿站之处。

    李寻欢身着便服，而杨清源和叶剑寒穿的也是大理寺黑色的制服，驿站的驿卒一时间也没能认出三人的身份。

    杨清源也没有装b打脸的时间和兴趣，直接扔出了自己的令牌。

    黑色的令牌中间篆刻着一个理字。

    背面则以小楷刻着大理寺丞杨的字样。

    “三位大人稍待，小人立刻去准备快马！”

    最近一段时间，大理寺在京中名声大振，一些年长者甚至想起了当年大理寺威震神州，监察天下的盛况。

    身为京城中消息传递最快的地方之一，驿站的驿卒又怎么能不知道大理寺如今的炙手可热呢？

    没一会儿，三匹快马就已经备好了！

    三人骑上快马，便出了北门。

    -----------------------------------

    半个时辰后，神都的一处院落之中，一个身着布衣的人溜进了房中。

    “启禀大人！我们在城防军中的探子来信！杨清源刚刚带着人出了北门。”

    “哦!？”一个身穿黑袍带着黑色斗篷的人，正坐在椅子上，斗篷下是一只苍白得过分的手，“大概是什么时候的事情？”

    “就在半个时辰之前。”

    神秘人没有说话，只是苍白的手指缓缓地敲击着椅子的扶手。

    探子屏住呼吸，大气也不敢喘一下，生怕打扰了眼前之人的思考。

    片刻之后，神秘人挥了挥手。

    “你退下吧！有什么情况随时来报！”

    “是！”

    在探子走后，一个身影落在了屋外。

    神秘人冰冷不带感情的声音再次响起，“你去通知安世耿，让他立刻将货物转移到安全的地方。杨清源这个时候出城，肯定是已经查到什么了！”

    “是！？”院中身影闪动，便离开了。

    单以此人的轻功身法而言，已经在李寻欢之上。

    房中又只剩下了黑色斗篷的神秘人，“杨清源！？真是一个棘手的人物啊！看来必要的时候，得想办法让他消停一点，比如……杀了他！”

    说着神秘人从茶壶中倒了一杯茶，茶的颜色却如鲜血一般妖艳。

    -----------

    永济仓，是距离神都最近的官仓，也是这京畿地区最大的官仓，位于泾河河畔，方便漕运船只运输粮草，由天子六军十二卫中的龙武军所属的一个千人营守卫。

    杨清源三人花了两个半时辰才来到了永济仓的门前。

    “来者何人？敢擅闯官仓重地！”

    数十支弩箭射出挡在了杨清源三人的马匹之前，随后守卫仓门的官兵持械上前。

    杨清源勒住马缰，从怀中掏出了大理寺的令牌和他的官凭。

    “大理寺杨清源！”

    守卫仓门的队正接过了杨清源的令牌。

    “大理寺？！”守卫仓门的队正显然对这个刚刚重建的政法最高机构没什么概念，带着疑惑又打开了杨清源的官凭。

    翰林学士，文华殿行走。

    杨清源的这两个职位，档次都很高，但是有一个不大的缺点，很不亲民，一般的普通百姓包括军中士兵和下级军官都不太了解这个两个职位的含金量。

    所以就有了现在的尴尬局面，杨清源一行人看起来很像是假冒朝廷命官的骗子。

    “京畿监察御史——李寻欢。”一旁的李寻欢也看出了队正的疑惑，取出了自己的官凭，递给了他。

    京畿监察御史的知名度就高得多了，队正接过官凭，就知道眼前这个人的分量。

    京畿监察御史，监察京畿地区的一切军政要务，职权极大。

    永济仓自然也在京畿监察御史的监察范围之内。

    “几位大人还请稍待，小人这就去通报！”

    小队长将官凭令牌归还之后，立刻进入了永济仓中。

    片刻之后，永济仓的仓门大开，一个身穿官袍的人从里面走出来，还带着永济仓内的一众书吏。

    “永济仓主簿孔知唯率永济仓众僚属，恭迎李大人！杨大人！”

    杨清源三人下马之后，将马匹交给了守卫的龙武卫官军，然后随着主簿等人进了永济仓中。

    守卫的官军不知道杨清源官职的含金量，但是这位孔主簿却是非常清楚。

    这个年纪的翰林学士，文华殿行走，只要未来不犯大错，再不济也能混个镇守一方的封疆大吏，于是便格外的殷勤。

    “不知这位大人如何称呼！？”

    孔主簿看着一旁身穿黑衣，散发着高冷气息，满脸写着生人勿近的叶剑寒问道。

    “他是大理寺缉盗司司主叶剑寒！是保护本官和李御史前来的护卫！”

    叶剑寒愣了一下，保护？？护卫？！谁保护谁？谁护卫谁？！

    虽然带着疑惑，叶剑寒还是随后向着孔知唯点头示意。

    孔知唯心中自以为了然，这才符合逻辑，杨清源和李寻欢都是文官，前来查案不带随行人员原本就不正常，看来这个叶司主也是个武功高强之辈。

    虽然孔知唯不待见一般的武夫，但是像叶剑寒这般不仅武功高强还有官职在身的，那就不能算“一般”的武夫。

    “你们司库呢？”

    杨清源一直不见永济仓的司库出来，便开口问道。

    司库官才是永济仓的一把手，而孔知唯这个主簿只是司库官的佐官。

    “启禀杨大人！我家大人因为家中母亲重病，已经向户部告假，回乡尽孝！永济仓中的公务暂时由下官代理。不知道二位此来，所谓何事？！”

    杨清源和李寻欢对视一眼，示意李寻欢出面。

    “哦！是这样，这不快到年终了吗？都察院每年年终都会抽检京城各府衙的案卷、账目。刚好就抽查到了永济仓，原本定在腊月的抽检的，但是本官今年腊月因为家中有事会离京一段时间，所以便提前前来抽查。”

    孔知唯一听，立刻放下了茶壶，“各位大人请现在此刻用茶，我立刻差人去整理账册，以待两位大人检查。”

    待到孔知唯离开之后，杨清源向李寻欢和叶剑寒传音。

    “你们发现没有，这个主簿有问题？！”

    “察觉到了！当我说完只是常规的例行抽查，检查账目案卷，他明显松了一口气。”

    叶剑寒没有传音，但是点头示意，他虽然不擅长刑侦之道，但是作为天命主角模板的他，看人还是比较准的。

    “但是现在其实还有一个问题，我们就算发现了官仓之中的存粮有问题，也没有权利直接开库验粮。依制，要想验粮，须上报内阁中枢，经内阁批准之后，由户部、都察院、内阁三方一起出面才行!”

    李寻欢觉得杨清源来得太急了！应该上报阁部，得到许可再来的。

    杨清源本身就是内阁的人，李寻欢可以代表都察院，再来个户部的人，就可以开仓验粮了。

    “没那个必要！只要查实仓粮确实有问题，我直接拿下这个主簿，然后开仓。”

    大理寺查案之时有专擅之权！

    杨清源顿了一下，“今夜我们得辛苦一下了！李兄到时候你在房中假装清查账目，迷惑他人，我到时候趁夜色溜进粮仓去看看！”

    “那我呢？”叶剑寒刷了一波存在感。

    “你，我有别的安排！”

    随着夜幕的降临，永济仓显得更加静谧，但是静谧之下，却是暗流涌动。

