    “呔，妖孽，受死！”

    赵翼手持金龙锏，手挥金龙，在朦胧的云雾中荡起无数道金光。几个晕头转向的晶人踉跄着被阵法卷到了赵翼面前，当头就是一锏砸下，砸得他们头颅碎裂，万点晶光喷出，纷纷倒地惨死。两面通体漆黑上用银色丝线刺绣了玄武之形的大旗从斜次里卷过来，将这些晶人残缺的身体裹进了浓浓云雾中。

    一个紫色晶人猛不丁的带着几个晶人闯了过来，正好看到赵翼一锏将一个青色晶人拦腰截断。紫色晶人怒叱一声，双目中紫光闪烁，张开大嘴就要发动攻击。头顶上一团紫云汇聚，数十道水缸粗细的电光呼啸而下，砸得这晶人通体无数晶片碎裂炸开，炸得他踉踉跄跄不断后退，他还没看清头顶发动攻击的到底是什么，赵翼早就一锏当头劈下。

    一声巨响，紫色晶人小半截身躯被震得碎裂开，他的头颅却保持了完整。紫色晶人的身体比起其他晶人，还是要坚固了许多。赵翼勃然大怒，右手急速挥动金龙锏，雨点一样朝这紫色晶人挥下，连续一百零八锏砸遍紫色晶人周身，砸得快快晶体飞溅，紫色晶人仰天哀嚎了一阵，最终无奈的化为粉碎。

    在绝仙阵的支持下，赵翼每一锏砸下都集中了布阵的所有道盟弟子全部的精气神，也就是相当于两百多名木星级以上弟子的全力一击。原本就足够强大的攻击力经过阵法的增幅，每一击都有开山之力。这些晶人虽然强悍，却哪里挡得住赵翼的连续轰击？

    只是短短十几分钟，侵入阵内的数百晶人死伤狼藉。瞤华等人哼着小曲将横七竖八倒在地上挣命的晶人装进特制的合金箱子，上方狩猎舰派出小型运输艇不断起降，将这些战利品纳入狩猎舰中。

    被困在大阵内的最后一个紫色晶人茫然的看着左右，他正前方就是赵翼，他身边所有的族人都已经被俘虏。

    紫色晶人的身体哆嗦起来，他嘶声吼道：“地球……人类……强盗……土匪……屠夫……你们今天来到这里，你们要死！”

    赵翼默不作声，当头一锏朝紫色晶人轰下。这晶人怒视着当头落下的金光，周身突然爆出一团刺目的强光。恐怖的能量波动席卷四方，转瞬的功夫这个紫色晶人已经将全部能量集中在胸口晶球内，用尽全部力量自爆开来。

    一团强烈的紫光席卷四周，赵翼仓促之下急声喝令大阵变化。浓浓的云雾从西面八方席卷而来，牢牢的将紫光裹在了里面。无数极细的紫光从云雾中射出，纷纷汇聚在赵翼手上的金龙锏上。赵翼的身体剧烈的哆嗦着，他强行控制着被阵法分解后投向自己的庞大能量，最终金龙锏变成了近乎纯透明的紫色时，他再也无法控制这股力量。

    手一指，一道粗有百米的紫光从金龙锏上喷薄而出，顺着头顶甬道直刺太空。

    大胡子团长指挥着狩猎舰狼狈规避，紫光擦着几艘狩猎舰的外壳掠过，大量外挂装甲被紫光带起的电离粒子场从舰体上剥离，几艘狩猎舰当即冒出了滚滚浓烟。幸好他们的装甲极厚，虽然被剥去了将近四十米厚的装甲板，却于他们本体无碍。

    紫光足足喷射了十几秒钟才渐渐消散，大胡子团长在通讯频道中嘶声尖叫起来：“我的乖乖，这是什么怪物？刚才那一下的总能量相当于三千五百万吨级的核爆产生的总能量！乖乖，亏你们怎么活下来的？”

    三千五百万吨级的核爆？大阵内的道盟弟子同时倒抽了一口冷气，控制不住的后怕起来。就连瞤华都冒出了几滴冷汗，他干笑着对身边的赛壬说道：“好像，很要命的样子？”

    赛壬擦了一下头上的汗水，同样干笑道：“是……非常要命！”

    紫色晶人的自爆产生了大量强烈的电磁波，剧烈的电磁波扭曲了附近的空间，赵翼开启阵法将晶人自爆后产生的庞大能量泻出阵外，电磁波顺着阵法开启的缝隙涌出，瞬息间顺着甬道传了出去。

    没有多少时间，大胡子团长就嘶声尖叫起来：“探测器显示，有大量高能量聚合体往你们那边去了。”就在绝仙阵的旁边，一艘运输艇带来了两台大型能量探测器，这两台能量探测器正对着这些晶人涌出来的隧道，所有数据都及时传回了狩猎舰。

    也就是几分钟的功夫，所谓的大量的高能量聚合体出现了。一名黑色晶人带着十个紫色晶人以及两百多名蓝色晶人疯狂的从前方甬道里冲出，他们掠过那头赤炎麒麟休憩的熔岩湖，快若闪电一样带起道道流光冲向了这边。这黑色晶人奔跑的速度最快，他刚刚跑过熔岩湖，就挥手朝这边射出一道粗有米许的黑色强光。

    强光近乎实质一样撕裂虚空，发出‘噼啪’巨响。它笔直的掠过了那条数百米长的甬道，直接轰在了绝仙阵带起的白雾上。绝仙阵内数十面旗门一阵晃动，白雾中卷起了道道光晕死死挡住了黑光。巨响声中大阵带起的光晕被黑光一举突破了三十几层，黑光直接轰入了阵图中。幸好赵翼调动及时，数十名道盟弟子转动阵法，白雾一层层翻滚而来，将黑光慢慢的吞噬消融。

    黑色晶人大步飞奔而来，眼看他就要奔入绝仙阵的时候，他突然停下了狂奔的脚步，光溜溜没有一根毛发的脸上很人姓化的露出了一个狐疑的表情，绕着白雾的边缘小心翼翼的走了几步，仔细的观察起来。十名紫色晶人和两百多名蓝色晶人看到黑色晶人这般举动，他们也急忙在大阵外停下了脚步，站成了一个弧月形正对着大阵。

    “呃？他们变聪明了耶？”瞤华诧异的看着这些迟疑不前的晶人大叫了起来。

    赛壬皱了一下眉头，他手一挥就有两个身高三米的银翼天使带着眩目的银光冲天而起。银翼天使手持长有两米的光剑，带着刺耳的裂风声从高空当心刺向了黑色晶人。两柄光剑上喷出了长达数米的剑罡，两个银翼天使的这一击已经达到了火星级高段的水准。

    （未完待续）

