    第88章 灵影冲天药

    “你小子三个时辰就把凝聚出属性火了？”齐老看着那略微有些暴躁的蓝紫色火焰，惊喜的说道。

    “嗯，老师。”

    “赶紧，你把你当时的状况说给我听听。这三个时辰凝聚出属性火，我这么多年来还真是第一次见，就算是我当年，也是用了三天才凝聚出属性火，这这可是快了我数十倍啊！”齐老的话语有些激动。

    闻言，殇璃的脸上已经挂上了淡淡的笑容。毕竟，现在的他也是孩子啊，受到了这样的夸奖，又怎么能不开心。

    他当下就将当时的情况原原本本的给齐老讲了一遍，没有任何的保留。在经过了这么多天的相处后，他已经基本上了解了齐老的为人，现在的他，已经打从心底上把齐老当成了自己的老师，对齐老，他满心尊敬。

    在听到殇璃的讲述后，齐老也点了点头:“看来，那同体进化也给你造成了些许便利，在以后的修炼过程中，源气和你的血红色血气的关系会越来越密切，但是你的淡红色血气还有些弱。所以我觉得，在以后的某个机会中，我希望你能试着把两种血气融合。用你的血红色血气去影响你的淡红色血气，你现在体内已经存在三种能量了，我觉得，你在未来的某个时间，你需要融合血气。当然，这只是我的建议，具体的一些做法，也要等你到了那个程度后才能知道。”

    殇璃嗯了一声，就没有再多说，而是沉思下来，现在的他也在想这个问题，在日常的修炼中，若不是有血红色血气坐镇，他恐怕还达不到同体进化这个程度。但是自己的淡红色血气看起来，有些不太够。

    “好了，就这样，你离远一点，我准备来炼制一枚灵药，让你看看练药的基本步骤，在看的时候你需要极其专心，用心去感受。”齐老严肃道。

    “嗯，老师。不过，练药是怎么炼制？就是用火去炼制？”殇璃再次发出疑问，毕竟他可是从来没有看见谁炼制过灵药，不止如此，就连灵药都没有见过，看别人炼制更是无稽之谈。

    “练药，需要一尊药鼎，其次，在练药的时候，你需要使用自己的灵识去控制火候，在练药的过程中，一旦的火候控制失误，那么结果就可能是所有的药材全部作废。而药鼎，则是去承载你的火焰的器具，一般的药鼎会有多个出火口，而出火口越多的药鼎就越好，一般越高级的炼药师，所掌握的药鼎就越好。”

    “而一般情况下，你的灵识，也间接性决定了你练药的成功率，没有人能够保证练药是绝对成功的。当然，灵识也有阶级分成，分为七个等级，最低级的称为灵溪境，接着分别是灵海境、灵域境、灵鬼境、灵仙境、灵神境，以及最为强大的帝境。当你修炼道灵鬼境后，你的灵识会如同鬼魅一般，同时，对于这火候的掌握会变得更加精准。一般来说，灵海境可炼制一到二源灵药，灵海境是三源灵药，灵域境是四源灵药，灵鬼境是五源灵药和六源灵药，灵仙境是七源灵药和八源灵药，灵神境是九源灵药和十源灵药，而帝境，则是传说中的帝药。而每个境界又分前中后三期。”

    “帝药，传说，只要你还有一口气存在，无论你受多重的伤，都可以将你救活。据我所知，上一次出现帝药，还是上古时期，在当时的三界狩猎之战中，而炼药师是人界独有的，据说在当时，正是因为有了炼药师的存在，才在那次大战中让神界重伤。”

    “好了，我的废话有点多了，大概就和你讲这么多，接下来，我首先帮你看看你现在的灵识是什么程度了。”齐老收起了自己神采奕奕的表情，静静地看着殇璃。

    殇璃问道:“老师，应该如何看我自己的灵识强度？”

    在听到齐老的讲述后，殇璃的心里已经开始有些痒痒的了，现在的他确实很想知道自己的灵识强度。

    齐老招手，示意殇璃过来。

    殇璃看到后，就直接走了过去。接着，齐老的左手就按在了殇璃的脑袋上，接着，殇璃感受到了一股强大的力量涌进了他的脑海，只是一瞬间，那股强大的力量就出去了。

    紧接着，齐老惊讶的声音就想起:“咦？你现在怎么可能是灵溪境后期，不应该啊，你以前从来没有接触过练药，怎么可能会有这么强的灵识呢？”

    听到这话，殇璃接着挠了挠脑袋，问道:“老师，这灵溪境后期怎么了吗？”

    齐老敲了敲殇璃的头:“你小子，这初学者能拥有这么强的灵识，这足以见证了你的不凡，也许，在这条练药路上，你可能是天才。当年，我在初学炼药师，灵识强度也不过是灵溪境中期，当时的年纪和你差不多大，现在看来，也许以后你的成就会超越我。”

    殇璃抬起脑袋，看着齐老，问道:“那老师，现在您的灵识是什么境界了？”

    “现在的我也才灵仙境后期，距离灵神境也就一步之遥了。如果能够踏出那一步，说不定我也能顺势进入九源炼药师了。可惜，那一步之遥是何等的遥远。”齐老白了殇璃一眼。

    听到了齐老的回答，殇璃现在两眼发亮，对于练药是越来越期待了。赶紧道:“老师，你要不准备开始练药？”

    齐老点了点头，道:“好，今天也算我给你的一个礼物，我今天会炼制一枚四源巅峰灵药，名叫灵影冲天药。这枚灵药你在你快要进入灵影境的时候使用，可以保证你冲破那层极限，进入灵影境，而且没有任何的副作用。”齐老道。

    闻言，殇璃的两眼已经发光了，灵药啊，这是可遇不可求的啊，现在在他的眼中，他的老师是何其大方啊。

    接着，银光一闪，“嘭！”的一声响起，周围的空间都弥漫起了灰尘，连地面都微微陷进去了几分。

    一尊暗红色的大鼎出现，三足顶起一身，鼎口衍生双耳。在那鼎身，有些几种奇形怪状的生物，模样极为狰狞。同时还有几多诡异盛开的花朵。一切的一切都显示着这尊大鼎的不凡。在其身中，竟然有着九个出火口，如此之多。

    看着大鼎，殇璃一时间竟然不由自主的看的入神。这些生物，看上去，如同远古凶兽一般。

    看到殇璃的表情，齐老笑了笑:“我的这尊大鼎，有一个响亮的名字，名叫骸骨鼎。是由远古凶兽的骨头所打造，坚韧无比，同时最能忍受火焰的强度。让人更加好控制，现在的我，也只是能控制八个出火口，不过接下来炼制的灵药，四个足以。”

    殇璃那有些痴了的眼神，盯着这尊大鼎，久久不能移动视线，最后，终于还是念念不舍的移开了。

    齐老笑了笑，道:“看着，接下来我的手法你要仔细观摩，如果在我不在的日子里，你也需要每天练习，进步。”

    接着，齐老左手一翻，这次，乳白色的火焰是直接出现在了齐老的手中，并没有像第一次一样，有个转换的过程。同时，齐老右手一翻，银光一闪，一共十四种药材已经出现，其中，每种药材各不相同。

    在乳白色的火焰出来的瞬间，周围的温度都升高了几分。

    齐老手心一翻，那乳白色的火焰尽数进入了骸骨鼎。在骸骨鼎里面翻腾，这是练药的第一步，名曰温鼎。在那乳白色火焰不停的跳动之下，骸骨鼎已经开始慢慢热了起来。

    接着，齐老右手一挥，一个成红色状，四片青色叶子的药材飞了进去。齐老出声道:“在炼药师，最忌讳的就是人打扰，只是，现在的我对于这枚灵药有绝对的把握，才如此。你现在看清楚，这是这枚灵药的核心药草——天血草。”

    在天血草飞进骸骨鼎的一瞬间，乳白色的火焰扑腾而来，瞬间席卷了天血草全身。在乳白色火焰不停的燃烧下，那天血草开始慢慢萎缩，叶片也开始减小。上面出现了一滴一滴红色的液珠，顺着叶根滑落。

    在滑落的过程中，被齐老拦截了下来，接着，齐老的控制乳白色火焰再次加强了温度。火焰不停地撞击在天血草上面，天血草已经在极度萎缩。

    这火焰看似凶猛，实际上已经被齐老控制在了一个温度内，并没有将药材焚烧为灰烬。滑落的液珠，悬浮在火焰的上方，不停的翻滚。

    在火焰的吞噬下，天血草似乎上面的红色已经完全褪去，变成了灰色，在骸骨鼎里面已经凝聚了三珠液滴。而这时，火焰已经将天血草里面的药力尽数逼出，现在的天血草，已经基本上是废材料了。

    齐老手心一转，那灰色的天血草就从骸骨鼎里面飞出。在齐老的控制下，摔落在一旁的地上。在接触到地上的一瞬间，天血草竟然化为灰烬，随风消散了。

    在齐老的控制下，这三珠液滴沉底，没有再浮起，接着齐老又挑了一朵黑色的花，上面有些一些青色的纹路。齐老的声音再次传出:“这是这枚灵药第二主要的药材。名叫——影星花。”

    话音刚落，这多黑色的花同样飞进了这骸骨鼎。在进入的一瞬间，这黑色也开始了疯狂的褪色，在火焰的焚烧之下。渐渐地，这黑色的花也开始变成了灰色。一滴一滴黑色的液体出现，如同先前的天血草一样，在火焰的焚烧之下，疯狂的萎缩。接着，就浮现出了三滴黑色的液珠。

    而这些液珠，就是这些药草的药力。

    (本章完)

