一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十一章  千年灵芝

    大叔听了方程的话，一把抢过方程手里的那棵灵芝，提上篮子就准备要离开，

    “不买就算了，你不要在那儿胡说八道......”

    “诶，大叔，你等一下，我可没说我不买啊！”

    方程颇有兴趣的盯着大叔手里的篮子，

    “你......你还要买？”

    大叔听了方程的话，不由得有些迟疑，他警惕地看着方程，生怕他有什么目的，

    “大叔，如果我没有猜错的话，你这篮子里......其实还是有野生灵芝的，你只不过是把它们掺合在一起出售的，对不对？”

    虽然那篮子里大多数的灵芝都是人工饲养的最普通的平盖灵芝，但是......方程能够感觉得到，篮子里有东西正向往外散发着灵气，而且这股子灵气很不一般，说白了，这简直就是沾着神气的，

    “你......你怎么知道的？”

    卖灵芝的大叔不由得呆住了，那几棵野生的灵芝被他压在了篮子的最底下，那是他用来骗人眼球的幌子，是绝对不能轻易的卖出去的，

    “我可是买灵芝的行家，我一闻......就知道哪里有灵芝，是什么品种的！”

    方程故弄玄虚，

    “啊？”

    大叔竟然信以为真，还惊讶得不得了，

    “小哥哥，你什么时候学会看灵芝了？”

    方圆也奇怪道，

    “这还不是小事儿？我都能治病救人了，怎么就不能会看灵芝了？”

    方程一边说着，一边拿过大叔的篮子，在里面翻找了起来，不一会儿，他便将其中最有灵气的几棵灵芝从篮子的最底部掏了出来！

    这三棵灵芝大体态十分均匀，大概有成人展开的手掌那么大，通体漆黑锃亮、纹理清晰、形状柔美，而且它们从根部到伞部，没有一处不散发着丰盈的灵气，方程敢肯定，这东西要是被人吃了，就算不长生不老，那长命百岁也是轻飘飘的了！

    “这几只还不错，怎么卖的啊？”

    方程笑问着卖灵芝的大叔，大叔见对方把自己的尖货儿全都给掏了出来，心疼得直皱眉，可是人家要买，自己也没有不卖的道理吧，

    “这几棵......这几棵可是纯天然的黑灵芝啊，是我费了好大的劲儿才从那深山里采出来的，看它们的样子至少得有十几、二十年年了，这个年龄的灵芝在现如今的灵芝圈里那可是非常少见的了！”

    现在干什么的还都有个圈子，卖灵芝的居然也有圈子，方程无奈的摇了摇头，

    “你就痛快的说卖多少钱吧？”

    “一口价，十万块一棵！”

    大叔还真敢要价，不过颤抖的声音也出卖了他的心虚，

    “十万块一棵？大叔，你想钱想疯了吧？三棵灵芝三十万？你还真以为你这是千年灵芝啊？”

    方圆吃惊的大叫道，方程倒是一把拦住了她，毫不惊讶的又开口说道，

    “我给你五十万，你告诉我这几棵灵芝在哪儿采的，怎么样？”

    “在哪儿采的？”

    大叔顿了一下，然后他好像猜出方程的心思一般，笑着摇了摇头，

    “小伙子，我知道你是什么意思，你想去那儿找灵芝？没有啦，你想想啊，如果还有......早就被我采回来了！我那一次还是因为去采灵芝迷了路才不小心掉进那个悬崖里，幸亏有树枝把我拦住了我才没有被摔死！我无意间发现了这几棵灵芝之后在周围两三公里的范围内都找了一边，可是再没找到一棵灵芝，这我才寻路出来的！”

    “我不想听那些，我只想知道，这灵芝你是从哪儿采来的？”

    方程的重点并不在那些灵芝上，

    “你......真的给我五十万？”

    大叔还是不太敢相信方程的话，

    “告诉我地点，五十万马上转账！”

    方程晃了晃手里的电话，方圆站在一旁，被这突如其来的变故给弄懵了，她不知道小哥哥这是怎么了，但却也不敢开口去问，小哥哥做事.....总有他自己的道理！

    “好......我说！那地方就在传说大禹治水时所住禹山，不过，那里地势险要，而且因为传说是大神居住的地方，所以......所以多少有些邪门，如果不是专业的登山人，还是尽量不要上去的好！”

    在他看来，自己可能是遇到了一个钱多人傻的地主家儿子，这样送上门的白坑谁不坑啊，可是在坑的同时，还是善意的提醒一下吧，至于听不听的，自己可就管不着了！

    “禹山？”

    方程听了大叔的话，不由得深思了起来，

    “今天怎么跟这个上古大神还脱不了干系了呢！这灵芝体内的灵气明显沾染着大神之气，那便证明它生长的地方一定有着某种特殊的东西，这难道......又是这万世圣王给我的启迪？”

    他转回头向大禹庙的方向望去，

    “那个......这位小哥，我这灵芝也给你了，地点也告诉你了，这钱......”

    大叔讨好似的看向方程，方程闻言收起了自己思绪，掏出手机痛快的把五十万转给了给了面前的大叔，

    “这禹山......自己有时间一定要去看看，那里......也许会有着意想不到的发现呢！”

    “小哥哥......烤全羊到底在哪里啊？我饿了！”

    方圆的叫声打断了方程的思绪，一看时间，都已经过去一个多小时了，他一边将刚刚买到手的灵芝包好放到了自己的背包里，一边抱歉的看向方圆，

    “走走走，带你去吃烤全羊！”

    回到村口，方式已经把所有的东西都弄好了，卖烤全羊的店家利落的在房车前的空地上支起了一摊篝火，然后用铁架子夹上已经被剥了皮的羔羊，橙红色的火舌舔舐着粉嫩的羔羊肉，看得方圆口水都快要流下来了！

    “看你那小馋样......”

    方式看着自己妹妹那副馋样，失声笑道，

    “方程啊，你刚刚去了村子里，感觉怎么样？”

    叔叔坐在篝火旁，烤着暖洋洋的篝火问到，

    “恩......整个村子就好像是一座文物博物馆！所有的建筑都是明清时期所建造的，祠堂、石碑、水井，全都是精致的文物，不过可惜的是，这些东西都没有得到完善的保护，所以大多数都已经残破不堪了！不过大禹庙还是非常不错的，值得一看，我和方圆刚刚已经去过了！”

    方程侃侃而谈着，

    “是啊，而且在大禹庙的门外还遇到了一个卖灵芝的摊贩，小哥哥还花了五十万买了三棵灵芝呢！”

    方圆无心的一句话惹得全家人皆是一愣，随后便纷纷向方程看去！