    周慕寒倒是没想到许霆竟然真的不懂自己的意思，于是也放下酒杯，顿了一下：“不知道许总知不知道，你未婚妻曾经找过沈律师和我太太的麻烦，这件事是我出面解决的？”

    “知道。”

    许霆点头，皱了皱眉之后修改了下称呼：“是前任未婚妻，现在我已经结婚了。”

    周慕寒歪了一下头算是了解，顿了一下又开口：“我虽然不清楚许总和沈律师之间是怎么忘却过往、重新在一起的，但是曾经的伤害就是伤害，就算是伤口愈合变成了疤痕，也会时不时的冒出来痛痒几下，如果许总不确定自己能不能熬过这样的痛痒，那不如就给自己上一层保险吧。”

    许霆眉头微微皱了一下，侧头看他：“你是说孩子？”

    “我言尽于此。”

    周慕寒再次拿起酒杯，对许霆接下来的疑问便不再回答。

    许霆虽然比较大男子主义，再加上骨子里有点渣男属性，但周慕寒这一番话还是给了他不小的提醒，也许，这也是个能保障两人关系的好办法。

    两人又边喝边聊了不少，从各自的感情聊到生意经，随后又聊回了感情，绕了一圈到最后，周慕寒才想起今天最重要的问题还没解决。

    于是扫了一眼许霆：“许总，你今天是打算自己独守空房，还是想要带沈律师回去住呢？”

    “我当然是想把人带回去，不然怎么会绕这么远的路过来。”

    许霆想也不想的回答，几杯红酒下肚，两人对彼此都没了昔日的防备，说话也坦荡了起来。

    周慕寒抿了抿唇：“但现在这种情况，你要是想接走沈律师，恐怕要先帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    “把我把我太太从你老婆的公寓里赶出来。”

    “……你觉得我有这个本事？”

    说实话许霆对梁音是真的有几分打怵，不光是因为梁音这个人向来天不怕地不怕的脾气，更是因为沈七月最糟糕的那些日子，是梁音陪着她走过来的，可以说没有梁音就没有现在的沈七月。

    所以沈七月对梁音不仅仅是依赖而已，很多时候许霆甚至觉得在沈七月的心目中，梁音的位置甚至要比他还重要，所以就算冲着这些，他也是不敢得罪梁音的。

    周慕寒当然知道许霆的顾虑，他抬手安抚道：“你放心，我们喝酒了，这件事会变得容易很多。”

    “喝酒怎么了？”

    “喝酒开车，很不安全的。”

    “所以呢？”

    许霆问出这句话后，便反应过来周慕寒在打什么主意，原来是想用苦肉计啊，他轻笑着点点头，朝周慕寒比了个大拇指：“我今天算是长见识了。”

    *

    另外一边，沈七月的公寓。

    两人已经全都换好了居家服，沈七月又从冰箱找了点青菜，做了简单的几个小菜当晚饭，两人胃口都一般，吃完之后便窝在客厅沙发下，打开投影仪准备找一部老电影看，结果电影刚看到一半，沈七月的电话便响了起来。

    她拿起电话扫了一眼屏幕：“是许霆。”

    “他怎么这么烦啊，刚刚不是已经把他赶走了么！”

    梁音开口抱怨道，刚刚出去赶走的许霆的是梁音，她直接告诉许霆今天沈七月要陪她，让他爱哪去哪去，都已经这么说了，竟然还没完没了的打电话过来。

    沈七月看出梁音不耐烦，于是赶紧挂了电话：“好了好了，我不接了，你别烦躁。”

    “我——”

    梁音正要开口，刚刚灭掉的电话铃声又响了起来。

    沈七月见状脸色微变：“不对，许霆没事不会突然连续打电话，他应该是有什么事情。”

    这样说着，她便直接滑动接听：“喂，怎么了？”

    “梁音在你身边么？”

    许霆的声音带着几分焦急，但又像是明显克制着的语气，让沈七月一听便觉得哪里不对劲，忙开口：“在，怎么了。”

    “是这样，我和周慕寒刚刚在楼下碰到，就一起去附近的酒庄喝了点酒，结果出来时他情绪不太对，车子不小心和逆行的货车撞到，现在人已经在医院了。”许霆语气低沉，听不出具体情绪。

    沈七月脸色跟着一变，下意识的看了一眼梁音：“哪个医院？”

    “中心医院。”

    “知道了，我会马上带她过去。”

    沈七月说完立马挂断电话，起身便去拿两人的衣服，赶紧递给梁音。

    梁音被她的反应弄的有些发懵，皱眉道：“干嘛，发生什么事了。”

    沈七月深吸一口气：“小音，你听我说完不要激动，你现在怀着孕，明白么？”

    “嗯。”

    梁音隐约觉得不对劲，也抬手接过衣服。

    “周慕寒刚刚喝酒开车，出了一点意外，撞到了一辆货车，但是、但是他不严重，只是有点外伤，所以刚刚许霆打电话让我带你去医院。”

    沈七月生怕梁音听到后情绪激动，所以每个字都是试探着开口，一边说一边看着梁音的反应。

    梁音听到后脸色瞬间变得难看，但情绪却并没有多波动，她点头：“好，那我们现在赶紧去医院。”

    两人很快换了衣服下楼，找到沈七月的车子便迅速上去，调转车头离开小区，直接奔中心医院冲过去。

    一路上梁音心跳越来越快，但情绪却十分镇定，她试着给周慕寒打电话，但却一直无人接听，这不禁让她有些不安，不是说不严重么，怎么不接电话，难道是在抢救室？

    四十分钟的路程沈七月只用了二十五分钟就到了，到了门口她甚至来不及找车位便直接拉着梁音下了车，快速朝许霆信息中说病房信息跑过去。

    下了电梯，沈七月老远便看见许霆，于是连忙开口：“许霆，周慕寒呢？人怎么样？”

    “他、他还好，没什么大事。”

    许霆神色自然，抬手指了下身后的病房看向梁音：“周慕寒人就在里面，你快进去吧。”

    梁音闻言皱了皱眉：“周严呢，沈倩呢？你没通知周慕寒的助理？”

    “我怕你担心他，所以先通知了你，现在我去联系他的助理。”

    许霆面对梁音的质问坦然开口，说完之后回身拉住沈七月的手腕，带着几分不自然的开口：“走，你陪我一起去联系他的助理。”

    说完也不顾沈七月的挣扎，直接将她拖走。

