    回到自己的家。

    林渊左右看了看，说实话，装修的还可以，屋子很大，很敞亮。

    只是，现在他对房子已经提不起兴奋度了。

    就连魔都的房子装修好，他就没有住上几天, 天天住在游戏室的休息里，好不快乐！

    “嗯，简洁大方，我喜欢……”他见文文十分高兴，于是说道。

    这两套房子，她跟表姐都是深度参与设计的，林渊不吝惜夸赞起来。

    “也不看是谁……”她说到一半，被紧紧抱住。

    “下午, 下午我还有个, 会……”

    一个小时后。

    林渊拉开窗帘，一阵清风吹进窗子，给屋子里带了些清凉。

    现在天热起来，但这段时间慢慢进入梅雨期，也算不上太热。

    昨天刚下过一场雨，今天的青江天气很凉快。

    他光着膀子，望着略有杂草丛生的南归山，吐了一口气，侧着头看向她。

    “以后，我们就在这山上栽上花，弄一个百花园，中间是海棠……”

    “嗯。”她抬头张望，笑了一下。

    “你现在还要去开会？”他见她已经穿好了衣裳。

    “嗯，今天跟各部门开5月的总结会。”她走过来，从身后抱住他, “你在家里休息会, 我早点回来！”

    “没事, 你赶紧去忙吧。”林渊轻拍着她的手背。

    “不急, 我推迟到五点开始！”

    过了会，她接道说道：“上个月大地震，我们捐了150万，文曼捐了50万，市里领导还特地来我们公司……”

    “嗯。”林渊握着她的手，在手里把玩，很软。

    “我想提前分红，你看看能拿出来多少？”

    魔都一行，他投资了张运方的游戏网，加上平时开销，现在资金不多了。

    而现在，三国杀正在二次封测，效果反馈还不错，将在七月初开始正式内测。

    一旦内测，这玩家数量如果增长过快，以目前piupiu游戏的现金肯定是支撑不起来的。

    就算找风投，也不可能瞬间拿到钱。

    更重要的是, 他对这款游戏有信心, 不想让风投占了头筹。

    虽然王洪那边赚了些钱，但二人有约定，不在年底是不能提前抽资金的。

    其实，只要他开口，王洪不会反对的，但他不想违背约定。

    回青江前，每月，宋元复都会跟他汇报海棠的财务数据。

    仅过完年的这几个月，海棠净赚了一千多万！

    这里面有品牌商城的流量加持在里面，加上海棠目前的实力和线上知名度，让许多客户非常信任海棠这个品牌。

    如今只要有货都能卖掉。

    这就是风口上的红利，而这样的红利未来还能再持续个三五年！

    不过，去掉捐款，以及投资与青江大学合办的校企合办的研究所，以及杂七杂八的开支，这钱立马缩水了一些。

    “现在公司的资金运转很好，每月都有现金进账……”她简单把账务情况说了一遍。

    哪怕账上没有钱，她都不会担心，因为文曼服装厂和其它四家服装厂，都能够以极低的预付资金，为海棠直接开工生产。

    如果是文曼和两家合作久的，甚至不用付，也能帮她们直接开工。

    线上大卖，大家也都能看到，现金流充裕。

    二人经过一番商定，正式把这件事定下来，她准备通知股东们，过两天再开个会。

    他这次分红，可以直接拿到500万现金。

    不得不承认，炒股再怎么赚钱，都没有互联网创业来钱稳。

    这让他突然有些不舍得放出去太多的股权了。

    好在他给出去的大多是分红股，实股给的并不多，依旧绝对控股，还有一定的安全线。

    “海棠就辛苦你！”林渊语重心长，寄予厚望。

    这样的现金奶牛，他得安抚好！

    “不辛苦。”她心情很开心，轻轻左右晃动，他跟着摇摆起来。

    二人摇了会。

    “对了，你想上市吗？”林渊试着问道。

    “我？”她从侧边伸头过来，“你决定吧。我都行！”

    “好。”

    ……

    次日，端午节。

    林渊在程家过了节，跟众人叙了叙旧。

    过完节，程雨就要出差，收拾着行李就要出门。

    自从搬家后，程雨和戚晓红并没有搬进林渊的新房子。

    她二人搬进了顾文文买的房子里。

    “你一个女孩子，这么拼干什么？天天在外面跑！”程母有些不解，这半年来，程雨在青江的时间没有在外面的多。

    “妈，你这思想就不对！女孩为什么就不能努力？而且自己赚来的钱，花着踏实，不用看任何人的脸色！你看看这房子，不就是文文努力挣的！”

    程雨有自己总结的人生经验。

    “哎！”程母无言以对。

    本以为这辈子，家里也就这样，但没有想到，这几年时来运转，现在程家也开始逐渐起色。

    沾谁的光，她明白，但不可否认，文文也是非常努力的。

    她突然觉着自己是不是看错了自家姑娘。

    以前只觉着她是有别的想法，现在看来，好像又不是。

    “妈，等我赚了钱，咱们买一套自家的房子！”

    “你爸现在生意不错，也赚了点钱。你不用这么辛苦！”程母不忍心见女儿辛苦。

    “没事。老爸身体又不好，赚这点钱，还要应酬，也不容易。而且还有弟弟，正要花钱的时候。”

    程雨说完后，离开了家。

    ……

    次日，周一中午。

    林渊来到学校，趁着中午大家休息吃饭的工夫，直接来到邱老师的办公室。

    “邱老师，我过来看看你……”林渊笑着走进来，把手中的几个朴实无华的袋子放在她的办公桌前。

    她略微瞄了一眼，有些纠结，睫毛乱动，面上点了点头，证明自己在听，可不知道该怎么说。

    “邱老师，张亚焱同学，这学期的期末考试也回不来了……”林渊说完，又看了她一眼。

    “我知道了。”她轻轻点了点头。

    “嗯，麻烦邱老师。有时间请邱老师一起吃个饭？”

    “期末比较忙，过段时间吧！”她轻轻说道。

    “好，那就这么定了！我先回去上课了！有时间再来看你！”林渊说完，自觉离开。

    等他离开，她噗嗤一下笑出声来。

    “大中午的，你上哪门子课！”

    ……

    林渊回到老宿舍转了一圈，顺带帮张亚焱拿点东西。

    “这谁呀？”

    “这谁？”

    “你是不是走错了？”

    几个室友见他进来，各个表情夸张地，跟他开起玩笑。

    大家关系谈不上多亲密，但面上关系还行。

    属于那种抬头不见低头见，见面有招声，小事能帮忙。

    “哎呦，林渊，你还认得回宿舍的门？”

    陈长飞正在玩着电脑，正在玩三国杀。

    他停下手中的操作，直接站起来：“我听鸭蛋讲，你早就回来了？你老实讲，去哪浪了？”

    “我还能干啥？”林渊打着哈哈。

    “鸭蛋现在牛逼的不得了，听说现在都开始创业了？还开了一家公司，现在正运营三国杀？”有室友过来好奇地问。

    林渊点了点头，没有否认。

    “靠！鸭蛋现在都当老板了，我去！我们现在还在天天瞎玩，这差距有点大了！”

    “林渊，那你怎么没有跟鸭蛋一起创业？”有人问。

    “我？”林渊摆了摆手，“你叫我天天玩游戏还成。创业还是算了！”

    打发了众人，他喊着陈长飞，自己掏出鸭蛋给的钥匙，打开柜子。

