    越王府。

    　　今日李承德并没有去许一凡家蹭饭，主要是因为今日朝堂上变化太多，被弹劾的官员太多，其中就包括他李承德。

    　　至于弹劾的理由嘛，也很充足，关城之事，鄜洲城之事就是最好的理由了，虽然炎武帝从始至终都没有说什么，可这个时候还是不乱动的好，当然，最重要的原因是他大哥李承贤来了。

    　　在越王府，李承德谁都不怕，唯独怕他大哥，没办法，从小他就被李承贤收拾着，收拾了这么多年，李承贤在他的心里已经留下很深的阴影了。

    　　得知李承贤要来，下朝之后的李承德，连忙回到越王府，让越王府忙碌起来，而他自己则搬来一大堆的书，放置在书房内，可是苦读圣贤书。

    　　虽然大有临阵磨枪的感觉，可不磨不行啊，李承贤每次看到他，第一件事就是抽查他的功课做的如何，如果做得好，没有夸赞，只有一句还行，而做的不好，那接下来的一段时间，他哪儿都去不了，除了读书还是读书，在这件事上，越王府没人能帮的了李承德，哪怕是越王和越王妃都不行，更何况，这里不是蓟州，而是长安。

    　　一切都像李承德预料的那般，李承贤来了之后，第一件事就是检查的他的读书情况，不知道是李承德悟性好，还是他这临阵磨枪的举措起到了效果，总而言之，李承贤对李承德这段时间读书的情况，不太满意，可也说得过去，只是在最后说了一句：“好好读书，多读书。”

    　　只是这简简单单的一句话，却让李承德如释重负，他感觉面对李承贤，比他上朝还要累，还要心惊胆战。

    　　可能是因为李承德未来的路已经被确定下来了，也可能是李承德现在已经不是小孩子了，李承贤对李承德管的没有以前那么严格了。

    　　夜幕降临，一桌丰盛的晚宴被摆上桌，桌前就坐着兄弟二人。

    　　越王府规矩不大，可豪门大家该有的规矩还是有的，而且非常严格，越王府其他人在的时候，还好一些，规矩比较宽松，可李承贤回来之后，不管是李承德也好，还是府邸那些下人也罢，都会小心翼翼的应对着，到不是有人犯错之后，李承贤就直接打杀对方，而是因为李承贤在对方犯错之后，喜欢跟对方讲道理，道理都通俗易懂，很好理解，原本只是一件小事儿，可从李承贤嘴里说出来，那就是大事儿，说的让人觉得自己罪孽深重，应该被凌迟一般。

    　　言语杀人，有时候比刀子杀人，更让人难以承受。

    　　李承贤已经是快四十岁的人，看着却像三十出头的样子，但是，看他的气势，却像六七十岁的人一般。

    　　今日，李承贤身着一件青色儒衫，头别玉簪，腰间佩玉，妥妥的一个读书人，有些人一看就是读书人，即便他不做读书人打扮，也能感觉到，而有些人看似是个读书人，却连武夫都不如。

    　　食不言，寝不语，在李承贤身上体现的淋漓尽致，李承贤做任何事都很认真，而这种认真不是为了认真而认真，而是一种习惯，就比如吃饭，李承贤吃饭很慢，细嚼慢咽，夹菜也是等李承德夹完之后，他才会动筷子。

    　　相对于李承贤的斯文，李承德就没有那么多讲究，尤其是在许一凡在一起的时候，就像饿死鬼投胎一般，可今日，李承德难得斯文起来。

    　　富家无丑人，不管是李承德也好，还是李承贤也罢，皮囊都不错，当李承德斯文起来的时候，让人一眼就觉得此子不凡，是富家子弟，哪怕他穿着破衣烂衫坐在那里，那种富贵之气却显露无疑。

    　　“你打算何时回蓟州啊？”正在吃饭的李承贤突然开口道。

    　　“嗯？”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　原本寂静无声的房间，随着李承贤这句话响起，平静被打破，李承德正在夹菜的手，微微一抖，一副活见鬼的表情看向李承贤。

    　　这还是李承德第二次见到李承贤在饭桌上开口说话，第一次是当年那场袭杀之后，李承贤回到家在饭桌上质问越王李穗的时候。

    　　见李承德没有说话，李承贤停下吃饭的动作，看向李承德。

    　　“过完年再回去？”李承德试探性的说道。

    　　李承贤闻言，想了想，说道：“那就三月份启程回去吧。”

    　　“啊？太早了吧？”李承德抗-议道。

    　　李承贤没有说话，而是低头吃饭，看到这一幕的李承德，撇撇嘴，他知道李承贤这不是在跟自己商量，而是告诉自己一声而已。

    　　很多人都觉得越王李穗很霸道，尤其是其年轻的时候，而李穗几个儿子当中，当属李承德最霸道，或者说是跋扈，毕竟他是蓟州第一纨绔嘛，但是，越王府当中真正霸道的人是李承贤。

    　　李承贤在说一件事的时候，往往不是征询你的意见，而是在告知你该怎么做，何时去做，该怎么做，做到什么程度，他都给你安排好了，你只需要按照他的安排去做就可以了。　　“要不，等秋末的到时候在回去？”李承德看着李承贤的脸色，商量道。

    　　李承贤没有说话，而是抬起头，看向李承德。

    　　“如果不行就算了，我只是随口说说。”李承德见状，连忙改口道。

    　　“那就六月份回去好了。”

    　　“啊？”

    　　李承贤的回答，让李承德倍感诧异，他没想到李承贤今天这么好说话。

    　　李承贤没有去看李承德，而是一边吃饭一边说道：“你现在已经不是小孩了，而是一个大人了，将来越王府的重担都要交到你手上，虽然你还没有行冠礼，但是，有些事情也该着手准备了，你也该有自己的想法了。”

    　　“这些年，你懒散的很，我也知道你不爱读书，爹和娘都宠着你，有着你胡来，觉得你还小，可有些事情，你心里很清楚，我们出身皇室，很多事情都不是我们自己能决定的，你不爱读书，我偏偏让你读书，不是让你成为一个满腹经纶的圣人君子，而是让你多知道一些事情，以后等你掌管大权之后，可以有自己的判断，知道那些事儿该做，那些事儿不该做。”

    　　“你天赋很好，悟性也很高，学什么东西都很快，但就是性子太毛躁，坐不住，心不定。”

    　　说着话，李承贤放下碗筷，看着端坐的李承德，继续说道：“你太随性了，若不是我在这里，估计你都会躺着吃东西，这一点儿，你要多学学许一凡，他虽然也很随性，可是他知道什么能做，什么不能做，也知道自己在做什么。”

    　　听到李承贤把自己跟许一凡做比较，李承德有些委屈的撇撇嘴。

    　　李承贤注意到李承德这个小动作，不过，他没有说破，而是继续说道：“虽然你的性子还是很随性，但是，这些年读了那么多书，多多少少还是有用的，现在，你也长大了，我也不在强迫你做什么了。”

    　　“真的？”李承贤瞪大眼睛问道。

    　　李承贤点点头，没有说话。

    　　看到李承贤这么说，李承德并没有感到如何的欣喜，反而有些失落，对，就是失落。

    　　在蓟州的时候，从小到大，不管自己怎么胡闹，李穗都不会去管，对待几个子女，他一直都是保持着散养的态度，只要在原则问题上不出问题，那他就不会说什么，而越王妃则是舍不得管教，虽然在一些小事儿上，喜欢唠唠叨叨，可也仅限于此而已。

    　　兄弟几个当中，唯一对他严格要求的就是大哥，一旦自己做错事儿了，李承贤都会教训他，甚至会动手打他，可他觉得这没有什么不对的，也没有什么不好的，他习惯有这个大哥在身边督促他，监督他，可现如今，大哥突然说他以后不管了，这让李承德在感到失落的同时，还有些恐惧。

    　　似乎是知道李承德在想什么，李承贤缓缓说道：“这些年，你在蓟州一直都在胡闹，我知道，你并不是真的在胡闹，只是想让爹说你几句，可是，你也知道，爹的脾气秉性就那样，在大是大非的问题上，我不担心你，你也做的很好，心里有数。”

    　　“这次，你离开蓟州，其实我是不答应的，毕竟，你还没有行冠礼，贸贸然走出来，很容易出事儿的，可既然爹答应了，先生也同意了，我也只好同意，从蓟州到关城，一路走来，你做的都不错，可有一件事你做的很不好。”

    　　李承德闻言，低下头，不说话，他知道李承贤说的那件事是什么，自然是他不该以身犯险，去关城搞事情了，如果不是许一凡去的及时，他估计就要死在关城大牢里了。

    　　然而，李承贤却说道：“我说的那件事，不是你以身犯险的事情。”

    　　“啊？那是什么？”李承德抬起头，诧异道。

    　　李承贤看着李承德，缓缓说道：“虽然说，君子不立于危墙之下，可有时候该冒险的时候，还是该冒险，为了拿下盖庭鹜，确保西北的安稳，这件事原则上没错，但是，你们的计划破绽太多了，我以前就告诉过你，做任何事儿，都要谋而后动，三思而后行，而不是凭借着一腔热血就冲上去，逞匹夫之勇。”

    　　“你在行动之前，应该多做准备，不应该把所有的希望都放在许一凡一个人身上，幸亏他这次去的不算太晚，若是他再晚一些，你不就死在里面了嘛，凡事都要留一个后手，即便没有许一凡，以你的身份，拿下一个盖庭鹜不是什么问题，幸亏我很早之前，就在关城有所布局。”

    　　此话一出，李承德顿时瞪大了眼睛，他怎么也没想到，关城之事发生的时候，选择背刺盖庭鹜的奚冠玉，会是李承贤留下的棋子，在从关城离开的时候，他一直以为奚冠玉是陛下，或者是徐肱安排的呢。

    　　不过，仔细一想也对，李承德要去做那么危险的事情，李承贤不可能不知道，可他既然知道了，却没有阻拦，肯定有所安排，而在关城之事发生之后，李承政并没有过来，这已经很说明问题了。

    　　“贪狼啊。”

    　　“哥！”　　“你要记住，不管任何时候，不到万不得已，不要去做以命换命的事情，即便要做，也要做好准备，你的命很值钱，当然，在关键的时候，该站出来的时候，也应当站出来，一步都不能退，就像许一凡在康城的时候一样，他站在那里，就会让人看到希望，心中的那口气就不会泄，而你未来是要执掌东越军的，在关键的时候，你也要做好慷慨赴死的准备。”

    　　“我知道了哥。”

    　　见李承德这么说，李承贤满意的点点头。

    　　“许一凡是一个不错的人，他很特殊，想必他的身份，你在离开蓟州的时候，先生已经告诉你了。”

    　　“是的，先生跟我说了。”

    　　“那你知道该怎么做了吗？”

    　　李承德点点头，说道：“我知道。”

    　　然而，李承贤却摇摇头，说道：“你不知道。”

    　　“嗯？”

    　　李承德闻言，顿时一愣。

    　　“在一些小事情上，你毫无保留的帮助他，站在他那边，这没有什么问题，但是，在一些大是大非的问题上，你要有自己的主见，因为你的一句话，关系的不只是你自己，还有整个越王府，整个东越军，整个蓟州，这些人依附于我们，把命交给我们，我们要善待他们，许一凡有一句话说的很好，任何人的命都是命，都很值钱，没有谁可以让人轻易去死，你也一样，将来等你成为了越王，希望你要记住今天我说的这些话。”

    　　“我知道了，我记住了。”李承德表情严肃的说道。

    　　“很好，你这样我就放心了。”

    　　刚刚严肃没有几秒钟的李承德，突然笑嘻嘻的看向李承贤，说道：“哥，你对安然评价很高啊，我还以为你会看不上他呢。”

    　　李承贤闻言，微微一愣，随即笑道：“我们要承认别人的能力，看到别人的优点，只有这样，我们才能进步，将来走的更远，他做的很多事情，其实我是不满意的，做事的手段也是非常不喜欢的。”

    　　“啊？！”

    　　李承德一愣，一脸诧异的看向李承贤。

    　　李承贤看着李承德，知道他为何惊讶，就笑着解释道：“他功利心太强了，为达目的，不择手段，这一点儿跟房巨鹿很像，跟徐肱也很像，但是，他也有自己的原则，心中还有枷锁和规矩束缚着他，这是好事儿，但也是坏事儿，一个功利心太强的人，是很可怕的，也是很孤独的，看看房巨鹿你就知道，别看现在房党人数很多，可一旦房巨鹿真的要倒了，这些曾经依附他的人，会瞬间四散而逃，甚至是反咬一口，落井下石。”

    　　李承德闻听此言，点点头，他知道李承贤说的没错，官场向来如此，人走茶凉，树倒猢狲散。

    　　“不过，在这一点儿上，你无需担心什么，对他，我观察了很久，虽然他做事儿不择手段，可也有自己的底线，这很好，有东西束缚他，而你不一样，你成为不了他那样的人，我也不希望你成为他那样的人，我只希望，你可以成为他心中的一道枷锁，在关键的时候，束缚住他，虽然在关城那件事上，他利用了你，但是，他很在乎你。”

    　　“嘿嘿，我就知道那小子还是有良心的。”李承德有些得意的说道。

    　　听到李承德这么说，李承贤不知道想到了什么，微微摇头，暗暗叹息一声，心中暗道：“我就担心，你束缚不了他，反而是他束缚了你，如果那件事出现问题的话，你会成为大炎王朝的罪人。”

    　　不过，心中虽然这么想，可李承贤并没有说出来，对于许一凡，他了解很多，也做出了很多布置，如果那件事儿真的出问题的话，他也留有后手，虽然不能降服许一凡，可至少可以掣肘一二，只是，从目前的情况来看，一切都在往好的方面发展。

    　　“哥，这次朝堂的事情，安然能应付过来吗？我们要不要做点什么？”李承德开口问道。

    　　李承贤摇摇头，说道：“现在的他，已经不是安民镇的他，很多事情他应付的过来，暂时不用出手，他可以解决，如果他连这点儿小事儿都解决不了的话，我们也没有必要把赌注压在他身上。”

    　　“可是，这次......”

    　　不等李承德说完，李承贤就说道：“这对他来说既是劫难，也是机会，结果如何就看他如何应对了。”

    　　李承德闻言不在多说，一码归一码，虽然他跟许一凡是朋友，可有些事情，不是这样算的。

    　　就在兄弟二人刚谈完话，就有下人快步走过来，禀告道：“大少爷，小王爷，出事儿了。”

    　　“何事儿？”李承德皱眉道。

    　　“许公子在龙门街当众把宋永德给杀了。”

    　　“嗯？”

    　　此话一出，李承德瞪大了眼睛，不可思议的说道：“这怎么可能？”

    　　然而，李承贤却说道：“看来，他已经开始破局了。”

