    “杀一个人？”

    血成长老闻言惊讶，随即微笑问道：“什么人如此大的能耐？居然要劳烦巫罕尊者亲自动手！”

    “血成，实不相瞒，我要杀的人是苏莫！”巫罕尊者道。

    “原来如此！”血成长老闻言恍然，关于苏莫的事情，他也知道一些。

    据闻苏莫是神武学府的弟子，和巫族有大仇，当年被巫仑大祭司亲手镇杀。

    但前段时间，有消息传出，苏莫没有死，又再次的出现了。

    “看来苏莫的皇祖圣朝？”血成长老问道，他心中清楚，皇祖圣朝是神武学府背后的势力之一，对方既然来到了赤粱星，那个苏莫定然是在皇祖圣朝了。

    “不错，苏莫已经脱离了神武学府，正式的加入了皇祖圣朝，因为还不知道皇祖圣朝的态度，所以我便准备暗中行事！”巫罕道，这也是他为何会出现在血瞳族地盘上的原因。

    若是直接传送到皇祖圣朝的地盘，怕是可能会被皇祖圣朝的强者注意。

    苏莫是天才，极其少见的天才，想必皇祖圣朝也会很重视的保护起来，巫罕不得不小心。

    大祭司巫仑在闭关，族中商议之后，派他来击杀苏莫，他怎么说也要完成这个任务。

    血成长老闻言，沉吟了少倾，道：“巫罕，恕老夫直言，你只要进入皇祖圣朝境内，肯定就会被发现！”

    “是吗？”

    巫罕尊者闻听此言，不置可否的耸了耸肩，沉声道：“血成，你未免太小瞧巫某了吧？”

    巫罕不太相信，以他的修为实力，只要不遇到半圣以上的强者，谁能发现他？

    血成长老微微摇了摇头，告诫道：“巫罕，你有所不知，赤粱星和别的星辰不同。”

    “有何不同？”巫罕问道。

    “赤粱星上多战事，各个势力的探子，多不胜数，都在皇祖圣朝之内活动，而皇祖圣朝的监察，也是极其的严苛，外人想神不知鬼不觉的混进去，难如登天！”血成长老道。

    “这样吗？”巫罕闻言皱眉，他也知道赤粱星上，血瞳族等势力，经常和皇祖圣朝开战。

    的确，这么多敌对的势力，皇祖圣朝肯定会严密检查其它势力的探子。

    “巫罕，我们直接过去要人便可，何需这么麻烦？”

    就在此时，坐在巫罕身边的那位脸色古板的青年，突然开口了，声音淡漠无比，仿佛自九幽之下传来。

    青年目不斜视，面上没有丝毫的表情，仿若是一个木头人一般。

    “这位是？”血成长老看向青年，疑惑的向巫罕问道，之前他没怎么在意这名木讷青年，只当成是一个小辈。

    但是，现在这个小辈，居然直呼巫罕之名，显然非同寻常。

    “血成，我给你介绍一下，这是我族的妖孽天才，巫奉天！”巫罕为血成长老介绍道。

    “哦，你就是巫奉天？”血成长老闻言惊讶，因为和天冥星巫族一脉来往较多，巫奉天之名可谓是如雷贯耳。

    他清楚的知道，巫族天冥星一脉之中，有一位妖孽天才，最有希望在百岁之内成圣。

    而此人，是天冥星一脉族长之子，便是叫巫奉天。

    “血成长老，在下有理了！”木讷青年淡淡的点了点头，面上依旧没有任何表情，显得冷淡无比。

    要是其他小辈如此无礼，血成长老立刻就会发火，但面对巫奉天，血成长老不仅不怒，反而面带微笑。

    “呵呵，果然是英雄少年，恕老夫之前眼拙了！”血成长老呵呵笑道，其实他根本看不出巫奉天有何过人之处。

    但对方既然是天冥星巫族有名的妖孽，自然不可能平凡。

    “奉天，直接去也无不可，我是担心皇祖圣朝袒护苏莫！”这时，巫罕叹了口气说道。

    来之前，他没想到苏莫已经脱离了神武学府，加入了皇祖圣朝。

    “谅他们也不敢！”巫奉天面无表情，言语却是霸气森然，区区一个皇祖圣朝，难道还敢反抗巫族的意志不成？

    “奉天，皇祖圣朝不简单，虽然他们武圣境强者不多，但其圣皇修为已达武圣境大圆满，乃是最接近虚神的巅峰强者之一，而且和赤霞洞天、太史世家等十二个大势力之间，向来一致对外，不可小觑！”巫罕道。

    “没有虚神境大能，终究不值一提！”巫奉天微微的摇了摇头。

    巫罕闻言暗叹，这个少族长自视太高了，在古灵星河，并不是有虚神境大能，就能为所欲为的。

    巫族这几万年来，虽然出了不少的虚神境大能，但陆陆续续都消失了。

    最近百年之内，也就只有主脉的族长，还偶尔能现身一次，其他的大能完全没有任何的消息。

    “那你的意思，就是我们直接过去？”巫罕问道，他不得不重视对方的意见，毕竟对方是支脉少族长的身份，又是妖孽天才。

    此次前来诛杀苏莫，本来是他一人前来的，但对方听闻了此事，主动要求一起来，他也没有办法拒绝。

    “不错！”巫奉天微微点了点头。

    “这样有些不妥，上次大祭司亲自前往神武学府，都没能把苏莫带出来！”巫罕摇头道。

    “大祭司太软弱了！”巫奉天淡淡的说道。

    巫罕闻言微微皱眉，略作沉吟，他便点了点头，道：“好吧，我们直接前去，先看能不能暗中击杀苏莫，若是不能，就去圣皇宫直接要人！”

    “如此最好！”巫奉天微微点头，苏莫杀了巫族如此多的人，让巫族颜面尽失，必须杀死。

    他这一次来，就是要亲手镇杀苏莫。

    妖孽天才吗？

    他倒要看看，所谓的千古妖孽，有何不凡之处？

    血成长老见两人敲下了办法，略作沉吟，道：“两位，我族在圣皇城有不少探子，你们可以稍等几日，老夫让探子给你们查出苏莫的具体所在，到时候你们也好行事。”

    “呵呵，如此甚好！”巫罕闻言笑了起来，若是能提前知晓苏莫的所在，不用他们自己去查探，那更加容易得手了。

    “嗯，你们先在老夫这里住下，老夫现在就去安排！”血成长老道。

    随后，血成长老立刻命人给巫罕两人安排了住处，又派人联系圣皇城的探子，打探苏莫的消息。

    