    “傅小姐，你知道了吧？我之所以那么讨厌洛晨曦，那是因为，这个小贱人从小就是个扫把星！”

    “我们洛家原本一切都好好的，都是因为她的出现，才把家里那么多亲人都克死了！我真是看到她就讨厌，但是，我妈临终之前，还非要逼我认她做亲女儿……呵呵！”

    “所以，我表面上答应了，但我妈一过世，我就把那小扫把星送到孤儿院去了。”

    “这可真不能怪我，要是留着这死丫头在家里，我们洛家还能有好日子过吗？事实证明，我的决定是对的，她去了孤儿院之后，我们洛家一直好好的，洛氏企业二十多年都发展得很好。”

    “我现在最后悔的，就是当初把她认回来，让她嫁给穆亦辰！一认这死丫头，我们穆家就算是沾上了霉运了，你看看，现在我们一家三口，都沦落成什么样了？”

    “傅小姐，你要是有办法整死那个小扫把星，我真的要给你烧高香了！你就是洛家的恩人啊！”

    洛安国脸色扭曲，声音充满了怨毒，一口一个“小扫把星”、“小贱人”，明显将洛晨曦恨到了骨子里。

    就连傅佳彤听到这样语气，也不由有些心惊胆颤。

    但是，这样一来，她倒是能够确定，洛安国刚才说的那些，应该都不是假话，至少，这份怨毒是伪装不出来的。

    她今天来之前，原本还有些疑惑，洛晨曦就算是洛安国的前妻生的，但好歹是亲女儿，为什么他把女儿扔在孤儿院不闻不问，后来还那么一个劲儿地坑洛晨曦。

    直到现在，傅佳彤才算是明白过来。

    说起来，洛晨曦还真是挺惨的，出生就没了妈，还被人当成扫把星踢来踢去。

    不过，她是不会同情这个狐狸精的！

    她的身世再惨，也不是她抢走穆大哥的理由！

    傅佳彤又盘问了洛安国一阵子，问了不少当时的细节。

    洛安国都能一一对答如流，还提醒道：“傅小姐，我说的这些，你都可以去H市查证，我相信就算这案子强行结案了，档案都销毁了，也会有蛛丝马迹留下来，你只要一查，就知道我说的不是假话。”

    傅佳彤已经冷静下来，再次恢复了高高在上的态度，不屑地扫了他一眼，“我当然会去查了，还用你说？你最好保证自己没有骗我，不然……”

    “不敢不敢，我真的不敢！”洛安国忙道。

    傅佳彤点了点头，侧头看向身后的钟秀娜，“行了，看来也问不出更多消息了，我们走吧。”

    她说着，转身就朝门口的方向走去。

    然而，走了几步，却发现身后的钟秀娜没有跟上来。

    傅佳彤不耐烦地说道：“钟秀娜，你在干什么？快点跟上来！”

    可还没等钟秀娜出声，洛安国已经一下子从座位上起身，想要拦住她的去路。

    “等等，傅小姐，你……你不能就这样走了啊！我已经把什么都告诉你了！你……你得救我出去啊！我要离开这鬼地方！”