
　　红姨怔住了，夫人莫不是脑袋出问题了？

　　还是说她要打扮得精致点，是想跟那个宋易安……

　　“夫人穿什么都好看，不过主子不太喜欢太多鲜艳的颜色。”

　　红姨恪守下人的本分，把主子搬出来，也是想提醒沈知心做什么事之前，都要想想自己的身份，说知道她今天对主子的好是不是装出来的？或者是图一时新鲜呢？

　　“是吗？”沈知心蹙着眉心，心事重重地上了楼。

　　衣帽间里满是傅承景让人为她精心挑选的衣服，少女拿起衣服往身上比了比，虽然这些都是奢侈品高定，不过有的适合宴会场合，在家里穿有点夸张。

　　还有，她并不想流露出过多的打扮痕迹，会让人觉得她是为了讨好他才穿的。

　　中午，梅园驶入一辆银色劳斯莱斯，车刚停稳，车门一开，穿着西装的男人下了车，他仪表非凡，气质出众，就是脸色不太好，眉心仿佛凝聚着化不开的担忧。

　　男人步入大厅，一边换鞋，一边瞥向正将午餐摆上桌的红姨，漫不经心地问道。

　　“知心呢？”

　　“夫人她……”

　　红姨正准备回答，听到楼梯处传来的动静声，目光不禁被吸引了过去。

　　只见沈知心穿着一件水粉色雪纺镂空绣花旗袍，两鬓的发丝被珍珠发夹别住了，长发披肩，旗袍的面料精良，随着少女的动作，摇曳生姿，无比曼妙。

　　这件旗袍并不露骨，对称双门襟的设计显得少女气息十足，多了几分从骨子里散发出的温婉气质，再加上沈知心清纯的外貌和那双楚楚动人的眸子，着实吸人眼球。

　　傅承景目光有过片刻的怔然，随着少女款款下楼，她身上散发出的淡淡茉莉清香配合国风旗袍，更显得复古又端庄。

　　就算他让人给她备了不少精致衣服，哪怕衣服再好看，沈知心也不从来不穿，宁愿在网上淘廉价的衣服，每每让傅承景气的脸色铁青。

　　今天她穿的这件衣服……是他让裁缝专门为她定制的。

　　当时，傅承景在南方水乡出差，当地盛产丝绸，还有一位十分有名的裁缝，当时在合作方的陪同下，傅承景随意地观赏了下，看到一块独有的布料，感觉很符合她的气质，就让裁缝根据她的尺寸做了一套旗袍。

　　只不过旗袍拿回家之后，沈知心看都不看一眼，还讽刺他目光老土，这种衣服根本就不是人穿的。

　　没想到，今天她却主动穿上这件旗袍，这布料在她的身上果然显现出了不同的美感。

　　沈知心下楼的时候，就感受到傅承景灼热的目光一直落在她身上，心脏顿时怦怦直跳。

　　其实，她不光是换了一件衣服，还很心机地特意化了一个精致的裸妆，为了配这件旗袍，她还戴了粉宝石耳坠，她对自己的这身打扮是比较满意的，不知道傅承景是怎么想的。

　　沈知心站在傅承景面前，抬起头，装作不经意地问道：“傅先生，怎么了？我没穿过旗袍，这么穿，是不是很奇怪？”

　　傅承景收回视线，“不奇怪，一般般吧。”

　　一般般？

　　沈知心气的差点咬牙，她精心打扮，就得到一个一般般的评价？

　　她下楼之前拍了一张全身照给闺蜜，还说她这么穿非常好看，很撩人，男人看了都会把持不住，亏她还十分有自信心呢。

　　“这件衣服在家里穿穿就算了，不准在外面穿。”傅承景一边走向餐桌，一边道。

　　这语气中满是不予拒绝，沈知心想到日记里的内容，忍了忍脾气。

　　“怎么不能在外面穿了，又不露，再说这件衣服可是你买的，你这是在怀疑自己的眼光？”

　　傅承景冷哼出声，“倒是牙尖嘴利，看来心情已经调整过来了。”

　　“什么心情调整过来？”沈知心问出口这才后知后觉，所以说傅承景以为她被宋易安背叛了，心情很不好，这才特意中午回来陪她用餐的？M.23sk.com

　　少女咬了咬唇，有些羞涩地瞥向傅承景，越想越觉得实在有这种可能。

　　盛豪那么忙，傅承景每天的行程都很满，在这之前，他除了出差回来，很少中午回家用餐，这次他明明没有出差，却回家了。

　　“我心情是有点受影响啦，时好时坏的，可能有人陪的时候会好一点吧。”

　　她怎么了，说话怎么这么心机？

　　她这么回答，不是很明显地想要他多回来陪陪她吗？

　　傅承景剥虾的动作滞了滞，随即恢复如常，一个个干净饱满的虾仁十分自然地被送到沈知心的碗里。

　　少女看着最爱吃的虾仁，心情莫名地非常好，刚刚傅承景用筷子夹菜给她的时候，手指骨节分明，非常好看，看来傅承景不光颜值非常能打。

　　沈知心尝了一口，唔，今天的虾仁很好吃，Q弹爽口，回味甘甜。

　　似乎捕捉到少女满足的表情，傅承景多剥了一些。

　　“够了够了，再剥，我就吃不完了，我还想吃一点其他的菜呢。”沈知心道。

　　傅承景自己都没吃上几口，一直都在为她服务。

　　沈知心看着一桌子的菜，好像都是她喜欢吃的菜，傅承景喜欢吃的菜，她却一个都说不上来，别说吃的了，他的兴趣爱好，她都知之甚少。

　　“傅先生，我能问你一个问题吗？”少女问道。

　　傅承景眉头微微一蹙，傅家向来家规甚严，在用餐时一般会保持绝对的安静。

　　“说。”男人道，她很少像今天这样这么多话，多半时间两人默默无言地用完餐，就各做各的事，显得十分冷清。

　　“你为什么坐地离我这么远？还坐在我对面？你讨厌我吗？”沈知心问道。

　　她当然知道傅承景不讨厌她，她就是故意用这种反问的话，勾出他的正确答案。

　　傅承景脸色一僵。

　　一旁的红姨咳嗽了一声，道：“夫人，您忘了吗？是您这么要求的……”

　　沈知心脸色一红，她这么要求的？

　　她什么时候……

　　细想一下，好像是有这么回事，她从进梅园的那一天起，就让傅承景离她远远的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第866章 番外二：对他开始改观免费阅读。https://www.23sk.com 