    【水鬼】的等级和玩家们持平，大约12-14级。不过它们都拥有精英模板，血量是同级别小怪的5倍。

    混杂在水鬼中间的还有一些【水鬼头目】，等级14级，血量达到同级别boss的水平，技能更多，威力也更大。

    不过水鬼们站得比较分散，玩家们站在相对集中。

    上船前，雪花豹给每艘船的人员都做了职业优化配置。每艘船上的坦克职业、输出职业、治疗职业比例相对均衡。

    在玩家们的配合下，水鬼的攻势很快被挡了下来。一个个水鬼在玩家们的集火之下，变成了经验值和掉落。

    前方皇女乘坐的二号战船上，玩家们正在和水鬼浴血拼杀。

    这时。

    “嘭”的一声巨响！

    一个三米多高的水鬼跳出水面，稳稳地站在船舷上。

    【水鬼首领lv15（稀有）】

    居然是一只稀有级别的BOSS！

    玩家们大惊，纷纷在聊天室发言：

    “警报！警报！二号战船出现稀有级别的BOSS，请求支援！”

    “快来人啊，不然二号船可能守不住！”

    “雪花豹老大，快派人吧！”

    雪花豹注意到聊天室的信息。

    他本想派人过去增援，但这时，他收到苏羽的一条私信。

    他苦笑着摇摇头，在聊天室发言：“二号战船不需要增援，相反，你们可以去援助下其他船的兄弟。”

    “为什么？”

    “老大你在说什么？？”

    “？？？”

    聊天室内刷起一片片的问号。

    不过很快，这些质疑的声音就消失了。

    因为就在这时，一枚火红色脸盆大小的火球从战船二楼飞下，狠狠地砸在【水鬼首领】的身上。

    -8160！

     【水鬼首领】被炸得全身焦黑，血条一瞬间清零，轰然倒在地上。

    8160点的伤害？这是哪位NPC出手了吗？

    在场玩家不由一惊。

    但玩家们很快意识到不是，因为NPC击杀怪物是不会有任何掉落的，而【水鬼首领】身下的袋子还在熠熠生辉。

    嘶！

    看到袋子后，玩家们顿时倒吸了口凉气。

    转头朝二楼看去，看到刚才火球发射位置站着的人是苏羽后，玩家们惊呆了！

     8160点的伤害！一击秒杀15级BOSS？天呐！

    这就是克星大佬的实力吗？

    为什么你的伤害……这也太高了吧！

    ……

    苏羽却很平静。

    他刚才只把【火球术】积蓄到10倍就出手了，他和BOSS有6级的等级差距，直接秒掉不稀奇。

    看到甲板上玩家们惊愕的目光，苏羽微笑着朝他们挥了挥手：“大家加油！再有BOSS叫我就行了。”

    玩家们：“......”

    各大聊天室也迅速炸开了锅：

    “卧屮！8160点伤害！刚刚克星大佬一个【火球术】直接砸出8160点伤害！直接秒掉了15级稀有BOSS!”

    “八千多点伤害，真的假的？我书读的少你可不要骗我。”

    “绝对没有骗你！整条船的人都看到了！”

    “我可以证明！我刚才都快被吓傻了！现在手还在抖。”

    “8160点伤害？！你们确定没有多看一个0？”

    “玛蛋！老子12级，一个火球术才几十点伤害呀！”

    “难怪克星大佬总是霸榜第一，现在终于找到原因了——他开挂了！”

    “我先觉得‘大佬’这个词已经不太符合克星的身份了，这堪比顶级BOSS的输出能力，要不我们叫他‘克总’吧？”

    “克总？这个主意好！”

    “复议！”

    “克总威武，克总牛逼！”

    ......

    苏羽这边也很快收到私信，是来自真红眼黑龙的。

    真红眼黑龙：“克总，听说你一个火球砸出八千多点伤害？秒杀15级稀有BOSS？！”

    苏羽：“对啊！刚才一个高级NPC给我加了BUFF，我就能随手秒BOSS了。”

    真红眼黑龙：“......”

    苏羽：“好了，不开玩笑了。你跟雪花豹说一下，这场战斗要速战速决，我总觉得哪里有些不对劲。”

    苏羽觉得不对劲的敌方，是水鬼袭击的时间点不太对。

    如果这些水鬼耐心等着，等他们与前方兰蒂卢斯公爵的战船作战的时候，再出手不好吗？

    现在这个时间点出手袭击他们，不就是送菜吗？

    而且这些水鬼实力很弱，不用皇女的卫队出手，仅仅玩家就能搞定他们！

    所以苏羽想要速战速决，尽快解决然后快速离开。

    于是他也不再隐瞒实力，使用【闪现术】穿梭于各条战船之间，看到BOSS就一枚【火球术】或者【落雷术】直接秒掉。

    各艘船的玩家们也都看到了苏羽时而8000、时而10000+的高伤害，一个个瞠目结舌。

    大家都是玩家，为什么你一个人的伤害能顶我们几百个人?

    玩家们面面相觑，不知道该怎么评价好，这让原本热闹的战场显得有些冷清。

    ......

    在苏羽全力输出的支持之下，六艘船上的水鬼很快被清理掉。

    船头也调转完毕，玩家们对水鬼的小船展开迎头痛击。

    仅仅8分钟的时间，玩家们就抢下了13艘小船，剩下的水鬼望风而逃，玩家们取得了阶段性胜利！

    但玩家们都有些提不起劲来。

    刚才苏羽的伤害实在太吓人了！胜利和获得经验的喜悦都被冲淡了不少。

    大家都抬头看着前方站在船顶的苏羽，心中五味陈杂。

    这货真的是玩家吗？不会是一个NPC潜伏进玩家中，故意打击我们的吧！

    ……

    但就在玩家们打扫完战场，准备继续行军的时候，站在船顶的苏羽突然目光一凝！

    他看到上游，又有20多艘水鬼船漂了下来！

    玩家们也看到了这些水鬼船，稍微提了提精神。

    水鬼可都是经验值啊！如果苏羽再发布几个任务，这次战役获得的总经验值岂不是要再多几成！

    然而苏羽却不这么想。

    他马上给雪花豹发送私信：“雪花豹，这批水鬼我们不打，他们应该是在故意拖延我们的行进时间。”

    “拖然时间？”

    “没错！你想想看，这批水鬼完全可能等到我们和兰蒂卢斯的船队正面作战时再袭击我们。他们现在袭击我们，肯定是因为前方部队还没准备好，他们才不得已进行的自杀式袭击，拖延我们的时间！”

    “有道理！难怪我也觉得不对劲，还以为是游戏设定！”

    想到这里，雪花豹马上在聊天室下命令：“所有人注意了！我们不管这批水鬼，船队全速前进！”

    “法师职业去船后舷站着，用【寒冰箭】制造冰块阻碍后面的水鬼；弓箭手职业注意有没有水鬼凿船，其他人原地待命！”

    “为什么啊！”

    “水鬼怎么多经验，我们为什么不吃掉？”

    聊天室出现了各种各样的疑问。

    但是大家相信雪花豹的判断，纷纷听从指挥，按他说的去办。

