    众人目光都看向玄天，玄天笑着看了炎龙氏一眼，道：“吾倒觉得，炎龙道兄所言不无道理！”

    “哈哈哈，英雄所见略同！”

    炎龙氏大笑，终于有人赞同自己了。

    雷泽氏却是好奇询问，“龙师，难道太玄道友真的要落子四家？”

    “如今星神一脉一盘散沙，星辰老祖又被其所镇压，紫光道友、玄女道友虽然也是修为道行惊人，可不是吾等自大，却是挡不住吾等的。”

    “况且，紫光、玄女两位道友也并非短视之人。”

    说着，雷泽氏突然一顿，道：“莫非是因为人皇的天地祭台？”

    “太玄道友执掌天地祭台，再加上星辰权杖在手，又有紫光道友的支持，掌星辰一脉倒也并非不可。”

    “只是，太玄道友不会如此不智吧？”

    众人听了皆是若有所思，看着星空之中的动荡，皆想到之前时空长河的突变。

    莫非与此有关？

    这时敖辛龙皇道：“龙师，恕吾直言。”

    “太玄道友若真的接掌星神一脉，那便是取死之道！”

    现在谁敢去一统星神一脉，龙庭、万化神庭、不死神域立即就能联手，直接往死里打，谁都拦不住！

    苍龙氏听了颔首赞同，“正是如此，所以，太玄道友所谋不在当下，而是在吾等决出胜负之后。”

    玄天闻言颔首，笑道：“苍龙道兄所言只是其一。”

    “对于太玄道友，吾了解更多。他冒险落子星神一脉，只怕也有坐看吾等三败俱伤之意。”

    “那时星神一脉自可乘势而起！”

    “其中当还有鸿钧道友所谋，如此一来，无论如何，仙道都将盛行于世！”

    炎龙氏立即不喜，“他倒是好打算！”

    “哼，若是吾等现在出手，他只能落空。”

    玄天望着星空，摇了摇头，问道：“敢问诸位，吾等三家能否联手灭了星神一脉，分据星海？”

    “几无可能！”

    苍龙氏摇头，“吾等联手，星神一脉必定聚成一团。”

    星神一脉不弱，聚成一团，三家要啃下也不是不可能，崩掉几颗牙齿肯定行。

    但问题是，三家不是一条心。

    到时候谁都会想着自己保存实力，让别人损失重点，说不好自己先打起来。

    是以，变数太多，不可为。

    反而是现在，星神一脉自己内乱，才是对他们最有利的局面。

    “正是如此！”

    玄天抚掌而笑，“吾料想此次紫光等人所为，是在主动分裂星神一脉……”

    “主动分裂？”

    炎龙氏不解的打断，“这是为何？”

    “只有集中更多的力量，紫光等人才能有更多的自保之力。”

    不解的不止是炎龙氏，其余龙皇也多有不解的。

    苍龙氏此时却是明悟过来，“星神一脉多有野心勃勃，不服紫光道友之辈，甚至此前星辰老祖也无法完全压制。”

    “紫光道友此行怕是要将他们一脚踢开，以求凝聚星神一脉内部力量。”

    玄天颔首一笑，“不错，星神一脉内部一盘散沙，如果将一些杂质剔除掉，虽然总体看上去力量衰弱了，但实际上是力量更强了。”

    应龙氏连忙道：“如此，吾等当立即出手，不能令让星辰一脉聚成一股。”

    “的确是应该出手，但不是对紫光一脉。”

    玄天摇头，“若对付紫光一脉，她们转身就能去投万化神庭和不死神域。”

    “吾等应当暗中拉拢那些与紫光作对的先天星神，等他们不敌紫光一脉时再出手，自可收入麾下。”

    “吾赞同龙师所言！”

    苍龙氏第一个赞同，他刚才也是有这种念头。

    “除此之外，也应当遣人招揽紫光等人。”

    玄天笑道：“说不得万化神庭、不死神域会出手，那时吾等便能占得一分先机，让她们选择龙庭。”

    “不过……”

    祖龙立即道：“龙师不妨直言。”

    玄天略作犹豫，道：“吾猜，在吾等出手干预之时，紫光他们恐怕会急流勇退，偏居一隅之地。”

    “不过，若是如此，倒也于吾等无害。”

    祖龙闻言颔首，道：“那也无妨，一如之前所言，三足鼎立之下，紫光道友他们自是能够待价而沽。”

    “现在奈何不得她们，且先放下。”

    说完，祖龙便开始发号施令，令一位位龙皇出动，前往星空，去秘密接触紫光一脉的对头。

    越早接触下手，那龙庭收获就能越大。

    最后，祖龙又对玄天道：“龙师与太玄道友交好，紫光道友那边，请龙师走一趟。”

    玄天欣然应下，道：“吾先走一趟万象宮，再去见紫光道友。”

    “那再好不过了！”

    祖龙大喜。

    刚才他也有这个意思，但却不好开口，毕竟玄天和太玄可是至交，让玄天去试探太玄，多有不适。

    议定之后，众人纷纷化作一道气流散去。

    除了祖龙，来此相聚的，实际上都是一道化身或者分身。

    而随着龙庭出手，星神之间的争斗逐渐变得微妙起来。

    特别是在万化神庭以及不死神域发现龙庭动作也纷纷下场之后，整个原本看似一体，实则一盘散沙的星神一脉立即彻底的四分五裂。

    不过千年时间过去，整个星神一脉就只剩下了五方势力。

    首先是紫光一脉。

    另外四方，其中三方后面站着龙庭、万化神庭、不死神域三家。

    而最后一个则是待价而沽。

    以洪荒大陆为参照，紫光一脉占据整个北面星域，龙庭支持的先天星神占据洪荒东面星域，不死神域支持的先天星神占据洪荒南面星域，万化神庭则是占据了洪荒西面星域。

    最后一方待价而沽的，却被四方环绕，虎视眈眈，犹如小白兔一般。

    五方势力，紫光一脉最强，并且掌握一支从人皇时代流传下来的天河水军，占据了天河这条要道。

    一时间，局势就这么僵持了下来。

    而此时，闭关了足足两千余年的周玄，终于将所有凶兽尸体内的法则神链融炼完成。

    “一千六百三十三种大道，不容易啊……”

    睁开眼睛，周玄忍不住慨叹。

    力之一道依旧未能齐全，道则难成，也就无法入道境。

    摇了摇头，不再多想。

    这次融炼法则神链耗时不短，扩展了道的广度，实际上于其余原本掌握的大道法则也是多有益处。

    细数一下，他入了道境的大道，已然有24条之多。

    “数量上来了，接下来就是专精了。”

