    2014年8月，暑假的最后一天。

    热闹过、冷清过、欢笑过、流泪过。

    一年中最长也是最火爆的电影节气，2014年暑期档在一片硝烟中落下帷幕，在卷走大量金钱的同时，也留下了无数话题、争议和事件。

    今年由于暑期档有《变形金刚4》和唐安的《神秘巨星》两部注定要大卖的电影同时上映，极大地挤压了市场，导致许多电影纷纷提档。

    《同桌的你》、《冰封：重生之门》宁愿去碰《超凡蜘蛛侠》，也不想成为围观神仙打架的范围，成为炮灰。

    虽然《冰封：重生之门》票房、口碑双扑街，不过小蜘蛛面对这两部国产片，也没讨到多少好处。

    五月中旬还有张一谋的《归来》对小蜘蛛进行围堵，这次乐事还签了iMAX独占协议，霸占了所有iMAX银幕。

    这也是为什么今年五月份只有小蜘蛛一部好莱坞大片的缘故了，这可是北美最火爆的时期。

    iMAX独占协议也不算罕见了，华宜经常用这手段，《一九四二》上映的时候就霸占了所有的iMAX银幕，《西游降魔》同样如此，当时《港囧》也没有iMAX版，没什么影响，不过之后几天的《霍比特人》在内地就没有iMAX版了。

    《归来》不到三亿的票房，让张一谋这次的“归来”并不算太成功。

    不过好歹也是文艺片，这个数据也不少了。

    明后年张一谋还有中美合拍的大制作《长城》呢。

    接着暑期档常客《窃听风云3》挪到了六月底上映，票房依然是不温不火。

    六月份基本被好莱坞大片霸屏了，《哥斯拉》、《沉睡魔咒》、《X战警：逆转未来》都挤在六月上映。

    几部开胃前菜之后，暑期档就是《变形金刚4》和《神秘巨星》的最终对决了。

    最终，意料之外，情理之中，唐安再次横扫暑期档，依然是五年前那个暑期档之王。

    惊喜又遗憾的《绣春刀》，《小时代》、《后会无期》郭金明和韩晗的对决，号称要观众带着速效救心丸去看电影、18岁以下用户不能购票的黑马《京城81号》......一部部各有不同的电影构成了2014年的暑期档。

    当然，还有娱乐圈的一出大戏，《监狱风云》多添了几个知名演员。

    还有，《变形金刚4》被告了，崇庆武隆景区付出了大笔广告费，但是片方并没有按合同约定，在场景出现的时候，在画面边上将“华国武隆”标注出来，就像场景转到香江，标出了华国香江一样。

    后面的DVD版倒是标出来了，公映版依旧没有。

    最终武隆景区不接受，《变形金刚4》败诉，赔了200万。

    在一片喧嚣中，暑期档结束了，学生们都带着没写完的暑假作业回到校园，国内电影也回归平淡。

    不过结束也是开始，一个热门档期的结束，意味着各大公司都有不同的收获，又要紧接着上马新的项目了。

    八月二十六日，中影股份、快路集团宣布四年前中止的军事战争大片《大轰炸》正式启动，豪华主创迎来媒体的竞相追逐。

    布鲁斯威历史、樊彬彬、谢听风、黄苼伊、陈伟庭、任达桦、陈道铭、冯元征、范围、张君蜜、宋成宪......

    一线明星、老戏骨、新生代、外国演员都有。

    总制片人施见翔意气风发，宣称要打入国际市场，让全世界人民看到华国军民在那个年代坚韧不拔的意志。

    不过晚上的宴会倒是没来多少影视圈有分量的大人物，多少有些黯然失色。

    邀请函全都发出去了，结果都不给面子。

    他还想和唐安合作一把，凭着自己的手腕和唐安的资本，随随便便捞个几十亿不要太轻松。

    但是唐安不仅没来，而且也不亲自打个电话过来说声抱歉。

    施见翔也有点不爽，好歹也是操控数百亿资金的资本大佬。

    喝了几杯之后，也没有外人，施见翔就开启嘴炮模式了，干这个的那嘴炮起来可是没的说。

    “现在电影行业需要资本的帮助，市值最高的华宜不过五百多亿，但是经过资本的运作之后，最起码得涨一半！”

    这话让巨利的杨智、黄苼伊眼热不已，这个项目完全是零风险高回报，随随便便就是大笔收入，而且施见翔接下了《叶问3》在内地的宣发，承诺将宣传交给他们。

    樊彬彬心里也不平静，三千万片酬，这次十天的档期，竟然就拿到了三千万片酬。

    再加上《封神传奇》，郭金明正在筹备的新片《爵迹》，电影版《杨贵妃》等等新片，光是片酬就将近六千万。

    六千万，这么大一笔数字，那得交多少税啊，樊彬彬想想就心痛。

    ......

    暑期档直接之后，各大公司陆续宣布了一些项目。

    华宜也在八月的最后一天，在京城宣布，和华国星、太阳娱乐共同投资的魔幻神话大片《封神传奇》正式开机。

    李联杰、梁佳辉、古添乐、樊彬彬、王小明、楊影、文樟、许情，又是一个豪华阵容。

    吴尔善要拍《封神》系列的事情早就传出来了，不过都快筹备两年了，才刚刚开始试镜，还是非公开试镜，没有人知道结果。

    这次华宜率先公布同题材的电影，也让媒体们颇为感兴趣。

    “王董你好，据说汉唐传媒也在筹备《封神》系列，你们为什么要拍一样的题材呢，是跟风吗？”

    “当然不是。”

    王忠军义正言辞地否定道，“其实很多年前我和向总就想把封神的故事搬上大荧幕，让观众们近距离地领略千年前古代的神话传说......”

    “请问《封神传奇》投资多少，这样一部神话大片，成本应该不低吧。”

    “五个亿。”

    王忠军微笑着说出一个数字，引得在场的记者惊叹不已。

    五亿啊，在《封神》系列没公布之前，这就是目前国内单片投资最高的电影了。

    不过不了解实情的记者们一看这个阵容，光是片酬就不是小数目，再加上题材，投资方习惯性吹牛，也就不奇怪了。

    “请问王董，许情出演太乙真人是真的吗，把太乙真人改成女性，这是否合适？”

    有记者关注了演员表，发现一处不对劲的地方。

    太乙真人大家都知道，小时候的《封神榜》和动画片《哪吒传奇》都是很火的。

    许情嘛，娱记自然也熟，但是这二者要是划个等号，这算怎么回事？

    王忠军对于这个莫名其妙的设定也是不理解，不过向桦强找的编剧还特地加了一段太乙真人迷惑雷震子的戏，说不准就是强行给他儿子加戏。

    没办法，王忠军依然是信心十足地说道，“这次我们几位专业编剧对原著做了一定的改编，希望观众会喜欢，对于电影的特效，同样也是非常有信心，导演许按师从徐客导演，担任过《蜀山传》等电影的特效执导.......”

    作为电影人，王忠军再清楚不过改怎么营销了。

    大iP、大制作、豪华阵容、大投资，再加上以技术著称的徐客的“徒弟”，还是《蜀山传》这部近几年被吹上天的电影的特效执导，一下子就引起了观众的兴趣。

    最后，面对记者将《封神传奇》和《封神》做对比，王忠军也表示《封神传奇》将会用最好的演员、最好的故事、最好的特效，给观众讲述最好的《封神》，带观众们走进那个陌生的上古时代，领略别样的风情。

    不说自己的就比汉唐的好，也不说汉唐的哪里差了，就说自己的最好。

    其他的话自由媒体去说，这么好的机会，王忠军怎么不会做捆绑营销呢，又不费一分钱，就面对媒体多说几句话而已。

    PS：上完最后一天班之后请同事吃了个饭，也喝了一点，就只有两更了，更新会跟上的，大家放心。

    感谢大家的打赏和支持，你们的留言我都看到了，还有QQ上给我私聊的书友，我也都看了，只是现在没时间回复。

    感谢！

    