    “红妆，你的消息我们都已经听说了，真是太让人震撼了！”

    一见到百里红妆，夏芷晴便已经喋喋不休的说了起来。

    “真没想到你的真正身份竟然是这样，之前隐藏的也太深了。”

    白俊宇等人行走在后边皆是不曾说话，一连分别了数月之久，他们也不知道该说什么样的话比较合适，有夏芷晴在前边率先开口，他们倒也轻松了几分。

    听言，百里红妆脸上浮现了一抹歉然之色，“以前我知道这件事情的时候实在是太渺小了，根本无法和蓝家抗衡，所以便一直都没有说出来。”

    “我不是故意对你们隐瞒的，不过之前我爹娘受到迫害，一旦蓝靖狂等人知晓我还活在这个世界上，会很危险。”

    原本心中还有着几分芥蒂的众人在听到百里红妆这一番话之后也是彻底明白了过来，他们光是想着百里红妆身上隐藏了这么多的秘密，却是没想到背后还有着这样的风险。

    “红妆，我就是开个玩笑，可没有埋怨你的意思。”夏芷晴连忙解释道，“我知道你这么做都有着自己的原因的。”

    百里红妆微微一笑，拉着夏芷晴的手道：“我知道，你是我的好姐妹，自然一直都是站在我这一边的。”

    “红妆，恭喜你了，现在总算是大仇得报，轻松多了吧！”

    东方钰桃花眼纷飞，脸上漾着如沐春风般的笑意，他对百里红妆一直都是欣赏和佩服的。

    百里红妆点了点头，“事情解决的比我想象的要容易几分，没有什么太大的风险，只是平定了蓝家的一场内乱。”

    “红妆，你是什么时候知道你是宗主的外孙女的？这个消息传出来的时候可真是吓了我们一大跳，难道在沧澜学院之前就已经知道了？”

    柳沁月脸上漾着几分好奇，不过更多的是关心。

    以前的她总是忍不住想要跟百里红妆一争高下，不过随着双方之间的差距越来越大之后，她的想法也就不复存在了。

    百里红妆，原本和她就不是一个世界的。

    若是一直抱着比较的心，也只不过是让自己陷入死胡同里罢了。

    伴随着柳沁月的话音落下，夏芷晴等人的脸上亦是浮现了好奇的光芒。

    其他的事情他们都能够想明白，只是百里红妆是宗主外孙女的这件事情实在是对不上啊！

    要知道，以前百里红妆知晓帝北宸身份的时候，心里也是有着一些压力的，这一点身为百里红妆好友的夏芷晴可谓再清楚不过。

    如果百里红妆早就知道这一点，那么这个问题根本就不可能存在才是。

    百里红妆摇了摇头，道：“我之前并不知道，说来这也真是巧合，以前的我对我自己的身份并不清楚。

    直到北宸看到我身上的蓝家信物之后，我才知道原来我是蓝家的人。

    而直到我来到天罡宗，宗主第一眼见到我发现我和我外婆长得很像的时候，才慢慢知晓这一切。

    事实上，我外公也是前段时间才知晓他还有个女儿的。”

