    此时此刻。

    这位拥有人类七情六欲的远古神灵，终于在惊慌恐惧中恍然大悟。

    明白了此方天道，为何要耗费巨大代价以柳叶为引，为这少年书生指路前来。

    可笑自己先前，还一直将这书生视若可随意揉捏的弱小蝼蚁。

    万万没想到，原来蝼蚁竟是自己！

    先前之所以无法感知到他体内潜藏的这股强大力量，是因为自己与他之间的实力差距犹若天地鸿沟。

    与之相比而言，自己引起为傲的实力太过弱小。

    所以才会无法理解，此人早已超乎天地认知范畴内的强大。

    这是身为无知弱小者的悲哀。

    但祂始终无法理解一件事。

    既然对方已如此强大，就算一拳轰灭天道意志毁灭此界也绝非难事。

    可为何，先前还在一直虔诚祷告，纠结于一场小小的凡人州试？

    祂不理解！

    “你究竟是谁，来此有何目的？”

    本为无形虚幻之躯，却被死死拽住无法挣脱的远古神灵，已经想到了一些更深层次的东西。

    如此强大恐怖的他，在原本的世界，绝非籍籍无名之辈。

    而今来到这方世界，究竟有何目的？

    啪嗒！

    回应远古神灵的，是落在脑门上的一巴掌。

    “现在终于知道说人话的是吧？但你家里人难道没有教育过你，问别人身份前，首先需要自报家门嘛！”

    “吾乃……”

    “算了！之前给你机会你不说，现在我已经没有兴趣听你说这些了！”

    明天要还考参加州试的姜达礼，抡起拳头准备速战速决。

    这城隍神灵身上，有十分庞大的邪恶气息。

    绝对是一尊作恶多端的凶神无误。

    这种神灵，有一个算一个，统统打死造福世界！

    望着那高举的白净拳头，远古神灵自天地开辟以来神生首次，感受到了那种彻底毁灭死亡的可怕感觉。

    哪怕是百万年前，人神一战失利。

    被那个可恶的人族斩灭神躯，祂心中也知晓这并非是彻底终究消亡，将来必定会重临世间。

    但如今却不同。

    感受到此拳中，亿万分之一恐怖规则之力的祂。

    心中甚是清楚，若此拳落下。

    自己漫长的神生将迎来落幕，所有留存于天地间的烙印都会被尽数抹除，再无复生可能。

    “五帝救我！”

    在这样的时刻，他唯一能够依仗的，便是所投靠的外域五位至尊大帝了。

    那五位大帝，执掌外域天地轮转。

    在过往无尽岁月里，不知已联手破灭献祭了多少大千世界，作为自身晋升资粮。

    每一位帝尊，都高深莫测恐怖异常。

    拥有可逆转生死、破灭大道的力量。

    姜达礼见对方突然状若疯癫嘴里大喊大叫，还以为在死亡恐惧下，被吓得开始胡言乱语。

    刚欲给祂一拳来个痛快。

    却在此时，突然看到一点光华自城隍神灵体内显现，最终展开化为一道光幕。

    光幕内，站着一位身着黑袍帝冕的男子。

    “你可还记得本帝？”

    外域五帝之一的黑帝，并未理会旁边远古神灵的求救。

    而是以高高在上的姿态，对着姜达礼发问道。

    在黑帝的认知里，眼前这生灵既然当初能够追本溯源。

    隔着两界距离，一击破碎了自己开辟出的随身小世界内的属下魂珠。

    那定然也通过其他神通，知晓了自己在外域威名。

    见面前姜达礼不答，高坐帝位上的黑帝又开口道：“只需你跪地臣服，本帝便可宽宏大量，饶恕你过往的冒犯之罪，并指引你一条通往不朽的至高大道！”

    姜达礼一脸迷惑。

    完全不知道眼前这名优越感爆棚的男子，究竟在说个啥。

    并且他也仔细回忆过了。

    自己肯定是没见过这货的。

    否则就凭他这高高在上令人讨厌的性格，免不了要被自己拖下来一顿毒打。

    “唉，要是什么时候，我的脸皮也能如你一般厚就好了。我常常因为太过腼腆，接不了师兄等人的话题。”

    姜达礼发出一声感叹。

    黑帝的脸，当场就黑了。

    自晋升帝位，执掌外域本源后。

    已经多少万年，没有人胆敢在自己面前说这些话了？

    原本他还看这少年书生，是一位可造之材，想收入麾下作为亲信培养一番。

    却未想对方如此不识抬举。

    这是在找死！

    若非现在这具身躯，只是自己映照诸天的一缕投影。

    所拥有的力量极其有限，对付一般的天命强者绰绰有余。

    但绝对无法对付，眼前这以悟得本源大道，拥有隔着两界壁垒追本溯源之能的对方。

    且此界正在被诡异黑暗本源侵染，若自己这等存在贸然出手，很容易被沾染上。

    否则都恨不得当场捏死对方。

    过往无尽岁月里，死在自己手中的大千世界天命之子多不胜数。

    此人，定将会成为下一个！

    “若是你真杀了此神，破坏了吾等大计，今后必将遭受……”

    一拳落下！

    原本面庞上还露出得救喜悦笑容的远古神灵。

    此刻带着最后的笑容，瞬间化为灰灰。

    “哦，那然后呢？”

    照例一拳解决战斗的姜达礼。

    转过身去，望着僵在原地的黑帝虚影，颇为好奇问道。

    “竖子尔敢！”黑帝暴怒。

    自己话还未说完，对方就一拳把这枚用来取代此方天道的棋子给杀了。

    简直是欺人太甚！

    此举视无疑若向自己与其它四位帝尊宣战！

    “我就是敢！”

    姜达礼一脸不屑道：“我最讨厌你们这些明明没有多少实力，却总是优越感爆棚自以为是的装逼犯了！没什么本事，就会嘴上逼逼赖赖，还无能狂怒威胁我？”

    “你可知，你究竟得罪了怎样的存在？！”

    黑帝强压怒火，尽量保持冷静。

    将这少年挫骨扬灰神魂俱灭很简单。

    但灭亡之前，必须先要让他感受无尽死亡恐惧。

    “别和我逼逼这些！我不需要知道你们是谁，反正我家师兄对你们的底细早已一清二楚，有本事你真身过来啊，你看我师兄削不削你就完事了！”

    有天下无敌的师兄作为保护伞，姜达礼底气十足。

    就算眼前的黑衣男子，是什么修仙宗门的闭关多年老妖怪，自家师兄都可一剑斩之！

    他可不是再给自家师兄惹麻烦。

    毕竟自己临出门前，还特意询问过师兄，对于导致苏杭城异变的幕后黑手有何看法。

    师兄当时不假思索便回答。

    一剑斩之！

    听到这意料之外的人物，黑帝有些迷惑。

    这方已将陨落的世界，啥时候出现了这号强者？

    原本此界出现了眼前这位少年，已经是足够令自己惊诧了。

    可现在看着眼前拥有追本溯源强大力量的少年，在提及那所谓师兄时，面庞上流露出的底气十足崇拜敬佩的真挚神情。

    仿若自己比起那位师兄，根本不值一提。

    不由让黑帝有些摸不准了。

    “你家师兄，不仅知晓我们存在，而且还如此有恃无恐？”

    “那是自然，我师兄是无敌的！无敌是什么意思，你究竟懂不懂？”提及自家师兄的强大无敌，姜达礼昂起头颅甚是骄傲。

    “想不到就连你这等存在，都会露出这等敬仰崇拜之情！你那师兄，与你想必还要强大多少？”

    “无敌！说了无敌！你听不懂人话是不是！就我这等低微实力，在我家师兄面前，根本不值一提，完全没有任何可比性！”

    察觉对方所言皆是出于真意，并未是在欺瞒恐吓自己。

    黑帝不由想象起了这位神秘师兄，究竟是何等强大存在。

    莫非……竟是能够与自己五帝平起平坐的道源强者？

    亦或者说……

    黑帝停止了可怕的想象。

    想要验证那神秘师兄，究竟有多强很是简单。

    只需要知晓眼前这少年，力量极限究竟在何处便可。

    便可反推处，那师兄实力在何等境界。

    有没有可能，成为自己五位帝尊前进路上的阻碍。

    光靠单纯想象，纯粹是在自己吓自己。

    “你家那位师兄，不知该如何称谓？”

    “李知书！”

    姜达礼骄傲报出了自家师兄名号。

    根本就不带怕的。

    甚至他已经在猜测，无敌于世间的师兄。

    作为给自己这个小师弟的一场历练，现在应该正在暗处默默观察着这一切。

    可绝对不能丢了气势，给师兄丢脸！

    外域黑帝，还想问出更多关于那位李知书的情报。

    但此刻眼前的少年书生，却举起了拳头。

    “明天我有正事，今晚得早点休息！该送你上路了！”

    一拳落下。

    黑帝光影消失。

    围拢苏杭城的诡异迷雾，霎时烟消云散。

    重建天日！

    而原本神情淡然的黑帝，在拳头触及己身时。

    也露出不可置信地惊愕神色。

    这一拳……不对劲！

    黑帝有曾料想过，自己这具投影扛不住这一拳。

    但这团以数个世界天道本源，集齐五帝之力合力炼制，可遮蔽一切天机与道法的大道至宝迷雾。

    绝不会被毁去。

    可以安然回收外域。

    但却万万没想到，这一拳来的如此刚猛。

    就像是戳破一层纸，轻而易举便将至宝迷雾彻底毁灭了。

    到了他们这等层次，早已能够窥一角而见全貌。

    方才这一拳，明显已有了威胁他们五帝性命的威能。

    威胁毕竟只是威胁，距离真正灭杀还有不小的距离。

    但令黑帝感到恐慌的是。

    这出拳的少年，还有一位神秘强大的师兄。

    回想起先前对方说，身为师弟的他在那位师兄面前根本不值一提。

    细思极恐！

    那李知书……究竟是何等人物？

    伴随着这样的惊诧困惑。

    域外，天外天宫殿内。

    坐在帝座上的黑帝，缓缓睁开了双眸。

    旁边的天仙境界的侍女，刚要上前递上灵果供帝尊品尝。

    却在凑近时，看到一向沉着冷酷号令外域的帝尊，此时鬓角有冷汗流下。

    “邀请其它四位帝尊速速前来！说吾有紧急要事与他们相商！”

    黑帝当即发号施令。

    眼眸望向宫殿外的深邃星空，如一尊石像陷入思索。

    脑中翻来覆去充斥着一个名字——

    李知书！

    ……

    而此时的苏杭城内。

    充能完毕，终于再次拥有一剑之力的李知书。

    满血复活提起腰间铁剑，准备去帮助外出的小师弟等人寻找苏杭城内的幕后黑手。

    明天就州试了，可不能耽误了小师弟发挥。

    虽然发不发挥也没事，反正自己已经和文庙书灵暗中交易过了，保证小师弟以并列州试最后一名身份上榜。

    哦对，文庙书灵消失了，得把它赶紧找回来才行。

    可这时，李知书突然见到笼罩苏杭城的迷雾。

    一瞬间消散无踪。

    正在疑惑外面究竟是发生了什么事时。

    他神情突然僵住。

    因为又感知到了一股来自天外的生死危机。

    一开始，还以为从昨夜开始的那位天外天神秘至强者，又来搞恐怖袭击弄自己。

    但细细体会一番后，却发现这股死亡危机，是新的。

    因为这股危机，比起之前的那种差点把自己吓尿的生死大恐怖，根本不值一提。

    当然，也还是很恐怖很可怕就是了。

    但有了对比，也就显得没有那么可怕了。

    李知书拔剑四顾心茫然。

    自己……不是天下无敌吗？

    怎么天上和天外这些老怪物，如此欺负人的？

    还有，自己最近是招谁惹谁了。

    为何这么针对自己？

    有意思嘛！

    ……

    ……

    见苏杭城的诡异迷雾，在自己普通一拳之下消散殆尽。

    又做了件好人好事的姜达礼，内心感觉甚是快乐满足。

    准备回去将今夜的心得，与天下无敌的师兄好好分享一番。

    正欲离开城隍庙。

    头顶天空，却显露出丝丝异象。

    那种被窥视的感觉，又出现了。

    以为敌人还有后手，要过来打击报复的姜达礼。

    严阵以待，握紧了双拳。

    准备等上面偷窥自己的人下来，就冲上去给对方一拳。

    刚要显露出各种祥瑞异象，降下功德天眷的天地意志。

    当时就被吓到了。

    方才那一拳，不仅解救了身为天道的它，也拯救了这世间的所有生灵。

    平定了这方天地。

    理应降下大功德大天眷。

    但感知到自己如果继续下去，很可能会遭遇不测的天道。

    功德天眷什么的，也不敢再发了。

    吓得连忙散去异象。

    天地再次恢复了安宁寂静。

    “要是被我逮到！你就死定了！”

    被偷窥的感觉消失，姜达礼对着天空挥了挥拳，放了句狠话。

    这种藏头露尾，喜欢暗中偷袭的小人，他最讨厌了！

    有本事现出身来，与自己明刀明枪、拳拳到肉狠狠打上一场！

    自己现在可是很强的！

    就算自己打不过，还有师兄呢！

    完全不虚！

    就在姜达礼离开城隍庙后没多久。

    远古神灵彻底消散，而被束缚住的苏杭城内的各种神灵，也挣脱束缚重现于世。

    其余神灵当时都在昏迷状态，并不知晓发生了何事。

    唯独神性苗苗与文庙书灵。

    凝望着姜达礼方才离去的方向。

    惊吓得身躯都在颤抖，久久无法言语。

    一拳定天！

    这还是人？

