    听到周文的喊叫，徐文昌还没出来呢，老油条谢亭丰麻溜的跑了过来，小声说道：“周哥、周老弟，有啥事你找我就好了，我都能给你办的妥妥的，不用麻烦徐店长的。”

    徐文昌听到周文的呼叫，也从店长小办公室出来。听到谢亭丰的话语，说道：“老谢可以的。”

    周文适时的给老油条上了点眼药，说道：“我担心谢经理又把我晾在一边。”

    老谢自然是不能认这口锅的，理由随口就来，说道：“这那能呢，主要是今天几个客户着急，带着去看房了，耽误了时间。”

    周文自然是不信的，但现在要找办公室，肯定少不了中介的帮忙。

    徐文昌是厚道，但他是店长，肯定要交给底下人去做这事的，自然也是顺水推舟。

    看着老油条前倨后恭，徐文昌上前插话道：“您尽管放心，有什么需要老谢记好，指定给您办好。”

    徐文昌都是上前撮合了，周文自然也识趣，没过多纠结。

    源于影视的影响，周文是信不过旁边小红帽还有阿拉丁的，万一被对方坑了，就是一堆麻烦事。

    小红帽和阿拉丁房产中介，那是做了很多年了，法律漏洞早就想好对策了，只要你敢签合同，没被坑还好说，一旦被坑了，有理你都没法找理。

    这就是一个行业现状，周文是没能力改变的，那选择徐文昌也就顺理成章的事儿。

    周文看了眼徐文昌，说道：“那我信你徐店长了，这次可不能再晃点我。”

    谢亭丰见意向达成，连忙说道：“必须的，周老弟里面请。”

    说完话，老油条右手做了个请的姿势，便带着周文向会客室走去。

    对于老油条的称呼，周文也没多做纠正，周老弟倒也合适，毕竟岁数在那放着呢，老油条一个四十岁左右的中年人，叫周文老哥也不合适。

    会客室很小，差不多八九个平方大小。这个小小的房间，即是会议室，也是会客室，基本在静宜门店就是一室两用。

    待周文坐下后，谢亭丰开口说道：“周老弟有什么指示，尽管提。”

    周文也不含糊，说道：“我要租一个1000平方左右的办公区域，最好是一整层，而且房东要给我一个月的装修时间。”

    时间有点晚了，等下还要回去买点床上及洗漱用品，周文也不想拖延，便对办公室的需求做了说明。

    老谢对出租业务门清，任何政策或者约定，都是信口拈来，说道：“装修时间这个没问题，房子五天内我给你找到。”

    老谢手里没有房源，还需要亲自去找，甚至还要跟别的门店协调房源。至于成交后的提成，他们内部自然有惯例，按照约定分成即可。

    按照中海的租房市场，每平米每月差不多要60元，1000平米差不多就是6万的房租，中介拿一个月费用，那就是6万，也是不少赚。

    这么大的单子，老谢自然不敢怠慢，总不能跟钱过不去吧。

    这几天闲来无事，周文心血来潮，便又买了5注双色球，这个反而是现阶段来钱最快的办法了。

    买的是双色球2013039期，单注中奖金额338538元，算是给周文又补充了一笔现金流。

    最近一直没买双色球，不是周文时间不够，是周文不敢，这东西中一次都算是叨天之幸。要是接二连三的中，那是要出问题的，至于啥问题，周文不清楚，但肯定不会有好事，总归留着一手是好事。

    缺钱的时候中一次，解燃眉之急就好，没必要一直盯着它。

    奖金到账后，周文在银行卡留了10万现金备用后，就把其它现金全转到了股票账户。看着650万的资产账户，周文雄心万丈。

    过了三天，谢亭丰便把房子敲定了。

    现在新建的办公楼多的很，城市发展到了一定瓶颈，招租就很难了。

    周文倒是在网上看到过招租的办公楼，但有些政策他完全不清楚，就需要一个行业内的人来把关，所以周文才选了徐文昌。

    周文开着租来的宝马2013款 sDrive18i 领先型SUV，空间够大，开着也舒服。

    谢亭丰跟周文通完电话后就一直在路边等着，就怕周文被旁边小红帽和阿拉丁撬走，看到周文从宝马车里下来，赶紧迎上去说道：“周老板买车了呀！”

    周文笑了笑，说道：“条件不够，租的。”

    谢亭丰顿时有点尴尬，也跟着笑了笑说道：“周老板先进屋，等会我们马上去看房。”

    中介确实有非一般的能力，自身房源不够，可以通过大区协调其它门店的房源，最终给周文找到了月桂小区附近的明创大厦。

    整租1200个平方，给了3个月的免租期，算是条件比较好的了，周边有地铁，也有公交，上下班交通确实方便了许多。

    周文大概看了看办公区域的格局，便定了下来，跟物业签订了租房合同。

    接下来周文还要拿着租房合同去办公司营业执照，还有装修事宜。

    装修公司是徐文昌推荐的，周文选择了相信，甚至为了赶工期，周文表示愿意多付装修款。

    选的装修公司是附近的博雅装潢装饰工程有限公司，看过设计方案后，周文按照每平米1100元敲定了合同。博雅公司老总陈志忠表示会用最好的装修材料，工期预计要一个半月。

    工程款按照进度支付，完成一部分，监理验收合格后，继续支付下个阶段的工程款。

    监理是周文找来监工的，也是监督工程的，博雅承诺将会严格按照工程指标完成装修工程。

    营业执照也是找的专业中介代理给办的，注册资金5000万，周文起了个好听的名字，中海信达资本管理有限公司，简称信达资本。

    剩下的各种金融执照也跑了差不多半个月才下来。

    周文也不是很急，主要是急也没用，办公室还没有装修完工，办公就是空话。

    2013年5月15日，办公室终于装修完毕，比预计的时间提前了整整10天，算是圆满完成了周文的预期目标。

    自然，周文这一个多月也没闲着，完成股票买卖交易后，周文都会过来看看施工情况，顺便催一下进度，给工人师傅带点吃的喝的，算是小小贿赂一下。

    晚上，周文请所有的施工人员胡吃海塞一顿，算是对整个装修工程的认可。

    接下来周文还要买办公桌椅，办公电脑，也是一笔不小的开支。

    而后，还要成立投资部、交易部、财务部、人事部、行政部、风控部、政策研究中心、网络安全中心等部门，脑壳可以说疼的不要不要的。

    投资部自然是要寻找国内可值得投资的公司进行股权投资或收购；交易部顾名思义，便是对证券市场进行投资交易。

    公司成立之后，周文便对公司账户注资5000万，身上剩余的现金仅有5万不到，算是把全部身家都投入到了公司。

    在公司装修期间的一个多月，周文也没断了证券市场的投资，把本金从650万滚雪球似的扩张到了5000万，也算是一个奇迹。

    开业时间暂定是8月1日，办公室通通风，而后搞定办公设施后就可以招聘了。装修材料用的市场上比较好的，甲醛问题也不大，晾晒两个多月，就可以入住办公。

    期间，周文倒是可以一个人在家办公，至于报税问题，都可以临时交给会计事务所，都不是什么大问题。

    只要每一天都赚钱，那总感觉日子过个很快。

    自从周文把公司资产做到1亿元之后，就上不去了。

    一个是，没精力盯着那么多的股票。

    另一个，是一亿元资金全部投入到两三只股票后，发现走势变了，已经脱离了周文的掌控了。

    这样的事已经不下五次了，必须要团队运作了。

    开业成了周文心心念念的大事，否则周文累死，也赚不了太多钱了，估计一两亿就是底线了。

    期间，在6月底，周文回了一趟学校，拿到毕业证，拍了几张合影照就回来了。

    原位面，因为就是普通的一个小职员，同学之间的感情，联系着联系着就断了。在2013位面，周文自然也不想付出太多的感情（同学情），因为没必要，迟早是要分道扬镳的。

    8月1日，公司顺利开业了，徐文昌跟谢亭丰都亲自过来表示祝贺，周文自然笑纳。对于他们俩的打算，周文也不打算戳破。

    以目前的交情，其实谈不上有多好的感情，但对于周文以后买房的可能性，那是只高不低。

    目前公司架构还不齐全，只完成了一半。

    人事部、财务部、行政部已经大部完成，剩余的其它部门都是未完成或完成一半。

    招聘的事又急不来，周文只能一边指导工作，一边面试。

    投资部倒是不急，现在最急的还是交易部，对交易员的需求很大。

    周文正在冥想，人事部总监何蕊敲响了周文办公室。

    整理了一下有点乱糟糟的思路，便让何蕊走了进来。

    看了眼走过来的何蕊，周文有点诧异的问道：“有什么事吗？”

