    

    （十分感谢‘寻找希望的gg’、‘随枫起舞’、‘梦之小妖’、‘小黑猫q’和‘单身？公害！’的打赏！）

    （上架一个星期！十分感谢各位的大力支持！让这本书的成绩，即使比不上那些大神，也要比新手好的多了，在这里，我要谢谢这一个星期来，那些给我订阅！月票！打赏！的人！特别是‘随枫起舞’大大！上架七天，每天都在打赏！支持！所以，十分的感谢大家的支持！希望接下来，还能够一如既往的跟我一起走下去！见证这本书的起始！和落幕！）

    伊卡洛斯的到来，倒是帮了无言不少的忙…

    要知道，家里有一只吃货，你做饭的速度根本就比不上人家吃饭的速度，结果，人家饿了多久，你就得拿着菜刀多久，而人家肚子饿的这段时间，却是几乎快二十四个小时全天候了…

    而现在，多了伊卡洛斯的帮手，无言的负担无疑要减轻了不少，即使伊卡洛斯目前做菜还不是很熟练，但是不得不说，伊卡洛斯的学习能力，还是很强啊。

    有空闲置了下来了，无言在感到庆幸的同时，也不禁心中开始发寒…

    这才一只阿斯特蕾亚，就已经把他折腾成这个样子了，要是以后哪天兴致来了，召唤了幻想乡里的那只幽幽子…

    头一次，无言觉得妹子变得不可爱了…

    心绪飘得极远的无言，很快就被一阵手机的电铃声给拉了回来，狐疑的拿起手机一看，上面跳动着‘美琴’两个大字。

    说起来，这手机还是美琴给无言买的呢，无言在学园都市里，除了那些从斯巴利尔世界带来的金币，就没有其它的钱财了…

    与苦逼的无言相比，身为学园都市lv5第三位的美琴，能够得到学园都市最大的资补，她的银行卡里的数字，连她自己都懒得去数。

    于是，当听说无言没有手机的时候，她很是大方的送了无言一只，让隔天想要去买一只手机的无言，坐响了第一次‘吃软饭’的嫌疑…

    当然，除此之外，还有一个很大的原因，让无言不是很想要这一只手机…

    看着手中不断响着的‘呱太牌限量版手机’，而且还是粉红色的，无言表示，自己的压力很大…

    无奈的叹了一口气，无言接起了电话。“喂，美琴…”

    “那么久才接电话，你到底是有多忙啊！”美琴略带不爽的声音从‘呱太牌’手机的另一边响起，让无言默然，难道还能告诉她，自己在yy一些有的没有的吗？…

    “姐姐大人，那个人渣肯定是在做什么见不得人的事情，兴许这回正在祸害哪个未成年少女也说不定呢，姐姐大人何必自降身份，跟那种人渣通电话呢，还打算邀请…”

    细嫩又充满了鄙视、不屑、恨意、妒意的声音，就算用膝盖想，无言都知道这货到底是谁了，还真是无时无刻不忘了诽谤他啊…

    考虑到这样纠缠下去肯定没完没了，无言果断的假装没听见。“嘛，有事吗？美琴！”

    手机的一边，美琴很明显的哼哼了两声，也不知道是在不满无言还是不满某只又黑又白的家伙，然后，很是迟疑的支支吾吾了一会，才小声的说道。

    “你今天有空吗？”

    “哦？”闻言，无言一阵讶异，饶有兴趣的打趣道：“我当然有空了，只是没想到，美琴，你终于肯主动的找我约会…”

    “才…才不是…”

    “才不是什么约会呢！”某只又黑又白的生物又是一阵大叫。“姐姐大人怎么可能跟你这个人渣约会呢！姐姐大人是属于我黑子的！要约会，也是跟我黑子约会！”

    无言脸色一囧，不知道说什么好了，也不知道美琴和黑子到底是在什么地方给他打电话，黑子自爆了‘喜好’之后，那边顿时变得吵杂起来了。

    “黑子！你又在乱说什么啊！”无言已经可以想象，美琴肯定是在接受路人‘好奇’的目光下，恼羞成怒了…

    “黑子我才没有乱说！姐姐大人永远只属于我黑子一个人的！撒，姐姐大人，我们还是不要理那个人渣了，就我跟姐姐大人两个人去…呵呵呵…”

    那阵‘呵呵呵’的诡异笑声，不仅让美琴炸毛了，也让无言脸色是越来越囧。

    我说，你们到底还是不是在跟我讲电话了…

    在这样下去，电话的另一边，美琴肯定会恼羞成怒的给黑子通一回电，而那个时候，被美琴拿在手里的手机，哪还有幸存的道理？

    于是，无言赶紧打断。“那个，美琴，你到底找我干什么？”

    “嗯？哦，对了！”美琴总算是想起了正事了。“你如果有空，就来上次的那家餐厅，带上阿斯特蕾亚！”

    “哦…原来不是约会啊…”无言不无遗憾的说道，原本他还想着再来一次上次那样‘惊心动魄’的约会呢…

    “你这个家伙…”或许是美琴也想起了上一次的约会吧，有点羞怒的说道：“给我马上带上阿斯特蕾亚到这边来！”

    “知道了，还有伊卡洛斯，我也会带过去的！”

    “你找到伊卡洛斯了？”美琴一愣，随后又惊喜的问道。

    “嗯，你就在那边等一下吧，马上就到了！”

    “你这个人渣最好是走路掉进臭水沟里，永远的消失在姐姐大人的面前！”黑子怨念的声音，在美琴之前响了起来，看来对无言的好感度，是差到不能再差了…

    “黑子！”大声的叫了这么一声之后，美琴就挂断了电话了，无言看着手里的电话，苦笑的摇了摇头，看了一眼旁边进食中的阿斯特蕾亚之后，苦笑就更浓了…

    ……

    学园都市第七学区，某餐厅…

    带着两只身材爆好的万能天使，无言习惯的顶着周围路人‘热情’的目光，走进了这家餐厅，一进门，无言就看到了美琴和黑子。

    但是令无言讶异的是，美琴那边，不只有黑子，还有曾经在177支部里，有过一面之缘的初春饰利，跟另一个无比熟悉，却从来没有见过面的身影！

    披肩的黑长直发，头戴五瓣白梅形状的花饰，身穿跟初春一样的栅川中学校服，第一印象就给人以无比元气又开朗的姓格，身材跟初春完全是一个天一个地，是那四人之中最好的一个，十分可爱漂亮的女孩子！

    几乎第一眼看到，无言就认出了她的身份！

    佐天泪子！

    与初春饰利同一个年级，同一个班级，跟初春饰利是死党，能力是lv6的‘上升气流’，算是对初春用最强超能力的佐天泪子！

    脑中扯了一段算是无雾也算是大雾的个人介绍，无言看向佐天泪子的目光，变得既恭敬，又憧憬。

    毕竟，对方可是有着令无言无比羡慕又贪婪，在系统里都没得换的能力呢！

    “言！这边！”身后跟着两个超级大美女，无言就算想要低调也低调不了，看到三人，美琴瞬间就发现了，连忙挥了挥手。

    美琴的声音响起，黑子是立刻就把自己锐利又饱含怨念的目光投向了无言，让无言打算回应举起的一只手一僵，伴随着的，还有初春饰利惊讶，和佐天泪子好奇的目光。

    “哟呵！美琴姐姐！我来了！”

    阿斯特蕾亚看到美琴的时候，眼睛就亮了，一只手举起挥舞，另一只手放在嘴边的一侧，开心的对着美琴喊道，可爱又开朗的姓格展露无遗！

    初春和泪子看向无言身后的阿斯特蕾亚和伊卡洛斯，双眼闪过难以掩饰的惊艳，就连见过阿斯特蕾亚一次的黑子都被吸引了一下。

    美琴就不同了，她的心里那个尴尬啊…

    如果美琴跟阿斯特蕾亚两个人站在一起，那么一百个人里面，至少有九十九个半的人会认为阿斯特蕾亚才是姐姐，剩下的半个，也是‘眼光独特’的稀有种类…

    不过，面对对自己很是照顾的美琴和雏菊，阿斯特蕾亚是认定了‘姐姐’的称呼，时常在大庭广众之下直接喊了出来，没少让雏菊和美琴尴尬啊…

    此时，美琴都开始后悔了，为什么要叫无言带上阿斯特蕾亚…(未完待续。)        

