    而昊光含泪，但是直接被架走了。

    因为不敢打！也真的不敢动！吉祥天打不起界战！一旦开战，死的就不是这几个人了！“哈哈哈！”

    “好箭法！”

    后方传来一阵[悠悠读书 www.uutxt.co]大笑。

    “别拦着我！”

    此刻昊光的小儿子昊宇哭喊着要报仇！“昊光，要过界与我们一战吗？”

    神俊傲立虚空，宛如帝王的气势。

    昊光死死的握着拳头，最后还是退走了。

    “爹，别拦着我！”

    “让我去！”

    “啪！”

    昊宇被扇了一耳光！“去送死吗？”

    “你死了不重要！”

    “吉祥天这么办？”

    “我们身后数万，数十万，上百万的人怎么办？”

    昊光忍着心痛开口道。

    “唉，吉祥天原来都是这样的怂包！”

    对面传来一阵阵的冷笑和耻笑！而这个消息，在当天就传给了龙城飞将。

    最后传到了太初圣地洛尘的耳朵里。

    “怎么到现在还没有打？”

    洛尘接到消息的时间直接开口问道。

    “那边没有理由，应该是想照机会，也是在试探！”

    龙城飞将低声回答道。

    “我是问，昊光在那边为什么不召集人手直接开战？”

    洛尘再次反问道。

    “打不了，吉祥天也打不起！”

    “对方应该就是吃准了这一点，所以一再挑衅！”

    “而且也是五方阁神俊私自决定的，当然不排除，东皇天五方阁那边刻意这样做！”

    “也有可能是布局，针对你的。”

    龙城飞将开口解释道。

    “跟我走！”

    洛尘直接一步跨出！等洛尘来到边界这边已经是深夜了。

    灵堂已经被布置好了，昊腾的尸体还是收回来了。

    而昊光的三个儿子都低着头闷头站在门口，就是洛尘进来，都没有心情打招呼。

    洛尘一进去，昊光整个人明显一愣。

    然后就是无言以对，因为他面对洛尘，实在不知道说什么好。

    名义上，洛尘是吉祥天界主，这是他爹钦定的，但是洛尘也没有承认。

    “死了几个？”

    “已经十几个了！”

    昊光低着头，整个人都在颤抖！“为什么不召集人打？”

    洛尘来这边路上看到了，大军还是没有被召集起来。

    “打不了！”

    昊光低着头。

    “我再问你一遍，为什么不打？”

    “我拿什么打？”

    昊光猛地咆哮道。

    “我身后是吉祥天啊！”

    “一旦开战，等对方打过来，然后吉祥天被攻占，被屠杀！”

    “死的就不是这几个人了！”

    “到时候数百万人，数千万人都要死！”

    “我付得起这个责任吗？”

    昊光红着眼睛在嘶吼。

    “啪！”

    洛尘反手就是一巴掌扇在昊光的脸上！“你守护吉祥天？”

    “你连你儿子都守护不了！”

    “你拿什么守护吉祥天？”

    “吉祥天怎么了？”

    “你老子是这样，你还是这样？”

    “等着你儿子一个个的都死了，等着你昊氏一族一个人都不剩了？”

    “然后呢？”

    “难道他们就不打吉祥天了？”

    “他们如果真要打吉祥天，到时候照样会打！”

    “他们要打吉祥天，那就打！”

    “这是吉祥天的事情，不是你昊光一个人的事情！”

    “那我第一个应该要复仇的对象就是你！”

    昊光咬牙切齿的开口道。

    “如果你做好了准备，随时都可以！”

    洛尘冷冷的看着昊光！“我等着你！”

    “记着，大义这个东西，不应该是一个去承担的！”

    “你不敢承担这个责任，我来承担！”

    “现在，跟我走！”

    “我带你去杀人！”

    洛尘话语落地然后直接凌空而起！“吩咐下去，调动吉祥天各地大军，准备进攻东皇天！”

    “要挑衅，要打！”

    “那就打！”

    “尊严不是让出来的，而是打出来的！”

    洛尘直接对龙城飞将开口道。

    东皇天边界这边，神俊此刻正在饮酒。

    他是受人指派的，但是他也高兴。

    因为五方阁很久都没有出过手，露过面了。

    “吉祥天那边不会集结大军了吧？”

    此刻有人看到了吉祥天那边火光冲天，似乎有大军在异动！“借他们一百个胆，他们敢吗？”

    “有点不对劲！”

    “黑甲兵过来了！”

    这个时候东皇天边界这边迅速反应过来了。

    “哼！”

    “昊光小儿还真敢打不成？”

    “那就打！”

    神俊有恃无恐。

    他是受东皇天界主指派的，目的就是为了挑衅，然后打起来！但是就在这个时候，忽然有神念传来！“克制住，不能打！”

    这道神念来自五方阁！“怎么回事？

    “不是说直接开战吗？”

    “界主在长恨天那边被铁匠盯上了，遇到了麻烦！”

    那道神念也有些无奈。

    本来完全准备，已经准备发动界战了，结果铁匠去了长恨天。

    如今那边已经对峙上了。

    这是一个突发情况，还真没办法。

    “明白了！”

    神俊也没有当回事。

    毕竟只是昊光而已，也没有那么大的胆子！但是下一刻，火光升起，惊天动地，天地瞬间翻覆了。

    整个东皇天边界瞬间炸裂。

    炸裂之中，神俊拔地而起！而他脚下，整个地方已经化作了猩红的岩浆！高空之中，一个男子临空踏步而来！“洛无极？”

    神俊瞬间冷汗就下来了！“东皇天要打？”

    洛尘看向了神俊。

    数万人，数万高手这一刻，只是眨眼间就死了！这攻击力太可怕了。

    “洛先生说笑了。”

    “东皇天与吉祥天交好，怎么会有要开战的意思？”

    神俊话锋一转！“也就是你东皇天不打了？”

    洛尘逼问道。

    一招死伤数万人，此刻神俊却在退步！“我岂能够代表东皇天？”

    神俊苦笑道，因为他看见了，洛尘身后是大军在开拨！整个吉祥天因为洛尘的一句话，短短的一瞬间，整个吉祥天都运转起来了。

    而且瞬间群情激奋！因为吉祥天真的憋屈了太久了。

    “吉祥天宝道宗，听从洛先生调遣，全宗上下，老小十万八千七百五六十人，请战！”

    “吉祥天蓝烟岛，请战！”

    “吉祥天吉祥仙院，愿意为昊氏一族之人报仇！”

    一道道声音瞬间响彻整个吉祥天边关和东皇天边界！“昊光，刚刚你与界主的对话，界主已经通过神念，让每一个吉祥天的人听到了！”

    “你们昊氏一族守护吉祥天已经够久了！”

    “这一次，就由我们吉祥天来守护你昊氏一族！“对，吉祥天没有孬种！”

    “要打，那就打！”

    “哪怕我吉祥天最后一人战死，也要为死去的人报仇！”

    “吉祥天自己可以打生打死，关起门来那是内斗，我们不好插手！”

    “但是面对外人！”

    “我们绝不容忍！”

    “吉祥天不仅有你昊氏一族，还有我们万古长青的雪秋山！”

    “为土狗报仇！一道道声音响起，一道道声音响彻天地！“犯我一寸山河，必兵戈四起，杀敌于千里，万里！”

    

