    秦蓁新年头一天去见了楼衍，此后十来天便再没见过楼衍人影。

    她自己也有心躲着人，不往那边去。闲了，就在家跟秦易吵吵架，亦或是去青楼陪红雪坐坐。

    眨眼到了十五，元宵节。

    这一日，秦鸿难得从宫里回来，一家三口凑在一堆热热闹闹的吃一顿汤圆。

    他们鲜少有这样聚在一起的时间，因此秦蓁也格外的珍惜。

    只可惜，快乐的时间总是很短暂，秦鸿吃过汤圆后又收拾行装进宫去了。现在他一手掌着禁卫军，整个皇宫的安危都压在他一人的身上，他是片刻也不敢松懈。

    秦鸿一走，秦易和秦蓁就相看两厌，各自回了房间。

    热热闹闹一晚上，等一个人安静下来之后，秦蓁突然觉得有些孤独。

    她抱着被子靠在床头，脑子里想了想去，不知怎的又想到了楼衍的身上去。

    她想起大年初一去三皇子府，推开门看见楼衍怀里抱着楼淑兰的牌位蜷缩在地上的样子。

    她有父兄相伴却仍旧觉得孤独，那什么都没有孑然一身的楼衍又该怎么过？

    今夜，他是不是也和过年的时候一样，怀里抱着母亲的牌位，孤零零的蜷缩在地上？

    秦蓁越想，脑子就越清醒，越想就越控制不住自己。

    漫漫在外间听到屋里秦蓁不停翻动的声音，忍不住喊了一声：“郡主，你睡不着？”

    过了好一会儿，秦蓁突然问：“你们三殿下喜不喜欢吃汤圆？”

    漫漫：“啊？”

    不等她想明白，屋子里的人已经翻身下床走了出来。

    秦蓁站在漫漫面前，问她：“厨房煮的汤圆还有剩吧？”

    漫漫：“……好像，是剩下一点？”

    “反正也吃不完，不如送人？”

    “……啊？”

    “不吃浪费了。”秦蓁一本正经的说。

    漫漫抠抠脑袋，试探着问：“送给谁？”

    秦蓁故作思考，最后拍板，说：“送给你家三殿下吧！”

    说罢，也不去看漫漫的脸色，自顾自的开始换衣裳，一边换一边嘀咕：“若不是怕浪费粮食，我才不给他送汤圆呢，便宜他了。”

    漫漫抽了抽嘴角，实在是不忍心拆穿郡主。

    怕浪费粮食，将汤圆随便赏给哪个下人不就好了？用得着舍近求远眼巴巴的往三皇子府送吗？

    漫漫知道，自己若真是拆穿了，郡主定然恼羞成怒。

    她也识相，回头去厨房打包好汤圆用食盒拎着，准备好马车，半夜三更的往三皇子府跑。

    当拍响三皇子府大门的时候，那守门的揉了揉眼睛，疑惑的道：“郡主？怎么这个时候来了。”

    秦蓁挑眉：“不欢迎？”

    哪敢不欢迎啊，连忙打开大门将秦蓁给请了进去。

    漫漫拎着汤圆跟在秦蓁身后，一边走一边打呵欠。

    等要走到楼衍院子门口了，玲珑才闻讯而来。

    她急匆匆的，身上的衣裳都没穿好。

    “郡主可有急事？奴婢这就带你去见三殿下。”

    秦蓁漫不经心的说：“没什么事，就是家中食物还有剩余，觉得扔了浪费，拿来给你家三殿下尝尝。”

    玲珑：“……”

    她回头和漫漫对视一眼，一时之间都不知道该说什么了。

    秦蓁这话槽点太多，她们不知该如何应对。

    一行人刚靠近楼衍的院子，秦蓁耳边便突然听见兵戈之声。

    秦蓁从小在山寨长大，对这种声音格外敏感，一听之下就觉得不好，立刻甩下两人往楼衍的院子里冲，同时喊道：“来人啊，有刺客。”

    玲珑和漫漫吓得腿都软了。

    玲珑忙着喊人，漫漫则快步冲上去想拦住秦蓁。

    奈何秦蓁跑的太快，漫漫根本追不上。

    秦蓁一脚踹开院子的门，便见院子里七八个黑衣人正围着楼衍，手里的刀明晃晃的闪着寒光。

    楼衍身上穿着一件中衣，明显是从床上被惊扰起来的。

    楼衍刚才就听见秦蓁的声音，此时见人闯了进来，一下子有些着急，转头朝着秦蓁厉声道：“你进来做什么？出去！”

    秦蓁：“小心后面！”

    楼衍额头上青筋暴跳，手下比之前更狠几分。

    秦蓁是不会武功的，知道冲上去帮不上忙，便远远的站着，嘴里叭叭的干扰那些黑衣人。

    “谁派你们来的？我告诉你们，很快就有人来了，你们一个都别想活着出去。”

    “你知道你们杀的是谁吗？这可是活阎王。你们趁着还能跑赶紧跑吧，否则落在他的手里，他能让你们生不如死后悔活在这个世界上。”

    “怎么，你们都不怕死？家里没有妻儿老小，就孤身一人了？”

    ……

    秦蓁小嘴叭叭个不停，那些黑衣人明显有些急躁了。

    人群中，楼衍听的有些哭笑不得。

    眼见着玲珑带人冲了进来，那些黑衣人也知道今晚不能完成任务了，准备撤走。

    楼衍在后退之时，不知怎么想的，突然又侧身迎着其中一个黑衣人的刀撞了过去。

    那黑衣人有些震惊的看着楼衍，眼里仿佛在说：还有上赶着送死的？

    刀尖穿过肩膀，鲜血迸溅而出，楼衍闷哼一声，拔出刀登登的后退好几步。

    三皇子府的侍卫一拥而上将楼衍护在身后，那些黑衣人也不敢再往上冲转身准备撤走。

    秦蓁眼见着楼衍受伤，脸色刷的一下就白了。

    她的眼前，瞬间浮现出前世秦家血流成河的场景。那悬挂在廊下的尸体，不知怎么竟变成了楼衍的模样。

    秦蓁眼眶快速充血，很快就布满了血丝，眼泪也不受控制的大颗大颗的往下掉。

    楼衍捂着肩膀，正疑惑秦蓁怎么突然没声了，一转头看见秦蓁这个模样，霎时间心头一凉吓了个魂飞魄散。

    这不是他第一次见到秦蓁这个模样了。

    秦蓁这是又犯病了。

    顾不得身上的伤，楼衍一个箭步冲上去抓着秦蓁的肩膀，急声道：“秦蓁，蓁蓁，你醒醒？你醒醒，没事了，都没事了。”

    秦蓁瞪大眼睛看着眼前的楼衍，但是视线里却蒙着一层血雾，她怎么努力也看不清。

    那廊下悬挂着的尸体，一会儿是父兄的模样，一会儿又变成了楼衍的模样……

    秦蓁张了张嘴，无意识的喃喃：“不要、不要死……”

