    大秦始皇帝，如神临尘，光辉照耀整个天地，就算是远在漠北龙城，头曼也是敬畏有加。

    头曼清楚，面对此刻的大秦帝国之威，他不低头，将会被秦始皇帝手握秦剑斩杀。

    所以，他怂了！

    从心了！

    头曼是一个头脑清醒的人，他自然是清楚，目下的匈奴根本不是大秦帝国的对手。

    偶尔打草谷，只是大秦忙碌内部整顿，无力顾及罢了。

    现如今大秦始皇帝亲自坐镇九原，顿时让他胆战心惊。

    而且对于冒顿，他没有太多的感情，这一次派遣冒顿南下，除了表达一个态度之外，也想借助始皇帝之手，除掉冒顿。

    然后再借助冒顿之死，让大秦帝国理亏，然后不言战事。

    “诺。”

    点头答应一声，冒顿双眸之中泛起一抹异彩。生为男儿，谁不愿意成为像南方那位皇帝一样的人。

    一个人，高高在上，踩着芸芸众生，活的像尊神在人世间一样。

    他也想！

    “儿臣这就去！”

    冒顿是第一个心生比肩秦皇之念的人，也是唯一一个学的像的人，只可惜，这一世他没有那么好的机会了。

    始皇帝嬴政本身就是逆天的存在，更何况，得到了李康的记忆，更是逆天开挂。

    这个世界上，除了无情时光，没有人是始皇帝的对手。也没有人，能够有资格与之比肩。

    ……

    九原。

    这一日，嬴政在蒙恬的陪同下，在九原城逛了一圈，走了走，与李斯等人领略九原风光。

    “西北天气干燥，国人血性十足，应该可以适应此地……”李斯眸子里掠过一抹惊喜，朝着嬴政，道。

    望着苍茫九原，嬴政神色肃然，他心里清楚，九原自然可以适合人居住。

    只是还缺少一样东西！

    只有土豆入秦，这里才能成为繁华之地，才能让人人向往。否则一块不养民之地，根本不可能得到重视。

    只有土地养人，才能让人向往，也才能得到国家的重视，而没有土豆传来的九原等地，对于目下的大秦帝国而言，战略作用大于一切。

    心中念头闪烁，嬴政将心里话压到了心底，并没有在这个时候说出来。

    有些事情，说出来仿佛天方夜谭，只有事实摆在眼前，才会让人们信服。

    而九原之行结束之后，他也需要去一趟会稽，需要去一趟丹东港，与王贲商议此事。

    大秦海军也当扬帆起航！

    ……

    “陛下，黑冰台传来消息，头曼没有接下战书，而是将黑七留在了龙城，派遣其子冒顿南下求见陛下……”

    顿弱的声音响起，将嬴政的思绪打乱，这让嬴政眉头一皱，随及又舒展开来。

    “冒顿么？”

    在李康的记忆之中，冒顿是一个鼎鼎大名的人，这个人，相当于匈奴的自己。

    心中念头一动，关于冒顿的记忆便浮现而出：

    于始皇帝三十八年杀父而自立。他首次统一了北方草原，建立起庞大强盛的匈奴帝国。

    冒顿继位之后，则乘机稳固统治，扩充军备，发兵突袭东胡，东胡猝不及防，东胡王被杀，其民众及畜产尽为匈奴所得，东胡遂灭。

    随及，冒顿又乘胜西攻河西走廊雍州的月氏，迫其西徙。

    从而解除了两面威胁。

    随后，他带领匈奴征服了楼兰、乌孙、呼揭等20余国，控制了西域大部分地区。

    向北则征服了浑窳、屈射、丁零、鬲昆、薪犁等国，向南兼并了楼烦及白羊河南王之辖地，重新占领了河套以南地。

    匈奴占有了南起阴山、北抵贝加尔湖、东达辽河、西逾葱岭的广大地区。

    号称将诸引弓之民并为一家，拥有控弦之士三十余万，成为北方草原最强大的国家。

    以及后来的白登之围，慢书辱后等等……

    念头转动，嬴政嘴角浮现一抹笑意，在这一刻，看起来颇有些意味深长。

    对于冒顿此人，嬴政自然是看得起的，但正因为如此，他心中的杀意也无比的强烈。

    只是这冒顿也是一个狠人，一个敢弑父的狠角色。

    “让卫庄与盖聂率领纵横家的人北上九原！”半响之后，嬴政朝着顿弱吩咐一声。

    “诺。”

    目下大秦外交已经无人可用。

    姚贾任职对外战争司，而顿弱执掌大秦黑冰台兼任典客，之前大秦帝国扫灭六国，典客这个官署存在，作用不大。

    所以，一直以来都由顿弱兼任。

    但是，嬴政心里清楚，这个官署将会是大秦未来最重要的官署，必须要剥离出来。

    一直以来，中原大地之上的国家对于外交一事不重视，从今天起，嬴政决定要重视起来。

    一念至此，嬴政望着顿弱，道：“顿弱，你跟随朕日久，有事朕也不瞒你。”

    闻言，吓了顿弱一跳，连忙朝着嬴政一拱手，道：“请陛下示下！”

    深深地看了一眼顿弱，嬴政意味深长，道：“在朕的布局之中，典客官署将会大用。”

    “所以，以后的事情必将会越来越忙，你无法分身兼顾，朕的意思是典客与黑冰台统领之中，你选择一个。”

    顿弱不论是执掌典客官署，还是执掌黑冰台，都绰绰有余，而且他都很有经验。

    这一刻，顿弱微微一愣，大约过了一刻钟之后，方才朝着嬴政，道：“不知陛下将要如何大用典客官署？”

    “朕与派遣使者西行，与天下各大国家建立联系，同时打探消息，这个任务只能是典客官署负责。”

    嬴政喝了一口茶水，微微一笑，道：“这件事太过于繁琐，又是一种新事，需要付出更多的精力……”

    “而黑冰台又是朕手中的绝世利剑，镇国之器，都需要绝对的精力来操持！”

    听完嬴政的话，顿弱心下也有了决断，朝着嬴政一拱手，道：“陛下，臣选择典客官署。”

    “臣年龄渐长，执掌黑冰台已经越来越力不从心……”

    “嗯。”

    点了点头，嬴政看了一眼顿弱，道：“朕已经下令纵横家的人北上九原，从今以后纵横家的人除了担任纵横学宫夫子之外，皆入典客官署。”

    ……

