    花铃儿的记忆力也非常好，等她把朱雀火法都记忆熟背之后，便要开始修炼。

    　　姜洋也没有继续休息，拿出之前兑换的小还丹分给花铃儿，虽然只剩下八粒，但也可以辅助两人进行前期的修炼。

    　　小还丹不仅可以治疗内伤，而且在无伤时吞服，还可以增强服用者的真气功力，只是提升视人而定。

    　　炼气期主要是打通十二正经，分别是手三阴经（手太阴肺经、手厥阴心包经、手少阴心经）、手三阳经（手阳明大肠经、手少阳三焦经、手太阳小肠经）、足三阳经（足阳明胃经、足少阳胆经、足太阳膀胱经）、足三阴经（足太阴脾经、足厥阴肝经、足少阴肾经）。

    　　十二正经不仅可以贯通手脚串联全身，而且还与相应脏腑沟通联系，等全部十二正经都打通之后，便可以让真气进行小周天运行，进而筑基先天。

    　　每打通一条正经，真气便会增强一分，练气境界相应就提高一层。

    　　两人沉浸在修炼中，时间不知不觉地地流逝。

    　　院落中的小凤，经过姜洋的星蕴震悚之后，又被花铃儿的星蕴震悚，到四更天的时候都不敢引吭啼鸣，以免冲撞神兽。

    　　到了天光大亮之后，它仍然保持呆傻地缩在角落。

    　　实在是姜洋和花铃儿修炼的时候，他们的星蕴又不知不觉地出现，那种气息天然就有等阶压制的威能。

    　　作为小妖精怪的怒睛凤鸡，灵智越高便越能够体会到那种威能。

    　　就在这时候，它突然间感知到那种上位神兽的气息，瞬间消失得干干净净。

    　　“咯咯喔喔……”它站了起来，直接引吭啼鸣，声震四方。

    　　憋了这么久，自然要发泄一番。

    　　姜洋和花铃儿一前一后归息收功，脸上容光焕发，真气的反哺让精气神更加凝聚。

    　　两人经过半个晚上的修炼，加上小还丹的辅助，都打通了三条正经，贯通了手三阴经，练气修为都达到了练气三层。

    　　花铃儿运行了一下真气，双手竟然有一种红润如玉的质感，可把她高兴坏了。

    　　【果然，真气真的可以美容养颜。】

    　　“哎，可惜身处在这末法时代，天地灵气稀薄得几乎没有，单靠灵气修炼出真气是非常艰难的，之后想再提升，难啊难！”姜洋看到花铃儿开怀喜乐，不由得叹气起来。

    　　“没事，没有灵气，那就找天地灵粹，而且你不是能够兑换丹药吗？”花铃儿无所谓地说道，花铃儿知道姜洋那上面上古法宝可以兑换丹药，所以才不担心。

    　　天地灵粹指的是百年以上的野人参、灵芝、何首乌等名贵奇药，这些有了念头的野珍稀，经过长年年累月吸收游离在空气中的灵气进行生长，所以蕴含的精气必然不低。

    　　姜洋听了花铃儿的话，白了她一眼，她真以为超能积分那么好攒的？

    　　岂不知自己都快哭穷了！

    　　不再和花铃儿浪费口舌争论下去，一同起床洗漱，活动了一下筋骨。

    　　两人都发现自己已经可以催动朱雀火法的控火法术，让真气顺流经脉到手掌，一只黄色火焰的手掌便出现眼前。

    　　不烫手！

    　　这般玄奇神妙，让两人都惊喜不已。

    　　只可惜修为太低，若是再高一些，估计便可以真气出体，将火焰丢出去进行半远程攻击。

    　　打发兴致满满的花铃儿去做早餐，姜洋又关注到兑换商店里。

    　　三种奇珍异宝，已经兑换了一种，还有两种。

    　　一是十六字阴阳风水秘术全本，二是五行拳经。

    　　十六字阴阳风水秘术全本的售价为五万超能积分，倒是可以考虑。

    　　而五行拳经需要十五万超能积分，这对姜洋现在来说，非常有压力，暂时不在考虑范围内。

    　　十六字阴阳风水秘术，这可是好东西啊！

    　　它被前朝风水大能摸金校尉从先人的传承中创出来，里面几乎囊括所有的风水阴阳之术，是几千年来的风水先辈的智慧精髓。

    　　姜洋二话不说，就把储物空间中的字画珍宝全部兑换。

    　　又增加了一笔不菲的积分，让他的超能积分累积到62300。

    　　接着，丝毫没有犹豫地将这本秘术兑换下来，然后静心凝神地接收系统的灌输！

    　　因为量实在太大，让姜洋都无法全部一次性承受下来，没多久，便感觉头脑肿胀发晕，但是这灌输却没有停止，定要一次性全部刻印到他脑海之中才算完成。

    　　姜洋不得不咬紧牙根，默默地坚持着承受这样的痛苦。

    　　好在时间不长，不到三分钟，全本的十六字阴阳风水秘术全部灌输到姜洋的脑海之中。

    　　他此时已经浑身湿透，只能闭上眼睛放空心神，缓慢地恢复过来。

    　　随后姜洋才一点一点地回顾脑海之中的十六字阴阳风水秘术的内容，虽然已经被系统刻印在识海之中，但是没有领会奥义精髓，也只算是初学。

    　　十六字阴阳风水秘术的十六字是：天、地、人、鬼、神、佛、魔、畜、慑、镇、遁、物、化、阴、阳、空。

    　　其中天星风水术、阴阳相生术、分金定穴术、奇门遁甲术等都包括在内，可以说天下掌握风水秘术最全的便是姜洋了。

    　　他差那些风水大师什么？

    　　无外乎就是经验与实践，等他完全领悟这全本风水秘术，天下大可随意而行！

    　　【超能兑换系统】

    　　宿主信息：

    　　宿主：姜洋

    　　血脉：冥凤血脉（10%）

    　　功法：地阶?四象星诀（入门）、黄阶?强身诀（大成）、黄阶?龟息功（大成）、黄阶?轻身术（大成）

    　　武技：弓箭术（出神入化）、魁星踢斗（初窥门径）、基础拳脚

    　　才学：阴阳五行术（大师）、医术（大师）、驯兽术（玲珑）、厨艺（玲珑）、博闻强识（玲珑）、十六字阴阳风水秘术（初学）……

    　　修为：锻体十一级、练气三层

    　　超能积分：12300

    　　储物空间（百方）：玄铁匕首、铁胎弓、钨金钢刀、镇妖幡（中品灵器）、龙骨天书（龟腹甲）、若干器具……三品解毒丹（1粒），辟谷丹（3粒）、一品金疮药（15份）、强体丹（10粒）、健魄丹（7粒）、辟毒丹（7粒）、百草丹（10粒）、四合院庄园（国都龙潭公园）

    　　姜洋看了一下自己的信息，感觉非常满意。

    　　只要再给他自己一些时间，绝对自信自己能够成为一代宗师！

    　　（包青天夫人难产，包大人和展护卫急匆匆赶到医院。

    　　医生问：“你是保大人还是。。。。”

    　　展护卫忙说：“这当然是包大人了！”

    　　医生点点头，然后问包大人：“你保证吗？”

    　　包大人连连点头：“我包拯！”

    　　于是，包青天自此后继无人。）

