    午饭也没什么特别的，就是随便找了一家餐馆吃了一顿，随后便直接上路。

    路上我检查了一下我斜挎包里面的储备，有吃的喝的和用的，当然也少不了冥币和金叶子。

    第一次准备这些东西的时候冥币和金叶子都有所准备，现在金叶子是用掉了不少，不过冥币又多了不少，毕竟之前去千悔城找冯坤的时候，冯有弟还给我拿了两万冥币的差补，不然这一趟可真是亏大了。

    若是替人办事，那这钱收的就非常多，但给有弟镇办事儿，估计也就是给点儿意思一下，赚不到钱，也亏不到哪里去，毕竟咱在有弟镇当差，职位是有弟镇给的，给有弟镇办事儿那也是自然的，赚钱什么的倒是其次，只要这身份在，赚钱什么时候都能赚的到。

    车子一路，也早已经离开了M城的范围，转入到高速公路上，李大地也将速度提升至一百一，速度很快，但并不超速行驶，时不时还能看到边上超车的。

    这李大地也挺有意思的，每超过去一辆车，他都会骂上一句：“赶着投胎呢！”

    这高速路限速也就到120，而那些超过去的车子速度明显得超过120，看着的确是挺危险的，至少我认为我以后买了车也是不会上高速的，走远门还是公共交通来的舒服，只要有钱，去什么地方都行。

    不过车这东西对我并没有很大的吸引力，生活在市区，还是电动车和自行车更为方便一些，四个轮子的在市区里面跑还真的不一定跑的过两个轮子的，而且现在车子也便宜，三五万就能买，导致现在城市里面到处都是车，停车位倒成了赤手可热的玩意儿。

    不过车子还是有好处的，毕竟遮风挡雨是没问题了，不过我始终觉得那玩意儿好麻烦的样子，又是持续消耗品，实在是有些不划算，若是将来的丈母娘和老婆没要求，这车子我还就真的没打算买。

    一边胡思乱想着，一边看着车外的风景，远离了市区，空气都变得清晰了不少，人少车也少，天地看起来都格外的广阔。

    “哎我说大地啊，你看这边，地广人稀啊，搬家到这边来住估计也挺好的，至少空气不错。”我扭头冒了一句出来。

    李大地嘿嘿一笑，撇了我一眼，继续认真开车，一边开口道：“拉倒吧你，这鸟不拉屎的地方你来啊？要不你来试试，你住着舒服了我也搬过来得了，怎么样？”

    瞧着他那一副猥琐的样子，我就知道他拿我开涮呢，“切~我才不来呢。”

    “废话不是，你也知道这里太荒。”李大地白了我一眼。

    是啊，这边毕竟距离市区太远了一点，虽然说空气好，环境好，也足够安静，但是这里也过于安静了，而且交通还不是那么方便，想要找个超市可能都非常困难，晚上更是别想出门了，过着日出而作日落而息的生活，简直，简直就像是古代人。

    可能只有一心修佛的和尚和一心修道的道士可以轻松适应这样的生活吧，习惯在都市里面生活的现代人是受不了这样的生活的，毕竟夜生活也是生活中非常重要的一部分，至少你晚上想出去撸个串喝个啤酒啥的也不至于找到地方或者跑出去十万八千里远。

    一直在高速公路上跑了有一个小时，李大地从一个出口下了高速，顺着一个村子边上的公路一路就开入了山路当中。

    这山路也不错，都是柏油路，修的也规规整整的，而且路边也有牌子，上面有一些提示什么的。

    我看了几次都没有看清楚，于是问道：“这里面还是个风景区？”

    “有，不过就一小片儿开发过的，那边有很多农家乐。”李大地说道。

    “这户人家又是开农家乐的？”我有些诧异。

    “不是，我们去的人家可不是开农家乐，只是住在那边，不过之前我带你去送信的那个农家乐就是一般的农家乐，这里面山边上的农家乐可是原生态的，别看地方远，偏，一到周末，人多的跟啥一样。”

    我微微点头，“也是哈，现在人不都喜欢啥的原生态无污染，天然绿色好味道嘛。”

    李大地笑道：“你小子这词句背的。”

    “什么就背的，这是听多了，自己记住的……”我有些无语。

    现在净搞这些，想记不住都难，简直就是脱口而出，根本就不需要反应。

    李大地在山路上开车很小心，也很慢，一些从后面过来的车都按着喇叭从边上缓缓超了过去，随后加速就跑了个没影儿。

    李大地还和在高速上一样，嘟囔道：“真是赶着投胎呢！”

    我有些无语的看了一眼车速显示，顿时就卧了一个槽了，就说车子看起来这么慢呢，感情丫就开了十几码？！这速度，这也是没谁了……

    没办法，用李大地的话来说，这样的地方就得减速慢行，边上虽然没有多深的山沟沟，但是路窄，偶尔还有迎面车需要避让，这都是需要反应时间的。

    好吧，我这个没怎么开过车的家伙还是老老实实的坐着，这样也挺好，至少不会担心车子从这路冲出去，冲进一边有几米深的水沟里面去。

    就这样开，一路龟速前进，十几公里的路愣是被李大地这货开出了几十公里的感觉，但他这种举动我表示完全可以理解，只需要看看他那满头白发和驼着的背就完全释然。

    这人呐，只有失去了才会懂得珍惜，可有些东西失去了就是失去了，只能加倍珍惜眼前所拥有的一切，不胡搞，不乱来。

    好歹我们这一路上的安全是有了120%的保障，山路上那些快车也没多快，随着这山路看着不陡峭，但车速也都压的很低了。

    半个多小时的时间很快过去，我还以为到了地方，没想到车子又是一路加速上了正常的公路开了十多分钟，这才来到我们此行的目的地。

    这是一座看起来很大很大的村子，应该说是镇子，人还挺多，超市商店也是应有尽有，而且看起来也挺现在花的。

    李大地将车子停在路边的一个停车位上，开口道：“行了，车就放这里，就在前面。”

    下了车，我跟着李大地顺着中央大街走了没多远，转入到一边的街道里面，又走了大概没一百米，李大地指了指一户人家，随后就跑过去敲门。

    很快里面出来人打开了门，见到是李大地之后就热情的将我们迎了进去。

    进门的时候我略微打量了一下这房子，活脱脱的一座别墅！当真是别墅，不是农村自建的三层小楼，而是三层小别墅，装修的还很是不错，相当有品味。

    “哎哎，这家感觉好有钱。”我扯了下李大地，小声说道。

    李大地笑了笑，“你认为没钱的人还会大费周章的找什么风水宝地葬人？”

    “也是。”我点点头，如果是一般人，恐怕还是火葬场和骨灰盒来的实在一些。

    这样请风水先生过来寻地方是要花不少钱的，如果要求刁钻，需要的钱那也就更多的了，俨然这一次的要求有些刁钻，不然李大地这种也算是有真本事的家伙不可能一次搞不定。

    “呵呵，两位里面请，吃饭了没？要不咱们到街上先吃个饭，休息休息，你们一路过来也是辛苦。”这家的主人很是热情好客，招呼我们坐下。

    李大地坐下毫不客气的拿了一个苹果咬了一口，“吃过了，我们过来呢就是准备再次过去，上次我遇到了点儿麻烦，不是我说啊，你们选那地方真的不打算换一换？我看边上就有不少风水不错的位置。”

    “哎，嘿，嘿嘿，有难处嘛，家里祖祖辈辈都在那边，而且地方很大，上一次您也不是也只看了一小片嘛，天色太晚，今天早啊，天气又好，一定可以找到好地方的，拜托拜托。”这家的主人客套了一番，随后看向我：“这位是？”

    “哦，这是我朋友，也是浑身本事，他叫李不凡，以后你们遇见什么求爷爷告奶奶上香都不管用的，找他，没错的。”李大地指着我解释。

    听着李大地的说辞，我差点儿没晕过去，什么叫浑身本事？这么吹是要出事情的知不知道？

    不过话都出去了，我也不能反手一巴掌打回去，客气的对这家主人点点头：“你好。”

    “李不凡，好名字，好名字啊！你好，我叫王久，永久的久，以后若是有事情麻烦李不凡李先生还请多多指教啊！”王久伸出手。

    “好说，你的名字也挺好的。”我与其礼貌的握了一下手，对方这么热情我总不能冷着个脸，至少得配合一下，不然人家也下不来台。

    一番客套之后，李大地催促着马上开始干活，于是王久就亲自开车带我们出门，直接朝这条街的后边开了过去，很快就上了山。

    我心想李大地把车停那么远，肯定是怕这山路怕的不行，这边的路可比来的时候那边的路难了不少的样子，而且王久的车技似乎也不错。

    王久一边开，一边介绍道：“李不凡先生你还不知道，我是做运输生意的，家里有几辆小车，现在都给孩子们和雇员开了，我这开了一辈子车了，开不动了，也就开开这小车代个步。”

    我了然，原来如此，以前是开大车的，怪不得这小车开的贼溜，山路上随便跑个几十码也不带减速的，而且很顺滑的感觉，稳的狠。

    绕过镇子后面这座山，一路顺着山路公路开了能有二十分钟的样子，车子在路边上停了下来，我们也就下了车。

    王久指着边上的一座有点儿大，但不是那么高的山说道：“以前没搬到那边去的时候，家里祖辈都在这边生活，去世之后基本也都埋葬在这里，所以我爸临走的时候也特意交代我，一定要在这边，尽量挨着他的那些亲人们，这样死了之后也不寂寞什么的，我们这些个当孩子怎么能不完成他的心愿？你们说是吧？”

    我点点头：“人之常情，可以理解。”

    李大地则嘟囔道：“哎呀，要不是这样，我就没必要带你过来喽。”

    “那就麻烦两位先生了。”王久看向我们。

    李大地应了一声，直接跳下了公路，顺着一边的小路就朝山边走，而王久也是快步跟了上去，看到这般，我也只能耸耸肩跟了上去。

    到了山脚下，有石阶小路，也挺好走的，周围环境自然没得说，可谓是青山绿水，当然这水在对面还是可以看到的，那是一条河。

    山上的树木还算是茂盛，也高大，走在里面感觉不错，只是稍微有些凉，周围还能时不时的听到鸟儿的叫声，和一些奇奇怪怪的昆虫声音。

    忽然前面传来一阵的嗤嗤声音，我朝前面一看，发现李大地手里正拿着一瓶六神上下一阵乱喷，嗤嗤作响，随后他就将这玩意儿递给王久，而王久则直接将其递给我，笑道：“喷点儿吧不凡先生，这山里的蚊子厉害。”

    “谢谢。”我客气了一声，接过来也是上下一阵乱喷。

    影儿似乎闻到了六神的味道，悠悠的声音在耳边响了起来：“哥哥，什么是六神呀？这味道好好闻呀。”

    “呃，六神就是一个牌子的花露水儿，驱蚊止痒啥的，味道还算可以。”我咧咧嘴，轻声解释。

    当然我说的是鬼语，一般人听的话也就是晚上听到的那种呜呜~~呜~呜~~~的很有节奏的声音，但也只是像，其中还包含着很多种不同的语调，反正就是宛转悠扬，时快时慢。

    因为前面走着俩人，我声音压得很低，不过还是让走在我身前的王久听到了。

    他一个哆嗦，开口道：“你们听到什么声音了没有？”他扭头看向我：“好像一种……不知道什么说。”

    我笑道：“没听到，没事儿的，走吧，我给你垫后。”

    “呃，也不是害怕，这路我一年还是要走几次去上坟的。”王久有些郁闷的抓了下后脑勺，四下看了看，继续跟着李大地一路往前。

    李大地的关注点显然不在这个上面，他从踏上这条路就开始走走停停，手指也在掐来算去的，目光不断在小路两边的林间看来看去，但每次停顿时间也不长，三两次呼吸就继续往前走，因为我们要去的地方还在后面一点儿，这里距离王久的祖辈太远，王久指定也不愿意将人埋葬在这里，毕竟这和遗愿不一样。

