    方缘认真观察时，妙蛙花首领介绍起来它们的天赋。

    这三只精灵，都觉醒了觉醒力量招式，且天赋、潜力都非常不错。

    最左边的，带着些敌意的，和巨型妙蛙花一样，觉醒了地面属性的觉醒力量。

    目前，被巨型妙蛙花亲自培育，它希望这只妙蛙种子能继承自己的力量，成为下一个森林守护者。

    而中间那只颜色特殊的妙蛙草，则是觉醒了毒属性的觉醒力量。

    自身属性就有毒，又觉醒了特殊毒系力量，导致这只妙蛙草的毒系天赋极高，甚至，可以毒倒同为毒系的族人。

    这只妙蛙草，也是妙蛙草中战斗力数一数二的战士。

    最右边的妙蛙种子，虽然刚刚出生不久，但是优秀的天赋已经表现出来。

    这只妙蛙种子，觉醒力量不是靠着觉醒果觉醒的，而是出生后自己觉醒的。

    并且，还遗传有扎根，自然之力招式。

    不过，由于这只妙蛙种子刚刚出生不到一个月，而且觉醒的力量是水，目前具体战斗天赋还没有表现出。

    当前，这只妙蛙种子在森林中的唯一任务，就是偶尔给树果浇水……

    “吧那！！”妙蛙花甩头看向方缘，这三只，就是森林中天赋最好的精灵了，挑吧！

    “还不错……”

    三只精灵，天赋不比当初魔大饲育屋精心培育的妙蛙种子要弱，出乎方缘的意料。

    但仔细一想，也很正常，毕竟妙蛙花之森能出现巨型妙蛙花这样的准顶级霸主，肯定是风水宝地没错了……

    “这样一来，或许就不用到处乱跑了……”

    方缘看向三只精灵，尝试与它们心灵沟通……寻找心仪的、契合自己的精灵。

    片刻后，随着沟通，以及短短思考，方缘便有了选择。

    他朝着那只觉醒水的妙蛙种子微微一笑，就是你。

    原本，方缘最开始的目标是和巨型妙蛙花一样觉醒了地面属性的觉醒力量的妙蛙种子。

    毕竟，巨型妙蛙花的战斗风格很酷、也很强大。

    这样一来，有着相同天赋，就可以复制巨型妙蛙花的成长轨迹了。

    在大量资源的倾斜下，且可以超进化的情况下，顶级领域只会是起点。

    不过眼下，方缘改变主意了。

    水也不错，水水更健康。

    妙蛙花一族本来就可以学习地面系招式，虽然觉醒了地面系觉醒力量的妙蛙种子，这方面天赋会更好一些，但是即使没有地面属性觉醒力量，只要训练家肯偏向训练、培育，地面属性的造诣也不会太差。

    但是，水系就不同了，不管训练家怎么培育，妙蛙种子都无法掌握水系力量。

    植物的成长，与阳光、大地、水流有关。

    其中，妙蛙花可以学会阳光烈焰、光合作用等与阳光有关的招式。

    又可以学会大地之力、地震等地面系的招式，以及扎根这种借助地面力量的草系招式，

    唯独，不能学习水系招式，综合来看，觉醒水或许是最完美的属性。

    阳光、大地、水流三位一体，并且还遗传自然之力，擅长掌握自然力量……

    这只妙蛙种子在自己的精心培育下，肯定能轻松超越巨型妙蛙花！

    相比较下，第一只妙蛙种子敌视的目光，虽然很正常，但方缘已经不想带这样的问题儿童了。

    而第二只，天赋毒属性，也与方缘最开始的预期不符，而且看上去太老实了，没性格。

    所以，这一只刚刚出生不久的蒜头王八，怎么看都是最优的选择。

    并且，这只妙蛙种子性格好像还可以，心灵也如同一张白纸，很适合作为MEGA主力慢慢培育，培养感情。

    “它很不错……小家伙，愿意跟我一起走吗？可以变得比你们首领更强哦。”方缘看向那只对烈焰猴有着崇拜之情，却被烈焰猴无视的妙蛙种子，道。

    妙蛙种子：(⊙□⊙)？

    “哒呐？”听到方缘的话，觉水种子先是一愣，然后露出欣喜的表情。

    它立刻点头，愿意，愿意，它已经不想给树果浇水了，它要变强！

    见到方缘已经做出选择，烈焰猴也看向这只妙蛙种子，不明白方缘为什么选择了一只最弱的。

    直接收服那只巨型妙蛙花不好吗？

    难道是因为觉醒水克制自己？

    那不对啊，觉醒地面也克制自己……

    反倒是伊布，看透了真相，微微叹息，又一个可怜的孩子要误入方缘的魔爪了。

    ……………………

    方缘没有急着离开妙蛙花之森，而是拿出草系精灵喜爱的能量方块和巨型妙蛙花PY交易起来对方的训练方法。

    对于自己的训练方法，巨型妙蛙花倒是很痛快告诉了方缘喊出来的洛托姆。

    这样一来，方缘就可以按巨型妙蛙花的训练方法来培育妙蛙种子的地面属性能力了。

    树界降临，成了！

    聊着聊着，巨型妙蛙花还把自己如何长的这么巨大的原因告诉了方缘他们。

    巨大的体型，也代表了恐怖的体能、力量，倒也是一种适合妙蛙一族的培育方法。

    “说起来，动画中小智的树林龟吞噬能量球的这种爆种培育法，基本相当于初步的借用自然力量了，简而言之，就是另类的仙人模式？”

    能量球，原理是发射从自然收集的生命力量，而这个生命力量是来自草木……

    方缘沉思……木遁、仙人模式、蛤蟆，他好像收服了不得了的精灵啊。

    算了，还是慢慢培育吧，不要想太多……

    方缘和巨型妙蛙花做着愉快的交流间，妙蛙种子也和妙蛙花之森的朋友、亲人做了最后的告别。

    直至妙蛙种子回来，找到方缘，方缘知道是时候离开了。

    “妙蛙种子，准备好了吗？”方缘拿出精灵球，准备收服自己接下来的第七只主力。

    “哒呐！！”妙蛙种子重重点头。

    “吧那~~~”巨型妙蛙花也给予了祝福。

    在巨型妙蛙花的注视下，方缘拿出红白精灵球，轻轻接触妙蛙种子。

    叮！

    红光闪过后，方缘未来的第七主力，成功收服！

