    几人听后，纷纷摇头。

    闫良德掏出他的扬州令，扔到了茶几上，在上面轻轻地点了点。

    “你的意思是……”

    几人顿时大吃一惊，眼中满是惊骇之色。

    闫良德点了点头，“这件事，出得我嘴，入得你们耳，一定要保密，否则的话，死的不仅仅是我们几个，恐怕连咱们的家族都会被灭门！”

    “老闫，你确定这个人还活着？可是他为什么要这么做？”姬昆不解地问道。

    闫良德摇头说道：“这些话是九州牧大人告诉我的，其中大部分是他的猜测，但是我相信他的话。现在最为关系的是，我不知道道九言得到了几块九天传承玉佩！”

    “我听他说过，四块！”龙腾回答。

    “四块吗？那就够了！”

    闫良德一听，脸上露出激动之色。

    因为他手中只有四个九州鼎，至于其余的五个，下落不明。

    “这件事，我们必须要秘密进行，如果可能的话，连姬老都不要告诉！”

    闫良德非常严肃地说道。

    龙腾等人自然明白这其中的关键，纷纷点头。

    不管怎么说，他们是世俗界的人，他们必须抱成团。

    这样进入秘境才不会受人排挤。

    但是闫良德还有一件事没有告诉他们，而且也不能告诉他们。

    因为这是九州牧大人让他保守的最为重要的一个秘密。

    而这个秘密，必须等道九言得到九块九天传承玉佩和九鼎之后，才能说。

    几人又商量了一段时间，随后纷纷前去准备，分头行动。

    两天后，帝都郊外，数辆越野车向着一处大山驶去。

    车上自然是龙思雁和宋临雪等众女。

    “九言也真是的，竟然选择这种地方，路还这么难走！”

    龙思雁开着车，不停地埋怨着道九言。

    坐在副驾位上的龙冬儿则微微一笑，但是并没有接她的话。

    “还有多久才能到？”

    这时，坐在后排的欧阳娜问道。

    龙思雁摇了摇头，“不知道，道九言只说沿着这条路一直开，开到头，谁知道头在哪！”

    欧阳娜听后，掏出手机，拨了出去，可却根本打不通。

    “奇怪，道九言的手机怎么打不通？”

    “难道他没有跟来吗？”龙思雁问道。

    “没有，他还有事要办，所以让我们先走的！”龙冬儿说道。

    “停车！”

    这时，欧阳娜脸色一变，目光带着警惕之色看向前方，“那群人来者不善呀！”

    “嗯？”

    龙思雁将车停下，看了过去。

    只见有群人拦在了路中间。

    这些人一个个身穿黑袍，周身气势不凡。

    “冲我们来的？”

    龙冬儿问道。

    “应该是，通知大姐她们下车，看看这群人想要干什么？”

    龙思雁扭头对欧阳娜说了一句，解开安全带，推开车门走了下去。

    “出什么事了？”

    很快，宋临雪等人跑了过来，十三个女人聚在了一起。

    就在这时，从周围的树林间，又冲出很多黑袍人，已经将她们给团团围住了。

    “什么情况？”

    这一回，就连一直都无比淡定的宋临雪，也不免地心神颤动。

    “没想到道九言的女人竟然这么漂亮，这下兄弟们有福了！”

    “哈哈，那也要大人同意之后再说，如果大人相中，那可就没有咱们的份了！”

    众多黑袍人将她们包围起来后，眼中闪动着贪婪之色，有的人甚至都流出了口水。

    “你们是什么人？”欧阳娜问道。

    “我们是什么人不重要，重要的是你们乖乖地跟我们走一趟吧！”

    为首的一个脸苍白且英俊的男子，眯着眼睛看向欧阳娜。

    “想让我们跟你们走，那也要看你们有没有那个本事！”欧阳娜冷哼，人级初期的实力，瞬间释放出来。

    龙思雁等人也甘示弱，也都放了自己的气息。

    清一水的人级境初期，十几个人的气息相互交融，渐渐地融合在一起，变成了更加无比强大的威压。

    那些黑袍人顿时快速后退，拉开了距离。

    英俊男子见到这一幕，眼中闪动着震惊之色。

    “人级境武者？这怎么可能？”

    他不相信看到的是真的。

    可是事实就是如此，由不得他不相信。

    “是谁派你们来的？”欧阳娜面色阴沉，“如果不说的话，我们就要动手了！”

    “真以为你们是人级境武者，我们就怕你们了吗？”

    英俊男子露出冷笑，随即躬身朝着后方拜去，大声说道：“有请鬼王大人和夫人！”

    “什么？”

    听了英俊男子的话，龙思雁脸色大变，“鬼王？”

    轰！

    这时，一个长发齐腰，身形魁梧的男人，搂着一个娇艳的女人突然从天而降！

    “陈芹！”

    看到那个女人后，宋临雪等人都发出一声惊呼。

    “见过鬼王大人！”

    鬼王和陈芹一出现，无论是英俊男子还是那些手下，全部都恭敬地跪了下去。

    鬼王点点头，直接将目光看向龙思雁等人，顿时眼前一亮。

    “真是漂亮呀，这道九言的女人一个比一个美，赛似仙女呀！”

    鬼王的眼中并没有任何一丝的异样神色，完全是一种欣赏的目光在欣赏着。

    “鬼王，你答应我要报仇的！”

    这时，一旁的陈芹冰冷着脸说道。

    鬼王一听，扭头重重地亲了一口，说道：“小宝贝，我答应你的事情，自然会办到的，你就等着看戏吧！”

    “哼，最好是这样。我要把她们碎尸万段！”

    陈芹怒吼着，双眼通红。

    她心中的恨意，在这一刻彻底报发。

    别看她现在跟没事人一样，可是这几天，所经受的折磨，让她无法言语。

    用她的话来讲，鬼王就不是人，是个超级大变，态。

    如果此时让陈芹一丝不挂在站在这里，就会发现她浑身没有一处好地方，有牙齿印，有捏的，更有的地方是用被刀划的。

    总之是遍体鳞伤！

    陈芹想过死，可是有鬼王在，她连死的机会都没有。

    如果不是道九言，她又怎么会变成今天这样。

    所以，她恨道九言，恨道九言的女人。

    她要杀光她们！

    “陈芹，你这是在作死！”欧阳娜上前一点，冰冷地盯着陈芹。

    “我死不死不需要你知道，但是我知道你们马上就会死！”陈芹低声怒吼。

