    命理君说了解决办法,  原来经过命理君的掐算，南镜就是天生地养蕴养了天地灵气的灵珠，这颗灵珠经过长久的时间有了形。

    “你们既然做不选择,  那就让来,  ”命理君抚着己的胡子说：“现在距离灵气复苏还有百年，我给绑了姻缘铃铛,  南镜要是去做并且生了情感,  拿到灵珠后，愿意呆在哪界,  哪界的灵气就多。”

    命理君看着谢翊云珏，缓声说：“你们各有一次机会,  在灵气复苏之前，灵珠以托生成两世,  你们各选一世，我以用法术拨动星轨让你们在灵珠身边，至于你们想要以什么身份你们以行选择。”

    “但我要告诉你们的是，因为你们是神,  要是想以的身份在界行走,  关于神仙的记忆仙力都会消失。”

    “还有,  你们要是想要以神仙的仙力改变灵珠的轨迹，那么你们一定会被反噬。”

    “这是最好的办法，”命理君急得抓头发：“天地两界不再打了,  再打下去一定会把两界都崩塌的。”

    谢翊不置否。

    云珏看了眼南灵珠,  放下手里的戟高昂起头：“这方法以。”

    命里君点点头,  转身看南灵珠：“那么，灵珠，你想做吗？”

    南灵珠坐在台上,  裹着厚厚的锦缎，茫然看了眼黄金台，纷纷扬扬的桂花雨丝落在稍微『露』一点的皮肤上，已经非常虚弱了，南灵珠感到己再这样下去就会沉睡，变成一颗彻头彻尾的灵珠，然后无知无觉在百年后被多方争夺。

    这确实不是想要的。

    南镜心轻轻颤动，在这一刻仿佛变成了“南灵珠”，感觉己在冷风中颤抖，细白的手指从锦缎中伸，细密的雨丝落在的手上沁凉意，南镜透明『色』泽的眼珠晃动，轻声说：“好。”

    宝孤海的黄金桂花飘落，南镜眼前一黑，再睁眼，听到旁边有熟悉的声音，南镜转头，看到云珏精致的雪白小脸，那双猫眼石一样漂亮的眼瞳看着，云珏轻柔地喊：“哥哥。”

    这是南镜的一世，云珏这还很年青的天帝几乎是迫不及待地选择了一世，因为云珏极度信己让南灵珠在一世就生情感，并且在知晓一切后拿到灵珠选择天界，因为南灵珠是云珏的哥哥，是愿意为了云珏把所有灵气给谢翊的哥哥。

    云珏要求命理君把南镜转生成的地方设在曾经的天界，现在的怨气之地，而云珏己则选择变成会收养南灵珠那家庭里的孩子，云珏要让南灵珠再次成为己的哥哥。

    一切都在天界的时候一模一样，抹掉记忆变成的时候，云珏以为结束这一世，再次醒来的时候，肯定是南灵珠有了情感，是没有，云珏作为的躯体死亡后，醒来看到命理君，就明白了一切。

    命理君遗憾道：“云珏，你把南灵珠困在你的身边，有好几次南灵珠的铃铛响了，你却不让南灵珠去探寻，南灵珠最后为你守墓，距离生情感一线之遥。”

    云珏不置信：“是我南灵珠是兄弟，我们一起被蛊虫所害，我为了南灵珠心甘情愿以身受蛊虫啃噬，你指的情感南灵珠肯定有了！不没有情感！我不信！”

    “是，”命理君尴尬拿命盘：“在我这里，南灵珠的星盘只是摇晃几次，确实还是颗灵珠，没有生任何情感。”

    说罢命理君看到云珏几乎要杀的恐怖神『色』，赶紧宽慰道：“云天帝也不要太在意，这是正常的，让灵珠生情感本就是难事，要是两世灵珠都没生情感，到时候灵珠的选择肯定是选更亲近的界，料想灵珠更亲近天界的。”

    命理君云珏在虚空中理论，此时的南镜守在怨气之地的墓前，整却止不住颤抖，南镜陡然意识到，马上要入的二世，就是有老头子的二世，再次见到老头子了。

    至于一世……南镜看了眼前的墓地，云珏为了让南灵珠活下来，愿跳了坟墓养蛊，这行为让南灵珠彻底留在了怨气之地——守墓，云珏在天界的时候并无什么不同，是因为云珏失去了太多了亲，这位骄矜的天帝对南灵珠有种强烈的占有欲，终其一生，云珏都没让南灵珠离开过的视线范围。

    南镜记下这坟墓的位置，这坟墓里面肯定有噬蛊的母蛊。

    很快，眼前一黑，南镜知道，己要到二世了。

    不远处传来嘈杂的声，有在议论：“哎哟，那小孩子咧，好小的，什么也不懂，问话也不知道说哦，穿得也是脏兮兮的，看那小孩子身上料子还蛮好的，有看到丢的那女的从豪车下来的。”

    “造孽啊，傻子有钱觉得丢脸，肯定不会养的。”

    “年纪这么小就丢了，啧啧，换我我也不养。”

    “去找下李哥，我听说啊，李哥就喜欢找漂亮小孩养，养大了去那种地方做皮肉生意，来钱很快的。”

    “哎？那老头子过去了。”

    “那疯老头子，己都养不了还敢找小孩给己添负担？”

    ……

    南镜睁开了眼，发现己虽然还是不完控制己的身体，但是那种缩在身体里一动不动的状态要好很多，心理上也完没有不适感。

    亮晃晃的光很烈，南镜『舔』了下嘴唇，甩着小短手，在光线下下意识回头，这是很偏南方的夏季，非常『潮』湿，湿淋淋的水汽几乎要侵入的身体，呼吸不畅甚至呼口气都觉得会蒸发。

    南镜透『色』的眼珠看到了越走越近的那，一身灰『色』的扣紧了扣子到最上面的老旧西服，一双皲裂纹路的黑『色』皮鞋，的确良的灰『色』西裤，是饱经风霜的深刻面容，眼皮耸拉着，走到近前，看着南镜叹口气喃喃道：“是缺了魂的痴傻，还这么小，唉。”

    眼眶酸痛，但是南镜没有流下泪，以前疑『惑』过为什么己就是没法流泪，现在清楚了，因为是一颗灵珠，哪来的眼泪。

    老蹲下抱起南镜，很不熟练拍拍南镜的肩膀：“没事啊没事，有我口饭吃就有你口饭吃。”

    南镜已经没有功夫去想什么谢翊什么云珏，再次体验己的过去，只觉得时间过得太快了，实在是太快了，这次被云珏拉来的只是回忆，所以回忆深刻的地方才会再经历一遍，而不深刻的地方直接会跳过。

    这时候南镜甚至开始恨己为什么回忆深刻的地方那么少。

    老头子叫温升，是云游四方的道士，南镜总是听老头子说当初本来是够飞升得道的，结果到要飞升的时候才发现天界没了，挨了一顿雷劈，损了大半修为，还没飞升。

    南镜总以为老头子在胡说骗小孩，现在才知道老头子说得是对的。

    跟在老头子身边的十多年，南镜从来没觉得苦过，哪怕们经常为南镜的学费发愁，吃烧鸡要到过年过节才有，南镜也觉得幸福。

    有段时间南镜生病，老头子求了之前的亲戚让南镜暂住，然后消失两月后，老头子拿着串着五颗铃铛的红绳再次走到南镜的面前，南镜几乎要更咽声，是这段回忆里的南镜很小，根本不懂，甚至都没发现老头子手掌下方被刀刃划开的伤痕。

    南镜听到己稚嫩地说：“爷爷，我戴了这五颗铃铛就活是吗？”

    老头子笑眯了眼，满脸的褶皱都皱成一团，拍了拍南镜的头发，温地说：“是啊。”

    南镜现在无比清晰地意识到，这串铃铛在上一世的时候就被云珏抢走带了坟墓里，而老头子为了这串让活命的铃铛，深入怨气之地，又东渡宝孤海，才拿了回来。

    如果不是为了南镜，老头子本来以活更长的时间的。

    老头子走的那天，是南镜十六岁的时候，十六岁的南镜刚上高中没多久，成绩一般但是脑子还算活络，那天下午上的好像是音乐课，班主任走来的时候，班里哀鸿遍野说音乐课又要被占用了。

    十六岁的少男少女也就这点烦恼了。

    但是南镜心有灵犀抬起头，看到那一对己态度一般的班主任复杂看着说：“南镜同学，你来一下，你家里有事找你。”

    南镜脑子“嗡”地一响，用力的奔跑，背后音乐课老师弹唱的“长亭，古道边”被甩在身后，用力地奔跑，怎么上租车的已经不记得，跑到县城里的医院，然后看到了医院里正在吐血的老头子。

    老头子倒是接受良好，握住南镜的手说：“你好好生活，什么天道啊责任啊你别担。”

    “那不是你这年纪该『操』心的事。”

    这老头用尽一生去追求天道，散了大半修为也没达成所愿，穷苦半生最后又捡了南镜这大麻烦，最后却告诉己养大的孩子说，别追寻天道过好己的日子。

    南镜眼眶通红，却流不一滴眼泪，很冷静地去找棺材铺寿衣，鞠躬谢谢每帮了一把的。

    哪怕是修道，最终也常一样。

    用攒下的钱请了丧葬礼仪队，要下葬的前一晚，南镜规规矩矩在家里摆了仪式，在铁盆里烧了纸钱，跟老头子看多了，做得尚算熟练。

    跪在堂前一守灵，那天天气很冷，是要入冬的天气，这破旧的老房子窗户还漏风，往常老头子肯定会管，但现在也无去管了。

    南镜眼眶通红跪在已经穿好寿衣的老头子前，明天就火化，火化后就棺入土了，南镜心想的好快，甚至都来得及说道别的话，安静地看着老头子的脸，老头子的脸了无生气是灰白的，那双摆在身边的手是僵硬的，再也不抬起来拍的头。

    缩了下肩膀，南镜突然蹲下己的身体，把肩膀塌下来，竭力想要趴在老头子的垂在身侧的手下，让老头的掌心再碰一下的头，固执懵懂得像拱窝的小动物。

    只是一下就好。

    风雪裹着凉意猛地吹来，南镜穿着很薄的冬衣条件反『射』缩了一下青涩的肩膀，灵堂里的白幔飘动，被压住的纸钱哗啦啦地响，这股风把铁盆里燃烧着的纸钱吹得火星爆开一瞬，又很快暗下去。

    “叮--铃--”

    一声铃铛脆响，缥缈得好似从远处传来的，随后，一只温热的手掌『摸』到了南镜的脑袋上，南镜一顿，记得这次，当时以为是幻觉，但还是蹭了蹭温热的手掌，然后抬起了头。

    重返的南镜借着己曾经的双眼，看到了不曾想到的场景，老头子半透明的魂魄就站在的身边，温悲伤地看着，而在老头子的旁边，一身黑『色』装束的谢翊站着，谢翊敛着眸，那双修长玉质的手捏着老头子肉身的手掌，把手掌抬到了南镜的头上。

    南镜眨了眨眼，看到谢翊终是放下手，老头对着谢翊略点了点头，很快两的身影消散了。

    不管是当时毫不知情的南镜，还是现在重返知晓一切的南镜，通红的眼眶都滚落热烫的『液』体。

    虚空之中的谢翊手指顿了顿，南镜，居然流泪了。

    命理君在虚空中兴奋得大跳，对着旁边的谢翊说：“酆都大帝，灵珠竟然的生了情感，您当时选择不以的身份陪在身边，确实是正确的选择。”

    “当时您说不作为存在于灵珠身旁，而只是以看不到的仙体注视着灵珠，我还以为您只是不耐烦，但没想到居然的有效。”

    “没有所谓正确的选择，”谢翊从虚空，看着南镜那张鼻尖都哭红了茫然的脸，淡声道：“这是属于南镜的一切，任何神都没资格左右。”

    十六岁的南镜辍学去找铃铛，当时南镜以为己孤身一，现在重新回到这段记忆的南镜，却在己的身旁看到了谢翊，或说是，所有都看不见的谢翊。

    南镜：？

    　　

