    冰原宫议事大殿，大长老坐在房间的主位上，看着掌心的一个玉牌，旁边一个老者端坐，神态安静。

    呼！

    放下玉牌，大长老看了过来。

    见她看完，老者眼皮一抬看了过来：“你应该明白了吧？”

    “明白！”神色凝重，大长老点头。

    “明白就好，让我专门过来一趟，就是要仔细交代一声，这次千万不能再出错！事关人族，不能有丝毫马虎，不然，不光是你们冰原宫承受不起，没人能够承受得住！”

    老者站起身来，双手背在身后，带着悲天悯人的感情：“是非成败在此一举，我不希望最后关头，毁在了你们身上！”

    “放心吧，我将她关在了清梵殿，并且在体内留下了捆天锁，不出意外，三天内，必然屈服……只要她激活体质，不会耽误的！”大长老也起身抱拳。

    “那就好！”老者应了一声，一转身：“那我就先回去了，等你的好消息……”

    刚走了两步，就听到外面，一个淡淡的声音传递而来，声音不大，却直钻耳膜，让人无法抵挡。

    “名师杨玄，求见冰原宫大长老！”

    “杨玄？”

    大长老瞳孔一缩。

    不远处的老者，听到这个声音，也停下了脚步，微微错愕，似乎有些不敢相信：“太上长老怎么在这？”

    “曲长老，这……”

    大长老急忙看向眼前的老者，满是疑惑。

    “太上长老一向神龙见首不见尾，就算是会长，也不知行踪，为何会突然出现在这，我也不太清楚，快点让他进来……”曲长老点头。

    “好！”

    知道如此身份的人亲自过来，大长老不敢怠慢，急忙来到大殿门前：“冰原宫大长老幽若心，恭迎杨师！”

    呼！

    话音刚落，一个人影缓缓从天空落了下来，他飞行的动作不快，但是四周的防御阵法，全被完美躲过，就好像一双眼睛，可以看到一切危险气息一样，提前做了预判。

    幽若心急忙低头。

    身为冰原宫的主事者，知道这个大殿周围所布置的大阵，有多么厉害，如此强大的阵法，在对方面前宛如儿戏，可以随意进入，连警戒都做不到，实力之强，堪称恐怖。

    人影落在地上。

    大长老幽若心这才缓缓抬头，向眼前的人仔细看去，面色有些蜡黄，看起来不过三十岁左右，双眼深邃，看不出深浅，单从散发的气息，看不出实力，甚至就算神识探查，也空空如也，不知到底有多强。

    “你不是杨师，你到底是……谁？”

    眉毛一扬，眼睛眯起。

    杨师杨玄，她虽然没亲眼见过，却也听说过传闻，容貌五十岁左右，胡须洁白，眼前这个，完全不同，根本就是两个人。

    “怎么，老夫游戏大陆，化身无数，难不成，每一个身份，都需要和你提前说？”“杨师”脸色一沉，一股雄浑的气息，散发出来，似乎要将整个大殿都压塌。

    “在下不敢！”

    幽若心不敢反驳。

    疑惑之中，转头看向大殿里面的曲长老，却见他走了出来。

    “太上长老，是游戏人间，但以名师身份拜访，必然会本面目示人，你不是杨师，到底是谁？冒充名师堂巅峰名师，可知道罪名？”

    曲长老看过来。

    幽若心没见过名师堂总部的杨玄，但是他见过！

    眼前这位，不管容貌还是身上的气息，都与见过的完全不同，怎么可能会是杨师？

    如果真是，他这双眼睛，已经可以不要了！

    “嗯？”

    看清说话的这位，“杨师”心中“咯噔”一下。

    眼前这位，身穿名师长袍，胸前的徽章，九颗星星闪耀着光芒，带着“总部”二字，一看就知道从名师堂总部而来。

    冰原宫，怎么会冒出个名师堂总部的九星名师？

    这位杨师，自然还是张悬，将赵雅收进折叠空间后，问清楚位置，再不隐藏痕迹，直接飞了过来。

    本以为，凭借天道真气的神奇，以及多次伪装的经历，可以一开始就镇住对方，让其相信自己就是杨玄，做梦都没想到，直接遇到了一个名师堂总部的名师。

    这叫啥事！

    还真是出师不利！

    名师堂总部的人，必然见过真正的杨玄，才刚伪装，就被识破……还怎么装得下去？

    心中满是紧张，脸上却没表现出来，张悬手指猛地一弹，一道剑气，立刻向对面的曲长老射了过来。

    这道剑气，带着速度的奥义，宛如不受时间的限制，一从指尖出现，就来到面前，笔直刺向对方的眉心。

    “嗯？”

    没想到被揭穿身份，对方直接出手，曲长老脸色一沉，屈指一弹，一道光膜出现在体表。

    呼！

    本以为对方剑芒，会刺在上面，谁知刚和光膜一碰，立刻消失的无影无踪，好像从未出现过一般。

    这道剑芒，居然没有丝毫攻击力，是故意试探！

    速度之快，就算是他，都没看出来。

    眼睛眯起，曲长老正想呵斥，就见对面的“假杨玄”，眉毛皱起，冷冷看了过来，一个传音在耳边响起：“曲不平，你体内修炼江流诀形成的经脉扭曲已经全部治好，还是你与白羽皇对战，留下的暗伤消除了？什么样的胆子，让你也怀疑老夫？”

    “啊？”

    刚想说的话，一下咽到了咽喉里，曲长老愣住。

    江流诀，是他创出的功法，真气如同江流般汹涌，威力无穷，只不过，有特殊的缺陷，长时间力量爆发，会让经脉承受不住，产生扭曲。

    就好像河道一般，河水大了，每次都疯狂冲刷，河岸、河堤必然都会变形，与之前建设的不在相同。

    名师级别达到九星，关于修为和身体，每一个症结都是最大机密，不能向外泄露，不然，必然影响到整个人族的安危……眼前这位，一口说出他的情况，甚至连当年与异灵族白羽皇战斗留下暗伤都知道……

    难不成，真的是杨师？

    可容貌、气质，完全不同啊！

    正在疑惑，就听到声音再次传递而来。

    “老夫最近修炼有所突破，脱胎换骨，容貌和气质都发生了翻天覆地的变化，你认不出，也不怪你！”

