    “轰！”

    就在这时，魔神谷深处走出一个少年，刚一出现，气息便将整方空间给压到扭曲，滔天的魔焰像是一片汪洋大海，将上空的太阳都给遮盖住，如同从深渊中走出来的魔神一般，让人胆寒。

    少年皮肤白湛，看起来也不过十四，五岁，可散发的威势，却让老牌的神尊强者都头皮发麻。

    小天魔！

    众人看着面前气势惊天的身影，心中震撼而又复杂。

    果然，晋升到神尊后，他还是如此的强横，强到让人心生绝望。

    此时，小魔神冷漠的看了王唤水一眼，一步踏入山河战场中。

    “小魔神在神王之境，力压魔域诸雄，不知道晋升神尊后，又能发挥几分当年风采，请赐教。”王唤水风度翩翩，神尊圆满的气息轻松就抵消了小天魔的威压。

    “用丹药堆出来的废物，话真多。”

    小魔神嘀咕了一声，随后血气冲破云霄，伸出一只黑色大手向王唤水抓去。

    “那也看你能不能打得过我！”

    虽然小魔神声音极低，但依然被王唤水听到了，他怒发冲冠，四海玲珑塔演化出连绵磅礴的汪洋大海，向着小魔神铺天盖地的压了下去！

    “轰！”

    二者瞬间撞到了一起！

    下一刻，众人惊骇的睁大了眼睛。

    只见黑色巨手只是轻轻一握，澎湃汹涌的沧海瞬间炸裂，随后，携带着滔天神威，直接拍到了王唤水身上！

    “噗！”

    王唤水猛地大吐一口血，身影砸出山河战场。

    现场一片寂静。

    所有人震惊的看着眼前这一幕，宛如石化一般。

    只是一击，便将神尊圆满的王唤水给打成重伤，小魔神，依旧风采无双！

    “谢赐教！”

    王唤水又大声咳出一口血，对着小魔神拱了拱手。

    他有些心灰意冷，没想到自己的境界是同代人最高的，可是，却依然抵挡不住对方的一击。

    “扑哧。”

    就在这时，一道清脆的笑声在寂静中响起。

    众人顺着声音看去，只见薛茜狸正捂着小嘴偷笑。

    “你笑什么。”王唤水眼神阴霾。

    “我在笑某人，明明就是用丹药堆积起来的残次品，还好意思去跟小魔神交手。”薛茜狸漂亮的大眼中，毫不掩饰的鄙夷。

    “呵呵，那起码我也突破到了神尊，总比某个连这个境界都晋升不了的废物强。”王唤水针锋相对。

    “轰！”

    就在他话音刚落，只见一道冲天魔气向他打来，像是一只咆哮的上古凶兽，凶威滔天，不可阻挡。

    “王昊，你敢在这里对我出手！？”

    王唤水大惊失色，他连忙将四海玲珑塔掷了出去，化为一方澎湃沧海，可是，魔气轻易的就轰碎了沧海，余威不减的划向王唤水。

    就在他惊骇欲绝的时候，几道磅礴的力量从四面八方涌来，一片神光汇聚到一起，将王昊的魔气打散。

    “蹬蹬瞪！”

    与此同时，这几个出手的魔神谷神尊圆满强者，也连连后退，不断化解魔气的反噬之力。

    “好强！”看到这一幕，众人心神凛然。

    只是随手一道魔气，便让魔神谷的数名老牌神尊给震退。

    王昊，不愧是小魔神之下的存在！

    “王昊，虽然你是战魔殿之人，但魔神谷，也不是你能撒野的地方！”

    一名魔神谷长老冷声说道。

    如果王唤水在这盛宴上出事，那他们魔神谷的面子往哪放？

    “我说过，若是有人敢辱我兄者，当诛。”

    王昊黑发飘散，一步踏出，释放着滔天威压，竟是演化出一尊上古战魔的虚影，在其身后咆哮。

    “融合完整传承的王昊，在魔域恐怕除了小魔神和小天鹏宋庆外，没人能压得住他了。”

    “这种气势，当真是所向披靡，战到疯魔。”

    看着王昊竟然敢在魔神谷众长老的保护下，也要去杀王唤水，众天骄心中震惊。

    这种事，怕也只有王昊敢做了！

    “王昊，不要以为你战魔殿和祸妖宗联合，就能在我魔神谷这里放肆。”

    看到王昊竟然还想出手斩杀王唤水，几名魔神谷长老的脸色顿时阴沉无比。

    “我无意冒犯魔神谷，只是，王唤水，今日必死！”

    说着，黄金战魔戟飞入王昊手中，他指向王唤水，恐怖的杀意，将对方给封锁到原地，竟是动都不能动一下！

    “那就不要怪我们出手了！”

    就在王昊马上要和魔神谷众长老战到一起的时候，天边，突然传出一道轻笑声。

    “我说小昊子，一年多不见，火气怎么还这么大？”

