    而此刻。

    听到林天虎的话。

    夏子辰这才转头看来。

    见到二人那期盼的眼神。

    夏子辰顿时无语。

    这两个家伙还真是……

    这也能争。

    当即，夏子辰直接说道：

    “行了，你们两个，朕自有安排，少不了你们的好处。”

    听到这话。

    林天虎有些讪讪。

    觉得有些可惜。

    不过也是眉头多说什么了。

    而独孤剑则是抱着剑，站在一旁。

    就好像什么都没有发生过一般。

    随后！

    在夏子辰的安排之下。

    在场之人这才一一散去。

    而妖皇以及白岩等人。

    则是没有第一时间离去。

    因为，他们还要负责大夏武府的建设。

    夏子辰给了他们好处，还让他们做大夏武府的府主。

    那当然不是白干。

    不干活，哪能行？

    因此，几人离去之后。

    便是开始着手大夏武府的建设。

    再加上潜龙院以及范无仁的推波助澜。

    大夏武府的消息。

    很快便是散发出去。

    让得整个圣武界的人都知晓。

    当即也是爆发而出一阵恐怖的沸腾之声。

    无数人都吵嚷着要加入大夏武府。

    因此。

    这也让大夏武府的建设，进行的非常顺利。

    没几天，便是初步成型。

    随后，在夏子辰的安排之下。

    大夏武府开始招人。

    不过，这种招人，要是这么简单，难免会混进来不少浑水摸鱼之人。

    当即，夏子辰直接让潜龙院参与其中。

    如此一来。

    有潜龙院的加入，那些想要进大夏武府之人，所有的事情，都瞒不过潜龙院。

    这就能保证了加入潜龙院之人的质量和品行。

    随后，夏子辰更是直接拨下大量资源。

    开始培养大夏武府的人。

    这大夏武府的发展也开始步入正轨。

    想来，多年之后，肯定会还给夏子辰一个不一样的大夏武府了。

    这边，夏子辰算是放心了。

    ……

    此时！

    皇宫之中。

    夏子辰看着白岩以及妖皇等人，道：

    “接下来的日子，朕会不遗余力给你们帮助给你们资源，给你们解惑，帮助你们更进一步。”

    “不过，能走到什么地步，全都靠你们自己了。”

    夏子辰答应过这些家伙。

    要帮助他们提升一下实力。

    那自然就要做到。

    而且，提升这些家伙。

    夏子辰心中还是有想法的。

    现在大夏的发展是有机会来了。

    但是，整个圣武界，如此之大。

    总不能要让他一人守护吧！

    有几个自己的强者，还是很有必要的。

    因此，夏子辰当然会不遗余力帮助这些家伙。

    同样是这些家伙在夏子辰考察来，也应该不会有二心。

    如此。

    夏子辰才会放心帮助他们。

    不然，夏子辰也不是傻子。

    “多谢夏皇！”

    而这个时候，妖皇几人听到夏子辰是话。

    那都是一阵欣喜。

    连忙拜谢。

    有夏子辰的帮助，相信，他们肯定会有大幅度提升的。

    随后的时间之中。

    众人开始没日没夜的修炼。

    有无尽的资源，还有夏子辰这个大强者的帮助解惑。

    众人提升都很快。

    ……

    也不知道过去了多久。

    众人的修炼终于停了下来。

    他们每个人的脸上，都是洋溢着笑容。

    显然，都收获不错。

    “好了，这一次就到这儿了，以后还得靠你们自己，朕能做的就这么多了。”

    看着众人欣喜的样子。

    夏子辰如此说道。

    听到这话。

    妖皇等人连忙起身拜谢。

    “多谢夏皇！”

    此刻！

    众人都是满脸的感激。

    就这短短的时间之内。

    他们尝试到了前所未有的突破

    还有他们从未尝试过的疯狂提升。.

    而这一切都是夏子辰给他们的。

    若不是夏子辰的话，想来，他们这一辈子都不可能体会到那种感觉了。

    因此，他们的感谢，那是发自内心的。

    同时，在他们心中，夏子辰的地位也是不断拔高。

    对于大夏的归属感，也是多了不少。

    而这时，夏子辰则是摆了摆手，看着最弱的天幕。

    这家伙最弱，这一次提升也是最快的 。

    竟然已是万法至尊强者。

    往后前途也是不可限量。

    当即，夏子辰看着他说道：“你的基础比较扎实，经过了这次打磨，往后定然能够突破更强。”

    “达到天罡之境也不再话下，你自己要努力。”

    听到夏子辰的话。

    天幕浑身一震。

    满眼冒着精光。

    天罡之境啊！

    如今的他们可不都不是什么菜鸟了。

    天罡之境是什么恐怖的存在。

    他一清二楚。

    所以，夏子辰这么说。

    他当然难掩兴奋连忙说道：“谨遵陛下教诲。”

    见状，夏子辰点了点头，有看向白岩，以及妖皇，说道：

    “你们两个实力稍强。”

    “经过了这次的洗礼，往后提升，定然也简单不少。”

    “白岩，朕给你百年时间，突破天罡之境吧！”

    “突破不了，那算是朕看错人了。”

    “至于妖皇你，如今乃是万道高段的实力。 ”

    “朕给你十年时间，突破天罡吧！”

    “不能的话，也就别说朕帮过你们。”

    夏子辰此话一出。

    妖皇和白岩都是浑身一阵。

    顷刻之间，感觉到了莫大的压力。

    妖皇还好，十年之内突破天罡还是有希望的。

    虽然她把握也不大。

    但是，也能试试。

    可白岩就难了。

    他才刚刚突破万道之境。

    成就万道强者。

    想要百年之内突破天罡之境。

    那是根本不可能的事情。

    如此一来，他的压力当然更大了。

    因此，他们这个时候都没说话。

    而夏子辰见到这一幕。

    当即皱了皱眉。

    问道：“怎么，这点儿时间不行吗？”

    听到这话。

    两人都是有点儿发苦。

    这点儿时间哪里够啊！

    一般天才之人突破一个小境界都得百年时间。

    何况是他们？

    给那么点儿时间，确实困难。

    眼见如此。

    夏子辰有些无语，道：“朕给你们那么多时间，已经是看在你们如今已然年长的地步了。”

    “还不行，有何用？”

    几人闻言。

    还想反驳，却是只听夏子辰又道：

    “想当初，朕从一介凡人修炼到如今天罡之境，用时还不到三十年。”

    “朕给你们那么多时间，已然是极限了，你们还嫌少？”

    此话一出。

    全场之人哑口无言。

    眼睛瞪大。

    瞬间有种昏厥的感觉。

    无形装逼最为致命。

