
“入股？！”孝敏吃惊的张了张嘴，她是有点急智，之前还怂恿西卡来着，但还真的没想到过这么大胆的念头。

“嗯，必须入股！”居丽却已经是胸有成竹的样子了。

“可是欧巴他看起来根本不缺钱啊。”孝敏苦恼的歪了歪脖子：“所有的一切好像都已经齐备了，而且他之前也说过，这个酒庄好像并不打算做成盈利性的项目。。。所以，应该不会接受我们的入股提议吧。”

“是啊，真的有必要么？”宝蓝也眨眨眼睛，转头看居丽。

“越是这样，就越有必要！”居丽呡了呡嘴唇：“不知道你们有没有这样的感觉，如果上次他回首城别墅时，不是被我们恰好撞到，也许很有可能就会真的跟我们越行越远了。”

“我也有这样的感觉。”恩静也皱着眉头：“还有他后来说的那些话，现在想来，真的挺吓人的。”

“那还不是被我拆穿了？！”我圆也是没法忍了，一把撕下面膜：“没准那些就是他用来忽悠我们的借口呢？从头到尾，他的骚都是没变过的啊~”

“哈哈。”恩静忍不住捂嘴乐了下，但随即还是正色道：“也许他的骚气是改不了了，但我多少能感觉的到，他是真的很重视这个酒庄项目呢。。。而且，他这次也是因为酒庄的事情而主动联系我们，等下次再有这样的机会，不知道要到什么时候了。我们总不能每次都厚着脸皮去济州岛堵他吧？”

“切~怎么就不能堵他了？”我圆撇撇嘴。

“但有个光明正大的理由更好，不是么？”居丽又撩了撩头发，轻笑道：“别忘了，那个酒庄，不但是他以后准备认真运作的事业，也是他的家啊。如果我们能顺利入股的话。。。”

“对啊！对啊！”宝蓝突然兴奋起来：“就这么办！”

“可我们该投多少呢？他都说了是非盈利项目了啊？万一真亏了。。。”孝敏迟疑。

“投多少，就看他肯要多少，我巴不得把全部身家都投进去呢。”把玩着发梢，居丽脸上又挂起了招牌式的腹黑笑：“而且，真要亏了才好。”

“唉？”这回不止孝敏，另外三只也是听得惊了。哪有拿全部身家主动投给别人去亏的？

“你们可别忘了他是谁？他又是个什么性子。”居丽歪着嘴角笑：“如果真把我们的钱都亏掉了。。。嘿嘿嘿嘿。。。”

四只小娘都是一愣，孝敏脑子跟得最快，第一个也跟着捂嘴偷笑起来，然后是我圆、恩静。

见宝蓝还在那边迷茫，我圆忍不住将她搂了过来，如此这般的一顿说明。

很快，就变成五只小娘在两边嘿嘿坏笑了。

南方的骚，她们都是认证的。但除此之外，还有他对皇冠那种莫名的帮扶之情，她们中的每个人更是都亲身感受过。

小娘的直觉尤为敏感，她们才不信，把她们的家当都亏完以后，南方会对她们撒手不管呢。

要管就管一辈子！那样才好！

“那就这么定了吧！”既然有了一致的主意，恩静就干脆直接拍板了：“到时候我们把各自现在能凑出来的资金碰一碰，统一转到居丽那里，至于用这些钱买过来的股份么。。。”

她抬头跟孝敏交汇了下眼神，毅然道：“就六等分，我们六个人，每人的份额都一样！”

“那怎么行？”居丽这回终于慌乱了下，宝蓝和我圆也连连摇头摆手。

南方是困死不假，但他在扶起皇冠的前后，却没有像很多男主一样去痛踩金光洙，为什么呢？

这也就是三胸现在慌乱的原因之一了。

因为故事始终是故事，当年在深入了解皇冠起伏的原因之后，南方个人觉得，金光柱在某些方面也许是真的脑子进水，但对于皇冠，对于赚钱，他还真是相当走心的。

在皇冠出道时，能在节目中斩钉截铁说出皇冠不成功他就移民的，社长里就他这么一个奇葩。

巨魔作死时，他虽然禁止皇冠表态，但自己却亲自撸起袖子在官网发签名告示，表明已经把巨魔的父母找过来了谈了，如果巨魔道歉，那就考虑再让她回皇冠。

虽然想法做法天真幼稚，但至少赤膊选边站旗下艺人的社长，也就他。这些网上还有记录，不难查。

再有就是给予皇冠的回报了，皇冠的上升期，通告接个不停，确实累，都被封为劳模团了。但在分钱这件事情上，金光洙倒也爽利。

尤其是最早的三高，恩静、孝敏、智妍，这三只小娘。

那可都是直接给了股份的。不是公司的，而是皇冠这个组合的。

要不后期能闹出什么版权纠纷？你去傻帽试试？爱豆离开公司后，能带走根毛咩？除非你像财大气粗的神话一样，买下来。

所以皇冠才出道不久，恩静就能给妈妈开咖啡店，孝敏也能买房买车。

入皇冠前恩静是什么个情况？也许有自带滤镜的死忠粉会高呼童星演员，人气超高，前途无量啊什么的。

但是讲真，在签T-ARA预备团之前，她是真没演过什么好角色，都是小配，甚至女鬼啊什么的。

以至于在出道节目中，所有的主持人都没怎么听说过她的作品。

就她之前那个直接倒闭的一人小公司，能给她找到什么好资源？

孝敏就不用说了，在酱油瓶的生涯大家都有数。

还有智妍，经常被喷的小金泰熙那个噱头，也不是金光洙在皇冠起步时的炒作。

皇冠之前，她就跟两个表姐团一起作为限定组合出道过，***和seeya。

里面都是民众认识的姐姐，就她一张生面孔，要是没点炒作，怎么让人记住她？

总而言之，南方觉得金光洙的确有不上路的地方，比如巨魔啦，比如解约时撕逼啦什么的。这货就这么个德行，从早先南相美时大家就知道。

但皇冠当初的成功里，也得承认有他的一份功劳。

所以在南方的眼里，这种家伙，只要能保障他能赚到钱，那还是完全能用一下的。

而这也就是三胸现在慌乱的原因了。

她们三个进队晚，没有股份这一说，所以虽然都是一样活动，但真要算起收入来，还是要少于三高的。

可恩静和孝敏现在却说要把所有的收入都转成酒庄股份，然后六等分。

她们能不失态么？

“都别争了。”恩静温柔的笑着：“其实这倒是我一直觉得该做的事情呢，在我心里，皇冠一直就是我们六个，本就不该分什么谁先谁后。正好借此机会，大家成为真正的一家人，再也不分彼此，不好么？”

“。。。一家人？”居丽的眼神迷惘了一下，喃喃道。

宝蓝不说话，默默上前，揽住恩静的腰，靠在她怀里。

我圆歪着脑袋张了张嘴：“先。。。先说好啊，我可不是为了跟那个谁成为一家人，我，我是舍不得你们。”

“我也一样！才不是因为他！”孝敏赶紧应和。

“嘁~”居丽已经回过神来了，闻言就是坏笑：“好像之前他打电话来时，你收拾东西的速度比智妍还快呢~”

孝敏一秒涨红了脸，哔哔叭叭的就开始各种解释。

得，五只小娘接下来的哭哭笑笑不提，反正事情就算这么定下来了。仿似完全忘了还有个傻孩子并未参与表决。

不过也无所谓了，成队时智妍本来就年纪小，人又憨傻，所以股份什么的，也一直是恩静和孝敏在帮她代为行使权力。

何况，谁都没觉得她会反对啊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="44348608"  chaptername="第十九章  皇冠终成军！">加入书签</a>
</div>
