    遥见前面又有三条美人鱼疯狂窜过——

    而在他们身后飞射来一张渔网，向着这几条美人鱼衔尾急追——

    在海里看到渔网不奇怪，但你看到过这种带自动追踪自动导航的么？！

    这渔网速度极快，堪比鱼雷，眼看就要追上那三条美人鱼——

    “救命——”

    美人鱼慌不择路，下意识冲着纯属路过的顾惜玖呼救。

    顾惜玖眸光一动，直接瞬移过去——

    于是，她和那几条美人鱼一起被网在了渔网之中。

    渔网抓到了猎物，也没怠慢，立即向上提去。

    “哗啦！”渔网出水，顾惜玖终于重见了天日。

    然后她见到了什么——

    顾惜玖有些懵。

    一艘船。

    海上飘着船很正常，可是这造型的船——

    这船并不十分像船，更像是一个硕大的飞碟，它就这么飘在海面上，确切地说，它并没有落在水里，而是悬浮在海面上，离海平面有一丢丢的距离——

    这是什么船？气垫船？可气垫船船体也是要碰触到海水的。

    而眼前这艘却是半悬浮的，更重要的是，它比气垫船大了足足十几号。

    确切地说，这东西更像传说中的飞碟——

    这船船舱缓缓打开，从里面走出来十几个全副武装的男子。

    顾惜玖：“！！！”

    饶是她心脏够强壮，此刻也感觉受到了重击——

    脑子里更是轰轰做响。

    她这是——又回到了久违的现代了么？！

    眼前这几个男子的穿着打扮很像是她那个时代的特种兵。

    当然，是国外的特种兵，因为他们的头发都是金黄色的，高鼻深目，眼睛是深碧色的，长相称得上俊美。

    其中一人手里还拎着一个小型遥控器似的东西，在其中一个按钮上一按，那渔网就落在船上。

    再然后，几支乌洞洞的枪口就对准了渔网中的三鱼一人。

    “这一网收获不错啊，捉到三条，够回去给兄弟们开荤了。咦，这里还有一个两脚羊！”

    两脚羊？！

    还真是好久没听到这么侮辱性的称呼了！

    顾惜玖微眯了眼睛，挑眉看向那个男子，确切地说，是看向他手里的那柄枪。

    铮亮的枪管，呈现一种冷金属特有的银黑色，型号不是她认识的任何型号——

    要知道顾惜玖可是杀手出身，玩枪那是玩溜了的。

    那个年代任何枪械到了她手里，不要说是整枪，就算给她的是一堆枪零件，她闭着眼睛也能在一分钟之内组装完整！

    这枪模样有点像枪械之王——AKM，但枪膛极细，一看就不是射出子弹的。

    这是什么枪？

    顾惜玖再看看那船，一个极荒唐的念头冲入她的脑海。

    她不会好死不死地穿越到未来了吧？！

    这些东西看上去都比她那个时代先进——

    不过，它再先进也是枪！逃不开枪的原理……

    渔网打开，三条美人鱼在甲板上瑟瑟发抖，其中一条还想拼死挣扎一下，在出网的那一刻猛然向前蹦跶一下，想要重新窜下海，却被一人手疾眼快，扣动扳机，一束耀眼的红光射向那条美人鱼！

    他枪法极好，红光射向的正是美人鱼的眉心之间，明显是想要它的命。