    叶钟鸣伸手打开，里面不出所料，是九级魔晶，只是这数量……

    十五枚。

    说实话，有些出乎预料。

    至少从他得到的消息来看，自己的这些盟友，手头是不会有这么多九级魔晶的。

    李大千？或者穆总指挥？

    他们最多能够拿出几枚，剩下的那些，应该是两大商业联盟的存货。

    看来，还真不能小看他们，无声无息的，差一点就凑够转动一次九级轮盘的数量了。

    “这些魔晶应该对您有所帮助……”说到这里，王悍然不知道想说什么，表情非常的犹豫，甚至还带着一丝忐忑。

    “我，我们猜测，您的山庄里，应该拥有一个在转动轮盘时，能够节省魔晶能力的人，咳咳，或者排除某一项奖励的人，甚至是控制指针能力的人。”

    在云顶，知道叶钟鸣有排除术这个逆天能力的，也只有核心成员们，这是一个被极度看重的能力，绝不想被外人知道的能力。

    云顶经常会做一些药剂贸易，普通人不会往别的地方想，大概会认为这是人家云顶运气好，转动得到了一批平均花费魔晶很少的进化药剂，或者是从其他进化者那里‘得来’的，当然，还有人干脆相信，这些等级的进化药剂，云顶留着没用，是在减价促销。

    可是诸如食人魔连锁或者五环钱等这些对商业行为非常敏感的人和势力，他们会细心统计可以被掌握的进化药剂出货量，进而评测出叶钟鸣或者云顶中的某个人，应该是拥有一些在转动轮盘方面特殊能力的。

    想到叶钟鸣的发家史，他们进而超过八成的几率确定，拥有这个能力的人就是叶钟鸣自己。

    否则，现在的云顶之王应该是刘钟鸣王钟鸣而不是叶钟鸣。

    这件事情偷偷知道了还好，还可以在药剂的贸易当中适当的压压价，只要不是太过分，一些云顶不太在意的低等级进化药剂交易就成了，可一旦说出来……先不说云顶之王会不会恼羞成怒，就说以后这方面的贸易吧，估计会受到影响。

    不是会便宜，而是会贵，特别是高等级的进化药剂。

    至于为什么，想想便知道了……

    现在是非常时期，为了说服叶钟鸣上天，王悍然也顾不得其他了。

    “您或者您的手下拥有这类的能力，转动一次的成功率肯定便高，或许所需的魔晶数量都会减少，那自然……呵呵，没有比您更合适的人选了。”

    叶钟鸣挑了挑眉毛，倒是没有发怒什么的，这个末世第一天便得到的金手指的确是一个可以让任何人觊觎垂涎的能力，但他不强的时候一旦被泄露出去，那肯定要被人捉去的，只是现在好像没人能够做到，那么即便是被人知道了，除了更加敬畏自己外，不会有太多的坏处。

    更何况，这些人显然是自己的盟友。

    “这个我收下了，谢谢。”

    云顶之王这话说的，让其他的人互相看了看，一起露出了苦笑。

    水执事耸耸肩，对王悍然投来的目光做出了回应，那意思是，你看我就说吧。

    王悍然再次拿出了……一张纸。

    “如果您答应去天上看一看，为我们趟趟路，我们自然有责任让您做好准备。”

    来之前，这些人在云顶附近汇合后，便就这个问题讨论过了。

    对叶钟鸣很是了解的水执事说，云顶之王一定会狮子大张口，大家准备好的十五枚魔晶确实异常珍贵，但一定满足不了人家的胃口。

    没办法，有求于人，必然要做好被宰的准备。

    况且从另外一个角度看，想让人家去拼命，九级魔晶只是基本品，不算什么酬劳。

    叶钟鸣目光在上面一扫，便了然于心。

    上面的内容还真是多的让人眼花，东西也多的让人眼花，哪怕从这张纸上，叶钟鸣也看得出这些人的诚意。

    “知道您是最顶级的工匠，我们给您准备了顶级的材料，如何组合，您说了算，如果在这方面还有其他的需要，我们也会尽可能的满足您。”

    王悍然说得轻松，心里肉疼。

    这些材料大多数都是他和五环钱出的，其他几家，最多就是把手中的九级生命材料贡献出来，但那些显然不足以打动叶钟鸣，于是只能由两家财主来补。

    这部分，也是叶钟鸣最心动的。

    这些材料，级别是叶钟鸣所见九级生命最多的一次。

    叶钟鸣手中的九级魔晶，有在秘境之中得到的，有在山王盘空间得到的，其余的，才是真正猎杀得到的。

    所以现在云顶的九级材料是和九级魔晶数量不符的。

    但是这里的这些人，叶钟鸣只是简单的估算了一下，大概就有十头九级魔晶的材料。

    称这些东西为宝藏，一点也不为过。

    甚至在这个时候他的本能告诉他，他可以利用这些材料进行超过二十次的炼制……紫色装备的炼制！

    虽然最后成功多少次不知道，可那也一定代表着最少五件以上的紫装。

    “还有一些我们得到的其他地区和国家的特产，以及一些稀少的玩意，希望您有兴趣。”

    叶钟鸣点点头，这份清单上，除了材料外，还有不少其他的好东西，硬要说，也可以说是材料，但更多的是变异植物的，或者带着强烈地域特色的。

    还有些稀奇古怪的，叶钟鸣也不太清楚用途的。

    “自然，战兽、机械堡垒、精绝浮球等等这些，也不会吝啬，毕竟一旦你离开一段时间去了天上，云顶也是需要安全保证的，除了我们必定会全力捍卫者李，这些也可以增加山庄的力量。”

    这方面的提供者显然就是李大千穆总指挥等等这些人，毕竟食人魔连锁和五环钱出了这份清单上的大头，他们不付出点怎么行。

    “叶先生，您，可还满意？”

    王悍然忐忑的看着云顶之王的脸，得带着他同意，或者是拒绝。

    不可否认的是，九级魔晶加上清单，放在平时一定可以让任何人动心，但上天这件事情终究不同，傻子也知道危险，那么为了活下去，叶钟鸣拒绝也在情理之中。

    云顶之王坐在那里想了想，在众人期待的目光中道：“如果你们还可以答应我一个条件，那么这件事情，我答应了！”

