“什么条件？放了她？还是不追究你的劫人之罪？”帝拂衣轻笑，眸光隐隐锐利，抬手自斟了一杯酒，轻啜一口：“你这里的鱼不错，你的手艺也一如既往的好，本座很开心。唯一不开心的是没有好酒，听说龙宗主曾经酿过一种酒为‘醉乾坤’，或许我完全开心了，就能答应龙宗主半个条件。”
　　龙司夜：“……”
　　顾惜玖用看蛇精病的目光看了一眼帝拂衣，他这是在公然索贿啊！
　　虽然索的只是一顿酒，但也有点让人毁三观！
　　还有，她怎么感觉这帝拂衣的行为有点古怪啊？
　　像是……像是有点吃醋故意找茬的模样——
　　顾惜玖猛然想起‘断袖’一说，心中一动！
　　莫非这位左天师和龙司夜也有什么不可言说的情愫？！所以看到龙司夜对她好，他就醋了？
　　看来这左天师占有欲不是一般的强大，不但暗恋那位圣尊，还对龙司夜有情……
　　一般古代玩耽美恋的多角恋最多，未必专情于一人。
　　或许对于左天师来说，圣尊是他暗恋但不敢亵渎的人物，而龙司夜则是和他平级，可以设法追到手……
　　顾惜玖在心里细细过了一遍这两个人的对话以及各自的态度，更觉得自己这猜测靠谱！
　　他们一听就是早就认识的，左天师还测试过龙司夜，两个人还一起吃过鱼喝过酒……
　　顾惜玖原本对帝拂衣如此执着把她弄回去做测试有些纳闷，现在忽然就明白了!
　　他肯定是和龙司夜有一腿，现在看到龙司夜对她念念不忘，让他醋意横生，所以才扯了这么个光明正大的理由对她紧追不放，一准是想弄死她！以绝后患！
　　对了，他还忽悠一篇和她定过亲的言论，当时把她雷的不行，现在想想也终于明白他的目的了！
　　她如果成为他的未婚妻，就不能再和龙司夜有牵扯，这样她无论死不死，龙司夜都没有任何希望——
　　这么看起来，她之所以这么倒霉是因为无意中在这两尊神之间当了一回小三打了一回酱油？
　　妈蛋！又不是她自愿的!
　　顾惜玖隐隐发觉这位左天师眸光看了好几次她和龙司夜相牵的手，看一次眸光微妙一次，让她后背寒毛竖了又竖……
　　她果断开始向回抽自己的手，并用上了特殊的脱身之法。
　　无奈龙司夜对她的路数精熟，而且她和他功力相差太多，她偶尔用特殊法子能出其不意撤回来。
　　但一旦龙司夜防备了她，再想不动声色撤回那就比登天还难！
　　帝拂衣衣袖蓦然向下一垂，衣袖搭在顾惜玖的右肩上，一股力量如电流般瞬间自顾惜玖右肩传入，循着她的筋脉直接传到她一直被龙司夜紧握的手腕上——
　　龙司夜一震，如被电流击中，手掌一松。
　　顾惜玖的手腕终于脱困，她立即流水般后退几步，预备远离两大神的旋风区……
　　她想瞬移而走的，但该死的，她的瞬移术又失灵了！
　　不用问，是这位左天师捣的鬼！
　　或许自己上次瞬移术失灵也是他在捣鬼……
　　
