    

    
“少废话，把你们的手都给我举起来，谁都不许动，谁要是敢动的话，我就一枪崩了他！”

    
光头假警察看着陆言三人冷冷的道。

    
一边说，一边拿出了手铐，扔在了陆言的怀里面，“自己把自己锁起来，别想耍花样，否则的话，我会让你知道，脑浆溢出来是什么感觉！”

    
另外一边，大胡子警察也是将手铐扔到了后面的洪明和刘清清两人身上！

    
“你们两个，一人一只手，给我铐起来！”

    
但是洪明却不愿意，看着大胡子假警察道，“警察同志，你们到底想要干什么？”

    
“我们又没有违法犯罪，你为什么突然之间要把我们铐起来！”

    
“请你给我一个合适的理由，要不然我会投诉你们的！”

    
这个时候，陆言开口了，冲着后面的洪明道，“洪明，这个时候你还看不出来吗？”

    
“这两个人，根本就不是真的警察，而是假的警察！”

    
这话一出来，洪明和刘清清两人顿时脸色大变，不可思议的看向了这两个警察！

记住网址

    
“你们？你们是假警察？”

    
洪明一脸吃惊的道！

    
“哼！没错，既然你们猜到了，那我也懒得隐瞒了，赶紧照我们的话去做，别给我废话了！”

    
大胡子假警察看着洪明不耐烦的道。

    
“为什么？你们两个人假扮警察千里迢迢的把我接过来？到底想要干什么？”

    
洪明不解的问！

    
“你是不是想死？你再说多一句废话，我立刻一枪崩了你信不信！”

    
一边说，大胡子假警察一边直接把枪口顶在了洪明的脑袋上！

    
冰凉的枪口，瞬间让洪明浑身都是一颤！

    
立刻二话不说，拿起手铐，把自己锁了起来！

    
刘清清也是不敢含糊，急忙照做，也把自己铐了起来！

    
“哼！”

    
大胡子假警察狠狠的白了洪明两人一眼，然后看向了前排的陆言，“还有你，快点！”

    
“好的！”

    
陆言很配合，很淡定的拿起手铐，把自己铐了起来！

    
这个时候，光头警察看着陆言问道，“就是你打电话，到华宁市公安局查我们两个的警号，和我们两个的警车是不是？”

    
陆言点了点头，“你们都知道了？”

    
“哼！废话，这里是我们的地盘，没有什么我们不知道的，只要我们想知道，谁拉了什么颜色的屎我们都知道！”

    
大胡子假警察看的陆言冷冷的道，“所以，最好老老实实的配合我们！”

    
“别想着耍什么花样，否则的话，立刻送你上西天！”

    
陆言点了点头，“没问题，只要你不杀我们，我们一定会好好配合你的！”

    
“哼！算你识相，给我下车，坐到后面去！”

    
大胡子警察看着陆言冷冷得道。

    
陆言赶紧下车，跟洪明两人挤在了后排！

    
接着，大胡子警察上车，直接发动车子，朝着远处开去！

    
他们那辆警车，直接停在了路边不管了！

    
不到五分钟之后，就有一辆黑色的轿车开了过来，车上，下来一个男子，直接把这辆警车也给开走了！

    
……

    
车子沿着高速路旁边的一条国道，一路飞奔，朝着远离城市的地方而去！

    
“你们要带我们去哪里？”

    
陆言看着前面两个假警察问道。

    
“给我闭嘴！不该问的别问，到了地方你们就知道了！”

    
光头假警察拿着枪口对着陆言冷冷的道，“从这一刻开始，没有到达目的地之前，你们三个人谁也不许再开口说话！”

    
“谁要是开口说话，我不介意给他一梭子弹！”

    
“听到没有！”

    
洪明听着，咬一咬牙道，“我最后问一个问题，行不行？就一个，求你了！”

    
光头警察看了洪明一眼，微微皱了一下眉道，“问吧！”

    
“我父母是不是没有出事，你们骗我的对不对？”

    
洪明问道！

    
因为这两个警察来告诉他这个消息的时候，洪明直接就相信了！

    
一直也没有打电话回家！

    
现在这两个警察已经证明了是假警察了，所以洪明心里也是希望！

    
自己父母是不是没有事，是这两个假警察编了谎话！

    
把他带回来的！

    
“呵呵！别做梦了，你父母真真切切的死了！”

    
光头假警察看着洪明冷冷的道！

    
这话一出来，洪明心中燃起的希望，瞬间灭了下去！

    
一脸的绝望！

    
一路飞奔，车子离城市越来越远！

    
很快，眼前开始出现了沙漠，大片大片的沙漠！

    
而这个时候，车子也是直接开进了沙漠里面！

    
一路往沙漠深处开了过去！

    
开了大概有半个多小时之后，此刻，车子已经完全置身于茫茫的沙漠之中了！

    
还有这个时候，车子停了下来，停在了一处沙丘下面！

    
两个假警察也是从车上走了下来，把后座的车门打开，将陆言三人从车上抓了下来！

    
“好了，到地方了，你们三个，都给我在这里蹲好了，谁也不许动，谁动我就弄死谁！”

    
这个时候，大胡子假警察拿着枪对着陆言三人冷冷的道！

    
接着，那个光头假警察走了过来，伸手摸出了一部手机，来到了洪明的面前，看着洪明道，“这个手机认识吧？”

    
洪明看了一眼，感觉有些熟悉，再仔细一看，这不是自己父亲的手机吗？

    
因为，外面的那一个手机壳，是洪明买给他父亲的！

    
“这是我爸的手机，怎么会在你手里？”

    
洪明立刻问道。

    
“少废话，不该问的别问！”

    
光头假警察看着洪明冷冷的道，“现在，把这个手机给我解锁了，快点，要不然的话我一枪打死你！”

    
一边说，光头假警察一边拿枪顶着洪明的脑门！

    
洪明吓坏了，但是，也没有立刻去解锁，而是看着这个光头假警察问道，“为什么要解锁？你们想要拿我爸爸的手机干什么？”

    
“你们要说出一个理由来，要不然的话，我不会给你们解锁的！”

    
光头假警察听着顿时大怒，“臭小子！活腻了是不是？”

    
“你也不看看自己现在什么处境，居然还敢跟我讨价还价！”

    
“我现在命令你，立刻把手机给我解锁了！”

    
“要不然，我当场就打死你！”

    
“快点！”

    
一边说，光头假警察，一边狠狠的用枪口戳在洪明的脑门上！

    
面目凶狠无比！

    
【作者有话说】

    
3更，补前天欠的！

