    这一天，以地球为中心，几乎大半个无边混沌海，都有着无穷无尽的混沌精气和星辰本源，以及一条条彩色的本源法则，疯狂汇聚而来。

    林飞的躯体，好像成了一个无底洞，把一切能量和法则，统统吸收掉。

    林飞体内，血肉，骨头，经脉，五脏六腑，所有肉体的一切，都在极尽升华，璀璨发光。

    恐怖的气息爆发，形成层层能量冲击波，向着遥远的虚空扩散出去。

    这一天，大半个无边混沌海，无穷无尽的空间区域，都可以感知得到从地球传递出来这种能量震动。

    “莫非，有生灵要冲击主神境！”

    无边混沌海中，那些最强者，一个个都是有点吃惊。

    已经有无穷的岁月，没有生灵，再触及到这一个最高领域了。

    在漫长的岁月中，无边混沌海中的主神数量，几乎已经是固定不变。

    现在，竟然又有生灵，走到这一步了？

    “不对，这种能量波动，虽然很强，几乎接近主神境。

    只不过，应该不是真正的主神境。

    能量和法则，都不够完整，缺少了什么。”

    很快，那些最强者，发现了这一点。

    “既然不是主神境。

    却又为何，能释放出来，如此恐怖的能量波动呢？”

    那些最强者，一个个是疑惑不解。

    “一百零八人体世界，终于开辟完成！”

    地球中，最后一个洞天福地内，林飞站立起来，双目爆发骇人精芒。

    体内，一百零八个人体世界，能量和法则，在滚滚沸腾，如同焚烧，把林飞的躯体，照耀得几乎透明。

    “现在， 任何一个半步主神，我都有信心，一拳轰杀成灰。

    就算是面对主神，我也不必狼狈而逃了！”

    林飞多了一份从容，有了极大的底气。

    虽然，单论境界，林飞和主神，还相差甚远。

    只不过，凭着混沌天地体质，天金族人体质，再加上太上周天感应篇，林飞有信心，哪怕是面对主神，自己也不用太怕了。

    就算打不过，要保命，应该没问题！

    “原来，这才是完美状态的太上周天感应篇！”

    林飞双手握拳，感受着体内汹涌澎湃，强大得无法形容的力量，感到信心十足。

    只觉得，举世茫茫，从此以后，自己哪里都可以去得！

    如若有人敢再挑衅，自己可以征讨四方敌！

    实力强大到这种地步，对于林飞来说，像是踏入了一个新纪元。

    “太上周天感应篇，已经修炼到完美状态。

    接下来，就是一气化三清了。

    完整的一气化三清法诀，我也得到了。

    干脆，也修炼成功。”

    林飞自语道。

    在道家的一百零八个洞天福地中，林飞不仅得到了完整的太上周天感应篇，也在其中一个洞天福地中，得到了完整的一气化三清法诀。

    三清宗的这两种禁忌秘术，林飞一开始的时候，都是在外面的世界得到的。

    想不到，最后，回到地球之上，才得到了完整的篇章。

    “不过，修炼一气化三清，不必在地球上。

    可以回去落仙位面修炼。”

    林飞身形一动。

    轰！

    可怕的肉体力量，野蛮地把虚空撞裂，从这个洞天福地之中冲出来，站立在地球的上空。

    “地球，还有着很多奥秘，有时间，我会回来，一一探索的。

    还有百慕大三角海域，海底那道门户，也出了问题，迟早要解决的。”

    林飞回头，望了望地球，然后，大步离开。

    轰隆隆……

    林飞的肉体强盛无比，释放出恐怖的能量，所到之处，硬生生把虚空撕裂，再加上时空法则力量，快速无比。

    仅仅半秒钟，林飞就回到了落仙位面。

    “小子，你竟然变得这样强大了！”

    混沌世界树出现，打量着林飞，十分震惊。

    “林飞，不久之前，从地球那儿传出来的能量波动，是你弄出来的吧。”

    十二生肖，也是出现了，像是打量怪物般，向林飞围了上来。

    “太可怕了。

    你这种肉体素质，我估计，就算是主神，也不一定，能比得上你。”

    大老虎伸出拳头，砰砰地朝林飞身上砸，只不过，感觉砸在一块亿万年的混沌寒铁之上，震得他的拳头剧痛不已。

    大黑牛甚至掏出来一把寒光闪闪的大砍刀，朝林飞的背上，猛砍了两刀，当当作响，火星闪耀。

    好在，除了老虎和黑牛，其他十个生肖，动作还算斯文，这里摸摸，那里拍拍，略为研究。

    “两位前辈，下手轻点！”

    林飞相当无奈，对老虎和黑牛说道。

    “林飞，单打独斗，我们十二个，也未必是你的对手了。”

    吞天狗感受了一下林飞的身体，惊叹道。

    “林飞，你回来了。”

    真苍老道出现了，来到林飞身前。

    “真苍前辈，有没有什么消息传回来。”

    林飞的神识力，已经把整个落仙位面，感知了一遍，已经知道这段时间发生的事情了。

    自己的分身，和阿紫，已经出发，前去寻找青洛，和三个鲛女，还有任姗姗了。

    “暂时还没有。”

    真苍老道答道。

    “不行，我必须要去接应她们。”

    林飞想了想，说道。

    “去吧。

    林飞，以你现在的实力，可以放心行走在无边混沌海之中了。

    我们就不陪你去了。

    万一遇上什么事，需要帮忙的，马上给我们发送信息，我们会马上赶去的。”

    吞天狗说道。

    “我明白了。”

    林飞点了点转身离去，一步跨入虚空之中，消失不见。

    现在，林飞已经可以凭借着强大无匹的肉身力量，强行撞裂虚空，进行远距离传送了。

    “这小子，算是真正成长起了。”

    吞天狗望着林飞的背影，感叹道，语气有点欣慰。

    当初，林飞是他挖掘的。

    现在，林飞能取得这样的成就，他自然感到十分开心。

    离开三千大小世界之后，林飞大步流星，向着远处走去。

    林飞的分身，已经在沿途留下各种标志。

    林飞的神识力，是何等的强大，一路上，快速捕捉着这些标志，疾速赶路。

    此时。

    地府所控制一处区域之内。

    一个凶名赫赫的禁地之中。

    有四个美貌女子，被困在其中。    这四个女子，正是青洛，和三个鲛女！

