    嘶嘶！我不由得倒抽了以后寒气，此刻只感觉到身上好似寒冰一样，寒气森森，我缩了缩脖子。

    可是现在高老道怎么像是变了一个人，为什么他……到底高老道看到什么东西了？

    轰隆！我没有想到，那棺材里面发出一阵巨大的声音，此刻棺材下面，分明就炸开了一道口子，这一口棺材分明就是石头铸造的，怎么感觉到这气势，像是铜棺一样？

    不对吧？我心里咯噔一下，没有想到，这棺材外面的浮雕居然变得如此诡异了。

    可是现在我根本就不知道高老道看到什么了，那张脸五官都拧成一团了，半天都没有回过神来，我看到他整个人浑身上下都萦绕着一道古怪的气息，不断渗透开来。

    那凝聚出来的气息，都让人窒息了，无数道光芒交织在一起。好似天罗地网，但是我看到高老道的脚踝像是被什么东西粘住了。

    这是什么？我心里咯噔一下，没想到事情居然来得如此之快，让我措手不及，可眼前这一切，为什么都变了？

    我没有想到，事情越来越奇怪了，可是我正准备靠近，但是被高老道叫住了。

    “别过来，快，赶紧走，赶紧后退。”高老道现在歇斯底里冲着我吼了一句，我听得措手不及，还以为遇到什么鬼怪了，高老道的声音太奇怪了吧？

    “快。”高老道回头只看了我一眼，这家伙还以为是我不信邪，似乎还打算继续往前走，整个人都懵了。

    嘶嘶。我不由得倒抽了一口凉气，高老道发现什么了，为什么我身后这个络腮胡子的男人好像也都变得有些匪夷所思了，整个人蠢蠢欲动，看得人措手不及。

    他在搞什么？我心都悬到嗓子眼儿了，这一切，来得太诡异了，我只是感受到棺材里那沉闷的声音，如雷贯耳，地动山摇，像是虫子钻到了耳朵里面。

    男人还咆哮着，说着什么。可眼前，我根本就不知道这到底是什么情况，没有想到，眼前一切更古怪了，因为男人很快就蹲下来，死死盯着那个东西。

    “走。”我还打算说什么，但是高老道现在根本就不打算给我机会。

    可下一刻，我看到棺材里好像伸出了一只手，将高老道的脖子死死拽着，高老道还在不断挣扎。

    我根本就不知道这突然出现的一幕，到底怎么回事儿。我不由得倒抽了一口寒气，死死盯着前面无数道气息好似天罗地网笼罩在周围，我都有些看不清楚了。

    我揉了揉眼睛，可还没有走出一步，就看到高老道的身体像是被什么东西拖进去了，他只是挣扎了几下，就再也没有任何动静了。

    全身上下都萦绕着一道古怪的气息。这是怎么回事儿？

    嘶嘶。我不由得倒抽了一口寒气，绝没有想到，事情越来越古怪了，多看一眼，浑身都在不断哆嗦。

    咳咳，我死死盯着前面，但是现在眼前这一切都变了，措手不及啊，没有想到，高老道很快就被棺材里的东西给抓过去了，消失无踪了。

    眼前什么动静都没有了，好像一切都归于沉寂了。

    咳咳。我咳嗽了一声，然后也不再多说什么了。

    但是我想要过去看看高老道怎么样了，但是身后那个络腮胡子的男人冷不丁就转移到了我的身边。

    我还真被这个家伙的举动给吓了一大跳啊。这玩意儿太奇怪了，我看了半天，都没有明白到底发生了什么。

    但眼前，我当然清楚，事情没有那么简单，我必须要想个别的办法，只是那个男人支支吾吾，现在说话又显得很奇怪了，根本就听不太清楚。

    嘶嘶。我不由得倒抽了一口寒气，死死盯着，但是那个络腮胡子的那人虽然手舞足蹈比划着什么，但是现在我还真没有想到，事情变得越来越奇怪了。

    这到底是什么？我甚至根本就看不明白这个男人到底表达的是什么。

    我感觉到空气好似有无数的虫子，在不断啃食，但是现在什么都没有了。

    这是什么？我眉头紧皱，死死盯着，但是接下来我却发现，一切变得更古怪了。这个男人在做什么，看他的表情，好像有些着急啊。

    嗡！空气那一道诡异的气息更匪夷所思了，我好像感觉到周围有一阵如惊涛骇浪的狂风还在不断肆虐。

    可是男人好像很担心，甚至都走过来，好像打算用铁链子将我给困住。不过现在情况还真有点儿奇怪啊，让人都措手不及，我深呼吸一口气，死死盯着前面。

    眼眸中诡异莫测。多看一眼，浑身都在哆嗦，只是没有想到，现在情况越来越奇怪了，匪夷所思。

    那个男人的表情才缓和，这个时候又指了指前面，没有想到，地下更加诡异了，我看到这个男人好像还在不断挣扎，每个人都给人一种阴森古怪的表情。

    多看一眼，浑身都有些哆嗦了，我没有想到，事情超出我的意料之外了。无数道光芒交织在一起，这个时候我眼睛都快要睁不开了，只是没有想到，这个男人声音一惊一乍的。

    好像人都傻眼了。然而，没有想到，现在情况还真有点儿糟糕啊，这到底是怎么回事儿？我心里咯噔一下，好在强迫自己冷静下来了。

    我看到眼前棺材好像还没有完，没有想到，这个东西好像就冲着我过来了。可是棺材里面什么动静都没有，但眼前的棺材就像是一辆直接冲着我冲过来的车子，一闪而过。

    瞬间地动山摇。我眉头紧皱，这要是被撞上了，人可就没了啊。

    但奇怪的是，这一口棺材怎么像是长了眼睛一样，这个家伙的目标分明就是我啊，我转弯，这个家伙也调转方向，这是打算将我给弄走啊。

