    等异族离开后，连清舟将项链收起来，心情越发糟糕，近日来，还真是事事不顺。

    好巧不巧，此时的徐迁嘉也是这个念头。

    他看见陶紫手撑头靠着桌子休息，其他修士同兮静、离秀等人聊天，时不时给自己一个意味深长的眼神，当真是撕了何浅衣的心都有。

    闹什么事，说什么糊涂话，瞧瞧现在成了什么样子！

    他很恼火，却只能控制住表情，温润带笑的面对四周那些猜测。

    反观程洛，淡定得不得了，敬完酒后就自己在一边喝酒，半点不在意自己被其他几个宗门排挤的事情。

    徐迁嘉瞥了他一眼，想起那些暗戳戳找事的长老，心中火气更大了，倘若自己跟他一样有整个门派做后盾，也不用憋屈成这样。

    什么明岚宗少宗主，还不如说是明岚宗主峰少峰主！

    这个时候，妄绪他们回来了。

    不少人拥了上去，纷纷询问起情况。

    妄绪等人耐心作答。

    程无仇注意到陶紫的情况，从人群堆里挤出来，问道：“离秀，这是怎么回事？”

    他将刚刚发生的事情简要说了一遍。

    程无仇扶额笑道：“还真是哪哪都不太平。”

    等事情都处理差不多后，众人留在剑宗歇息。

    岳青亚、程无仇和陶紫一行人住在一个院子里。

    半夜里，她爬了起来，坐在院里的石凳上抬头看着星星发呆。

    程无仇听到动静走出来，道：“陶紫，怎么不休息？”

    陶紫没有回答，但他也不在意，继续道：“剑宗这回借着大比除掉了不少假魔，又借着剑山挖出不少异族，在三宗四门里的名声大涨。你说，我们选逸散门地址的时候要不要靠近剑宗？”

    无人回答，陶紫还是那个姿势，抬头看着星星。

    他感到奇怪，又唤了几声：“陶紫，陶紫？”

    没人回答。

    岳青亚开门走了出来，道：“剑宗那酒后劲大，她还醉着。”

    程无仇扶了扶额，道：“我还当她是装醉。”

    “我一开始也以为。”

    两位元婴互视一眼，莫名其妙笑了起来，他们纷纷找地方坐下来，跟着抬头看星星。

    程无仇评价道：“今天夜色倒是不错，怪不得她大半夜还爬起来看天空。”

    “她有时候会干一些稀奇古怪的事情，谁也琢磨不透她在想什么。”

    这个时候，陶紫突然开口道：“这星星很好看，一闪一闪的。”

    两人都怔了怔，程无仇低声道：“这话怎么有点幼稚？”

    “是有点。”

    她继续道：“我记得我哥哥死的那天晚上，天上的星星比现在还多还闪。”

    程无仇讶异的看向她，道：“你哥哥？”

    她言简意赅的应了一声：“嗯。”

    他迟疑着问道：“怎么死的？”

    “异族杀死的。”

    程无仇默了默，低声道：“我家里人也死了，妹妹失踪了，是一些门派干的。”

    陶紫看向他，认真道：“你弄死那些门派了吗？”

    “弄死了。”

    她一本正经的点了点头，道：“那比我好，我弄不死异族。”

    岳青亚道：“好了，别伤怀了，总归比我强，我爹妈都没了，小时候到处流浪，说好听点，吃百家饭长大的，难听点，靠乞讨活着。”

    陶紫幽幽道：“你一个气运之子还是别说话了。”

    听到这话，他们都笑了起来，程无仇道：“陶紫，你师父去哪了？”

    她又不回答了，抬头看着星星发呆。

    第二天早上，兮静他们起床后发现师姐坐在石凳上睡觉，另外两位元婴躺地上看天的看天，喝茶的喝茶。

    韩越善震惊道：“这……什么情况？”

    赵薛疑惑的看向岳青亚，他简单回道：“半夜谈心。”

    韩越善追问道：“谈出了什么？”

    “星星好看。”

    众人迷茫，离秀脱口道：“星星是谁？”

    被他们吵醒的陶紫遮着眼睛，反射性跟了一句：“星星？”

    躺地上的程无仇站了起来，打趣道：“你昨晚拉着我们说了一晚上星星好看，忘了？”

    陶紫的记忆在这句话下慢慢回归，她随手理了一下头发，道：“得了吧，好像是你们在那边说来说去，影响到我看星星了。”

    兮静等人越加迷糊，但也不再问。

    离秀道：“今天下山？”

    “嗯。”

    程无仇道：“要不要看看剑宗附近有没有无人山头？”

    几人茫然了好一会，韩越善反应最快：“留在剑宗的势力范围内？”

    “我是这样想的，不过你们大师姐是不是，那就不知道了。”

    陶紫冷静道：“不是。”

    程无仇诧异道：“那你想去哪？”

    她看向大陆北部，一字一句道：“我们去明岚宗。”

    “啊？！”

    陶紫独身一人去找妄绪，出乎意料，妄绪极快的过来见她。

    “妄少宗主，打扰了。”

    妄绪颔首道：“无碍，陶道友是有什么事情吗？”

    陶紫含笑道：“我想见个人，你能帮我引荐吗？”

    “跟谁？”

    “明岚宗少宗主徐迁嘉。”

    妄绪震惊三秒，定定看着她，道：“陶道友，他……你确定需要我引荐？”

    徐迁嘉肯定死死记住她了，哪里需要别人引荐。

    陶紫点了点头，淡定道：“是这样的，我想在明岚宗的势力范围内安定下来，你看看，能不能帮个忙？”

    妄绪沉默了大概十几秒，道：“陶道友，其实剑宗或者天道宗也挺好的，明岚宗……要不要再考虑一下？”

    她道：“我知道，只是比较喜欢北部的环境，想去那边待着。”

    妄绪还有些犹豫，陶紫继续道：“我相信徐少宗主不会那么记仇的。”

    他神情有一瞬间的一言难尽，但最后还是道：“行，我带你过去，不过你随时可以反悔，我们剑宗欢迎逸散门。”

    不说别的，单提昨晚那假魔的事情，就算是剑宗欠了她人情——她拦住那么多人在剑宗地盘上寻死。

    到了徐迁嘉那边，听着她的要求，徐迁嘉神情扭曲了一下，才道：“陶道友这么信任我明岚宗，自然不能让你们失望了。”

    不过一个上午的时间，逸散门要将门派建在明岚宗的势力内这件事，传遍了整个剑宗。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日感谢：徐安礼.

