    这不！

    他才想通了其中关窍。

    就有一个与李老板不对付的同行，就去和中年汉子讨价还价了。

    不过，这位询价的同行与李老板属于同类人。

    虽然一脸的真诚，但也只愿出五百收购这枚铜印。

    这价格显然没能打动中年汉子。

    但中年汉子接下来的动作，却把在场众人都给震撼住了。

    只见这中年汉子将铜印像丢垃圾一般丢在地上。

    紧接着从裤兜里掏出了一枚通体碧绿的翡翠吊坠。

    在场懂行的人不少。

    只是瞟一眼，那翡翠吊坠的价值就已估摸出了个大概。

    而那中年汉子此时的表情，显然比刚刚还要凄苦，颤声道：“一枚铜印算个球！像这样的老物件，我家多得是。我...我就是当着大家伙的面将它们都毁了，也不会卖给你们这些奸商！”

    中年汉子说这话时的声音不大。

    但却成功的引起了几位店主的兴趣。

    就连挨了一顿胖揍的李老板，都换了一副面孔，大喊道：“老哥哥，你那铜印我出二十万怎么样？”

    二十万的价格，绝对高了！

    要是他没记错的话，李老板可是亲口说过，这枚铜印是明朝末年的一枚九品通判知事印。

    印章在琉璃厂不算偏门，但其价值却是以材质和印章主人的身份来衡量的。

    这枚由朝廷统一制造的铜印，顶破天也就值个三万。

    李老板肯出价二十万，显然是为了那枚翡翠坠子，提前卖中年汉子个好。

    不过，李老板这二十万也才只是个开口。

    在几个同行的哄抢中，这枚铜印硬生生被炒到了八十万的天价。

    而出价这人，还是沈浪的发小。

    在琉璃厂专门倒腾玉器的张麻子！

    都到了这个地步，沈浪自然不能看着张麻子吃亏，一把将他拉倒了身后道：“瞎哔哔什么！这汉子就是个骗子，专门坑你这种贪心不足的。”

    他说这话的声音很低。

    怎奈何张麻子已经成了众人关注的焦点...

    在琉璃厂讨生活的众位店主，更是对沈浪知根知底。

    原本热闹的喊价，就因为他那一句话弄得戛然而止了。

    有几个胆子小的店主，更是跑到了沈浪的身后。

    要说这中年汉子也是个人物！

    捡起铜印，就又是狠狠的摔在了地上。

    “浪...浪子，他这是干嘛？”张麻子道。

    可还没等沈浪来得及说话，那中年汉子就大喊道：“你们这**商啊，东西我今天就当着大家伙的面毁了，看你们还怎么编排我！”

    紧接着，那几个躲在人群中的混混也冲了出来。

    目标正是喊出八十万高价的张麻子！

    好在，两拨人离得够远。

    沈浪见他们有所行动，开口道：“几位应该是刚来京城讨生活的吧？我是这琉璃厂‘过眼’沈浪！老哥哥这套路使的娴熟啊。但您手下的这几位小哥道行可就嫩了些。恼羞成怒露破绽啊！按套路，几位小哥应该站出来仗义执言才是。朝之前喊价的人动手，算怎么回事...”

    只见这话一出，那几个混混立马退回了人群。

    倒是那中年汉子露出一脸懵逼的模样道：“小哥，你...你咋乱往人身上扣屎盆子呢？我毁我自己的东西，碍着你了？”

    “一枚万数块钱的九品通判知事印，凭老哥哥你的骗术，毁了也就毁了。但老哥哥要是继续闹下去，我可就当场破局了。”

    按理说，中年汉子听到他这话，就该找个由头急流勇退了。

    但那中年汉子却掏出了翡翠坠子狠狠砸在了地上。

    “这好端端冰种料子就...就这么毁了？”张麻子道。

    沈浪此时也是一脸的懵逼！

    但他对张麻子的眼力还是信得过的。

    好在，躲在他身后店主没有选在这时候发声。

    要不然，这翡翠坠子被毁的锅，可就要落在他的头上了！

    中年汉子倒也没有进一步的动作。

    只是跌坐在地上，露出一副生无可恋的表情。

    闹到这个地步，沈浪总算见识到了群众的力量。

    那一句句的谩骂，吵得沈浪脑仁疼。

    不过他倒是猜出几分中年汉子这么做的目的。

    看来，这中年汉子骗钱只是捎带手的。

    真正的目的是冲他来的！

    不过，这倒是不稀奇。

    他们沈家世世代代都和骗子斗智斗勇。

    这冷不丁冒出个来寻仇的，那是再正常不过的了！

    眼下最要紧的，就是得寻找到这中年汉子的破绽。

    要是让他把群众给忽悠住了，那他这“正文阁”怕是得被大家伙给砸了。

    从坠子上找原因，显然不可取。

    哪怕这翡翠玉坠原本就是用胶粘起来。

    众目睽睽之下，他也没法证明这点。

    就在沈浪一筹莫展时，被中年汉子无视的那枚铜印，引起了他的注意！

    这铜印是老物件不假，但要是仔细看，却能发现“贼光“。

    说白了，这铜印应该是才出土不久。

    之前李老板只顾着炫耀它的价格。

    关于品相来路等信息，却半点都没透露。

    “老哥哥，你这铜印确定是祖传的？”

    见沈浪这么说，中年汉子带着几分怒气道：“咋地，我砸了坠子难道还不够，现在又挑起我这祖传铜印的毛病了？”

    “呵呵，老哥哥你先别急。你家这存宝的法子可不得了！看成色应该是上个月才从祖宗坟里刨出来的吧？”

    “你...你血口喷人！”

    沈浪见对方死不承认，转身对李老板道：“老李，你这宝收的可有些亏良心啊。这铜印上的贼光都还没去呢，也敢向我们面前炫耀？”

    “哎，二百能买到真东西，我有啥不敢炫耀的。说实话，要是他那天敢开口加价，我肯定报警把这畜生给抓进去。”

    中年汉子见李老板应承下了这事，倒也没有惊慌，沉声道：“你说我这铜印是墓里出土的它就是啊？让大家伙评评理，有没有这样办事的！”

    “我的话确实不够权威。但我们这条街上的何老爷子，可是天天上电视的主。他是故宫博物馆的外聘专家。麻子，去将何老爷子请来。只要何老爷子证明老哥哥这枚铜印是新出土的，那咱们按照规矩来就行。”

    只见这话一出，那中年汉子立马就换了副嘴脸。

    原本的苦大仇深消失不见不说，脸上还平添了三分匪气。

    “小兄弟，做人留一线日后好相见！你三番两次搅黄我的好事，真当我是个好拿捏的？而且你只是看出了我这铜印有问题。之前被我砸了的翡翠坠子，你又如何解释？”

    沈浪听到这话，悬着的一颗心才总算是放了下来。

    这也怪他之前不够小心。

    要是能早些发现铜印的问题，哪会让对方抓住把柄。

    不过，丢啥不能丢面！

    “哎，老哥哥你这人可真不禁夸。之前我还吐槽你手下沉不住气呢。咋地，这才几句话的功夫，连你都给暴露了？”

    “呵呵，铜印的事算我认栽！但你这个‘过眼’，对我那翡翠坠子闭口不谈，似乎也说不过去吧？”

