    苍狼王府内，‘云音音’站在走廊下，一脸无趣的逗弄着笼子里的彩色小鸟。

    这时，从外刚回来的南宫御拿着个锦盒笑着走到她身边。

    “怎么站在这风口了？”

    南宫御说着楼上‘云音音’的腰，扶着她走到院子里的椅子上坐好，‘云音音’就这么盯着他，他越是表现的深情，‘云音音’就越是在心中冷笑。

    连人都分不清，算哪门子的深情！

    没有回应他之前的问题，而是看向他手上的锦盒，好奇问道：“这是什么？”

    “想要看看？”

    ‘云音音’笑着点头，实则心中却不耐烦，按着之前的经验，除了首饰还会有别的东西吗？

    盒子慢慢打开，看着里面躺的一支耀眼夺目的金钗，‘云音音’眼底毫无半点情绪波动。

    只不过，为了应付，还是装出了一副很惊喜的样子。

    “好漂亮！比上次的那支还要好看。”

    实际上，她早忘了上次他送的是什么东西了。

    “你喜欢就好。”

    “你送的，我都喜欢。”

    ‘云音音’娇羞一笑，勾的南宫御魂都飞了，他立马拿出金钗，站在‘云音音’身后，温柔的说道：“来，我帮你戴上看看。”

    轩辕覆站在暗处，看着这副你侬我侬的恩爱场景，双拳紧握，表情阴寒至极。

    一双眼睛如鹰眸一般，牢牢的锁在‘云音音’的脸上。

    金钗戴上，后面站着的宫婢十分有眼力见的拿出一面铜镜递上，南宫御拿着铜镜，从后面侧身将铜镜放到桌上，然后和她一起看着镜子相依的影像。

    “你真美！”

    南宫御发自内心的赞美，身子更加贴近，呼吸也逐渐变得沉重，“音音，我真的不是在做梦吗？你真的愿意嫁给我了？”

    ‘云音音’将身子往后倚，回应着他的深情，“我人都在这了，你还在怀疑什么？”

    南宫御慢慢走到她面前，就在他试图吻下去时候，突然过来一侍卫。

    “王爷，西边那，有人来了。”

    南宫御起身，表情严肃了几分，低头在‘云音音’耳边说了句什么，然后便走了。

    ‘云音音’暗自松了一口气，等到南宫御走了，她让那些盯着自己的侍卫宫婢全都退出了院子。

    看到院子里只剩她一人，轩辕覆黑着脸就要出去，却被及时赶来的白衣一把拽住了胳膊。

    轩辕覆不悦的看了白衣一眼，白衣连忙小声说了句：“主子，再等会。”

    虽然不懂白衣打什么主意，不过多年的默契，他还是听从了白衣的话，站回了原处。

    白衣适时将带来的衣服递过去。

    轩辕覆动作快速又极轻的将衣服穿上。

    在把玩金钗的‘云音音’突然停下动作，疑惑的看向轩辕覆他们的方向。

    只是没等她听明白，一声声刺耳的女声就已经传进了院子。

    “那个女人在哪？是不是就是住在这个院子里的？你给我滚开！”

    ‘云音音’转过头去，正好和闯进来的云聘婷来了个对视。

    “云聘婷！”

    “云音音！”

    二人同时惊讶出声，随即眼神同样愤恨。‘云音音’惊讶过后，出声让跟在云聘婷身后的侍卫们全部退了出去。

    她有旧账，要好好清算清算！

    “云音音！你怎么会在这？嫁给王爷的女人就是你？”云聘婷冲上前去质问。

    ‘云音音’却只是盯着她冷笑，然后说了一句令她，也令暗处轩辕覆和白衣十分不理解的话。

    “没想到，时隔这么久，我还能再看到你，云聘婷，你说，这是不是就是冤家路窄啊……”

    “一个月而已，也没有多久啊！”云聘婷冷哼，“你别岔开话题，我问你，要嫁给王爷的女人，是不是就是你？”

    ‘云音音’挑眉，上下打量了云聘婷一眼，然后突然笑了。

    “你居然是南宫御的女人？”

    “你在这给我装什么傻？你不是早知道！”

    ‘云音音’表情微变，原来她知道，可她居然没杀了她！

    “我知道啊，我只是惊讶，南宫御他怎么还没厌烦你，他明明和　我说，他身边已经一个女人都没有的啊。”

    “王爷才不会这么说，你又骗我！”

    看着云聘婷气急败坏的模样，‘云音音’很是享受，只是，这点程度，还远远不够。

    “我有必要骗你吗？如果他不这么说，你以为我会答应嫁给他吗？”‘云音音’说着指向走廊上已经挂起的红绸缎，“看到那些了红绸缎了吗？那是在筹备大婚呢？按着这进度，最晚，也就后天了吧。”

    “我倒是不介意一进门身边就有个使唤的低等宫婢，只是担心姐姐你，真的甘心伺候我这个曾经被你踩在脚底下的，卑贱妹妹吗？”

    云聘婷被‘云音音’脸上那诡异的冷笑给吓到了，可傲气的她还是强忍着害怕回了句，“你做梦！”

    ‘云音音’故作惋惜。

    “哎，给你名分你不要，那算了，那妹妹就谢谢姐姐成全了，不过，姐姐以后怕是不能留在王爷身边了，毕竟妹妹眼里现在，容不得细沙。”

    云聘婷站在那，云音音的话让她害怕，她知道云音音在南宫御心里是什么地位。

    如果她真的让南宫御送走自己，南宫御难保不会照做。

    看着如今在自己面前趾高气扬，高高在上的云音音，云聘婷眼神逐渐变狠。

    长久积压的恨意再克制不住。

    南宫御是自己最后的倚靠，如果连他都失去了，那自己以后还有什么锦绣未来。

    既然没有将来可言，那不如，直接同归于尽罢了！

    “云音音，我和你拼了！”

    云聘婷表情一狠，朝着云音音就冲了过去，并在快要靠近的时候，从袖子里掏出早就备好的匕首。

    ‘云音音’站在那一动不动，眼角是挑衅的冷笑。

    “主子，我去。”

    白衣见状就要上前阻止，却被轩辕覆一把按住了肩膀，摇头，示意他别动。

    白衣困惑，主子是发现什么了吗？

    他转头，只看到轩辕覆盯着云音音的眼神越发幽深。

    云聘婷举起匕首，用尽全部力气刺向云音音，眼看匕首要碰到她心口，眼前的云音音身形一闪，却突然到了她的侧面。

