    

    第367章婆媳对战，三败俱伤

    七尾凤它们收获不错，在没有进深山的情况下，逮到十二只兔子，五只鸡。长念提前回来，把兔子全杀剥皮，二人分一个兔子，大约一人分一半左右，有些父子四个一起来的，分得二只兔子。

    这算是意外的福利。

    送走众人后，长念、小妹和秀洪准备晚饭，朱泉、铁大山他们见天还不黑，去山边挖泥回来做泥砖，争取时间做活。

    银枝、银雪则跟在六奶奶身边，帮忙处理长念从山里摘回来的果子和辣椒。

    六奶奶这边温馨无比，各司其职，铁家那边那上演骂战，原因无他，因为铁全富从朱泉这边拿回去的工钱归属问题，吵翻天。

    “老大，今天的工钱呢？”铁家晚膳，李氏分完膳食，就伸手问铁全富要当日的工钱。

    “在……”

    铁全富二话不说，还未捂热的二百三十个铜板老老实实拿出来，李氏正想伸手，不料让铁全富身边的周氏抢先，一把抢过铁全富手里的铜板。

    周氏从中数三十个，自己拿着，把其他的放在李氏面前。

    “老大家的，你什么意思？！我的银子你也敢拿，还回来！！”李氏一拍桌子，大声说道。

    “就是，我们家都是娘在管银子，我们做媳妇的不能存私房钱。”小李氏在旁开腔为李氏助威，尤其在昨天，她在众人面前被落面子，更想压周氏一头，最好能像以前压程氏那样，压得她不敢反抗。

    周氏面对李氏的盛怒完全不介意，不放在眼里，看向李氏，“娘，当初说媒时你老可是答应的，全富个人赚得的银子一百文留下十五文给我，当是给我二个女儿存嫁妆。二百文，我拿三十文，正好对数。”

    “放你娘的狗屁，老大这工是他个人接的吗？老娘替他接的。这不是他个人赚的银子！！拿来！！”

    李氏强悍一辈子，几个儿媳妇，除了谢禾，她不敢管，管不动外，哪个不是管得服服帖帖，周氏？

    就寡妇加弃妇再嫁，也想翻身作主，做梦！！

    啪的一声，李氏的拐杖拍上桌面，在场的在见怪不怪，倒是周氏的二个女儿突然被吓一跳，姐妹二对视一眼，悄悄端起喝汤的碗，时刻戒备着。

    李氏因为铁大妮的事情，一心一直压着火气，现在周氏撞上来，她借此发泄。

    周氏见此，不但没有归还三十铜板，反而把铜板放进自己的钱袋子里，不以为然道，“娘，朱泉前二天就放话，二百三十文请人进山砍房梁，不包膳食，我当家的赚这二百三十文，是他一个人使的力气，理当是他个人赚得的银子，我拿这三十文没错。”

    “你这个泼妇！！！”李氏激得双眼暴红，抡起拐杖就向周氏打过去，周氏没想到李氏真的打她，她来不及躲正被拐杖打中脑袋，顿时鲜血直流。

    坐在不远处的周氏小女儿二丫，她见到自己的娘受伤，端起手上的青菜汤碗一把向李氏砸过去。

    砸偏了，砸到旁边小李氏的脸上，热汤烫得小李氏哇哇大叫！

    “打你！！”小李氏的儿子若生见自己的娘被砸，他拿见手上的饼子扔向二丫这边，坐在二丫身边的大丫不多相让，抡起自己的碗就砸过去。

    “你这破烂货打我孙子！！”李氏哪忍得了这口气，挽起袖子就扑上大丫，迅速打大丫一巴掌，打得极其用力，脸速度红肿起来。

    “老不死，我跟你拼命！！”周氏见自己的女儿被打，顿时怒火烧起来，聚爪成形，扑上来挠了李氏一脸，瞬间留下三道血痕，李氏没想到周氏真敢打她这个当婆婆的，来不得躲，回过神来，吃痛一手扯住周氏的头发，二丫猛然冲上去，用死力死死揪扯着李氏的头发，头发被扯散，小李氏见二丫离自己最近，拿起筷子发狠的插向二丫的腰间，连带昨天对二丫的怒火一并爆发，往死里使劲。

    小李氏长年跟着李氏征战，从春红三小妾到花娇二小妾，再到程氏，最后以傲人的成绩切底征服程氏，打架她自有一套。

    二丫吃痛尖叫，大丫见小李氏凶悍，自己不是她的对手，改变目标，奔上前直接打若生，小李氏对二丫下多狠的手，她也对小李氏的儿子下多狠的手。

    一时之间，堂屋全乱套，周氏三母女和李氏、小李氏、若生对打，谁也不让谁，滚了一地，桌子打翻，好好的膳食全糟蹋。

    首次，婆媳对战，谁都不让谁。

    周氏和李氏不相上下，本来小李氏对二个小丫头，稳胜无疑，但是她有个动不动就抱着儿子，大丫和二丫专向她宝贝儿子下手，若生哪里试过被人这样打，哭声震天，哭得惨烈。

    其他人逃完了，只是铁三柱和铁全富父子在边上看着，铁全富神情带着焦急，铁三柱一脸淡定，吧吧着烟，好像眼前的混打与他无关。

    许久，才让铁全富上去将扭打在一起的人团拉开。

    最终，二败俱伤。

    不，三败俱伤。

    去拉架的人铁全富同时被老娘、媳妇用泥碗砸伤，晕过去，伤势是得最重的一个，其次是若生。他不会躲，只会哭，小李氏再能也挡不住长年和别人打架的大丫，二丫。

    周氏母女三披头散发，脸上左一片淤血，右面一道血痕，回到大丫和二丫居住的房间里，周氏手上三十个铜板放在炕上，哗啦啦直响，三人看着各自的狼狈倒是开心的笑起来，在她们看来，这一架打得值，在铁家立威，以后李氏和小李氏要欺负她们得惦量自己。

    “看那小李氏以后还敢不越端着长辈的架子来教训人！！”二丫豪情万丈的拍桌笑道，一笑扯到她腰间的伤。

    痛，却很开心。

    这一架也宣告她们三母女不是以往的程氏，任由她们欺负。

    “量她也不敢，论打架，女的还没几人能打得过我们。”大丫语调温柔很多，她对于自己身上的伤倒是不在意，拿着三十个铜板数了几遍。

