    第110章谈情说爱

    秦慕瑶和姜宴安出去的时候，秦贵生已经在焦虑的等着了。

    看到他们，脱口便问道：“你俩躲在屋里干嘛呢？”

    “谈情说爱！”

    秦贵生被秦慕瑶的理直气壮堵得一噎。

    半响才尴尬得挤出一句：“你这丫头可真不害臊！”

    “我要害臊的话也不可能和姜宴安在一起呀，他是我追回来的，您又不是不知道！”秦慕瑶笑呵呵道。

    秦贵生没好气道：“我还知道你当初哭着闹着不肯嫁了！”

    “我那属于哭嫁。”

    “就你理多，说吧，这肉你打算摆在哪里卖？”

    “门外吧！”

    秦慕瑶和姜宴安一样不太喜欢陌生人频繁往她家里钻。

    对于她的回答,秦贵生也没有太多意外。

    这丫头生病的时候毛病就多了，如今病愈了毛病只会比之前更多。

    他冲秦元安他们使了个眼神。

    爷父子了然地抬起事先准备好的桌子到了院门外。

    早已等候多事的村民们瞬间就涌了过来。

    秦贵生当即站出来指挥秩序。

    “瑶瑶见大家日子不好过也感谢你们对她和宴安的照顾，所以这肉她比外面便宜了一文钱，也就是说一斤肉两文钱，你们量力而行，别没钱就跑来买肉妄图赊账，蹬鼻子上脸,否则，下次再有这种好事,我就让她整只拉去镇上卖钱，这样卖的钱还多些，做人要知好歹也要懂得分寸，没有谁欠你们的也没有谁活该对你们好！”

    不得不说秦贵生的这番话很好的赢得了秦慕瑶的欢心。

    她就喜欢和这样的聪明人打交道。

    她非常讨厌蹬鼻子上脸的人，当然她也从不会惯着那些人。

    临近农忙，村里不管有钱没钱都来买肉了。

    反正买谁都是买，还不如在秦慕瑶这里买，至少便宜也足称，关键是还新鲜，全程秦贵生都有陪同在一旁。

    原本一切都非常顺利。

    直到秦老太出现。

    她理直气壮道：“我没钱，你送我两斤肉，就当是孝敬我的！”

    “我为什么要孝敬一个打我骂我还看不上我的人？就因为你长得比我老吗？别说我家肉还没多到吃不完的地步，即便真到了那个地步我就是拿去喂狗也不给你吃，至少我喂了狗，狗还知道记得我的好，不像你端着我的碗骂着我的人,我贱不贱呀！”

    说完,秦慕瑶手里的刀往刀板上一剁顿时就插在了上面,吓得秦老太一哆嗦。

    “你你你……”

    “你什么你，你个老太太一把年纪了还被人拿来当枪使蠢不蠢？你要真想吃肉可以呀，你就在旁边等着，一会我娘他们做好了，我端一碗出来给你吃！”

    秦老太听到这话顿时一喜。

    “到时候我在一旁盯着你吃，你休想把我的肉拿去喂你家那群养不熟的白眼狼，真当我不记得他们当初做了什么？”

    “你你你……”

    “你什么你，你到底吃还是不吃！”

    秦慕瑶要不是怕秦元安难做，她给这老太太肉吃太怪！

    秦老太犹豫半响后，到底还是被肉的渴望给打败了。

    “不吃白不吃，我凭什么不吃？”

    “三叔公，今晚这碗肉我是看在你和我爹的面子上给的，但我丑话说在前头，这老太太要是敢天天来我家蹭饭，别怪我放狗咬它，只要我不愿意，谁都别想把我当冤大头，把我惹急了,咱们谁都别想好过！”

    秦贵生知道秦慕瑶说的狗是就是她家养的那只狼。

    他瞪了眼秦老太道：“瑶瑶的话你也听见了,别日后被咬了来找我哭，她家现在可是养了狗的，那狗凶猛的很，你要不怕死尽管来她家闹，闹完了我们给你收尸！”

    秦老太不情愿道：“我知道了！”

    “别这会嘴上知道了，回头肚子里馋虫一叫又忘记了！”

    秦贵生在警告秦老太也在警告村里其他人。

    即便如此，还是有人动了心，对此，秦慕瑶丝毫不在意。

    她见没人买肉了就干脆利落的将剩下的剁了几份。

    一份给秦贵生，一份给族里的长老们。

    秦贵生要给钱，但被秦慕瑶阻止了。

    “往后我和姜宴安麻烦您和长老们的地方还很多，这肉也不值几个钱您就收下吧，剩下的肉让宴安和您一起给族中长老们送去吧！”

    “三叔公，您就收下吧，要不是您的照顾，我和秦慕瑶也不会有现在的安稳生活，和这些比起来，这点肉又算得了什么呢？您真心待我们，我们也是真心想要报答您。”姜宴安也开口劝道。

    秦元安道：“叔，您就收下吧，这肉您现在不要，晚点他们也得给您送去，再说，都是自家人何必推推搡搡呢？”

    “就是，就是！”

    秦文永他们也纷纷开口相劝。

    秦贵生见推脱不掉只好收下。

    因为送了现成的肉，秦慕瑶也就没留秦贵生吃饭，姜宴安去给族中长老送肉后，程杏儿的饭也做好了。

    秦慕瑶进屋端了一碗饭和一碗肉在秦老太面前。

    “吃吧！”

    说完，她便在秦老太面前坐了下来。

    “你准备就这么看着我吃？”

    “不然你以为呢？想趁我不注意把肉藏进怀里？别做梦了，我是不会给你这个机会的，要不是看在你是我爹的份上，你这辈子都别想吃到我家的饭和菜！”

    “你这么看着我，我怎么吃的进去？”

    “既然你吃不进去，那你回去吧！”

    秦慕瑶端着饭菜就要走，秦老太忙扑上去一把抱住饭菜，“我吃，我吃！”

    “真吃？”秦慕瑶问。

    秦老太忙道：“真吃！”

    “你刚才偷藏起来的那两块肉是你自己拿出来还是我帮你拿？”

    秦老太没想到她动作那么隐蔽还是被秦慕瑶发现了。

    “我没拿肉！”她忍不住狡辩道。

    秦慕瑶挑眉道：“你确定？”

    看着她似笑非笑的脸，秦老太忽然就不确定了。

    两人对视半响后，她不情不愿的将她给她大孙子藏得那两块肉拿了出来，“大孙子，不是奶奶不疼你，是这丫头实在太厉害了，奶干不过她呀！”

    “吃饭就吃饭，哪那么多废话！”秦慕瑶敲了敲桌子，不耐烦道。

    秦老太顿时就不敢废话了，生怕秦慕瑶一不高兴就把这满满一大碗肉给端走了。

    她馋这口肉好久了！

    求月票，推荐票~

    (本章完)

