    两道身影迎面破墙而来，巨石坠落，沙土飞扬！

    破碎的地方刚好是他们站着的那里，看着迎面飞扑坠落的巨石，三个人同时往两边后退。

    就在他们后退的同时，两道身影落下，站在他们中间。

    空气中飞舞的尘沙在他们出现之时，瞬间震散！

    风珞情挥动着前面沙土，重重咳嗽。

    “谁啊！”

    什么情况？

    萧沐凌看了看左边站着的风珞情，又看了看右手边站着洛玄霜，眼眸中划过冷笑。

    洛玄霜。

    洛玄霜看到萧沐凌的那一刻，眼中划过惊愕。

    萧沐凌！

    她怎么走到的这里！

    当他看到东陵爅的同时，就明白了原因。

    她要等的人，是他！

    韩若瑕看到萧沐凌，眉头差点打结。

    又是她！

    她是怎么走到这的？

    以这她的实力而言，根本不可能走到这！

    “萧萧！”

    风珞情看清楚来人，惊喜大叫。

    前面就是出口，没想到会在这里遇到萧萧！

    后面动静剧烈响起，萧沐凌看向洛玄霜身上，嘴角笑意嗜血。

    看到她露出嗜血的笑容，又听到旁边传来的动静，洛玄霜心里顿时警铃大作。

    “玄霜公子，好久不见，送点东西给你。”

    说完这话，萧沐凌拉着东陵爅往风珞情站着的方向走去。

    两道身影掠过他，风珞情一阵发愣。

    怎么了？

    “还不快跑！”

    萧沐凌的话落下，他们刚才破开的窟窿，无数黑影爬了过来！

    风珞情看到这些，顿时头皮发麻，转身撒腿跟着萧沐凌走去。

    “萧萧，你招惹的这是什么啊？”

    怎么这么多？

    难怪他们一路跑过来，这么多奇怪的东西，能不跑过来吗？

    “等会说。”

    三道身影瞬间走远，只留下韩若瑕和洛玄霜在这。

    他们看着疯狂涌出的黑色怪虫，脸色越来越难看，力量凝聚，他们迅速挡下怪虫攻击。

    洛玄霜看着萧沐凌跑去的方向，一阵磨牙。

    萧沐凌！

    韩若瑕凝聚力量震散冲击过来的怪虫，将它们冲散，它们依旧能爬过来，而且数量越来越多！

    “洛玄霜！想办法啊！”

    韩若瑕拉着洛玄霜，看着那些怪虫子，身上鸡皮疙瘩都起来了，哪里还能冷静。

    太恶心了！

    洛玄霜脸色一沉，看着那些袭击过来的怪虫，抓过韩若瑕的手迅速转身逃走。

    这些东西打不死的，他们不能硬碰硬！

    另外一边，萧沐凌和东陵爅还有风珞情早已经跑远，追赶他们的怪虫没有那么多，但也不是没有。

    他们在前面跑，怪虫就在后面追赶。

    “萧萧，这边！”

    风珞情指了指左手边方向，自己赶紧走了去。

    萧沐凌没有迟疑，迅速拉着东陵爅跟上。

    一路上东陵爅就一直跟着她跑，任由她拉着他。

    在他看来，在这危险的时候，她并没有松开他，就让他很满意。

    “前面就是出口。”

    风珞情熟门熟路走着，终于走出了洞窟，前面却是悬崖。

    悬崖深不见底，在悬崖前面是一片石壁，石壁之下有一个小洞穴。

    “这就是出口？”

    萧沐凌指了指他们对面的洞穴，无声看向风珞情。

    风珞情看了过来，点头说道：“对啊。”

    他们要走过那，就能找到他们要去的地方。

    “走吧。”

    萧沐凌说着飞身走了过去，武灵元力凝聚，凌空飞行而过。

    东陵爅在她身旁，两个人手拉着手，从风珞情面前走了过去。

    风珞情看到他们双手紧握，眼珠子差点瞪出来。

    这这这，什么情况？

    萧萧喜欢的人，是他啊！

    的确，这人无论身形，气质，气势，都是独一无二，堪比完美！

    洛玄霜虽然不错，但这个男人是绝品好么！

    他这人不喜欢承认别人好，可这个男人看着……的确是很好，他必须得承认。

    后面诡异声音响起，风珞情立即回神，诡异动静就在后面。

    他脖子僵住，艰难吞了吞口水，慢慢往后看了一眼。

    无数黑虫袭来，他吓得那叫一个花容失色。

    “萧萧，等等我！”

    迅速跳下悬崖，武灵元力凝聚，跟上萧沐凌他们。

    黑虫飞扑而过，没有抓到风珞情，快速往悬崖下面掉去！

    三道身影落在洞穴口，风珞情汗滴滴往后面看去，看到黑虫掉下，他这才擦了擦额上冷汗。

    太好了，避开了！

    差一点，就差一点！

    东陵爅扫视了他一眼，拉着萧沐凌往前面走去。

    风珞情赶紧跟上，“萧萧，你们等等我啊。”

    好歹他来过几次，虽然每次走的入口都不太一样，可最终还是能找到那东西的不是。

    看了看后面，风珞情想到刚才萧沐凌冲过来的情景。

    “萧萧，你应该已经差不多找到出口了吧，干嘛还从我们那条路冲过来？”

    风珞情不解问道，完全放松下来。

    走过这段悬崖，基本上就没什么事情了，那些怪虫不会飞过来的。

    幸好，它们不会飞过来，不然多可怕！

    “你们刚才说的不是我吗？”萧沐凌淡淡反问。

    风珞情一怔，轻笑一声，讪讪回答，“是。”

    那对话，她都听到了啊。

    等会！

    “所以你故意的？”

    风珞情突然反应过来，诧异看着萧沐凌。

    “既然有人说我走不到这，就让她看看喽。”萧沐凌说着，耸耸肩。

    有人说她不行，她总要为自己证明。

    风珞情顿时失声大笑，韩若瑕，她也有今天！

    “韩家那位姑娘是吃幻容丹了吧。”

    进来之前看不清楚她的样子，可以说是天色暗，刚才特意看她都没看清楚，那就是药丹的作用。

    “对啊，他们韩家的人出门，都是这个样子。”生怕别人看到他们的样子。

    风珞情忍着笑意，点头回答。

    面前越来越亮，出口就在眼前，风珞情迟疑开口。

    “不过洛玄霜刚刚也在那。”她怎么还把怪虫引过来？

    萧沐凌停下脚步，冷淡看向风珞情，皮笑肉不笑开口。

    “我引来的怪虫能杀了他，我肯定会经常来这里看它们，顺便喂喂食，表示感谢。”

    啊？

    风珞情愣住。

    两人继续往前走去，光亮从他们笼罩在他们身上，光芒四射！

    “轰——”

