
　　不错，君悦城的确是动了。

　　只见君悦城手执长枪，化作一道深蓝色的流光，从那无边无际的刀影中间，冲出了一条只有一人大小的蓝色光带。

　　那些刀影好比是刀山，而那深蓝色的光影，就好像君悦城在刀山之中开辟出的一掉蓝色的隧道一般。

　　不，那更像是一颗发着蓝色光辉的彗星，它正以极快的速度朝着君靖炎疾飞而去。

　　本身，那些由君靖炎发出的铺天盖地的刀影，已经足够震撼这里的所有人了。

　　要知道，这里的半步分神强者并不多，而这里更多的，则是金丹和元婴强者。

　　这些金丹和元婴强者之中，能够感悟出“意境”的人，又有几人？

　　而且，这些人大多也都是第一次见到这种级别的战斗，那种铺天盖地充满着刀意和枪意的力量，以往只存在于传说之中。

　　而今，他们亲眼看到了这种场景，他们如何不震惊。

　　然而，此时他们更为震惊的是，在强大的刀影和刀意强压之下，君悦城居然能够凭空打出一跳蓝色的光带。

　　这就相当于说，君悦城和君靖炎只见的对抗，君悦城已经占据了上风？

　　当然了，这并不代表君悦城已经胜了。

　　两人还没有真正碰撞，谁也不知道最后的结果如何。

　　元婴以下的强者看到两人此时的战斗的时候，只能看一看表象，而那些境界同样在半步分神境界强者，则是能够通过这表象，看到其中的本质。

　　此时的凌云宗三名太上长老此时便已经发现了其中的端倪！

　　“君悦城果然妖孽呀！相比下下，君悦城毕竟在灵力的精纯度，灵力的输出和利用上胜过君靖炎，甚至连她感悟出的枪意，也已经达到大成以上的层次。”

　　“这场战斗的结果已经注定了！”说话的还是那名中间男子模样的太上长老。

　　他在凌云宗内部的地位应该不低，因为他站在三名的中间位置，而且另外两人隐隐以他为首的样子。

　　不过，终究还是楚剑在这里，楚剑才是凌云宗的中心。

　　那中年男子转身朝着楚剑说道：“宗主，我们该如何做！”

　　尽管已经达到了半步分神的境界，但是这中年男子对于楚剑还是非常的恭敬。

　　这就是规矩，即便楚剑的境界只有元婴七层，他仍然是这些人的领袖。

　　“再看看吧！可能还有些人没有出现，本座倒是希望那些人尽快出现，那样的话，我们就可以尽快的为师尊报仇了！”

　　“是！”

　　在众人吃惊的目光注视之下，君悦城的长枪马上就要来到君靖炎的身前，而那锋利而强势的枪头，也将刺穿君靖炎的心脏。

　　君靖炎此时也是双目紧缩，瞳孔变大。

　　他没想到，在自己的全力一击之下，君悦城居然还能够做到一击必杀。

　　“一击必杀？你想多了！”在君悦城即将来到君靖炎的身前之时，那君靖炎吃惊的目光瞬间变得狡黠起来，并且在这狡黠的表情之下，隐藏着得意和冰寒的神色。

　　而君悦城却并没有因为君靖炎的表情变化而改变自己的目标。

　　身体里释放出来的凌厉的枪意，将周围的刀影和刀意前部冲散，而他手中的长枪则是一往无前，刺向正前方君靖炎的心脏。

　　君靖炎露出一丝纠结，他本以为君悦城会受到自己的影响改变攻击方式和位置，却没想到这君悦城仗着自己的枪意的强大，如此的肆无忌惮。

　　当那长枪距离君靖炎心脏还有一尺距离的时候，君靖炎立即将手中的长刀收回，挡在心脏的位置。

　　然而，每当他刚刚将长刀收回的时候，却再次是看到了君悦程嘴角微微翘起。

　　“不好，上当了！”君靖炎大惊失色。

　　本来他想和君悦城玩心理战术，迷惑君悦城一下，却不想君悦城心境如此的坚定，就是要刺向自己的心脏。

　　然而，这个时候他却看到了君悦程偷笑的表情，这代表着什么？这代表着君悦城要攻击自己的心脏，其实是个幌子，他要攻击自己的咽喉！

　　于是，君靖炎用尽所有的力量将已经收回的长刀，再次改变位置，用刀面挡在自己的咽喉处。

　　此时此刻，整个世界好像只有他们两个人，不，应该说，此时此刻，整个世界只有君悦城和她的长枪。

　　所有人的目光都集中在那，被刀意和枪意包裹的蓝色通道的尽头。

　　在那尽头，那黑色的长枪，泛着凌厉的枪意，一往无前，已经顶在了那长刀的刀面之上。

　　真的是要攻击君靖炎的咽喉？

　　在此之前，所有人都以为君悦城要攻击君靖炎的心脏，连那些半步分神的强者也不例外。

　　但是，没想到的是，在如此强力的攻击之下，君悦城居然还能够凭空转换目标？

　　她是如何做到如此，而不被反噬的？

　　可是，那君靖炎已经用他的长刀挡在了自己的呃脖颈之前，君悦城能够得逞吗？

　　“咔嚓！”一声轻响，在这无比安静的空间之中，这一声轻响响彻天地。

　　城里城外的所有人都呆住了，没有人知道结果，却每个人都听到了那一声轻响。

　　那一声轻响是金属破碎的声音，恰当的说，那是金属被穿透的声音。

　　但是，因为距离太远和君悦城两人遮挡的缘故，没有人知道半空中对战双方的具体情况。

　　然而，紧接着发生的事情却已经告诉了众人答案。

　　那铺天盖地的刀意逐渐消失，如今包裹着两人的，只剩下了那些凌厉的枪意。

　　这证明，君靖炎败了！

　　震惊的事情还远远没有结束，在众人震惊和喜悦的目光注视之下，君悦程将那长枪高高举起，在那长枪的尽头，有一个穿着华丽衣衫却滴着鲜血的身影，而那长枪的枪头，则是刺穿了那身影的咽喉。

　　一枪穿喉！

　　这一幕对于某些人来讲似乎很是眼熟。

　　有些人甚至想起了之前流云宗发生的那一幕，当时流云宗的核心大长老强势压迫君常乐，赵北辰强势出手，一枪秒杀了流云宗的核心大长老。

　　而当时他也是一枪穿喉，那场景和现在几乎一模一样，只是今日的两位主角换成了君悦城和君靖炎。

　　两个人都是君家人，而且都是君家十分重要的任务，两个人都是半步分神，两个人都是中洲皇家学院毕业的，而且还是同窗。

　　南二城城头的君家强者，南二城中的居民，此时一个个都激动不已，他们的城主胜了，而且是一招秒杀。

　　胜利有很多种方式，而一招秒杀，而且还是一枪封侯，显然最具震撼力。

　　“胜了！”

　　“城主威武！”

　　“城主威武！”

　　“城主威武！”

　　……

　　南二城中，还有那些心向南二城的外来者，都激动的表达这自己对这位女性城主的崇拜之情。

　　只见君悦城转换方位，面向三方势力联盟的方向，瞥了一眼高处的君靖炎的尸体，然后朗声说道：“犯我南洲者，斩！”

　　说完这句话，君悦城将那君靖炎的尸体高高抛起，紧接着一道枪意闪过。

　　“噗呲”一声，尸首分离。

　　噗……咕噜噜……

　　君靖炎的身体落在地面上，那头颅在地面上打了好几个滚，也听了下来。

　　巧合的是，那君靖炎的脸居然是面朝上的，知道此时，他的脸上还带着难以置信的表情，死不瞑目。

　　“啊……”君不三惨叫一声，将手中的茶杯摔在了地面上。

　　紧接着，他的气息瞬间萎靡下来，这一刻，他好像一下子憔悴了起来，好像老了好几岁一般。

　　他没有说话，转身缓缓回到自己的座位，然后再次望向南方的那个城池，眼中尽是不甘的目光。

　　君靖炎，是唯一一个心甘情愿来追随他来南洲的半步分神。

　　然而，此时的他，却已经陨落，而且还死的那么惨？

　　本来三家联盟是以他为盟主的，而现在其他两家还都有半步分神的强者，他却已经没有了。

　　那么接下来的一切，他要是再想占据主动地位，那是不可能的了。

　　坐在两边的君狂人和肖刹两人不断地变换着表情，相互之间还在进行着眼神交流。

　　最终两人同时站起来，朝着君不三拱手说道：“前辈，胜败乃兵家常事，还请不必介怀，我们是不是商议一下接下来的事情应该怎们办？”

　　他们也就这么一说，其实，出现这样的事情，他们的心也沉了下去！

　　要知道，那君悦城可还没有动用圣器呢？

　　经过两人的一提醒，君不三立即清醒过来，他站起身来，看向两位盟友说道：“两位贤侄可有破敌之法？”

　　破敌之法？那是什么鬼玩意儿？

　　他们来到这里本来就没准备战斗，他们只不过想要想南二城施压，然后再让南二城付出一些代价，他们得了好处，然后就离去。

　　谁曾想，这君悦程竟然如此的强硬，对于君靖炎说杀就杀？

　　不过此时仔细想来，也是那君靖炎自找的。

　　他们本来是想派人和君悦城谈判的，可是那君靖炎非要上前挑衅，不仅挑衅，他还想要杀掉君悦城？

　　那君悦城好歹也是一城之主，哪怕不是一城之主，人家也是一个半步分神的强者，人家也是有尊严的，你就这样屡次挑衅，人家不杀你才怪呢？

　　而现在，君不三居然问他们破敌之法，怎么可能有？

　　总不能继续挑衅把？

　　至于攻城？他们还没那么傻！

　　“呃……前辈，要不我们再等等，静观其变？”肖刹率先开口。

　　这肖刹一项都是喜欢使用阴谋诡计的，没让他去拼命，那怎么可能？

　　出乎预料的是君狂人也是这个态度，在肖刹说出了自己的主张之后，君狂人居然点头同意。

　　君不三心里那叫一个憋屈呀？

　　他现在有些想要骂娘！

　　本次事件的主导者就是他们三家，现在另外两家要静观其变，还能有什么变化？

　　别的势力难道还会代替他们来攻打南二城吗？

　　“你们……”

　　“哈哈哈哈!”

　　君不三正想要说些什么，这个时候却被一阵狂笑的声音打断。

　　他们顺着声音传来的方向看去，之间此时的南二城西部，赫然出现了乌压压一盘的人影。

　　仔细一看，那些都是化神强者，居然有一百多名？

　　“流云宗！”君不三立即便认出了那些人的身份。

　　其他两个人自然也人的出来，各方势力虽然距离很远，不过每年还有有些交流的。

　　在看到流云宗出动了那么多的化身强者来攻打南二城，君不三的心里立即扬起一阵自信心。

　　“哈哈哈哈，那就静观其变吧！”君不三说道。

　　南二城城头。

　　刚刚回到城头的君悦城，抬头看向半空中那黑压压的人影，神色变得异常的阴沉。

　　尤其是看到那零头的智煌时，君悦城和君崇山身上都释放出浓浓的杀意。

　　因为他们已经知道，当初带人来刺杀君常乐的那个带头人，就是这智煌。

　　南二城的其他人，看到这种情况的时候，自然也知道接下来这里要发生什么了。

　　刚刚因为君悦城胜利带来的喜悦，瞬间变成了噩梦。

　　一百多名化神强者，二十多名的化身巅峰，十几名的半步分神。

　　这是什么阵容？这等于把流云宗最强大的底蕴都带来了。

　　这是要干什么？要屠城吗？

　　“哈哈哈哈！”

　　那智煌早已经没有了以往的深沉和谦逊，此时此刻的他，要多张扬有多张扬，因为此刻他是代掌宗了，这次完成任务回去，他便可以直接将“代”字去掉，成为流云宗真正的掌宗大人。

　　“君悦城城主，别来无恙啊？”智煌一脸骄傲的笑容看着君悦城问道。

　　“本城主自然好的很，不像某些人，整天做一些见不得人的亏心事，恐怕没有一晚上能够安眠的吧！”君悦城出言便是挖苦。

　　令人没有想到的是，那智煌不怒反喜，他戏谑的看着君悦城问道：“城主大人，本座今天带人来，并不是来与你逞口舌之力的，赵北辰在哪里，交出来！”

　　这家伙，笑着笑着居然突然转换表情，立即冰冷起来。

　　尤其是那最后“交出来”三个字，饱含着精纯的灵力，使得听到的每一个人，都为之心颤。

　　南二城东北的凌云宗驻扎地，楚剑看着那半空中流云宗的强者们，双眼不自觉的眯了起来。

　　“三位长老，一会听我号令，同时支援南二城！”楚剑看着南二城的方向说道。

　　“嗯？”三位长老同时露出不解的神色，不过却没有提出疑问，而是直接躬身说道：“遵命！”

　　与此同时，在凌云宗驻扎地另一边，东二城的驻扎地，那带着面面纱的副城主，则是将两名半步分神的强者叫到自己的身边说道：“传令下去，若是流云宗想要攻打南二城，我们从这边包抄过去，化神巅峰以下的，原地待命！”

　　“是！”

　　南二城的正北方，君不三看向君狂人和肖刹说道：“两位贤侄，机会来了，一会要是流云宗攻打南二城的话，我们可以趁机杀出，不管怎么样，南二城这杯羹，我们不能不分！”

　　“谨遵盟主之命！”

　　而此时的君悦城听了智煌的话之后，却是冷笑着说道：“智煌，你是不是脑子进水了，赵北辰乃是我南二城的贵客，更是灵王殿下的救命恩人，你让我们交出救命恩人，想要陷我们南洲君家于不义吗？”

　　既然流殇的身份已经暴露，那么也就没必要隐藏了，索性直接挑明！

　　“哈哈哈哈，城主大人严重了，所谓识时务者为骏杰，如今你南二城身陷囹圄，只要我一声令下，周围驻扎的那些人便会一拥而上，到时候你城主大人自然可以一走了之，可是你们剩下的君家人还能够剩下多少呢？”智煌这就是赤裸裸的威胁。

　　这时候，一个年轻的声音从城中传来：“流云宗！这南洲还没到你们横行的时候！”

　　众人寻声望去，只见在那城中的主街道上，正有一个白色的身影缓缓而来，看不出任何的急促。

　　那少年气质绰约，容颜俊美，身姿挺拔，神色淡然，就好像现在南二城发生的事情，和他没有关系一样。

　　又好像这些事情在他面前都不算个事一般。

　　此人正是君山月，中洲十七皇子。

　　在君山月的身后，还跟着四名化神巅峰的强者，那些强者身上都散发着凌厉的气息，比一般的化神巅峰都要强大的多。

　　很显然，这四位都是即将踏入半步分神的强者。

　　“十七皇子？哈哈哈哈，幸会幸会！”

　　“早闻十七皇子天才之名，今日一见果然名不虚传呢！”智煌一脸不怀好意的笑着说道。

　　“你也是活了一两百岁的人了，说话做事能不能不那么虚伪？”君山月一点面子都没有，一开口就是揶揄之言。

　　其实两人已经见过一次面了，那就是当日流云城外的刑场。

　　只不过这智煌不想提及此时，索性将这次见面当做第一回。

　　被一个十几岁的少年出言揶揄，智煌心里的确是不好受。

　　但是他却不能和君山月一样的肆无忌惮，人家毕竟是皇子，还是这些年至尊陛下最宠爱的一个皇子。

　　“皇子殿下说什么，都请随意，智煌听着就是，只不过，殿下对于当下的情况看的好像不是很清啊！”智煌满不在意的说道。

　　听了智煌的话之后，君山月的脸色微微一变，然后脚下一轻，踏上了城楼。

　　“拜见皇子殿下！”南二城的人几乎都躬身行礼。

　　这不是正式的场合，不需要行跪拜大礼。

　　而君山月只是点了点头，便将目光投向了正北方的三方势力。ŴŴŴ.23sk.com

　　君山月将目光从远处收回来，重新看向智煌，然后淡然的开口道：“这些垃圾能代表什么？”

　　垃圾？

　　不错，这些人在君山月的眼中的确只能算是垃圾，包括那被称为狂人的君狂人。

　　要是他君山月到了他的那个年纪，一个人挑三个恐怕口没有问题。

　　虽然距离数公里之远，但事实君狂人他们还是听到了君山月的话。

　　他们虽然不愿意承认，但是他们也知道，他们在君山月的面前吗，就是垃圾。

　　不用君山月成长起来，只需要君山月达到化神境界，估计他们便已经不是对手了。

　　“哈哈！皇子殿下说的不错，他们的确是垃圾，不过，有的时候垃圾也能够办大事！”

　　“那赵北辰刺杀几大霸主的事情，整个大陆的人都知道，至于是真是假，百姓无从得知，他们只知道那个刺客叫赵北辰就足够了。”

　　“一个小小的赵北辰，刺杀了颜率星下界的几大霸主，这已经是在挑衅你君家的脸面了，难道殿下刺来不是因为陛下的委派，来处理此事的吗？”

　　“难道殿下就准备这样处理？包庇恶徒赵北辰？”智煌一个个大帽子不仅扣给了赵岩，还扣给了君山月。

　　这家伙说的也不错，刺杀事件虽然明显有问题，但是百姓不会多想，他们只需要知道谁，杀了谁，那个杀人者是否收到了严惩，这就足够了。

　　是对是错，那都是胜利者说了算的。

　　“哏哏，智煌长老，你这话说的有失偏颇吧？难道凡事我们不应该讲究一个真相吗？”君山月看着智煌再次开口。

　　君山月很清楚智煌来这里是为了什么？

　　灭了南二城？显然他还不敢，尽管他带着一百多名化神强者。

　　但是，想要以这种真容带走赵岩，智煌这些人的确是可以做到的。

　　十几名半步分神，开玩笑，赵岩就是再强大，也不可能同时对战十几名的半步分神吧？

　　另外还有那些化神巅峰，化神后期等等，这是足矣一统南洲的力量。

　　他君山月要想阻拦，肯定是拦不住的，别说他君山月，就是加上三方联盟，加上东洲人，再加上凌云宗的人，恐怕也扛不住。

　　为今之计，他们只能拖，看看拖下去还有没有转机。

　　君山月的话刚刚说完，只见流云宗队伍里站出来一人，他朝着君山月微微行礼道：“提醒皇子殿下，如今智煌长老已经是流云宗的代掌宗了！”

　　代掌宗？

　　什么情况？流云宗除了什么事？

　　在所有人里头只有君悦城了解一些事情的内幕，因为昨天冷凝霜来请赵岩的时候，她就在现场。

　　只不过他没想到，流云宗出的问题居然那么严重。

　　智煌居然接替了曹谦成为了代掌门？

　　那赵岩呢？他怎么没有回来？难道出事了？

　　君悦城的心绪一下子乱了起来，再也没有之前的淡定了。

　　不过她的脸上却什么也看不出来。

　　至少，那智煌刚刚还在向她要赵北辰，这说明赵岩并没有被智煌拿住。

　　那么到底出了什么事呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0756章 出了什么事？免费阅读。https://xs.23sk.com 