    幸亏有了平田，绫小路终于找到了大方向。

    找遍了全社团，最可疑的居然是没有任何印象的学生会书记。

    原本看不见彼端的昏暗道路，就仿佛是顿时照进了一束光芒，照亮了整个黑暗。

    这个瞬间，心中原本消散的热度，又再次被点亮。

    “灰姑娘的候补吗？终于出现了……”

    下午，绫小路并没有直接去社团，而是等待古城学姐求证的信息。

    不一会儿，Line的声音就响起了。

    古城学姐：【那个南条同学，确实来过我们文学社，不过很快就走了。】

    绫小路看着手机上的信息，微微一愣。

    那也就是说，南条爱乃确实来过文学社，并进入了社团。

    古城学姐：【学弟你找她有事吗？！】

    绫小路：【我就问问。】

    灰姑娘这件事，需要有十足的把握再行动，

    古城学姐：【这样啊？！不过不能对人家下手了，受你欺负的女孩子已经够多的了！】

    绫小路：【……】

    绫小路：【不会，学姐。你不用担心。】

    古城学姐：【既然这样！那就信你一回。学姐爱你哟！】

    “……”

    绫小路轻轻“啧”的一声，赶紧把手机收回兜里。

    这样疼爱学弟的学姐真是令人承受不住。

    绫小路出了门，就往隔壁教室走去。

    为了找到南条爱乃而来到四班的门口，并在门前停下了脚步。

    在脑海里盘旋的，是大脑一直在构想的相遇场景和接下来的对话。

    如果是恶作剧，那就提醒一下她。

    如果是爱慕，只能抱歉了。就如同学姐说的，女孩子确实太多了，怀着什么目的都有。

    这不是一种幸运，而是麻烦！

    绫小路暂时中断思考，他突然意思到一个问题，他不认识南条爱乃，所以怎么找她呢？

    而且四班里面的学生已经走了一大半，也不知道她在不在里面，反正佐藤已经不见了。

    所以绫小路硬着头皮上前去询问，但是异样的视线和议论声再次传来。

    “那就是文化祭上的猎手吧？！”

    “万恶之源就是他，他不会是来找我们班佐藤的吧？！”

    “咦！很有可能。一见到漂亮女孩子就下手，我们还是不要理会他比较好……”

    “……”

    绫小路立马停止上前询问的想法，这个样子，多半不会有人会帮自己？！

    “还是回去算了！”

    他叹了口气。

    先回去找佐藤问问情况，她和南条爱乃是同班同学，应该会了解一些情况。

    于是绫小路只能暂时前往社团。

    由于现在已经放学，学生几乎都去了社团或是放学回家校内，如今校内已经悄然无声。

    但就在下去二楼的楼梯间，绫小路见到一道人影。

    别具特色的短鲍伯头，偏长的灰色刘海遮住其中一只眼，眼眶上还带着圆框眼镜。

    是一个手上捧着一大叠讲义的女孩子，穿着学生制服，看起来普普通通，正好往楼上赶来。

    绫小路看了一眼，女孩子一直低着头，靠着墙走上来，完全看不清面容。

    但是绫小路并不认识对方，即便是同级生，他也完全没有印象。

    他继续下楼，女孩正在一步一步走上楼梯。

    直到擦肩而过，绫小路走到了下面，女孩才突然转过身来。

    “你、你是绫小路君吧……？！”

    “嗯？！”

    听到似乎叫自己，绫小路连忙转过头来，正好对上女孩的视线。

    他等着对方继续开口。

    结果，就在这时，一阵风忽然吹来……

    她捧在怀里的整叠讲义，最上头的那张被风吹得轻轻飘落，女孩下意识伸手去抓。

    掉下来的那张纸，不巧落到她接下来将踩踏的那个阶梯上，而那一堆讲义的重量也开始控制不住地向前倾。

    “……？！危险！”

    “嗯？”

    但警告声并未让她反应过来。

    身体倾斜，脚步踩踏的阶梯正好被纸张掩盖住，讲义与头发也遮挡住她的视线。

    随后，只见女孩如预期般踩了个空。

    那一瞬间，她手上的一叠讲义顿时被抛开，纸张煽动的声音犹如风声破碎了一般，沙沙作响。

    凌乱的纸张也如同漫天的飞雪，纷纷扬扬地飘荡在半空中。

    女孩纤细的身子向前倾，并从楼梯摔倒。

    一见情况不对，绫小路赶紧冲下去，到达预订要磕碰的位置，化为缓冲垫的身体传来「咚」的一声沉重冲击。

    随后，大量的讲义散落在楼梯间。

    虽然情急之下他跌坐在地上，幸好最后还是成功接住了对方。

    怀里传来的女生的温暖，让绫小路松了口气。

    “这位同学，你没事吧?”

    “我心跳、跳得好快……”

    “我也吓得心脏跳得好快。”

    绫小路也感觉到紧张，仿佛心脏差点就要停止跳动了一般。

    如果不是自己的身体这段时间锻炼了不少，不然还真不一定达到身心俱动。

    身体跟着自己的想法，一起行动，最后才接住了对方。

    女孩子挣扎了一下，正准备起身，却突然停下动作，猛地将头抬起来。

    “这味道……真的是绫小路君！？”

    “你、你认识我？”

    刚说完，绫小路就觉得自己说得不够准确，不认识自己才怪呢！猎手的大名如雷贯耳才是。

    “嗯，认识……而且很熟悉。”

    “……？！”

    绫小路愣了愣，只觉得有些莫名其妙，这女孩说的话完全不着痕迹，说熟悉什么的……

    明明他们俩一次面都没有见过。

    可能是因为眼睛掉落的缘故，绫小路清晰地看见了女孩上扬的眼眸，大概就是很漂亮。

    完全看不出来，眼镜下的眼睛居然是如此。

    “没摔到吧？！”

    女孩摇摇头：“没、没有。”

    “那先起来吧！”

    “……”

    女孩仍是摇头，完全没有起身的意思。

    “这位同学……还有事吗？！”绫小路问。

    这个女孩不禁话很奇怪，就连行为举止都有些莫名其妙。

    只见女孩的脸蛋越来越红，双唇紧紧抿在一起。

    眼神热切的她，就像是面对好几年没见的情人般，突然把脸使劲地埋进绫小路的胸膛。

    “咦咦咦咦！？这位同学？”

    “拜托，先让我这样待着一下。我不想，离开绫小路君……”

    话语就像一道电流，窜过绫小路的身子。

    引人遐想的台词直击心脏，呼到胸上的气息，烧烙著他的理智。

    甜美的芬芳轻轻地搔弄着鼻腔。

    舒适的体温，以及彷佛与自己是不同物种的异性柔软触感，令他一阵目眩神迷。

    但是不对，虽然把女孩子抱在怀里很舒坦，但是这妹子明显就是很奇怪！

    “这位同学，你还是起来吧！”

    “还请让我再闻一下……”女孩摇摇头，使劲地钻进绫小路的怀里。

    “我、我终于抱到绫小路君了？！”

    “……”

    这一天，绫小路遇到了超奇怪的女孩子，一直往他怀里钻。

    绫小路不知道她是谁，也不知道她的身份，唯一知道的只有……

    她是个变态！

