    难怪这家伙不玩儿枪，非要练刀，原来是有这层想法。

    阿方索悄悄在意识中点开面板，然后在赵信能力栏后面那一长串被省略的‘垃圾技能’中看到了一个惊人的数据。

    【能力：……赵家枪（中级6889，灰色废弃状态）……】

    很显然，这家伙的枪法极其了得，将近7000点的熟练度，非但要有超凡的天赋，且还一看就知道是从小开始刻苦的结果。

    但如今却被他深埋在了能力栏的最后面，显示出废弃状态，被他彻底抛弃、遗忘。

    难怪自己先前收益的时候，居然没捞到这好处……浪费啊！

    不过，下了十几年苦功的东西，这家伙说扔就扔，确实是个狠人哪。

    “你口口声声说你绝不退缩。”阿方索淡淡的说：“可你做的却是正在退缩的事。”

    赵信眉头紧锁，他知道选择放弃枪法是一种逃避，但是连大枪豪都给赵家枪下了断言，他又何德何能去突破？

    何止是他，赵家往上五代，代代都想突破，可谁都没有成功！

    “可赵家枪……”

    “那就忘掉赵家枪！”

    阿方索声如洪钟，振聋发聩，让赵信的神色为之一肃。

    “你父兄做不到的事，你未必做不到！”

    “你祖宗迈不过的坎，你未必迈不过！”

    “若是连胜过自己先辈的想法都不敢有，你还凭什么成豪追圣！”

    赵信的心轻轻一颤，他不是没有过这种豪情万丈的想法，但偶尔一闪而过时，都不如此时阿方索点破得那么直白。

    不过，很多东西都是说来容易做来难。

    几句鸡汤是很鼓励人心，但却根本就解决不了实际问题，赵信脑子还是很清楚的。

    只是，紧跟着的下一句话就让赵信瞬间破防了。

    “我可传你一式枪法，让你摆脱赵家枪的桎梏，助你称豪成圣！”

    赵信浑身一震。

    无论是先前阿方索的表现，还是后来一步步的忽悠，他早就已经不再质疑阿方索说的任何话了。

    阿方索现在就算告诉他狗屎是香的，赵信也会毫不犹豫的抓起来尝一把。

    而这世间，恐怕也只有能说出‘犯我德邦者虽远必诛’这样豪言的老师，才能有如此本领了！

    赵信情难自禁，猛然跪地磕头：“请阿方索老师指点！”

    “口诀只有一句，我只说一遍。”

    “学生洗耳恭听！”

    阿方索微笑着，他转过身，背负着双手，淡淡的目光45度角仰望天空：“一点寒芒先到，随后枪出如龙！”

    “嗯？”赵信似乎听得有些迷茫。

    就这？

    嘉文和盖伦面面相觑。

    坦白说，阿方索先前的表现实在是太高大上了，让两人都忍不住有种想要顶礼膜拜的感觉，特别是那张嘴就来的名言，让人对他的语言艺术简直是深信不疑。

    可碍于脸面、碍于前怨……

    于是阿方索说要指点赵信的时候，两人都是有点酸溜溜的，但又竖起耳朵仔细的听着。

    肯定又有什么名言出世，说不定自己也可以从中悟点什么出来呢？

    可听着听着，却越听越不懂。

    MD，这是什么枪法？就一句？

    “阿方索老师……我、我不懂！”赵信彻底迷茫了：“求老师指点！”

    指点？

    指点是没有的，这辈子都不可能有的。

    但也不全是忽悠。

    虽说这只是游戏里的一句台词，但却是游戏里那位德邦大总管对他枪法的唯一一句总结。

    阿方索是理解不了这句话到底指什么，但赵信的枪法天赋毋庸置疑，阿方索理解不了的，可赵信说不定能从中悟出点什么来呢？

    当然，更重要的还是坚定赵信练枪的决心。

    对真正的天才来说，他们缺的其实不是细致的指点，而是一个明确的方向，以及困顿在瓶颈时对自我的信心。

    一念天堂，一念地狱。

    “不懂是很正常的，真那么容易懂，这世界早就满街的枪豪、遍地的剑圣了。”

    阿方索轻轻拍了拍赵信的肩膀：“用心体会吧孩子，当你真正懂了那天，你将不可限量！”

    ……阿方索走了，走得相当的干脆，毫不拖泥带水，只留下了若有所思的赵信，以及满脸酸溜溜的二人组。

    说实话，德玛西亚皇家学院有教剑的、教射击的、教重甲的、教魔法的，可就是没有教枪的，甚至连教大刀的也都没有。

    贵族都喜欢玩儿优雅，玩儿剑玩儿魔法的有很多，这些大型冷兵器并不是贵族的主流，因此全国的刀枪水平基本都还停留在军队里训练军卒的水准。

    赵信他爹，一个大枪客，就基本已经算是德玛西亚用枪用得最好的了，这也是赵信遇到瓶颈，根本就无人能指点他的原因……

    跟赵信一样，嘉文也不喜欢剑，喜欢枪啊、大刀啊这类重型冷兵器，觉得那样才更像男人，只可惜德玛西亚压根就没有好的枪法老师。

    刚才他也用心听了，以为凭自己的聪明才智肯定能悟出点什么，可阿方索那句枪法口诀……完全听不懂啊。

    但越搞不懂就越让人心痒痒！

    毕竟越不懂，就证明这东西越复杂，那就好像很牛逼的样子，是自己悟性不够，真要一下就懂了，那反倒显得普通了。

    可你看看赵信，那一脸若有所思的样子，似乎真懂了点什么的样子。

    ……这就很难受了！

    堂堂德玛西亚皇子，怎么可能比赵信的天赋差？

    “……说起来，那个女刺客一头红发、克卡奥的长女，这些好像都是很明显的特征吧？说不定阿方索事先就知道了呢？咱们该不会是被他忽悠了吧！”

    嘉文酸溜溜的说着，这很符合十三岁孩子的逻辑。

    得不到的好东西，那就贬低它！

    自己就没那么难受了。

    “我也觉得！”盖伦此刻的想法和嘉文如出一辙，而且还要更极端一点，因为他又不喜欢枪：“先前他那个圣光禁锢好像也没什么了不起的，我那个小了我三岁的妹妹也会！”

    “是吧！”嘉文的精神立刻为之一振：“我就说他没那么神吧！”

    “还有还有，还有那句名言！说不定是咱们三个读书读得少呢？这么牛逼的话，没准儿是咱们德玛西亚祖上哪位老祖宗说的，他只是盗用罢了！”

    “不错！虽然这个阿方索和咱们之前了解到的废物不太一样，但也就那样而已了，完全值不得咱们崇拜。”

    嘉文盖棺定论，心情舒畅了一万点：“阿信！咱们三兄弟应该同进退，我看你也别瞎琢磨了，那家伙绝对是忽悠你的，根本就是个骗子嘛……”

    轰！

    话音未落，那边已然大刀跺地，震得地面微微一颤，吓了嘉文一大跳。

    “不许侮辱我的老师！”赵信直接将大刀横在他自己脖子上，冷冷的看着嘉文，厉声说道：“否则，末将必将血溅五步！”

