    凡人紫府神庭之中，怎么可能有这样的东西。

    不可能！！

    威济洛波特利看着河流底部，沉寂的欲念之毒，因为他的闯入，这些欲念之毒，居然被激活，朝着祂的这一丝神力缠绕而来。

    神明, 作为高纬度生物。

    祂们依靠众生的信仰而存活，在吸收众生信仰的同时，与信仰之力之交织在一起的，还有众生的欲念，比如财神，大家拜财神的时候，想的便是钱，这是贪欲的一种。

    神明在活着的时候, 拥有神格晶核, 以及神权，可以过滤信仰之中交织的欲念。

    然而，此时的威济洛波特利，他已经死亡。

    这一丝神力，不过是当初死亡之时，残留的一丝力量而已。

    如今神格晶核破碎，神权被剥夺，祂有如何能抵抗欲念之毒呢！！

    “凡人，你的灵魂识海之中，怎么会有如此之多的欲念之毒。”

    “这条河流对你的危害很大！”

    “我劝你赶紧放弃这股力量，它终将会侵蚀你的灵魂。”

    “呵呵——”

    河流之中的威济洛波特利十分狼狈，他的神力，沾染河底的欲念之毒后，其神力居然开始崩解，变成几道特殊能量，朝着四周逸散。

    见此一幕，岳镇山表面笑呵呵。

    但心底, 对于欲念之毒，却十分警惕。

    他紫府神庭边缘这条河流，原本是《牧魂之河》具现化的异象（详情：355章）。

    上一次，和九叔去茅山的过程中，

    偶遇四阶鬼物残留的鬼道神通，生成鬼祸，

    这个技能在世界诡物神通之力的扭曲之下，发生了变异，变成了《冥河之主》。

    《冥河之主》（入门：20/10000）

    品质：红色

    介绍：与宿主签订契约之人，其灵魂都会形成生成一道投影注入宿主识海之内，投影化灵魂印记，成为冥河的一部分。

    效果一：每道投影可为宿主分担极其微弱的灵魂伤害，且不对被契约之人造成伤害。

    效果二：宿主可主动收割罪恶灵魂，化作冥河本源，壮大冥河，强化宿主灵魂。

    ......

    这条河流，便是这个技能具现在紫府神庭之中具现的载体。

    二十点熟练度，代表现在和岳镇山缔结契约的人，至少有二十万人。

    这些人的灵魂投影来到岳镇山的紫府之中, 

    化作这条河流的一部分。

    而这二十万人，日常生活之中，其产生的欲念，因为灵魂和这条河流的联系，被这条河流吸收，然后转化成淤泥、河沙，沉寂在河流的底部。

    现在，因为威济洛波特利的神力，这些欲念之毒，被彻底激活。

    欲念之毒开始围剿威济洛波特利的神力。

    “凡人，你胆大妄为。”

    “居然在自己灵魂意识之中，蓄积众生欲念之毒，算你狠！！”

    “可惜，你永远不会明白，神明的力量，是永恒的。”

    “吾归来那一天，你的灵魂，逃不掉——”

    威济洛波特利神力崩解前夕，这家伙对着岳镇山放狠话。

    但随着欲念之毒的加重，神力显化的躯壳，在岳镇山的紫府神庭之中，崩解离析，转化成为几颗光球。

    系统的力量无所不在，即使这家伙死于岳镇山的紫府神庭之中。

    该爆出的光球，还是一个不少。

    岳镇山意念接触威济洛波特利爆出的光球，其中红色光球一颗，紫色一颗，还有两颗蓝色的光球，这家伙一次给岳镇山爆出了四颗光球。

    让岳镇山有种一夜暴富的感觉！！

    感觉就像中了一个亿的彩票似的。

    埃尔南·艾文带来的这颗金色晶石，乃是神格晶核碎片，其内部还隐藏着神明的一丝神力，这一丝神力，差点让岳镇山翻船。

    现在，岳镇山通过自己的变异红色技能，成功反杀这一丝神力。

    终于到了丰收的季节。

    神力所化的神明投影，能爆出什么东西，岳镇山也挺好奇。

    岳镇山直接从红色光球开始摸奖，

    这颗红色光球被打开之后，紫府神庭之中，忽然多出一颗金色的碎片。

    【法则碎片】

    品质：红色

    介绍：此物乃神力核心之物，神力由信仰之力和法则之力融合所得，威济洛波特利神力崩解，神力之中携带的法则之力，被系统具现化凝为实体。

    作用：威济洛波特利神职之中，代表太阳与火焰的部分神职，其法则具现化，此物可用来修炼，或者炼制涉及法则的奇迹之物。

    ......

    神明的神职、神权，其实就是法则的另一种表现方式。

    如果把神明的神职、神权类比为一枚印章，那么信仰之力，就是一张张白纸。

    而神力，则是白纸被盖上印章之后的产物。

    岳镇山击败威济洛波特利的神力投影，祂的神力崩解，化作几部分。

    其中有两部分最大，首先，便是拓印在信仰之力上面的法则之力，它代表着威济洛波特利的神职、神权。

    其次，便是构建神力的材料，信仰之力。

    岳镇山接着捏碎其他三颗光球。

    这三颗光球开出的东西，也证明了他的猜测没错。

    其中，那颗紫色光球，开出的物品，是一大块精纯的信仰结晶，这种结晶，可以被神明直接吸收，转化为神力。

    当然，也可以用来修炼某些佛门神通，或者功法。

    信仰结晶之中的能量，和他当初在安南修炼琉璃净火之时，吸收的信仰之力，是同一个味道，岳镇山很熟悉这个味道，绝不会错。

    最后剩余两颗蓝色光球，开出两门火属性的法术。

    这两种法术不是修炼特殊火焰的法术，而是驾驭火焰，作为攻击手段的法术，其中一个叫火蛇术，另一个烈焰爆炸。

    这两个法术，对岳镇山而言，无疑有些鸡肋。

    紫府神庭之中，岳镇山和威济洛波特利的交锋，凶险无比，但外界却是风轻云淡，没有一丝力量外泄到岳镇山的身体之外。

    看似过了很久，但在埃尔南·艾文夫妇俩的视角里。

    岳镇山也仅仅是愣了几秒钟，便恢复了过来。

    “岳先生，情况如何？”

    “嗯，问题不大。”

    “诅咒你们埃尔南家族的那位神明，他残留的神力以及被我清除。不过，为了防止这颗金色晶石再度积蓄力量，我需要把它带走。”

    岳镇山手中这颗金色晶石，其中残留的神力被岳镇山在紫府之中击溃。

    现在，这颗晶石已经由金色晶石变成了透明晶石。

