 大殿内，古老的祭坛上，布满了裂纹，已经被毁坏得不成样子，雕刻在祭坛之上的阵法，自然也是已经被损毁。

“怎，怎么会这样？”

林辰望着眼前的景象，不由呆住，沉思了片刻后，心中猜测，这祭坛，或许不是阴阳教的人毁了，而是被甄星海和墨天星毁掉的。

甄星海和墨天星毁掉传送大阵，便也就杜绝了阴阳教的人，通过这大阵，传送到太初秘境入口那边的可能。

如此一来，也就更容易解释，为什么阴阳教的人，几乎将太初神山掘地三尺，却是根本没有查找到消失的人们的半点踪迹。

“幸好，我知道太初秘境的入口，在星空中的具体位置。

即便不通过这大阵，也能前往那边，只是要多花费些时间。”

太初秘境，是太初神山的强者，在星空深处开辟的一处小世界，具体坐标，离天阙星很是遥远，只有太初神山最核心的几人知道。

林辰如今身为太初神山第一强者，自然也是知晓。

林辰朝天外飞去，轻易穿过天阙星表面的防御结界，朝着星空深处飞去。

没过多久。

阴阳圣域，阴阳教总殿。

“你说什么，洪承毅的命符碎裂了？”

莫翰听到手下的禀报，眼皮跳了跳，有些惊讶。

阴阳教的顶级强者，都会在这边留下一块命符，命符中，有着一缕灵魂能量，当留下命符之人陨落时，命符内的灵魂能量便会自动消散，命符也就会碎裂。

洪承毅的命符碎裂，也就意味着，他已经死了，而且是魂飞魄散。

“难不成，是太初神山那边，还有着漏网之鱼？”

莫翰身旁的一位长老，有些狐疑的说道：“洪长老的实力，在六劫证道的证道境大圆满中，是顶尖的，离着七劫证道，只有一步之遥。

即便是遇到七劫证道的证道境大圆满，他虽然敌不过，但逃命的话，却也大概率能够逃走的！太初神山那边，到底还有谁能将他杀了？”

“莫非！是林辰？”

另一名长老，说道。

大殿内顿时一静，所有人都是看向莫翰，等他开口。

莫翰脸色淡漠：“本以为，那家伙得知我归来后，已经逃离天阙星。

既然他还敢出现，那就更好不过了。

不久后，我便将离开天阙星，在这之前，刚好先把他杀了，为阴阳教永除后患。

你们传出消息去，三天之内，若他不前来我们阴阳圣域这边，那么，我便将甄星海、墨天星和他的女人，折磨上七天七夜，然后再杀了，让他们全部魂飞魄散！”

“是！”

几位阴阳教长老，都是应道。

一直沉默不语的梵玉妍，开口道：“太上长老，那林辰的成长速度，很是惊人，未来很大的概率，也能踏入不朽。

你这般做，便是逼得他和阴阳教不死不休。

这次若是他不来，但将这仇恨记下，以后只怕——”“荒唐！”

莫翰一声冷笑，将她的话打断，看向她，很是不满的呵斥道：“如此胆小怕死，亏你还是阴阳教的教母！依我看，在我离去前，或许有必要，再给阴阳教选出新的教主与教母了！踏入不朽？

这么多年来，天阙星上，也就只有我一人能踏入不朽，他算什么东西，也配和老夫相比？”

梵玉妍闭上嘴巴，不再多说，她虽然是阴阳教教母，但实际上，如今的阴阳教，已经完全是莫翰一人说的算了。

阴阳教的一众长老，也都是站在莫翰一边，此时看向她的眼神，有些不满。

………林辰在星空中，不断撕裂空间前行，半天多时间后，在他的面前，出现了一处看起来有些扭曲的空间。

“终于到了！”

林辰脸上露出喜色，化作一道流光，直接冲入那扭曲的空间中，顿时一股股强大的空间之力，如一只只巨大的手掌，在拉扯着他的身体。

若是实力不够强大，不仅肉身，就连灵魂，都会被这一股股空间之力，绞得粉碎湮灭。

不过，对于林辰而言，这种程度的空间之力拉扯，已经并没有任何影响。

很快的，他的眼前，出现了另一番天地。

在他的前方，是一座悬浮在半空的宫殿，古朴雄伟，以数不尽的耀眼繁星为背景，尽显大气与神秘。

宫殿中心处，是一个和八卦图有几分相似的巨大图案，图案的中间，有着一个漆黑的圆洞，说是圆洞，但其面积几乎可以堪比湖泊。

圆洞之中，泛着诡异的乌光，有云雾滚动，看不清楚里面到底是怎样的情形，给人一种感觉，仿佛这圆洞的下方，通往一个未知的世界。

“什么人？”

在林辰进入这片天地的一瞬间，一声充满威严的冷喝，突然响起，恐怖的威压，朝着林辰笼罩过来，要将林辰镇压。

还不等那威压笼罩到林辰身上，便消弭无形，于此同时，一个惊讶的声音响了起来。

“林辰，是你？

你不是离开天阙星，回到你的祖星去了吗，怎么会来到这边？”

一道身影，朝那宫殿中飞出，朝着林辰飞来。

是林辰只见过一面的太初神山大长老太叔元。

“大长老！”

虽然林辰的实力，已经远在七劫证道的太叔元之上，不过依旧显得很客气，又有些迫不及待的问道：“龙城还有太初神山的人，是否都已经躲入了太初秘境之中？

我听说，山主和墨老，都落到阴阳教手中了？”

“龙城和太初神山的其他人，都很安全，在太初秘境之中。

至于山主与老山主……”太叔元叹了口气，“的确都已经落入阴阳教的手上。

看样子，你已经知道发生了什么事情。

莫翰踏入不朽，已经不是我们能够匹敌的存在，我们太初神山只能避其锋芒！至少莫翰还停留在天阙星上的话，我们是不能再出现了。”

他的话语中，还有着另一层意思，那就是甄星海和墨天星只能牺牲，因为根本没实力去救。

眼下，最重要的，是将太初神山传承下去。

 