    大苍山中央大营之中，柴二蛋脸色阴沉地来回踱步，其余分营管事亦是杀机毕露，直恨不得立刻点齐人马杀往北荒。

    一身文士打扮的李三小匆匆入帐，见到众人这般神情，也不出言安抚，而是恨声道：

    “弄清楚了，今日带队闯阵之人正是紫极魔宗修士，此人开始时还算硬气，但是到底没有熬过卫前辈传下的焚魂酷刑。”

    “王八蛋！传我号令，今后凡是遇的闯阵的贼子，不用擒拿，全都杀了了事！”

    看着传讯武修匆匆离去，柴二蛋怒气未消，却又无处发泄，又见李三小目露哀色，不由跟着面色一黯，沉声道：

    “三小，还是你亲自回去一趟吧，今次折损的两个兄弟虽然不是牛家村人，却与你我手足无异，老柴我嘴拙，干不了安抚兄弟家小的差事。”

    李三小闻言点头应下，思及牛勇的伤势，言道：“事不宜迟，我这就带着伤者归宗，唉!小勇这孩子跟他老子一个德行，遇敌只知搏命，此番回去还不知道如何跟嫂子交代。”

    “有什么好交代的？既然是牛家村的娃儿，天生就该守土抗敌，若是对敌之时畏畏缩缩不敢向前，老子第一个就灭了他！”

    说话之人正是牛大壮，这个粗壮汉子如今已是牛家村中有数的高手，李三小所说的牛勇正是他的侄子。

    柴二蛋一听这话立时不乐意了，张口骂道：“你给老子滚一边儿去！我看你是又皮痒了，敢把‘云哥儿’的话当成耳旁风，小崽子们如今一个个都金贵得很，是什么......哦对? 全都是他娘的栋梁之才? 哪像你这粗坯死就死了！”

    被柴二蛋喝骂了一通，牛大壮立时闷下头不敢吭声? 在整个牛家村中? 他最怕的就是陈景云，而第二怕的则是从小就与陈景云穿一条裤子的柴二蛋。

    经过了多年的历练? 一众牛家村高手虽然依旧改不了粗鄙的性子，但也知道一切当以大局为重? 同在殿中的赏罚堂主事叶南筱见柴二蛋已经把众人的情绪压服了下来? 也不由长舒了一口气。

    对于旁人，叶南筱自然可以一切依着门规办事，该惩治的绝不手软，但是此时殿中的诸位大爷可不在此列? 便是聂凤鸣亲至? 怕也只能忍着众人的数落没法还嘴。

    “咳咳！柴二叔，今次之事若要细论起来，牛勇等人不等援兵擅自出动，合该受罚才对，不过几位兄弟舍生忘死、生擒敌首? 大涨了咱们天南武修的士气，是以赏罚堂这边就以记功为主吧。”

    见叶南筱如此说? 帐中诸人皆有得色，苍山大营的武修向以悍勇著称? 多年浴血之下早将脚下寸土视为禁脔，旁人想要染指自然以命相搏。

    “知道叶小子你是好心? 不过功过不能相抵的道理俺老柴还是知晓的? 既然立下了规矩? 那便需要一视同仁，否则要这规矩何用？你赏罚堂只需秉公处置，旁的不用多想。”

    叶南筱闻言目露赞许之色，躬身道：“既如此，那就一切听从柴二叔的安排。”

    ......

    灵峰大殿之中，聂婉娘听完了李三小的禀报，此时正目露难明之色，片刻之后才道：

    “李叔，你这便随彭三叔一同下山，将两位身陨同门的家小接回牛家村，其余伤者也需一并安抚，至于牛勇，我会亲自出手为他再造断肢、重塑本源。”

    李三小与彭仇闻言一同揖手告退，有聂婉娘亲自出手，牛勇必无大碍，虽然要忍受断体再生时的痛苦，但是一旦本源重塑，日后修行定是一片坦途。

    岂料还没等两人离开，程石便已大踏步跨入大殿，一身沸腾的煞气直把彭仇与李三小冲的连连后退。

    “大师姐！他紫极魔宗欺人太甚！请师姐允我点齐炼器堂高手潜入北荒灭其分宗！”

    知道程石自幼就与牛勇等人交好，今次非但两位门中好手身死，牛勇亦险些重伤殒命，程石身为好友岂有不义愤填膺之理？

    莫说程石，便是聂婉娘思及牛勇当年吸溜着鼻涕跟在自己身后，管自己讨要肉脯时的情景，亦不由目露杀机。

    “师弟说的不错，师父尝言人不犯我我不犯人，今次紫极魔宗按捺不住出手在先，咱们闲云观若是不行霹雳手段，岂不枉费了师父多年的教诲？”

    程石闻言大喜，还以为大师姐已经同意他带人北去，正要回去整备人马时，又听聂婉娘道：

    “你且稍安勿躁，若要论起纳迹潜踪、暗里搏杀，你炼器堂高手终是差些，何况你还身负师门要责，岂可北去涉险？”

    “呃——，大师姐这是何意？莫非想要动用暗堂人手？此事不妥，小四和小六经营暗堂多年，日后当有大用，此时暴露得不偿失。”

    满意地看了程石一眼，聂婉娘展颜一笑，心念微动，“浮生大盘”已自灵台处跳了出来，瞬间化成了一位鸡皮鹤发的老妪。

    程石见状一怔，旋即醒悟过来，嘴里嘟囔道：“大师姐既然手痒，明说便是，何必害我空欢喜一场？”

    那老妪闻言大怒，狭长的眼中透出阴邪无比的寒光，而后冷森森地道：“好一个无知小辈！竟敢在本真君面前无礼，难道不怕本君将你抽筋扒皮吗？”

    虽然明知眼前之人就是大师姐的道器分身所化，但是程石依旧被老妪好似山魈夜哭一样的嘶哑声音吓了一跳，心道一句“大事不妙！”，而后便一溜烟儿地跑了。

    老妪见自己吓走了程石，这才身化遁光直入穹顶罡云，却把仍未跨出大殿的彭仇与李三小看的咋舌不已，二人心知聂婉娘今次含怒北去，紫极魔宗辖下的几个分宗决计无法幸免！

    大殿中的动静如何瞒得过纪烟岚几人的道念？见到纪烟岚目露赞许之色，一旁的卫九幽莞尔一笑，言道：“还真是有什么师父就有什么徒弟，婉娘此一去恐怕不会轻易罢手。”

    “有什么办法呢？他这一脉尽是护短的性子，从上到下哪一个是肯吃亏的主儿？这丫头又在宗门憋屈了这么久，此番出手定然狠辣！”

    此时舜易不知道从哪里绕了出来，听了纪、卫二人的对话不由哈哈大笑，笑罢言道：

    “臭丫头虽然小气，但却最对我的脾气！既然吃了亏，那便百倍讨还，对敌之时心黑手狠才是正理！

    不妥不妥！任由臭丫头只身北去终是不妥，我这做师伯的合该暗中护持。”言罢身形一动，竟也身化遁光向北去了。

    纪烟岚与卫九幽相视苦笑，“浮生大盘”何等玄奇，聂婉娘此去即便不敌北荒大能，想要脱身却也容易，舜易嘴里说是前去护持，实则嘛，恐怕是去看热闹的。

