    思索了片刻，林墨咬了咬牙，继续厮杀了起来。

    赶来的中域强者越来越多，攻势越来越强，林墨的伤势也越来越重，他只能接连不断的吞服回神丹，在他的下方，已经被震杀了一百余人了，然而回神丹只剩下最后五颗了……

    “少主，你自己走吧，别管我们了。”洛风咬牙说道，他很清楚，如果林墨再继续待在这里的话，必然会死在此地。倘若林墨自己离去的话，还有活命的几率。

    说到底，还是他们连累了林墨。

    洛风心中一阵痛恨，恨自己没办法帮林墨，反而拖累了他。

    深吸了一口气，林墨右手微微一颤，一股浩大的龙吟声在体内响起。不是他不想用龙剑，而是提升后的龙剑更加难以掌握。

    要不是有黑蛟身为器灵的话，以林墨的实力和修为，根本无法运用龙剑。

    龙剑还没化出，林墨的右手掌就开始浮现出了道道裂痕，这是龙剑的力量太强导致反噬，而且还是黑蛟在极力控制龙剑的缘故。

    突然，天空中游走的血丝密集的落了下来。

    接下来的一幕，再度让所有人震住了，只见四周三十余名中域强者再度被血丝化为了血雾，随后升腾而起，融入了高空中。

    空中的血雾变得更浓了一些。

    西域宝境力量的清洗，已经不是第一次了，所以在场的中域强者们在怔了一下后，纷纷露出了劫后余生的庆幸。不过，他们却没有停手，继续杀向了林墨等人。

    “一人一颗，赶紧服用。”林墨丢出了三颗回神丹，而自己吞服了一颗。

    洛风没有任何犹豫，迅速给任逍遥服用后，自己再服用一颗，而森罗也意识到了什么，也吞下了一颗。

    哗啦！

    林墨随手一挥，一条真龙撕碎了虚空，当即他另一只手横空一抓，将洛风三人抓了过来，一行四人冲入到了虚空之中。

    追杀而来的中域强者们顿时扑空了，看着林墨等人横渡消失，一个个脸色难看至极。

    “西域宝境之地，空间凝固至极，从未有人能够破碎虚空横渡……”

    “肯定是借助了某种独特的宝物。”

    “我已将这四人的影像收入玉简中了，立即派发给我宗之人，告知所有人，无论如何，一定要斩杀那个黑发黑眸的家伙。记住，此人身上有在西域宝境内破碎虚空，进行横渡的至宝。”

    “通知我族之人，全力围杀这四人。”

    “破碎虚空，横渡至宝……此物我们火阳宗要定了……”

    在场的中域强者们纷纷发出消息。

    远处，两道身影带着一批人掠了过来，当中域强者们见到这些人的时候，脸色顿时变了，虽然这些人都有名额在身，但他们却不敢对这些人出手。

    青璃圣宫之人，谁敢招惹？

    “居然跑了……”命鸳面露森冷。

    “看不到人影，但是我能感知到罗天镜正飞速离开这里。速度好快，已经到千里之外了。西域宝境空间稳固至极，根本无法做到瞬息千里……除非……”

    碧眼男子的瞳孔猛然一缩，虚空对着不远处正准备离开的中域强者抓了过去，其中一人还没反应过来，就被掐住了脖子。

    那名中域强者吓得浑身索索发抖。

    “刚刚你们围攻的人呢？”碧眼男子冷然问道。

    “破……破碎虚空横渡了……”那名中域强者支支吾吾说道。

    “破碎虚空横渡了？你在开什么玩笑。”命鸳本来心情就不好，当场脸色更变得森冷了。

    “那个人有破碎虚空至宝。”中域强者赶紧回道。

    “破碎虚空的至宝……”碧眼男子眸光一动，五指一合，那名中域强者还未反应过来，就当场被震杀了。

    “能在西域宝境横渡虚空的至宝，这件事必须得尽快告知四少主。”命鸳沉声说道。这样的至宝举世罕见，纵使是青璃圣宫都没有这般宝物。

    而且，她很清楚，在这西域宝境中，有这么一件横渡虚空的至宝，将会占据多大的优势。此物，绝对有可能会成为争夺西域宝境即将出世的重宝的利器。

    “你先回去通知四少主，我等在这里围杀此地所有人。百里区域之内，全部灭杀，一个不留。”碧眼男子说完，猛然随手一挥。

    轰隆……

    一个青色护罩悬空而起，在碧眼男子的操控下，迅速覆盖了方圆百里区域。

    当即，命鸳破空而去，直接穿过了护罩。

    而那些正四散离去的中域强者们，却赫然发现自己等人被封在了护罩内，再看碧眼男子带人杀来，一个个脸色难看至极。

    “杀！”

    碧眼男子浑身刮起了碧色风刃，席卷而下，数十名中域强者还未反应过来，当场就被卷杀了。至于其余人，则被青璃圣宫的人连连斩杀。

    除去碧眼男子外，跟来的青璃圣宫之人无一不是一流巅峰的人物，这些人的战力极为可怕。仅仅在交手的片刻，局面就呈现一片倒的迹象。

    一场单方面的屠戮，在护罩内进行着。

    ……

    青冥站在碧幽翼吼的背部上，双手负于身后，一头黑发无风自舞，他神情漠然的遥望着远处，那里是西域宝境的血色护罩。

    而在护罩后方，大地早已发生了变化，只见原本的地面仿佛被腐蚀掉了一样，密密麻麻的白骨铺满了大地，那不是人族的白骨，而是妖族的。

    青鸾公主涩然的看着那满地的妖族白骨，美眸中满是震撼。

    虽然早已听闻过当年万古妖族第一帝坑杀百亿妖族精锐的传说，但亲眼见识后才明白这万古妖族第一帝到底有多可怕。

    这些白骨中，不乏有人皇层次的妖族存在，至于尊者境和半皇，更是多得难以计数。

    “震撼么？”青冥淡淡说道。

    “嗯！”青鸾公主点头应声。

    “这只是坑杀的一处而已，并且是毫不起眼的一处。妖族那位随身之物，绝对是震古烁今的重宝，谁都想要得到。你应该也想得到，对吧？”青冥瞥了青鸾公主一眼。

    青鸾公主没有回答，而是选择了默认。

    “这很正常，没人不想得到。但是，你要想获得，那就得有足够的实力，你太弱了。要不是你父亲曾对我皇父有过恩泽，并对我皇父忠心耿耿的话，你早就死了。所以，我才会给予你活下去的机会。但是，你要想去争，那就得拿出你足够的能耐来。不然，这西域宝境之行，将会是你人生最后一段路了。”青冥淡淡说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

