 经过石井一番描述，龙隐才算搞清楚到底怎么回事。

原来在这段时间里面，石井伪装成采药人，去了太州东方三百多里外的地方寻找黄崖村。

在那些山村之间，石井一边不停地“采药”，一边在向当地人小心翼翼地打听黄崖村的位置。

头痛的是，很多人都没有听到过黄崖村的位置。

要是其他情况，石井都怀疑是否真的有黄崖村这个地方。

但是，他是亲自参与过这件事情的，自然无比确信黄崖村的存在。

在这样的情况下，他脚步踏遍了太州东方三百里外的每一个山村。

在经过一个多月的寻找以后，终于在一个无比偏僻的地方，得到了黄崖村的一点消息。

根据当地人的描述，黄崖村在大山的深处，确实有个小村子。

但是，那个村子太偏僻了，村子里面别说没有通公路，连电都没有通。

实在是因为处在悬崖峭壁之间，根本就没有办法通公路和通电。

而上下黄崖村的一条路，是一条无比崎岖的山路，那山路的两边，还打满了无数的木桩。

那条路，就是黄崖村人上下进出山村的唯一的道路。

甚至那条小路，只能太阳天出没。

如果下雨的，就会变得非常滑，是摔死过很多人的。

所以，整个黄崖村无比封闭。

石井打听到这样的消息以后，心中自然是非常激动的，因为这个描述，和华天山传递的信息太符合了。

然后，他立刻赶往黄崖村方向，找到了那条山路。

可是，就在他刚刚找到山路的时候，才发现一个八重天的高手居然就镇守在了那山路下方。

看到石井出现，那八重天高手毫不犹豫就下了杀手。

石井为了不打草惊蛇，伪装成了四重天的武者，硬生生挨了那八重天高手一击，身体被震飞摔落山崖。

好在他原来就是七重天炼神的实力，在龙隐的蕴神丹帮助下，寻找山村的期间突破了八重天，和那镇守山路的人实力相当。

更重要的是，他身上有一颗圣愈丹，他才敢硬生生去挨了那一击。

随后，他用圣愈丹一边恢复伤势，一边用最快的速度赶了回来，在两天之前到达阳城。

本来当场就要找龙隐禀报情况的，但是龙隐在闭关，他也就只能硬生生等了两天。

“石头哥，我先帮你检查一下伤势！”

龙隐说道，“到时候去黄崖村，肯定有你一个，带伤肯定不行。

先把伤势恢复了，我们立刻行动。”

石井摆手说道：“我的伤势基本上痊愈了！你的丹药疗伤效果很好，再加上那个人错估了我的实力，所以，他并没有全力出手。

没事，我完全可以行动，不会影响我的战力。”

“你确定？”

龙隐严肃地问道。

石井笑道：“我好歹是八重天的人，我难道不知道自己的情况？

其他事情不用多说了，还是赶紧行动吧！能够让八重天守山路的地方，肯定了不得。

我们赶紧去把东西抢回来，到时候再加上你的炼丹能力，肯定可以炼制出无数宝贵的丹药。”

龙隐缓缓点头道：“我得安排一下，还有一些准备条件没有完成。”

他虽然有了空间袋，但是，这只是其中一个因素，还有其他因素没有达到。

“那你赶紧安排！”

石井催促道。

他现在都好奇，这个天坑里面到底有什么东西，居然让华家如此重视？

龙隐点点头，转身找到南宫雪娇，吩咐道：“让人帮我准备一百个密封口袋，材料要好，大小能够装五十斤粮食。

除此之外，准备一百个玻璃瓶子、玉瓶十个。

另外，檀木盒子二十个，玉盒五个，另有其他的木质容器二十个。

我有急用，动用你们南宫家的力量，还有夏家的力量，在三天之内全部给我准备好。”

已经明确探测到黄崖村的地址以后，他得准备去盛放那些药材的东西了。

作为炼药的人，他自然清楚有些特殊的药材，盛放是不一样的，各种东西都得准备才行。

而且，他已经明确知道天坑里面有天地灵乳，这东西就只能用玉瓶来盛放，才不会泄露里面的灵气。

叮嘱完南宫雪娇以后，龙隐回头找到云汐，对云汐说道：“表姐，别闭关了。

赶紧准备状态，三天以后出发！”

“你还没有告诉我，到底是去做什么呢！”

云汐不满地说道。

龙隐笑嘻嘻地说道：“有我陪着你，你还问去做什么东西吗？”

“我才不想和你一起去呢！”

云汐翻着白眼说道。

龙隐没有去纠缠这件事情，叮嘱道：“准备好，我还得去通知其他人，还有点事情没有办完。”

随后，他转身找到了玉成辉和玉珊瑚父女，对两人严肃地说道：“我们要去做的那件事情准备行动了，三天以后出发，不知道你们还有什么需要准备的没有？”

“你小子好歹告诉我要去做什么吧？”

玉成辉无奈地说道。

他一个显圣，还是玉家的家主，结果龙隐什么都不告诉他。

但是，正因为他是玉家的家主，龙隐才什么都不告诉他，免得玉家的人倾巢而出。

他寻找天坑是成就自己，可不是成就玉家。

“玉叔叔放心，完事以后，至少给你们三颗洗心丹！”

龙隐保证地说道。

玉成辉连连摇头，无奈地说道：“真拿你没有办法......那你是怎么安排出行的？

我这边肯定要带着一个人保护我的安全，还有珊瑚那边，也需要人保护。”

龙隐果断摇头道：“人手我已经安排好了，有两个八重天会拼死保护你们的安全。

此行，就我们五个人。

事情非常重要，人越少越好。

我安排的两个人，都是信得过的，绝对不会离开你们左右。”

听到龙隐说得这么玄乎，玉成辉惊疑不定地说道：“我怎么感觉你小子有很大的阴谋呢？”

旁边的玉珊瑚，也是蹙眉看着龙隐。

这家伙什么都不说，真是急死人了。

“我怎么可能有阴谋呢？”

龙隐笑了笑，“还有一件事情，需要玉叔叔你的帮忙。

在你维持显圣战力的情况下，你把灵魂力量给我一点吧！”

 