
　　...

　　陆风吾满意的点点头，旋即给了众人几张符咒。

　　“这个符咒是专门用来破开两界屏障的，不过，它虽然能够破开两界屏障，但是却不能避免下界之人，被规则之力监察。

　　所以，你们最好把那些仙兽，带到其他地方去，不要在我们云湖仙宗的范围内，施展这个符咒。”

　　“遵命！”

　　“请少主放心，我们绝对会把这件事办的漂漂亮亮，一定不会让你失望的。”

　　陆风吾点了点头，转身离去，嘴角轻扬起来。

　　他已经想好了，等到这三个人办完事情，把叶萧斩杀，他就直接找个借口，把这三个人给杀掉。

　　这样一来，更能防止消息外泄。

　　以后就算有人查出来，他也可以说，他发现了这三个人违反仙界的规则，所以出于正义，就直接出手，将其斩杀。

　　多么完美的借口？到时候就能一步到位，直接把所有的隐患全部切除。

　　至于以后，没有了叶萧的轩辕神族，还不是任由自己宰割？成了自己砧板上的鱼肉？

　　到时候，自己再想办法让神界那些大尊，把轩辕神族的人，给自己抓回来，提炼他们的神血！

　　只要自己吸收足够的纯元之血，自己就能够修炼出来一个纯元之体。

　　那个时候，自己有可能会成为整个仙界，天赋最强之人。

　　说不定自己就是下一个祖龙，叱咤风云，享誉整个仙界！

　　多么完美的计划？

　　一想到自己到时候可能会成为整个仙界都仰慕的存在，陆风吾甚至感觉现在的身份，云湖仙宗的少主，都配不上自己。

　　不过也没有办法，现在先将就一下吧，等到自己将来把整个轩辕神族的人，都给炼化，再说也不迟。

　　轩辕龙三人，拿到了这个仙符之后，忍不住微微皱起眉头来。

　　“居然就给了我们这几张，这家伙也太小气了吧。简直就是一个小气鬼。”

　　“他要是不小气的话，刚才就会给我们送一波仙晶了。算了，几张仙符也是好的，挑几个最好的仙兽，给叶萧送下去。”

　　“我看那有一只仙鹤就不错，味道应该很好。可以熬汤，也可以用来烧烤。”

　　“仙鹤不好吃，那玩意一身腥得很，看着好看，吃起来难受。我刚刚看到这山上有几头带有麒麟血脉的羚羊，价值非凡，据说在仙界，能够卖到小一万仙晶。

　　羚羊肉你是知道的，肉质鲜美，不论是做烧烤还是盐焗羊排、红烧羊龙骨，都是一盘好菜。”

　　“那个湖里，还有一些紫尾鳞，肉质更是鲜嫩，据说市场上，一条鱼可以卖到一万二仙晶一条。

　　我之前看过了，这个陆风吾，每周才舍得吃一条。我们也给叶萧捎一条过去。”

　　“先挑贵的送过去，那边还有一只仙兽蛟，具有龙族血脉，我看了，它的修为，已经是真仙二品，在陆风吾的这些宝贝仙禽仙兽中，已经算得上是最上层的那一拨，把它也送下去。”

　　...

　　三人很快就挑选出来几头实力极强，血气极其旺盛的仙兽，并且还薅了陆风吾山上一大堆仙草。

　　仙符虽然只能传送几头仙兽下去，可是对非生命体并没有任何限制。

　　轩辕龙三人利用这些仙兽把这些仙草带下去，也能给叶萧带去一些好处。

　　他们三个，将几头仙兽，带到远离云湖仙宗的一处偏僻之地之后，专门给几头仙兽，画了一张叶萧的肖像。

　　“看到这个人没有？只要你们能把他杀掉，少主将会对你们重重有赏。这些仙草，是给你们的预付款。

　　如果你们能够成功，后续还会有更多的仙草。懂了吗？”

　　众仙兽自然是带有过人的智慧，一听就懂，直接点了点头。

　　轩辕龙旋即对几人施展仙符，打开了一个时空之门，将几头仙兽传递下去。

　　送走了这些仙兽之后，轩辕龙三人方才相视一笑，转身朝着云湖仙宗走去。

　　而那几头仙兽，则是在经过了漫长的穿越之后，终于来到了神界。

　　“这里，就是神界了吗？看这能量物质如此稀少，果然是个垃圾地方。

　　难怪在太古时期，那些大能们，会选择把神界和仙界分开。

　　都说他们是为了负责维护整个世界的平衡，避免仙人找普通人的麻烦。

　　可是在我看来，他们纯粹是为了不让这些垃圾，获得仙界那浑厚浓郁的物质能量。”

　　其实，也不怪这几只仙兽，会发出如此感慨，如此的瞧不上神界。

　　像它们几个，在仙界，也不过是被别人圈养的仙禽仙兽而已，而在这里，它们的身上，散发着五彩斑斓的万丈光芒。

　　它们身上的威仪，扩散出来，镇压的周围一整个神域的生灵，都忍不住感到一阵颤抖。

　　太恐怖了！

　　在这里，它们可以称得上是完全有实力主宰别人的生命的无上存在！

　　这天壤地别的差距，其实还仅仅只是仙界和神界的一些浅显对比。

　　实际上，在仙界面前，神界，真的是连渣渣都不算！

　　谷</span>“说的不错，不管是在哪里，都没有人会有那么宽宏大量博爱的心意的。”

　　“还是别说那么多了，我们不可能在这里一直待下去。如果暴露太长时间的气息，还有可能会让我们被规则之力，带回仙界。还是赶紧找到那个小子，解决他吧。

　　要不然的话，少主一定不会放过我们的。”

　　“好！去找那小子。”

　　...

　　轩辕神族之中，众人正在修炼，忽然间感到这一股恐怖至极的压力，让所有人都忍不住的汗毛炸立！

　　“好强大的气息，这气息，应该是已经堪比不朽仙道了吧？”

　　景帝第一个发现，忍不住感慨一声。

　　他的修为，目前还没有突破到永生大尊级别的强者，可是他现在，也有神帝九重巅峰了。

　　即便是如此，在这股力量面前，他身上的肌肉仍然感到一阵阵颤抖。23sk.Com

　　那种发自灵魂的恐惧，让他的内心，受到了极大的冲击。

　　“这个世界怎么会出现不朽仙道？就算是渡劫成就不朽仙道，可是之前也没有感觉到仙劫的威力啊！”

　　正在轩辕山修炼的叶萧，也在这一刻，缓缓睁开了眼睛。

　　他忍不住皱起眉头来，脸色微变，感到有些奇怪。

　　“这可真是奇了怪了，怎么会有仙兽的气息？难道他们从凤凰原的甬道跑下来的？不对，应该不是。

　　如果它们是从甬道里跑出来的，我驻守在那里的灵气分身，应该也不可能会允许。

　　到底是怎么回事？”

　　不过，疑惑归疑惑，面对强者来袭，他还是要出面一下，毕竟整个轩辕神族，除了他之外，也没有其他人能够扛住。

　　这样想着，他施展时空仙法，瞬间消失的原地。

　　在做出现的时候，人已经来到了星空之中。

　　他前脚刚刚到，后脚，星空之中，一阵扭曲，几道身影，就缓缓出现。

　　叶萧看到对方的身影的时候，顿时忍不住咽了一口唾沫。

　　星空之中，出现了数尊仙兽，身上霞光漫天，状若琉璃珍宝。

　　然而，这不是重点。

　　重点是这些仙兽，怎么都那么适合烹饪呢？

　　先不说其中有羚羊，有狗熊，还有鹿，居然连鱼都来了。

　　好家伙，这是准备给自己来一桌满汉全席大餐？

　　几头仙兽，此刻还没有感知到什么危险，因为叶萧屏蔽了气势，他们根本就看不出来他的气势到底有多少。

　　还以为他只是一个普通的神族武者。

　　“这家伙看起来很熟悉啊，就是那张画像上面的家伙。”

　　“还以为我们要花费多少功夫呢，结果没想到，我们还没找到他，他已经主动出来找我们了。”

　　“长得还挺好看的，星眉剑目，是我喜欢的类型。不过，可惜的是，他太不长眼，居然和少主作对，这不是明摆着寿星公上吊，找死吗？”

　　“区区神族，连仙都没有突破，竟然也敢和仙作对，这家伙的智商，可能是有些问题。”

　　仙兽们悠哉开口，根本没法叶萧放在眼里。

　　而叶萧这边，在过了最初的惊讶之后，也没有过多的废话，右手一伸，直接召唤出大龙来。

　　大龙发出了一声龙吟，摄人心魄。

　　而对面的几尊仙兽，则是忍不住调侃道：

　　“喂，你们快看，那小子拿了把兵器。这真是太有意思了，我们还没有出手，他竟然已经抢先对我们发动攻击？”

　　“你们猜，他能不能把我们的防御击破？”

　　“我看悬！神界实力最强的存在就是永生大尊，虽然我们感觉不到眼前这个家伙的气息，他可能运用某种秘法，屏蔽了自己的气息。

　　但，他依然是一个垃圾。”

　　这句话才刚刚说完，叶萧那边，也已经斩出来第一剑。

　　仙兽们谈笑风生，完全没有受其影响。

　　然而，叶萧的剑芒，却瞬间弥漫出亿万里开外，并且，以势不可挡之姿，将他们之中的一个队友无情斩杀！

　　噗通——！

　　那是一头仙鹿，当他的脑袋，摔落下去的时候，几头仙兽，瞬间呆若木鸡，齐刷刷的瞪大了眼睛。

　　这是...什么情况？

　　刚刚发生了什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第六百二十九章 上菜，仙兽级菜肴免费阅读。https://xs.23sk.com 