    “嗡，检测到同步脑频脑波，绑定宿主，深蓝基地认主成功。”

    2050年7月2日，圣地亚哥附近一座无人岛上，林运乐一脸蒙逼地望着手里闪闪发光的金属环。

    金属环发出卡卡的声响，变形成一个拳头大小的圆球，顶上有一根寸长的类似天线的金属杆，微微地闪着蓝光。

    “主人嗡，你好，我是深蓝基地智能程序深海，非常乐意为你效劳，嗡……”

    圆球上面的天线一闪一闪地，随后发出嗡嗡的声音，不过声音非常微弱，只有林运乐才听到见。

    林运乐是华国海洋科技大学海洋科技专业的大三学生，假期加入学校夏承帆教授的考察队，前来圣地亚哥附近一座无人岛考察。

    之所以前来考察，是因为近期有人在这座荒岛附近海域发现了一些深海才会有的矿核，因此引来了世界各国的科研队伍。

    林运乐加入这个团队，其实只是来负责后勤工作的，说白了也就是一个打杂的，真正科研方面的事情轮不到他，而他也是抱着学习的目的加入的。

    三天前，华国海洋科技大学的科研团队到达后，夏教授立即与一些西方的科研实验室取得联系，昨天已经带着科研团队出海。

    林运乐被留在荒岛上看守帐篷与物资，他百无聊赖之下在海滩上散步，却从沙子里捡到一个白色的金属圆环，随后就发生了上面的一幕。

    “深蓝基地是怎么回事？”

    虽然眼看着白色金属圆环变成了金属圆球，还发出声音，但是喜欢各种科幻小说的林运乐很快由震惊变成了兴奋。

    “主人嗡，深蓝基地位于地球上最深的海沟中，是由深蓝文明失事的宇宙飞船智能程序，也就是我建立的，已经存在地球上十万年了。”

    “什么？你是外星文明的智能程序？深蓝基地是由外星文明建立的？那深蓝文明距离地球有多远呢？深蓝基地里还有外星生命吗？”林运乐兴奋地问。

    “主人嗡，深蓝文明距离地球大概有100次跃迁距离，而每次跃迁距离大约为560光年。现在嗡，深蓝基地没有任何碳基生命存在，而且基地也处于半毁状态。”

    “那你刚才说认主成功，是不是说现在我成了深蓝基地的主人？整个深蓝基地现在都是我的了？”林运乐想了想问道。

    “是的嗡，主人嗡。”

    “可是深蓝基地在马里亚纳海沟中，对我能有什么帮助呢？难道我还能够进入一万多米深的海底基地去吗？”林运乐随后又不解地问。

    “主人嗡，你错了，深蓝基地并不在马里亚纳海沟中，而是在三万米深的深蓝海沟中。”

    “什么？三万米深的深蓝海沟？你是不是弄错了，地球上最深的海沟不是一万多米深的马里亚纳海沟吗？怎么会有三万米深的海沟呢？”

    “主人嗡，深蓝海沟隐藏在深海群山之间，是如今地球人类无法探测到的地方，而且深蓝基地一直用信号干扰所有探测，所以地球科技还发现不了深蓝海沟与深蓝基地的存在。”

    “原来是这样。那深蓝海沟那么深，我怎么能去深蓝基地呢？”

    “主人嗡，深蓝基地内有深海飞梭，可以将主人带入深蓝基地内。而且深海飞梭的速度非常快，只要十分钟就可以从这里到达深蓝基地。”

    “等等，深蓝基地不会就位于这荒岛附近的海域吧？”林运乐突然想到荒岛附近海域出现的深海矿核，因此问道。

    “主人嗡，你真聪明，深蓝基地就位于荒岛西南三百公里外的深海中，所以才会这么快就能够到达基地。”

    “那这附近浅海中出现的深海矿核，不会都是你丢的吧？”林运乐问道。

    “主人嗡，你的猜想完全正确，那些深海矿核都是我丢的，目的就是为了寻找深蓝基地新的主人。不然的话，我现在还找不到主人你呢。”

    “那我现在可以去深蓝基地吗？”林运乐想了想问，夏承帆教授等人还要一两天时间才会回来，所以他呆在荒岛上也是无聊，不如找点事情做。

    “主人嗡，请到西边那块巨大的礁石后面去，深海飞梭马上就来接主人去基地，嗡……”

    林运乐四处看了看，发现荒岛上面虽然还有其他科研团队的人，但是却没有人注意自己，便慢慢地向荒岛西边那块巨大的礁石位置走去。

    而在礁石下方，有一个巨大的空间，当林运乐来到礁石下面的时候，面前的水里传来哗哗的声响，随后一个漆黑的金属圆球飘浮起来，上面打开了一道门户。

    这个金属圆球直径约有两米，从打开的门户望进去，里面只有一张类似椅子的东西，此外别无他物，而智能程序深海则嗡嗡地闪烁着，催促着他赶快进去。

    林运乐只是犹豫了一下，便钻进了金属圆球内，随后在椅子上坐下来，椅子慢慢地向后躺平，让林运乐的身体也向后躺了下去。

    而他发现，金属圆球也在同时变形，变成了狭长的梭形，怪不得叫深海飞梭呢，随后深海飞梭沉入水里，如同一条灵活的游鱼滑向深海区域。

    让林运乐惊讶的是，深海飞梭飞行的速度很快，但是他躺在飞梭里面却没有多少异常的感觉，就仿佛躺在行驶的高铁上一般，除了偶尔有一点点颤动，并没有剧烈的抖动。

    大约十分钟后，林运乐的眼前出现了一个巨大的深蓝色光罩，笼罩的面积足有一个足球场那么大小，而在光罩之中，则是一幢银白色的外星建筑，整体如同一个水母，穹形的主体周围，有着十多个小型建筑连接在一起。

    “欢迎回家，主人。”当深海飞梭穿透深蓝色光罩进入基地内时，一个宏大的声音在基地内响起，虽然声音充满金属质感，但是却比起林运乐手里的深海显得成熟得多。

    “主人嗡，我只是基地智能程序深海的子程序，而控制整个深蓝基地的程序才是真正的深海。”这时，林运乐手里的圆球闪烁着嗡嗡地说。

    “请带我去基地的控制室。”林运乐不动声色地说，随即深海飞梭变形成了一个银灰色的飞碟，载着林运乐飞向那水母般的主建筑最高处。

