    “怎么可能？！你……你这到底是什么能力？人类之中怎么可能有你这样的存在？！”幽煌感觉自己的三观都要崩了，这哪里还是它知道的人族？

    “破万玄阵之灵，我的灵体，至高永帝能力之一，可破无数阵法，尤其是擅长破解幻阵和防御阵法。”王道笑呵呵的解释道

    这是当初王羽获得的十万神将之一的灵体，神级灵体，专破阵法，除了杀阵和一些特殊类型的阵法之外，可以说无阵不破。

    只不过这是王羽众多灵体之中较为鸡肋的一种灵体，也算得上是满灵山之中，神级灵体中最差的。

    因为阵法一道，最擅长的就要数魔祟，而魔祟虽然阵法多种多样，可也不是专攻阵法，还有秘法阴法，以及诸多的陷阱。

    而且杀阵和特殊阵法还无法瞬间破解，而且这个灵体也很吃境界和内气，达不到一定的标准，破解起来也很困难。

    所以导致这个灵体的能力变得有些鸡肋，王羽收它，也只是因为想要多一种功能灵体，可以在不跟王烬和飞环组队的时候，能够为团队起到一点辅助作用。

    实际上基本没用过这个灵体，反而这第一次使用，让王道来用了。

    虽说有至高永帝的增幅，但实际上这个灵体，王道还是有些看不上的，因为境界低了的话，压根没用，境界高了，我还用的着用这灵体？直接暴力拆迁就完了。

    如果这个阵法，不是因为幽煌要是用幽煌阴法，几乎将自己的魔坏之气耗尽，导致这个幻阵还不如一般魔王的阵法，王道压根就不可能破解。

    所以这个灵体功能是真的没什么用，要不是为了装叉，王道才不会用这个灵体。

    不过效果还是不错的，看现在幽煌那一副见了鬼的样子，王道心里就很爽。

    “呵。”幽煌在短暂的震惊之后，苦涩的一笑，平静的躺在了地上，淡淡的说道“真没想到，人族竟然有你这样的英才，我以为，人族就只有那一位武神。”

    “不过也没关系了，有又如何，仍旧无法逃脱被我魔族统治的厄运，你不是一直都在说，我在拖延时间吗？你既然明白，是自认为有能力可以阻挡我的幽煌阴法了？”

    王道耸了耸肩，笑道“怎么？你是觉得我无法阻挡了？”

    幽煌淡淡一笑，道“你还真的以为我在拖延时间？我只不过自知时日无多，想要跟你们玩玩而已，已经很久没有碰到这么有意思的对手了，本想着能够在临死之前，能够让你们感受到魔族的恐怖，能让这该死的崖山泥猴在恐惧中灭亡！”

    “却没有想到，会碰到你们这样的英才，让我的想法落空了，这第一阵，我输了。”

    “不过这第二阵，是我赢了，你们以为我所谓的拖延时间，是在拖延让幽煌阴法完成吗？”

    “虽然我不知道你们是从什么地方得到我的情报的，但你们得到的情报显然是不全的，谁告诉你，幽煌阴法需要我来发动的？”

    穆莲儿等人闻言大惊，孙雨蝶沉声喝道“你什么意思？幽煌阴法不需要你？！”

    “呵，在幽煌阴法达到九成的完成度后，就不需要我了，它会自行完成，我早已经转移到了其他的洞窟之中，我留在这里，只是故布疑云，让你们先来找我而已，否则就凭你们这些小辈，也能这么轻易的找到我的位置吗？”

    “拖延时间？哈哈哈！真正的拖延，其实就是你们被我吸引注意力，而放弃了真正的威胁！”

    “本来你们还有一丝的机会，可以在幽煌阴法发动之前毁了它，可惜，在你们被我吸引注意力，踏入这个洞窟的刹那，就已经没有机会了！”

    “在你们跟我玩所谓的拖延时间的游戏之时，幽煌阴法已经彻底发动！现在整个主战派妖兽都得到了幽煌阴法的增幅，亲人派妖兽死定了！而你们人族，也死定了！”

    “哈哈哈！”

    幽煌说完，发出了疯狂的笑声。

    “该死的！”

    “怎么会这样？！”

    “幽煌阴法居然发动了？！”

    这一刻，穆莲儿等人慌了，他们万万没想到之前表现平平的幽煌，竟然在关键时刻露出了獠牙！

    竟然用自己作为诱饵，来为幽煌阴法拖延时间，这一招可比千年后的魔祟高明太多了！

    穆莲儿他们根本就没有想到这一点，还以为他们已经胜券在握，谁知道竟然被幽煌摆了一道。

    “我杀了你！”慕容枫愤怒的爆喝一声，砂锅大的拳头，泄愤般的就要落下。

    可还没等落到一半，就被王道伸手拦住了。

    “师尊……”慕容枫着急的看着王道。

    “行了，冷静点。”王道将慕容枫的拳头推了回去，拍了拍慕容枫的肩膀，笑道

    “没错，慕容，师尊说得对，冷静一点，它本来就是在找死，杀了它也只是随了它的愿，当务之急是要去救亲人派妖兽！”孙雨蝶沉声说道

    因为知道现在是可以映照历史的，他们可不敢怠慢，万一亲人派妖兽真的被灭了，那历史可就完全的更改了！

    “救？”幽煌得意的大笑道“就凭你们？实力的确还不错，可比妖兽差得远了！就凭你们，还想救亲人派妖兽？你们自己能够逃脱主战派妖兽的屠杀，就算你们幸运了！”

    “你这个混蛋！”众辉气愤的抄起棍子，就要弄死幽煌。

    “行了！”王道再一次拦住了众辉，没好气的骂道“能冷静点不？”

    “掌宗！为什么要拦住我？它不是想死吗？我成全它！”众辉怒吼道

    王道直接白了众辉一眼，将它推了回去。

    穆莲儿奇怪的看着王道，她原本听到这个消息的时候很惊讶，很着急，可现在忽然发现，王道好像一点反应都没有，不由得好奇的问道“少爷，你……是不是有什么主意了？”

    听穆莲儿这么一说，其他人也反应过来了，他们这才发现，王道好像自始至终，都没有一点担心的样子。

    王道无奈的看了他们一眼，道“你们啊，还都是老江湖呢，都没人加沐沐沉得住气，对不对沐沐？”

    原本紧闭双眼的沐沐，缓缓的睁开了双眼，疑惑的歪着头，看着穆莲儿等人，问道“莲儿姐，雨蝶姐，你们为什么那么着急呀？那个阴法，不是没出去吗？还在这里呀。”

