    御着飞羽再度跟上的凤九，在追了大半天后，终于将距离拉近，可在这时，又从林中飞出了一群黑色的鸟儿冲着她而来。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ

    看到那少说也有上百只的黑色鸟儿，虽然只有拳头般大小，可她可不认为这些鸟儿是没杀伤力的，这些黑色的鸟儿虽然只有拳头般大，但也是凶禽类的一种，而且看它们那周围涌动着的那股血气就知道还是食肉的一种。

    眼见距离与前面的老鹰拉近了，又来了这么一群碍眼的，她的脸色顿时冷了下来，浑身的杀意也越的浓郁了。

    运起体内气息，注入一丝火焰，在那群黑色的鸟儿飞来之际，手中利剑抛出，直接夹带着火焰朝那群黑色的鸟儿而去，而她自己则没有一丝停留的追向前面。

    前面的老鹰怒了，它拍着翅膀回头，看着那后面又追上来的那人类的细小身影是，眼中冒起了怒火，这一回，它不再抓着脚下的食物往窝飞去，而是拍着翅膀就停在半空中，等着那人类靠近。

    凤九踏着飞羽来到它十米外的地方停了下来，看着已经昏迷过去的手脚自然垂落在半空的宁琅，她皱了皱眉，盯着那只老鹰：“放了他。”

    “人类，你好大的胆子！这是想命令本尊做事？”

    那只老鹰锐利的目光蕴含着神兽的威压朝凤九扫去，开口时那音波夹带气流袭出，想将那前面的人类给撞飞出去，谁知……

    却见那踏着羽毛站在半空中的那细小的人类居然半点不惧，在它的神兽威压之下，居然也没有一点不适，见此，它眯了眯眼，锐利的目光紧紧的盯着她，问：“人类，你到底是什么人！”

    一个普通的人类，岂能不惧它的神兽威压？而且，这个人类的实力并不高，这么弱的实力，怎么能在它的神兽威压之下不惊不惧，纹风不动？

    “老鹰，放了我的人，否则，你一定会后悔的。”

    说话间，凤九取出了青锋剑，泛着青色光芒的青锋剑在她的手中迸射出锋利而骇人的剑气，直指前面的神兽老鹰。

    那老鹰盯着凤九看着，见那人类一袭的红衣在风中飞扬着，手持着一把散着青色光芒的剑，身上弥漫出一股强大而凌厉的摄人气息，不由的，有些忌惮。

    这人类到底是什么来头？

    因隐隐的觉得有些不太对劲，觉得这人类也许是真的不惧它，因此，原本想要收拾这人类一顿的它，此时拍着翅膀后退着，咻的一声，瞬间飞出十米之外。

    “想逃？把人留下！”

    凤九目光一眯，手中青锋一转，折射出一道凌厉的剑气直奔那老鹰而去，只见青芒从半空中划过，快如闪电的袭向那前面二十米外的老鹰。

    察觉到身后杀机与危险，那老鹰回头一看，目光一缩，迅的避了开去，可纵是如此，翅膀处仍被那凌厉的剑气袭中，掉下两根羽毛……

    “阴险的人类！竟敢伤了本尊的黑羽！”

    那只老底有些抓狂了，似乎很愤怒，头部的羽毛都竖了起来，如同斗鸡一般。