    金月大酒店。

    邓亮神色阴郁地来到了头号包厢门前，重重地拍了几下门。

    很快，门被打开，一个青年连忙走了出来，神色恭敬地向邓亮打了声招呼：“邓少，您来了！”

    “杨图来了吗？”

    邓亮沉声询问，迈步走进包厢里。

    “还……没有！”注意到邓亮神色不善，青年小心翼翼地说道。

    “哼！王海龙是怎么做事的！”邓亮的声音中流露出了一抹愠怒。

    包厢里，此时正有着几人端坐着，其中一个年轻人坐在主座，一手托腮，饶有兴趣地看着邓亮。

    “是什么让你邓少今天这么生气？不会是新买的车撞了吧？”

    年轻人瞥了邓亮一眼，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。

    听到此，邓亮的脸色一下子黑了起来，他走到桌子前，拉起椅子，神色阴沉地坐了下去，一言不发。

    “不会吧？”

    年轻人脸上的兴趣愈发浓郁了，“你邓大少的运气难道这么背？”

    “洪云辰，你够了！”

    邓亮一拍桌子，恼羞成怒地说道：“这一次，老子为了那苏羽豪，已经搭上了一辆车，如果这一次，解决了杨氏企业，苏羽豪再不给我一个满意的解释，我回头就闹到他苏家去！”

    “一整辆车都搭进去了！”洪云辰瞪大了眼睛，脸上露出一副好奇模样。

    不过见邓亮的神色愈发阴沉，洪云辰也就没有再激怒他，只是满脸微笑地说道：“苏羽豪最近的动作可真是不少，看样子，苏家又要又大活动了！”

    “我可不管这些，杨图呢？他什么时候来？”邓亮又是向着洪云辰询问道。

    由于在庄园里输掉了一辆新车，邓亮现在都有些不太敢回到家里，不然的话，他在家族里的地位和声誉，只怕要直线下降了。

    而现在，唯一能弥补的，就是他赶紧从这一次配合洪云辰针对杨氏集团的计划中，把所有该做的事情都做好！

    “王海龙不知道为什么联系不上，不过……”

    洪云辰微微一笑，举起面前的茶杯，轻轻地饮了一口茶，神色淡然地说道：“不过我们在这里等着，杨图却不得不来！”

    砰砰砰！

    就在这时，门外传来了一阵敲门声。

    听到此，洪云辰眉头微微一挑，向着不远处的一个青年挥了挥手。

    那青年会意，连忙跑过去打开门来，杨图的身影顿时从门外露了出来。

    “哟！杨总，你可总算是来了！”

    洪云辰的嘴角勾起了一抹淡然的笑意。

    “王海龙做事，果然还是靠谱！”邓亮嘀咕了一声，又向着杨图的身后看去。

    “嗯？王海龙呢？他怎么没来？”

    洪云辰也是看向杨图身后，按道理说，王海龙把杨图带过来，他不可能自己不来的。

    可这时，随着杨图走进门后，又有着一道年轻人的身影走了进来，目光扫过包厢里的众人，最后停留在了邓亮的身上，眉头微微一挑。

    “喂？怎么就你一个人来？你们王总呢？”

    洪云辰指了指年轻人，显得有些疑惑。

    “林阳！”

    可洪云辰的话音才刚一落下，一旁邓亮的声音便猛然响彻了起来。

    邓亮几乎是咬牙切齿地叫出林阳的名字的，他紧盯着林阳，眼中露出了一抹浓浓的阴冷神色。

    冤家路窄，他竟然又再一次遇到了林阳！

    “哟！这么巧，邓少，我们这么快就又见面了！”

    林阳脸上的笑容更浓了，他神色从容地走进包厢里，如同是这个包厢的主人一般，随手拉开两个座椅，示意杨图跟他一起坐下去。

    注意到邓亮的神色，一旁的洪云辰也是一下子看出了一些不对劲。

    很显然，眼前的林阳，并不是王总的手下！

    “你是谁？”

    洪云辰打量着林阳，眼中露出了一抹锐利的神色。

    “我是来帮王总带一句话的，王海龙说他不来了，我就代他过来了！”林阳一脸微笑地说道。

    “你放屁！”

    这时，邓亮猛地一拍桌子，站起身来，怒视着林阳。

    “林阳，你踏马现在竟然还敢来这里！”

    听到邓亮的话，洪云辰也不由得深深地看了邓亮一眼，他隐约意识到，邓亮跟林阳之间，似乎有着不小的过节！

    “邓少放心，这一次，我可不会再要你的新车了！”林阳嘴角微勾，语气平淡的说道。

    顿时间，邓亮的脸上一下子变得涨红了起来。

    洪云辰看着林阳的目光中也是露出了一抹惊色，他之前就已经察觉到了邓亮的不对劲，现在他一下子明白了过来。

    邓亮的那台新车，竟然被林阳搞去了！

    那么，这个林阳，便绝对不是他们这一方的了！

    “邓亮，我不管你们有什么过节，别忘了我们这一次的目的！”洪云辰沉声说道。

    听到此，邓亮紧握着拳头，强自压制住了自己心里的怒火，他的脸上冷笑连连。

    这一次，林阳来了正好，他刚好要让林阳连本带利地把从他这里得到的东西，都吐出来！

    “杨总，我们还是来谈谈你的事情吧？”

    洪云辰微微一笑，向着一旁的人使了个眼色，那人顿时掏出一沓材料，摆在了杨图的面前。

    “只要签了字，那我保证，今后就不会再找你的麻烦了！”洪云辰满脸淡然微笑，似乎已经拿定了杨图的所有想法一般。

    杨图的神色难看到了极点，他紧握着拳头，目光扫过面前摆放着的资料，又冷冷地看着洪云辰。

    “洪云辰，我劝你不要欺人太甚！”杨图沉声说道。

    “威胁我？”

    洪云辰一副满不在乎的模样，他站起身来，居高临下地看着杨图。

    “杨图，你是不是忘了，你的杨氏集团，是怎么一步步沦落到现在的？你想跟我斗？你能拿什么跟我斗？”

    洪云辰语气从容淡定，充满了自信，给人一股浓浓的压迫感。

    杨图紧握着拳头，脸色愈发阴沉，却说不出话来。

    “哦？我倒是想听听，你是怎么一步步，让杨氏集团沦落到现在的境地的？”

    这时，林阳敲了敲桌子，神色淡然地向着洪云辰询问。

