    

    方子茜笑得有点尴尬，“咳咳，亲爱的老公，我知道错了，我不该低估你的经济能力……”

    白世勋依然冷着一张脸，比了比边上的几份文件，“你不想现在就去查余额的话，那就看看边上那几份股权书吧，好歹对你老公的财产情况有所了解。”

    方子茜这会儿求生欲空前的旺盛，一听这话，立即把脑袋摇得像拨浪鼓一样。

    “不用了，不用了！不看我也知道，我老公绝对有养家的实力，绝对不是吃软饭的！我老公绝对是最能干、最优秀的，全世界没有哪个男人能比得上！我……”

    “快点看！”

    听到方子茜不遗余力的彩虹屁，白世勋绷不住，嘴角忍不住向上扬了一下。

    但是，他很快克制住了自己，轻咳一声，继续冷声催促。

    方子茜扁了扁嘴，只好硬着头皮挪过去，把茶几上散落的几份文件拿到了自己面前。

    低头定睛一看，她立即倒抽了一口凉气。

    刚才听白世勋的口气，方子茜就知道，这些文件代表的绝对是巨额的财富，但是，她也没想到，这居然是TR公司20%的股权证明！

    TR公司可是目前A国排名前十的互联网公司之一，今年刚刚上市，就迅速冲破了千亿市值，白世勋手上这份股权证明，就价值……

    方子茜迅速地算出了一个数额，立即被脑海里闪烁着的一长排零震住了。

    看到方子茜呈现呆滞状态，白世勋总算不高冷了，好心地弯下腰，把下面的几份文件一份份地翻出来，给方子茜过目。

    这些文件除了各大公司的股权之外，还有白世勋拥有的一些矿产油田之类的资产证明。

    方子茜整个人都不好了。

    实际上，看到后面，她已经不记得自己看到什么了，只知道她看到的是钱，好多好多的钱！

    脑子里只剩下一个念头：白世勋不是已经被白家赶出来了吗？为什么手上还有那么多的资产！她包养小奶狗的理想，永远实现不了了吗？！怎么会这样！

    看到方子茜深受打击的样子，白世勋这才得意一笑，放过了她。

    “看完了吗？对你老公的财产情况都了解清楚了吗？还要帮老公省钱吗？”

    方子茜点头点头点头……

    在对上白世勋忽然变得不悦的目光之时，她总算反应过来，又赶紧摇头，“呃，不……不省钱了，婚礼要好好办！请所有亲朋好友都来观礼！”

    白世勋这才满意，点了点头，“茜茜说得对，跟我想到一起去了，我们的婚礼就是要好好办！”

    “好的，那就交给你了，我刚才好像听到我手机响了，我去看看谁打来的……”

    方子茜搞了这么大一个乌龙，深觉丢人，看白世勋总算消气了，她赶紧起身就想要找个地方去化解一下心中的震惊和尴尬。

    然而，她才刚一起身，就被白世勋拉了回去，“等等，把这些一起带走。”

    白世勋指了指桌上那些卡和文件。

    “啊？”方子茜一愣。

    白世勋趁机在她脸上亲了一口，“啊什么啊？老婆管钱，这不是传统吗？”

