    红箭旅的旅长看着视频画面上，有些陌生的身影，大吃一惊。

    这个强大的家伙真的是岩石吗？

    旅长有种天方夜谭的感觉。

    其实，他看过红头文件，知道这次全国特种兵集训的事情。

    而东南战区的两大王牌突击队，岩龙突击，以及雷鸣的猛虎突击队，都参加了这次五大军区的集训。

    他之前特意向龙牙特种旅打听过集训的进度，了解到特训的项目要求非常严格，过程很残酷，第一天就有不少人被淘汰。

    雷鸣猛虎突击队就是在一开始就被淘汰，至于岩龙突击队，他还没收到消息。

    说实话，岩龙突击队的队长，岩石是他看好的兵。

    他也很熟悉对方，不存在自己认不出对方的情况。

    旅长忍不住上下打量起岩石，足足看了一分钟，才反应过来。

    这个家伙，如假包换，真的是自己的兵。

    其实，这也不怪他。

    这3个多月来，陈凌将所有人当畜生一样，往死里训，不知虐他们多少次，任何地方都虐过，在丛林虐，在水里虐，在空中虐，甚至，连号称为生命禁区的雷区也虐过。

    面对如此残酷的训练，每个人都没有一丝一毫的退缩，憋着一口气，疯狂地训练。

    有付出总会有收获！

    加上药浴的天天强化，他们的身体素质都发生了巨大的变化，如果说他们身体素质在过去是3，这一刻，已经突破到4，甚至5。

    所有人的精气神，从外到内，都与集训之前大相径庭，身上的气息暴涨，无处不充满强悍，尤其是经过新一轮药浴过后，精神状态都会是前所未有的好。

    而参加过地狱营的魔鬼训练的岩石，接受能力与学习能力比其他人更强悍，因此，他的变化比其他人来的更为显著。

    这才导致旅长没有第一时间认出他。

    下一刻，旅长仔细扫了岩石旁边的三个家伙一眼，吃惊道：“另外三人也不简单，他们分别是龙神突击队队长龙战，龙麟突击队队长肖邦，雪狼突击队队长楚云飞，我见过他们，看来这一趟，他们来对了，每个人的实力都有了长足的进步，这个龙魂基地，亡灵突击队的大队长，陈凌果然不简单。”

    说着，他一脸感慨。

    其实，他一开始并不看好这个集训，特别是看到岩石也掺和其中，以为自己要痛失猛将，心里憋着一肚子火。

    没想到，才三个多月的时间，陈凌竟然能够让这四个处于瓶颈的兵王的实力突飞猛进。

    这真的刷新了他的三观。

    难怪对方有底气，敢提出全国特种兵集训计划，就连均不得首长也毫无异议。

    这话一出，龙晓韵身体一震，一脸震惊。

    真的是他们？

    上次，陈凌去魔都，挑战雪豹突击队，龙炎突击队，东方神剑突击，以及龙牙突击队，后来，后来，自己的战刀突击队也加入其中。

    龙晓韵以为，五大突击队联手肯定可以将对方打得落花流水。

    结果，她想错了。

    五大突击队被虐得太惨，一个接着一个被淘汰，最后团灭。

    她知道战锋那个小子一向不服陈凌，整天把挑战挂在嘴边，尤其是听说对方的事情后，但是，那次比试之后，那个小子被制得服服帖帖，比谁都想参加此次的集训。

    开玩笑，有这么强大的教官，战刀突击队有什么理由错过这样的学习机会。

    因此，比试结束后，龙晓韵立刻打向叶老与戴老打申请，让战刀突击队也加入了集训。

    龙晓韵想到这里，下意识地在视频画面里面搜索战锋等人的身影，但看了好一会，都没找到，忍不住道：“旅长，我的战刀突击队也参加了集训，只是不知道他们现在怎么样了？”

    旅长笑着道：“岩石他们实力有这么大的变化，你的战刀突击队肯定也不差。”

    说完，突然，他眼前一亮，指着视频的一个角落道：“龙队长，你看，那里还有一群人，看看是不是他们？”

    唰。

    龙晓韵立刻顺着旅长的手指的方向望过去，果然看到不远处还有一群人。

    下一刻，她赫然发现，战刀突击队的人就在其中。

    龙晓韵看了战刀突击队的人几眼后，愣了一下。

    这些小子变化还挺大的，他们过去那种老兵油条的气息，已经完全不见，取而代之的是一股凶悍的气息，眼神如电，气势如虹，仿佛举手投足间都能产生毁天灭地的力量

    就算没有亲自交手验证过，但她可以肯定，战刀突击队所有人的实力跟以前的是天与地的差别。

    身为中队长的龙晓韵，惹不住倒吸一口凉气。

    改变真的太大了。

    自己这个队长都差点认不出来！

    龙晓韵看着这些人，瞳孔忍不住剧烈收缩，下一刻，眼眸子都在发光。

    从这些人的身上，她似乎已经找到，钟博士等人多年来，孜孜不倦，不断追寻的东西。

    一直以来，钟博士等人都在不停地实验，希望可以研究出一个办法，对人体基因进行改造，打造出最强的铁血战士。

    但是，这么多年过去了，钟博士一直找不到路子，毕竟，这涉及基因，要完成基因改造，就要写出不同的DNA序列。

    要知道，DNA序列涉及的东西太多了，单单是一个小片段，都不知道要做多少次的实验。

    在听说陈凌的事情后，龙晓韵研究了对方所有的视频，感觉对方就是自己要找的那个人。

    而在魔都，见到陈凌后，龙晓韵在对方身上感应到那种强烈的气息，就是基因突变的味道，更加坚定了这个想法，

    所以，才极力邀请陈凌，跟自己前往钟博士的研究室一趟，奈何对方毫不犹豫地拒绝了。

    没想到，这次的军事演习，竟然偶遇对方带人在这里集训。

    让龙晓韵震惊的是，她隐隐有种感觉，陈凌似乎已经做到钟博士他们没有完成的事情，将这些人一一训成未来战士的样子。

    什么是未来战士？就是能突破现在人体极限的战士。

    而这正是钟博士等人研究的课题。

