    第140章第二桶金

    “不过之前的十两银子，老大老二老三你们一家分一两，剩下的留在我这。毕竟金旺还要上学堂呢。”赵春菊为了安抚几个儿媳，肉疼地掏出了三两银子。

    “谢谢爹，谢谢娘。”宋家的三个儿媳乐呵呵地冲她道谢。

    她们接过了银子，顿时眉开眼笑，要知道之前他们一年手里都未必能攒下一两银子。

    “谢我做什么,你们最该谢的是桃花。”赵春菊努了努嘴，看向了一旁的卿云浅。

    “谢谢桃花。”三个嫂子说得情真意切。

    “大家都是一家人嘛。”卿云浅笑了笑，没提出自己负担宋金旺学费的事情，毕竟有些事情做多了别人就会把它当成理所当然了。斗米恩升米仇的道理她还是知道的。

    “桃花，那咱们把钵钵鸡秘方卖了，接下来干嘛呀？”分完了钱,赵春菊有些担忧地看向了女儿。

    尝到挣钱的甜头之后，让她再苦兮兮的卖鸡蛋卖野菜挣钱,她可不乐意了。

    宋家其他人听到这话，也齐刷刷地看向了她。他们也想知道，把这么一个赚钱的香饽饽给卖了，他们接下来还能做什么。

    “放心吧，咱们的第二桶金很快就来了。”卿云浅嘴角勾起了势在必得的笑。

    第二天，林明涛登门拜访了。

    他昨天按照卿云浅给的菜谱去采购了食材，其他的东西都有，唯独这干辣椒，在哪也买不到，他只能登门求助了。

    “这个辣椒是我们自己做的。”卿云浅把提前做好的干辣椒拿了出来。

    “这个东西可不好搞，晒成干辣椒的话要一到两个星期。要想快速拿到，我得专门用炕去烘干。所以会贵一点。”

    “好家伙，原来你在这里等着我呢。”林明涛瞪大了眼睛，没想到卿云浅还能再赚他一笔。

    “我不做钵钵鸡了，自然要找别的法子来赚钱啊。我种辣椒烘干辣椒，又不会和你抢生意，咱们互惠互利。”卿云浅脸颊上闪过一丝狡黠的笑。

    “桃花姑娘，你不经商真是可惜了。”林明涛忍不住摇头感慨了起来。

    “哪里比得上您啊，我不过是有些小聪明罢了。”只要能挣到钱,卿云浅也不介意说点好听的。

    “先说好了啊，这个东西，优先供给咱们明月酒楼。”林明涛没有和她互相吹捧，直接步入了主题。

    “咱们可以约定一个出货量，你们要那么多，我们就去做。你临时要的话，我们可能赶不过来。”卿云浅跟他商量着。

    “行，那就继续立个契约。你每十天给咱们明月酒楼送一次货，一次最少送五斤。”林明涛掂量过了，这玩意非常的轻，五斤应该刚好。

    卿云浅摇摇头：“最多两斤。这个东西现在非常非常地稀有。”

    这玩意他们还没有批量种植，现在有的全是山上现成的，但是也是少数。而且晒成干辣椒之后，重量会缩水很多，两斤的干辣椒，需要的可不只是两斤的红辣椒。

    “哦？很难找吗？”林明涛有些好奇。

    “自然是难找的，不然我也不会卖你那么高的价格了。”卿云浅笑眯眯道。

    “希望是物有所值吧。”林明涛一想到刚刚自己和她谈的天文数字,有些肉疼，但又无可奈何，毕竟这玩意现在只有卿云浅这里有。

    “放心吧，绝对物有所值。”卿云浅微微一笑，做出了保证。

    因为宋家没有纸笔，林明涛也无法和卿云浅签订契约，所以他们先口头达成了一致，林明涛把这一回的两斤干辣椒的钱全付了。十天后再带着契约回来，顺便领下一次的辣椒。

    宋家人看着她这么一捣鼓，一下又收到了二两银子，登时傻眼了。

    “山上那些红条条能卖那么多银子？”宋家老三一脸讶异地看着自己的妹妹。

    “对啊。”卿云浅冲他晃了晃手中的银子。

    “那咱们还愣着做什么，赶紧去山上把剩下的都摘咯。不然别人若是知道了，这银子就不保了。”宋老三火急火燎地就要冲出门。

    “等明天一大早吧。林掌柜刚走，你就去摘辣椒，有心人一猜就能猜出来那东西很值钱了。”卿云浅拦住了他。

    “对哦，你说得有道理。”宋老三悻悻地收回了脚。

    “山上的总有一天会被咱们摘完，还是挖一点回家里种才是正道。”卿云浅看了一眼院子角落里自己挖回来的十株辣椒苗，觉得远远不够。

    “桃花，你让我打理的就是这玩意啊。”何兰芬顿时恍然大悟，看向那几株辣椒苗，就跟看财神爷似的，激动得不能自已，立刻冲向了院落里的那几株辣椒苗，抚摸着它们的叶子，像是在抚摸白花花的银子。

    “桃花，你说的第二桶金，是不是就是这玩意？”赵春菊顿时恍然大悟。

    “是的。”卿云浅点了点头。

    在生出卖掉菜谱的那个念头的时候，她就已经想好了退路。摆小摊卖钵钵鸡，现在能赚钱，以后未必能赚，但是若是成了酒店的供应商，那可就不一样了。

    “咱们本来就要种菜，做这个也熟得很。”赵春菊当即拍了拍胸脯冲女儿保证，“你放心，娘一定给你把这辣椒种好。”

    “谢谢娘。”卿云浅笑着挽住了她的胳膊。

    宋家人有说有笑地商量起了接下来的事情，而许云庭却还在集市上到处找赵春菊和卿云浅的踪影。

    “他们这两天都没来，别问了。”在原本卿云浅他们边上卖糖糕的老板不耐烦地摆了摆手。

    这两天已经陆陆续续不知道有多少人来找宋记钵钵鸡了，只是那家人不知道为什么，忽然就不来了。他都被问烦了。

    “啊，谢谢啊。”许云庭有些窘迫地冲卖糖糕的老板道了声谢，而后转身皱起了眉头回了书院。

    为什么见到他之后，他们就不来卖钵钵鸡了，难道是不想见到他？

    他一路上百思不得其解，打算明天再去看看。没想到一连去了三天，都扑了个空。

    这天，他打算最后再碰碰运气，若是遇不上他们，他就和父亲母亲商量商量，登门拜访好了。

    (本章完)

