    　　在两人踏上石阶的一瞬间，那原本一望无际的石阶竟然开始自动向着上方移动，根本不需要两人再次费力的攀登。

    　　“这玩意儿还可以这样？！”少年惊奇的看着脚下不断移动的石阶，一脸兴奋的道。

    　　“快收起你那没见过世面的样子。”

    　　赵玄一脸黑线的看着眼前这个手舞足蹈的少年，就这么一个小小的石阶都能把你兴奋成这样，那以后要是去了天都，岂不是人都要疯掉？！

    　　云海之巅……

    　　当陈不归踏足在一片云海之上时，他被眼前的景象震撼到神情呆滞。

    　　悬浮的山峰，倒流的瀑布。

    　　云海之上，别有洞天。

    　　此处就像是自成一方世界，规避了世俗的侵扰，使之犹如仙境。

    　　“云海之巅这番景色胜却人间无数啊，真想就住在这里不走了。”赵玄看着周围的景色，感叹道。

    　　“你要是有这种觉悟就好了。”白衣男人冷冷的道。

    　　赵玄见情况不对，赶紧打了一个哈哈，对陈不归说道:“小子，你先去前面的亭子里等我，我跟这个书呆子单独聊两句。”

    　　少年看了一眼两人，便自顾自的向着亭子的方向走去。

    　　待得陈不归走后，江祁看着眼前的这个男人，开口道。

    　　“十年了，你还是这个老样子，不过每一次见你，都要比上一次弱。”

    　　“这一次，更弱。”

    　　男人无所谓的耸了耸肩，“哪里能和道宗的宗主大人相比，我赵玄就是一介莽修。”

    　　江祁无奈的摇了摇头，对于眼前这个男人的行事作风，天底下没有人再比他清楚不过。

    　　“怎么，就这么急着我给你收尸？！”

    　　“谁要你给我收尸？！谁给谁收尸还不一定呢。”男人鄙夷道，“再说了，我已经找到接班人了，怎么也轮不到你。”

    　　江祁看着赵玄满脸不在乎的样子，又看了看远处石亭中静静等候的少年。

    　　“就为了这个少年？！”

    　　赵玄点了点头。

    　　见赵玄点头，眼前这个心平气和，一身儒雅之气的白衣男子终究是爆发了。

    　　“赵玄，我看你是疯了，你别以为我看不出来，我在那个小子身上感受到了你的剑意，就为了那一个荒唐的梦，你就可以将自己的剑意随意赠与一个少年？！而且更是不惜以跌境的方式来强行让他踏入初境？！”

    　　对于江祁为何能一眼就看出自己将剑意给了陈不归，还有自己跌境让他踏入初境的事情，他一点也不觉得惊讶。

    　　“你知道这意味着什么吗？！”

    　　赵玄看着眼前这个面红耳赤，毫无一宗之主模样的男人，也随之收起了那抹玩味。

    　　“现在天下有多少双眼睛盯着剑岭，又有多少人想要你赵玄的命，你不会不比我清楚吧？！”

    　　“你说的我都知道。”

    　　男人避开江祁的眼神，然后笑道:“你放心，他们杀不了我。”

    　　“因为……我可是赵玄啊！”

    　　江祁看着满脸笑意的赵玄，神情愕然。

    　　随即，他用手揉了揉眉目，轻笑道:“也对，天底下能有这番自信的，也就只有你赵玄一人了。”

    　　“行了行了，你还不相信我嘛？！别整天做出一副愁眉苦脸的样子，要多笑笑。”赵玄拍了拍江祁的肩膀道。

    　　江祁看着眼前这个男人，内心一阵苦涩。

    　　现在连命星都凝聚不出来的你……又让我拿什么去相信你……

    　　“我是第一个见这小子的人？！”江祁回过神，问道。　　“你是第一个。”赵玄点头道。

    　　“我明白了……”

    　　江祁像是读懂了什么一样，他和赵玄认识这么久以来，有时候即使对方不说，他们也能明白彼此的想法。

    　　……

    　　“我去了一趟西境，杀了一只妖王。”男人平静开口道，像是在阐述一件微不足道的事情。

    　　“有何发现？！”江祁问道。

    　　“这只妖王，是十年前从天都逃回妖域的哪一只，那时候这头畜生还只是处在第六境。”

    　　“十年时间，连续跨越四个境界……”江祁沉思道。

    　　“而且我在与这畜生搏斗时，感觉到了它体内有一股异常的能量波动，这股能量和十年前天都那一次一模一样。”男人拳头紧握，眸子中逐渐浮现出一抹戾气。

    　　十年前的那一个夜晚，令他永生难忘。

    　　“线索，在这断了，但是我似乎有了新的头绪。”男人平复下来，抬头与江祁目光对视道。

    　　“所以，我回来了。”

    　　云海之上有风拂过，卷起男人的话语，吹向翻腾的白色海洋。

    　　十年的时间，岁月在这个男人身上留下了一道又一道深可见骨的痕迹。

    　　原本他可以逍遥快活的做他的西山剑岭执剑人，但就因为十年前天都的那场巨变，彻底改变了他。

    　　“我的东西呢？！”

    　　男人伸出一只手，向着身前的白衣男子问道。

    　    江祁闻言，从腰间拿出一只木簪递到了男人手中。

    　　这只是只普通的木簪，木簪的簪头刻有一只展翅翱翔的凤凰，凤尾一直延伸到木簪底部。

    　　男人看着手中的那只木簪，眼眸中逐渐浮现出一抹温柔与怜惜。

    　 随即男人从衣角撕下一块布条，然后用手将披散的头发聚拢，用布条绑在一起，在将那只木簪插入。

    　　“下次你要是再让我帮你保管这个东西，那你到时候还是自己去这云海里找吧。”江祁看着男子头上那根木簪，毫不客气的说道。

    　　“这次我会一直带在身上。”赵玄回应道。

    　　“那我就祈祷你能够多活几日。”

    　　赵玄顿时被白衣男子的话整的哑口无言，想说什么又不知道该说什么。

    　　这十年来，他来这云海之巅没有十次也有八次，然而江祁是一点好脸色也不给。

    　　他到现在也有些头疼，只要他每次一过来，就必然少不了被眼前这个看似温文尔雅，一股子书生气的男人“羞辱”一番。

    　　“最近天都那边有什么动静吗？！”

    　　赵玄干脆直接当没有听到男人的话，毕竟今天过来也不是找他拌嘴的。

    　　“最近我辗转与三大书院之间讲道，对于天都那边的情况没有太过去关注。”江祁沉吟了一会儿，道:“不过三大书院这边倒是暗流涌动。”

    　　“怎么，那两位又开始明枪暗箭，招兵买马了？！”赵玄冷笑道。

    　　“嗯，除开云岚书院尚还算安生，千羽书院和瀚海书院算是基本已经成为他们现在的囊中之物了。”

    　　“啧啧啧……屹立在天都有着几百年底蕴的三大书院都能被他们吃下两座，这窝里斗可真是不一般啊，自家老爹都还没嗝屁，他们两个到先合计着来个你死我活。”

    　　对于三大书院在天都的重要性，赵玄心里还是有点底的。

    　　毕竟这三座书院从开国之初，历经十几代帝王的更替任然能屹立不倒，这其中并不难看三座书院在天都的地位和重要性。

    　　毕竟，三大书院里面都有着命星境强者坐镇。

    　　一个拥有命星境强者坐镇的势力，其意义和影响就不言而喻了。

    　　整个人族天下，命星境强者的数量加起来也不过十几位，每一个命星境的强者对于人族而言，都是一份瑰宝。

    　　一个势力一旦拥有了命星境强者，那地位也就会水涨船高。

    　　比如道宗。

    　   又比如剑岭。

    　　前提是在赵玄没有跌境之前。

    　　“行了，该说的我也说完了，我想问的也都问完了，这次，就先到这吧。”男人伸了一个懒腰，语气慵懒的说道。

    　　“接下来准备去哪儿？！”江祁淡淡的问道。

    　　赵玄闻言，故作深沉的用手托着下巴，然后咧嘴笑道，“亡阴山。”

    　　虽然在心里有过很多猜想，但江祁万万没有想到赵玄会选择去亡阴山。

    　　亡阴山这个地方，就连命星境强者也不愿意轻易踏足，而现在对于只有第八境的赵玄来说，无疑是羊入虎口。

    　　“那个小子你打算一起带去？！”

    　　江祁望向石亭的方向问道。

    　　“我还不想死的那么快。”赵玄无语道，“我会让他先去剑岭。”

    　　“不愧是你。”

    　　江祁摇了摇头，对于赵玄的心思，他还真的是十拿九不稳。

    　　“拿着它，等你快死的时候，兴许我还能赶过来为你收个全尸。”

    　　话音落下，江祁右手一挥，一道白色流光直接朝着赵玄甩去。

    　　赵玄愣了片刻，随即有些慌乱的接住，定眼一看，是一块刻有道宗二字的玉牌。

    　　看着手中那枚尚有余温的玉牌，赵玄心中升起一股暖意，但还是开口调侃道:“呦，江宗主这次这么大方？！连道令都舍得拿出来了，要是让那几个老不死的知道我拿了你们道宗的道令进了亡阴山，那不得把我剑岭给翻个底朝天？！不行不行，这个买卖划不来……”

    　　看着赵玄一副得了便宜还卖乖的样子，江祁恨不得冲上去就给他来一剑。

    　　“叫你拿着哪来那么多废话！”

    　　看着江祁气急败坏的样子，赵玄别提有多高兴，每次来，他总是乐此不疲的要从他身上找点乐趣。

    　　“来，抱一个。”

    　　赵玄不由分说的伸出手臂将江祁死死的搂在怀中。

    　　被赵玄抱住的瞬间，江祁整个人明显僵硬了一下，随即一抹怒容乍现，显然他是被赵玄这个肉麻的动作给激怒了。

    　　“你再不松手的话，你的手便留在这云海之巅吧。”江祁冷冷的道。

    　　然而赵玄不为所动，仍是保持着这个动作。

    　　“这是你自找的……”

    　　但就在江祁即将要调动全身的星辉之力将赵玄弹开之时，他的耳边却是响起了赵玄落寞的声音。

    　　听着男人在耳边低诉，江祁似是忘记了自己正在被赵玄抱着。

    　　“这样做真的值吗？！”男人黑白分明的眸子中出现了波动，默然问道。

    　   “哪有什么值与不值，这是我现在唯一能做的事情了……”赵玄放开男人，平静的望着他。

    　　“我明白了……”

    　　江祁同样望向赵玄，两人目光交织，似是都看清楚了对方心中的想法。

