    青梅姐看起来那么气，连林哥的电话都不接，结果还是忍不住关心林哥。

    唉，女人啊！

    周芸一边悄悄感叹，一边拿起手机啪啪地摁，飞快地把这边情况给苏青梅汇报过去。

    很快苏青梅就回复过来：“下午让他留在这里，你们陪我去。”

    周芸忍不住笑起来，青梅姐这是担心影响林哥的事业吧？

    明明这么替他着想了，干嘛还生气啊？

    笑归笑，青梅吩咐的事情还是不能耽误，周芸立马对林舟道：

    “林哥，青梅姐刚刚说让你留下和黎总监办正事儿，下午我和虹姐陪她去活动。”

    说完还把苏青梅的微信拿给林舟看。

    “可是……”

    林舟还是不太放心，周芸道：

    “林哥你还不相信我和虹姐啊？而且会场里那么多人，能出什么事儿？”

    宋宇也在旁边劝道：“林先生，千里马常有，伯乐不常有，好剧本也需要遇到会欣赏的人，我们真的很好看你的剧本，我希望能尽快定下来。”

    黎雪则笑道：“怎么？不愿意和我这个老同学多呆？”

    别人都这么说了，林舟也不好再拒绝，当下便和黎雪去往她的办公室。

    周芸不再跟着两人，现在时间也差不多了，她要和苏青梅一起去ROLI的活动现场。

    “小芸，你和虹姐要一直陪着苏小姐，别离开她身边。”

    林舟再次叮嘱。

    “知道了林哥，你和青梅姐又不是不见面了，安心吧！”

    周芸朝他挥挥手，若有所指地提醒道：

    “你也尽快办完正事儿哈，其他事儿就别做了。”

    说完便笑嘻嘻地跑了。

    黎雪对林舟微笑道：“你和苏青梅团队的关系还不错。”

    林舟点点头：“苏小姐人也很好。”

    黎雪看着林舟，目光闪动：“你变了很多。”

    林舟笑道：“高中毕业那么多年了，谁都会变的，黎总监，我们开始吧。”

    他还是想早点结束，最好能赶在苏青梅的活动结束前过去接她。

    黎雪笑了笑，盈盈起身，套裙下的曲线丰腴摇曳，走过去把办公室的门关上。

    然后走回办公桌前，摁了一下座机，对外面的下属道：

    “小邹，如果没有特别重要的事，别来打扰我。”

    随后又给林舟泡了一杯咖啡，亲手端到他的面前：

    “提提神吧，今天会很漫长的。”

    ……

    “小梅梅，你怎么了？”

    光宇影视楼下，苏青梅正要上车赶去ROLI的宣传活动现场，唐柔送她出来，忍不住奇怪地问道。

    唐柔大大咧咧的，不过就算是她也发现了苏青梅的情绪变化。

    似乎就是从林舟和黎雪这对老同学相认开始的。

    “没事，柔柔……”

    苏青梅上车前，对唐柔道：“如果他那边有什么事，你帮他一下。”

    唐柔一怔，仔细打量苏青梅：“小梅梅，你什么时候对一个男人这么上心过，不是吧你？”

    苏青梅不说话，一双清冷潋滟的美眸看着她，唐柔无奈摆手：

    “好好好，答应你，一定不让你的他吃亏行了吧？”

    苏青梅脸颊微红，不过也没反驳，放心地上车离开。

    唐柔径直回到宋宇的办公室，却见里面只剩下了宋宇一个人，连忙问道：

    “林舟和黎总监呢？”

    宋宇一摊手：“去黎总监办公室讨论剧本了啊。”

    唐柔气呼呼地上前：“刚才不是让你盯着他们吗？！”

    宋宇不解：“盯着他们做什么？”

    “哎呀我跟你说不清楚！”

    唐柔转身出去，跑到黎雪办公室，敲了敲门边径直进去，只见黎雪和林舟正埋头看着剧本。

    两人衣衫完好，头发整齐。

    “唐柔，什么事？”

    黎雪抬头问道。

    唐柔撇撇嘴，“没什么。”

    说完讪讪地退出去，拿起手机给苏青梅发了一条微信：

    “侦查完毕，小梅梅，一切正常，放心吧！”

    时间过的很快，转眼到了下午五点多，苏青梅去参加宣传活动，林舟留在光宇影视谈剧本，两人分开已经快三个小时了。

    ROLI活动现场。

    “青梅姐，青梅姐？”

    周芸喊了几声，苏青梅回过神来，转头看着她，张虹无奈地道：

    “该你上台了。”

    这时周围掌声一片，主持人正在邀请她上台去给新品揭幕。

    苏青梅起身，款款走上舞台，下面传来震耳欲聋的欢呼声。

    她俏脸清冷，宛若天仙，心神却飞向了某处。

    光宇影视，企划总监办公室。

    “林舟，林舟？”

    黎雪喊了几声，林舟回过神来，“不好意思，说到哪里了？”

    “要不要休息一下？”黎雪温和地道。

    “也好。”

    林舟起身，走到一边，拿手机给苏青梅发消息：

    “你什么时候结束，我来接你。”

    等了一会儿，手机震动一下，苏青梅没有回复，素人站里的“孤梅”却回复了;

    “不用。”

    林舟无奈地笑笑，所以这是又“冷战”了？

    行吧，由着她，林舟也用素人站里“雪舟”的用户名给孤梅回复：

    “不要任性，那个变态还没抓到，我来接你。”

    孤梅：“活动结束还有一个晚宴，ROLI这边会派车送我回酒店，你专心谈剧本。”

    片刻后又补充：“不要太晚回来，孤男寡女晚上在一起不好。”

    林舟笑了笑，回复道：“好，放心吧，我和黎雪真的只是同学关系。”

    孤梅：“你跟我解释什么？”

    林舟摇摇头，几乎能想象出此刻苏青梅咬着嘴唇捏着手机，气恼打字的模样。

    还挺可爱的。

    “林舟，我们继续吧。”

    黎雪又给林舟泡了一杯咖啡，放在桌上，微笑说道。

    “好的。”

    林舟点点头，想着尽快把剧本改完，早点回酒店。

    晚上八点多，苏青梅参加完ROLI组织的晚宴，坐上了主办方给她安排的专车。

    周芸手里还提着两个食盒，这是苏青梅刚才请主办方准备的，里面装的是精美的菜肴。

    “青梅姐，你晚上没吃饱啊？”

    周芸不解地问道。

    苏青梅对司机道：“师傅，麻烦你，先去一趟光宇影视。”

    车子很快到了光宇影视，苏青梅对周芸道：

    “你给他们送上去吧。”

    周芸这才明白，原来青梅姐是担心林哥没吃晚饭，特意给他准备的。

    甚至连那个黎雪的都有！

    “青梅姐，你也太体贴了吧？”

