    “咻！”

    钻心的疼痛传来，苏然的手就好像被开水浇到了一样，猛的撇开了手，舍利化身成了一颗子弹，咻的一声，朝着绿龙的躯体撞了过去。

    “嘶……”

    苏然倒吸了一口凉气，哪有功夫去看舍利，第一时间朝着自己的右手看了过去，这一看不要紧，顿时被吓了一跳。

    嚯，好大一个骨泡！

    “大……大哥，你快看！”

    香蕉盯着前方的绿龙，就好像看到了UFO一样，目光中充满了震惊。

    “这是……”

    苏然就算不看，都知道这万古舍利已经造成了轰动，从这骨泡上，就可以猜测一二了。当他看到眼前的场景后，先是一怔，随即，露出了狂喜的表情，剧情发展到了这等地步，再看不明白，那可真是脑子有病了！

    山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，万古毒蛟的牺牲，只不过是为接下来的后手做铺垫，黑暗尊者确实有一套，这步暗棋，下得可真妙！

    只见这万古舍利就像是一颗小型卫星，围着绿龙的躯体转个不停，墨绿色的气息缠绕在了绿龙的躯体上，就像是吐丝成茧一般，非常的神奇。

    而绿龙并没有挣扎的意思，从其面部表情来看，好像很享受，这也就说明，万古毒蛟还没有彻底死亡，能够左右绿龙的思想，最起码不排斥舍利，这就足够了。

    就连兽王西斯都搞不明白发生了什么，有些发懵，但看到绿龙一脸享受的样子，它这才放下了心，任由这万古舍利折腾去了。

    “大哥，撞大运了！这绝对是峰回路转的大喜事！”

    香蕉神情激动的凑到苏然耳边，压低了声音说道，“我就说你能获得一只龙宠，怎么样，没说错吧？”

    “谁知道呢，不到最后那一刻，谁都不知道这结局是什么。”

    苏然失望过一次，这次可不敢抱太大的希望，不过，就目前的形势来看，这头绿龙归附的可能性还是挺大的。

    “哈哈哈，我就说我的嘴开光了，虽说过程有些曲折，好在这结局是美好的，大哥，你等着瞧好了！”

    香蕉越说越兴奋，音量不知不觉的就放大了，连他自己都没有意识到。

    “什么等着瞧？”

    兽王西斯扭头看着香蕉，“精灵，在背后嚼舌头根子，指定没好话！”

    “前辈，您怎么能这么想呢，太让我伤心了！”

    香蕉那兴奋的表情骤然一收，叹了一口气，“没想到我对兽族付出这么多，哪怕我得到了兽族亲卫这个称谓，还是会被您质疑，为了救活龙灵，我甘愿放弃魂珠，为了解决龙灵体内的金刚环，我都不惜将朋友的白金蛟龙当做祭品，您却还这么待我，兽族，难道是忘恩负义的种族？！”

    “精灵，你可真是好口才，啰里吧嗦的说了多，却没有一句说到点子上！”

    兽王西斯可不会被香蕉这话给影响到，反而更加深了它的怀疑，“别给我岔开话题，快说，是不是在打大人的主意？”

    “我去，前辈您可不能冤枉好人，就凭我们俩人的实力，加起来都不是您的对手，更不用说绿龙大人了，您就算借给我一百个胆子，我也不敢与大人为敌的，”

    香蕉大呼冤枉，从语气到动作，表现的非常到位，比专业演员还要来的专业，“前辈，我们有自知之明，与您为敌，岂不是螳臂当车，自取灭亡嘛！”

    苏然直接看傻了眼，他就像是第一次认识香蕉似的，如果不是他知道内情，还真就被这小子给忽悠了！

    “前辈，香蕉所说的句句属实，我们刚才说的是，有了这舍利的帮助，绿龙大人的实力一定会有质的飞跃，到时候去万兽之森，对付那人皇一点难度都没有，您可千万别误会。”

    这种事情，苏然怎么会让香蕉一个人去扛，顺带着吸引兽王西斯的注意力，免得它反应过来，再去打断这难得的状态。

    从眼下的情形来看，想要将绿龙彻底收进上古舍利中，还真是个功夫活，一时半会是完成不了的，用通俗一点的话来讲，那就是一件大工程，毕竟这墨绿色的气息还没有将绿龙全部覆盖，而这头绿龙也没有动身的意思，只能耐心的等，就算心急也没用。

    “精灵，死灵，你二人对族群的付出，我都看在眼里，等万兽之森的事情一了，我便为你俩向大人多争取一些赏赐，放心，族群不会亏待你们的！”

    兽王西斯以为苏然二人因为这事而闹的不愉快，不过这也是人之常情，人不为己，天诛地灭，就算圣人也无法免俗。

    “多谢前辈提携！”

    香蕉绷住脸面，假惺惺的拱了拱手，好悬没笑出声来。

    苏然不着痕迹的跺了香蕉一脚，生怕他一个憋不住，再引起兽王西斯的怀疑，此时已经到了最为关键的时刻，一定要谨慎行事才行，要是关键时刻掉了链子，黑暗尊者的一番苦心，也就白费了。

    不过话说回来，与龙宠相比，这点赏赐也就可有可无了，哪怕让自己倒贴，那也愿意！

    香蕉识趣的不再多言，眼巴巴的看着那颗神奇的舍利，心中甭提多羡慕了，这种抓宠的方式太过特别，连捕宠卷轴都不需要使用，就能获得至尊龙宠，他要是拥有这等宝物，还愁没有高阶宠物？

    可惜，他没有黑暗尊者这样的后台，精灵女王也不鸟他，想要达到覆水大哥这样的程度，只能依靠自己才行……

    “死灵，之前我说过，只要你贡献出毒蛟，不论成功与否，我都会给你这还魂草作为补偿，”

    兽王西斯倒也没有赖账，狼爪中多了一根皱巴巴的还魂草，看来这根还魂草到了它的手里，已经有了不短的时日，它有些不舍的看了眼还魂草，这才说道，“这根还魂草非常珍贵，希望你能用到正途上。”

    “……”

    苏然都不知道怎么回答兽王西斯了，这还魂草也就它拿着当个宝，哥们挖出了将近二十根，多这一根不多，少这一根不少，没啥大不了的。

    至于苏然为什么会有这种想法，是因为这还魂草无法自救，只能用来救活队友，这里面的价值也就打了折扣，特别是对他这种独行侠而言，更是没有多少用武之地。

    “大哥，你还愣着干嘛，还不快感谢兽王前辈！”

    见苏然在那里发呆，香蕉忍不住小声催促了起来，这么稀有的还魂草都已经摆到了眼前，还不快点接着，脑子缺内存条了啊？

    “谢过前……”

    还不等苏然把话说完的，绿龙发出了一道源自灵魂的龙吟声，将所有人的注意力都吸引了过去，打断了这次的奖励发放。

    “咦？”

    兽王西斯精神一震，哪里还有心情去发放奖励，收起还魂草就朝着绿龙走了过去，想弄明白这绿龙大人的实力，究竟提升到了何等程度。

    “前辈，这奖励……”

    香蕉见这奖励要黄，连忙出声提醒，可惜现在的兽王哪有心思去搭理他，连头都不回。见此情形，香蕉都替苏然感到郁闷，朝着苏然嘟囔道，“覆水大哥，你也真够可以的，到了嘴边的奖励都不急着要，现在倒好，后悔了吧？”

    “这有啥好后悔的，要是连这根还魂草都后悔的话，那我失去了一头白金蛟龙，得后悔成啥样了？”

    苏然好笑的摇了摇头，并没有将香蕉的话放在心上，这头兽王不像是那种出尔反尔的小人，这奖励早晚还会回到他的手中，只不过是时间问题罢了。

    而现在最主要的，是绿龙的归属问题，只要能成为他的宠物，这根还魂草，不要也罢！

    “大哥，你的心态可真好，要是换做我，早崩盘了。”

    香蕉有些不舍的看了兽王西斯的屁/股一眼，这老家伙也真好意思，拿出来的奖励再收回去，脸皮可真厚！

    “嗷~~~”

    就在这时，绿龙再度发出一声龙吟，这次的声音是从喉咙深处传出来的，就好像是一口陈年浓痰，好不容易吐了出来，这种感觉甭提多爽了。

    兽王西斯感受到了绿龙舒爽的心情，由衷的替它感到高兴，可接下来的一幕，直接让它脸上的表情僵住了。

    只见绿龙的躯体迅速缩小，在墨绿色的气息牵引下，毫不犹豫的钻进了万古舍利之中，那大片的气息连带着收了回去，整个空间为之一亮。

    紧接着，在兽王西斯反应过来之前，万古舍利非常有灵性的原路返回，再度飞回到了苏然的手中。

    苏然连抓都不敢抓，生怕再被烫出个骨泡，直接丢进了膀胱中，那块悬着的石头，总算是落了地。

    “死灵，你好大的胆子！速速将大人放出来！”

    兽王西斯愤怒的咆哮道，目光死死的盯着苏然的大胯，它亲眼见到绿龙钻进万古舍利，然后被塞进了大胯之中，这简直就是对绿龙大人的莫大侮辱！

    当着它的面，将绿龙大人封印了起来，至它这个守护兽王于何地？它的里子和面子还要不要了？

    混蛋！

    “大哥，龙宠已经到手，只要你一句话，是逃还是留？”

    香蕉兴冲冲的说道，只要这龙宠认了主，就算得罪兽王又如何，大不了这兽族亲卫的称谓不要了，多大点事！

    “不急。”

    苏然并没有逃离的意思，万兽之森的人皇还没有解决，现在就和兽王西斯撕破脸，绝对是不理智的行为，他有把握将兽王的情绪安抚下去！

    “前辈，我自问没有得罪您，为什么要对我怒目相向？”

    苏然不仅没逃，反倒上前一步，与兽王西斯相视而立，气势丝毫不弱。

    “为什么？你自己心里清楚！”

    兽王西斯的怒火已经窜到了天灵盖，连狐狸毛发都根根竖了起来，看来被苏然这明知故问的态度气的不轻，朝着苏然一步步走了过去，杀意开始滋生，“只要你将大人放出来，我便既往不咎，否则，别怪我心狠手辣！”

    “前辈，您可能有所误会了。这期间我连动都没动，您怎么断定是我封印的绿龙大人？”

    苏然虽说被兽王的杀意影响到，但还是硬着头皮，将身躯站的笔直，朗声解释道，“您可曾看过绿龙大人有挣扎的痕迹？明眼人都能看出来，这是绿龙大人自愿的，并且是它自己钻进舍利中的，管我什么事？”

    “我可以作证！”

    香蕉连忙举手说道，可当他看见兽王那凌厉的眼神后，连魂都为之一颤，举起的那只手又悄悄的缩了回去。

    “都人赃俱获了，还和我嘴硬！”

    兽王西斯气的牙齿都在发颤，要不是看在之前的情分上，早就扑过去了，哪里还会和这只死灵废话！它深吸了一口气，暂时压制下心头的火气，沉声说道，“将舍利交出来，我饶你一命！”

    “前辈，您这样就大错特错了！”

    苏然故弄玄虚的摇了摇头，看到兽王传递过来的疑惑眼神后，就知道自己这一步赌对了，先是酝酿了一番氛围，这才说道，“绿龙大人会钻进舍利之中，有着它自己的原因，我这颗舍利有着稳固神魂的功效，这应该对于绿龙大人有很大的益处，要不然也不会这么做，现在要是盲目的放出它来，跟打扰它闭关有何区别？就算不得罪它，也有可能让它走火入魔，实力衰退是小事，要是出现魂飞魄散的局面，您可能承担得起？！”

    “兽王大人，绿龙大人的神魂刚刚融合，根基不稳，我建议您就别冒这个风险了，等它彻底恢复，我再将它放出来，至于是去还是留，全凭大人自己决定。”

    见兽王西斯的步伐越来越慢，到最后干脆停了下来，眼中的迟疑清晰可见，看来这胡说八道还挺有效果的，对此，苏然再次添了一把火，用诚挚的语气说道，“前辈，您要是还不放心，我向至高规则发誓都成！”

    “这倒是不必。”

    一听到这‘至高规则’四个字，兽王西斯的神色这才缓和了下来，浑身所散发出的杀意又潜伏了下去，看向苏然的目光也变得缓和了下来，“死灵，你的人品我信得过，是我考虑的太简单了，差点坏了大人的好事。也罢，这舍利就暂且放在你那里，等回到万兽之森，再让大人现身也不迟。”

