    “你们这些人面子大得很呐，我叔为了你们这些人，甚至都把军中的战马杀掉了，你们这些人真不知道良心是什么东西！”

    站在李自成身后的李过，一脸阴沉的骂着大帐中的这些人。

    实际上，锅中的肉还真的是军中战马。

    不过，事情的真相并不是李自成说的那样。

    这些战马不是李自成让人杀的，而是病死的。

    军中没有兽医，人时常都吃不饱，别说战马了。

    至于病死的战马能不能吃，李自成并不关心，因为这肉，他一口都不会吃。

    今天将这些人叫到这里来，除了请客之外，就是和他们商议一起出兵，攻打华州或者潼关。

    军中粮草短缺，断粮许久，除了老营人马能吃点稠的之外，剩下的那些人，只能吃稀的。

    至于那些裹挟而来的百姓，就只能吃树皮草根了。

    李自成可不是什么善类，今天这肉，怎么会让这些人白吃呢？

    这些营把头说起来以李自成马首是瞻，可归根结底，并不是真正的属于他。

    这些人手中力量不俗，李自成野心盛大，怎么会允许这种事情一直持续下去呢？

    今天请他们吃肉，过一阵子，就请他们吃刀子！

    “闯王敞亮，咱兄弟们记住闯王了！”

    张六儿朝着李自成拱了拱手，便来到了铁锅前。

    李自成笑呵呵的从上面走了下来，站在铁锅前方。

    指着面前的折扣铁锅，笑道：“这肉已经煮的差不多了，诸位兄弟们敞开了吃！”

    随后，又吩咐着李过和刘宗敏将早已经准备好的碗筷取出来。

    将碗筷一一分给众人之后，这些人就像是饿死鬼投胎一样，或坐，或蹲在地上，凶狠的吃着肉食。

    李自成重新坐回了主位，看着吃的热火朝天的众人，道：“诸位兄弟，军中粮食短缺，诸位兄弟们日子过的紧，我也不是那种吝啬之人，可军中无粮，我也不能变出来。

    今日除了请诸位兄弟吃肉之外，就是商议出兵之事。咱们休整的时间够长了，一直坐吃山空可不行啊！”

    大帐中的这些人，一个个的都在和马肉较劲，哪里会听李自成的话？

    不过是耳旁风罢了，没有一个人回应。

    李自成表面上风轻云淡，静静的看着没有再说什么，可眼睛深处却掠过一丝憎恨。

    他可不是什么良善人物，眼前的这些人，在不远的将来都会成为李自成手中的牺牲品。

    成为他通往霸业上的一具枯骨，只可惜，在这方世界当中，他的霸业终究只是空中楼阁

    肉虽然不少，可这些人都是饿死鬼投胎，没几下子，全被一扫而空。

    这些人是出了名的滚刀肉，满脑的心思全部放在了肉上面，怎么能听李自成在那说话呢？

    吃完了饭，这才能安心听李自成讲话。

    李自成看着自由散漫的众人，道：“今天将诸位叫到这里，除了请诸位吃饭之外，便是商议攻打县城之事了。

    咱们手中的粮食已经见底了，要是再这样不管不顾，恐怕要不了多久，就会彻底断粮，为长久计，还请诸位能同心戮力，共渡难关！”

    “这事好说，我们弟兄都听闯王的，闯王要怎么做，我们就怎么做！”

    张六儿毫不在意的说道。

    对于张六儿来说，只要自己能有一口吃的，手中的兵力还在，什么也无所谓。

    李自成见此，放下心来。

    两天之后，李自成率领五万部众，浩浩荡荡的朝着华州而去。

    华州便是华阴，西岳华山就在其境内。

    这里文风鼎盛，地主士绅众多，加上风调雨顺，是陕西境内出了名的富庶之地。

    走了差不多两天时间，李自成率领兵马兵临华州城下。

    华州知州惊慌失措，连忙派遣使者，去孙传庭那里求援。

    ......

    “呼哧！呼哧！”

    陈虎气喘吁吁，带着手下的那二十多个壮丁，在黄土大地上不断奔跑。

    “加把劲，前面就是驻地了，咱们要赶紧将这个消息禀报回去！”

    陈虎转过头，朝着后面的那二十壮丁大喊一声，又猛吸一口气，加速狂奔。

    两天前，陈虎禀报孙杰，说要带着这二十个壮丁出去拉练，于是带了一些食物和水就出发了。

    至于帐篷什么的，几乎没带一样。

    夜不收在战场面临的情况千变万化，谁也不知道明天会遇到什么，如果没有强大的野外生存能力，别说侦探敌情了，能不能活下来都两说。

    为了锻炼这些壮丁的野外生存能力，所以陈虎制定了这次的拉练。

    距离驻地不算远，就在驻地北边六十多里的地方。

    好巧不巧，刚刚到了那个地方，才练了不到一天时间，就发现了混十万马进忠的先头人马，朝着富平县那边而去。

    这还得了？于是，陈虎马不停蹄，急急忙忙率领麾下人马，抄小路往驻地跑去。

    好在这里道路崎岖，土垣众多，抄小路的话，速度要比马进忠他们快一些。

    最近这段时间，这些壮丁们吃的都是精粮，时不时的还有腊肉，身体也恢复的差不多了。

    军事素养可能比不上现代的士兵，但体力已经不差了。

    陈虎带着这些壮丁翻过一个土垣，朝着土垣下面的驻地而去。

    此时的孙杰正在地里给这些种地能手教学，正在教的起劲，忽然看到了朝着这边跑来的陈虎。

    “大人，出事了！”

    陈虎来到孙杰面前，一脸严肃。

    见此情形，孙杰神色一凛，将手中的锄头扔在地上，拉着陈虎来到一旁，问道：“出什么事了？说清楚点！”

    陈虎深深的吸了一口气，道：“大人，是这样的，今天早上......”

    “是流贼还是官军？”孙杰警惕起来。

    “流贼，就是不知道是哪部人手。手中的兵丁都是雏，不然非得抓几个舌头！

    按照他们的速度，估计今天下午就能过来。他们冲着这边来了，咱们得提前准备！

    这些流贼可是蝗虫，后面肯定还有大队人马，要是被他们撞到咱们驻地，只怕会祸害一空！”陈虎冷静的说道。

    孙杰看了看天上的太阳，太阳已经开始偏西，按照陈虎所说的来看的话，差不多还有两个小时的时间。

    重又来到了那些种地能手前方，看向站在人群最前方的陈德，道：“你现在带着所有人，全都回去，都待在帐篷中不要出来，记住，一个都不要出来！”

    说完话，便风风火火的带着陈虎离开。

    陈德错愕片刻，尽管不知道发生了什么事，也急忙招呼着众人回去。

    带着陈虎回到帐篷，将一副地图平铺在地上。

    这张地图是孙杰结合现代，以及这个时代的习惯改造的一张地图。

    其实这张地图只能显示一个大概的地理位置，并不能详细的显示周围的地形情况。

    从明末到现代，差不多有三百多年的时间，很多地形早已经变了样子。

    陈虎认识地图，他很快就在地图上面指出了马进忠他们所在的位置。

    “大人，他们现在应该就在这里，小的是抄小路回来的，按照他们的行军速度，估计再有不到一个时辰的时间就能过来。

    那股人马，应该是先头队伍，人数不多，大概只有五百人左右，其中有五十人骑着马！

    流贼行进，一般成群结队，这次队伍中更有骑兵，数量只会更多，所以小的断定，大队人马就在后头。只是时间紧急，小的只能先回来。

    看他们的样子，应该准备去县城，到时候肯定会经过咱们这里。”陈虎回道。

    “既然如此，那就只有先下手为强了。把老二和老三叫过。”孙杰看向陈虎。

    陈虎急急忙忙的往外面跑去，片刻之后，赵大牛和梁五他们也站在了孙杰面前。

    “长话短说，有一伙流贼朝咱们这边来了，这些人可不是什么好东西，这些人到了咱们驻地，如果放任不管，只怕会将咱们驻地里的这些东西全部席卷一空，流贼是什么情况，你们应该比我清楚，他们是咱们的敌人。

    必须要赶在他们到咱们驻地之前，将他们全部消灭。根据虎子传回来的情况来看，这伙流贼数量不少，除先头队伍之外，后面应该还有大队人马。

    以咱们现在手中的兵力来看，想要正面抵抗，不过是痴心妄想。

    所以咱们只能半路埋伏，半渡而击，埋伏在他们的必经之路上，突然发起进攻，打他们一个措手不及！”

    孙杰朝帐篷外面看去，朝那个土坑方向看去。

    前不久才补充了一些土制炸弹和燃烧瓶，这次刚好派上用场了。

    “将你们的手下全部集中起来，虎子，老二，你们两个跟我走，老三，你带着二十人就在这里，保护驻地以防不测！”

    孙杰有条不紊，下达了军令。

    安排完所有的事情，孙杰带着陈虎，赵大顶以及六十壮丁出发了。

    离开的时候带了，五百多个土制炸弹，燃烧瓶没带几个，这东西太容易破碎了。

    剩下的那些炸弹，全留给了梁五他们。

    除此之外，孙杰还带了一个无人机。

    天色苍茫，孙杰带着陈虎他们奔跑在黄土大地上。

    道路崎岖，土垣纵横，沟壑遍地。

    这样的地形不仅减慢了孙杰他们的速度，同时也让马进忠他们的速度迟缓。

    孙杰爬上了一个土垣，将之前的那幅地图重新铺在地上，看向旁边的陈虎。

    “距离你遇见敌人的地方还有一半的路程，但流贼们也不会一成不动。

    你领着你的那些手下，顺着你们回来的那条路再去查探。”孙杰看向陈虎。

    陈虎点点头，急忙带着自己的那二十个手下，顺着回来的方向而去。

    孙杰也没有闲着，将带来的那个无人机升空。

    周围的赵大顶，还有那些壮丁看着飞上天空的无人机，眼睛当中满是震惊和惊骇。

    一个古怪的黑白相间物体，竟然在他手中胡乱的摆弄了一下，飞上了天空。

    这种神奇的方式，简直惊为天人。

    “飞飞飞起来了，这是个什么东西，竟然会飞？”

    “额滴神啊，飞了！”

    这些壮丁们支支呜呜，慌张失措。

    从古到今，人们对于飞翔总是抱有幻想。尤其是在各方面都不发达的古代，飞翔更是披上了一层厚重的帷幕。

    赵大顶倒是比其他人能好一些，但此时此刻也惊得说不出话来。

    无人机下面的高清摄像头，从一个又一个沟壑上掠过。

    刚开始，陈虎他们还在摄像头的视野范围中，没多久，无人机便越过陈虎他们。

    很快，孙杰手中控制手柄的屏幕上出现了一支队伍，这些队伍的模样，和之前陈虎说的差不多。

    孙杰控制着无人机开始减速，悬停在这支队伍上空。

    “看这个样子，他们到这里的直线距离，也仅仅只有三公里。

    周围的这些环境我不太清楚，但从无人机反映的情况来，道路崎岖，估计要走一个小时的时间。”

    孙杰又控制着无人机，往前方飞去，无人机从这些先头人马的头顶飞过，大约三四分钟之后，悬停在了马进忠等人的头顶上。

    无人机就在马进忠他们头顶的正上方，为了能够更清楚的看清，孙杰控制着无人机下降。

    “嗡嗡嗡！”

    无人机飞起来时，有很大的噪音，距离地面如果高的话，噪音很小甚至都听不见。

    可现在无人机正在下降，这嗡嗡声全都被马进忠听了去。

    骑在战马上的马进忠以为是蜜蜂还是苍蝇，并没有抬起头看，只是胡乱的在耳边挥了挥手。

    可这声音不仅没有消失，反而越来越大。

    一脸疑惑的抬头看去，看到了一个黑白条纹相间的“神奇物体”，悬在半空中。

    “这是个什么东西？这是个鸟吗？怎么是这个样子？这玩意也太丑了吧？”

    马进忠吸了一口冷气，有些吃惊，眯着眼睛仔细观瞧。

    这个东西从来没有在他的记忆当中出现过，不像是他见过的任何鸟类，这东西看上去四四方方，根本不像是鸟。

    看了大半天也没有看出那是个什么东西，只道是是一种没有见过的飞鸟罢了。

    马进忠不像孙杰旁边的那些壮丁，他没有亲眼看到这东西从孙杰的手中飞起。

    所以自然也无法把它联想到人造物品，是由人控制着飞天。

    “招呼着兄弟们赶紧走快一点，赶在今天晚上之前，咱们要到富平县城，看能不能在富平县抢点好处。”

    马进忠不再去想头顶上的那个无人机，他看向身旁的随从，大声的说着。

