    11.

    有一年情人节我提前返校，Z先生还在老家没有过来。

    所以我已经做好一个人在寝室煲剧躺尸过一天的准备。

    下午正躺在床上百无聊赖的时候，接到Z先生的电话。

    他说：“室长到你们学校去找朋友，我托他带了一个礼物给你。你去校门口接一下他吧。”

    我说好，低头看了一眼身上的棉睡衣，内心纠结了十分钟。算了，Z先生的室长也是老熟人了。再说这件睡衣也不丑，天气太冷，就不换了。

    于是我穿着粉红点点的大棉睡衣，兜里揣着一串钥匙像只小熊一样骨碌碌滚去了校门口。

    我放长双眼也没有看到室长大人，就给Z先生打电话：“室长电话是多少啊？我没有看到他呀。”

    “你转头。”

    我回头就看到Z先生捧着一束玫瑰花和一盒巧克力站在我面前：“Surprise!”

    “所以你就是那个礼物？”

    “怎么？不满意？”

    我默了一阵，脑中闪过一百个念头都是：我穿的是睡衣我穿的是睡衣我穿的是睡衣。怎么办怎么办怎么办？

    旁边约会的小情侣们一个个都精心打扮，比平时更美个几分。我的棉睡衣和Z先生的玫瑰花搭在一起实在是太有喜剧效果了。

    “你在这等着。”

    “啊？”

    我一溜烟儿跑上了寝室去换衣服化妆，十分钟以后感觉自己仿佛换了一个人才下楼。

    “你刚上楼干什么去了？”

    “？？？你看不出来吗？”我指着自己现在穿着的一身裙装。

    Z先生以他直男的眼光仔细打量了一番，摇了摇头：“换了件衣服？刚那件也可以啊。”

    “还化了妆！算了，走吧走吧。你需要去看眼科。”我为Z先生这个不懂情趣的理科男而叹息。

    Z先生突然冒出一句：“你在我眼里穿什么都一样可爱。”

    12.

    有次我手机没电，拿Z先生手机发信息给别人。

    刚输入自己的名字，后面就自动联想出现“是哈坨”（方言：是傻子）三个字。

    我招手叫Z先生过来：“你平时都跟别人怎么形容我的？”

    “可爱聪明又大方啊。”Z先生求生欲很强。

    “那你解释一下这个输入法自动联想是什么意思？”

    Z先生接过去，十分认真又惊奇地左右查看他的手机：“现在的智能手机真的很智能！都有自己的想法了。”

    “受死吧！你才是哈坨！”

    13.

    我们有时候会为了鸡毛蒜皮的事情吵架。

    Z先生是个闷葫芦，吵架的时候永远不吭声。

    有次在他学校，我们不记得什么原因开始吵架。

    我一路从学校大门口碎碎念骂到了他寝室楼下。

    Z先生说：“等我上去拿个东西，回来你再接着骂。”

    事实证明，吵架的时候两人分开冷静一下是有好处的。

    我在楼下静思己过，觉得刚刚吵得主题确实有点无聊。但是要我主动向他道歉又有点下不来台，以Z先生这种闷葫芦的性格也不会开口说对不起。

    我正在思索怎么缓和一下气氛，Z先生已经蹭蹭蹭跑下楼，而且换了一件很正式的白衬衣下楼。

    衬衣已经有点泛黄，细微的褶皱在诉说着时光。

    Z先生上来牵我的手说：“走。带你去吃好吃的。”

    “大白天你没事换套衣服干吗？”

    “你不是说喜欢我穿白衬衣吗？我穿你喜欢的衣服，你就不会那么生气了。”

    Z先生永远不会认错不会道歉来哄我开心。

    但是为什么，我觉得很欢喜。

    14.

    十八岁的最后一天，我为了明天怎么庆生而惆怅。

    和Z先生打电话就跟他撒娇：“给你三秒钟飞到我面前！快点！”

    说时迟那时快，一袋装着我最爱的烤翅薯条和巧克力味圣代的KFC从天而降吊到我眼前。

    Z先生不知几时出现的，站在我身后说：“我飞过来了。”

    我超级夸张地跳起来抱住他：“你怎么来了？”

    我们虽然同城，但两个学校隔得十万八千里，所以平时只有周末会见一面。他突然招呼不打一声跑到我学校来，确实是个小惊喜。

    Z先生叨叨：“下午没课，今天太阳很好，再说明天是你生日。我就过来了。”

    他说了很多理由，唯独没说想我了。

    小伙子，想念的人要跑着去见呀！

    15.

    有段时间看言情小说看到走火入魔，于是整日里碎碎念的内容如下：

    “我男朋友要是有这部小说里这么帅气体贴，温柔多金。（以下省略一千字，如何举例描述男主角的帅气温柔。）我会幸福到哭！！！”

    “你看你看，这个小说里男主角叫女主角宝宝真是温柔死了。帅死了！我也想当宝宝。”然后作捧脸花痴状。

    Z先生面无表情地用看智障的目光关爱着我，旋即又神情奸佞的对我说：“想要体验一下当女主的感觉吗？”

    我点头如捣蒜：“好呀好呀。”

    从那之后的一周，Z先生说的所有话前面一定要加上宝宝二字。

    “宝宝，今天吃饱了没？”

    “宝宝，明天去哪玩啊？”

    “宝宝，晚安呐。”

    我从刚开始的享受到后来鸡皮疙瘩抖一地。

    我就知道Z先生的存在是为了毁灭我对言情小说的幻想！

    “宝宝，我最近是不是表现得很完美？”

    “给我正常点说话！”

    “宝……”

    “你再叫一句宝宝，我就撕烂你的嘴！”

    16.

    你知道吗？

    喜欢的人身上会有只有你闻得到的馨香。

    曾经我一度以为这是种非常矫情的说法。

    但实际上，我确实能清晰的辨认出属于的Z先生的味道。

    他的身上有一种淡淡的牛奶香，那曾是我一度很迷恋的味道。

    我记得有天我饱含深情地问Z先生：“你身上是什么香味？”

    Z先生左闻右闻，最后硬是呆愣愣地回答：“洗衣粉啊！”

    我就再也言情不起来了。

