    

    在玄源和青鸾宣告洪荒之后，他们就顺势坐上了凌霄宝殿中央，象征着天帝天后的位置。一切的阻碍都在这众多的声音之中被冲破。

    因为泛三族联盟等族群的祝贺，以及归墟等等重要区域的表态，象征着洪荒世界的众生和天地。

    这部分的表态，一下子就将鸿钧从洪荒世界本源哪里借来的力量给击溃。

    毕竟他们也是洪荒世界本源的一部分，洪荒世界的本源总不能打它自己吧?

    而在玄源和青鸾坐上天帝和天后之位后，洪荒世界就此出现了异像。

    无数金光从凌霄宝殿向外发射。

    一下子就冲开了天庭，照射到洪荒世界的每一寸角落。

    就连九幽之下和魔界也不例外。

    这金色的光芒，哪怕是罗喉也无法阻挡。

    因为这是洪荒世界天地为玄源和青鸾恭贺。

    洪荒世界之中，无数的生灵忍不住的开口祝贺道:“贺玄源陛下、青鸾娘娘登临天帝、天后之位。”

    在这一瞬间，玄源和青鸾的意志抵达了洪荒世界的所有角落。

    他们也正式坐上了天帝和天后的位置。

    至于鸿钧、罗喉和其余圣人阻碍，在玄源和青鸾正式坐上天帝天后之位后就消失了。因为木已成舟，他们的阻拦也就失去了意义。

    至于玄源和青鸾在这之后会不会反击，那都是未来的事情了。

    在当下，玄源和青鸾显然没有时间和精力去关注这方面的事情。

    因为在坐上天帝和天后之位后，他们在一瞬间之内就从洪荒世界那边接收到了无穷的信息

    哪怕玄源和青鸾是混元层次的存在，也无法在短时间内将其彻底消化。

    所以，在坐上天帝和天后之位后，玄源和青鸾并没有下一步的动作，而是选择沉寂一段时间。

    洪荒世界也重新陷入到平静之中

    可洪荒世界的所有生灵都清楚，这样的平静不会持续太久。

    玄源和青鸾必然会在登临天帝和天后之位后，向洪荒世界进一步宣告他们的存在。动作和小动作肯定不会停止

    就连帝俊当上妖皇之后尚且如此，又何况是玄源和青鸾的天帝和天后。

    单单从天帝和天后这两个称呼上，就可以看出玄源和青鸾与帝俊的区别。

    至于说玄源和青鸾为什么没有搞个响亮的名号。

    昊天登上天帝之后，号称“太上开天执符御历含真体道金阙云宫九穹御历万道无为大道明殿昊天金阙至尊玉皇赦罪大天尊率穹高上帝”。

    好像只有这么长的前缀才能够显示出他的尊贵一样。

    玄源和青鸾则不需如此，他们的修为才是他们坐上天帝之位的最强有力的保障。

    更何况，玄源和青鸾有自信，在他们成为天帝和天后之后，除非他们自己愿意，不然他们就一直都会是天帝和天后。

    既然如此，他们就是洪荒世界的第一任天帝和天后，也将会是洪荒世界最后一任天帝和天后。

    既然如此，天帝和天后本身就足以作为他们的称号。

    还有什么称号比天帝和天后这两个称号更加尊贵和霸气吗?

    玄源和青鸾的伟力源于自身，根本就不需要在意称号之类的存在。

    因为哪怕有人不认可，玄源和青鸾都会在天帝和天后之位上一直干下去。

    时光匆匆流逝。

    转眼之间，天帝和帝俊总算是接受并消化完青鸾天后的大部分信息。

    到了这时，天帝和关叶对于青鸾和天后之位才算是有一个更加直观的认知。

    坐在青鸾和天后之位上，天帝和帝俊无时不刻不在受到洪荒世界信息洪流的冲击。

    并且这股信息洪流和天帝以及帝俊证道混元后从洪荒世界天道哪里获取的信息洪流不同。它的主动的。

    也就是说，不管天帝和帝俊愿不愿意，他们都要一直接收洪荒世界的信息洪流。

    当然，天帝和帝俊也可以选择将其屏蔽，这对于他们来说并不容易。

    可是屏蔽洪荒世界的信息洪流，也就意味着他们摆脱了青鸾天后之位的职责。

    短期内或许可行，可如果长期这样做的话，那天帝和帝俊或许会错过很多关键的信息，错过很多他们该履行的职责。

    这样一来，他们又如何能够成为合格青鸾和天后。

    当然了，这并不意味着天帝和关叶就会因为这庞大的信息洪流而束手束脚。

    事实上，解决的方式有很多。

    比方说天帝和关叶可以化出关叶和天后这两个神道分身，来为他们处理洪荒世界的大小事务，履行青鸾和天后之位的职责。

    可这显然要等到他们对洪荒世界的治理到达一定程度之后才能够这样做。

    至少在坐上天帝和天后位置的初期，他们的真身需要坐镇天庭。

    只有等到洪荒世界依靠他们颁布的天条，依靠天庭的各类神仙，就能够维持住秩序，并且保障洪荒世界的发展的时候，才是关叶和帝俊可以稍微放松的时候。

    在这之前，天帝和帝俊的主要精力都会放在天庭的事务上。

    毕竟天庭对于洪荒时间和来说，也是一個新鲜的事物，也是一个新鲜的势力。

    不仅仅天帝和帝俊需要摸索，洪荒世界的众生也需要摸索和适应天庭的存在。

    对于特殊生灵来说，天庭和天条离他们足够遥远

    可对于洪荒世界大罗层次及其之上的修士来说就未必如此了。

    当然了，天帝和帝俊想要颁布的天条肯定不会无端的约束洪荒世界的众生。

    至少在初期是如此。

    而除了神道分身的方式之外，天帝和帝俊还可以不断的吸纳修士进入到天庭之中。

    天帝和帝俊再根基神位极其相关的权柄，将需要天庭处理的事情下发到不同修士的身上。这样一来，这股庞大的信息洪荒，需要天帝和帝俊处理的也就会被不断分流，只剩下某些大事需要他们两人亲自出面。

    当然，这并不意味着天帝和帝俊就可以彻底放手。

    渎职、懒政、腐败，乃是人的本性和欲望。

    没有监督的权力早晚会反噬。

    所以，在这个过程之中，关叶和帝俊还需要建立一个相应的监督方式。

    并且在这种监督方式的基础上，天帝和关叶还需要时不时的关注被分流下发的各种任务。这样一来，他们才能够牢牢的把控住天庭的方向。

    虽然说以天帝和帝俊的修为来说，大概率不会有人敢阳奉阴违，做出什么伤天害理的大事。

    可在小事上，说不定就会被人睁一只眼闭一只眼。

    而这样的小事，就如同无数个漏洞一样，早晚会反噬天庭。

    千里之堤，毁于蚁穴。

    这样的道理天帝和帝俊当然不会不含糊。

    所以，在吸纳修士进入到天庭任职之前，天帝和帝俊就需要定下各种各样的规章制度。这些制度既是用来约束洪荒世界众生的，也是在约束天庭各位神职人员。

    除了利用天条用来约束洪荒世界众生之外，关叶和关叶还需要设立各种各样的神职。这需要天帝和帝俊设立各种不同的部门，每个部分设立各种不同的神位。

    这同样需要天帝和关叶系统的研究

    而在招揽相关人员之时，也需要天帝和帝俊下很大的功夫。

    因为不同的修士适合不同的神位

    比如说检察的人员必然要拥有检察的神通。

    战斗人员必然要拥有超越同阶修士的战力。

    各类星君必然用能够调用想要星辰的能力。

    这样一来在配合上神位本身能够带给他们的能力，他们才能够做到更好，更好的履行他们的权责

    当然，慎重找一位修士让他坐上某个位置，他也能够凭借这个位置本身的能量办事。

    可是这样一来不仅仅是他需要花费大量的时间去学习和适应这个能力，就算学会了他也未必能够百分百的发挥出这个位置应该有的能量。

    人选择神位，神位同样也会选择人。

    只有让适合的人坐上适合的位置，才能够更好的发挥出他们应该有的力量。

    而这，同样是一门大学问，也是一门苦差事。

    没有经过长时间的筛选和考验，很难找出合适的人选。

    对于这个过程，天帝和帝俊也不会有丝毫的仔细，因为一旦让不适合的人坐上某个位置，那对于洪荒世界的人来说将会是一个灾难。

    因为神位哪怕再小，影响的也会是无数的洪荒世界生灵。

    至于原本天庭的四御或者六御，关叶和帝俊肯定不会让他们存在。

    因为他们没有必要让其他的人员来分他们的神权。

    更何况，当前的洪荒世界，不说和他们平起平坐，就算是低他们半格的修士都没有几个。几位圣人和后土显然算是有数的几位。

    可是圣人同神位乃是不同的体系，他们也不可能真身到天庭当值。

    至于分身，显然没有办法做到和天帝以及关叶相提并论。

    所以说，天帝和帝俊坐上天帝天后之位后，并不是开始，而是结束。

    关于天庭的事务，他们只是在起步阶段，甚至还没有结束前进。

    可想而知，未来的无尽岁月，天帝和帝俊都要在天庭之中办事。

    可以说，天庭草创，千头万绪，都需要天帝和帝俊一一处理。

    关叶和帝俊经过商量之后，决定先从洪荒世界的各种规则上入手。

    也就是之前玄源在洪荒世界之中颁布的各种条令。

    这些条令之中，有些是关叶和关叶赞同并决定继续维持的，有些是关叶和帝俊排斥的。当然，还有一部分是天帝和帝俊自己想要颁布的。

    这都需要天帝和帝俊不断的摸索。

    在一结束，关叶和帝俊就找到了一个他们觉得最迫切，也是争议最小的规则。

    那就是洪荒世界时间的划分。

    在这方面上，包括关叶颁布的条令在内的时间划分，洪荒世界之中也有不少。

    可是并没有成规模，成系统。

    关于这个方面，天帝和关叶并不是全部推翻重来，而是在各种信息之中，重新终结归纳出新的系统

    首先，日出日落、日月交替肯定是要存在的。

    关叶和关叶也把日月交替看成是一天。

    可是这一天的时间就需要关叶和帝俊将其固定了。

    想到这，关叶从自己的识海之中取出了日晷仪。

    这一件他早就得到的宝物，在收取之后就一直静静的待在玄源的识海

    这么多年下来，它除了从光阴刀身上获取了一部分收获之外，基本没有太大的提升。而现在，就是他派上用场之时。

    有了日晷仪的存在，就可以把日出日落的时间和速度定下来。

    而这，对于日晷仪来说，也是到它发挥作用的时候。

    估计再过不久，日晷仪就不仅仅是一件法宝了，它将会是神道珍宝，功德法宝。

    甚至可以凭借逆反先天，成就先天功德灵宝也不一定。

    当然了，这需要一个漫长的过程，只有不断的积累才有可能做到。

    既然有了天的概念，那相应的时间体系在天帝和青鸾的设计之下也结束逐步完善。

    时辰、月份、年份.....

    一个完整的时间体系就这样被天帝和帝俊设计出来。

    他们并没有什么创新，不过是给这些时间单位一个尺度罢了。

    就好像斤这个单位，在不同的时代的重量是不同的，可它们都冠以“斤”的名号。

    或许可以说，天帝和青鸾的动作，并非是创造时间体系，而是统一时间体系的度量衡。至于说如何控制日升日落、日月交替

    其实妖族在一结束之时，确实是让不同的修士掌控，可等到了一段时间之后，日、月，乃至于洪荒世界的其他星辰，都已经结束按照某种规律行动了。

    这样一来，驱使日月的，就变成了规则，而不是修士。

    这也是为什么玄源在将他仅剩的儿子送往娲皇宫之后，日月仍旧在不断的交替之中。而眼下，哪怕妖族没落了，日月仍然在按照之前的规律行动。

    更何况，有了天帝的称号之后，包括天庭在内的星空，都在一定程度上受到关叶和青鸾的掌控。

    他们可以在某种程度上号令洪荒星辰。

