    无奈地摇了摇头后。

    叶辰忍不住一阵开口自语道。

    虽然这柄玄阶顶级长剑威力极为恐怖。

    但，可惜的是。

    这柄长剑只剩下一枚剑柄，根本无法发挥出原本的十分之一威力，只有将整个长剑恢复如初时，才能够将这柄玄阶顶级长剑的威力发挥出来。

    除此之外。

    让叶辰有些想不通的是。

    血云魔为何会将这枚玄阶顶级长剑的剑柄，收入在蓄物袋当中。

    难道说。

    对方知道这枚剑柄的另一半下落不成？

    想到这，叶辰顿时便忍不住，下意识地将箱子当中的这枚玄阶顶级剑柄给取了出来，随即拿在自己手中，仔细地一阵打量跟研究起来。

    “咦……”

    “等等！”

    “这枚剑柄当中的那颗风属性宝石，当中所蕴含的灵力有些古怪，而且这枚剑柄跟剑刃的链接处也没有任何一丝残破的痕迹，仿佛浑然天成，仅仅只是一枚剑柄而已。”

    “难道说，这枚剑柄，当中还有着什么古怪不成？”

    将这枚剑柄拿在手中后。

    叶辰顿时仔细地一阵观摩起来。

    随即当他将灵识催动在这枚剑柄之上后，便顿时发现这枚剑柄似乎有着不少古怪跟特别的地方，尤其是这枚剑柄之上的宝石，当中所蕴含的能量完全不亚于一名武罡境十重修为强者当中所积蓄的能量。

    而在这枚剑柄与剑刃所连接的位置。

    也完全没有任何残破痕迹。

    仿佛这枚剑柄就单纯的仅仅只是一枚剑柄而已，至于剑刃似乎完全没有被打造而出一样。

    “将剑意催动到这枚剑柄当中试试！”

    观察出这枚剑柄的古怪之处后。

    叶辰顿时沉呤片刻。

    紧接着便没有任何犹豫，随即直接将自己体内的剑意催动开来，同时将自己的灵识也全力催动而出，直接朝着这枚剑柄当中所灌输而去。

    “铮！”

    下一刻。

    伴随着一道剑鸣声猛地响彻而起后。

    只见在叶辰手中的这枚剑柄当中，此刻竟然猛地爆发而出一股极为恐怖的风属性能量，同时在剑柄之上的那枚宝石当中，此刻光芒猛地大盛起来。

    紧接着。

    只见在叶辰一脸震撼与错愕的表情之下。

    此刻在他手中的这枚剑柄之上，猛地冒出一道半透明色的青色剑刃，这道青色剑刃看上去薄如蚕翼一般，甚至完全不属于实物，而是由剑柄当中那枚风属性青色宝石所凝聚而出的剑刃！

    “风剑，无影！”

    就在叶辰一脸震撼之际。

    只见此刻在这柄青色透明长剑的剑刃之上，顿时缓缓浮现而出一行极为醒目的字篆，随着这行字篆消失之后，这柄长剑便再度回归先前剑柄形状。

    “这……”

    “这竟然是一柄利用风属性能量宝石所凝聚而出的玄阶顶级长剑！”

    “而且，若是想要将这柄长剑催动开来的话，则必须要拥有剑意才能够将其催动，若是没有剑意的话，则无法凝聚而出剑刃，只能够如同血云魔一般，眼睁睁地看着这枚剑柄，而无法拿出来使用！”

    将剑意从剑柄当中收回后。

    叶辰目光当中顿时闪过一道震撼与激动之色。

    随即整个人便一阵自语道。

    就连他也没有想到。

    眼前这枚看上去完全没有一丝作用的剑柄，竟然是一柄由能量所凝聚而成的玄阶顶级长剑武器，尤其是这枚玄阶顶级长剑武器，只有拥有剑意的武者才可以将其施展出来。

    若是没有剑意的话。

    这枚剑柄便只能够当做一枚剑柄来使用，根本没有任何伤害能力！

    “难怪……”

    “血云魔这个老家伙要将这枚剑柄收入储物盒当中，恐怕他应该也知道这枚剑柄当中所隐藏的秘密才对，否则的话，必然不可能会如此重视这枚剑柄！”

    “只不过，如今这柄风剑无影落入我的手中，也正好可以发挥出它原有的威力来！”

    将风剑无影收入自己蓄物袋后。

    叶辰顿时满意一笑，随即忍不住开口说道。

    这柄无影剑对于普通武者来说，或许根本没有什么作用，可是对于叶辰来说，以他所领悟的剑意第一重，再加上这柄玄阶顶级风剑无影，一但配合起来。

    恐怕所爆发而出的威力，绝对会提高数个层次才对！

    甚至。

    在这柄风剑无影的配合之下。

    对于叶辰来说。

    往后他在施展光剑一式以及御风剑诀风剑式的话，所爆发而出的威力，将会完全不亚于大荒决天拳第一式的威力，甚至有过之而无不及！

    “如今……”

    “血云魔蓄物袋当中的宝贝已经全部搜刮一空。”

    “接下来也该将这道魔狱血炎给炼化掉，作为我的第二道异火！”

    “正好，赤凤燎原阵被血云魔给击破后，如今也几乎完全无法在恢复如初，若是能够利用焚天龙炎跟魔狱血炎来重新布置一道大阵出来的话，或许可以发挥出更为恐怖的效果！”

    将血云魔蓄物袋当中的东西全部收入自己蓄物袋后。

    叶辰顿时满意一笑。

    随即便将蓄物袋当中的魔狱血炎召唤而出，整个人若有所思地开口自语道。

    对叶辰来说。

    先前他在与血云魔的交手当中，赤凤燎原阵被对方直接破碎掉，甚至根本无法恢复如初，这让他心中自然也是一阵肉疼无比，甚至可谓是少了一张底牌。

    毕竟。

    赤凤燎原阵经过他的增强之后。

    可是能够困住武罡境一重修为武者！

    如今少掉这张底牌后。

    在与武罡境修为武者交手的话，对叶辰而言，恐怕胜算将会减去一半左右才对！

    只不过。

    若是能够重新布置一道更为强悍的大阵出来的话，对于叶辰来说也是未尝不可的一件事情，正好他上一世也是布阵高手，如今再加上刚刚从血云魔蓄物袋当中获得的那些材料。

    以及这道魔狱血炎异火！

    重新布置一道火属性的玄阶顶级大阵出来，也绝对不是一件难事！

    “嗖！”

    想到这，叶辰便没有任何犹豫，直接将先前从齐化手中获得的那尊四品级别炼丹炉取出，准备先炼制一炉四品级别驱火丹药在说。

