
　　“不是吧！难道我们都得死在这里变成蚂蚁的食物吗?”

　　杜欣儿一咧嘴马上带着哭腔地喊道。

　　爱丽达显然要比她沉稳得多，但是面对这种情况她也是面色极为紧张地看向顾晓乐，这里面只有那个女巨人玲花依然满怀信心面带微笑，显然她对顾晓乐的信心极强，绝对不相信大家会被顾晓乐带进死路。

　　不过这时候的顾晓乐可没有时间去细细观察她们每一个人的表情了，他一边大脑在飞速地旋转思考着，一边喊道：

　　“快！快把火把举高给我照亮整个石头墙壁的表面！”

　　三个女孩子虽然不知道他是什么意思，但是还是本能听从顾晓乐的意见把火把举高给他照明！ŴŴŴ.23sk.com

　　但此时大厅里的那些火墙的火焰已经开始大为的减弱，光亮也开始变得暗淡，而他们刚刚跑过来的那条走廊里已经开始传出密密麻麻的“沙沙沙……”的声音，很显然这些红火蚁的大军已经冲进来了。

　　虽然他们根本看不清这条狭长走廊里的具体情况，但是伴随着越来越清晰的“沙沙沙”声，他们每一个人都知道这些红火蚁已经离他们越来越近了，而顾晓乐依然在紧张地仔细检查着整个墙壁。

　　顾晓乐一边用手不断敲击着墙壁的表面一边嘴中不断地默念着：“不对！这堵墙的厚度和我们在外面看到墙体边缘的凸出部分明显不符，这里绝对不可能只是一堵简简单单的实心墙壁那么简单！”

　　“晓乐哥哥，你就别瞎忙活了！你现在做什么都晚了，既然我们大家都要死在这里了，我也不怕告诉你，其实我也蛮喜欢你的！只是碍于你和小蕾姐姐的关系不敢说而已！”

　　正当顾晓乐在那面汗珠子满头地忙着找线索的时候，那边的杜欣儿突然开始来了一个临终表白，弄得顾晓乐差一点没喷出来地说道:

　　“我说杜大小姐，你可别在这时候分散我的注意力了好吗！你再这么说下去，我们整不好真的要全体在这里GG了！”

　　哪知道杜欣儿一听这话，脸上反而还露出了一丝欣慰的笑容说道：

　　“那样也挺好，能和自己喜欢的男孩子死在一起，怎么说也是一件蛮浪漫的事情了！”

　　可是虽然她是嘴上这么说，但当那些“沙沙”声传到他们的眼前时，杜欣儿还是失声地大叫道：

　　“妈呀！这些红火蚁真的上来啦！”

　　没错，就在他们被堵在这里焦头烂额的时候，整个走廊的墙壁地板乃至于天花板上面都密密麻麻地铺满了这些可怕的家伙，数量之多根本就让人无法统计！

　　爱丽达显然不想束手待毙，一手抄起火把一手拿起战术.匕首迅速地迎了上去,小一些的火蚁就用火把驱散，大的兵蚁就用战术.匕首拦腰斩成两截！

　　但红火蚁的数量实在是太庞大了，凭借她一个人根本没法完全阻挡，很快就有一些蚁群趁着爱丽达攻击的间歇直接围了上来，眼看着就要爬到她的身上！

　　“啪！啪！啪！”随着几声清脆的声音，女巨人玲花也加入了战团，她虽然手里没有战术.匕首,但是凭借她的那双大手和大脚丫子，连踩再砸！

　　一瞬间也让无数红火蚁在她面前毙命！

　　但即便她这种生力军的加入，也只是减缓了一些红火蚁进攻的速度。

　　她们两个的阻挡蚁群都没有超过1分钟，手臂上腿上就已经被好几只巨型红火蚁咬到了|！

　　这种特殊的红火蚁攻击性极强，一旦咬住就绝不松口，一边用口器上的螯牙挂在两个女孩子的皮肤上一边不停用腹部的毒腺向着她们身体喷射蚁酸！

　　顿时这两个战斗力极强的女孩子也有点招架不住了！

　　眼看着她们的防线就要被红火蚁攻破全军覆没的时候，一直在墙壁上摸索的顾晓乐突然大喊了一声：

　　“就是这里了！”

　　紧接着只见他猛地用双手拉住一块有些轻微凸起的石头一拉！

　　只听“轰隆”一声，原本是铁板一块的石墙上忽然转出了一个门洞出来！

　　“快！快进去！”顾晓乐来不及思考别的，一把冲过去把还守在他们前面的爱丽达和玲花给拉到了后面，然后双手飞快挥舞着那两只火把发疯了一般地把那些红火蚁群逼得节节后退！

　　虽然不知道门洞内部的里面到底是什么情况，但是怎么也比现在呆在外面强啊！

　　杜欣儿先后扶着两个已经蚁酸弄得身上起了好几个大包的爱丽达和玲花冲进了门洞内！

　　而此时双臂挥舞着如同无敌风火轮似的顾晓乐也已经处于了强弩之末，他看到三个女孩子都已经进去了，自己也不再犹豫地把那两个已经几乎被蚁酸弄熄的火把扔进了蚁群中的潮水之中，自己则用最快的速度也闪进了后面的门洞内！

　　就在他刚刚进入的一瞬间，无数疯狂的红火蚁如同潮水一般地蜂拥而至！

　　地上！墙上！他们四个原来立足的地方一下子布满了这些红火蚁！

　　好在顾晓乐身手敏捷，身体几乎是刚刚进去的瞬间就“咣当”一声地把那扇石门再次关闭了！

　　你还别说，古人建造设计这扇石门的时候还是挺科学的，门关上以后居然是严丝合缝一点空隙都没有留下，所以那些尾随而至的红火蚁只能围着墙壁外围不停地打着转而找不到入口了。

　　此时顾晓乐他们四个人几乎已经是筋疲力尽，不过谁也不知道他们刚刚进入的到底是什么地方。

　　杜欣儿抬手举起自己手里仅余的一根火把，尽量让光照的远一些。

　　这时大家才发现他们现在是身处于一个密闭的石室内！

　　这里和外面大厅一样都是用石砖堆砌而成，只是这里属于一个完全封闭的空间，整个房间内连个窗户都没有，不过这样也好免得担心被那些无孔不入的红火蚁钻进来。

　　一看到暂时安全了，杜欣儿马上职业病发作地开始探寻起这间石室内部的结构起来，看看能不能找到一些重大的发现。

　　不过顾晓乐此刻可没有她那么多闲情雅兴，他帮着爱丽达和达西亚两个走到石室的一旁，这里不知道是不是用来给当初这座神庙里面工作人员休息准备的。

　　居然还摆着几张石桌石床，顾晓乐把两个人安顿好，马上查看她们胳膊和腿上的刚刚被那些红火蚁叮咬过的地方。

　　那些那里基本都是又红又肿，而且爱丽达和玲花两个人都不同程度地出现发烧甚至有些轻微眩晕的症状。

　　“看来这种蚁酸的毒性很厉害啊！”顾晓乐暗道侥幸，若非自己刚刚及时找到密室的开启机关，恐怕此刻他们四个人早已葬身外面的红火蚁浪潮之中了吧？

　　可就在这个时候，就听到正举着火把四处查看的杜欣儿大喊了一声：

　　“晓乐快过来！我这里有重大的发现！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第六百七十八章 千钧一发的逃脱免费阅读。https://xs.23sk.com 