    “四长老，你怎么看？”叶中禹立马问道。

    这次请张明帮叶家祖坟看风水，叶中禹这个族长，还有全部的长老都在，他们都听到了张明说的话。

    叶家所有人当中，对风水最了解的就是四长老叶闻山了。他来负责辨别张明说的话，到底是对是错。

    这不但关系到叶家祖坟的安危，更关系到张明的个人生死。这么重大的事情，全凭他自己的判断。

    所以，听到叶中禹的询问，叶闻山立马就陷入了沉思。其他人也都看着他，等他说话。

    叶闻山自己之前是亲自到实地察看过的，确实没有发现自家祖坟的风水出了问题。但现在张明提出了这样的要求，他很疑惑。

    难道自己真得是看走眼了？还是说，张明的风水实力，已经超过自己了？

    叶闻山的心里犯嘀咕，也开始怀疑人生了。他确实非常欣赏张明的风水天赋，也觉得他有朝一日肯定会超越自己。只是，他怎么都没有想到，张明不用有朝一日，现在就很可能已经超越了自己。

    这个打击对他来说是很大的。就算他有胸怀，不会太介意，但难免心里堵得慌。

    “四哥，你说句话啊。”五长老催促道。

    “老四，你是什么意见？快跟我们说说。”

    叶闻山看了一眼所有人，表情有些尴尬，说道：“既然他这么说，我觉得可以试一试。”

    “你相信张明的判断？”

    “不是。我只是不希望真得因为我的疏忽和才疏学浅，让祖坟的风水出现任何隐患，甚至是问题。因为这件事情关系重大，不能有半点闪失。”

    三长老立马说道：“这么说，你也无法确定，张明的判断到底是不是对的，是吗？”

    “是。”

    “刻你以前也曾经说过，祖坟的一花一草，一树一木，哪怕是一块石头，一抔土，都可能给祖坟的风水带来很大的影响。现在张明要富生派人去第一代祖坟那里挖土，难道这不会影响到咱们祖坟的风水吗？”

    三长老这话一出，其他长老就立马就炸了锅。

    “是啊。别咱们家祖坟的风水本来没有问题，被人这么一挖，反而出了问题，那就搬起石头砸自己的脚了。”

    “我个人建议不要听张明的。”

    “但是，如果不听张明的。万一他真得看出了问题，我们岂不是错失了改正的机会？上官藏那么言之凿凿，肯定不是空穴来风的。”

    “祖坟的风水关系到咱们家族的荣辱兴衰，还有咱们这些人的生命安全，大意不得。我看，还是宁肯信其有，不可信其无吧。如果这是一场赌局，那我们是输不起的，代价太大了。”

    ……

    五个长老，你一句我一句的，快吵起来了。

    叶中禹思来想去，还是觉得二长老那句话说得对，我们输不起。

    于是，他马上喊道：“好了，都不要再说了。”

    所有人都安静了下来，全都看着他。

    “有四长老给我们把关，张明不敢放肆。所以，我决定，听张明的！”

    叶中禹这话一出，其他人也就不吭声了。只不过，提出反对意见的几个长老，面面相觑，都从对方的眼神当中看出无奈和担忧。

    叶闻山的心里也在打鼓。

    “五长老，麻烦你给富生下令吧。”叶中禹吩咐道。

    “是。”五长老拿出了手机，给富生打电话。“照张明说的去做，快！”

    “是！”富生得到指令后，立马就让人去照办。

    张明在电影院式的房间等到了好一会儿，富生才进来，跟他说，已经把土取来了，就在外面。

    离开这个房间，张明和叶向英，在富生的带领下，来到了一个非常明亮的房间。

    这里摆放着沙发、茶几一类的家具，像是一个会客厅似的。

    茶几上，摆放着一个正方形的木匣子，边长一尺，高不过十厘米。里面装着一些土，正是从第一代祖坟的乾位那里取来的。

    “明哥，您看看吧。”富生客气地说道。

    张明伸手抓起来一把土，放在鼻子前面闻了一下，手指也感受了一下这些土的湿润和粗细。

    “怎么样？”叶向英急忙问道。

    “果然有问题。”

    这话一出，富生跟叶向英立马愣住了，两个人都很吃惊。

    叶向英马上又问道：“有什么问题？”

    “我要去实地看看情况。”

    “不是已经把土给取来了吗？还要去实地？”富生很疑惑。

    “取土来，只是做一个初步判断。如果这些土没有问题，你们家祖坟的风水自然没有问题。但是，你看看这些土，**不足，湿润有余。手放进去，居然还有几分沾手，这都是不正常的。”

    富生纳闷道：“两米以下的土，常年不见阳光，下面水分也重。不都是这样吗？”

    “你错了！真正的好风水，别说是下面两米，就是下面十米，二十米，那都是不能有水的。如果一个墓中出现了水，不仅是逝者无法安宁。连子孙后代都会疾病缠身，家族不旺，甚至是绝门绝户。”

    这话一出，叶向英顿时脸色大变。他没想到，事情居然这么严重。

    富生更是惊慌了，问道：“真是这样吗？”

    “你还是去问问你家长辈，能否让我去实地看看情况吧。”说着，张明立马摆了摆手，便靠在沙发上，闭着眼睛，养精蓄锐了。

    富生无奈地看向了叶向英，想等他拿主意。但是，叶向英拿不了主意，他这次也是被差遣来的。

    没有办法，富生只得暂时离开会客厅，再次请示五长老，接下来该怎么做？

    五长老他们只得看向叶闻山，听听他怎么说。这次叶闻山非常爽快，直接说道：“照张明说得做！”

    “老四，真有那么严重？”

    “是。”接着，叶闻山马上又疑惑不解地说道。“只不过，那小子到底是怎么看出来，第一代祖坟的乾位两米下的土，会变得潮湿粘手呢？”

    五长老马上拿起手机给富生打电话，吩咐道：“带张明去祖坟看看。”

    【作者题外话】：今天下午和晚上有事，提前全部更新。

