    ps：第一更到，求收藏，求推荐票！感谢书友牛a牛的打赏！

    袁世凯出任总理大臣之后，迅以北洋派系为骨干，建立了新的政府。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ除了他之外，徐世昌出任总理副大臣兼内政大臣，全权负责政府的日常事务。袁世凯只把握大方向而已。财政部长则由北洋有名的财神爷盛宣怀出任，外交大臣则是之前的外务部侍郎唐绍仪出任。

    唐绍仪原本就是袁世凯在外交方面的主要助手，出任外务大臣，则是实至名归。至于另外一个政府当中的实权职位6军大臣，则成为了北洋派系当中的王士珍、段祺瑞以及冯国璋争夺的对象。最终，有着北洋之龙称号的王士珍胜出，出任6军大臣。这几个重要职务，则构成了袁世凯的主要班底。

    地方督府方面，北洋政府控制的区域也在不断的扩张，除了直隶、河南和山东之外，山西、绥远、察哈尔以及陕甘地区，都逐渐被北洋控制了。可以说，袁世凯已经控制了半个北方了。但是，袁世凯看重的两江和湖广，却依旧把持在端方和张之洞的手中。即便袁世凯向两人许以内阁重臣的官位，也无法让两人放弃。这使得袁世凯想要整合整个中国，非常的困难。

    端方和张之洞也不是傻子，放着地方的土霸王不做，去京师受袁世凯的欺负，除非是脑袋被驴给踢了。当然，袁世凯本来就是一个枭雄，既然端方和张之洞不识抬举，他就只能采取其他的措施了。北洋军这段时间以来一直都在秘密调动，很显然就是针对两江和湖广的。这逼得端方和张之洞只能够结成联盟，应对袁世凯。毕竟，在军事实力上，不管是两江的巡防营还是湖北的新军，都无法和北洋军相抗衡的。

    唐绍仪出任外交大臣之后，可谓是踌躇满志。不过，他这个外交大臣实际上非常的憋屈，面对各国公使团的欺压，只能够一再的装孙子。这一次，日本驻华公使阿部守太郎更是直接杀到了他的办公室，一副盛气凌人的样子，指着他的鼻子破口大骂。

    “唐大人，这是你们对大日本帝国的挑衅，大日本帝国将保留采取一切手段来捍卫自己利益的全力。中国政府必须要严惩吴兴权父子，让他们赔偿打日本的帝国的损失，公开向大日本帝国道歉。否则的话，后果将非常的严重！”阿部守太郎表现的十分的强势。

    但是，唐绍仪却只能够点头哈腰，一再表示政府会严肃处理的。只不过，他心中却非常的苦涩。袁世凯的政府的政令，根本就到不了东北啊！吴兴权父子更是东北的地方实权军阀，袁世凯的命令，对方甩都不甩。日本人来找他们的麻烦，这简直是受了无妄之灾了。

    好不容易，阿部守太郎泄完了怒火，耍完了威风之后，高昂着头离开了。只留下一脸无语的唐绍仪。

    “来人，备车，马上去总理府！”唐绍仪大叫起来。

    很快，唐绍仪就来到了总理府。就是位于王府井大街锡拉胡同19号袁世凯的府邸。只不过以前是直隶总督兼北洋大臣府，现在却变成了大清朝的总理大臣官邸。

    “大人，大事不好了。东北的吴兴权父子俩招惹了日本人，抢了日本人的军事物资。现在，日本驻华公使找上门来了，要求我们严惩吴兴权父子，给他们一个交代！”在书房见到袁世凯之后，唐绍仪就犹如竹筒倒豆子一样，将事情说了出来。

    “什么？吴兴权那个家伙有这么大的胆子？日本人的东西他们都敢抢，活的不耐烦了吗？”袁世凯顿时大惊失色。日本人的强大，袁世凯可谓是有着深刻体会的。当年甲午战争当中，他在朝鲜就差点被日本人给抓住了。在他动政变之后，外国公使团不承认他的地位，更是让他投鼠忌器。

    可以说，袁世凯完全把外国公使团当作是祖宗一样供着了，生怕伺候不好他们，给自己带来麻烦了。但是现在，吴兴权父子俩却抢了日本人的东西，这不是给他找麻烦吗？下意识的，袁世凯就想要下令罢免了吴兴权的官职。可很快，他就意识到了，东北的几个地方军阀，根本就不听他的啊。

    “杏城，你说，我们这该怎么办？”袁世凯连忙问道。他现在最担心的问题就是这件事会牵连到他的身上来。现在，北洋政府的重心都放在了如何收拾南方的那些不听政府号令的督府上面了，可不想在对待外国人身上再出乱子。

    “日本人势大，他们的要求，我们是不能拒绝的。不管吴兴权父子是否抢了日本人的东西，我们都只能站在日本人这一边！不过，我们不能够把自己给陷进去。”杨士琦说道。

    袁世凯点了点头，不过却没有多说什么，似乎再想应该怎么样做才能够让日本人满意，同时又不会惹火烧身。他这个总理大臣，实际上当的挺憋屈的，政令也只能下到北方的几个省而已。

    “大人，徐大人到了。”门外有人禀告道。

    很快，内阁总理副大臣兼内政大臣徐世昌就到了，徐世昌也是一脸的忧心忡忡，显然已经得知这件事了。在对待外国人的事上，北洋政府的观点可谓是出奇的一致。那就是绝对不能够得罪外国人。特别是势头正猛的日本人。他们刚刚才打败了老毛子，中国显然更加不可能是他们的对手了。

    “宫保，吴兴权到底想要干什么？他们父子俩这不是给我们找麻烦吗？干脆直接下令，撤掉吴兴权的职务算了！”徐世昌直接提议道。

    袁世凯摇了摇头：“就算我下令，吴兴权也不会听的。东北的那几个家伙，已经成为了名副其实的土霸王了，一个个都在拼命的扩充自己的实力，整个东北几个家伙的总兵力加起来，已经过十万了，比我们的北洋军多要多。如果这个时候罢免吴兴权的话，肯定会出大乱子的！”

    “十多万人？那些家伙想要干什么？”徐世昌也是一惊，他还是第一次听到这个消息。

    “哼！还不是想要拥兵自重吗？所以，在南方的问题解决之前，我们不能够得罪他们！这一次的事，还真是为难啊！”袁世凯叹了一口气。

    “大人，要不这样吧，以内阁的名义一份电报，斥责吴兴权父子，让他们向日本人道歉，赔偿日本人的损失。至于他们听不听，那就不关我们的事了。就算日本人再来找麻烦，我们也可以推脱了。如果日本人实在不满的话，就让他们自己去找吴兴权父子的麻烦。反正，日本人在东北不也有不少军队吗？让他们去狗咬狗，这样对我们反而更加的有利！”杨士琦说道。

    “嗯！这倒是一个两全其美的办法！”袁世凯点了点头。

    当天下午，袁世凯就以内阁总理的名义给吉林督军府去了电报，严厉的斥责了吴兴权父子抢夺日本6军军事物资的事。要求吴兴权父子立刻向日本6军道歉，并且赔偿他们的损失，满足日本人提出的一切要求。

    这样的电报，送到了吴皓轩的手上之后，顿时让他大为震怒，同时对于袁世凯以及北洋政府，也更加的失望了。中国，在这样的政府的领导下，还有希望吗？

    “卖国求荣！明明是日本人想要抢我们的东西，结果却变成了我们抢日本人的军事物资了，简直是厚颜无耻。袁世凯那个家伙，更是一个卖国贼！”吴皓轩大骂道。

    吴兴权的脸色也不太好看，袁世凯这样的斥责电报，明显就是在打他的脸啊！

    “皓轩，那我们应该怎么办呢？”

    “哼！不用理会袁世凯，他也最多像野狗一样乱吠两声而已。有胆子，他倒是派兵来东北把我们抓去交给日本人啊？量他也没有这个胆子！”

    “那日本人呢？他们肯定不会善罢甘休的。如果外交手段不能够让他们达成目的的话，那么，他们肯定会采取更为激进的措施的！”吴兴权实际上担心的是这一点，袁世凯那完全是天高皇帝远，根本就影响不到吉林。但是，日本人就完全不一样了。

    “日本人那里，我会想办法让他们闭嘴的。不过，最关键的是，我们需要有强大的实力才行。部队的训练必须要加紧才行，只有让我们麾下的三个师都早日形成战斗力，最好能够成为不逊色于日本人的精兵，我们就有足够的本钱和他们对抗了！”吴皓轩说道。

    提高自己的实力，才是最根本的办法。虽然，这非常的困难。但是，万事开头难。至少前期他们已经成功了。只要接下来依旧获得成功的话，或许，他们的目标就能够实现了。毕竟，这个时候的日本虽然强大，但远远无法和几十年后相比。现在，依旧有办法能够追上，甚至是过日本人的。

    吴兴权也重重的点了点头，在强大的压力之下，他也知道，只有奋起抗争了。