    温玉入手，圆润、厚重的感觉让王长生不禁一愣。

    也许对于那些上古时期的奇闻秘史，他并没有大家族出身的周皇帝知道得多，但对于古董玉器，他还是有一定了解的，这货拿出的这块，俨然是一块世所罕见的东西。

    而一边的周皇帝则又是不耐烦的撇了撇嘴，催促道：“我说，你能不能快点，再墨迹一会天就亮了。”

    这块玉牌乃是他母亲在临死前留给他唯一的物件，尽管他不想表现的太过明显，但当他看向那块玉时，眼里还是泛起了阵阵的酸意。

    “亮就亮呗，这地方这么大，那家伙就算想找到我们，恐怕也不是件容易的事吧？大不了，我们就先在这森林里躲他一阵再说。”王长生虽然这么说着，但已经又蹲下了身子，并拿起手中的那个带有裂纹的玉牌一点点的抠着灵母的边缘。

    “长生啊，你还是太小看那个延维了，他既然是位上古时期的大神，你认为他会是个傻子么？别说是你一个小小的凡人了，就是我周家飞升的那位先祖，恐怕也不会是他的一合之敌，它若是想找你，就算你跑到天涯海角，也能瞬息就把你给揪出来。”周皇帝不屑的道。

    “真的假的？那家伙这么强？”

    “啪嗒。”

    大概抠了十分钟左右那个淡黄色的大鹅蛋直接从深坑里飞了出来，而还没等王长生再次出手，周皇帝突然拿出个土黄色的布袋子，“嗖”一声把那个东西给吸了进去。

    “卧槽，你……”

    “嘿嘿，这东西对我有点用，先借我用几天哈。”周皇帝挠了挠脑袋，一脸的憨笑着说道：“走吧，这些破灵芝就算了，我们再去别地儿瞅瞅。”

    “下次能不能先打个招呼？”王长生没好气的白了他一眼，一脸肉疼的朝林外走去。

    这个地方很大，单单是这一座大山，王长生就逛了差不多有半个小时，但这里除了有一些他不认识的“野生动物”外，并没有任何特别的东西，这不禁让他有些失望。

    下山的路很长，他耷拉着脑袋漫无目的的走着，但走着走着，却无意中闻到了一股特别的味道。

    这味道不重，像是花香，但似乎又包含着一丝淡淡的腥气……

    “嗯？周兄，你闻到了么？”王长生垂头丧气的说道。

    虽说这胖子只要是懂点啥，就老是摆出一副特别臭屁的样子，但不可否认的是，这家伙的见识确实不凡，而且总能在关键的时候，起到意想不到的作用。

    “啥？”周皇帝动了动鼻子，突然眼睛一亮，大笑道：“哈哈，长生，我们这次好像遇到真正的宝贝了，这玩意，这玩意好像是太古魔兰。”

    当他说出这个名字的时候，好像语气和之前有些不太一样，甚至激动的有些夸张。

    “啥兰？”

    “太古魔兰！快找，快！”周皇帝兴奋的说道。

    顺着这个奇怪的味道，王长生寻到了下山的一条瀑布旁，瀑布的水流很急，也很粗大，拍打在周围的石头上，激起了朵朵的水花。

    王长生出神的看了一会儿，像是自语般的说道：“周兄，我怎么感觉这味道好像是从水里面传出来的？不会是这水的味儿吧？”

    “切，那你尝尝不就知道了？”

    向北轻“咦”了一声，说道：“我说周兄，这可不像平时的你哦。”

    周皇帝翻了个白眼，说道：“据说这太古魔兰好水，它一定是在这瀑布的下面，长生，你快下去，把它给弄出来。”

    “啊？下去？可是，可是我不会水啊！”王长生没有说谎，他自幼在昆仑观长大，那里除了连绵起伏的群山，就是一望无际的白雪，游泳？恐怕那里的人十之八九都是旱鸭子。

    “我……”周皇帝无语，自从王长生进入这秘境之后，他发现这个之前像神一般的男人好像突然就变傻了，与之前相比完全就像是换了个人，“我帮你，你尽管下去。”

    说着，周皇帝小手一指，一缕淡金色的耗芒瞬间就罩住了王长生的身子。

    “扑通。”瀑布的下面是条小河，水不深，王长生闭着眼睛跳下去后，水流大概只到他膝盖左右。

    逆流而上，可眼看着就要到达瀑布底下的时候，他猛的感觉脚下一空，整个人便直接沉到了水下面。

    这里的水质很清，但也许是王长生沉得太深的原因，导致下面的视线并不算太好，能见度也只有大概两三米的距离。

    “周兄，还往哪走？”王长生急忙问道。

    “前面，我能感应到它的存在。”周皇帝指挥着。

    “好。”

    水下的温度要比上面低很多，王长生只走了几十米，就觉察到了刺骨的凉意。

    按道理来说，以他现在的修为是感觉不到冷热变化的，就比如他几个月不吃东西，都可能不会饿死是一个道理。

    可这里确是个例外，可但让他感觉到了冷，而且是越来越冷，走到最后甚至连整个身体都不由自主的哆嗦了起来。

    “不对呀，怎么会这么冷？”王长生的两排牙齿不行的打着架，发出了“咯吱” “咯吱”的声音。

    “小心！”

    可就在周皇帝这两个字刚一出口的时候，王长生就突然觉得一条黑呼呼的庞然大物对他凶狠的冲了过来。

    这东西头似牛，眼似虾，项似蛇，腹似蛇，除了全身长满了鱼般的鳞片外，头顶还竖着一对超长的鹿角。

    “卧槽，这特么什么玩意。”惊吓中，王长生少见的暴了句粗口，急忙身体向左一闪，那个大东西便紧贴着他的脖子冲了过去，哪怕周身有着那层土黄色的淡光包裹着，他也感觉到了那玩意带起的劲风，把他的整张脸起刮得生疼。

    然而，这大家伙一次攻击无果，显然并没有就此放弃打算，在调整好角度后，又一次凶狠的冲了过来。

    “你还真以为我怕你了？”接连的挑衅也让王长生升起了一股怒意，只见他左手拦于身前，右手微曲收于腰际，在对方攻过来的同时，毫不畏惧这家伙的大体格子，果断的轰出了一拳。

