    万俟清醉站在原地，心里不安。

    他已经猜到了凌魄搜查清池宫，肯定和他母皇有关，但是他不知道母皇是什么时候来大晋的，又在大晋做了些什么，竟是触怒了大晋国师。

    凌魄找到万俟清瑶的偏殿，门口有很多侍卫把守，她们看见凌魄过来，皆是拔出佩刀。

    为首的侍卫道：“清瑶皇女有令，任何人都不能私闯她的殿门，违令者，格杀勿论。”

    凌魄冷嗤：“这里是大晋，不是你们东临。”

    “你若不听劝，那我们也就不客气了！”

    为首的侍卫持刀砍过来，但她的刀没有凌魄的剑快，刀还未砍到凌魄，就被他一剑割喉。

    剩下的那些侍卫也都不是凌魄的对手，轻轻松松就被他抹了脖子。

    凌魄一脚踹开殿门，传出万俟清瑶的尖叫声：“啊！快滚出去，本皇女正在换衣服，哪个混蛋敢擅自闯进来。”

    只见万俟清瑶躲在床幔里面，身上只穿一件红艳肚兜，一手拿着衣服挡在胸前，另只手拉紧床幔，生怕凌魄把她身子给看了。

    凌魄只随意扫了一眼，隔着朦胧的纱幔也能看见玲珑曲线。

    但他提不上丝毫兴趣。

    脑子里蓦然想起那抹高挑清瘦的身影。

    娘的！

    他真是着魔了。

    凌魄暗自唾弃自己一声，赶紧拉回思绪，在寝殿里环顾一圈。

    万俟清瑶嚷嚷着大骂：“混蛋赶紧给本皇女出去，不然本皇女告你非礼！”

    凌魄没有理会她的大喊大叫，在寝殿里仔细搜查。

    殿门开了，凌魄回头，是云染月进来了。

    他身后，还跟着木兰和一众侍卫。

    木兰冷哼：“要是国师没有在清池宫搜到什么刺客，一会儿可要挡着大晋皇上的面儿给我们东临道歉。”

    云染月不理会木兰，转眸问凌魄：“如何？”

    凌魄摇摇头。

    这寝殿里他还没发现万俟千珑和姬冥的影子。

    云染月上前两步，凝了一圈寝殿里，最后，他的眸光定格在床上。

    床幔被万俟清瑶拉紧，里面的情景也看不清楚，朦朦胧胧能看出万俟清瑶衣着单薄。

    云染月慢慢靠近，万俟清瑶能看清外面的动静，惊恐大喊：“你、你不要过来，本皇女没穿衣服，你若再敢靠近，看了本皇女的身子，就要对本皇女负责！”

    距离床榻一米远，云染月停下步子。

    他眯眼凝了一下床榻里面，蓦地抬手，床幔被扯掉，全部缠在万俟清瑶身上，把她上身包裹的严严实实，不漏一丝春光。

    床幔被扯掉的瞬间，一把泛着寒光的剑从床榻里面刺过来，云染月抬手，指尖抵住那刺过来的剑，手腕翻转，那剑就落到他手中。

    没了武器，躲在床榻里的万俟千珑瞬间惊慌，她想从床榻里逃出来，云染月手中的剑瞬间刺过去，不给万俟千珑逃跑的机会。

    那剑来的太快，万俟千珑花容失色，余光扫到一旁的万俟清瑶，眼神瞬间狠厉，一手把万俟清瑶扯过来挡在面前。

    一剑穿心，万俟清瑶死的很彻底。

    她美眸圆瞪，似是不敢相信，她的母皇竟然拿她来挡剑。

    木兰一看事情败露，立马让侍卫冲上去，揽住云染月。

    这时，姬冥从窗棂跳进来，拉住万俟千珑想带她走，但被云染月和凌魄合力拦截，两人一时力不从心。

    云染月对凌魄道：“你对付万俟千珑，姬冥交给我。”

    “好。”

    万俟千珑这边有木兰和众多侍卫帮忙，凌魄一时也很难应付。

    瞅准时机，万俟千珑绕到凌魄后背，手持长剑偷袭他背部。

    “小心！”

    一声惊慌而急促的声音响起，凌魄还没来得及回头，后背就贴上一个人，紧紧搂住他背部。

    长剑刺入身体的声音在耳边异常清晰，凌魄惊然回头，身后的人儿从他后背缓缓滑落。

    凌魄伸手接住快要倒地的万俟清醉，他的手触到万俟清醉的背部，全是血。

    凌魄慌了，气急大骂：“他娘的！不是说让你待在殿里别出来吗，你是不是聋了！”

    万俟清醉缓缓抬眸，眼圈微红，气息绵绵无力：“我后背好疼，你先不要凶我了好不好？”

    凌魄心软了，嘴边想骂出口的话又咽了回去，小心翼翼托着他上身，也敢太用力。

    万俟千珑也惊了，不知道万俟清醉怎么突然跑过来，还为凌魄挡了一剑。

    她气急败坏：“蠢货！既然你那么想为他死，那就跟他一起去陪葬吧！”

    万俟千珑抬起手中长剑，毫不心软刺向万俟清醉。

    凌魄抱起她，躲过万俟千珑的剑。

    一时要护着万俟清醉，凌魄对付这些人更是有些吃力。

    云染月发现这边的异常，飞身过来帮凌魄。

    趁着这时，姬冥在寝殿扔了一个烟雾，拉着万俟千珑逃了出去。

    等烟雾散去，寝殿已经没了他们的身影。

    云染月准备飞身去追，凌魄抱着受伤的万俟清醉，脸色凝肃：“主子，属下不能丢下他不管。”

    方才，他还为他挡了一剑。

    他凌魄再混蛋，也不能抛下他不管。

    云染月掀眸看了一眼奄奄一息的万俟清醉，对凌魄点头：“你带他去看伤，我就追姬冥和万俟千珑。”

    “......”

    姬冥找来一辆马车，驾车直接闯出宫门，那些看守宫门的侍卫都不是他的对手，所到之处，他都会抛出一把黑色粉末。

    那些侍卫沾上这些粉末之后，瞬间全身腐蚀，更严重者，直接化成一摊血水。

    姬冥驾车一路通畅来到城门。

    宋之白正守着城门，听见有马车声传来，立马严守以待。

    她吩咐侍卫：“把这辆马车拦下，不能让他们出城。”

    “是！”

    侍卫层层把守，严加看管城门。

    姬冥驾着马车，加快速度，丝毫没有要停的意思，他在人群中横冲直撞，又撒出一把黑色粉末，侍卫们瞬间哀嚎不已。

    宋之白站在城墙上，看着那些侍卫身上全部腐蚀，震惊姬冥使用的什么毒术。

    她飞身下了城墙，想堵在姬冥的马车前，却被白倾尘拦住，恼她：“不要过去，你不要命了，那是‘蚀骨粉，’只要身上沾上一点，都能腐蚀全身。”

