    外边有人进来提醒快开录了，陈锋便和许娜、关晓晓一起走出化妆间，在许娜的介绍下，陈锋和王导认识了一下。八一中文网Ｗ★ｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    王导道：“听说在后台遇到胡顺和伊中了，怎么样，没生什么冲突吧？”

    许娜一阵尴尬，关晓晓刚要说话，陈锋就笑道：“冲突倒是没有，不过那两人对我好像不怎么友好。”

    “呵呵。”王导笑道，“那两人吧，唉，我也不说了，反正就是些自以为是的跳梁小丑，别和他们计较。”

    “可要是他们非要和我计较呢？”陈锋冷不丁的说了一句，王导脸上的笑容顿时一僵，看了看陈锋，拍拍他肩膀，道：“人不犯我我不犯人，人若犯我，呵呵，你也不用客气。”

    这话说的，许娜有点傻眼，王导今天是怎么了？

    关晓晓忍不住偷笑，心说看来王导对胡顺和伊中也没什么好印象啊，这话不是明着告诉陈锋，如果胡顺和伊中敢惹他千万不要客气，他这个当导演的支持你吗？还真有意思。

    “呵呵，谢谢王导。”陈锋也觉得挺有意思，看来伊中和胡顺两人还真是不招人待见。

    几人在后台，伊中和胡顺也在后台，不过在另一边，并没有听到几人的话。

    这时候前台上一群伴舞在跳舞，表演了一个节目，然后工作人员提醒许娜该出场了。

    许娜点点头，和陈锋、关晓晓说了一声，走到另外一边，和胡顺也说了两句，不过胡顺一脸不在乎，让许娜摇了摇头。

    音乐声响起，许娜和胡顺一起走上前台。

    “咦，李老师呢？”

    “是啊，不是李老师吗？”

    “怎么换人了，这个人是谁？”

    “没见过，看那小眼睛就知道不是好人，他是打哪儿冒出来的？”

    看到台上两人，现场的观众顿时一片哗然，《明星大本营》一直都是娜姐和李老师主持，今天忽然换了胡顺，观众们顿时觉得很不习惯，加上胡顺的外形也确实不讨人喜欢，又没什么太大名气，自然引来一片嘘声。

    许娜连忙解释：“各位观众，不好意思，今天李老师得了急性肠胃炎，临时来不了了。这位是胡顺胡老师，是我们橙汁TV人文栏目知名主持人，临时客串，代替李老师主持这一期节目，让我们鼓掌，欢迎胡老师。”

    胡顺也忙挤出一脸笑容，说道：“大家好，我是胡顺。今天能够站在这个舞台上是我的荣幸，希望能够和娜姐一起，给大家带来一期精彩的节目。”

    等他说完，下边稀稀拉拉的响起一点掌声，数都数的清，稍微不注意，恐怕都听不到，让胡顺异常郁闷。

    这时候，下边的人还在议论：“人文栏目的主持人怎么跑这儿来了？这可是娱乐节目，这不是瞎搞吗？”

    “就是。”

    “话说，这家伙谁呀，还知名主持人，怎么我不知道？”

    各种声音传入胡顺耳中，让他更加郁闷，如果不是站在台上，摄影机对着，估计脸已经黑的跟锅底一样了。

    好在这些声音等播出的时候都是会被过滤掉的，胡顺倒是不用担心会让电视机前的万千观众听到，索性也装作没听到，继续主持。

    许娜也想快点把这一茬揭过去，立马道：“现在，让我们有请本期的明星嘉宾。第一位嘉宾是，关晓晓！”

    音乐声响起，升降机从舞台下方升起，关晓晓从中走出，伴着干冰雾气，闪耀的灯光，一边往前走，一边和观众们挥手。

    “是关晓晓。”

    “竟然是她，我可喜欢她了。”

    观众们开始热情欢呼，和刚才胡顺那零星的掌声比起来，自然又是另一番情景，让胡顺很有些不爽。

    不过他也知道，这时候是在主持，还是得干正事，便开始介绍关晓晓.....．

    听到胡顺的介绍，陈锋有些吃惊，关晓晓这个小妮子才18岁，还不满19，可出道却已经有些年头了，小的时候就开始拍戏，长大以后也是角色不断，着实演过不少角色，如今更是已经独挑大梁，演起了女二，女一。

    就在最近，她所主演的一部电视剧正在热播，引起了不小的反响，所以被请到了橙汁TV，担任明星嘉宾。

    关晓晓之后出场的是伊中。

    这个出场先后也是有讲究的，和名气有关，也和资历有关，从名气上，关晓晓其实还要比伊中高一些，已经是二线上游，伊中不过是二线中游，不过关晓晓毕竟才18岁，太年轻，如果排在伊中后边上场未免有些不合适，所以策划组将关晓晓安排在了第一个，伊中第二个。

    “观众朋友们，大家好，我是伊中。”伊中笑着做了个自我介绍，引得下边尖叫一片。

    从知名度，从外形上，伊中就比胡顺好了太多。

    至少，观众席上的女孩子们就比较买他的账，人家看起来至少是一个帅哥，不像胡顺，实在没什么能拿得出手的。

    从介绍中陈锋得知，这个伊中最近参演了一部大制作电影，这个月底电影就会上映，目前被吵得很火，宣传也是铺天盖地，很多人都表示期待，所以伊中也因此水涨船高，赶上了一波风潮。

    当然，他也就是一个赶风潮的，年纪虽然不小，但拿得出手的作品却不多，反而还不如关晓晓。

    这次橙汁TV本来也不是要请他担任明星嘉宾的，而是另一个男演员，一线明星张雷，只是张雷临时有事来不了，所以换了他。

    好在明星嘉宾的身份一直都是保密的，观众们并不知道，所以也无从得知原本该来的是张雷，还以为就是伊中，也就没向对待胡顺那样。

    “接下来，我们将请出今天最后一位明星嘉宾。”许娜神秘的道，“看到他你们一定会大吃一惊，因为在后台看到他的时候我也大吃了一惊。虽然我早就知道他要来，但还是忍不住激动。”

    关晓晓也道：“我在后台看到他的时候也很激动，他可是我的偶像，能见到他真的非常开心。”

    连关晓晓也这么激动，还是她的偶像，这人是谁？

    一众观众不禁好奇，一个个盯着升降机，很想知道这最后一个明星嘉宾是谁，是一线明星，还是歌坛天王？