    第254章 戴沐白被淘汰

    “竟然遇到了戴沐白哎~”

    “女神的攻击也太强大了吧？戴沐白都挡不住么？”

    “期待吧，戴沐白是强攻系魂圣，真正的强势之处在近身战斗！”

    “那一座小山头在武魂真身之下只需要几秒钟就能爬上去，朱竹清拿什么挡？”

    “卧槽，哪位傻逼说这傻话？殿主夫人对付一只大花猫需要挡？”观众之中有不少都是洛神殿的弟子，他们哪能受得了别人不看好殿主夫人？

    “纵使是洛店主的夫人，也不能无敌吧？”

    有人依旧不信，毕竟朱竹清看上去太年轻了。甚至还有人觉得，洛川死刑不亏。

    “无敌！为什么不无敌？就是无敌！你们且看好就行了！”

    朱竹清指尖挪动，接连几道光线射出。但戴沐白学聪明了，脚不离地，方向变换毫无规律可言。

    躲开了朱竹清几道光束之后，戴沐白已经来到了山头之上，没有任何的停顿，张开虎口就冲着朱竹清冲了过去。

    朱竹清身材纤细，身高一米七有余，但在七米长的白虎面前，依旧不够其塞牙缝的。

    巨大的虎口张开，仿佛要将朱竹清整个吞下去一般。

    烈光波再次酝酿，戴沐白要一击必胜。

    然而，朱竹清自始至终神情都没有丝毫的变化。血盆大口之中，烈光波绽放，要将朱竹清淹没。

    而朱竹清却是淡定的伸出一只手，即将破碎的烈光波被一股黑暗力量包裹，炽白色的光芒被彻底的掩盖。

    而白虎烈光波，也化成了一颗漆黑的炸弹。

    轰！

    被朱竹清的黑暗力量吞噬的烈光波炸开，就在朱竹清的手心之中，戴沐白的巨口之外炸开。

    强大的能量冲荡而出，一道巨大的身影直接倒飞出三十多米，重重的滚出十几米，压倒了几颗大树，这才堪堪停下来。

    山头满地焦黑，烟尘散去，朱竹清安然无恙的站在原地。就连衣襟都没有凌乱分毫。

    稚嫩却冰冷的面庞上没有丝毫的情感波动，清眸看向跌飞出去的戴沐白，朱竹清没有继续出手。

    “吼！”

    戴沐白也没有受到太重的伤势, 几乎瞬间就从地上爬了起来, 嘴巴鲜血淋漓, 脑袋上的皮毛被烧焦，冒着缕缕黑烟。

    “朱竹清！！”

    戴沐白虎眸变的猩红，自己竟然被一个女人如此轻易的伤到。

    吼~~

    虎啸声起, 戴沐白再次冲向朱竹清，身上第二, 第三魂环亮起。

    七枚魂环, 三枚增幅类魂技全部启动。白虎的身躯增长到八米长。

    虎躯纵跃, 仿佛要遮蔽天日一般，巨大的虎爪朝着‘弱小’的朱竹清拍落, 利爪弹出足有一尺长，想要将朱竹清从中撕开。

    锵~

    火花四射，朱竹清不知何时挥手, 玉指的指甲散发着乌黑的金属光泽, 仅仅寸许长, 但那乌光闪烁之后, 戴沐白顿时跌落出去。

    原本挥出的虎掌之上，所有的利刃断裂, 包括那只前肢，从掌心到臂肘，四道深可见骨的血痕差点将其前肢剃了骨。

    “仅此而已！”朱竹清的身影悄然间出现在戴沐白的身后, 玉手轻轻拍下，金光洒落, 戴沐白直接被传送了出去。

    而淘汰戴沐白之后，朱竹清消失在原地, 画面随之移动，仅仅十几秒钟就跨越了数十里距离。

    一道身影出现在画面之中, 看起装束, 赫然是天兵战队的一位成员。

    “洛神殿？”那魂师只是一位魂帝，行色匆匆, 手持一柄战刀，应该就是他的武魂。

    朱竹清没有回答, 只是点了点头, 然后出手...战斗结束。

    那天兵战队的成员连怎么被淘汰的都不知道。

    只是看到那女神一般的存在缓缓消失在视野之中，然后他就被传送了出来。

    “竹清运气不错，短时间内就遇到了两个对手。”比比东开口。

    “速度快, 走的路程远了, 自然会碰到对手。就像这两个小丫头。”

    洛川将画面调到宁荣荣和白沉香。她们两个根本不在一个地方等候，而是绕着安全区的界线游走。

    “她们两个速度虽快, 但也不比竹清走的路程远。”

    “的确, 竹清的缩地成寸已经初窥门径了。”比比东感慨，众女之中，朱竹清对道经和神通的领悟是最深刻的。

    “你呢？你的天赋不比任何人弱。”洛川的道。

    “谁让人家来的晚呢。竹清毕竟是被你从一开始就培养起来的。

    循序渐进，基础扎实。”比比东无奈，洛川却是笑了：“还不知道谁当初还抵触我呢？”

    “滚蛋！你就是个流氓禽兽。”比比东想起那被困的半个月就生气，仅仅半个月啊，他就被这个混蛋日久生情了？

    尤其是她知道那所谓的黑暗空间是洛川可以制造出来的之后，她就更加的生气。

    但生气归生气，比比东也没有揪着不放。毕竟，日久生情了，那么刚开始的不情愿就成为了美好的回忆。

    但这个家伙还偏偏哪壶不开提哪壶。

    “我要不禽兽，你还爱不上我呢。”洛川凑近比比东，然后小声道：“东儿不是很喜欢被我强行进入么？”

    “......你混蛋, 要点脸行不行？”比比东脸色一红, 狠狠的瞪了一眼洛川，然后看向身后，发现自己和洛川的互动仿佛无人发现一般。

    “嘿嘿，我们现在就算做一些爱做的事情都不会有事的。他们看不到。”洛川坏笑，比比东轻哼一声, 不理会洛川。

    后面，千仞雪疑惑的盯着一动不动的洛川和比比东的背影，总觉得哪里不太对劲。刻意查看一番之后，却是见到洛川突然回头：“雪儿，偷听不好呦。”

    “我才不会偷听！你们又悄悄说什么呢？”千仞雪还是很好奇的。但比比东以眼神示意洛川不许说出去。

    洛川犹豫片刻，当即道：“看雪儿表现喽，绝对是劲爆的大消息，你没看东儿眼睛都只剩白眼了？”

    千仞雪好奇更盛，但是洛川想要她表现...这就很难了。

    “你，你想怎么样？”终究是抵不住对比比东的特殊情愫，千仞雪对比比东的事情还是很关注的。

    “等比赛结束，我再告诉你。”洛川坏笑，千仞雪觉的自己陷入了狼窝之中。但也无所谓了，反正...都被吃的一点都不剩了，再被吃一遍也没关系。

    (本章完)

