    “为什么？你知道姜小白是谁吗？”男人看着王主贤笑着问道。

    “不就是内地一个企业的老板吗？”王主贤有些无所谓的说道。

    这个时候香江这边多的是内地偷渡过来淘金的，在很多香江人眼中，内地很穷的。

    而且还特别的落后，内地的有钱人，也有钱不到哪里去。

    “是啊，但是他的能量大的很，花朵银行知道吗？”男人问道。

    “不知道，香江的银行这么多，人家哪里能够记得住。”王主贤摇摇头。

    香江这里的银行多的很，没有一百家，也有八十家了，大部分人是知道不全的。

    “这是新开的一家银行，没有多长时间，就一年多。

    但是这家银行好像是私人的，当然了，因为公司是在群岛那边注册的，很多资料查不到。

    但是这家银行的董事会，好像是一言堂，你明白吧，所以才有这样的猜测。”男人说着。

    王主贤有些反应过来了：“你是说那个姜小白和这家银行有关系？”

    “不是有关系，而是姜小白可能是这家银行的董事长，之前这家银行的分行在香江开业的时候，姜小白亲自过来探路的。

    还收拾了一个富二代，那个富二代家里在内地有生意，一天之内，姜小白就在内地断了他的生意。”

    “能量很大啊？”王主贤眨巴着眼睛说道。

    “可是这和你有什么关系吗？你的生意也不在内地。”

    “呵呵。”老林笑了笑说道：“虽然我现在的生意不在内地，可是迟早是会进入内地的啊，而且人家现在就可以帮上我忙。”

    “现在？”王主贤疑惑的问道。

    老林点点头：“对啊，我从国外回来以后，接手家里的生意，可是这两年生意不好做啊。

    很多项目都因为钱的事搁置了，老爷子对于我也有诸多的不满，颇有微词。

    你是知道的，我家里不止是我一个孩子。

    老二，老三他们都看着呢，还有妹妹……”

    王主贤不是没有见识过豪门，也知道豪门复杂，可是她还是头一次听人详细的说豪门里边的事情。

    她这个男朋友，叫林生，家里是香江这边的实力大家族，当然了，说是男朋友，应该说是有妇之夫。

    她现在勉强能够算是婚外情，林生现在的太太是一个模特。

    林生的情况，她有了解，林生家里的情况，大概她也知道一点，只不过不是太详细而已。

    但是林生在家里的处境，她还是头一次听说。

    现在竟然这么难了吗？竟然快到要失宠的时候了？

    香江这边的豪门，家里情况都很复杂的，子女多的很。

    一般都家里的掌舵人，给自己分资产，要是受宠的，可能能够拿到家里大部分的资产。

    当然了，主要是公司的股票，

    之所以不分散开平均分配就是怕将来兄弟阋墙，波及到公司的经营，所以会选择那个最有能力的，把大部分股份交给他。

    保证公司的经营，剩下的要么分一点股份，来分红；要么就是一点现金或者资产之类的。

    虽然说也不少，但是和公司大权在握的，根本就不能比。

    所以林生如果在家里失宠的话，那会有巨大的影响。

    林生还在继续说着：“你也知道的，老爷子最大的心愿，就是入主娱乐圈。

    成为娱乐大王，可是因为一些原因，投资入主亚视14年亏了近30亿港元。最后老爷子退出亚视不再染指娱乐圈……”

    林生说着，王主贤点点头，她虽然是岛台人，但是来香江的时间不短了，对于林生的父亲，林欣的事情，还是听说过的。

    毕竟林欣原来也算是娱乐圈里举足轻重的大人物。

    “所以，我要是想得到老爷子的欢心，最好就是能够帮助老爷子实现他的梦想，

    这样一来，公司就会交到我手上……”林生笑着说道。

    “这一次你接人家公司代言的事情，就是一个契机，一个认识的契机，不然的话，我直接上门拜访，就有些太冒昧了。

    这是一个很好的机会啊……”

    王主贤下意识的就想要点头答应下来，不过却犹豫着说道：“可是，我本来都准备退出娱乐圈了。

    现在再接代言之类的，那咱们俩的事情？”

    王主贤现在说白了，还是一个小三。想要上位，嫁入豪门，肯定是要经过林生家里的同意的。

    “这件事回头再说，再说了，你帮我如果做成了这件事，我父母对于你的印象也会好的嘛！”林生笑着说道。

    “好吧，那我回头给公司说一声，我去一趟。”王主贤点点头说道。

    但是林生却着急了：“别回头啊，现在就打电话，回头公司给你推掉了怎么办？

    要是姜小白那边对你印象不好了，再找上门就不合适了。”

    “好好好，我听你的。”王主贤笑了笑，嘟着嘴去打电话了。

    两个明星都回复了，得到了确定的时间以后，孙建云就给姜小白打电话了。

    “姜董，两位明星回复了，会在这周五来魔都，您看一下，要是有时间的话，

    是不是您亲自出面见一下，这也算是您对于他们到来的重视，毕竟这也算是关系到两岸关系的吗，对于促进两岸关系……”

    孙建云说的跟委婉，听起来就好像是真的一样，真的是在求姜小白帮忙出面接待。

    还用上了“促进两岸关系”这种高大上的口号。

    不过那点小心思，姜小白怎么会不明白，孙建云估计是投其所好，一个个的嘴上沾上毛，比猴都精。

    姜小白笑着骂道：“行了，别扯了，不就是一个女明星吗？扯两岸关系干什么？扯的上吗？”

    “那姜董您见吗？”孙建云试探着问道，他还真的有点摸不清楚姜小白想法了，难道说是自己猜错了，姜小白根本就没有那个心思。

    那自己可就说不定拍马屁拍到马蹄子上去了，姜董不光不高兴，说不定还会因为自己太扯而生气。

    “嗯？”姜小白略微沉吟说道：“我那天应该是有时间的。”

