    安意在星际一共待了十天，参与了店铺开张。

    当天自然是想象中的人山人海，古方美食在星际已经打下了不小的基础。

    所以实体店亦是异常爆火。

    更是火上热搜，而且居高不下。

    其他星球的公民都在星网上哭诉：为什么他们星球没有实体店？！

    由于哭诉的人实在太多，安意在星博上开通了【古方美食】的官网，并发布了一条通知安抚那些哭诉的民众。

    当然，她并没有说未来规划，而是取消了网店限量。

    关于未来规划当然还是要低调。

    一个网店都能引起那两大家族的关注及恐慌，要是知道她的终极目标是将连锁店开遍星际。

    怕是会狗急跳墙哦。

    对手不可怕，可怕的是对手变成疯狗。

    在忙碌的同时，安意还让福宝拍了几个安一做菜的视频，上传到官网。

    以后这就是一个宣传古蓝星食谱的渠道了。

    星际的网民们，只要登录官网就可以下载各种失传的菜谱。

    一切安排妥当后，也该回去了。

    走之前安意给瑟琳娜留下了许多食材和水果。

    而收益，瑟琳娜会计算好，直接打到她店铺的账户上。

    有福宝的屏蔽，别人根本查不到账户信息。

    就这样，安意带着全新出炉的机甲和飞行器，返回古蓝星。

    …

    四合院

    安意的身影出现在房间里，第一时间神识扫过整个四合院。

    这是她的习惯，每到一个地方先检查，谁让她秘密太多了，如果不谨慎一点，分分钟暴露。

    神识刚扫到院外，她突然顿住了。

    四合院外，墙根处，君以肆像座雕塑一样，腰背挺拔的坐在大石头上。

    安意皱眉，不知道他这是坐了多久了。

    感觉眼神有些呆呢？

    安意渡步走出四合院，直到走近君以肆身边他都没有任何动作。

    “你在干嘛？”安意疑惑的开口。

    君以肆顿时浑身触电般颤了一下，又好似觉得是幻听，耳朵动了动，眼神划过迷茫。

    “喂！”安意拍了下他肩头。

    君以肆蓦然抬头，映入眼帘的就是那张精致张扬的小脸。

    他猛的站起身一把将安意搂进怀里。

    力气之大，安意都忍不住皱眉。

    “你干嘛啊，弄疼我了。”她清冷的声音带着隐忍的怒意。

    君以肆闻言松了松手臂，却依旧没有放开她。

    “你去哪了，为什么我感觉不到你的气息？”他哑着嗓音问道。

    明明只是一句问话，但安意却听出了莫名的委屈。

    她能感觉到他抱着她的手臂微微发抖，突然的她之前的一丢丢怒意消失的无影无踪。

    只是这个问题，她不知道怎么回答。

    她沉默不语。

    过了许久，君以肆手臂慢慢放开一些，但依旧圈着她的身子，凤眸直视着她。

    “下次再有这种情况，记得给我个消息。”

    他不过问她的秘密，只是下次可不可以给他一个消息，让他知道她只是去做事了。

    只要知道她不是突然消失不见，他便不会心慌。

    他会乖乖的等她回来。

    安意自然懂了他的意思，但因为如此却让她心神一震，心里莫名一酸，这个人真是......

    她情不自禁拂上他俊朗的面颊，声音轻轻的嗯了一声。

    感受到脸上细腻的触感，君以肆顿时像是得到了心爱的玩具一般，凤眸瞬间就亮了。

    心情像是放飞的风筝，起飞了~

    他的安安居然摸他的脸了，这是回应吗？

    是吧是吧！！

    不管是不是，反正他就当做是了。

    他一下将安意重新搂进怀里，低沉略带磁性的笑声自喉间涌出。

    把安意搞的莫名其妙。

    这一会儿一个样的怕不是病了吧。

    她抬起小手摸了摸他额头，也不发烧啊，难道是脑子出问题了？

    那可是大问题了。

    哎？不对啊，修士脑子出问题就是识海的问题啦。

    “你还好吧？”安意不确定的问。

    识海这东西不能随便检查，她现在也束手无策只能先问问当事人了。

    “嗯？好得很。”君以肆眉眼带笑的道。

    没有任何时候比现在更好了。

    安安虽然没有明确的表态，但是她没有推开他这不就是最好的回应嘛。

    只要能进一步，哪怕是一小步，他都能高兴好久。

    安意从头到脚扫视了一遍，勉强相信他确实没事后，便开口道，“我们先进去吧。”

    这在外面抱在一起算怎么回事呢。

    虽然四合院附近人少，但不代表没有啊。

    “嗯。”君以肆立马点头。

    能登堂入......咳咳，不是，是安安邀请他自然不会拒绝。

    随后，君以肆改抱为牵手一起进入四合院。

    安意本能想要抽回来，想了想还是没有那么做。

    既然她心里已经想好了，对他也并不讨厌，那么就试试呗。

    人生第一次谈恋爱，还挺新奇的。

    比如，拥抱、牵手......

    感觉还不赖~

    进入正厅，安意摸了摸小肚子，嘟了嘟嘴巴，“你来多久了啊，吃过午饭了吗？”

    她在星际那边一直挺忙碌的，所以图省事省时间吃的都是辟谷丹。

    现在回来了，就忍不住有点馋嘴了。

    君以肆摇摇头起身，神色宠溺的道，“饿了？我去给你做吃的。”

    他化神期的修为，平时很少吃东西。

    本就不是贪嘴的人，可以辟谷之后自然就怎么省事怎么来。

    但现在他的安安显然是个小吃货。

    那他曾经锻炼出来的厨艺倒是可以很好的派上用场。

    安意赶紧点点头，那迫不及待的小模样，让君以肆勾唇一笑，眉眼温柔的像是能掐出水来。

    他俯身顺了顺她的长发，才走向厨房。

    安意垫着脚跟上去，先他一步放了一些食材进厨房。

    然后眼神亮亮的退了出去。

    君以肆无奈一笑，开始行动起来。

    既然小馋猫饿了他自然要加快速度投喂。

    ...

    退到客厅的安意，先是给家里去了个电话，通知他们她回来了。

    当然免不了老爷子的一顿碎碎念。

    安意将电话放在茶几上，手里抱着一袋芒果干，边吃边嗯两声，附和老爷子。

    直到老爷子说到口渴，才挂断了通话。

    安意忍不住仰天长叹一声。

    她的洪荒之力差点就要爆发，老爷子的碎碎念大法简直太折磨人了。

    不过......老爷子也并不是讲的全废话啦。

    安意还是在那一大通无用的话里面，精准的找到了有限的消息。

    千一帆要向她提亲？

    千一帆被打的下不来床？

    安意星眸飘向厨房方向，露出一丝意味深长。

