 方程、余一恩和英招站在距离西山脚下十几公里的位置仰头望着西山的半腰，目光凝重而担忧。

这一次的任务他们心知肚明，十有八九有去无回，可是他们的心里却还是充满着侥幸，他们希望柳白和紫衣可以有一线生机，也许......蚩尤失误了、也许......柳白他们被某个隐世的大神救了！可是时间过去了一分又一秒，他们知道......这种可能性越来越小了！以蚩尤的个性，他很快就会察觉到柳白的意图，若是察觉到了柳白的意图，那他就更不可能会放柳白和紫衣回来了！“我们要有心理准备，柳白可能......”余一恩的话刚说了一半，就看到李兆文急匆匆的向他们跑来，身后......还跟着一位穿着紫色长袍的女人。

“方大哥，她......她说他叫紫衣......”李兆文跑到方程面前，有些上气不接下气的说到。

“紫衣......”听到李兆文的话，大家急忙全都向他身后的女人看去。

只见他身后的女子面色微微有些苍白，身上的紫色长袍也残破不堪，上面还带着些许的血污，很显然是经过了一番厮杀才来到这里的！“紫衣、长尾、带着圣王殿下的灵气，没错，是紫衣蛇神......”英招肯定的冲着方程点了点头，见英招确定对方就是紫衣，他急忙看向李兆文。

“兆文，去找小麒过来一下，帮紫衣蛇神治疗一下！”

“好！”

李兆文急忙去找小麒。

此刻方程才转头看向紫衣，神情紧张又急切地开了口。

“请问紫衣蛇神，柳白......他人呢？

你知道，他怎么样了吗？”

他的语气里满是焦急。

只见紫衣听到他提起柳白，先是红了眼眶，随后目光盯向方程，盯了好一会儿才缓缓的开口。

“我方才在来的路上还在想，若是你开口就先问事情有没有办成，那我必定转头就走，说死......也不会把事情的真相告诉你们！就当......就当柳白是白白送死去了！不过......还好，你没有让他......就那么白白的死了！”

说着......紫衣的声音哽咽起来。

“柳白他死了......”方程的声音提高了很多倍。

紫衣看着他，摇了摇头、又点了点头。

“他留在那里......还可能活下来吗？”

她心里清楚得很，柳白他......回不来了。

听了紫衣的话，方程的脚下微微有些踉跄的坐到了一旁的石头上，一种无力感顿时充斥着他的身体。

他的心里其实早就已经做好了准备，可是事情真的发生，这种感觉还是让人很难承受。

“没错儿！就蚩尤的反应来看，他对自己额间眉头的位置很是在意，柳白的剑险些刺到他的眉间，他的样子很惊慌失措。

作为战神，我没有见过他那么惊慌的样子，而且手一直在保护着那个位置，我想......之前的那个传闻的确是真的！”

紫衣没有允许自己悲伤太久，她擦了擦自己的眼泪，严肃而且认真的看向方程，将事情娓娓道来。

听了紫衣的话，方程缓缓地点了点头，心中......并无半点欣喜的感觉。

“方大哥，小麒来了！”

此时，李兆文将小麒带了过来，小麒一靠近这里便已经看到了受伤的紫衣，她急忙朝着紫衣走去。

“是这位姐姐受伤了吗？”

同为神兽，小麒一见紫衣便有种很亲近的感觉，即使紫衣对她似乎有些抗拒，但她依旧笑脸相迎，毫不在意。

“蛇神姐姐，你别紧张，我是小麒，是只麒麟，我是来帮你疗伤的！”

小麒的声音清脆又甜美，让紫衣不自觉的放下了戒心。

“伤你的这个人一定是个大神，灵力灼伤得很严重，所以你自身的灵力是很难恢复的！”

小麒一边用自己的血来帮紫衣疗伤，一边向她讲解道。

“是雨神屏翳......”紫衣淡淡的开口，也算是对小麒的一个回应。

“哦，又是那个坏人......”小麒骂了一句，之后将紫衣卷起的衣服放了回来，然后轻轻的拍了拍紫衣的肩膀。

“姐姐，好了！您感觉一下，是不是不疼了，没有什么感觉了！”

“嗯，很好，谢谢你！”

紫衣轻轻的活动了一下，果然什么感觉都没有了，麒麟血确实好。

“蛇神放心，我们一定会保护您的，知道这场战争结束也不会让蚩尤伤害你半分半毫......”方程的话还没有说完，就见紫衣“噌”的站起身。

“我不用你们保护我，我......要参与你们！”

“你......你要参与我们？”

方程楞了一下，似乎没听懂紫衣的话。

“对，我要......替柳白报仇！我们蛇一向都是有仇必报、报复性极强的，所以不管怎么样，杀了蚩尤就好！”

紫衣望着西山的方向，狠狠地说道。

帐篷中，方程与所有人在紧密的商讨着对付蚩尤的方法。

擒贼先擒王，在保全自身的情况下，取到蚩尤的鲜血，刺穿他眉间的那只眼，这就是他们的终极目的！若是同蚩尤拼灵力和战力，方程他们可能真的不是对方的对手，尽管方程这边的大神有许多，但是除了英招和殷小柔之外，战力还都是比较薄弱的，相对都是一些平时性格比较内敛、温和的神。

况且，圣王所封的战神的称号可不是白来的，蚩尤的战力确实是天下数一数二的，也许三个大神都抵不过他一个人！所以，方程他们可以拼的，就只有投机取巧的把戏。

现如今蚩尤知道了方程这边已经洞悉了他身体上的秘密，那么之前的顾虑就会彻底被这个消息所磨灭，下一步......他一定是大肆的卷土重来。

在那之前，他们一定要做好充足的准备，打消心底的畏惧，目前为止所做的一切，都是为了一剑刺破蚩尤的第三只眼......果然，他们预计的没有错！英招安插在西山中的小妖前来报信儿，蚩尤已经开始有所行动了，方程他们立刻开始紧张的筹备起来。

武力值较强的冲在最前面，用来抵挡蚩尤他们的攻击，还有相对灵活的一队人马要时刻准备着，寻找能够得到蚩尤血液的机会，只要有机会，不管付出什么样的代价，都要拼死得到他的血。

而还有一组......则是准备刺杀蚩尤。

一旦得到蚩尤之血，他们随时要准备着将自己的剑刺向蚩尤的眉间。

说话间，蚩尤的大军已经来到了眼前。

“我还想着给你机会，让你好好地想一想要不要卸甲来向我投降，可没想到你竟然如此顽固不化，那既然如此，我也不用给你机会了，一切......就用武力解决吧！”

蚩尤冷冷的开口。

听了他的话，方程也丝毫不与他示弱。

“哼，卸甲向你投降？

战神大殿想的可是太多了，我都已经抓住了你的弱点，又怎么可能放过这么好的一击致命的机会呢？”

听了他的话，蚩尤微微一愣，可随即就哈哈大笑了起来。

“就凭你们？

想对我一击致命？

简直可笑至极！我还不知道你们竟如此的不自量力呢？”

“是不是不自量力，试试就知道了！古语云无欲则刚......现如今，我们早已无所求、无所惧、无所在意，可你......却还是很在意你眉间的那一点的。

就此来说，我们.....可比你有优势！所以......结果究竟如何，我们、拭目以待......”话音未落，方程竟然飞身直冲蚩尤而去。

蚩尤见状大惊，急忙向后躲去，他从未想到，这场战争......竟然会是自己这个师弟率先出手，他......真的不再像他了...... 