    第149章 巴狼死，马超伤（求订阅）

    马超深深地望了一眼巴狼，沉声道：“吾名马超！”

    不得不承认，巴狼的实力，同样也赢得了马超的认可。

    天上圆月高悬，仿佛彻底激活了巴狼的某种血脉一般。

    他的双眼逐渐泛起银白色的光辉，躯体之上，一缕缕银白色的毛发开始疯狂生长起来。

    整个人，似有如返祖一般。

    “这是，天狼血脉吗？”

    马超呢喃自语之间，他想到了天狼的传说。

    眼下，巴狼的模样变化，很难不让与天狼联系在一起。

    月圆之夜，天狼暴走！

    恰逢，圆月乍现，今日与巴狼一战，似乎，马超是纯纯倒霉啊。

    “马超，见证我最强的力量吧，天狼变！”

    猛地听得巴狼呼啸一声间，他整个人，已化身为一尊银白色的狼人。

    除了长了一张人脸，通体上下，都为银白色的毛发所覆盖，加上那一双森然可怖的眼睛。

    恍惚间，似与天狼真身无异。

    “天狼变？”

    “有点意思。”

    “不过，你终究是人，不是狼！”

    摇了摇头，马超双眸微咪。

    他的瞳孔之中，仿若有一杆锋锐无匹的长枪正在蓄势待发。

    吼！

    巴狼发出一声兽吼，不知是挑衅马超，还是在表现自己的愤怒。

    他挥舞着手中狼牙棒，纵身一跃，高高耸立在半空之上，身躯完全躬着，似一只正在暗暗蓄力，捕猎食物的猛兽。

    “日落孤枪！”

    马超不敢怠慢。

    浑身上下，枪意灼热。

    凛冽的枪势，横碾虚空，一股股可怖的枪劲在沸腾。

    手中虎头湛金枪悍然刺出，马超背后，残阳如血，徐徐西落。

    一杆长枪，于残阳下，发出无边的寂寥、荒凉之意。

    落日下，孤枪耀世。

    嗷呜！嗷呜！嗷呜！

    巴狼化身天狼，似也把自己当成了真正的天狼一般。

    手持着狼牙棒，一路发出阵阵咆哮之音，以极速朝着马超奔袭而来。

    马超定睛望去，也只能看到一道道残影。

    砰！砰！砰！

    狼牙棒凶残的挥舞着，几乎一路横碾，轰碎着马超炽烈的枪芒。

    “枪！”

    直到最终时刻，巴狼距离马超仅有一丈之距时，正听得，马超一声爆吼。

    那一抹孤枪，似离弦之箭般，裹挟着荒漠苍凉，洞穿大日之势，狠狠的戳在了巴狼心头之上。

    巴狼神色狰狞，硬顶着刺穿胸膛的虎头湛金枪，猛击而下。

    狼牙棒正中马超的腹部。

    噗！

    登时间，马超一口精血喷出。

    腹部处，鲜血汩汩。

    噗通一声！

    与此同时，巴狼在耗尽了最后一丝气力之后，也是无力的瘫倒在地，毛发褪去，逐渐恢复本来模样。

    胸口处，鲜血四溅，口鼻喷血，气息萎靡到了极致。

    挣扎着想要说些什么，却已经口齿不清。

    不多时，便是咽了气。

    马超撕下披风，以布条死死勒住流血的腹部，全身武道真气，都在尝试着止血，庇护自身。

    “巴狼。”

    喃喃自语之间，马超记住了这个名字。

    这是第一个，能伤到他，差一点，就能要了他性命的对手。

    巴狼一死，东门外，十数万北漠铁骑，登时间群龙无首。

    阵型愈渐散乱。

    尤其是，当有人高呼：“巴狼将军战死！”之后，北漠铁骑心智大乱，战力更不如前。

    七万武家军铁骑于乱战之中，来回碾杀，北漠铁骑战损越来越多。

    一度几近彻底化魔，甚至都在吞食武家军士卒精血的张巡，瞳孔之中，终是恢复了一丝清明。

    他的恶魔之力开始有意识的退散。

    落在四门外的暗幽色箭雨，亦是为之减弱。

    缓缓深吸一口气。

    张巡身体虚弱到了极致，一头栽倒于了东门城墙之上。

    东门城墙之上，幸存的上前武家军，人人目光复杂。

    张巡的确守护住了拒北城最后的希望。

    但，他在众人眼中，亦于恶魔无异。

    此前，张巡还仅仅只是吞噬武家军士卒的尸体。

    可现在，这一次，他源源不绝的魔力，来源于武家军士卒！

    他吞食，转化为魔力的来源居然是活生生的武家军士卒！

    四门城墙之上，加起来，起码也有近一万五千武家军惨遭张巡吸食，转为了精纯的恶魔之力。

    愣了好久。

    一众武家军士卒，张巡的亲卫过来，将其扶起，往城主府而去。

    一路上，人们神色各异，久久无言。

    无人能说，他做得究竟是对还是错。

    人们只知道，这是一位甘愿堕落成魔，也要守住拒北城的将军！

    一位真正的恶魔将军！

    张巡恶魔之力所幻化的箭雨虽不再出现，但，各门之外的北漠铁骑还是受到了不小的影响。

    起码，短时间内，也再无心攻城。

    一众将领无奈，拒北城西门、南门、北门，三门外的北漠铁骑，都只能暂且鸣金收兵。

    唯独东门外的北漠铁骑处于水深火热之中，被七万武家军铁骑堵截围杀，几乎完全没有逃跑的可能性。

    也不知过了多久，天放晴了。

    东门外的战斗，也结束了。

    北漠铁骑的尸体，铺满了大地。

    人血、马血混杂了一地，七万武家军铁骑，人人浴血。

    包括马超在内，鲜少有人不负一点伤势。

    更有不少武家军铁骑，也是永远的倒在了这东门外。

    这一战，格外惨烈。

    亦是武战麾下，第一次将领身负重创之战。

    “马将军，敌军已被尽数剿杀。”

    来回补刀之后，躺在地上的北漠铁骑，也已经再无一个活口。

    “嗯。”

    微微额首，马超也没有多言。

    他知道，从战果上看，此战，算得上是大获全胜。

    东门外，敌主将巴狼，为他阵斩。

    十数万北漠铁骑，差不多也就逃脱了那么数十个幸运儿。

    可谓一战尽灭敌军。

    然，事实上，马超却更清楚。

    这是一场惨烈无比的大战。

    他自己身负重创，起码，一个月内，难以发挥出多强的战力。

    七万武家军，他一眼望去，折损数量，实则不少。

    且而今，也快要达到人人负伤的地步。

    继续征战，战力还有几成，也不好说。

    “传令下去，大军后撤十里，安营扎寨。”

    思来想去，为了保持武家军铁骑的灵活性，马超没有选择入城。

    他就要驻扎在外，给北漠铁骑如鲠在喉的感觉，让他们不敢全力攻城，以期拖到武战三路大军合围而来。

    (本章完)

