    这段时间里，许灵钧很忙。

    忙着修炼，还要忙玩具的监制。

    许灵钧突然发现，王爸心血来潮开的那条玩具产业线，很可能是他未来的力量的核心。

    只要能想办法确定其中某一件物品的真实度的话，自己的赋源类型将大幅度的提升。

    因此，虽然有王爸的天运在，他对这事儿仍然无比上心。

    而在王爸看来，这是自家崽终于对自家的生意有兴趣了，他毫不犹豫的放权给许灵钧，并且嘱咐那个负责人郑红滨，一定要听许灵钧的意见，记住，这条生意是我给儿子练手的，他在时听他的，他不在听你的，亏不亏无所谓，儿子高兴就成。

    而郑红滨一听王爸无意脱口而出的儿子二字，瞬间抓住了华点。

    在脑海里脑部了一部三百万字的小说，一百多集的《错进的产房》电视剧。

    当下忙不迭的拍胸~脯保证。

    而这几天里，许灵钧除了在兼顾钢铁侠等诸多玩具的生产，最重要的其实还是要修炼。

    顺带的也在做一个尝试……

    科技侧的武器虽然厉害，但终归是有常理可循的，他需要多元化才行。

    就如现在。

    他拿着手机，委托旁边的小姑娘帮自己拍了一张照片，里面是他捧着一本书认真阅读的姿态。

    而那本书的封面，被他很刻意的露了出来。

    《不列颠简史》！

    把手机拿回来，道了声谢，然后把手机里悄悄多出来的一个联络号码给加入黑名单，萍水相逢，就不要深入了解了。

    许灵钧很不要脸的把这张图片发到了自己的动态中，顺带来上一句……

    “上班时间充实自己，古人波澜壮阔的一生，最后都被记载在一本书中，看着这本书，就好像看到了当年的英雄事迹！”

    设置仅同事可见。

    然后，下面几分钟就有一大群的点赞。

    伴随着大量的阿谀奉承。

    “许总监真了不起，都考上北玄武府了，还不忘充实自己。”

    “许总监认真看书的样子好帅。”

    “想和许总监看同一本书，许总监喜欢的一定很好看。”

    “话说这好像是在图书馆吧，上班时间不上班，在图书馆看书真的没问题吗？见鬼，他显示的打卡竟然还是第一个到的公司……”

    ……………………………

    然后最后一条信息就直接被人攻占了，瞬间楼歪，那个人陷入了娘子军的炮轰之中。

    而很快。

    有人注意到了许灵钧手中那本书的玄机。

    不列颠简史？

    不列颠？

    好熟悉……好像……在哪里听过这个名字。

    然后，就注意到了书桌前那把小巧的武器模型。

    见鬼，图书馆里真有这本书？

    但为什么他们没有听说过这本书……

    难道说是在蓝星飞升之前，蓝星前身的某一个国家的历史么？

    而许灵钧发完之后，就放下不看了。

    将手里拿来的一堆高高的书摞起来，没人发现，书的高度跟之前已经不同了。

    多了起码好几本书。

    这些书的名字都叫做不列颠简史。

    里面是许灵钧这段时间辛苦努力的成果，描述了亚瑟王征战的一生，当然，为了逼真……他写的是真正的史书，掺杂着些微的传说。

    比如说拔出剑方可成为天选之王之类的。

    为求逼真，这段时间里他殚精竭虑，又狠狠的喝了一大堆的生命一号，增强记忆力，这才算是把过去曾经无意中看到的片段的碎片记忆重新组合起来。

    就史书的严谨程度而言，确实很容易被人当真了。

    而若是在图书馆里被人发现这些书的话，真实度自然就大大上升。

    誓约胜利之剑，亚瑟王也许真的会被人认为是真正存在的人，毕竟国立图书馆本身就代表着权威。

    尤其是从来只有人往外偷书，谁能想象的到竟然会有人往图书馆里塞书呢？

    这么多年来图书馆管理员都换了几个了，估计就算发现了些微端倪，他们也会视而不见吧？

    只是这事儿最好还是瞒着王爸，毕竟务求真实的话，就不能指望王爸帮忙了。

    许灵钧开始收拾东西。

    心头却很笃定，冲着那些女人对我的疯狂劲儿……今天我发了这么一张动态，那些公司的女人为了能跟我有共同语言，肯定会特地来这些图书馆里翻阅这些书、

    到时候只要她们相信。

    哪怕只是有一定的真实度的话……也许……

    誓约胜利之剑就可以到手了。

    成或者不成，还不知道。

    但种子已经埋下，就看什么时候生根发芽了。

    许灵钧摸了摸腰上的钥匙挂坠，在上面，一把小巧的誓约胜利之剑好像牙签一样随着他的动作来回摇荡。

    而就在他把书放好没多久。

    身后，安静的图书馆里响起了急~促的脚步声。

    伴随着剧烈的喘息声，一名少女飞快的奔到了他的面前。

    孙灵莉终于到了。

    看的出来，她是一路跑过来的。

    本来特意整理好的衣服略微的有些凌乱。

    而此时，她戴着一副黑边大框眼睛，笨拙的镜框几乎遮住了大半脸颊，看起来颇为文静素雅，从里到外呈现着知书达理的读书少女气息。

    都是错觉。

    她歉然道：“对不起，许同学，我不知道你竟然来的这么早……我……我迟到了。”

    “没关系，是我来太早了。”

    许灵钧笑着目光在孙灵莉身上打量了一眼。

    她明显是做足了准备，虽然仍是那一身土土的装扮，但却难掩动人的清纯，尤其是那副眼镜，遮不住微施粉黛的细腻肌肤。

    许灵钧奇道：“不是约定的早上10点吗？怎么才9点你就到了？”

    “因为……火车早点了。”

    孙灵莉有点高兴。

    其实是她等不及，悄悄坐了早一班的火车过来，但没想到许同学对这次约会竟然这么重视，到的比我还早。

    如果我真的十点过来，恐怕他就要等上好几个小时了。

    而看着一脸傻笑的孙灵莉，许灵钧含笑点了点头，心头突的升起了些微的愧疚感感。

    有点别扭的摸了摸自己的口袋。

    兜里装的是雅雅姐给的战衣……

    说是以防万一，真是……只是一次普通的游玩而已，至于用上这些东西么？

    我又不是情场击坠王，一次约会直接上垒了。

    唉，人家笑的那么纯洁，那么天真。

    我的雅雅姐却……

    如果这东西让孙灵莉看到的话，我真的是没脸活了。

    而就在这时。

    孙灵莉突然想起了什么，从背包里摸出了一个盒子递给了许灵钧，说道：“对了，许同学，这是冽师兄托我交给你的，他说一定要第一时间交给你，不然会来不及的，据说这是叫安全措施，他说你应该明白这是什么，他说记得一定要用，不然到时候出了事儿就悔之晚矣了，虽然我不明白为什么约会要准备安全措施，但既然叫安全了，肯定是好东西吧。”

    许灵钧：“…………………………”

    而图书馆里。

    随着孙灵莉拿出那东西，里面的气氛也瞬间凝结。

    一时间，那些女孩儿看着孙灵莉的眼神里满是酸涩。

    而男人们看着许灵钧的眼神也满是羡艳……

    没想到，这种东西都要女人去买。

    这大概就是男人的最高境界了吧？

    让人羡慕。

    “走……走走……快走……”

    就算许灵钧如今脸皮已可硬挡子弹，还是忍不住瞬间通红充血，夺过那个盒子，拉着孙灵莉就往外跑去。

    这姑娘比我想象中还要纯洁，竟然连这东西到底是什么都不清楚……就这么傻乎乎的拿出来了？

    而且冽风云这混账，对我就这么信心十足，一下子12个？

    雅雅姐才两个而已啊。

    这地方真正是没脸待了，快溜才是正理。

    而那些男人看着许灵钧的眼神顿时就鄙夷起来，真是……至于这么急色么？

    活脱脱一副没睡过女人的模样。

