    秦云杰在朝歌游荡了一天，最后回到秦府。

    所有人以为，今天到此为止了。

    可关注着秦府和医馆的人，发现三人走向了医馆。

    见到这三人，不少人都心头微凝：“丁一帆、卢庆文、路东新，三位百秀榜的无敌天骄，他们来这里是要做什么？”

    所有人都知道，三人不会无缘无故来此。

    百秀榜天骄，走在任何地方都瞩目。何况是三位一起出现，而且是前来寻找刚立完规矩的许无舟。

    也正是因为如此，引得无数人围观。

    三人走到医馆前，没有走进医馆。而是立在医馆前大喊：“在下丁一帆，前来拜访道宗真传。”

    说话间，丁一帆气势爆发出来，整个人周身赤红光芒滔天，如同是岩浆在喷涌，火光激荡，滂湃浩荡。

    一些围观人群受惊，连连后退。

    “这是前来找许无舟麻烦啊！”

    “什么情况？这三人一向中立啊，怎么会来找许无舟麻烦啊。”

    “奇怪！他们怎么会卷进去道宗和仙阁之争中！”

    “……”

    众人议论间，却见到许无舟走出来，身后跟着一位熟媚美艳的侍女和禹枫。

    禹枫显然和三人很熟悉，对着三人之中的丁一帆道：“一帆兄弟，我一直想要去拜访你啊，怎么样？难得见到你，今日去你家不醉不归怎么样？”

    丁一帆脸色铁青，禹枫打什么主意他能不清楚？自从这混蛋见过他妹妹之后，就左一口知己右一口兄弟，攀亲带故的要去他家。

    对于这混蛋打什么主意他还不清楚吗？自己能带这样德行的人回自己家？

    丁一帆看也不敢禹枫，目光转向许无舟道：“听闻道宗真传前来朝歌，又有道门第一人的名声，所以特来瞻望一番。”

    禹枫这时候却皱眉道：“一帆兄弟，你这样无视我就有些过分了。我把你当兄弟，你却这么看不起我。我这人也是有脾气的。”

    丁一帆听到这句  话，脸色越发铁青，目光不得不转向禹枫。

    禹枫这家伙，他们之前一直看不起。尽管出身禹家，可在他们看来不过就是一个二世祖而已。

    天下天骄，没有禹枫的一席之地。身为百秀榜的存在，在禹枫面前是有优越感的。

    可谁都没有想到，他们都看走眼了。

    这一代中，第一个化神的居然是他。成为天下化神第一人，最重要的是，他还是神海十变之后化神。

    听闻，他化神的时候还在青楼喝花酒。连喝几碗酒后，问青楼花魁‘想不想见人化神’。然后在青楼花魁点头中，他喝着酒直入化神境。

    当晚，震撼了整个青楼的武者。也刺激了他们所有人。

    他们才明白，这家伙看起来只是凭借身份作死二世祖，但其妖孽怕要超越他们。

    “禹兄那里话，只是我有正事，所以未曾回答禹兄的话。”

    “有什么事情比得上你我之间喝酒的事重要，一帆兄弟，我也好久没有拜访丁伯父了，今天正好有时间，我们去一趟。”

    丁一帆深吸了一口气，强自压制情绪道：“还望禹兄等一等，等我事了之后，再与你畅饮一番！”

    禹枫指着许无舟道：“看在你妹妹……哦……丁伯父的面子上，提醒兄弟你啊，别来找许无舟麻烦了，你又不是他的对手，别到时候被他坑。他又不是什么好人。”

    许无舟站在一旁，笑眯眯的看着禹枫。

    很好！我记着了！等等让石媚记在小本本上，得算一算这句话得多少金属才能划掉。

    “禹兄，我真有事。”丁一帆有些情绪不太好，盯着禹枫道。

    “行行行！那这样吧，你在这里慢慢找许无舟麻烦。我呢，去你家先等着你。嗯，就这样决定了。”禹枫道。

    丁一帆见禹枫就要奔向他家，他怒了，身影一跃，挡住了禹枫，这混蛋打着他的名义闯进丁家，那不去骚扰他妹妹才怪。

    “禹兄，等等我陪你去，你到这里等等我。”

    禹枫  看了看天色，见夕阳还未完全落下，他嘀咕一声：“是有些早！”

    “哈哈哈！当然，我等一帆兄弟。”禹枫说到这，又看向许无舟道，“许兄，差不多打的他需要人抬回家就好，我到时候搬着他回家，还能收获丁妹……呃……丁伯父的感谢。”

    “……”丁一帆气炸了，心想等自己达到化神境后，不管怎么样。都要和禹枫战上一场。

    让他知道，自己妹妹的主意不是他能打的。

    禹枫目光又看向卢庆文、路东新两人道：“这两个打死了没事，他们连姐妹都没有。如此失败的人生，帮他解脱也好。”

    两人怒瞪着禹枫道：“禹枫，你以为你达到化神境就能在我们胡说八道吗？”

    禹枫扫了他们一眼道：“一个百秀榜就让你们骄傲了？我是不屑，你们还真当一回事？要不然我压制实力和你们试试，看看你们能不能打我？”

    卢庆文怒瞪禹枫道：“等我达到化神境，定然和你战上一战。”

    禹枫嗤笑道：“还是想想今日之后，你们还有没有这个机会吧。真以为我是侮辱你们？我是提醒你们啊。不参与纷争多好啊，偏偏要搅进来。

    唉，人啊。就是容易被眼前的利益蒙蔽的眼界。

    你们好好的做百秀榜天骄，享受女人的崇拜不好吗？可现在却要来挨揍，甚至成为别人争斗的筹码，死了他们能为你们报仇吗？”

    三人听到禹枫的话，微微皱眉道：“我们只是正常的挑战，并没有参与其他纷争。”

    “骗骗别人就好了，可连自己都骗了。那就真是傻了。”

    说到这，禹枫摆摆手道：“算了，懒得说。不过就是看在同为朝歌的年轻一辈，多嘴说上一句。作死可以啊，可别真的死了。作死也是一门技术，可惜你们没学好。”

    “……”三人盯着禹枫，他们神情变幻不定。

    而这时候，却听到一个声音响起来：“别吓着他们，人家来找麻烦，当然要欢迎了，我就很欣赏他们啊。”

    ……

