    艾尼王国的传奇战士，诺萨尔，出身于艾尼王国的哥蒙郡。

    因斩杀龙血魔熊而闻名，惯用长柄战斧和双手大剑。

    经过无数战斗锤炼，一身烈焰斗气如火纯青。

    对待比他弱或相当的对手时，如烈火烹油般威猛霸烈。

    对待比他强的对手时，绵延无势，依靠烈焰斗气的特性，慢火将对手烧死。

    而他最出名的战技，是在成为传奇后，得到艾尼王室赏赐的三个战技。

    第一个是卸力技，将自身所承受的力道传递到大地，这能让他承受住巨龙的攻击。

    第二个是步法，速度转折极快，这能保证他处于弱势时能和敌人展开缠斗。

    第三个是终结技，依靠双手武器施展，契合重力与惯势规则，发出威势强悍的连续斩击。

    埃米莉一口气介绍完，忍不住又打开水囊喝了口。

    洛奇听完抿了抿嘴，觉得这个诺萨尔简直就是为他量身打造的人形技能包。

    不能随便杀掉，要留着像当初的女刺客雪莉·凯伊一样。

    抓住后打断四肢，让他教自己技能，毕竟这三个技能的属性听起来实在太诱人。

    至于培养技能的资源问题，属性方面，自己可以说是摸到第一次种族界限的天花板了，短时间内不用为此发愁。

    兑换点和技能点的话，E级生物毒素可以拿出来卖。

    灵竹无限生长，时不时也可以卖一批，虽然慢点，但也能算稳定收入。

    就是任意技能点，卖的人少，通过评分得到的效率也不高。

    毕竟就算是他，也不敢保证每次都能拿到高评分。

    吐了口气，洛奇吞下糕点，不再纠结此事。

    大不了到时看技能属性挑选着提升就行，但好东西，一定要先拿到手！

    ······

    因为视野问题，战马在白天的速度比夜里更快几分。

    不到中午，洛奇二人便到了约克南山脉外的小镇。

    把战马安顿在管理小镇的男爵家中，简单的用餐后，根据男爵给的信息，两人步行前往山脉南部的托希米亚主峰。

    根据男爵的情报，黑龙莫迪姆斯就栖息在这座高峰上。

    它没有攻击人类，只是捕食山上的野兽和魔兽，导致镇里的猎人这段时间的收成变少。

    登山的路上，体质薄弱的埃米莉喘息着道：

    “你这条龙真奇怪，放着王宫里的烤肉不吃，自己飞来这里捕食，它是不是傻？”

    “不知道。”

    洛奇回忆了下黑龙的性格，自大、贪吃、懒惰，不像是会自己跑出来锻炼捕食技巧的龙。

    应该是有什么不得已的理由，否则以它的性格，能在王宫的庭院趴到成年甚至老死。

    想着，他瞥了眼气喘吁吁的埃米莉，在她前面蹲下道：

    “上来，我背你，你的速度太慢了。”

    埃米莉脸色一喜，毫不扭捏的趴在他背上道：

    “早就等你这句话了，累死我了，现在才说，一点都不绅士。”

    洛奇沉默无言，他还不习惯和别人太过亲密的接触。

    背起埃米莉，全力奔向山顶，踩在地面上蹬出一个个深坑。

    “啊啊啊，你跑得比战马还快。”

    “慢点慢点慢点！那是断崖，是断崖！我还没学会羽落术啊！”

    “天呐，你是不是飞起来了？你是不是踩在空气上飞起来了？”

    埃米莉的尖叫在托希米亚主峰上回荡，惊起不少飞鸟四下飞起。

    在空气借力三次，二人横跃过二十多米的断崖，落到对面的草窝，一脚踹爆窜起的蟒蛇头。

    “这样找太慢了，用你的落雷术，随便劈哪里都行。”

    “···哦。”

    埃米莉愣愣的看着被踹爆头后扭动的蛇身，被洛奇托着大腿颠了颠后才开始回过神来。

    一串亢长的咒语后，魔力以特殊的排序方式在空气中凝结，在天上形成乌云。

    “轰隆！”

    三指粗的雷光劈落，将不远处大树劈得燃起火光，枝丫断落。

    下一秒，震耳欲聋的龙吟从半山腰传来，龙威如狂风过境般扫过托希米亚主峰。

    野兽都有领地意识，更不要说身为巨龙一族的莫迪姆斯。

    它占据托希米亚主峰这么久，还没有谁敢来这里发出这么大的动静。

    双翼挥展，狂风呼啸的同时它冲天而起。

    如君王巡视领地般，冷漠的竖睛里带着毫不掩饰的杀意，修长的龙颈转向落雷的方向。

    “下来。”

    似曾相似的人类声音传来，令莫迪姆斯的龙脸上露出些许困惑。

    越过燃烧的巨树，它看向断崖的边缘，看到了它的便宜主人。

    “嗷！”

    虽然不情愿，但在契约的力量下，它还是收敛双翼，俯冲向断崖的边缘，仿佛炮弹般砸向洛奇二人。

    它在执行主人的命令，至于后果怎样，与它无关。

    埃米莉被龙威震慑，结结巴巴的道：“它它它，它没有减速，它想干嘛？！”

    洛奇皱了皱眉，猛地抓紧埃米莉的大腿，开启【瞬影·突】逆冲而上。

    “噫！”

    突然的极速，让埃米莉身子往后仰，要不是洛奇抓紧她的大腿，她已经被甩下断崖。

    但就算是这样，她也觉得眼前的景象有些模糊。

    唯一清晰的，是上方那近在咫尺的龙头。

    黑龙毫不收敛的恶意，带来严重的生物等级压制，令她心脏狂跳，呼吸不畅，下意识就想张口尖叫。

    但下一刻，一道白光闪过，“嘭”的巨响中。

    巨大的龙头猛地往后缩，修长有力的龙颈似乎承受不住巨力，发出“咔咔”的声响往后倒折，连带着龙身也往后仰，肉膜般的双翼张开，拼命挥舞卸去脑袋上传来的巨力。

    但洛奇没有放过它，光影之靴在空气中踩出闷响，追向滞空后仰露出肚皮的黑龙。

    右脚绷直如钢鞭似战斧，猛地劈在黑龙那巨大的肚子上。

    “噗！”

    龙皮是出了名的坚韧耐打，是最顶尖的防御皮甲材料。

    但以洛奇SSS+的力量施展三鞭腿，差点没把黑龙直接送走，劈得它整条龙凹折。

    “嗷！！”

    莫迪姆斯的惨叫雄壮有力，但却无力再挥动双翼，如炮弹般砸向崖底。

    洛奇背着看懵的埃米莉在空气中借力两次，轻巧的跃回断崖边缘。

    “轰！”

    此时黑龙巨大的身躯砸落崖底，发出强烈的震响。

    把埃米莉放下，洛奇站在断崖边缘，居高临下的看向崖底。

    以他的视力，一眼就看到莫迪姆斯浑身都有鲜血渗出，它的竖睛正惊怒的盯着他。

    “上来，不然我就下去打死你。”

    洛奇神色漠然的开口，惊得缓过气来，但又想装虚弱的莫迪姆斯赶紧起身，而后挥动双翼飞向断崖。

    落在断崖边缘，它眼神闪烁的看着洛奇，巨大的龙口浮现魔法阵，震动空气：

    “主人你已经传奇了？”

    “是的。”

    洛奇应了声，而后拉着埃米莉坐到它背后道：

    “去瑞林要塞，往南飞。你什么时候学的说话魔法？”

    莫迪姆斯转过头，看着洛奇无辜的道：

    “抱歉主人，我现在没办法离开，大量进食肉食和黄金后，我高贵血脉中的传承提前觉醒了，所以我提前来到这，赶走高等魔兽，准备进入沉睡，语言魔法也是觉醒的能力之一。”

    洛奇皱了皱眉，侧头看向埃米莉：“有这种说法吗？”

    懵懵的埃米莉“吓”了声，而后回过神来道：

    “老师说过，巨龙一族确实是每隔一段时间就要陷入沉睡，沉睡过后，就会变得更强，但我不知道它为什么要跑到这里沉睡。”

    “哼！”

    黑龙莫迪姆斯的鼻孔喷出两缕火苗，冷笑着道：

    “高贵强大的龙族，不可能在人类的王宫里沉睡。”

    埃米莉好奇眨了眨眼：“为什么？”

    黑龙昂起头颅，不屑的道：“反正高贵强大的龙族不会。”

    洛奇语气漠然的接上话：

    “不要再强调高贵强大，不然我会打龙，还有，到底为什么，再不说我也会打龙。”

    龙神在上，您听到这暴徒说的话了吗？

    求您解除您的子民和这个暴徒的契约，让您的子民重获自由。

    莫迪姆斯心里暗暗祈祷，但却没有得到龙神的回应。

    这让它忍不住翻了个白眼，转而向龙神的对头，五色龙后提亚马特又祈祷了一遍。

    可惜，五色龙后也没有回应它这个二五仔。

    可恶！龙族什么时候能够真正的站起来？！

    为什么高贵强大的莫迪姆斯，要遭到这暴徒的压迫？！

    气抖冷！

    血脉力量初步觉醒后，莫迪姆斯的智商更高了，内心戏也更足了。

    这也是它刚才一见面，就想砸死洛奇和埃米莉的原因。

    毕竟身为龙族，内心高傲的它，绝对不希望有个人压在它头上发号施令。

    愤慨片刻，考虑到现在还不是传奇的对手，它老老实实的开口：

    “其实也不是什么特殊的理由，就是在人类的王宫里，我担心有人趁我沉睡偷袭我，毕竟这个王国刚经历了战乱，而且主人您还得罪了传奇刺客的弟子，所以我就离开了。”

    顿了顿后，它口中的魔法阵继续震动空气：

    “但现在主人您既然已经醒了，而且还进入了传奇境界，那高···大的我也没什么好害怕的了，您说去哪，我就去哪，但明天起我就要陷入沉睡，恐怕帮不了您太多。”

    洛奇点了下头，取出一瓶高级治疗药剂抛向龙嘴：

    “喝了它，它能治疗你的伤。去瑞林要塞，今晚之前赶到，之后你就在要塞里沉睡，对了，你要睡多久？”

    莫迪姆斯探嘴咬碎治疗药剂的瓶子，简单的辨识药剂无害后，它将药剂吞下，吐出嘴里的玻璃渣，而后张开双翼飞向高空，并用语言魔法道：

    “我也不确定要睡多久，毕竟我的血脉非常···好，您知道的，血脉越好，接受的传承便越多，相应的沉睡时间也会延长。”

    洛奇抿了抿嘴，略作思索道：

    “有没有办法加快接受传承的时间？或者提前苏醒？”

    莫迪姆斯语气有些得意：

    “没有，这是所有龙族都无法改变的事，哪怕是龙神降临也不行。”

    洛奇闻言吐了口气：“好吧，那到时你就安心沉睡吧。”

    莫迪姆斯的龙嘴裂开，明显已经在笑，但它还是故作热心的道：

    “不知道主人您去那个瑞林要塞，是有什么事呢？如果那边有亚龙，我倒是可以在沉睡前让它们帮助您。”

    洛奇不适应的推了推搂过来的埃米莉：

    “也没什么事，就是去挡住艾尼王国的两个传奇。”

    有那么一瞬，黑龙的翼膀像是忘记了挥动，像颗陨石般向下坠落。

    但很快它又张开了双翼，通过语言魔法震动出的声音有些忐忑：

    “原来是去支援，那瑞林要塞里，现在已经有一位传奇强者在抵抗了吗？”

    洛奇又推了下抱得更紧的埃米莉，摇摇头道：

    “没有，就等我们过去。”

    这一次，黑龙许久没有出声。

    它像是变成了蜡像，保持着双翼展开，安静的向前方滑翔。

    不知过了多久，莫迪姆斯幽幽的开口道：

    “尊敬的主人，要不我送您抵达要塞后，我就连夜离开，找个安全的地方沉睡吧。”

    洛奇想都不想便拒绝道：

    “不用了，以后我要是想找你还得再跑一趟，太麻烦了。”

    莫迪姆斯：“不麻烦的不麻烦的，只要我从沉睡中醒来，我就立刻去找您好吗？”

    洛奇拍了拍它修长的龙颈，难得的用温和语气宽慰它：

    “你不用怕，有我在，那两个传奇绝对伤不到你，哪怕其中有一个是传奇刺客也不行。”

    莫迪姆斯浑身一僵，双翼乱挥，差点倒头坠向地面。

    居然还有传奇刺客？！

    龙神在上，您真打算眼睁睁的看着您的子民被这个暴徒害死吗？

    然而龙神依旧没有回应它，令它忍不住发出绝望的低吟。

    片刻后，它扭头回来：“主人，其实也不是没有办法缩短接受传承的时间。”

    说到这它顿了顿，看向被狂风吹得瑟瑟发抖的埃米莉：

    “不过需要这位魔法师女士的一点帮助。”

    “诶？我？”

    被吹得拼命往洛奇身上挤的埃米莉眨了眨眼，有些不好意思的道：

    “我只是一个中级魔法师，我能帮到你什么？”

