    “嗯，这门内功练出的内力中正纯阳，便叫做《皓阳功》吧，拿去给福威镖局的众人修炼之后，不用多少时间他们就会有一步提升，日后等我有空再炼制出归元丹来，补充精气，炼精化气，修炼的速度也快上一些。”

    林平之在自己的房间内，手中提着一直毛笔，不断在一本册子上面勾勾画画，书册之上，有文字，有图画，经脉等等，虽是黑白勾勒，却也栩栩如生，很有一番韵味。

    写完了这一册秘籍，林平之在封面上重重地写下了皓阳功三个大字。

    接着，他也不停笔，再次拿出一本空白册子写了起来，一幅幅图画勾勒出来，描绘的是一个个人形在施展一套掌法。

    每一页都是一招掌法变化，图画旁边还留下了他的文字注解，这样一来，只要得到这本秘籍，修炼起来，事半功倍，几乎等于林平之手把手地传授武功，对于福威镖局的众人来说那是最好不过。

    一本内功，一本掌法，两册秘籍写完之后，林平之收了起来，前去找林震南。

    林震南正和林夫人在堂上说话，见到林平之走进来，立刻脸上一喜。

    “平儿，怎么样了？全都弄好了吗？”

    一边说着，林震南脸上一片期待。

    “呵呵，父亲放心，这就是我这些年总结出来的两本秘籍，虽然不是什么盖世神功，可在江湖上也算是一流武学。”

    林平之淡淡一笑，把两本秘籍册子递了过去。

    林震南接过之后，一眼瞧去，就见到两册秘籍分别是《皓阳功》和《绵掌》。

    稍微翻开一看，他就神色激动起来，这两本秘籍，不论是内功还是掌法，都精妙无比，前所未见。

    “哈哈，好，好啊，平儿，有了这两本秘籍，咱们福威镖局的实力也可以大大增强一些了。”

    林震南心中虽然吃惊，但更多的是高兴，武林之中，武功秘籍的珍贵不用多说，每一本武功秘籍出世都有可能引起一番血雨腥风，不知有多少江湖人抢破了头，如今他一下就得到了两本，有内功，有掌法招式，结合修炼起来，必然实力大进。

    “父亲，这两本秘籍都是我的一番心血，珍贵非常，几乎可以作为咱们林家的家传武功，传授的时候务必要谨慎一些。”

    林平之拿出的这两门武功，虽然比不上他身上的太元剑经，还有诸多精妙剑法，可也不是普通武林中人能够接触到的，传授的时候自然要小心一些。

    “哈哈，平儿，这个你放心，为父怎么会不知道武功秘籍的珍贵，特别还是这种内家功夫，除了那些大门派，整个江湖上都没有多少，咱们镖局的这些人，练得都是些流传广泛的外家功夫，就算练出了内力，也只是一些基础的吐纳之术，长年累月地坚持下来，才能有点成就，哪里有这真正的内功秘诀来的玄妙。传授的时候，为父会把握好分寸的。”

    林震南大笑一声，满面红光，显然心中早就做好了打算，见到他这样子，林平之也放下心来。

    “你们父子两个怎么回事？还有什么事情没有和我说的吗？”

    林夫人在一边瞧着有点不解，特别是林震南那兴奋激动的样子，这些时日自从得知青城派前来找麻烦，他就每日愁眉苦脸，从来不曾有这样的表情。

    “啊？夫人莫急，听我慢慢道来。”

    林震南微微一笑，准备和林夫人解说一下。

    “父亲，娘，我有事情要先出门一趟，这些时日家中就靠你们了，只要稍微警惕一些，应该没什么问题，青城派吃了大亏，一时半刻怕是不会前来了，不过也不可不防，只要一有不对，你们直接离开，镖局能够保住就保住，不行就暂时舍弃，只要咱们有人在，日后想要重建都不是什么难事。”

    林平之的计划昨夜已经和林震南商量过了，他也知道自己这个儿子的想法，自然不会阻拦，林夫人虽有点不舍，可也知道眼下林家局势危机，需要有人去解决，也就没有阻拦。

    离了福威镖局，林平之一人一马，直接朝着衡山而去。

    这些时日，衡山派长老刘正风金盆洗手的消息已经传遍江湖，林平之自然早就知道了，他此番就是要到衡山一行。

    一路风尘，三五日后，林平之已经到了衡阳城。

    衡阳城内，人流攘攘，林平之四下瞧去，就见到大量的江湖人提刀配剑行走其中，心下暗暗感叹不已。

    “这刘正风金盆洗手的动静还真是不小，各方武林中人都汇聚而来，也算是武林中的一件盛事了。”

    林平之默默地打量着周围的动静，行走片刻，一抬头眼前不远就是一家酒楼，装饰古朴，很有些年份。

    “正好，一路走来还真有些饿了，先找些东西吃。”

    心中一动，他牵着白马，就走了过去，眼光微微一扫，心中惊诧，这酒楼牌匾之上，回雁楼三个烫金大字迎面而来。

    “原来竟然是此处，也罢，就到其中看看再说。”

    他刚一到门口，就有店家小二迎了上来。

    “小二，把马帮我喂了，还有上一桌你们这里的拿手菜。”

    林平之在店小二的带领下，上了二楼，找了一处靠窗的角落坐下，这才吩咐道。

    “客官放心，一切都给您弄的妥妥的。”

    店小二也是个机灵人，他见林平之一身青衣，看似朴素，却面料上佳，加上他俊美的面孔，愈发显得气质不凡，自不敢怠慢。

    林平之淡淡地点头，那小二蹬蹬跑下楼去，准备一切。

    也是直到此时，林平之才有功夫打量这二楼的情形，最为吸引眼球的，便是这一层中央的一张桌子，此时有三人落座，一个俊俏的小尼姑，面容温婉，眼神纯净，眉心微微皱着，似有无限的哀愁，还有一个青年，剑眉星目，嘴唇微薄，气质洒脱，正和一个三十多岁的中年汉子喝酒。

    这样的搭配，让林平之着实惊愕了瞬间。

    “咦？竟是这般凑巧不成？令狐冲，田伯光，还有仪琳？”

    他如何能想到，自己只是随便进入了衡阳城，来到这回雁楼上，就正好遇到这么一幕。

    不远处，还有一张桌子，旁边坐着一老一少，那少女一身水绿衣衫，肌肤如雪，眼眸黑亮，转动间给人一种古灵精怪的感觉，而那老者，脸颊消瘦，容颜苍老，却有一种恬淡的气质。

    “这二人该是曲洋和他的孙女曲非烟了。”

    另一头的桌子旁，一个肥头大耳的和尚，满面油光，桌上鸡鸭鱼肉应有尽有，竟是个酒肉和尚，一点都讲究什么佛家戒律。

    “不戒和尚。”

    林平之默默地扫了一遍，这些人的身份都映照心头，小小的一座回雁楼上，今日却是集中了这么多鼎鼎有名的角色，这些人在江湖上都各有身份，很是不凡。

    不多时，林平之要的饭菜已经摆了上来，不过他没有叫酒水，而是要了一壶清茶。

    忽然一声大喝打破了酒楼上的宁静，一个青年道人从一边窜了出来，唰的一声抽出了腰间长剑。

    几步上前，这人大喝一声，“你，你便是田伯光吗？”

    他这说话之时，正是指着一个三十岁月的汉子，那汉子一身黄衣，手边放着一口短刀，唇上几缕黑须，倒也有几分相貌。

    “我就是田伯光，你待怎的？”田伯光嘿然一笑，冷森森的目光已经向那是青年道人看去。

    “你是田伯光便好，你这个淫贼，武林中人人得而诛之！受死吧！”

    这青年道人是泰山派的天松道人门下，叫做迟百成，此番在这回雁楼上见到了田伯光，立刻就想着要诛杀淫贼，行侠仗义。

    他话音一落，长剑一抖，婉转曲折，青光绵绵，瞬间朝着田伯光胸口刺去。

    这一招剑法，正是泰山派的剑法，叫做泰山十八盘，迂回婉转，招数精妙，一剑刺出，这迟百城倒也露了一手不错的剑法。

    那田伯光眼睁睁地瞧着这一剑刺来，眼神戏谑，似是好无所觉一般，就在迟百城心下激动，自己可以斩杀这淫贼的刹那。

    一口短刀凭空而来，如浮光掠影般，嗖的一声就砍了过来，这一刀的速度快的不可思议，只见影子不见刀身。

    叮，噗嗤！两道怪异的声音忽然想起，迟百城踉跄后退，胸口血淋淋一片，汩汩的鲜血还在不断流出，脸色惨白，满脸惊骇地看着田伯光。

    不过此时田伯光却是不曾看向迟百城，他的目光落在了桌旁的地上，那里正有两截筷子，从中而断，断口平滑。

    “是谁？谁敢管老子的闲事？站出来！”

    田伯光脸色一怒，当场大吼一声，右手寒光一闪，一口短刀已经落在他的手上，微微颤动着，似乎随时都要择人而噬一般。

    “田兄，你这是怎么了？”

    令狐冲微微转头，脸色隐隐带着几丝苍白之色，他有伤在身，也只是强撑着罢了，如今见到田伯光发怒，心头就是一颤，还以为他不耐烦了，准备要动手。

    “哼哼，令狐兄，你且来看，这酒楼之中还真是藏龙卧虎，刚才竟然有个高手挡了我的快刀，若不是如此，那泰山派的小道士早就被我一刀杀了，哪里还会是只伤不死？”

    田伯光对待令狐冲的态度很是不错，见他发问，也不隐瞒，伸手一指地上的两截筷子。

    “啊？田兄，你是说刚才有人以这一只竹筷挡了一下你的快刀？”

    令狐冲这一惊可是非同小可，田伯光的快刀有多厉害，他是亲身体验过的，到现在身上还留着一道道伤口，这还是田伯光无意取他性命，否则早就不知死了多少次了。