    梅卡尔仅仅只是坐在原地，风雨雷霆就顺从的化作了他的仆从，殷勤的献上只有自然才能吟唱出来的浩瀚乐曲。

    显然，梅卡尔这次最外在的姿态，正是天空之神。

    因为这里是在萨丁岛，所以才会用有保护姿态的天空之神。

    不然凭借着他干掉了龙王亚姆功绩，以海神的姿态也不是没有可能。”

    作为历史遗迹众多的古城，萨丁岛见证了从腓尼基人到罗马人的演变，在这里，梅卡尔的神话广为流传，甚至被冠以了守护神的称号，

    “与其说是天空之神，不如说暴风，雷电，雨季这几个才是更正确的描述呢。”

    看着逐渐被梅卡尔的力量所引动，发出了呼应的天地，罗兰更详细的归纳了对方的职权范围。

    他开口时那漫不经心的态度宛如打破了什么无形的枷锁一样，让艾丽卡与莉莉娅娜心中那沉重的压迫感一下子减轻了不少，身为凡人的二人，在看到梅卡尔的时候，就会有着情不自禁就会有着想跪下，低垂着头的想法。

    “不过以这种姿态显现，获得的权能估计也与对天空的统御有关吧，虽然这种支配也不错，但权能还是有趣一点比较好。”

    看着将目光逐渐转过来，眼中闪烁着湛蓝色的雷霆，只是注视，就足以让常人肝胆俱裂的没梅卡尔，罗兰沉吟着说道。

    在弑神者与权能的相关性中，有一些已经被明确的规则。

    权能与弑杀的神明神格有关，比如火神不可能得到水的权能，权能的与弑神者的性格有关，即使是弑杀同一位神明，甚至能力效果都差不多，但因为两位弑神者的性格差异，表现形式也会完全不同。

    其次，权能不一定是攻击性的，除去单纯对神职的掌握，有些权能的作用甚至可以说鸡肋，比如说剑之王多尼就有着一个能让周围的文明水平从现代倒退到欧洲中世纪左右的权能，虽然没有杀伤力，在对敌时一点用处都没有，可在对世界造成威胁上，这已经是奇迹了。

    因为梅卡尔是众多神话的原型与起源之一，更是处于中心地位的神王，他所掌握的权能是多样性的，并且大都是力量的表现，也就是说，如果杀掉了梅卡尔，获得的权能有很大概率是对于力量的操作，而不是多尼那种让周围科技水平倒退的鸡肋权能，这种类型的权能往往是根据一些传说轶事变化而来的，梅卡尔可没有那么多花哨的传说。

    可这种话语让艾丽卡和莉莉娅娜不禁目瞪口呆了，大部分弑神者都对权能趋之如鹜，尽可能的追寻着不从之神的踪影，哪像罗兰一样挑挑拣拣，连梅卡尔这种级别的神明都不满足。

    甚至说出自己不想要那种直接了当的力量，而是更希望有趣一点的这种话。。

    就在艾丽卡露出苦笑，打算劝一劝任性的罗兰之时，洁白的秩序之锤的幻影忽然闪耀着温暖的光，降临到了她们身上。

    周围的空气化为无形的屏障，像有生命一样轻柔的包裹住二人，将她们像后推去。

    那宛如棉花一般舒适的触感让两位少女露出疑惑的神色，可下一刻，她们就知道了罗兰这么做的理由。

    梅卡尔站了起来，锐利的视线投向罗兰所处的海岸，声音宛如炸雷一般，震碎了风声与波涛，就海岸旁的礁石也因为这恐怖的威势而颤抖起来。

    “吾之宿敌喔，既然怀抱着勇气与信念来到这里，想必你已经磨亮了自己的宝剑，为什么不朝着身为众神之王，屠龙者的我发起挑战呢？”

    雷音震震，这是足以让鼓膜被震破的声音，就连在加护下的艾丽卡她们都因为这种震荡而面色发白。

    “本来还以为是那个小鬼，不过虽然强大但那股来自心底敌意还是显示了你的身份呢。”

    梅卡尔用好像乌云聚齐，即将大雨倾盆之前的那种沉闷的声音。

    “每次遇到你们这些愚者之子，来自身体内部那种热血沸腾的感觉正驱使老朽与你战斗呢。”

    罗兰一步一步的踩在无形的空气上，走到了梅卡尔面前，悬空而立，与站在波涛上的梅卡尔四目相对。

    “喔？既然有想要战斗的感觉，为什么不去释放他呢？按照我的记忆，身为宿敌的你们应该很看不惯我们这些弑神者才对吧。”

    看到罗兰的态度，梅卡尔那浑浊的眼神中也闪过一丝精光，他隐隐感觉到，面前的这位弑神者，似乎与以前的其他人都不一样。

    “哼，你以为我是谁啊，就算内心渴望战斗，我也不打算拒绝，可要是反过来被这种欲望操纵，老朽就愧对自己的名号了。”

    “区区不从之神，真敢说啊。”

    “区区不从之神？哈哈哈哈哈！”

    听到罗兰的话，梅卡尔发出了惊喜的笑声，在漫长的岁月中，这是第一次有弑神者也这种无所谓的态度来面对神明。

    “你可知道这话不仅是对吾等的蔑视，更是对神话本身的蔑视？”

    “我对于神明这种存在还是抱有相当尊敬的态度的，不过不从之神这种东西，在我成为弑神者后，就没有威胁了，如果你是命运的棋子，我倒是对多抱几分警惕，但是，你的强大只是徒有其表的具现，并没有拥有能够威胁我的本质。”

    罗兰的语气依然十分平静，他是从心底这样认为的，未知才是令人向往，恐惧的存在，解析了黑暗祭，确认了不从之神的来历，他们对于罗兰来说也从神秘变成了强大的对手，量级下降了许多。

    “用与我有渊源的一个英雄的话语来说，你很强，但不可能赢得了我，既然如此，你就注定会成为我的资粮，你见过有人会害怕摆在餐桌上的食物吗？”

    “徒有其表的强大吗？”

    梅卡尔念了一遍罗兰的话，看着对方身体里那深不可测的气息，在极度的愤怒之下，反而笑了出声。

    “那么，这份强大是否只是虚假，等到你被老朽用这两根棍棒送去冥府的时候，再来下判断也不迟！”

    梅卡尔也从波涛中站了起来，暴风雨汹涌的从天空喷吐而出，一道道刺目而又危险的雷蛇，在风雨中翻滚，吐出尖锐的獠牙，他们在站起来的梅卡尔身后聚集，组成了一个庞大的姿态。

    “吾是众神之王，屠龙的最强的猎人，神王梅卡尔！如果你渴望与我战斗，就立下誓约吧！吾会用雷霆与暴风，赐予你荣耀的败北！”

    “总而言之就是先打一架的意思是吧？”

    罗兰叹息了一声，苦恼的摇了摇头，“所以说啊，我虽然不讨厌神明，但对于你们被困在一地，连形势都无法看清的不从之神，实在提不起什么好感。”

    他的声音变得尖锐而阴沉，又充满了别样的诱惑力，像是数千只乌鸦在黑暗中低鸣，又好像光辉的太阳沉入深不见底的海底。

    “为什么你们就不能为了我奉上生命，然后乖乖去死呢？”

