    李七夜他们竟然在祖峰之上住了下来，建楼筑舍，一下子在黑木崖引起了哗然。

    不少修士强者都大吃一惊，甚至是瞠目结舌。

    “这小子是疯了吗？”就算是老一辈的强者也是大吃一惊，说道：“竟然强行去占据边渡世家的祖峰，这是活得不耐烦了。”

    在黑木崖的所有人都知道，黑木崖是边渡世家的天下，祖峰，对于边渡世家来说，有着非同小可的意义，甚至是在某种程度上是代表着他们祖先的一种荣耀。

    虽然平日里边渡世家没有派任何弟子把守，但是，黑木崖的所有人都知道，这一座祖峰就是边渡世家的产业，任何人想染指这座祖峰，那都是活得不耐烦了。

    千百万年以来，也曾有着不少胆大包天的人，也都想占山为王，欲占据这座山峰，但是，最后的下场是可想而知的，最后无不例外地惨死。

    “不知天高地厚的东西，竟然敢占据边渡世家的祖峰，嫌死得不够快。”也有年轻一辈知道这件事之后，不由冷笑地说道：“看他是怎么样死的，到时候，只怕他是求生不得，求死不能。”

    边渡世家的手段，在黑木崖的很多修士强者都很清楚，敢与边渡世家为敌，那绝对是没有好下场，能得个善终，那已经是最好的下场了，多少与边渡世家为敌的人，不是死无葬身之地？又有多少世家门派，最后是被边渡世家灭掉的。

    现在李七夜竟然敢占据边渡世家的祖峰，那简直就是狠狠地抽了边渡世家一个耳光，那是赤裸裸地挑战边渡世家，发生这样的事情，边渡世家岂会罢休，说不定要把李七夜碎尸万段，要把李七夜挫骨扬灰。

    “这小子不像是个傻子，他究竟是有什么底气，竟然敢在黑木崖挑衅边渡世家。”也有大教老祖不由沉吟，虽然他们还不知道佛帝原所发生的事情，但是，在观天仪式上所发生的一切，就让一些大教老祖觉得李七夜非同凡响。

    特别是水晶球崩碎之时，更是让一些大教老祖觉得李七夜不凡，他们都意识到，不是猛龙不过江。

    但是，在黑木崖，边渡世家又焉是好惹的？多少外来的强者，多少了不得的大人物，来到黑木崖之后，与边渡世家为敌，都没有什么好善终的。

    现在李七夜竟然强行占据边渡世家的祖峰，这是直接与边渡世家撕开了脸皮，这样的行为，那简直就是向边渡世家宣战。

    任何一个强者，特别是外来强者，要向边渡世家宣战，那都必须掂量一下自己，否则的话，那必定是死无葬身之地。

    所以，让不少大教老祖有些看不明白，就算李七夜来历不凡了，他有怎么样的底气去与边渡世家为敌呢？要知道，在这黑木崖，就算是金杵王朝都奈何不了边渡世家。

    “如此霸道行为，或许，他有可能就是大神巫所说的天之骄子吧。”有年轻一辈听到这样的消息之后，不由大胆地猜测。

    但是，这样的猜测，并没有得到多少人的认同，有年轻一辈的天才冷笑一声，说道：“李七夜是天之骄子？开什么玩笑，如果他是天之骄子，那么，边渡少主是什么，东蛮狂少是什么，在遥远他方的正一少师是什么？李七夜与他们相比起来，根本就不值得一提，他有什么资格当天之骄子。”

    “说得也是，如果李七夜真的是天之骄子，只怕当时大神巫早就说了。”另有年轻修士附和地说道：“但是，当日大神巫什么都没有说，大神巫早就说观天仪式，就是为了天之骄子，如果李七夜是真的天之骄子，为什么大神巫却三缄其口呢？我看，这里面必有蹊跷，李七夜必定不是什么天之骄子。”

    李七夜占据了边渡世家的祖峰，一时之间，整个黑木崖就沸沸腾腾了。

    在这样的情况之下，边渡世家也坐不住了，立即派出了一支队伍浩浩荡荡上了祖峰。

    边渡世家坐不住，那也是在所有人意料之中的事情，要知道，在黑木崖，乃是边渡世家的天下。

    如果现在李七夜占据了边渡世家的祖峰，边渡世家都不吭一声的话，那么边渡世家在黑木崖的地位受到很大的挑战，这也将会有损边渡世家在黑木崖的权威。

    带着浩荡队伍的人是边渡世家的管家。

    按道理来说，边渡世家这么一个强大而古老的世家，不应该像是普通暴发户那般，设有着这么一个俗不可耐的管家职位。

    但是，边渡世家却偏偏有着这样的职位，而且边渡世家的管家，一直以来都不是边渡世家的弟子，而是由外姓人担任。

    简单来说，边渡世家的管家，那只不过是背祸的人罢了，有什么苦活、有什么脏活就由他带人来干，如果出了什么事情，那也由他来背祸。

    当然，边渡世家如此强大的古老世家，管家之位，也不是谁都能当得上的，现在边渡世家的管家，在还没有加入边渡世家之时，在黑木崖就已经是享有盛名的强者了。

    “有热闹看了。”看到边渡世家的管家带着这么一支队伍浩浩荡荡登上祖峰，黑木崖的不少修士强者也都为之兴奋了。

    不少人也忙是跟着登上了祖峰，大家也都想看一看热闹。

    甚至有年轻一辈跟了上来，冷笑地说道：“敢占据边渡世家的祖峰，看着姓李的是怎么样想的吧，说不定会被边渡世家的管家扒皮、抽筋，死得惨不忍睹。”

    一时之间，人群蜂涌，都涌上了边渡世家。

    在祖峰之上，李七夜蹲在朽木旁边，把朽木的一层层树皮剥了下来，这一层层的树皮都已经朽烂不堪了，似乎随便撕扯都会碎掉。

    但，事实并非是如此，那怕是看起来十分腐朽的树皮，依然是那么的坚硬，一般人还真的剥不动。

    树皮朽烂，李七夜也不嫌肮脏，一层一层、一块一块地把腐烂的老皮给剥了下来，神态十分认真，他那模样，好像是在雕琢什么完美的艺术品一样。

    这样的脏活，杨玲当然认为不应该由少爷来做了，本想帮李七夜，但是，李七夜却摇了摇头，笑了笑，说道：“这不是你能做的，一不小心，它就没机会了。”

    杨玲不知道李七夜口中所说的“机会”是什么，但，见李七夜难得如此郑重，她也不敢轻易动手，以免得坏了李七夜的大事，她蹲在旁边，仔细地看着李七夜的一举一动，想学点东西。

    就在李七夜认真剥下朽木的老皮之时，边渡世家的管家已经带着一支队伍浩浩荡荡地赶上来了。

    在这支队伍之后，还有不少观看热闹的修士强者，在这些黑木崖的修士强者之中，多数的人都是想看李七夜是怎么样出丑，甚至是想看到李七夜是怎么样惨死在边渡世家的手中。

    对于李七夜，他们多数是抱着幸灾乐祸的模样。

    “你就是李七夜是吧。”边渡世家的管家登上祖峰，双目一扫，见在这山峰上，竟然建有这么一座的屋舍宫殿，他顿时脸色就不好看了。

    这里可是边渡世家的祖峰，在这里动土筑建了屋舍宫殿，那对于边渡世家来说，实在是一种羞辱的行为，如果不把这些屋舍宫殿推平，拿李七夜问罪，那么，他回去也无法向主家交待，他这个管家也当不下去了。

    但是，李七夜蹲在朽木之前，看都没看他们一眼，也未应上一声，依然是在认真地剥着朽木的老皮，双手都沾满了脏泥。

    李七夜理都未理会边渡世家的管家，让跟着来看热闹的修士强者都不由面面相觑，有人不由嘀咕了一声，说道：“这未免太托大了吧，这是没把边渡世家的管家放在眼里。”

    “如果他会把边渡世家放在眼里，那就不会在祖峰上建宫殿屋舍了。”也有老一辈的强者沉声地说道。

    边渡世家的管家脸色是大变，他还没有成为边渡世家的管家之时，在黑木崖就已经享有盛名，也是上得了台面的大人物，在黑木崖多少人敬他三分？

    他当上了边渡世家的管家之后，那就不用多说了，大权在握，在黑木崖的多少大小事情都是由他定夺。

    可以说，在黑木崖，谁不敬他？

    今日，李七夜这么样的一个外来人，竟然如此不给他面子，如此倨傲托大，那是扫他的颜脸，让他脸上无光。

    “李七夜，你速速拆了这里的宫殿屋舍，自束双手，跟我去边渡世家走一趟。”边渡世家的管家不由沉声地对李七夜说道。

    边渡世家的管家这样的态度那已经够客气了，如果他不客气的话，二话不说，先带人拿下李七夜再说，至于是不是把李七夜打伤打残，就看他的心情了。

    现在他如此客气说话，那也是因为他代表着边渡世家，表现一下自己的度量。

    但是，对于他这样的话，李七夜依然没有回应，甚至连看都没有看他一眼，他的目光一直停留在朽木之上，双手也未停，很专注地剥下老皮。

    劲爆消息，真仙降临，鸿天即将出世？！想知道这些年鸿天到底在哪里吗？想了解鸿天的更多过去吗？来这里！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“鸿天出世”即可阅览相关信息！！

