    “落剑吗？”

    楚然缓缓的抬眼，看向人群之中的青年，嘴角不由得撇出一抹淡笑，随后笑道：“落剑，你我又见面了！”

    “楚……楚然！”

    人群中的落剑，面对少年的目光，不由得咽下一口口水，只觉得嘴唇有些发干，喉咙有些发涩，甚至都有些不敢直面少年的眼睛。

    “过来吧！”

    楚然淡笑着，对落剑摆了摆手。

    这一瞬，落剑的身体，都微微的颤抖了一下。

    眸底深处，根本无法抑制的慌乱在四处流窜。

    这一刻的他，几乎满脑子都是当日被楚然山河图中一尊炉鼎罩入其中的惊悚画面，以及火幕前的惨烈情形。

    让他甚至都不敢正眼去看楚然。

    “落剑！”

    “落剑……”

    人群的呼声，依旧在持续。

    非但没有任何停息的迹象，反而愈演愈烈。

    也不知是人群的呼声，给了他勇气，还是无法在人群面前丢这个脸。

    落剑最终，还是勉强抬起了头，一步步的走向了楚然。

    只是，那双眼睛，还是不敢直视楚然，只能四处乱瞟。

    甚至在走到了楚然面前，还在往前走，差点直接撞上楚然，被楚然抬手推在落剑胸膛上，才最终止住了落剑的脚步。

    低头看着按在胸膛上，宛若魔鬼一般的大手，落剑浑身一激灵，连忙退后几步。

    如果说，在人群之中时，落剑的惊惧反应，只有他身边的少数人才能看到的话。

    那么刚刚的这一幕，却让更多的人，都清晰的看到了。

    “怎么回事？”

    “落剑学长在颤抖，他……在害怕什么吗？”

    “害怕楚然？”

    人群呼声骤然停滞，窃窃私语声也随之而来。

    不过很快，这些声音就被人群自己，各自否决。

    以落剑学长之能，焉能惧怕这小小楚然！

    定是落剑学长想到了要在自己手中，亲手终结楚然，终结这南院，而心情激奋罢了！

    “落剑学长不要激动，杀了他，你不只是我北院的英雄，更将铭记入天月院史册，留名千、万年！”

    声声叫声，传入落剑耳中，刺激的哪怕脑海中的阴霾，都渐渐散去了许多。

    最终，落剑终于抬起了眼眸，直直的看向楚然。

    看向这个在他心目中，如同梦魇般的少年。

    他看向了少年。

    少年也同样在看着他。

    他的目光有些涣散，也有些惊悚。

    少年的目光却平淡如水，没有一丝波澜。

    可就在四目相对，四道目光交错的那一瞬间，落剑的脑海，瞬间变得一片血色。

    这血色，是陨晶葬地时，罩住他的那尊铜炉下的恐怖景象。

    这血色，是火幕前，陨落的无尽生命。

    这血色，是恐惧，是惊慌，更是崩溃。

    “不！”

    “不！！”

    “恶魔！！你是恶魔！！”

    落剑终于再也忍不住，精神彻底被楚然击垮，几声惨叫哀嚎之中，掉头就跑，直接跑进了人群之中，又沿着人群跑向了山峦之间，最终消失不见。

    甚至人群的呐喊声与疑问声，都没能让他的脚步哪怕顿上一顿。

    速度太快了！

    几乎一晃眼，人就已经消失了。

    这等速度，饶是楚然抬手斩杀拓白了子良的那道璀璨剑芒，都似有不及。

    懵了。

    人群直接被这一幕给震懵了。

    落剑跑了？

    惊慌失措的大叫着，逃跑了？

    有些人，甚至已经想过落剑出现在楚然面前后，楚然的一万种死法。

    可唯独没有想过，最终会是眼前这样的一个结果。

    这，是怎么回事？

    落剑，怎么会跑？

    满眼惧怕，满眼恐慌，尖声厉叫，一路哀嚎的就这么跑了？！

    跑的这个人，可是落剑！

    堂堂北院第四人！

    就这般，被少年一个平淡如水的眼神，给吓的丢了魂！

    耻辱！

    愤怒！

    咒骂！

    诅咒！

    几乎一瞬间，无数种情绪和声音，瞬间让整个北院学员的人群，都变得混乱了起来。

    就连天穹上站立的杜院首、左副院长和厉天长老等人，也都有点懵。

    这是一种几乎没有任何人，能想到的结局。

    更是完全不可能发生的结局。

    可就实实在在的发生了。

    当人群渐渐平息之后。

    除了对落剑感到耻辱和无尽的愤怒之外，人群心中，就只剩下了一个声音，“为什么！”

    为什么落剑会怕楚然！

    又为什么会怕到如此地步。

    甚至都用“恶魔”两个字，来代替少年了。

    这少年，真有这么可怕吗？

    ……

    北院人群的混乱，也同样让身在南院大殿中疗伤的明玉、天漠、狗蛋三人惊醒。

    这一次，甚至就连酒蒙子，酒意朦胧的眼睛，都瞬间变得清醒。

    四人的眼中，皆有强烈的杀机，闪烁着。

    看着天上飞掠而回的罗安。

    明玉第一时间咬牙问道：“楚然怎么样？还活着吗？”

    问完，还不等罗安回答，就直接对着身后的狗蛋和天漠大喝道：“跟我杀下去，敢动我南院的人，都他妈的死！”

    “杀！”

    “杀！！”

    狗蛋和明玉两人，也直接冲起身来。

    三人大叫着，就要往外冲。

    饶是酒蒙子，也直接将自己的酒葫芦甩在了地上，站起身来就要一起冲杀而去。

    “诸位，诸位冷静！”

    “冷静！！”

    罗安见状，连忙落在几人面前，制止住几人。

    “楚然都要死了，还冷静个屁！”

    明玉一声大骂。

    外面的呼声如此沸腾响彻，在他们看来，定是楚然战败了！

    以北院这些人的手段，战败的结果，要么死，要么残！

    他们已经深受其害！

    又怎么能忍得了！

    那个人，可是楚然！

    “那个啥，你们也太瞧不起楚然学长了吧！”

    罗安顿时一咧嘴，大笑道：“哈哈哈，落剑和楚然学长根本都还没交手，就被楚然学长一个眼神，给吓懵了，掉头就跑，现在连影子都看不到了！”

    “跑了？”

    听到这俩字，明玉三人也都呆住了。

    他们也同样做梦都想不到，会是这样的结果。

    “看来，这个变态，更变态了！”

    明玉深吸了一口气，随后重新坐了下来，继续恢复自身的同时，也叫了狗蛋和天漠一声：“行了，你来也抓紧再恢复一些吧！”

    说完，还不忘嘀咕一句：“楚然这个老变态……”

    狗蛋也同样嘀咕道：“真他妈变态！”

    ……

    “跑了？”

    就连楚然自己，都不由得眨了眨有些奇怪的眼睛。

    别说是这些人了，连他自己都完全没有想到，会是这样的一个结局。

    自己，真的有这么可怕吗？

    不过跑了也好，不用战斗，更节省自己的时间了！

    他淡笑着摇头间，脚步突然抬起，猛然踏前一步，目光也骤然变得凌厉了一分。

    一道喝声，自口中滚啸而出：“还有谁！！”

