    韩非看见一片氤氲蓝光，似乎要笼罩半边天宇。

    当韩非听见那一声“时间静止”的时候，心里头“咯噔”了一下。

    韩非连忙看向手中的时光戒，只见时光戒上，正散发着盈盈光辉。

    “呵！”

    韩非的嘴角微微勾起，“唰”的一下，就穿破了这所谓时间静止的空间。

    本来，关于时间和空间的这种大道，韩非是深有体会的。时间的加速和减慢，非常可怕！而空间大道，也叫人防不胜防。

    楚门王心头惊骇：韩非，竟然可以无视自己的时光大道？

    其他的各大尊者，也都惊疑：现在，距离碎星岛的全面战争，才过去了多久？不过区区一年都还没到，韩非此子不仅入尊了不说，实力更是一点都不像刚刚入尊的模样……

    更甚者，竟然连楚门王的时光大道，他都能挡住？

    若是再给韩非一点时间，岂不意味着：整个千星城，都无人可压制他了？

    不消说，韩非知道千星城通往下界的入口，肯定已经被封锁了。

    这个时候，自己肯定不能往入口那里跑，只能在千星城里待着。

    “砰砰砰~”

    寻常人根本不知，他们头顶的虚空中，诸多尊者境踏入了虚空。身影如光，在虚空中闪烁不止。

    其中，最快的，莫过于那三两人。一个是半王境的楚老怪，一个是尊者巅峰的楚门王，还有便是韩非。

    叶家尊者，虽然速度也快……但是，叶家最强的那一人，在上一次无面人攻打千星城的时候，就被老韩给干掉了。

    强者已陨，后来者还未成长起来，当然被这三人远远地甩开了。

    韩非的心头一动：看来，真正铁了心要对付自己的，是那楚门。其它世家大族，若没有楚门的支持，根本没那个本事，对自己出手。

    既然如此，韩非心中想到了两个地方。一个是楚门自家；一个是曹家。这两处地方，倒是可去。

    若去曹家，他们家比较低调，自己很可能施展不开身子。而且，虽然碎星岛一战，曹天之去了，但除了曹天之去“看”了一波唐衍之外，曹爽还干掉了一名海妖尊者。

    也就是说，曹家虽然出手，但效用不大。做了好事，也做了坏事，态度不明，现在不易得罪。

    韩非当即心头一狠：想弄死我？行啊！有本事，你们先把楚门上下，都给我弄死了！

    楚门和曹家，有南曹北楚之说，是千星城两个拥有独立岛屿的大族。韩非甩手间，几张鱼皮图绽放。

    这些阵法，自然是拦不住楚老怪的。

    但是，韩非根本也不需要拦住他。在鱼皮图绽放的时候，虚空被迷雾笼罩，绵延数十里。

    而韩非，双子神术已经用了出来。

    只是，早在神之纪念塔的时候，楚老怪被韩非耍了之后，就知道韩非可以施展分身之术。

    所以，这老家伙也贼得很，一巴掌拍向整片迷雾。

    “轰隆！咔擦！”

    似乎是感觉到了什么被自己碾碎了一样，楚门王心头微喜。

    “噗！”

    就在楚门王觉得自己得手的时候，韩非的身影，急速从迷雾中脱离而出。一口鲜血喷出，一路朝南。

    而楚老怪长袖一卷，虚空迷雾尽数消失。他的感知，扫过虚空中的每一粒尘埃。

    即便如此，楚老怪还是不放心道：“诸位小心，此子有分身之能，探寻虚空定要注意。”

    施展双子神术后，韩非的白雾之身实力大降。

    但是，即便如此，也赶上了高级尊者的速度。此时，有人竟在前路拦截？

    只听韩非低喝一声，一拳轰鸣，舍身拳印倾力而出。

    “轰隆~”

    看见韩非这一拳的人，包括楚老怪在内，都认定：这是韩非的本尊没错了。如果不是本尊，如何能发挥出如此强大的力量出来？

    拦截韩非的那名尊者，只是一名中级尊者，被一记舍身拳印轰出千里。千星城上空，“轰隆隆”炸响声，荡漾不停。

    无数人纷纷抬头，看向天空，似乎想看看到底发生了什么？可肉眼凡胎，岂能看见尊者之战？

    正是这一道攻击，真正将楚老怪吸引了过来。却见他双手擒空，眼看着要抓到韩非。

    就在这档口，楚老怪又忽然面色大变：“门王。”

    楚老怪悚然。

    刚才，那片迷雾，明明被自己查了一个通透，不可能还有人存在而不被自己发现的。可是，就在刚才，一片黑雾凭空出现了？

    尽管楚门王速度已经够快，韩非的黑雾之身前，已经出现一道传送阵。

    “唰！”

    在楚门王到达的那一刻，传送阵已经崩碎，哪里还能找到那片黑雾？

    而在这时，楚老怪一把揪住了韩非的白雾之身。

    然而，韩非却冷冷一笑：“楚老怪，今儿个，小爷就跟你玩一场大的，如何？”

    刚说完这句话，韩非的身体直接崩碎。

    此刻，一众的尊者感知，扫遍了整个千星城。然而，千星城亿万人口，每时每刻各种事情都在发生，凭人力，如何能一一扫尽？

    楚老怪的身上，有气浪震荡：“韩非小儿，若再有一次，你断无逃生之能。”

    楚老怪根本不可能猜到：刚才，他的确拍死了韩非。只是，他只拍死了半个韩非。

    刚才是黑雾之身死，白雾之身逃。现在是白雾之身被碾碎，黑雾之身逃离。

    那一刻，韩非根本没空进炼化天地。

    好在小黑、小白的特性还在。一方不死，则另一方就不会死。白雾之身被轰成了尘埃，自然是找不到了。

    而韩非也深刻地认识到：这楚老怪的力量，足可以一巴掌碾死高级尊者境。这老货刚才，特么的差点儿拍死了自己。

    ……

    寒月岛上，楚门一族，占据了此地。

    航海万象仪在一处普通的小宅前停了下来。没有人看见，一道肉眼不可察觉的黑影，悄然入院。

    “滚！”

    “砰~”

    院中，有怒吼声传出，有瓷器被打翻的声音。

    紧跟着，便有女子怯生生的声音道：“少爷，族中大医说，日日用药，是有可能将灵脉补回来的。”

    “放屁！族中大医，这些年来看过我几次？他们根本都已经忘了我楚笑。可笑我堂堂天骄，一遭受损，尽沦落为人下之人……”

    “少爷……”

    “走！我楚笑虽然灵脉大损，却还没沦为废物，还不需要别人来服侍。”

    “少爷……”

    片刻后，韩非就看见一个资质平平的小姑娘，哭哭啼啼地跑向了别间小屋。

    但是，这小姑娘却并没有听那楚笑的话离开，只是跑进自己的房间里哭去了。

    楚笑，韩非找的就是他。

    楚门中人，韩非认识的没几个，自己总不能去找楚清颜去，是不是？

    这楚笑，当初被自己以烈阳真火烧废，灵脉被自己破掉，此生难有寸进。

    灵脉这种东西，想改？需要逆天改命。

    即便是尊者，都不好轻易修改。

    所以，即便是尊者，除了重新夺一条他人的灵脉来。想要将楚笑的灵脉给续接修复？那也是极难的。

    此刻，楚笑面色苍白，邋遢地坐在床上。想要修炼？可每当灵气汇聚，自己就总是“咳嗽”了起来。

    “咳咳咳~”

    “嗡！”

    忽然间，楚笑只看见有一些草木虚影出现，本还以为是自己的幻觉，闭眼再睁开，却豁然间发现：自己竟然出现在一片古老的树林之中。

    而他的眼前，正坐着一个人，一个自己做梦，都无数次会梦见的人。

    只见楚笑，咬牙切齿地说道：“韩、非……”

    韩非微微一笑：“你不是在做梦。是的，是我！真难为你，这么多年过去了，竟然还记得我……”

    楚笑双拳紧握：“你就算是化成灰，我都认得……”

    话虽如此，但楚笑动都不敢动：韩非怎么会找上自己？这里是楚门，韩非怎么可能在寒月岛上？

    楚笑警惕道：“你想要做什么？”

    却见韩非避而不答，反而笑道：“看来，偌大楚门，并没有人能帮你修复这受损的灵脉啊！”

    楚笑眯着眼，他当然知道现在的韩非有多厉害了！关于韩非的事迹，他可是一项不漏。

    特别是一年前，韩非已成碎星岛的最高统帅，带领百万军卒大战海妖。这让楚笑连报仇的心气儿，都没有了。毕竟，两人根本不是一个级别的。他早已承认，韩非的确是个绝世天骄，不是自己能比得上的。

    楚笑冷冷道：“修复灵脉，尊者不可为……这一切，都是拜你所赐。”

    韩非耸肩：“的确是败我所赐，但尊者不可为……这话倒是假的。难是难了点，但其实，只要花点儿时间，就可以了。还有，若有极品灵果，吃他个几十上百枚，不说全好，至少能恢复个三五成。然后，在以雷霆手段，断脉重生，也不是不可以修复。”

    楚笑听到那几百枚极品灵果时，哼了一声：说得轻巧，几百枚极品灵果？我全盛时期，都弄不到一枚。还几百枚？做梦呢？

    韩非笑道：“你看，救你的方法有很多种。只是，楚门的那些人，觉得你没用了，不肯给你用而已。”

    楚笑寒着脸道：“你想要干什么？”

    韩非的嘴角，勾起一个邪魅的笑容：“吾！没什么，就是跟你唠唠，顺便借你这皮囊用一用……当然，如果你听话的话，我也可以帮你修复好灵脉。”

    楚笑精神一震：“你会这么好心？”

    韩非摊手：“我当然不怀好意，但是楚门对你也没好心啊！楚门能不知道我的来历身份？当年，他们让你去拦我，你以为是巧合？莫不要被人利用了，还不自知……当真可悲。”

    楚笑的心头一震：这件事，他早就盘算过许久了。韩非在千星城，闹腾了许久，谁去制止了？早在当年，他就猜出自己被利用了。只是，当时自己是天骄，心比天高，想要建立一些功勋。所以，当时楚门对韩非有敌意，他也视韩非为仇敌。

    这些年，楚笑的人生堕落至此。所以，他对韩非的愤恨，其实早已变成了对楚门的愤恨。

    楚笑寻思道：“你想要干什么？”

    韩非：“先看一下你的神魂再说……”

