    一缕紫红色的汁液从杨凌的嘴角边流出来，织田雪子很小心的伸出手准备帮他擦干净了，没想到杨凌正好伸出舌头来舔了一下，刚好舔到一根细嫩白皙的手指。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    织田雪子感觉仿若一阵电流从指尖传来，顿时羞的面颊通红，一颗心如同有一窝小兔子在狂蹦乱跳。

    杨凌呆了一下赶紧睁开眼睛讪笑着说：“雪子，我自己来吧。”然后坐起来抹干净嘴巴，自己拿起一颗微红的果子啃了几口说：“雪子，过几天薛道长他们会组织一个道教的宣传活动，你到时候去帮忙演示一下法宝！”

    织田雪子紧紧的握着自己的手指，还在回忆刚才那种让她心跳的奇异感觉，有些茫然地睁着一双大大的眼睛说：“主人，演示法宝岂不是我们的身份暴露的更快了？”

    “嗯，这次是为了配合国家的宣传，主要是给老外看的，也是为了平息上次蓝天小区的事件的影响，当时你弄出来的动静太大，虽然后来国家出手把所有的国内的信息都压住了，但毕竟还有许许多多的图片和视频存储在普通人的电脑或者手机里面，那些东西删不掉的，民间猜疑的声音非常大，网络上也时不时的还不断有讨论出来，所以国家准备联合国内的道教协会做一批宣传视频，听说还会邀请一些国内外的组织和个人现场参加，也有不少主流媒体现场报道，这件事我不方便出面，就由你和薛道长参加！”

    杨凌三口两口把水果吃完，用袖子擦了擦嘴巴接着说：“我给你们准备了一些法宝，到时候你们就用这些法宝演示……”

    杨凌说着手一翻，三件法宝漂浮在面前。

    一支淡绿色的缠花簪子，一支金色鸟纹玉钗，一个仙鹤造型吊坠，用一根红色的细线系着，如同绝世美玉。

    三件法宝都散着淡淡的能量波动。

    织田雪子一双美目闪烁着惊喜的光芒，又惊讶又激动的看着这三件法宝，身体微微颤抖着说：“主人，这些都是给我的吗？”

    “恩！”杨凌手轻轻一拂，簪子和玉钗就落到织田雪子的头上，轻轻的插进她松散的头上，然后仙鹤吊坠挂到她脖子上。

    织田雪子用手抚摸着头上的簪子和玉钗，又低头看看轻轻落在饱满胸脯上的吊坠，绝美的脸上现出娇羞的红晕，非常紧张的偷偷转头看了一眼三个主母。

    看着织田雪子的娇艳欲滴和紧张不安的样子，杨凌笑着说：“你也别期待太高了，这三件法宝除了好看并没有什么作用，主要是为了增加表演的观赏性，你拿去好好研究一下，争取到时候表演能够取得圆满成功！”

    两人鬼鬼祟祟的在摇椅旁边的动作引起了旁边三个女人的注意。

    “哇~，小雪的这支钗真漂亮！”韩星琳及其夸张的嚷嚷一句，然后一阵风的跑过来，恨不得趴到织田雪子的头上看。

    孙晓静和韩雪也一起袅袅娜娜的走过来，围着织田雪子左看右看，。

    “真的呢，不光是玉钗，这根簪子也好漂亮！”韩雪虽然平时不太爱穿金带玉，但这个根簪的精巧还是深深地打动了她。

    “这个吊坠也很特别呀！玉鶴看起来就像要飞出去一样！小雪戴着漂亮许多呢！”孙晓静巧笑倩兮的盯着搁在雪子饱满胸脯上的吊坠，略微有些惊讶的捂着小嘴。

    织田雪子的脸红的快要滴出血来，也不敢抬头看，把脸深深地埋在胸脯上。

    对于女人来说，对这种精巧无比的饰品简直没有丝毫的抵抗力，而且特别是自己的男人竟然当着自己的面送给另外一个女人，这种感觉，简直不能用语言来形容，如果可以，搓板和键盘肯定少不了，如果有榴莲那就更满足了。

    看着三个女人那眼神深处爆闪的火花，杨凌忍不住赶紧解释了一番。

    不解释还好，一解释更糟！

    原来这些不光是漂亮的饰品，而且竟然还是法宝，于是三个女人都一起转头看着杨凌。

    在三双春水欲滴的目光默默注视下，杨凌的小心肝儿忍不住狂跳了几下，然后干笑几声说：“都有都有，过几天我给你们每人送几样！”

    这还差不多！三个女人很是温柔的……瞅了他一眼，然后眉开眼笑的拉着织田雪去临界空间实验新法宝去了。

    看着一群女人叽叽喳喳的从玉孚洞天的大门离开，杨凌忍不住抹了抹额头的虚汗一屁股坐下来，摇椅顿时咯吱咯吱的使劲儿摇晃了几下。

    无论平时多么好的女人，在金玉珠宝面前都会变得特别不省油，看来还得再次麻烦冼老头儿了。

    玉孚洞天重新变得安静无比，杨凌此时睡意全无，吃了几颗水果，现有些索然无味，干脆也离开玉孚洞天返回系统的院子。

    上次栽下的炼制聚气丹的药材已经成熟，杨凌拿出一块玉简看了十多分钟，然后开始准备材料。

    火红色的赤阳果，黑色的通魂草，紫色的天紫灵芋，金色的裂星竹，暗红的阴月灵蕨，淡黄的伏地玄参。

    这些药材都不多，各只有三五株，杨凌也不敢太浪费，把每种弄了一点儿。

    而水井旁边，那棵粗壮的金黄色小树如今直径长到足有一米粗细，高不过七八米，通体如同黄金铸就，上面稀稀拉拉的长着十多颗银白如玉的拳头大的果实，一颗颗光晕流转，散着淡淡的能量波动。

    玄晶道果，这是炼制聚气丹的主要材料，在矿工学徒三星圆满的奖励任务中挖出来的，如今都已经过去两年了。

    时间过的真特么快啊！

    杨凌在心里感慨了一下，仰头望着树上稀稀拉拉的果实，然后施展御空法术漂浮起来，伸手从树枝上掰下来一颗。

    “噗~”

    随着果实离开树枝，一股淡淡的白色烟雾从果柄处冒出来，同时一股极其诱人的香味散出来，直接冲进他的鼻子，顿时神魂都跟着有些迷乱，差点儿一跟头从空中掉下来。(未完待续。)