    “闻太师！”

    “当日一鞭之耻，今日奉还！”

    申公豹一声大喝。

    打神鞭瞬间落将下来。

    闻太师难逃这一鞭之厄。

    直打得三昧火喷出三四尺远近。

    把墨麒麟纵出圈子，且战且走。

    哪吒等出于私心，只是象征性地拦了拦。

    倒是黄飞虎等追袭。

    商营中邓忠、张节见中军失守。

    只得保着闻太师夺路而走。

    而南宫适等则追赶辛环、陶荣。

    吉立、余庆见势头不好，护持不下，只得败走。

    辛环仗着肉翅飞在空中，保着闻太师, 退走往岐山。

    ……

    这一战。

    西岐大胜。

    申公豹也终于狠狠出了一口恶气。

    心里头痛快多了。

    只是还有一点让他不爽的就是在这场战役里，自己的那些师侄们还是在摸鱼划水。

    杨戬就不说了，那简直是个水王。

    至于其他人……

    哪吒除了火尖枪之外，其他的宝贝是一件未拿出来。

    金吒和黄天化怀里分别揣着遁龙桩和攒心钉，却偏偏拿的拿剑，抡的抡锤，就是要令宝物蒙尘。

    而木吒, 那货就更过分了！

    手里都持定了其师父的镇洞之宝, 先天灵宝吴钩双剑。

    可偏就是不激发威能。

    就是要拿先天灵宝当普通武器使！

    就是要闹！就是玩！！

    （PS众人：没办法, 我们要是不划水，那岂不是一下子就结束了？而且以仙涉凡乃是大忌，我们可都是遵守规矩的乖孩纸(^_^)）

    ……

    与此同时。

    那终南山玉柱洞。

    云中子在碧游床，忽然想起闻太师征伐西岐，正是雷震子下山之时，微微迟疑，旋即忙命金霞童儿：“请你师兄来。”

    至于为什么迟疑……

    这就于他徒弟上一次外出执行任务的经历有关了。

    ——那件事情不说还好，一说他简直是悔之莫及啊！

    当初为劝雷震子下山救父之数，自己传下黄金棍，赐下仙杏助其练就风雷。

    虽然因为服下仙杏之故，一时模样大变，没有以前可爱了，但在性子方面还是一样乖巧听话，甚是喜人。

    可自从下了山……

    遇上了那玷污我阐教风气的杨、李二人…

    贫道可爱的小徒弟就变了！

    变成了满脑子都是肌肉的粗俗不堪之流！

    而且还在贫道这终南山上宣传什么据说是源头出自子牙师弟的恐道，弄得山上乌烟瘴气……贫道不得已, 只好将其拘在洞府之中。

    着其镌抄《黄庭》千遍，以期此子能够幡然醒悟, 重归正法之途。

    如今倒也颇见些成效, 只是不知其是否真心悔改。

    （PS姜尚：我*你大爷的！你徒弟不学好干我什么事儿？那《抡语》是我给哪吒的不错，但你徒弟……是我让他看《抡语》的吗？是我让他学恐道的？这锅我可不背，别乱说！！）

    ……

    同一时刻。

    终南山玉柱洞中。

    雷震子住处。

    已经熟练掌握了当日云中子传下的控制法相之法的雷震子变回了从前那副明眸皓齿的美少年模样。

    正用水月镜花之术欣赏自己的美颜。

    “这副副皮囊果真是好看啊，我都快要不自觉爱上了呢……”

    雷震子喃喃自语道。

    他打量过自己身体的每一寸。

    心里真是美滋滋的。

    变回来了！终于是变回来了！

    天知道自己每天顶着之前那副尊荣承受了多大的心理压力！

    如今真是上苍开眼啊！

    “唉，可惜……”

    雷震子忽然又是一叹。

    自己的美貌忽然完美，只不过美中不足的是……就是太过完美了啊！

    不论自己怎么锻炼，都没有办法锻炼出肌肉来，这……这就不是很美好了！

    （PS雷震子：唉唉唉，我虽然是有力量的人，可衣裳下没有料啊！看着就不如杨戬师兄他们厉害……看来颜值太高有时候也是一种罪过呢T_T）

    “师兄！”

    就在此时。

    奉云中子之命来请雷震子的金霞童子来了，看到变回了这副模样的雷震子，他的脸上顿时泛起了微微的粉红，举止也有些手足无措起来。

    “原是金霞来了，可是师尊有甚吩咐？”

    雷震子冲他一笑。

    清澈的声音落入耳中。

    金霞童子顿时有一种如沐春风之感。

    “不愧是雷震子师兄啊，长翅膀的时候有多凶恶，如今变回来了就有多让人心动…”

    金霞童子暗道。

    他的心中如同小鹿乱撞，说话更加慌乱了, “不，不是老爷并未细说, 只是让金霞来请师兄去见。”

    “哦？”

    雷震子眉毛轻挑。

    这是什么意思。

    难道师尊是来检查自己镌抄的《黄庭》来了？应该不至于这么无聊吧？

    又或者……是自己如今恢复了从前的这副美丽的皮囊引起了他老人家的注意？

    唔……这倒是有可能啊！

    像我一般生得如此的美貌，谁看了都会喜欢，师尊乃是终南山之主，第一时间注意到我恢复美貌，想要见见我以达到让自己赏心悦目的目的也是有的。

    “好！”

    雷震子微微颔首。

    旋即跟着金霞童子行至碧游床前。

    一路上，金霞童子都在暗中打量着自己这位颜值失而复得的师兄。

    雷震子不是瞎子。

    金霞童子那只是和明目张胆还有一定差距的眼神让他真的没办法无视。

    只不过他也不在意就是了。

    因为有人愿意欣赏自己的美貌，他高兴还来不及呢。

    ……

    不多时。

    雷震子至碧游床前。

    见了云中子，倒身下拜。

    不等师父云中子开口，直接就上了碧游床，扑到云中子身上，一双水灵灵的大眼睛直勾勾盯着云中子。

    “师父，您知道徒儿我变回来了对不对？我就知道您肯定会第一时间发现的！”

    云中子：……

    总感觉徒弟误会了什么怎么破？

    “徒弟，你可往西岐，去见你兄武王姬发，便可谒见你师叔申公豹在西岐扮演你姜师叔的分身，助他伐纣。速去。”

    云中子想了想，还是决定不拆穿这个美妙的误会，就让误会进行到底。

    所以不着痕迹地把自家徒弟推开，同时叮嘱道：“你此去，倘或中途若遇有肉翅之人，便可立功，方不负贫道传你两翅玄功，以助周室。”

    雷震子听了。

    眨巴眨巴了眼。

    似懂非懂地点了点头。

    云中子：……

    也不知到底是听明白了还是没听明白。

    要不，贫道再讲一遍？

    但是再讲一遍的话，会不会显得贫道太啰嗦了？

    ……

    “遵命！！”

    就在云中子犹豫之际。

    雷震子利索地从碧游床上爬了下来。

    径出洞去，把风雷翅一展，脚登天，头往下，二翅腾开，顷刻万里。

    云中子：(#?Д?)？！！

    徒儿这是什么节奏？

    不带这么玩的啊！

    （PS雷震子：嘻嘻嘻，我呀，早就在终南山待得不耐烦了呢，现在既然有出去的机会，那我肯定要抓住的呀！不然万一你变卦了怎么办？

    再说了，这会子哪吒师兄和杨戬之中肯定已经都到了西岐，我近来钻习恐道，正好有许多不解之处要找师兄们探讨和请教呢！！）

    且说雷震子离了终南山。

    把二翅一夹，振响风雷之声。

    顷刻而至，但经过西岐山时，远远望见闻太师败兵而来。

    雷震子不知道领兵者是闻太师，但认得那军士着装与旗帜，心想：“恐夫子在《抡语》中说过，如果要去拜访别人，那么最好是在去的时候杀几个对方的仇人带过去当见面礼，这样才符合礼数。”

    “我因为出来得急，几乎忘了，幸好现在遇到败兵，正好用心杀他一阵，拿几个大将首级给申公豹师叔献礼。”

    “只是我现在的容貌甚么，心灵也该如容貌一样纯洁无瑕才对，可不能因此就沾染上尘埃了。”

    这样想着。

    雷震子变化模样。

    现出那凶恶的法相，往大军方向飞来。

    ……

    纣兵方面。

    闻太师正挫锋锐，慌忙疾走，猛然抬头，见空中飞有一人，面如蓝靛，发似朱砂，獠牙生于上下，好凶恶之像。

    顿时心里一惊，有心拿人，只是今日在战场受的伤甚重，如今还驾不得云，忙叫：“辛环！你看前面飞来一人，甚是凶恶，你可仔细小心！”

    话音未落。

    雷震子大呼一声：“吾来了！”

    举棍就打。

    辛环急忙将锤钻迎面交还。

    一时间，只见：

    空中四翅翻腾，锤棍交加响亮！

    一方面雷震子乃仙传棍法，另一方面辛环生就英雄——在空中好斗！

    下方将士只见得：

    四翅在空中，风雷响亮冲！

    这一个杀气三千丈，那一个灵光透九重！

    这一个棍起生烈焰，那一个锤钻逞英雄！

    平地征云起，空中火焰凶！

    金棍光辉分上下，锤钻精通最有功！

    ……

    可到底雷震子是有道行在身之人，见凭武艺拿不下辛环，当即扇动风雷双翅。

    一时间，风来了，雷也来了，直杀的辛环抵挡不住，抽身望岐山逃走。

    雷震子本来想追。

    但忽然看见下方有个老头把一根金鞭高高举起，似乎要来打自己，而且给自己一股危险的感觉，心里便想：

    “罢了，这逃兵中也有能人，不可追赶。待我到西岐见了师叔、皇兄，料他还来，终究会我。”

    乃一振双翅。

    径望西岐而来。

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

