    

    
到了电视台这边，时间刚刚好八点半左右，没有迟到！

    
下了车，陆言正准备进去电视台里面！

    
忽然就看到，旁边的一辆阿尔法保姆车里面，一行人走了下来！

    
这其中的一个人，陆言看的有些眼熟，仔细一看，原来是老熟人，张雨欣！

    
上一次参加了最佳歌手选拔赛之后，张雨欣签约的江城传媒，跟着公司培训，陆言就在一直没有见过她！

    
也很少联系了！

    
没想到，今天在这里碰见她了！

    
“雨欣！”

    
陆言立刻冲着张雨欣喊了一声！

    
刚下车的张雨欣一下子就听到了，立刻抬头朝着陆言这边看了过来！

    
看到是陆言之后，顿时大喜！

    
“陆言！陆言！”

    
下一刻，张雨欣兴奋的大喊了起来，立刻便朝着陆言这边飞奔而来！

    
一下子冲到了陆言的面前，毫不犹豫的便朝的陆言扑了过来！

    
扑进了陆言的怀里面，紧紧的抱着陆言！

    
“真是想死我了，好久没有看到你了！”

    
张雨欣抱着陆言，一脸激动的道，“陆言，你怎么会在这里，你是不是知道今天我来参加我是歌手的复赛，所以特意在这里等我的呀？”

    
陆言听着一阵惊讶，“现在才开始复赛吗？我记得之前说的复赛时间，不是月初吗？”

    
张雨欣听着笑道，“月初那是第一次复赛，现在是第二次复赛！”

    
“接下来，还有第三次的复赛，只要第三次的复赛过了，那就直接进入江城前十二了，可以角逐江城总决赛，然后晋级全国决赛了！”

    
张雨欣看的陆言解释道。

    
“原来这样！”

    
陆言点了点头，“那你是刚来，还是要准备走了？”

    
“我才刚来呀！”

    
张雨欣道，“你现在有时间吧，你跟我一起去复赛大厅吧，我唱歌给你听！”

    
“我跟你说，我现在跟以前可不一样了，不但会唱还会跳，我跳的可好了！”

    
“最近公司给我安排的舞蹈，给我疯狂的训练，我瘦了好几斤呢！”

    
“不过，我的舞蹈训练的也非常好，待会儿给你看一下，保证你会喜欢！”

    
陆言看了一下张雨欣的脸，确实消瘦了不少，整个人看起来也有一些憔悴！

    
于是说道，“训练可以，要注意一下身体，不要过度劳累！”

    
“你的气色看起来不是特别好，小心累出问题了！”

    
张雨欣听着一点无所谓的道，“放心吧，我的身体好着呢，不会出问题的！”

    
“走吧，你跟我一起去复赛大厅吧，我告诉你，我现在练的舞蹈可性感了，跳起来特别妖娆！”

    
“保证你看完之后，激动的不要不要的！”

    
“恨不得想要扑倒我！”

    
一边说，张雨欣一边坏笑的冲着陆言抛媚眼！

    
陆言笑了笑，摇头道，“不行，我来电视台这里是有事情要办的，没办法跟你去，我现在快差不多迟到了！”

    
“这样吧，待会我忙完了，如果你还没有结束的话，我再去看一下你的表演！”

    
“要是你结束了，有空的话，那你就等一等我，晚上我请你吃宵夜，怎么样？”

    
张雨欣听着陆言没时间看自己的表演，顿时有些不高兴的撅了撅嘴，“那好吧，那我在六号演播大厅，你到时候要是早点办完事，你就过来！”

    
”我让经纪人在门口接你！”

    
正说着，这时候，跟着张雨欣的那几个人边走了过来！

    
其中一个中年女子，面色严肃的看着张雨欣道，“雨欣，你这是干什么，怎么能跟陌生男子搂搂抱抱呢，这要是让记者拍到了，多麻烦！”

    
“还不赶紧松开！”

    
张雨欣赶紧道，“没事，娜姐，陆言不是外人，他是我的好朋友，没关系的！”

    
“朋友也不行，哪怕是你的亲人也不行，你现在可是偶像明星，不允许有任何绯闻，否则的话，会对你的星途产生影响！”

    
这个娜姐严肃的道，“赶紧分开，我们得赶紧去演播大厅了，要不然等下迟到了？”

    
张雨欣听着，只好不舍的分开陆言。

    
“那行，娜姐，待会儿陆言要是来演播大厅找我，你就带她进来！”

    
张雨欣看着这个娜姐道。

    
娜姐根本没有理会张雨欣的话，冲着其他几个工作人员一回手，“你们先带雨欣过去演播大厅那里做好准备！”

    
其他几个工作人员赶紧上前，拉着张雨欣离开了！

    
“陆言你记得，一定要过来看我表演！”

    
张雨欣一边走，一边回头冲着陆言挥手道！

    
陆言点了点头，微笑的挥手道，“我有空一定过去！”

    
说完陆言一遍也准备上去录节目了！

    
但是这个时候，这个娜姐却是拦住陆言，看着陆言冷冷的道，“这位先生，请稍等一下，我有些话要跟你说一下！”

    
陆言愣了一下，然后笑道，“有什么事呢？”

    
“我是雨欣的经纪人，雨欣现在是我们公司冉冉升起的一颗新星，将来很有希望问鼎国内前十的巨星行列！”

    
娜姐看着陆言说道，“所以我们不希望雨欣的发展受到任何外界因素的影响！”

    
“所以不管你跟雨欣是什么关系，不管以前关系有多好，我希望你跟雨欣保持距离，最好不要再见面了！”

    
“因为你是一个男人，如果被记者拍到你跟雨欣的关系过度密切，到时候拿来大肆造谣说雨欣谈恋爱的话！”

    
“那么对雨欣的发展，就会产生严重的影响，甚至可能就此陨落！”

    
“所以你要是为雨欣好的话，就离她远一点！”

    
“刚才那种亲密的举动，绝对不允许再做了！”

    
“明白吗？”

    
陆言自然也明白一个绯闻对于女明星来说，发展会有多大的阻碍，所以点点头道，“好的，我会注意的，我会跟她保持一定距离的！”

    
“不只是一定的距离，我希望的是，你不要再跟她见面了，待会你也不要来演播大厅看她了！”

    
娜姐看着陆言冷冷的道，“只有彻底断绝联系，才能确保雨欣的发展不会有任何影响，知道吗？”

    
陆言听着一愣，苦笑道，“这么严格的吗？去看她的表演都不行吗？”

    
“有什么好看的，以后总决赛的时候，你在家里电视上也能看到！”

    
娜姐冷冷的道，“你要明白，无论你以前跟雨欣关系多好，但是从这一刻开始，你跟张雨欣就已经是两个世界的人了！”

    
“从此没有任何交集可言！”

    
“她将来会是人上人，混迹于上流社会；而你，就像你现在的穿着打扮一样，一身的地摊货色，注定的你这一辈子，就是一个屌丝！”

    
“所以，你这个癞蛤蟆就不要妄想吃什么天鹅肉了，明白吗？”

    
娜姐刚才并没有看到陆言从保时捷上走了下来，所以光陆言的穿着打扮，以为陆言是个穷屌丝！

    
陆言听着这个娜姐的话，愣了一下，“你这话是什么意思？”

    
“听你这番话的意思，不像是担心我跟雨欣过度亲密，而影响她的发展！”

    
“倒是觉得我这个穷屌丝，不配跟张雨欣做朋友，担心我这个穷屌丝纠缠张雨欣？”

    
“是不是这个意思？”

    
娜姐听着陆言的话，冷冷的道，“没错，就是这个意思！”

    
“呵呵！”

    
陆言听着不由得一阵冷笑，“照你这么说的话，我要是个有钱人的话，那我就可以跟张雨欣保持亲密了？”

    
“差不多是这个意思吧，只可惜你没钱，所以，滚远一点吧！”

    
娜姐看着陆言一脸不屑地道，“我也懒得跟你废话了，没时间跟你在这里耽搁！”

    
“该说的我都说了，记住了，离雨欣远一点，我要是再看到你跟雨欣像刚才那么亲密！”

    
“那可就别怪我不客气了！”

    
说完这个娜姐一脸高傲的离开了！

    
陆言在后面看着，一阵摇头。

    
不过也懒得跟她计较，直接朝着电视台走了上去，准备录制自己的节目！

