    这句话，时繁星丝毫没有怀疑过。

    先生说话，从来都是言出必践，而且他也有这样的能力，只要是说出口的诺言，就一定会实现。

    有了福妈的帮忙，她的负担一下子减轻了好多。

    看得出来福妈真的是在带孩子方面很有经验，照顾小圆月照顾的非常好，而且为人和善，说话也有趣，小阳也十分喜欢她。

    既然是先生选中的人，那她也没什么可担心的了。

    她已经出院，就得尽快去公司说一声，毕竟是托了如意的关系，她不想弄的太特殊化。

    本身公司里已经有很多人带着有色眼镜看她了，不能再这么一直下去。

    “福妈。”时繁星说：“一会儿我得出门一趟，家里和两个孩子就拜托你了。”

    福妈点了点头：“时小姐你放心，孩子我肯定帮你照顾的好好的。不过先生有句话让我说个你听。”

    “先生……留了话给我？”

    福妈说：“先生说了，如果你坚持要去公司上班，谁也阻挡不了你，但是他让我提醒你一句，工作归工作，工作也是为了更好的生活，你以前工作是为了争取圆月的抚养权，现在圆月已经回到了你这里，那也就不用太拼命去工作。”

    “……是他昨晚跟你说的吗？”

    “今天早上，”福妈说：“大概凌晨三四点左右吧，我收到了他的短信，他就是这样跟我说的。”

    凌晨三四点……

    他果然起的很早。

    时繁星点了点头：“嗯，我心里有数。”

    “好，那时小姐你路上小心。”

    她的东西都还在榕城大酒店里放着，包括上次买的那副黑框眼镜。

    她先打车去了榕城大酒店，刷了指纹进入1231号房间，这个房间似乎没有被清理过，到处都是她跟先生从前生活过的痕迹。

    她熟门熟路地找到了黑框眼镜，又换了一身看起来极为普通甚至有点土气的衣服，对着镜子照了照，确认自己完全不属于“美女”这个范畴了，才满意的出了门。

    打车，直奔唯一珠宝。

    她进门的时候，刚好遇到了一脸焦急的秦经理：“时设计师，你总算来了！”

    时繁星这才注意到，整个公司里大家都忙的不可开交，走路都是一路小跑。

    “秦经理，这是怎么了？”

    秦经理拉着她的手就走：“来不及了，边走边说！”

    秦经理直接拉着她去了三楼的VIP贵宾室。

    “……陆总的母亲来了，喏，你看。”

    时繁星从外面的透明玻璃看进去，果然看到一个打扮十分精致的中年贵妇人，她穿着一身暗红色的高定绒面裙子，外面套着一件黑色的大衣，头发盘的一丝不苟，身上的珠宝看起来也十分有些来头。

    不过，她还是不太懂。

    “陆总的母亲来了，为什么大家都忙成这样？”

    “唉，这件事说来话长，”秦经理一脸无奈：“陆总其实跟家里关系并不太好，他妈妈这一次来就是来催婚的，陆总说什么都不愿意去相亲，就说自己工作很忙。陆夫人也是个狠人，直接在他这里定了五百套珠宝。”

    时繁星震惊了：“五百套？”

    “是啊，他们有钱人都挺会玩的。我们唯一珠宝，走的就是一对一的个性定制，一年下来接的单子也不超过一百单，就这样都够忙的了。陆夫人这一弄，等于是把唯一珠宝接下来五年的订单量都买断了，根本没办法接别人的单。这样的话，陆总就没有借口说自己要去见客户了？只能乖乖去相亲。”

    时繁星表示不是很能理解。

    “其实男婚女嫁的，还是要本人愿意才行的吧？硬逼也是不行的。”

    秦经理给她一个“你懂什么”的眼神：“豪门，你懂吗？豪门，都讲究一个联姻，得门当户对才行。比如说我们H市之前的封家和时家，那就是自小定下的娃娃亲，就是为了肥水不流外人田，财富都掌握在自家人手里。至于那封家少爷和时家小姐到底相不相爱，外人谁知道呢？说不定两个人在家里恨不得你死我活的，你说对不对？”

    时繁星万万没想到，吃瓜居然吃到了自己身上。

    不过……

    “对。”

    秦经理满意地点了点头：“所以啊，这五百套首饰，还不能重样，还得让陆夫人满意，全公司这可不忙疯了么。设计师都不够用，对了时设计师，你这个病假请的也太长了点吧？不过这次回来的时机刚刚好，你画设计图那么快，有你在，我们就不怕了。”

    突然间，VIP贵宾室的门被忽的一下拉开了。

    陆廷阴鸷着一张脸突然出现在两个人面前，秦经理吓了一跳：“……陆总，您这是有什么吩咐吗？您跟我说，我去让他们做！我能为你分忧！”

    陆廷勾起一边唇角：“你不能。”

    “我可以的！陆总只要您说得出，我一定尽力去办……”

    陆廷的目光突然转移到了时繁星的身上：“你不能，但是她能。”

    时繁星愣住：“我？”

    “哦哦对！”秦经理一拍脑门：“对对对，时设计师的设计能力是一流的，让她来现场表演一下手绘设计图，夫人肯定满意。”

    陆廷的目光凝在她身上，上下打量了她一下：“你怎么说，行吗？”

    关于专业上的事情，时繁星还是很有野心，也很有信心的。

    她深吸了一口气，点头：“陆总，我可以试一试。”

    “好。”

    陆廷直接拉着她的手腕把她拽进了VIP贵宾室。

    秦经理本来也想跟进来的，但是陆廷砰的一声很快把门关上了，阻挡了他进来。

    陆廷拉着她，在陆夫人面前站定：“妈，这就是我的女朋友。”

    时繁星瞬间惊住了。

    陆夫人的眼中也闪过一丝惊诧，然后仔仔细细地把她从头看到了脚，眼中的惊异更多了几分：“就她？”

    “没错，就她。”

    “陆廷，你疯了？！”陆夫人忽的一下站了起来，冷声道：“我给你找的相亲对象可都是出身不错的，虽然比不上我们家，但是家世也都说的过去，你……你送哪儿找到了一个这么……普通的女人？”

    她说“普通”两个字的时候微微顿了顿。

    时繁星明白，她本身应该说的是比“普通”更糟糕的词，可是良好的涵养让她没有选择口出恶言，而是选择了一个不那么伤害她的说法。

    这个陆夫人……其实还算是比较善良的，只是爱子心切，对儿子的婚事关心则乱了。

    “我就是喜欢普通的，我觉得普通的就挺好的，不像我哥，那个沈如意的确长得漂亮的，但是结果是什么？还不是扔下他跟别人结婚了？这么多年了，他心里一直还牵挂着沈如意，我眼睁睁看着他一路过来的，他心里有多痛苦我都明白，所以我不会重蹈他的覆辙，我就找个普通的，普通的至少不会离开我。”

    陆夫人气得血压都快升高了：“你别拿你哥哥说事！我们陆家就你们两个儿子，你哥心里还惦记着那个沈如意，一直拖着不肯结婚，你总该替爸爸妈妈着想一下，早点结婚生子吧？”

    陆廷挑了挑眉，猛地一收手臂，把时繁星搂进怀里：“我说了啊，这就是我的女朋友，我要跟她结婚，是妈你不同意而已。”

    “你……好，那我问你，她姓什么叫什么，做什么工作，你们是怎么认识的？她父母又是什么工作，这些你都知道吗？”

    陆廷眨了眨眼，低下头问她：“对了，你叫什么名字来着？”

