    一夜无话，第二天早上六点多起床后，二流子就直接在那一边拿着工具去洗漱，一边将李小明叫起来骑单车去猪肉佬那边将免费的大骨给拿回来了。

    等李小明简单的洗了个脸骑着单车出去之后，二流子就自己在那从水缸往大锅里面打水，随后再在上面架好蒸笼，然后再偷偷摸摸的从士多店里面拿出已经没有多少了的包子来，全部放到蒸笼里面去蒸去了。

    放好包子之后，二流子就在那起火然后架上可以烧半个小时左右的木柴，然后为了掩盖包子的出处，他就又拿出一些面粉来在那下水搅拌，随后加上一些白糖上去，做起了有甜味的大白馒头来了...。

    几乎就在二流子的馒头做好下锅的同时，李小明就拎着一袋子的猪骨头从外面进来了；“咦，姐夫，你又在做包子啊，今天的包子是什么馅的啊？？”

    “一些肉包子，几个糖包，不过今天馒头比较多.....那个大骨你拿去清洗一下，然后用那个大锅熬汤，熬它个三四个小时去，然后中午我们往里面加点萝卜和猪肉下去吃萝卜汤。”随意的回了李小明几句之后，二流子就直接将厨房让给李小明了。

    “姐夫，你现在就要出去巡山了吗，你不吃了早饭再出去吗？？”见二流子这个时候要出去，李小明立马就问起他怎么不吃了早饭再出去来了。

    “不吃了，等会在外面吃点干粮就可以了，还有我等会要跟二锅头上山去摘板栗，没有那么早回来，所以你上午乖乖留在家里陪你姐别四处跑哦。”对李小明表示自己不会来吃做早饭后，二流子就直接从屋里拿了一把砍柴刀，一个蛇皮袋，然后就带着二锅头出门去了。

    带着二锅头出门上山后，二流子就直接找了个隐秘的角落，然后直接从士多店里面拿出一根一斤多的火腿上来拆开给二锅头吃，而他自己则是在那拿了一个真空包装的童子鸡和一瓶啤酒的在那吃喝了起来。

    吃饱喝足之后，二流子这才带着二锅头一路朝他记忆中的板栗树走去，走了两个多小时他这才在一处悬崖边上找到了一棵长满了一树刺球的板栗树，而那一树满满的刺球便是板栗了。

    找到板栗树之后，二流子就从士多店的仓库里面拿出一根长长的竹竿【上次晒鱼的时候二流子给收到里面去的】，然后就在那一棍子一棍子的打起了板栗来了。

    由于板栗树上面的板栗是真的很多的原因，所以二流子没一会儿就将树底下给打成了一片刺球地面聚集地了。

    同时由于这个时间的板栗已经熟过头了的原因，所以被二流子敲打下来的板栗，大多数已经自己从带刺的板栗壳里面自己脱出来了。

    又再敲打了一会儿，直到见地上的板栗已经够多够自己一家人吃好久的后，二流子就直接在那收起竹竿来拿着砍柴刀就开始在那捡起了板栗来了，而他这一捡就是一个半小时，并且还让他捡了大半蛇皮袋的。

    捡了半蛇皮袋的板栗后，二流子就直接将蛇皮袋放到士多店里面去放着，然后他就又拿出来一个小袋子又打了五六斤的板栗，随后他这才拿着这些板栗带着二锅头朝山谷那边走去。

    走到山谷之后，二流子还是老样子装模作样的检查了一下张大洋他们的工作进度，随后就去大树底下烧水来泡茶。

    泡好茶之后，二流子就在旁边用泥巴做一个窑来烧火，然后在泥块烧红了之后，二流子就将木炭拿出来，将板栗丢进里面去，然后再推倒窑，再用泥土将它们整个埋掉。

    将整个窑都埋掉了之后，二流子就又喝了几口茶水，然后又在将二锅头打发出去打猎之后，他就直接躺在他的专属木床上开始补觉去了，并且没多久他就直接睡着了，甚至时不时的还有轻微的呼噜声传出来。

    今天第一天跟周伟伟出来干活的李玲玲看到二流子的上工做法，直接就在那看着周伟伟整个人都惊呆了的说道；“阿伟，我们队长平时都是这样来上工的吗，他这上工上的未免也太敷衍了一点吧？？”

    “哥，平时是不来上工的，因为他除了是我们的队长外，他还是村里的看林员，所以他平时都很忙的，而他来我们这边的时候，大多数都是来找地方睡觉和泡茶喝的...。”面对李玲玲的疑惑，周伟伟直接就在那一脸随意的说道。

    在李家村的时候，李大国对村里的每个队长都是很严格的，他们都是必须在地里看着村民干活的，要不然会挨骂的。

    所以面对二流子这样偷懒的队长，李玲玲是真的很好奇大家怎么不来说他；“虽然队长有两份工作，可是队长这样，村长难道就不会来说他吗？？”

    “说是会说，每次村长过来都会给哥屁股来一脚和嫌弃他一顿，不过好像没用每次村长走后哥还是该睡觉就睡觉，该喝茶就喝茶....。”

    笑着回了李玲玲几句之后，周伟伟立马就对距离他不远的张大洋等人问道；“大洋，哥又在那烤好吃的了，我们等会要不要给他一锅端了啊？？”

    “我看哥拿东西的时候，好像是个头很小的东西，看样子应该是板栗或者是花生，所以嘿嘿嘿.....。”说了一下二流子可能烤的东西后，张大洋立马就对周伟伟和不远处的张天伦他们，露出了心照不宣的坏笑来了。

    心照不宣的坏笑之后，周伟伟和张大洋他们立马就在李玲玲不解的目光中回头去继续拔草去了。

    之后二十分钟不到，他们又在李玲玲不解的目光中，跑去二流子那边将二流子的窑给挖了，并从里面挖出来了很多被烤的很香很香的板栗。

    从中分了一把的板栗后，周伟伟立马就拿着板栗和水来到李玲玲的面前，一边递给她吃一边笑着对她说道；“是烤板栗，来吃吧，挺香的，我试吃了一个挺好吃的...。”

    “你们这样将队长的窑给挖了，还将他烤好的板栗给都拿出来吃掉了，你们难道就不怕队长睡醒之后将你们给骂一顿吗？？”

    二流子当了看林员之后就变得很凶的事情，可是连李家村那边现在都在传的啊，所以看到周伟伟他们虎口拔牙的去拿二流子的板栗来吃，说实话李玲玲有被他们的胆大给吓到。

    “对别人哥是有点凶，对我们哥一点都不凶，哥对我们可好了呢。

    我们一说想吃肉，他第二天立马就会凶巴巴的拎着肉过来说我们真难伺候，而且他每次外出的时候，也都会带一堆的东西回来，然后凶巴巴的说这些是他不要的，然后丢给我们......。”伸手拨开一个板栗递给李玲玲吃后，周伟伟立马就在那对李玲玲说起了，二流子对他们的好来了。

