    “你是什么人？”

    鸣人微微侧身站于所有人身前，一边高声质问，一边不住地向身后的小伙伴们打着眼色。

    奥摩伊也在同时意识到不对，嘴中含着的棒棒糖被咬的吱吱作响，大脑确是意外的冷静。

    虽然来者身份不明，但这莫名阴森的气氛，与对方嘴中低沉的话语，怎么也不像个好人。

    他微微躬身，一手轻拍还坐于地上愣神的一位同学，另一手按在较为靠前的同伴胸前，带着他缓缓向后退去。

    鸣人敏锐的注意到小伙伴的动向，眼中闪过一丝欣慰，嘴里则继续说道：“这里可是云隐的地盘，到处都有云隐忍者的巡逻，我劝你最好早点退去。”

    见对方不理不睬的继续向前，虽然看上去步行缓慢，距离却在飞速拉进，鸣人一咬牙，又是开口说道：“我可是当今雷影之子，你难道不害怕我的父亲？”

    一边说着，鸣人脑中急转。

    ‘虽然不知道对方目的，但希望老爹的身份能将对方镇住，就算镇不住……至少对方会将目标放在身份更加显赫的我身上，这样同伴们或许……’

    身后的伙伴在奥摩伊的暗示下缓步向后，虽然还有些许惊慌，但忍者的些许素养已然体现出来，挡在身前镇定万分的鸣人着实给了他们不少安慰。

    绝皱了皱眉头，对对面众人的表现不甚满意。

    它手指微动，一道黑影破空而出。

    强烈的危机感萦绕在鸣人心头，他下意识的微微侧身，瞬间便感觉右臂一阵刺痛。

    一根木刺擦肩而过，带起大道血痕。

    “啊！”

    同伴的惨叫声随即响起，鸣人瞬间便意识到了什么。

    只见擦过他身体的木刺，直直的扎进身后小伙伴的身体之中。

    他不敢回头，双眼死死的盯着继续向众人走来的绝，愤怒感渐渐涌上心头。

    奥摩伊被同伴的惨叫声惊到，瞬间偏头看了一眼，只见一根灰白色短柄木刺正直直扎在男孩大臂之上，鲜血顺着伤口汩汩流出。

    男孩因疼痛而冷汗直流，脚步显得有些虚浮，不时发出少许呻吟，左手下意识的按在伤口之上。

    “手臂受伤，没有生命危险！”

    他快速靠近受伤的同伴，撕下一截上衣为其简单包扎。

    一边大喊安抚其他同学，同时也为前方的鸣人汇报信号。

    奥摩伊心中先是涌起一丝愤怒，接而便被绝望笼罩。

    这样的速度，明显不是他们能够抗衡的，对方迟迟没有动手，无疑只是想享受一下猫捉耗子般的快乐罢了。

    这里地处云隐边界，虽也有忍者值守，但数量并不算多，悲观点想想，也许负责守备的那些前辈早已被眼前的敌人料理干净了……

    鸣人心中稍安，但也意识到对方没有谈判的想法。

    ‘这样的敌人，无疑是我们无法力敌的存在，只能逃跑或者拖延时间来等待村子的救援……’

    鸣人相信村子不可能发现不了这里的巨变，也许村中的忍者正在朝此赶来。

    ‘但是直接逃跑是不可能的，虽然不知道对方为何没有直接动手，但必然是对我们存在一定的兴趣，如果有人愿意留下来陪他周旋……’

    自小看了多样书籍的鸣人，在这一刻思维意外的清晰，虽不知道为何对方没有直接动手，但也隐约猜到目的不是单纯的杀死自己等人。

    ‘如果一定要有人留下来创造条件……’

    鸣人感受到自己胸膛中的热血在涌动。

    “分头跑！”

    鸣人大喊一声，独自向着面向众人而来的绝进行冲锋。

    ‘如果这个时候退缩了，还有什么资格去成为雷影！’

    他的眼中一片决然。

    身后的同学因鸣人的喊叫而一惊，如惊弓之鸟般下意识的四散而去，跑了几步才发现鸣人的方向与众人完全相反。

    “鸣人？”

    有同伴下意识的回头想要呼唤鸣人，脚步又开始慢了下来。

    “继续跑，出去找人求救！”

    奥摩伊的大喊声响起，将几个迟疑的同伴震醒。

    与其他懵懵懂懂的同学不同，他也在第一时间意识到必须有人拖延的决策。

    而根据他对鸣人多年的了解，这个时候对方绝不会退缩。

    ‘想不到我难得也会这么不谨慎……’

    他心中自嘲道，嘴中的棒棒糖被一下咬碎，棍柄随口向旁侧吐去。

    虽然背后被冷汗湿透，但在其他人向后撤退的时候，他还是第一时间跟上了鸣人前冲的脚步。

    “你一个人不够的，我来帮你。”他跟在鸣人身后说道。

    鸣人瞥了一眼跟在自己身侧的奥摩伊，知道这个时候已经不是煽情的时间了。

    左手袖口中的苦无一下滑落，接而被鸣人抛起，奥摩伊趁势将其接住。

    与此同时的，鸣人右手也拿出了一柄苦无，两人一左一右呈包夹之势向绝冲去。

    绝对于众孩子的行为似乎无动于衷，甚至因为前冲的两人而停下了脚步。

    鸣人看着在自己前方停了下来的绝，咬了咬牙继续发起攻击。

    右手自右而左一个大幅划动，手中的苦无尖峰化作一道银光。

    鸣人打定主意，这一击不求造成太大破坏力，哪怕只是将对方划伤，应该也能将其激怒，为同伴的逃跑创造条件。

    奥摩伊在另一侧同时发起进攻，力求达成同样的效果。

    绝脚步微动，两人的攻击便毫无作用，右手随即一个横扫。

    鸣人下意识的双手挡在胸前，下一刻便感到一股大力传来，整个人横空飞了出去，双手的臂骨似乎隐隐在呻吟。

    “鸣……”

    奥摩伊刚想关心一下鸣人的动向，便被绝另一手单手抓起。

    “这里的两个野果，和那边的一片果园，我会选哪个呢？”

    轻佻的声音响起，绝眼神看向远处才跑出不远的孩子们，意有所指道。

    “答案是，我全都要！”

    低沉的沙哑声音响起，接着是两重声线的低笑。

    伴随着其话语的，是自绝身体中缓慢爬出的一个个白色怪异人形生物。

    他们龇牙咧嘴的冲着呆坐在地上的鸣人示好，随即半身潜入地面，以一种远超众人的速度向着远处的学生奔跑而去。

    鸣人下意识的伸手想要拦截，却毫无作用，他的眼神有些空洞，绝望感开始自心中升起。

    而在同时的，鸣人挂在胸口上的银色水滴形吊坠，似如活物般在一起一伏的呼吸，点点流光顺着鸣人身体向下滑动，触碰到地面的同时顺着众白绝分身的方向紧跟而去。

    “比起那些远处的同伴，这边这个如同跳蚤般动弹不停的，该如何处理呢？”

    黑绝那阴沉的声音又一次响起，它单手卡着奥摩伊的脖子，将其凭空提起，一边关注着鸣人脸上的表情。

    ‘看起来似乎是时候了……’

    它心中嘀咕，外伸的手开始发力。

