    “老班长，你先把果林和地都买下来，到时候果树的事情我来想办法。”

    听了老班长的话，项风心里一喜，真是想什么来什么，本来以为要买那片果林还有费一番周折，但想不到那是一片废弃的果林，这不项风直接就让孟林连地带果树一起买了。

    对于现在的项风来说，买地和买果树的钱那都是毛毛雨，在说了，有清木精华在，改良那些果树也就是分分钟的事情。

    不过让项风惊喜的是，没过多久，孟林那边的电话就打了过来，果林以及土地都全部买了下来。

    整片果林有两亩多，果树有接近三百颗，而且都还是挂果了的。

    当然了，虽然是废弃的果园，位置也在郊区，但项风买的价格可是比买农家乐时候的土地价格要贵不上不少。

    不过更让项风惊喜的是，买果林和土地的钱孟林那边直接就从农家乐那边走账了，这下可是把项风给乐坏了，想不到现在农家乐那边这么赚钱。

    不得不说孟林还是很有管理水平和生意头脑的，这不才接手农家乐多长时间，就已经出现盈余了。

    “怎么样，果林买下来了没有。”

    “花了多少钱~”

    在项风给孟林打电话说要买果林的时候，家里人的几人心里都是有些激动的，毕竟她们还是第一次买果林和土地，以前的钱基本上都放在房子上了，这不等项风挂了电话之后，二老和思思都一脸期待地看着项风，等待着项风的回答。

    “买了~”

    看着期待的三人，项风笑着点了点头，接着把买果林个土地的情况说了一遍。

    “咦~”

    当听到农家乐那边这么赚钱之后，三人也都郁闷的不行，思思和思思父母虽然都是有工作的，但三人一个月的工资加起来也就两万左右，每个月把开销除了，也剩不了多少钱。

    现在听到农家乐那边一个月的利润就已经是她们一家人总收入的好几倍，顿时就坐蜡了。

    不过二老都是看得开的人，在说了，项风现在可是自家的女婿，都说女婿那是半个儿，儿子的不就是她们的吗？

    而我们思思在郁闷的时候心里却有些开心，项风可是自己的老公，自己的老公越优秀，那不是说明自己的眼光很好吗？

    “咿呀~粑粑~麻麻~外公~外婆~玩~”

    好嘛！哪里都会有我们的小琼琼出现，这不看到爸爸妈妈和外公外婆都在那边说话不理自己，我们的小琼琼就不乐意了，张着小嘴就咿呀地喊了起来。

    ”小风你来了~“

    周一早上，等思思和她的父母都去上班之后，项风带着一脸兴奋的小琼琼来了农家乐，这不刚停好车，孟林就笑着走了过来。

    ”锅锅~锅锅~呀呀~“

    而刚下车，我们的小琼琼就兴奋地张着小嘴喊哥哥了，她的记性可好了，这里可是有她最喜欢的小哥哥陪她玩。

    不过让我们小琼琼失望的是，她叫喊了几声，哥哥的身影都没有出现，这不小嘴就开始噘了起来，可是委屈了。

    ”宝宝~哥哥去上学了，就像是妈妈个外公外婆一样，要去上班班哦“

    看着一脸委屈的小琼琼，项风也有些坐蜡了，也不管小琼琼能不能听懂，项风就在小琼琼的耳边解释起来。

    ”咿呀~呀呀~锅锅~玩~“

    而我们的小琼琼现在可是听不进去爸爸的解释，这不在噘着嘴的同时还扭动着小身子要下来去找小哥哥。

    ”咳咳~“

    看着挣扎的小琼琼，项风心里那叫一个无语啊！这不咳嗽两声之后把小琼琼给放了下来。

    ”好~爸爸带你去找哥哥。“

    被放下来的小琼琼那是直接迈着不稳的小短腿就拉着爸爸要进屋去找哥哥，这不项风只好摇着头无奈地跟了上去。

    ”哈哈~哈哈~“

    看着如此喜欢自家儿子的小琼琼，孟林心里就高兴了，这不直接就哈哈大笑起来。

    “咿呀~呀呀~锅锅~锅锅~”

    进了院子，小琼琼也没有看见哥哥的身影，顿时就更加不乐意了，这不一直张着小嘴喊哥哥。

    “好了，哥哥不在家，那爸爸带你去看果果好不好。”

    找了一圈都没有找到哥哥，我们的小琼琼更加委屈了，这不看着委屈的宝贝女儿，我们的项风可是心疼了，接着想到小琼琼不是喜欢吃水果吗？要不带着小琼琼去果园转转，见到她喜爱的水果，因为能忘记找不到哥哥的委屈。

    “咿呀~锅锅~”

    而我们的小琼琼听到爸爸说果果，顿时就高兴了，这不小脸上的委屈也消失了，而且还露出了惊喜的笑容。

    这会我们的小琼琼可不知道此果果非彼锅锅，但项风可不会管这些，小孩子嘛！忘性大，只要能转移她的注意力就好了。

    “哈哈~小风，你小子可以啊！这就把小琼琼给哄好了。”

    等项风抱着已经变开心小琼琼出来后，在门口等着的孟林楞了一下，本以为项风应该会花费很大的劲才能哄好小琼琼，但想不到就进去转了一圈就把小琼琼逗笑了。

    “嘿嘿~那是当然，我这个全职奶爸可不是吹的。”

    以前在部队的时候，两人也经常这样打趣，这不听到孟林的话，项风顿时就开始臭屁了。

    “哈哈~哈哈~”

    说着说着两人都同事哈哈大笑起来，仿佛又回到了在绿色军营的日子。

    “我说小风啊！你买这片果树到底是怎么想的，这片果树可不怎么理想。”

    等打趣完之后，孟林就开始和项风说正事了，这片果林在以前建鱼塘的时候孟林就开始关注了，但了解之后直接就放弃了，但想不到项风又让他把这片果林给买了。

    “哈哈~老班长，我认识一个朋友，他是搞农业科技这一块的，这不新研制了一种营养液，正想找实验对象，这不我就把这件事情揽过来了。”

    对于清木精华的事情，项风还真的不好解释，这不直接就找了一个莫须有的人来背锅了，反正到时候什么事情都是自己出面，这个朋友就一直莫须有就可以了。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

