    

    杀人偿命，欠债还钱！

    米老太爷也是很懂的，本来给人求情这件事他是不想来的，耐不住大儿子和二儿子的婆娘在后面一个劲地哭泣，还有一上午家里来了一波又一波的人，谁都知道，万陵县和李县老爷打交道最多的就是米老爷子啦，就连米虎也没有和李县老爷说过几句话。

    受伤死去的就不要说了，李昌宪允许家里人把尸体拉回去就已经很仁慈了，何况李昌宪才不愿支付棺材费，几百个人的棺材也要花费很多的，再加上李昌宪手下也没有那么多人去挖坑埋人，干脆大方一点，仁慈一点，不要再叫死者已矣，生者痛了。

    至于被俘虏的人，那就对不起了，县衙不能又管饭又治伤的，出来混总是要还的，既然你来参加动乱了，那就承担被俘虏后的费用吧。

    治伤费，护理费，饭费，劳改管理费等等，直接放人是不可能的了，视劳改情况而定，也给米老太爷一个面子，适当地放人出来。

    这些人杀头是不能的，李昌宪没把这些人定罪之前，是不杀人的。

    毕竟死刑也可以变成死缓的，就看你家里人有没有眼色看了。

    米老太爷只能得到一个不会砍头的许诺，还有张克文等人的暗示，知道可以活动活动，才能放人的。

    回去后还是给这被俘虏的人家属说一下，准备一下吧，不是后事，而是活动经费，再想着怎么捞人吧。

    一下午，也没有见李昌宪出来，米老太爷只好告退了。

    县衙里太忙了，旧军营里死者的下葬，伤者的安抚，县城内抄家后的查封和店铺的接收，根本就是人力不够呀！

    何岳等人只能硬挺着，把所有的人都散出去帮忙，就连王婧美她们也不再安排小孩子读书了，都多多少少地尽一份力。

    就是这样，也没有打搅李昌宪在大厅里喝茶，李昌宪也想去帮忙呀，出去转了一圈，没有能帮上的，总不能和小孩子们在一起玩吧。

    其实李昌宪也想和这些小孩子玩，王婧美她们教这批小孩子这么长时间了，不能只教三字经什么吧，总该文理兼顾吧！

    是时候教这些小孩子一点数学知识吧，李昌宪不希望他们读书读成书呆子，学了加减乘除，对小孩子以后会有很大作用的。

    就这样，军营和县城内忙活了三四天才停息下来，这时万陵县所有的人都知道了这件事，有的人痛惜，有的人拍手叫好，有的人愤恨交加，但都改变不了万陵县大户们在这次动乱中失败的事实。

    李昌宪允许万陵县居民有冤必报的告示，也得到了万陵县很多人的支持，虽然都是土著人，但是土著大户对土著穷人做下的恶太多了，旧县衙那里临时设立的举报点每天收到不少人的投诉，让何岳不得已抽调一些识字的人过去帮忙，也不管他们写字写的好不好了，只要把告状的人登记好就行了。

    真有罪大恶极的，还真发现了几个。

    这下，李昌宪也没有给任何人面子，只要求何岳等人三天后在县城广场现场审判，审判完了直接现场行刑！

    不作死就不会死！

    就叫万陵县所有的人看看这些该死的人，以前在万陵县是怎么做恶的，不要以为他们在万陵县就是天，就是地，无法无天的存在，这一切都要从本县太爷来到万陵县做官开始改变！

    至于要不要向上面申报行刑的事，李昌宪嗤之以鼻，非常之时行非常之法，上面会理解的，在万陵县这个野蛮之地杀几个人就不要麻烦给上面汇报了。

    岭南府衙，岭南知府茅正收到了万陵县的来信，久久不语。

    万陵县这个野蛮之地，又出大事情了！

    又有土著人做乱攻击县衙，万陵县县令李昌宪受伤，手下死伤惨重，县衙被毁。

    真是祸不单行！

    这个新县令长的什么样子，茅正也忘记了，只记得万陵县新县令刚来时还给自己递交过京城好友的名帖，要求自己关照一下呐。

    这才过了多长时间，怎么忘记了接见万陵县县令时，自己对他的千叮嘱万嘱咐，一定要稳住稳住，千万不可义气用事。

    现在出事了，虽然没有死，以后相见了，怎么对京城好友交代。

    要钱要物都没有问题，但是不要在鲁莽行事了。

    要人，现在岭南府也是兵力不足，抽不出人去镇压呀！

    另外，也没有人愿意去万陵县，怎么才能调一些人去万陵县？

    站在一边伺候的张师爷看到知府大人收到万陵县的来信后一直愁眉不展，也清楚万陵县一定出大麻烦了。

    “大人，不知万陵县有什么麻烦事发生？”

    岭南知府茅正抬头看了看张师爷，叹气道：“你看看这封信吧，真是有麻烦了！”

    张师爷快速地看了看万陵县的来信，县衙受损，人员伤亡，县令受伤，的确是大事件，大麻烦！

    “大人，既然事情发生了，不要苦恼，还是把送信的人请来问问，再做打算也不迟呀！”

    张师爷建议道。

    “也好，把送信的人喊来问问再说吧！”

    岭南知府茅正也想不出什么办法来，只好听从张师爷的建议。

    这次送信的人是曹云，来时李昌宪已经叮嘱了他好多话，不要实话实说，只要卖惨就是了，能多要好处的就多要。

    曹云也认为应当如此，这才属于少爷的本性呀！

    “大人呐，你不知道万陵县土著人多野蛮呀，竟然聚众攻击县衙，焚烧了县衙，杀伤了很多人，就连李县令也被重伤了，所幸李县令命大，需要静养恢复了！”

    当岭南知府大人召唤来见的时候，曹云直接双眼流泪，跪下述说自己在万陵县衙发生的惨案。

    岭南知府和张师爷互相看了看对方，事情是确定了，这个新来的县令真是倒霉呀！不过万幸没有伤亡，就不必派人去接任了。

    该补偿的就补偿吧！

    “李县令带着县衙所有人抵抗土著人攻击，但是武器不足，人员太少，不然的话，也不会这样呀！李县令不甘心呀，如果知府大人这里能支援一些武器，还有一些人，那就好了！”

    武器不足，人员太少，的确是这样，这个方面岭南府可以补偿。

    张师爷小声地对茅知府说，知府县衙内还有一批退下里的武器，可以支援一下。

    至于人吗？岭南府也是无人可以支援呀！

    张师爷想了想，突然想起一件事来，私下里给茅知府说：“大人，前段时间，湘赣等地分来的一些灾民，有的还没有安顿好呐，能不能拨给万陵县？”

    茅知府眼中一亮，是呀，朝廷分下来的一批灾民，可以呀！手中的麻烦又少了一个。

    于是，茅知府对着跪在下面哭泣的曹云说：“万陵县遭受这么大的动乱，本府也是深感痛惜，限于目前不能派兵镇压叛乱，本府打算暂时支援万陵县十万两银子，张师爷等下会安排你去挑选一些武器，还有一批人去援助万陵县。”        

