    对田丰托孤式交代一番之后，袁绍又再度昏睡过去，谁都能看出来，袁绍时日无多了。

    众人退出袁绍所在的房间，田丰当即就对颜良下令道：“公骥将军，现在情况特殊，立即封锁内城，没有我的命令，任何人不得擅自出入。另外拜托文将军率军守卫城主府，保卫主公安全。”

    “末将领命！”

    颜良郑重的一抱拳，高声说道。

    田丰点了点头，然后有意无意的看了审配、郭图等人一眼，然后补充道：“任何人都不可违反军令，有违逆者劳请将军杀之！”

    “末将明白！”

    颜良了然的点了点头，再度抱拳喝道。

    审配几人面色微变，不过齐齐沉默下来，没有过多的表示。

    此时此刻，商戢已经不是袁绍的主要威胁了。就算商戢攻破信都，将袁氏一门尽数俘虏，袁绍也不担心生命安全。

    无论是从安抚人心的角度，还是商戢一向的操守习惯，袁绍都不相信他会干出诛灭袁氏满门的事情。反倒是随着袁绍病倒，袁绍军中的那些世家豪族对他威胁更大！

    袁绍能兵不血刃的取代韩馥，成为冀州之主，世家豪族相助占了大部分功劳。换句话说，冀州的主人不是冀州牧，而是世家豪强推举出来的“盟主”。

    韩馥不符合世家豪族的利益，然后他被袁绍取代，可现在袁绍的核心利益也和冀州的世家发生了分歧乃至于冲突。

    时至今日，袁绍早就对反败为胜不抱希望了。他最大的愿望就是保住袁氏一门的传承，保住自家血脉的安全。这是他此时的核心利益。

    而冀州世家的核心利益则是不让商戢进冀州，否则商戢把在青州干的事在冀州复制一遍，什么世家豪族都成狗屁了！

    如此一来，袁绍与世家的核心利益就出现了不可调和的矛盾。

    袁绍想保住袁谭、袁熙等人性命，最靠谱的方式就是停止与商戢对抗，主动投降。

    可这样做世家坚决不同意，虽然他们也知道商戢之势几乎不可阻挡，可正所谓不见棺材不落泪，刀子没落到脖子上之前，几乎所有的豪族都不会放弃抵抗，尤其是在商戢直接掘世家豪族根基的情况下！

    事实上，之所以商戢到现在还没打到信都，一个很重要的原因就是沿途世家豪族的激烈抵抗。

    冀州世家之兴盛，远非其它区域所能比拟。邬堡星罗棋布，布满冀州大地，而世家豪族又有豢养死士、招募私兵的习惯。

    这些死士、私兵数量不多，但战斗力普遍很强，且装备精良，配合那些坚固的邬堡，给商戢军造成了极大地麻烦。

    为了摆平这些后患，商戢可谓是动用了一切可以动用的手段。

    影衣秘武刺杀顽固派抵抗分子，千幻和特别行动司拉拢分化离间，飞凤火骑高空闪电狙杀，战争傀儡正面强拆…………

    商戢军这边拆的很快，但邬堡这玩意实在太多了，甚至达到了平均每个乡都有一个的地步，总体进度并不乐观。

    更让商戢恼火的是，邬堡内世家豪族的佃户，或者说农奴并没有像想象中的那样支持自己。

    在冀州世家经年累月的抹黑下，商戢在冀州底层百姓中的形象并不乐观，他们将商戢描述成每顿得拿十个婴儿心脏下酒的大魔头，商戢军在世家豪族嘴中更是烧杀劫掠无恶不作的匪军。

    来自最底层的反抗让商戢非常气恼，而最直接的结果就是加大了对世家豪族的清洗力度。

    武垣、束州、东平舒、高阳四个县的世家豪族倒了大霉，所有参与抵抗的世家，攻破邬堡之后所有成年男性全部处死。

    随着这道命令下达的是数以万计翻滚的人头。

    一时间整个天下都安静了下来，都被商戢这狠辣的手段震慑住了。

    人命在乱世不值钱，一场大战下来伤亡动辄伤数百万。但是，要知道商戢这次杀的可都是世家豪族子弟，这些世家子弟其中不乏优秀俊杰，甚至还有名动一方的贤才。

    在这个时代里，世家才有资格称为人，其它都是黔首、是稻草、是氓隶！

    要知道当初在幽州、并州实施强制迁徙令的时候，也只是有针对性的处死部分反抗者，暴虐程度比这差远了。

    不过话说回来，这一下虽然给商戢带来了不少的骂名，不过效果却出奇的好，商戢挥舞着屠刀，下达了【弭兵令】，即所有冀州的世家，一人参与反抗，全家株连，商戢军军旗所过之处，停止任何兵戈，否则一律按谋反叛乱论处！

    数以万计的人头告诉人们，【弭兵令】不是开玩笑，商戢又能力也有决心将之实行下去。

    察觉到商戢的决心，不少世家豪族顿时怂了，主动放弃抵抗，商戢军清理后方隐患的速度骤然提升了数倍。

    很快，在大股部队清理豪族邬堡的时候，商戢军小股先锋则抵达了信都城下。

    此时的信都城内气氛非常诡异，袁绍已经不能视事，军政大权理论上被委托给田丰。可田丰对信都城的防御丝毫不上心，一门心思的增强对内城的控制力度。

    文丑更是二十四小时守在城主府，几乎寸步不离的保护袁绍。

    郭图等人则默默的接管了外城防御，并且在军队中疯狂的安插世家子弟，袁绍嫡系人马全部被派出去。

    可以说，此时的信都城，内城和外城已经是两个截然不同的势力范围了。外城成了纯粹的世家联盟，内城才是忠于袁绍个人的势力。

    期间两大势力一度发生了冲突，世家联盟向冲入城内，挟持袁绍或者袁熙，继续以袁绍的名义对抗商戢，可田丰也不是吃素的，以颜良为首的袁绍死忠派狠狠教训了他们一顿，断了世家联盟抢夺袁绍的念头。

    在这种诡异的对峙下，商戢亲自率领的五十万先锋主力抵达信都城下。

    然后，信都城被攻破了！

    对，就是这么突然，连做好了拼死一击的顽固派世家都有没反应过来，信都城北方主城门处城墙坍塌，禁卫第一军团一马当前的杀了进来，两百万临时拼凑起来的，装备精良（世家下了血本，拿出了不少家族的珍藏来武装军队）、士气低迷、缺乏训练的军队一触即溃。

    商戢军单兵耗资最高，最昂贵也最强大的军团——五行军团出手了。

    五千名土系道士、三千名水系道士、三千名风系道士联合施展复合型超禁咒法术——天崩地裂，直接将信都城城墙崩塌！

