    2007年3月9日晚，多云

    皇马一行搭乘专机抵达了巴塞罗那的艾尔普拉特机场，早在他们抵达巴塞罗那之前，机场的候机大厅就早已聚集了无数的球迷和记者。

    当杨诚和球员们走下飞机的时候，第一时间就收到了领队的反馈，机场聚集了数百名记者和足足超过三千名皇马球迷，他们都在机场内外等着皇马的到来，这无疑是一场重量级的迎接仪式，甚至于作为本土球队，巴塞罗那都未必能够享受到这样的待遇。

    杨诚中午在新闻发布会上所说的那一番话，早就通过网络传得沸沸扬扬，对阵双方的球迷早就已经都收到了消息，而克鲁伊夫也在自己的微博上进行反击，认为杨诚意图在赛前挑起巴塞罗那的内斗。

    除了记者和皇马的球迷外，在巴塞罗那，永远都少不了巴萨球迷的身影。

    机场方面甚至宣称，这是他们所遇到过的最头疼的事情，他们甚至不得不赶紧出动所有的地勤和安检，甚至雇了警察过来帮忙，在偌大的候机大厅里用铁围栏将两队球迷和记者都分成三个不同的区域。

    在皇马走进闸口的时候，所有球迷和记者都必须要站在铁围栏外，否则就会被当场控制。

    这可不是开玩笑的，之前就有球迷在网络上发出追杀令，说是要让杨诚活着来到巴塞罗那，死着离开，如果万一真出了事情，谁都担当不起。

    虽然收到了追杀令，但是杨诚还是第一个走出闸口。

    就看到他身穿一身赞助商为皇家马德里量身定做的西装，扎着一条领带，踩着一双赞助商提供的皮鞋，走在队伍的最前面，而他的周围，皇马的工作人员和机场的工作人员则是紧紧将他围在中间，那架势有点像是美国总统驾临。

    “别紧张！”杨诚笑着拍了拍跟自己并肩而走的皮里的肩膀。

    皮里摇头苦笑，但还是四处观察，生怕一个不小心真有敢死队份子冲过来。

    尾随杨诚之后的是球队的队长劳尔，然后才是球队的其他球员，一个个看起来都没有完整的队列，都走得很随意，但每一个人的手中都拖着一箱子行李，西装、皮鞋、领带什么的都是标准制式，赞助商提供的，甚至连行李箱也都是赞助商送的。

    有时候杨诚看到自己这一队人马这么走出来，真的觉得挺好笑的，除了身高、模样不同之外，几乎所有的东西都一模一样，什么东西都是赞助商提供的。

    虽然是在巴塞罗那的地盘，但皇马的球迷还是穿上了那一身白色的球衣，很明显，他们一点都不害怕巴塞罗那的球迷，而这一次，之前那些总是举起要杨诚下课的标语都不见了，显然对阵罗马的这一场大胜，多少安抚了球迷的心情。

    这一次皇马在巴塞罗那的酒店距离诺坎普球场只有一公里，就在街头拐角就到，非常的便利，是巴塞罗那小有名气的胡安?卡洛斯一世酒店，就在加泰罗尼亚理工大学斜对面。

    之所以选择这里，除了因为距离诺坎普比较近之外，还因为这里有完善的设施，可以让皇马在这里获得充分的休息和调整，据说西班牙网球巨星纳达尔在巴塞罗那网球公开赛期间也都是居住在这家酒店，因为这里设施好，距离网球场也很近。

    不知道到底是怎么回事，皇马预订酒店的事情是低调进行的，目的就是为了避免一些不必要的麻烦，可是当球队搭乘大巴从机场来到酒店时，却发现酒店大门口聚集了一大群巴塞罗那的球迷。

    这些巴塞罗那球迷在看到皇马的大巴车时，友好的只是拿起手机拍照，那些比较不喜欢皇马的球迷直接冲着皇马的大巴车比起中指，甚至于有一些激进的巴塞罗那球迷干脆朝着皇马的大巴车扔东西，其中有一名球迷扔出来的石头砸碎了球队大巴车的车窗玻璃。

    由于石块很小，车窗又贴了防爆膜，所以车窗玻璃只是龟裂破碎，但却没有掉下来，可依旧还是让大巴车里的皇马球员吓了一跳。

    “这一群家伙疯了吗？”

    “报警抓了这一群混蛋！”

    球员们看起来都很义愤填膺，唯独只有杨诚老神在在的坐在那里，一个劲的笑。

    “你们得习惯，伙计们！”杨诚笑哈哈的说，“以后这种情况还会继续，你们最好要习惯这种气氛，因为巴塞罗那的激进球迷会一直这样对待你们。”

    这话一出，所有的球员顿时都明白了，敢情这都已经不是巴塞罗那球迷第一次对杨诚做出这种事情了，难怪主教练看起来还是那么镇定，天知道他和巴塞罗那球迷之间有多深的恩怨，搞得这一群巴塞罗那球迷甚至都喊着要杀他。

    “他们越骂你，越痛恨你，不就代表你越出色吗？”杨诚笑着反问，“反正我是很享受这种被人恨，被人骂，但却又拿我没办法的那种感觉，你们可以试试，在诺坎普击败巴塞罗那，就可以享受到这种感觉，非常棒！”

    不少球员听了杨诚这一番颇有点自我陶醉的话，都不禁笑了，但他确实是有资格这么说。

    全世界能够被巴塞罗那球迷恨成这样的，估计也就只有杨诚，甚至于很多巴塞罗那球迷都把球队前些年的沉沦归结为杨诚的崛起，谁让他击败巴塞罗那捧得优胜者杯，之后又多次跟巴塞罗那死磕呢？

    除了巴塞罗那球迷的抗议队伍之外，杨诚还注意到，在酒店的大门口也同时聚集了不少人，看起来有几十个，他们都没有身穿球衣，看起来好象也不是球迷。

    “那一些是什么人？”杨诚奇怪的问。

    皮里摇了摇头，“不知道，也许是艾薇儿的歌迷吧。”

    “艾薇儿？”杨诚暗地里有些吃惊。

    “对啊，你们不是认识吗？她最近也在巴塞罗那，就住在这家酒店。”皮里笑着说。

    杨诚无所谓的点了点头，什么都没说。

    大巴车进入酒店范围后，在大堂门口停了下来，球员们拿着行李就走下去。

    除了杨诚之外，其他人都是两人一个房间，这应该算是对主教练的特别优待，但是所有的房间都是一个级别的，没有谁比谁好。

    所有人都经常打客场，都很清楚规矩了，也不需要多说什么，进入大堂后，酒店的服务员就带着他们各自前往自己的房间，而杨诚则是去房间里洗澡换衣服。

    说实在话，他不是一个那么严肃的人，穿西装打领带真不是他的生活风格，他更喜欢随性，所以他很喜欢穿那种比较运动点的衣服，例如卫衣，运动裤什么的，他觉得那样比较便于活动，穿西装打领带穿皮鞋，太遭罪了。

    洗完澡出来，杨诚准备要去隔壁串门，就看到酒店的工作人员走过来，递上了一张纸条。

    “大叔，惊喜吧，我在时尚大堂酒吧等你！”

    “死丫头，没事玩什么惊喜？”杨诚笑着摇头，干脆隔壁也不去了，直接走向电梯。

    …………

    …………

    胡安?卡洛斯一世酒店虽然说起来是五星级，可实际上很多设施都很一般，服务什么的也都很普通，杨诚作为全世界到处跑的人，住惯了高档酒店，对这家酒店的评价很一般。

    最简单的例子，酒店花园很美，中间设有一座地中海餐厅，就在温泉游泳池畔，可问题是，晚餐刚过就关门，还有其他的一些酒吧、自助餐厅什么的，都是很早就关门了，至于另外一些服务，都要额外缴费，所以真的让人觉得很反感。

    但是对于皇马而言，距离诺坎普球场步行只要10分钟，这就是最大的优势。

    而且杨诚觉得不好的地方是相对于那些顶级的酒店来说的，所以对于球队而言，可以无视。

    “你好，杨诚先生！”酒吧的服务员一看到杨诚走过来，立即打开门，礼貌的问候。

    “你好，我找人！”杨诚笑着说，“艾薇儿?拉维尼小姐！”

    “请跟我来！”服务员在前面引路。

    酒吧播放着一些轻柔的音乐，人数不是很多，都是三三两两的坐一块在说着话，声音都很小，显然是生怕不小心打扰了别人听音乐的雅兴。

    “大叔！”艾薇儿正对着大门，杨诚一走过来，她就看到了，站了起来。

    “你怎么会来到巴塞罗那的？”杨诚觉得奇怪，但他也注意到了，艾薇儿的身旁坐着一个男的，总觉得有点熟悉。

    “我来为我的新专辑的MV取景！”艾薇儿笑呵呵的拉着杨诚的手，让他在对面坐下来，指着自己身旁的那个青涩的男生，“大叔，杰拉德?皮克，我朋友！”

    杨诚一听到这个名字，顿时眉头皱起，顿时恍然大悟，这可不就是后来巴塞罗那的主力中后卫皮克，皮肯鲍尔？如今看起来还很青涩，可是，他为什么会在这里？

    “你不是应该在萨拉戈萨？”杨诚奇怪的问。

    皮克跟所有的巴塞罗那球迷一样，他显然从小到大接受的灌输里面就有一条，杨诚是十恶不赦的混蛋，所以他对杨诚没多少好感，冷冷的回道：“在萨拉戈萨就不能回巴塞罗那吗？难道你不知道现在飞机很方便？”

    被人呛声，杨诚无语，反而失笑着摇头。

    艾薇儿看到自己请来的大叔被皮克这么一说，心里头也有些不乐意。

    皮克显然也觉得自己刚才有些过激了，但他确实很讨厌杨诚，不仅仅是他，他全家都讨厌，所以干脆站了起来，“艾薇儿，你要不要喝点或者是吃点什么，我去帮你拿。”

    “不用了，你去吧，我不要，我陪大叔说说话！”艾薇儿没好气的回道。

    皮克无奈，只能走向吧台去了。

    “一个乳臭未干的小子而已！”杨诚摇头失笑，但是看得出来，巴塞罗那在教育下一代方面确实做得很好，至少法布雷加斯、皮克等人都很讨厌杨诚，另外像新出来的布斯克茨、佩德罗、多斯?桑托斯等新秀都经常在微博上讽刺和挖苦杨诚。

    不过对于这些小子，杨诚通常都是直接给予无视。

    “你是我大叔，他只是一个普通朋友，我就是看不惯他那说你的口气！”艾薇儿哼哼的说。

    听语气，在她心里，杨诚要比皮克重要得多了。

    “怎么认识这小子的？”杨诚哈哈一笑，转移话题。

    “他家在巴塞罗那很有影响力的，很有钱，我来这里几次，通过几个搞音乐的朋友认识的，后来他听说我又来了巴塞罗那，这一次就专程从萨拉戈萨过来看我。”

    杨诚哦了一声，“看来这小子想泡你！”

    “拜托，大叔！”艾薇儿用力的一拍额头，“我对你口中的这种乳臭未干的臭小子没兴趣好不好？只是都是朋友，他之前又特地从曼彻斯特过来帮忙，这一次怎么也得给他点面子。”

    “你们会比较有共同话题！”杨诚笑着说。

    “我是他姐！”艾薇儿没好气的扔给他一个卫生眼。

    “呃……”杨诚觉得这话经常听安妮斯顿说过，“现在流行姐弟恋！”

    “去死吧你！”艾薇儿知道他故意这么说，就是要刺激一下自己，笑嘻嘻的骂道。

    但是看到杨诚没说话，这小丫头右手撑着桌台托着下巴，看着杨诚，“喂，大叔，你不会是看到他这么年轻，又高大英俊，你在吃醋，担心我移情别恋吧？”

    杨诚刚拿起一杯水喝，差点没被呛死，使劲的咳嗽，吸引了周围不少人的关注。

    艾薇儿则是在一旁一个劲的笑，“放心，大叔，我还是那么喜欢你！”

    杨诚有一种被人调戏了的感觉，使劲的摇头，“我对那些要身材没身材，要脸蛋没脸蛋的小丫头不感兴趣！”

    艾薇儿差点没被这混蛋气死，她真有一种揪着他耳朵，拉过他的头，让他在自己高耸的胸脯上好好看看，这叫没身材？还有自己的这一张脸，这叫没脸蛋？

    真瞎了眼了，这个混蛋大叔！

    但是皮克走过来，艾薇儿也就没辙了，心里则是在暗骂这个巴塞罗那小子，没事那么早回来干么，打扰自己跟大叔聊得开心。

    多了一个皮克，杨诚和艾薇儿聊起来就不过瘾了，一板一眼的，都觉得没趣，两人说了一小会话之后，都默契的选择了沉默，这让皮克有一种自己被人排斥的感觉，因为他刚才明显看到两人聊得很欢乐。

    “对了，艾薇儿，你明天会去看比赛吗？”皮克找了一个话题，问道。

    “明晚啊，去啊！”艾薇儿想都不想的就回答。

    “我也去，咱们一起吧！”皮克说道。

    杨诚心里头差点没笑死，朝着艾薇儿挑了挑眉，似乎在说，这小子真要追你。

    艾薇儿趁着皮克低头喝东西的时候，冲着杨诚吐了吐香舌，做出要吐的鬼脸。

    “但是，我要为我家大叔加油，到时候咱们就是死敌了！”艾薇儿说道。

    皮克一听到我家大叔这四个字就不由自主的看了看杨诚，再看了看艾薇儿，总觉得两人的关系搞得他一头雾水，年龄差别这么多，一个这么老，一个这么年轻，怎么可能这么亲密？

    八成是这个老色鬼想要老牛吃嫩草，整天讨艾薇儿欢心，报纸上不是整天说他口花花，很擅长泡妞吗？怎么也不能让艾薇儿被这种花心老萝卜给骗了。

    如果杨诚懂得读心术，他一定会直接毫不犹豫的干掉这个臭小子，可是他没有。

    “没事，比赛场上是对手，比赛场下是朋友！”皮克笑着说，“但是这一次你恐怕是要失望了，这里是诺坎普球场，巴塞罗那会在这里击败皇家马德里。”

    “是吗？”杨诚冷笑着反问，“恐怕他们未必有这种本事。”

    “本赛季巴塞罗那已经在西甲领先你们皇马12分了，提前预订了联赛冠军，这一场比赛巴塞罗那一定会赢，就凭你们那一套阵容，别指望能够在诺坎普赢球！”皮克信心十足的说。

    得承认，这小子高大，虽然在杨诚眼里嘴唇太厚，算不上帅气，但确实是有那么一种文艺青年的味道，尤其是抬头挺胸的时候，确实是不错。

    “小子，这一场比赛结束之后，巴塞罗那的领先优势会变成9分！”杨诚一副长辈教训无知晚辈的口吻，说道。

    “会扩大成15分！”皮克喊道。

    杨诚摇头失笑，干脆不理会这小子，因为他觉得皮克现在是一根筋，没必要跟这种人较真，因为他容不得别人说半句巴塞罗那的坏话，谁说上一句，他就跟谁往死里争。

    “我支持大叔！”艾薇儿唯恐天下不乱的表明立场。

    果然，这小丫头一表态，皮克对杨诚的敌意就更深了，“走着瞧吧！”

    说完之后，他就跟艾薇儿告别，站起来就离开了酒吧去了。

    “哈，丫头，你好象恨不得我跟他打架，欺负我年纪大是吧？”杨诚觉得这丫头太喜欢胡闹了。

    “我看他一定打不过你！”艾薇儿很有信心的说，“而且我一定会帮你，到时候我从后面拿起这瓶酒，朝着他后脑勺砸下去，嘿嘿……”

    杨诚有一种毛骨悚然的感觉，这小魔女是不是疯了？

    “开玩笑的，大叔！”艾薇儿呵呵笑的抹掉刚才那些话，“不过我一定支持你的！”

    杨诚撇了她一眼，心里暗想，这还差不多。

    “对了，大叔，不如干脆你帮我拒绝他吧。”艾薇儿提议道。

    “怎么帮？”杨诚摇头。

    “你假装追我，然后我假装顺从你，咱们就开始约会，接着……”

    杨诚没等她说完，直接右手递过去，手背贴着她粉嫩白皙的额头，“咦，丫头，你没发烧，是不是刚才出来忘了吃药了？”

    “什么药？”艾薇儿一时没反应过来。

    “抑制你精神错乱的药！”杨诚哈哈笑。

    “你去死！”艾薇儿笑着喊，她有一种将他压倒在地板上，痛揍他一顿的冲动。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

