    -

    前面说过，赵宗绩在广源州建立了民族统一战线，让交趾人再无法随意入侵，不得不向大宋俯首称臣。

    交趾国王李日尊，派遣自己的弟弟，率使团前来汴梁递交国书，并奉上各色国礼。交趾穷乡僻壤，原也没什么能让天朝看在眼里的，然而这次，他们带来的一双礼物，却大大的吸引了一把眼球。

    他们竟然进献了一对麒麟！

    那可是圣兽麒麟啊，据说只有盛世圣天子在朝，才会现世！

    所谓天降祥瑞，是天大的好事，听说此信后，大宋百姓都十分兴奋……整天看画上的麒麟，这下可算见着活得了！

    官家也有些小兴奋，他最近自我否定，心灵正脆弱着呢，有点祥瑞什么的安慰一下，实在是再好不过。

    当然作为真宗的儿子，他对所谓的祥瑞还是很警惕的，唯恐重蹈老爹的覆辙，赵祯让人先行确认，那货到底是麒麟还是什么鸟玩意儿。

    于是几名博学的馆阁官员出发，在扬州假扮成礼部的官员，迎上了交趾使团。借着验明正身的机会，终于见到了传说中的‘麒麟’。

    只见那货状如水牛、身上有许多圆钉头似的小鼓包，好象披着一层厚厚的铠甲，硕大的脑袋上，还生着一枚大角……

    “这……”官员们愣住了，不禁面面相觑，这是个什么玩意儿？跟印象中的麒麟出入也太大了吧！

    瞧那对绿豆大的小眼睛，安在硕大的脑袋上，显得又憨又蠢，哪有半份圣兽麒麟的威风？

    但那帮交趾人一口咬定说，这就是麒麟！你看它四个蹄子，浑身披甲，最重要的是，额生独角！不是麒麟又是什么？

    麒麟虽然神兽见首不见尾，但三岁孩子都知道这些显著特点，且都与这异兽吻合！难道麒麟就长这模样？大家还是不太信。可几位大人也找不出理由反驳，只好先敷衍过去，回去关起房门合计起来。

    “诸位怎么看？”领头的翰林学士胡宿道。

    “此物前所未见，”一名官员轻声道：“到底是不是麟，实在说不清楚。”

    登时招致一片白眼，官家派你来干啥的，不就是确定真伪么？要是没个结论，大伙儿的脸往哪搁？

    只是他们这些馆阁官员，虽然个个书读得很熟，但实际的见识都寥寥，你让他们来判断，实在是难为人了。

    “古书上是怎么描述麒麟的？”无论如何必须得拿出个章程来，胡宿便问道。

    “古书云，麟非中国之兽也，一角而戴肉，设武备而不为害，所以为仁也。”马上有人答道。

    “倒也能对上。”胡宿摸着下巴道：“还有呢？”

    “《尔雅.释兽》、《说苑.辨物》、《说文》鹿部、《左传》皆曰麟为‘牛尾’。”马上又有人道：“这与我们今天所见异兽的尾部是相同的。”

    “古文献中说麒麟的蹄子是马足圆蹄。”又有人道：“也是对得上的。”

    “古书谓麒麟之色为黄色、麇身之麟。”又有人补充道：“还是能够对得上！”

    却也有人提出反对意见道：“《论衡.讲瑞》云：‘汉武帝之时西巡狩，得白麟，一角而五趾。’角或时同；言五趾者，足不同矣。”

    “那马足圆蹄之说，又做何解？”前一人登时反驳道。

    说来说去，众人发现无法引经据典否定此物。反而越是考据，就觉着此物不凡，莫非真的麒麟就是这样？兴许中原太久不见此物，是以画像已经走样。

    最后众人的目光，都聚集在胡宿身上，究竟是不是，还得领导定夺。

    “那就……”胡宿沉吟良久，方艰难道：“先困觉吧。”

    众人险些齐齐摔在地上，只好一哄而散。

    胡宿眼下是翰林学士，再进一步，就有可能位列中枢，但也可能永远也迈不过这一步去。他深知如果看走了眼，沦为千古笑柄，自己的宰相梦便休矣。是以容不得他不谨慎。

    第二天一早，胡宿又来到交趾人那里，想再亲眼确认一下，谁知正碰上那异兽在屙屎，噗啦噗啦一大滩，臭气熏天。

    ‘球，这算哪门子麒麟？’胡宿登时心凉了半截，回去后左思右想，觉着还是保守点好。于是将所见如实描绘，又引经据典的分析了一番，最后给出了个看似严谨，实则圆滑的结论——综合种种，此物应是与麒麟十分相似的瑞兽无疑，但因为谁也没见过真的麒麟，故而不敢肯定就是麒麟。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    报告十万火急送到政事堂。富弼韩琦是宰相，事无不统，这件事现在是国家大事，涉及外交体面，当然要管。

    “这个滑头！”看到胡宿的回信，韩琦啐一口道：“东扯葫芦西扯瓢，就是不下结论！”

    “那你怎么看？”富弼问道。

    韩琦一摇头：“我只学圣人之学。”言外之意，我没学过动物学……差点没把富相公噎死。好在韩琦话锋一转道：“既然可以确定是瑞兽，那么独角的瑞兽只有两种，一是麒麟，一是天禄。但天禄没有甲，所以应该是麒麟没错。”

    “可是，奏报中说，此物形容憨傻，秽臭不堪……”富弼皱眉道。

    “形容憨傻，也可能是大智如愚。”韩相公不以为意道：“至于臭么，洗干净不就行了。”

    “看来赣叟是认可这麒麟了。”富弼望着他道。

    “我可没这么说。”韩琦肩膀一耸，不负责任道。

    “……”对这个老兵痞，富弼向来没什么办法。只好闷声道：“若认定此物是麒麟，必然要举行隆重的典礼迎接之，以最高的待遇奉养之，朝野士大夫亦要作文恭祝之。万一将来证明不是的话，岂不让小国小邦的看笑话？”

    “谁能证明不是？”韩琦牛眼一瞪道：“让他只管证明去！”

    “也好。”富相公想一想，横竖还得在路上走一个月，天下能人异士之多，总有能认出来的。如果都认不出来，那就承认是麒麟也无妨……

    于是请示官家诏告天下，无论是谁，都去辨认那对异兽，认出来讲出来个道道的，重赏！

    汴京城里最多的就是闲人，不认白不认，反正大家都认不出来，不怕丢人。于是人们络绎不绝造访交趾使团，去一睹异兽的风采……

    一个月过去，还是没人能认出来。

    既然大家都不认识，那么就当成是麒麟也无妨了。眼看那玩意儿就要抵京了，在韩相公的力主下，最终决定以迎接祥瑞的礼仪来迎接它们。

    礼部和鸿胪寺，赶紧翻书查找迎接祥瑞的相关礼节，都不用去找古书，本朝先帝年间，就曾举行了丰富多彩的祥瑞活动。

    其他官员也纷纷搜肠刮肚，寻章摘句，想要打好几篇腹稿，等麒麟抵京时好出一份精彩的贺表。

    这一日休沐，司马光难得在府，正在书房奋笔疾书，司马康便领着王雱进来了。

    两家乃通家之好，司马光向来将俊秀聪慧的王雱看做子侄，见他进来，也不搁笔道：“元泽你随便坐，待我写完这一行。”

    王雱便立在他身旁，直待司马光落笔，才笑道：“本以为叔叔是在修贺表，谁知还是是在写《通志》，果然是八风不动！”

    “什么八风不动。”司马光摇头笑道：“我素来不信什么祥瑞的，是以不愿凑这个热闹。”

    “其实很多人也是不信的。”王雱淡淡笑道：“麒麟，神兽也，与龙凤一样，是腾云驾雾、翔于九天的，怎么可能被人像牲口一样，千里运过来呢？”

    “说的不错。”司马光点头道：“可惜谁也无法提出实证，现下东府已经让有司准备迎接祥瑞的礼仪，可见已经认可了那玩意儿。”

    “只怕是别有用心。”王雱冷冷道。

    “怎么讲？”司马光知道，这年轻人心机之深，举世罕见，可能只有那陈仲方可与他媲美。

    “请问叔父，是谁在力主此事？”王雱问道。

    “韩相公。”

    “他不是向来明哲保身么？”王雱追问道：“怎么会甘冒此等风险呢？”

    “这……”司马光想想也是，道：“你就别卖关子了！”

    “叔父博学，自然知道麒麟代表着什么……”王雱这才一字一句道。

    “哦……”司马光一下就明白了。

    传说中，麒麟能为人带来子嗣。相传孔子将生之夕，有麒麟吐玉书于其家，上写‘水精之子孙，衰周而素王’。此虽纬说，实乃‘麒麟送子’之蓝本。而麒麟一旦出现在国家，不但意味着圣主有德，还有国祚绵长之意。

    “你的意思是？”司马光低声问道。

    “是。”王雱点点头道：“我怀疑，韩琦是借此祥瑞之说，附会立储之论。”说着压低声道：“咱们那位还在广西，这是他最好的机会！”

    “不错……”司马光面色凝重起来：“确实有这种可能。”

    “不是可能，而是一定。”王雱断然道：“我敢打赌，那些贺表里，肯定有不少是夹了私货的！”

    =(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

