    “圣子殿下，瀚海城到了。”

    马车已经到了瀚海城的武魂殿大门口，侍卫看到这辆马车时第一时间就吓的跑进去了。

    等白夜等人一一从马车上下来时分殿殿主浑身冒汗的带着人站了一排。

    亚蒂看着环顾四周的白夜魂都要吓出来了。

    准教皇和圣女殿下来这瀚海城怎么没人通知我啊？

    怎么办怎么办，这个圣子不会是来查水表的吧？完了完了老天保佑。

    而白夜此时嘴角勾了起来似笑非笑的看了眼亚蒂，这一眼差点把亚蒂的魂吓出来。

    “亚蒂殿主，你能不能组建一只船队呢？我需要出海，做的好的话, 就不查你了。”

    亚蒂的脸僵住了，圣子殿下怎么知道自己心里在怕什么？

    但下一刻亚蒂差点兴奋的叫了起来，这下可以不用死了。

    于是亚蒂信誓旦旦的拍着自己胸脯保证了起来。

    “圣子殿下，我们也经常出海捕猎海魂兽和魂环的，待会我就把航海最厉害的几个派给您！”

    “布尔，你带着圣子殿下等人先去船只那边，待会西兰他们就到了。”

    亚蒂旁边的人点了点头，做了个请的手势。

    “如此甚好, 有劳了。”

    “菊斗罗就不用跟着来了, 去老师那里复命就行了，接下来交给我就好。”

    本想跟着白夜的月关愣了一下，但是转念一想六环的白夜能单杀十万年魂兽更何况现在已经封号。

    而且圣子殿下的姐姐也是封号斗罗，如此更无需担忧什么。

    于是月关双手抱拳恭敬道：“属下告退。”

    随着月关的离开白夜等人随着布尔已经来到了武魂殿停船的码头。

    船身印着两个金色的大大的武魂二字，船身足足有百米高度多少白夜不清楚。

    其实白夜从来也没用坐过船，但是对比一下另一边的船再来与武魂殿的对比的话简直是小巫见大巫。

    这时布尔朝着来时指了过去说。

    “圣子殿下，西兰已经来了，他是瀚海城最好的海航士之一。”

    白夜闻声望去，一个黑色头发的大叔正朝着这边跑来。

    “见过圣子殿下。”

    看着面前的大叔白夜有些讶异，因为他能从这个大叔身上感受到正气。

    有意思，毕竟正气和善意可不是一回事。

    因为正义过头了就想塞琉那样，善良过头了就是圣母婊，正气和善意是有区别的。

    “有意思，我们要去海神岛, 我给你指路, 你敢给我们掌舵吗？”

    布尔闻言浑身一震，眼神中浮现了抹恐惧，就连西兰也很震惊。

    随即西兰一脸正色的看着白夜。

    “圣子殿下, 海神岛传说在大海的深处，海上不必陆地风雨莫测同时海魂兽有多强大就连当初的天使斗罗阁下也是有些后怕。”

    西兰的一段话吸引了白夜等人的兴趣。

    “天使斗罗？哪个天使斗罗？”

    西兰顿了一下，发现白夜眼神中不但没有震惊猜疑反而有着一丝的感兴趣后无奈的叹息。

    “自然是上上任天使斗罗阁下。”

    听到这话白夜彻底来了兴趣：“千道流那老头子啊？有意思，他当初不是个唐晨两个人结伴去的海神岛吗？”

    “怎么？他们还找了船夫不成？”

    西兰张开了嘴巴哑口无言，他不清楚当初的事情怎么这位圣子殿下这么清楚。

    难道是那位把经过记载成了书册吗？

    “曾经属下的爷爷当时遇见过年轻的天使冕下，当时的爷爷已经中年，当初爷爷就是死在了海上。”

    死在了海上？

    这话把白夜等人包括布尔都听愣了，布尔是这一代的人自然不知道以前的事情。

    而白夜就是有些懵了，但是转念一想那个时候的千道流应该只是封号斗罗，再次突破应该是在海神岛的时候，突破极限的时候应该是回来之后。

    白夜沉默了几秒后发现白月等人的目光全部聚集到了自己身上，同时他们的眼神中并没有害怕，而是有种好奇。

    至于焱？

    呵呵，已经被养成莽夫了。

    “你无需担忧，我和我姐姐已经是封号斗罗，并且我能以人头担保你能活着回来，当然，如果你愿意的话可以带上你的儿子或者孙子，或许可以得到一场机缘。”

    白夜的一段话瞬间把布尔吓的当即跪下脑袋碰着地冷汗直流。

    他这是听到了什么啊...

    就连白月等人都吓的不轻，白月已经再拽白夜的衣袖了, 但是白夜不但没有回应反而笑了起来。

    海里最强的是什么魂兽白夜很清楚，深海魔鲸王罢了。

    自己能用修罗剑怕这个？

    如果不是胡列娜等人都不适合这个魂环的话保不齐白夜就会等到时候把它宰了取环取骨。

    而西兰人已经听懵了脑袋嗡嗡作响。

    圣子殿下，当今最年轻的顶尖强者，大陆第一势力的唯一继承人，如今竟愿意用自己的性命担保？

    这是多么自信啊！

    回过神后西兰激动的跪了下去。

    “感谢圣子殿下，属下如今有一犬子今年二十武魂是海龙，现在已经是魂王了。”

    说道魂力时西兰的语气不经有些骄傲，不过众人的表情倒是一般般唯独白夜表情有些惊讶。

    “二十岁的魂王吗？带过来吧，给他长长世面。”

    “还有你也不要跪着了，看样子你们家三代甚至四代都是武魂殿的人吧？肱骨之臣啊。”

    白夜扶起了西兰同时内心有些感慨，原来武魂殿竟然还有这种肱骨之臣，真是让人意外。

    西兰被扶起后一脸兴奋的的样子不禁把白夜逗笑了。

    “快去吧。”

    “属下遵命。”

    看着一溜烟跑掉的西兰白夜看向了一旁跪着的布尔淡然道：“还跪着干什么？”

    布尔心中一惊急忙站了起来，时不时的看眼白夜这让白夜有些不耐烦。

    “想说什么就说。”

    布尔闻言大喜：“圣子殿下，在下也想和您同行。”

    “哦？”

    白夜语气拉高了一点，看着布尔的眼神有些诡异了起来，这就是这声哦让布尔的心提了起来。

    而白月此时笑了起来瞬间把焱看懵逼了，就连邪月也为之动容，他们可没看见过白月笑的样子。

    小舞也很震惊，但是白月和白夜是姐弟关系笑的都很好看倒是可以理解的。

    而白月之所以笑是知道白夜不喜欢野心大的人，很明显。

    布尔这句话越级了。

    

