    几人是真的要气爆炸了，他们的师弟被打，那是技不如人，可是你打了人不带再这么讽刺人的啊？

    好像你能随便拿捏别人一样，那他们算什么？

    倒是秦风，看看一帮人的样子，又看了看地上的那个男子，一下子也来气了：“打你妹啊，没看到你师弟胳膊都断了啊？”

    “我给你说，我那一拳可有暗劲的，很可能他经脉也断了一些，赶紧带着他去看医生吧，要不时间长了手都要废了。”

    上来的三人听的一愣，接着也笑了起来：“哈哈，小子，你装什么币，还暗劲？你真当打一拳就能唬住我们吗？”

    “就是，有本事你把我们三个打败了再说。”

    几人说着就摆好了架式想上前。

    秦风这会更腻歪了，他现在也不知道控制多少力道才好，生怕真的再打坏了人，毕竟他跟这些他没啥仇没啥怨的。

    偏偏这几个玩意还想跟他打，他哪里能不来气。

    “行行，这是你们自找的啊。”

    说着秦风迅速来到了三人面前，然后大巴掌抡起来直接抽在了中间男子的脸上。

    “啪！”

    那男子还没反应过来怎么回事呢，就被秦风抽的栽到了一边，接着另外两个想动手呢，秦风的巴掌也到了。

    啪啪！

    左右开弓之下，另两个人也被抽的晃悠了起来。

    秦风这次没敢再有农夫三拳的力量，力量只保持在了一百多斤左右，只是利用了速度的优势。

    但就这样，向巴掌下去，那三人也被抽蒙了，晃着脑袋直想栽倒。

    而秦风这会根本没停，上去抓住那为首的人就是一顿巴掌抽了过去。

    “我说话你们怎么不听呢？赶紧去给你师弟看伤，你们是傻子吗？”

    “为什么一定要打架，你练武练到哪去了？”

    “你们这是习武之人的德行吗？还抓人家女人，我抽死你们。”

    一边说他也抓过另外两个来一阵的狂抽。

    “啪啪啪……”

    清脆的巴掌声不断响起，三人被抽的是抽蒙圈了，晃晃悠悠的一点反抗的能力都没有了。

    周围的人看的更是嘴角直发抽。

    之前那断了手的壮汉让三个师兄一起上，他们还替秦风担心呢，毕竟大汉就那么厉害了，三个师兄一起出手发，真的太吓人了。

    但现在这是怎么回事？秦风直接把三人抽成这样了？

    这简直就像是爸爸打儿子一样啊。

    特别是对面的王军，这会腿都有些发抖，脸上也是一阵的通红，他叫来四个形意拳高手，就是想替他出气的。

    现在倒好，秦风出来全给揍成这德行了，还出个屁的气啊。

    最重要的是，要是秦风一会也这么抽他，他以后还有脸混吗？

    周围的一帮妹子们看的也是眼睛发热，这男人真的太帅了啊。

    特别是之前陪秦风的丽丽，现在都恨不得赶紧拉着秦风去房间折腾一次了。

    这太有男人味，太霸道了。

    秦风倒是没想那么多，抽了几人几巴掌觉得差不多了，直接就把他们踹到了一边。

    “行了，赶紧去吧，别在这里丢人了。”

    几人被摔的一疼，总算是也回过了点神，但是这会看向秦风那眼神也变得复杂极了。

    他们是练家子，自问都挺能打的，可现在在人家秦风面前，根本就是垃圾呢，特别是秦风的速度，他们根本捕捉不到。

    难道他们的拳法白练了吗？

    秦风看几人不太心服的样子，气的一瞪眼：“怎么？还想打啊，我说的实话，我之前真是没控制好力道，真没想打断你们师弟的胳膊，不然他早跟这墙一样被踢烂了。”

    说到最后，他抬脚就虽在了旁边的墙上。

    “砰……”

    再看那墙壁直接被秦风踢的爆开了一个大窟窿。

    “啊？”

    周围的人吓的全都惊呼了起来，不可置信的看着那墙壁，仿佛见了鬼一样。

    那可是红砖水泥砌成的墙壁，外面还抹了水泥，加了装饰，这比石头一点也不差啊。

    现在倒好，秦风一脚下去，不但那墙壁直接破开了，砖头都碎了。

    这是特娘的多大劲啊？比电钻还猛呢。

    特别是几个形意拳的青年，这下彻底傻眼了。

    之前他们感觉秦风是在吹牛皮，现在他们可不敢这么认为了。

    秦风一拳击断了他们师弟的胳膊是小事，要是人家真的这样踢他们一脚，他们怕是早被踢死了。

    刘黑子和刀疤这会更是一脸的崇拜，他们以前就跟了秦风，但也就看见秦风抓裂过铁锹柄还有踢断过杨树，觉得秦风就够牛币了。

    可这次的震撼性真的跟那些没办法比啊。

    以后跟着这样的老大，那还怕谁啊？

    这样沉静了片刻，那王军第一时间反应了过来，把拉着的妹了赶紧推到了一边，然后又看了看周围的手下：“放开人，我们走。”

    剩下几个手下哪里还敢闹事，赶紧把妹子也推开了。

    他们现在可是一会也不在这里呆了，生怕一会秦风也把他们当墙给踢了。

    便周四哪里肯干，一挥手就带着一帮人上去了：“草！王军，你说来就来，说走就走啊？”

    “你想怎么样？”王军被说的一结，眼睛也有些发虚了。

    倒是秦风一见王军又要闹事，上前说了一句：“四哥，算了，他们的人伤的不轻，赶紧让他们去治伤吧。”

    说到这里，又看了看王军，上去抽了一巴掌：“你以后也记好了，男人的事就好好商量，想打就好好打，你说说你拉着几个女人算尼玛啥事啊？”

    “今天我打你一巴掌就算了，赶紧滚吧。”

    秦风抽的力量不大，便也给王军脸上留了个巴掌印。

    王军捂着脸看看秦风，却是没敢发火，而是咬牙道：“风哥是吧，你今天的教育我记下了。”

    说到这里，又看了看周四：“我们现在可以走了吗？”

    “草，滚吧，不是男人的玩意，要不是看风哥的面子，今天非弄残你个币养的。”周四挥手说道。

    王军这下哪里还也犹豫，赶紧招呼着他的一帮人，赶紧啷啷呛呛的走了。

    一直等着一帮人走远了，周四上前一把抓住了秦风的手：“风哥，你这可真是太厉害了，以后你不但是黑子他们的哥，也是我周四的哥。”

    “走！我这还有珍藏的两瓶八二年拉菲呢，今天就给风哥开了。”

