    “浑天大师，继续操控阵法，千万不能让这天帝山的人找到机会，还有你先前所说的，可否实现？”莫文山对着浑天大师低沉说道，同时目光望来，眼神中有一些说不清的意味。

    浑天大师顿时了然于胸，明白了莫文山的意思，沉声道：“大人你放心，老夫之前所说的，一切尽在掌控，不会有问题。”

    “好！”莫文山顿时放下了心来，心中涌现出了一股浓烈的杀意。

    “姬家啊姬家，可别怪我，要怪，只怪你们太不上道，如今我莫家损失惨重，你姬家若还这么强，实在是让老夫坐立难安啊！”

    莫文山心中阴恻恻的想到，而后对那黑色杀气巨龙狂暴出手。

    他浑身爆发黑色魔气，全力出手，轰的一声，疯狂进攻之下，第二条黑色杀气巨龙顿时再度爆碎。

    “杀！”

    而后，浑天大师很快又锁定住了第三条黑色杀气巨龙。

    天帝山之人惊怒万分，疯狂想要阻止莫文山的出手，可在莫家和姬家的阻拦之下，始终未能成功。

    终于，第三条黑色杀气巨龙亦是被莫文山击杀。

    “嗡！”

    顿时，那透明珠子黑气更甚，弥漫杀意，一道道古朴的符文闪烁，如同杀神珠一般。

    “差不多了！”

    浑天大师目光一闪，嘴角勾勒冷笑，而后，无数阵旗纷纷亮彻起来，再一次的被催动了。

    显然是在重新反控阵法。

    并且比起上一次，这一次那透明黑色珠子不断旋转，道道黑色杀气弥漫，与那无数阵旗顿时融入到了一起。

    “这浑天大师还真是……”

    看到这一幕的秦尘，也不由惊叹一声。

    不得不说，这浑天大师的手段的确很强，利用这吞噬了大量杀气的珠子，作为一个核心，对九龙帝绝阵进行反控。

    顿时，整个九龙帝绝阵霞光万丈，被无数浑天大师布下的真气瞬间控制在了手中。

    轰！

    原本进攻莫家和姬家诸人的六条黑色杀气巨龙顿时停下了进攻，像是失去了目标，与此同时，众人身上的压迫也是消失了，而天帝山诸多强者身上的增益同样消失殆尽。

    “不好！”天帝山的四大巨擘武帝以及诸多强者的脸色顿时变了。

    “哈哈哈。”莫文山则发出了滔天狂笑，因为他感到身上的压迫尽消，一种自如的感觉，弥漫全身，顿时就知道浑天大师成功控制住了这天帝山的大阵。

    “浑天大师，这一次你可是立了大功了。”莫文山大笑道。

    “大人，幸不辱使命！”浑天大师微微一笑，淡淡说道，可言语之间的傲然和自信，却怎么都无法掩饰。

    他能不傲然吗？弹指之间，掌控天帝山大阵，这样的事迹要是说出去，必将名声大噪，威震天下。

    “既然如此，还请浑天大师掌控大阵，覆灭这这一群天帝山之人。”莫文山连道，目光阴冷，浑身散发冰冷杀意。

    其实根本不需要莫文山吩咐，浑天大师便已动手了，一道道精神力弥漫而出，瞬间融入到黑色珠子中，顿时，大阵隆隆轰鸣，再度启动，原本平静下来的六道黑色杀气巨龙，一瞬间再度活了起来。

    吼！

    但这一次，它们的目标却换成了天帝山一行，六条拥有巨擘武帝实力的黑色杀气巨龙直接杀向天帝山人群，啊，顿时之间，无数惨叫声纷纷响起。

    失去了阵法的加持，天帝山仅有四大巨擘武帝，如何能抵挡得住六条杀气巨龙的袭杀，顿时连连后退，惨叫连连。

    他们面带惊恐，怎么也想象不到，竟然会发生这种事情，他们天帝山的阵法竟然被反控了。

    一瞬间，内心的绝望顿时疯狂蔓延。

    “坚持住，绝不能让他们攻入天帝山，山主大人一定会回来救援的。”

    四大武帝巨擘怒吼连连，竭力对抗那杀气巨龙，但四人联手，也只是挡住了其中五条而已，剩下一条黑色杀气巨龙在人群中横冲直撞，疯狂杀戮。

    “呵，还妄图反抗，死！”

    莫文山见状，冷笑一声，而后看向了姬家之人。

    “姬红尘，随我出手，斩杀这一群天帝山之人，若是再留手，就别怪老夫撕破脸不认人了。”

    这就是赤裸裸的警告了，认为姬家在后面消极怠工。

    而后，莫文山也不管姬红尘的回答，身形一晃间，直接冲向了天帝山的强者。

    他们在这里已经浪费了不少时间了，必须抓紧时间，否则不管是天帝山山主赶回，还是轩辕帝国强者支援赶到，都将十分麻烦。

    心念至此，莫文山不再有任何留手，浑身绽放黑色魔气，冲向了那四大武帝巨擘。

    这四人是天帝山反抗的主力军，杀了他们，便能结束这一场缠斗。

    咻，他身形窜出，恐怖的力量发动，瞬间就来到了其中一名武帝巨擘身前，左手抓出一道规则之力，缠绕在拳头轰了过去。

    这一拳，奇快无比，并且有阴冷的寒意绽放。

    那名后期武帝巨擘自然也不是吃素的，惊怒之中，急忙反抗，轰，他身上绽放虹光，是血脉之力在爆发，在燃烧，这是在拼命了，化作一股可怕的劲气，直扑向莫文山。

    嘭！

    双方碰撞，一招制下，那名后期武帝巨擘顿时被轰飞出去，身体中散发着光芒，这可不是他要发威了，而是身体都被轰的裂开了，导致真元溢出。

    其他三名后期武帝巨擘见状，都是骇然，便是姬红尘也是眸子一凝。

    有了这九龙帝绝阵的加持，莫文山的实力更深了一筹，否则不可能一拳直接差点轰爆一名后期武帝巨擘。

    毕竟后期武帝巨擘已然是大陆顶级人物，岂会被一拳就给打的体裂，哪怕没死，不能给秒杀相比，但依旧恐怖莫名。

    “哈哈哈！”

    莫文山大笑，十分满意，他活动一下双臂，只觉得力量通达，气血沸腾，说不出来的舒服。

    他本身实力就极强，在九龙帝绝阵的加持下，实力再度提升一筹，这种感觉前所未有的好。

