    南京司礼监。

    田义正在收拾，准备前往辽东。

    他与王承勋都知道，皇上有废除留都南京的打算，只是这会儿皇上人在辽东，要处理蒙古族与女真族的问题，恐怕一时应付不过来。

    但裁撤留都是迟早的事儿。

    司礼监已经不似从前热闹，准确地说是如今不剩几个人了。

    田义正着急自己将何去何从呢。

    没想到幸福突然而将，皇上居然来旨让他前往辽东接替陈炬。

    而且还明确指出，冯保申请退休颐养天年，由头号秉笔陈炬接任司礼监掌印，而陈炬的位置则由他来接任。

    田义激动得泪水直流。

    要知道陈炬什么位置？司礼监头号秉笔兼东厂提督，大内二把手。

    这个位置通常就是下一任司礼监掌印，即大内一把手的接班人。

    而他此刻什么位置？南京司礼监掌印，理论上职位与冯保一样，说起来似乎比陈炬还要高一级。

    然而，南京与北京没法儿比。

    南京司礼监形同虚设，别说马上要裁撤留都了，就是没裁撤之前也是那个样儿，毕竟皇上不在南京，又没有大内皇宫可管，不就是好听吗？

    官儿是足够大，而且还负责镇守南京并监督南京官员的责任。

    如果不是这个，就真是个摆设了。

    可尽管如此，南京司礼监与北京司礼监压根儿也不在一个级别。

    北京司礼监掌印是与内阁首辅一般的存在，通常被称之为“内相”。

    权力之大无需多讲。

    从南京司礼监一把手调往北京司礼监二把手，明降实升是不争的事实。

    田义的激动可想而知了，如果不出意外，陈炬退休后司礼监掌印就是他。

    现在等于是一个过渡。

    前途一片光明，再也没有比这个更让田义值得高兴的事儿了。

    本来还不知道将何去何从，感觉前途一片灰暗呢，现在好了。

    悬着已久的一颗心终于安定，以后只需脚踏实地为皇上办事就行。

    田义第一时间将这份喜悦与王承勋分享，毕竟马上就要分别了。

    王承勋得知此讯也是高兴，为朋友开心，连忙赶来司礼监道贺。

    见王承勋来了，田义立即放下手中的活儿，直截了当地说道：“我明天就要去辽东了。”

    “恭喜！恭喜！那今晚办酒宴为你送行吧。”王承勋客气地道。

    “不必，还是低调一点好，毕竟眼下是去辽东而不是去京城。”田义敬谢不敏地道，“咱是好朋友，无需假客套，我知道你此刻为我开心就好了。”

    “当然为你开心，留都南京已经形同虚设，只等皇上一道旨意而已。受皇上如此青睐，接替陈公公的位置，朋友我当然为你感到开心啊！”

    “这个我也没想到哇！真可谓天降幸福，来得太突然了。”田义难以掩饰心中的喜悦，脸上全是笑意。

    “虽然是朋友，但我也得说一句，这次你接替陈公公当下的职位，将来肯定也要接替他大内总管的位置，到那个时时你就是一把手了，可不要忘记我这个陪伴你多年的老朋友哈。”

    “怎么会？朋友一辈子都是朋友，放心，不会忘记你的。”田义信誓旦旦。

    “那就好。”王承勋欣慰，忽然感慨地道，“也不知皇上镇守辽东还需多久！”

    “至少得到明年淑妃娘娘孩子降世。”

    “那南京司礼监掌印一职谁来接任？”

    “万岁爷说今年不必理会，明年将南京司礼监撤了，所以不用接任者。”

    “哎！也不知我这个南京守备还能在职多久啊！”王承勋又感叹地道。

    “裁撤留都就在眼前，不过依据万岁爷对我的任命来看，到时候也不会亏待你的，毕竟你是第一个主动不要爵位力挺万岁爷政策的功勋之后。”

    “但愿如此吧！”王承勋好像也只能这样安慰自己。看到老朋友得以重任，他既感到开心，又有两分失落。

    ……

    次日一早，田义就启程北上了。

    王承勋来送行。

    南京司礼监的公公也都来了，可就没有一个开心的。

    本来南京司礼监就不像样子，田义这一走，相当于南京司礼监没主子，让他们怎么开心得起来？

    其实到了这个时候，大家也都心知肚明，裁撤留都南京快了，只是像之前的田义一样不知道何去何从。

    说起来如今留守的一些人，还是在去年严厉的京查之下“幸存”的。

    更多的不合格者早被裁汰了。

    没想到还需要被再裁汰一次。

    可有什么办法？这已是大势所趋。

    没有田义的命好啊！人家可以“明降实升”，飞到皇帝的身边去了。

    毕竟像张佳胤、魏学曾、田义这样从南京飞升的人屈指可数。

    ……

    不日，田义顺利抵达辽东。

    他是走水路来的。

    当日，朱翊镠正与王象乾、李成梁商议关于将女真各部的兵力进行统一编制、成为大明正规军的问题。

    听说田义到，朱翊镠忙去迎接。

    王象乾与李成梁也去了。

    毕竟田义即将接替陈炬的位置，意味着马上成为皇帝身边的大红人了，将来更有可能担任司礼监掌印。

    地位非同一般。

    田义受宠若惊，来之前对辽东也做过一些紧急的功课，尽管这应该不是他的工作范畴。

    他服务的对象是皇帝嘛，但他还是花了足够的心思，对王象乾与李成梁都有一定的了解。

    所以来辽东后他能很快融入，不会觉得有多陌生。

    当晚王象乾与李成梁还为他置办了接风洗尘的宴席。

    第二天他便开始跟随朱翊镠。

    因为对田义的印象好，所以朱翊镠也感觉很亲切，首先将辽东这边当前的形势做了一番介绍。

    而后便是相关政策的学习了。

    尽管后宫中人在理论上是无权干预政事的，但也只是理论上。

    整天在皇帝身边总会涉政，回京也要时而代皇帝朱批，相关政策以及皇帝的精神肯定要有所了解。

    不然平时如何与皇上交流？

    所以田义刚来，朱翊镠也没有交给他特别的任务，只是跟着他学习。

    而就在田义来辽东的第三天，陈炬便从朝鲜出使回来了。

    ……

    。

