    第0501章 坑队友   

    这一刻，汤天睿恨不得将魏成安给弄死，可是现在他真的很想要知道姚华清在什么地方，更想要一雪前耻，想要将汤天睿给狠狠的收拾一顿，以此来发泄自己心中怒火！   

    而魏成安则是抓住了这点，毕竟现在霸天集团被调查，战神殿根本没有任何要帮他们的意思，这使得魏成安很清楚，汤天睿绝对会彻底抓住这次的机会。

    

    毕竟这样的机会可不是那么容易抓到的，一旦错过，想要再次抓住这样的机会，可就不是那么简单的一件事情了。

    

    汤天睿深深的吸了一口气，将心中的愤怒给慢慢的压下：“你想要什么？”

    

    “帮我去找水玲珑的母亲乔静，告诉乔静你能够帮水玲珑！”

    

    汤天睿的眉头立即皱在了一起：“就这么简单？”

    

    本来汤天睿以为魏成安会开出什么比较苛刻的条件，可是谁曾想魏成安竟然只是让他去找乔静，这就让汤天睿有些不解和疑惑了。

    

    “对！”

    魏成安不疾不徐的说道：“这对你来说很简单，怎么样？”

    

    “我答应你！”

    

    “姚华清我给你送过去！”

    魏成安毫不犹豫的说道：“不过记住你答应我的事情，若是你敢反悔的话，我是不会放过你的！”

    

    话音落下，魏成安便直接挂断了电话。

    

    魏成安在挂断电话后，脸上立即露出了一道浓厚的笑容：“叶星河，叶星河，这可是你不答应我的，接下来的事情，你可不能够怪我！”

    

    说着魏成安的脸上露出了一道浓厚的残忍之色，就连双眸中所流露出的目光也在这一刻变得无比嗜血了起来。

    

    下一刻，魏成安便再次拨通了一个号码，用一种命令的口吻说道：“将姚华清给汤天睿送过去！”

    

    …………   

    汤天睿在等待魏成安将人给送来的同时，也在思索魏成安为什么让自己找乔静。

    

    乔静看不上叶星河的事情，汤天睿也是知道的，而且乔静也想要让叶星河和水玲珑两人离婚，另结新欢，可是不知道到底什么原因，一直都没有成功。

    

    如今魏成安让他去找乔静，魏成安这是什么意思？

    

    难道是让乔静趁着这个时候逼迫水玲珑不成吗？

    

    可是现在也完全没有必要啊，毕竟叶星河已经被抓走。

    

    为此，汤天睿可谓是百思不得其解，根本想不通魏成安到底想要做什么。

    

    随即，汤天睿慢慢的从口中吐出了一口闷气：“魏成安，魏成安，你到底在打什么主意！”

    

    任凭汤天睿绞尽脑汁都根本无法想到魏成安到底在想什么。

    

    时间一分一秒的流逝，大约过了十几分钟的时间，外面的门铃声忽然响起。

    

    随即，汤天睿没有任何的犹豫和迟疑，直接将房门给打开。

    

    房门刚刚打开，汤天睿就看到一个身材魁梧的男人站在门口。

    

    “你是？”

    

    “魏总让我把人给你送来！”

    

    说着男人如同拎小鸡一样，将姚华清从一旁给拎了出来！   

    汤天睿在看到姚华清后，脸上立即露出了一道喜色，他怎么都没有想到魏成安办事的速度竟然会这么快！   

    而姚华清在看到汤天睿后，则是一愣，随即脸上便流露出了一道浓厚的愤怒之色！   

    “汤天睿，你竟然敢让人抓我，你……”   

    “姚华清，没想到吧，我们会这么快又见面了！”

    汤天睿脸上带着一道浓厚的笑容，只不过这道笑容显得无比阴森。

    

    “汤天睿……”   

    “你上次可是很嚣张的，你做梦都想不到有朝一日，霸天集团会被调查，做梦都想不到你会落在我手中吧！”

    汤天睿根本就不给姚华清开口的机会，直接打断道：“你说，我要怎么对你呢？”

    

    虽然姚华清在汤天睿的手中，但是姚华清却没有丝毫的慌乱，有的只是愤怒：“汤天睿，你最好想清楚，你若是动我，会有什么后果！”

    

    姚华清的话音刚刚落下，汤天睿抡起右手就是一巴掌狠狠的抽打在了姚华清的脸上！   

    “啪！”

    

    汤天睿这一巴掌可没有丝毫的留情，一巴掌落下，姚华清的脸上直接浮现了五道清晰可见的手指印不说，就连嘴角也溢出了丝丝的鲜血。

    

    而姚华清则是只能够怒视着汤天睿，毕竟他现在被人给捆绑了起来，根本就没有丝毫的还手之力。

    

    “是不是很不服？”

    

    姚华清深吸了一口气，将心中的愤怒给慢慢的压下：“汤天睿，你最好是弄死我，只要老子不死，那么我绝对会不惜一切代价的将你给弄死！”

    

    “想死？”

    汤天睿冷哼一声：“你觉得我会让你这么容易的去死吗？”

    

    “把他给我带进来，我要和他慢慢玩！”

    

    男人在听到汤天睿的话后，没有丝毫的犹豫，便将其给扔了进去。

    

    男人刚刚将汤天睿给扔进去，一道身影如同鬼魅一样，忽然出现在了男人的身后。

    

    男人仿佛感受到了什么似的，脸色顿时猛然大变，几乎是本能的转身。

    

    可就在这个时候，一道拳影呼啸的出现在了男人的面前。

    

    “砰！”

    

    一拳狠狠的落在了男人的身上，恐怖的力量直接将其给击飞而出，使得对方狠狠的砸在了地面上。

    

    这突兀的变故，使得汤天睿直接愣住了。

    

    就在汤天睿发愣的时候，这道黑色的身影嗖的一下出现在了汤天睿的面前，腿影飞速闪过，接着汤天睿直接倒飞而出。

    

    汤天睿刚刚砸在地面上，一道沉闷的脚步声便从外面传来，接着只见一个中年男人不疾不徐的从外面走了进来。

    

    姚华清在看到男人后，脸上立即露出了一道浓厚的喜色，显得无比激动的喊道：“爸……”   

    姚志义只是看了一眼姚华清，便将目光落在了汤天睿的身上：“汤天睿，我儿子你都敢动，你觉得我现在已经废掉了吗？”

    

    汤天睿在看到姚志义后，脸色顿时苍白如纸。

    

    虽说霸天集团在被调查，但要知道瘦死的骆驼比马大，哪怕是姚志义在落魄，也不是他这个外来户能够收拾的了，除非他能够在这里一手遮天！   

    “姚……姚总……”   

    “给我打！”

    姚志义不疾不徐的说道：“记住不要打死，我还要用他去找温妮莎要一个说法呢！”

    

    

