    ——

    公平是不可能公平的，都已经是主办方，还讲啥公平？

    路鸣泽心里早就已经拟定好名单，棘手的对上棘手的，反正不要妨碍自己表演就是。

    秉持着这样的想法，泽太子来到体育馆，场地设施都已经搭建起来。

    至于这体育馆的规模，严格来说只能算是小型体育馆，因为可容纳的观众人数只在两千左右。

    远远没有想象中的那么大。

    “这样真的可以吗？有不少记者，还有电视台的人。”

    杜奇一如既往的打扮，一套不菲的西装，由于体育馆内的温度远远高于外面，倒也不怕被冻着。

    “没有问题！”

    路明泽幽幽说道，随后压低声音:“比赛顺序以及对决双方，是不是按照我的名单拟订的？”

    “这倒不用担心！”

    主办方在这里偷偷聊着暗箱操作的事情，反正也没人知道。

    别问，问就是随机抽取的结果！

    按照泽太子的拟定名单，第一场应该是昂热对上恺撒，第二场是伦纳德对上一个看起来很厉害的混血种。

    所拟定的名单都是严格思考过的——先把碍事的清理出去。

    ——

    主办方之一的杜奇上台讲话，因为有赞助商的原因，奖金可是远非之前能比的。

    第一名，五百万，第二名和第三名分别是三百万和一百万。

    根据暗箱操作后的结果，前三名应该都能被他们吃下——杜奇虽然觉得不太合适，但既然是那位特地要求的，也就无奈答应。

    说不准是有什么地方是自己没有注意到的。

    简单的开场白，然后就是应用小软件的抽签对决，结果会同一时间放到官网上的。

    第一场，

    路鸣泽对加图索·恺撒

    后台工作人员脸色明显一变，因为这和他们之前拟定的名单完全不一样。

    而且这份新名单已经被公布到官网上！！

    就像是有一股莫名的力量插手，不让他们进行暗箱操作——那股莫名的力量自己在操作比赛的对决名单，还提前一步公布出来。

    “需要删除吗？然后解释一下，就说抽签结果出现问题！”

    某位工作人员看着杜奇。

    然而主持人现在已经收到这份名单，正在大广播里喊参赛选手准备上场。

    ——

    正在研究资料的路鸣泽，其实很放松。

    因为他的对手都是普通人，总不至于一个序列七的魔术师还打不过普通人吧？

    准备没什么可准备的，顶多就是想一想如何表演的漂亮一些，尽量赢得观众的喝彩！

    “第一场有请路鸣泽选手和加图索·恺撒选手准备上场！”

    “？？”

    泽太子差点控制不住自己的表情。

    哈？

    什么玩意？

    我叫你们暗箱操作，没叫你们这么操作！！

    主持人的声音再一次响起，他是当地电视台深夜节目的主持人，能力还是有的。

    “第一场有请路鸣泽选手和加图索·恺撒选手准备上场！”

    一般来说会提醒三次，路鸣泽现在连更改名单的时间都没有——形势已经渐渐不受掌控。

    明明就是给自己表演用的交流赛，怎么会莫名其妙变成现在这样？

    深吸一口气，泽太子开始换装，穿上略显宽松的武道服，其实对于他而言穿不穿无所谓。

    但作为主办方之一，自己制定的规则，硬着头皮也得遵守啊！

    ——

    临时搭建的比武台有点类似于大型的拳击台，穿着长袖的中年裁判是来自武协的工作人员。

    顺便多说一句，还不是本地的武协的工作人员。

    路鸣泽不时拽动着自己的衣领，不怎么穿这样的衣服，总觉得怪异的很，或者说是不习惯。

    不多时，对面走来一位穿着白色武道服的外国人。

    他的头发如黄金一般璀璨，出场之时就引得不少目光。

    观众台上零星的观众，尤其是女性，直接被他那无处安放的魅力所吸引。

    这一届观众有些肤浅！

    路鸣泽嘴角微抽，和这样的对手战斗，观众的目光会停留在谁的身上还真难说。

    明明自己和他差不多帅，怎么自己出场的时候就没有那小小的躁动呢？

    不就是外国人吗？

    真是不懂得欣赏本地帅哥！

    说回到恺撒的脸上，棱角分明犹如希腊雕像般的面庞，衬着那罕见的冰蓝色的眼睛。

    眼神冰冷，甚至比西伯利亚的冷风还要刺人。

    他就像高高在上的帝皇一般，并不在乎被他所吸引目光的普通人。

    每一步走来，随着距离的拉近，路鸣泽似乎能感受到一股难以言喻的压迫感——这是一个帅比被大帅比压制的场景。

    什么难以言喻的压迫感都是扯淡，只不过是颜值上的压制而已。

    哪怕是路鸣泽都不得不承认，他确实比自己要帅上那么一丢丢！！

    “武器只能选这种木制武器？”

    他开口说道，似乎是有些不满，顺着他的手指所指向的方向看去，那里摆着很多木制武器。

    对于只能用这样的武器，不能用他的那一把狄克推多，他似乎有些不满。

    但规则就是这样的规则——实际上，杜奇也是第一次负责这种事情，漏洞百出。

    “其实我并不介意直接上开锋过的武器，但环境特殊，理解一下。”

    “拳术、兵器？”

    恺撒问道。

    比赛大概分为两种，拳脚和短兵，也就是用不用武器的区别。

    参赛选手分为两种都接受。以及只接受一种。

    在抽签对决的时候，两种都接受的会匹配到同为两种都接受的选手。

    只接受一种的，比如说他只擅长拳术，有可能匹配到两种都接受的，也有可能匹配到同为只接受拳脚的选手。

    简单来说，就是不会让有武器的遇到没武器的。

    至于这样冠军怎么决出？

    如果最后只剩下两人，一个只接受拳脚，一个只接受兵器，那么两人同为第一共分奖金。

    当然，这只是理论上而言的情况——事实则是，泽太子不会让其他人和他共分奖金的。

    他和恺撒同为两种都接受选手，所以拳脚和短兵都无所谓。

    “那就兵器吧！”

    路鸣泽随意说道。

    “请两位穿上防具！”

    担任裁判的工作人员说道。

    “不用！”

    恺撒冷冽的目光看过来，裁判竟然有些不敢对视，紧随而之又听到路鸣泽如此说道。

    “我也是！”

    “那…那就开始吧！”

