    三十分钟后，叶辰在青龙的带领之下，出现在京西赌场的入口处。

    这是一座普通的农庄，建立在京城西郊，甚至还有地铁通到农庄门口。

    在农庄的大门口处，停了上百台豪车，全都是宾利、法拉利、劳斯莱斯等豪车。

    “就是这里？”

    叶辰看着农庄。

    青龙带着叶辰朝着农庄走去，一边介绍：“这里以前确实只是一个普通农庄，只接待那些大老板，可是后来因为一些大佬经常在这里聚会。”

    “于是开始玩一些牌九、骰子之类游戏。”

    “久而久之，这里就成了一家合法的赌场。”

    叶辰回头看着青龙：“你刚开始说这家赌场是武协右盟的人撑腰？”

    青龙凝重的点头：“是的，据说有武协会长的股份，还有一些长老也参与其中。”

    “确定俊武在里面？”叶辰询问。

    青龙回答一句：“里面的眼线已经查到了韩俊武的下落，就在16号赌桌。”

    “他一天一夜之前上的桌，输了十几个亿了，已经输红眼，还抵押了多处资产。”

    “一天一夜就输掉十几亿？”

    叶辰脸色一沉，然后询问：“有人出千还是他自己输掉的？”

    青龙压低嗓子，靠近叶辰解释：“这种场子，如果是普通人进来，输个倾家荡产都是轻的。”

    “韩俊武就算赌术再烂，也不可能一天一夜输掉十几亿。”

    “应该是有人出千，不过赌场里面都是他们的人，我们没有证据。”

    “青龙，你觉得我需要证据？”叶辰看着青龙咧嘴一笑，他一挥手：“带人进去！”

    “千岁，带人进去吗？”青龙愣住。

    他脸色有些凝重，忍不住提醒：“这里情况很特殊，我们带人进去的话，万一起了冲突，我们不占理。”

    叶辰轻笑一声：“我们动手，需要占理？”

    “是！”

    见到叶辰如此肯定，青龙身为属下不再多言。

    指挥着一百多号人，跟在叶辰身后进入赌场内部。

    刚进入赌场，叶辰就闻到了很大的烟味，虽然赌场里有通风系统，可是依旧烟尘弥漫。

    这里没有时钟，是为了让赌徒不知道时间，也没有窗户，是为了让赌徒不知道白天黑夜。

    “你们是什么人？

    带这么多人来这里干什么？”叶辰刚进入赌场大门，就被门口的守卫拦下来。

    浩浩荡荡一百多号人，万一不明来历，进入赌场是要出问题的。

    “说你呢。”

    一个杀马特黄毛走上来，吊儿郎当的，头发带着视觉系的刺激：“知道这里是什么地方吗？就敢带这么多人来。”

    叶辰淡淡扫了杀马特一眼：“废了他！”

    “您这是？”青龙被吓了一跳。

    他没想到，叶辰一言不合就要废掉黄毛。

    叶辰不认识这个黄毛，青龙却认识，此人身份很不一般，他的姐姐嫁给了武盟一位长老当小老婆。

    所以他才能得到看守京西赌场大门的职位，别看跟保安差不多的职位，油水却大的吓人。

    叶辰似笑非笑：“俊武是我兄弟，明显是冲着我来的。”

    “我都找上门了，难道还需要装模作样吗？”

    “这些人估计等着我来呢，现在还客气什么？”

    “遵命！”

    青龙恍然大悟。

    叶辰说的没错，这些人让韩俊武在这里赌钱，明显是冲着叶辰来的。

    叶辰来赌场救人，还需要跟这些人客气什么？

    青龙后退两步，然后转而看向黄毛，上前一把抓住黄毛的肩膀，直接拧断了他的双臂。

    “啊——”

    黄毛惨叫一声，没想到叶辰他们真的敢动手，破口大骂：“你们他妈的疯了吗？知道我是谁吗？”

    青龙冷笑一声：“管你是谁，主人说废你就废你！”

    “咔咔——”青龙又是两脚，踹断黄毛的双腿，然后像是丢垃圾一样，把黄毛丢在赌场大门口。

    叶辰则是带着一百多号人，冲进赌场里面。

    赌场里面的一些赌徒看到这一幕，纷纷退让。

    但大多数人依旧沉寂在赌桌上，没有注意到赌场大门口发生的事情。

    叶辰带着一百多号人，直奔韩俊武所在的十六号赌桌。

    当叶辰看到韩俊武的时候，韩俊武双目通红，眼睛里全都是血丝，手里握着牌，一口一口的咀嚼着槟榔：“赢！我要赢，这一把一定赢！”

    青龙沉声开口：“赌场里会发让人上瘾的槟榔，还有他们的饮料也有问题，会让人产生暴躁的情绪。”

    “韩俊武已经上头了，随便押一把就是上百万，三五分钟输一把。”

    “他这种玩法，就是有几百亿都不够输的。”

    叶辰走上前，一把抓住韩俊武的手腕：“够了！别玩了，跟我回家！”

    韩俊武回头，看了叶辰一眼，瞳孔微微一缩，然后猛地一把甩开叶辰的手臂：“叶哥，你走！我要继续玩下去，我要赶本！”

    “我已经输了十几亿了，还不是很多。”

    “我继续玩下去，一定要把这十几亿赢回来。”

    叶辰冷声呵斥一声：“才十几亿而已，不算什么钱。”

    “你这样继续玩下去，整个人都废掉了。”

    “跟我回去，好好睡一觉，然后休息两天，这两天的事情就当没发生过。”

    “不行！不行！”韩俊武像是魔怔了一样：“我要赢回来！我一定会赢回来的！叶哥，你信我。”

    叶辰拉着韩俊武不撒手：“跟我回去！”

    韩俊武突然暴怒，拿起桌上的杯子，狠狠的朝着叶辰的手臂砸去：“你放开我！”

    叶辰大吃一惊，韩俊武竟然敢对他动手？

    这明显已经神志不清了！

    叶辰立刻掏出几根银针，刺入韩俊武的体内。

    他身体明显颤抖一下，然后吐出一口黑血，整个人踉踉跄跄差点跌倒，被叶辰一把搀扶住。

    “叶哥，我……我这是怎么了？”

    韩俊武虚弱的询问。

    叶辰双眼一眯，轻轻摇头：“你魔怔了，先别问了，回去再说。”

    “好……”韩俊武咳嗽两声，叶辰让人上来搀扶。

    “我当是谁，原来是叶千岁啊！”

    就在这时，一道洪亮的声音传来，带着一丝质问和愤怒：

    “叶千岁，你好大的能耐啊，竟然敢闯入京西赌场，还打伤我赌场的门卫？”

    “什么时候你武协左盟，可以插手武协右盟的事情了？”

