    “苏笠又来了？”

    躲在曲师实验室的齐渊，听到苏笠要见自己的消息后，稍微愣了一下，不过很快就意识到，苏笠这一趟过来，肯定是给谈秋传话。

    将苏笠迎到实验室后，苏笠也没有啰嗦，直接将谈秋的嘱咐转述了一遍，然后将那支银色的刀锋药剂交给了齐渊。

    “谈秋对我还真是充满信心！”接过药剂，齐渊笑着说道。

    对方是拥有着九个三阶能力的巅峰三阶，自己不过是二阶的荒野流民，谈秋竟然想让自己下手轻点，别把柯陇给弄死。

    齐渊听着就感觉有些哭笑不得。

    苏笠也觉得谈秋的这个要求有些荒谬，不过他知道谈秋不是这种信口开河之人，她既然这么说，必然是认定齐渊有弄死柯陇的能力。

    “虽然我不知道你有什么样的底牌，但如果你真的击败了柯陇，最好留他一命，柯陇虽然不是个好东西，但他父亲是战部的实权副部长，你还是得考虑一下。”

    齐渊耸了耸肩。

    “我就算留下柯陇一命，对方也未必会领情。”

    “那倒也是。”苏笠也点了点头。

    从自己与柯陇正面对上那一刻开始，两人就从陌生人变成了敌人，以柯陇的心性，留下他一条命，不过是多一个敌人，并不会改善自己和柯守霖之间的关系。

    “不过柯陇活着，柯守霖至少不会暴走，我想，你肯定不愿意面对一个暴走的战部副部长。”苏笠说道。

    生物与机械研究实验室虽然地位特殊，没有人敢伸手，但要说道在黑钢庇护所的影响力，绝对比不过实力最雄厚的战部。

    战部才是黑钢庇护所真正意义上的最强一部。

    柯守霖暴走和我有什么关系吗？

    不是还有谈秋顶着吗？

    我是谈秋的人，我所做的一切都是谈秋指使的……齐渊在心里默默的说道。

    “放心，我会留那个叫什么柯陇的一条命！”

    前提是这个叫柯陇的家伙，不会自己找死，齐渊在心里默默的补充了一句。

    “柯守霖既然已经插手考核，会不会在其他地方动手脚？”齐渊问道。

    “他当然会！”苏笠怂了耸肩。

    “我们每一次进出庇护所，都必须进行登记，我出来找你的消息，肯定瞒不过柯守霖，这只老狐狸肯定能猜到我出城的目的。”

    “柯守霖是那种不达目的不罢休的人，他堂堂一个战部副部长能够拉下面子来针对你，就能看出他对于这件事的决心，如果能力位阶太低的借口挡不住你，他肯定会想其它办法。”

    “不过，你不用担心，谈秋也是只狐狸，她肯定有办法去应对柯守霖的手段，你只需要按部就班的考核，那些狗屁倒灶的事情，就让谈秋和柯守霖两人去交锋。”

    齐渊想了想，确实是这么个道理，这才不去想那些事。

    能够对付柯守霖的，只有谈秋，如果谈秋也挡不住，自己就只能躺平任艹。

    面对柯守霖，自己就算是全力反抗，也不过是给对方增加一点乐趣罢了，根本改变不了结果。

    “对了，考核马上就要开始了，这段时间你别乱跑，柯守霖这头老狐狸已经有过盘外下黑手的前科，你别被他偷偷弄死了。”苏笠提醒道。

    齐渊眉头一挑。

    “如果柯守霖派出四阶杀手，我不是死定了？”

    柯守霖做为战部副部长，手下肯定有众多强者，派出一个四阶的杀手，不会有任何压力。

    “放心，柯守霖虽然是战部实权副部长，但想要指使战部的四阶来做这种事，也很困难，这会给他的竞争对手留下把柄，除非他确认你能够威胁到柯陇，否则你一个二阶还不值得他这么做。”苏笠说道。

    你确定你这是在安慰我？齐渊忍不住在心里吐槽起来。

    “柯守霖可能还掌握了几个四阶的荒野猎人，但他们都进不了钢铁战车，以凌幽的性格，那些荒野四阶敢踏入庇护所一步，就一定会被她将尸体挂在城墙之上。”

    “凌幽这么做，难道不怕柯守霖的报复？”齐渊有些诧异。

    凌幽虽然实力强大，但面对柯守霖这种位高权重的存在，似乎没有任何的优势。

    苏笠嗤笑一声。

    “你可别小瞧了凌幽这个小娘皮！她隐藏得很深，我虽然不知道她背后那人是具体谁，但肯定是十七位董事之中的一位，就算是柯守霖亲至，也不会和凌幽翻脸。”

    说道这里，苏笠的笑容忽然变得诡异起来。

    “要说凌幽，也是要脸蛋有脸蛋，要身段有身段，而且还都是原装货色，你如果能爬上她的床，可比呆在谈秋的实验室还安全！”

    齐渊用一种看傻叉的眼神看着苏笠。

    “我还不想被她将尸体挂在城墙之上！”

    凌幽的床要这么好爬，我特么早就爬了，还用得上你来提醒？

    两人聊了一阵，等到苏笠离开之后，齐渊将那支银色的刀锋药剂拿了出来。

    齐渊轻轻摇晃了一下手中的玻璃管，灯光照耀之下，晃动的药剂反射着细碎的光芒。

    接近百分之百的概率，觉醒一个三阶格斗域能力，而且没有任何副作用！

    和这支刀锋药剂相比，其他的药剂，简直连垃圾都不如！

    齐渊忍不住感慨一声，不说聚集点自己生产的那些三阶药剂，有着很大的概率让服用者暴毙，就算是之前所接触的那些从庇护所流出的药剂，虽然成功率很高，但也有着不低的副作用。

    如果不是这支谈秋借苏笠之手送来的刀锋药剂，齐渊还不知道生物与机械实验室，竟然有这种接近完美的三阶药剂。

    因为之前所接触的药剂，或多或少都有一些缺陷，自己又有着强大的天赋树，所以一直没有服用过基因药剂。

    基因药剂觉醒的能力原本就比天赋树弱小，如果运气不好，因为基因药剂而暴毙或者留下后遗症，那才是得不偿失。

    但这次，谈秋既然送来了一支没有任何副作用的三阶药剂，自己似乎也可以尝试着服用一下，如果基因药剂也能对自己生效，那就有意思了。

    试想一下，如果在自己已经有了三阶钢铁之力的情况下，刀锋药剂再觉醒一个三阶的力量强化，两种提升力量的能力彼此叠加，自己的力量甚至有可能堪比四级。

    咕隆！咕隆！

    齐渊打开药剂瓶，一口吞下刀锋药剂。

    冰冷的触感沿着喉咙直入腹中，一股强大的能量瞬间从体内扩散开来，通过能量掌控，齐渊清晰的感知到了一缕奇特的能量，正在用一种暴力破解的方式，试图侵入自己的身体细胞，却被一股无形之力牢牢的挡在了外面。

    那一股力量，齐渊非常熟悉，正是属于钢铁防御的力量。

    钢铁防御的力量，竟然在细胞层面也这么强大！齐渊感叹了一句，随后心念一动，散开了钢铁防御的力量，放任刀锋药剂的力量侵入细胞。

    齐渊丝毫不担心这一股力量会破坏自己身体，能够被二阶钢铁防御挡住的力量，就算是一股毁灭之力，强度也非常有限。

    万一出了什么差错，自己还有钢铁自愈的强大恢复，足以清除任何负面效果。

    丝丝缕缕的能量没入细胞之后，齐渊隐隐感觉身体有些燥热起来，同时齐渊有种错觉，自己的力量仿佛变得更加强大了。

    这种错觉，只持续了几秒钟的而时间。

    很快，力量变得强大的错觉就随同身体的燥热迅速平息，再也没有了任何后续的影响。

    就这？

    一支百分之百觉醒三阶能力的基因药剂，就给我热了一下身？

    齐渊尝试着活动了一下身体，数据中枢已经清晰的计算出了身体的各项数据，和服用药剂之前相比，几乎没有任何的变化。

    力量变得强大，只是身体的错觉，终究没有能照进现实。

    我的机械心智也有二阶，怎么会出现力量变强的错觉。

    沉吟片刻，齐渊忽然想到了一种可能。

    拿出虫兽探测仪，启动！

    虫兽探测仪的屏幕上，清晰的显出两个红色的光点。

    原来是这样！

    齐渊笑了起来。

    此刻，曲师的实验室内，只有自己和曲师两个人，那两个象征着三阶的红色光点，一个是曲师，另一个自然就是自己。

    所以，我现在已经是“货真价实”的三阶能力者？

    放下手中的虫兽探测仪，齐渊开始思考这种变化带来的影响。

    我虽然还没有三阶的能力，但我的每一个二阶能力都不比三阶弱小，既然虫兽探测仪显示我是三阶，而且我也有着三阶的实力，那无论在谁眼中，我都是一个真正的三阶。

    这支刀锋药剂，虽然没有让我真正的拥有三阶的实力，但也解决它需要解决的问题，至少，在庇护所的考核之时，三阶的门槛已经无法成为我的阻碍。

    齐渊原本还准备利用唯一的三阶天赋点，将一个二阶能力提升到三阶，没想到竟然会因为一支刀锋药剂给省了下来。

    留下这个三阶天赋点，虽然不能带来什么实质性的改变，但却可以给自己增加一定容错率。

    苏笠离开后不久，一个裹着披风，面容有些冷峻的猎人从荒野之中走到了钢铁战车的大门口。

    他的左眼禁闭，一条狰狞的刀疤从左眼斜着划过，刀疤如同一条紫色的蜈蚣，趴在他的脸上，给人一种惊悚的视觉冲击，从刀疤的形状隐约可以判断出，这一刀已经伤到了里面的眼珠。

    “凌幽！”男子露出一个有些轻蔑的笑容，随后踏步走进了钢铁战车的大门。

    男子走进钢铁战车，正准备去往凌幽的住所之时，恰好遇到了从凌幽住处出来的獠。

    两人错身而过的瞬间，獠忽然浑身一紧，感受到了一种本能的威胁，仿佛遇到了自己的天敌一般。

    本能的危机感，让獠意识到自己遇到了一个远比自己强大的存在，刚才这个陌生的披风男，极有可能是四阶。

    这里是钢铁战车，除了黑钢庇护所的人外，其它势力，三阶以上的存在，在没有得到许可以前，都不允许踏入半步，否则就是挑衅。

    眼前这个披风男，身上没有任何黑钢庇护所的标记，从装扮上判断，分明是一个来自荒野的猎人。

    一个四阶的荒野猎人！

    在没有得到凌幽的许可之下，他不但擅自进入了钢铁战车，而且来到了凌幽的住所，这让獠感受到了一种莫名的危险。

    獠忽然转过身，丝毫不顾对方实力远比自己强大，大声喊道：“站住！”

    对于獠的呵斥，披风男丝毫没有在意，仿佛没有听到一半，继续向前走去。

    獠眼神一变，作为一个巅峰三阶，他很清楚四阶的强大，哪怕是最弱的四阶，也不是自己可以对抗的存在，但对于这样一个来历不明，而且明显充满恶意的四阶，獠顾不上自己的安全，直接展现出了黑色巨狼的最强形态。

    猩红的闪电闪烁，獠一边向披风男发起冲锋，一边准备咆哮向凌幽示警。

    就在獠刚刚张开獠牙大口，准备咆哮之时，披风男忽然停下脚步，眼中闪过一抹厉色。

    “找死！”

    披风男右手向后一挥，急速冲锋的獠，身体忽然失去了控制，以比冲锋更快的速度向前飞掠而去，直接落在了披风男的手中，被他一手掐出了喉咙。

    强烈的窒息感瞬间控制了身体，凄厉的狼嚎已经到了嘴边，却再也无法吼出。

    “既然你自己找死，我就成全你！”

    披风男用力一捏。

    只听见咔嚓一声，獠的脖子应声而段，硕大的狼头，软绵绵的向旁边一歪，眼看就要死在披风男手中。

    就在此时，一道炫目的蓝色雷霆冲天而起，然后化作一条狰狞恐怖的雷龙轰然俯冲而下，直指披风男。

    感受着蓝色雷龙的恐怖强度，披风男冷哼一声，一手提起只剩一口气的獠，迎着蓝色雷龙扔了过去。

    蓝色雷龙直接击中了奄奄一息的獠，却没有爆发出猛烈的爆炸，蓝色雷霆如同有生命一般拖住脖子被拧断的獠，将它轻轻放在地上。

    看到这一幕，披风男脸色微变，他原本以为一个冒充三阶的四阶，就算再强，也不会强到哪里去，但蓝色雷龙的这一手转换，却将凌幽对能量的强大掌控，展现得淋漓尽致。

    蓝色雷霆散去，面如寒霜的凌幽显出身形，冷冷的盯着面前的不速之客。

    “是自己自裁，还是我亲自动手？”凌幽寒声道。

