    首都宣言广场。

    身为后勤处主任的王贵贤，浑身颤抖的看着自己面前的士兵。

    “王贵贤。”

    “跟我们走一趟吧。”

    “你涉嫌伪造虚假信息，浪费国家资源，贪污、受贿，并擅自动用觉醒者军团发布信息。”

    “这是夏华大人签署的逮捕令。”

    一张白纸黑字，明显是仓促赶出的逮捕令举到了他的面前。

    高层反应速度极快。

    在意识到林安手中底牌蕴含的巨大威胁后，竟荒诞诡异的补上全新的方案。

    不是笨蛋。

    王贵贤惨笑一声，眼中满是浓浓怨毒。

    自己这是...

    被当成弃子了。

    他并不知晓高层被威慑到了，也更不知晓发生了什么。

    没在会议室，也不知道林安到底发了什么消息。

    在他有限的信息中，他只能猜测这会不是某个派系之间演的那场戏。

    毕竟首都的反应太奇怪了。

    不仅要抓他，更要发布声明，宣称之前的公告全部作废。

    是谁在害我！？

    是谁在对我下套？

    他想不到为什么会发生这么荒唐的事情。

    宣言广场入口处，罗峰颓然的望着王贵贤。

    是他鼓动王贵贤略微修改一番措辞，意在不给林安任何回旋反抗的余地。

    但哪曾想。

    不过短短几分钟的时间，事情发生的诡异程度，远超他的想象。

    他知道林安发来了什么，多少也能理解高层为何要做出妥协。

    只是...

    作为手套的王贵贤，恐怕不会理解...

    他也不能理解。

    正当他脸色阴郁，准备上前和王贵贤叮嘱几句时。

    自觉自己不过是小丑，故意被人陷害的王贵贤突然看向他：

    “罗峰！”

    “我草你妈！”

    “你他吗害我！”

    “为什么要陷害我！为什么要骗我！”

    “你明明说没事的！”

    “老子活不下去，你他吗也别想好过！”

    在意识到自己被逮捕后，看着首都全新发出的新一轮公告，王贵贤很快便意识到了自己的下场究竟为何。

    首都既然选择收回公告，那自然要有一个合理的解释。

    作为政权，总不可能说自己居然被林安一个人威胁到了吧？

    这个消息一旦传出，那将对首都威信，造成毁灭性的打击。

    因此。

    对内，必须要有人承担责任。

    对外，也必须有一个说辞。

    而被罗峰“蛊惑”的自己，将是最好的替罪羔羊。

    不但会死，连自己也会被打上耻辱柱。

    极度的愤怒下，王贵贤哪里还有理智可言。

    “草你妈的罗峰！”

    “你个卑鄙小人！你联合别人陷害我！”

    “我要举报！”

    梗着脖子，王贵贤声嘶力竭的大声呐喊：

    “罗峰之前逼我向他提供过一批装备！”

    “那是发给前线士兵的！”

    “当初第7防线，第四集团军出现问题，就是因为他罗峰....”

    “住口！”

    见王贵贤疯狂之下竟然反咬自己。

    罗峰又惊又怒，忍不住看向周围。

    聚集了数千名觉醒者，还有执法队。

    此时所有人动用惊异的目光看着他。

    侵吞物资，还以公谋私？

    这种事，没爆出来还好，高层也就睁一只眼闭一只眼。

    可是爆出来了，那就没那么简单了。

    “让他闭嘴！他在诬陷我！”

    “这个疯狗！他疯了！”

    急不可耐，罗峰慌张的示意身后的士兵赶紧堵住王贵贤的嘴，生怕他再多说一句。

    再说下去，自己也没好果子吃。

    “你也知道怕？”

    神色癫狂。

    王贵贤挣扎着身子，死死地盯着自己曾经最好的合作伙伴，两人之间利益输送从末日前就开始了。

    眼下，他都要死了，还怕个屁！

    “你他吗有胆子做，还怕人说了？”

    “81号模因事件怎么出来的，你心里没点逼数？”

    “恶心的杂碎！你弟弟都是你害死的！”

    “亏得王海山将军一声英明，竟然...”

    "砰！"

    枪响。

    罗峰慌乱的站在原地，手中的植入枪械兀自冒着青烟。

    他不敢让王贵贤继续说下去了。

    “他...疯了...他疯了..”

    种种因素印响下，罗峰在慌乱中做出了错误的举动。

    他不敢让王贵贤再说下去。

    父亲罗海山重伤，派系之中，不乏曾经的老对头。

    别看现在是末日，但对于他们来说，丝毫不影响内斗争权。

    一众觉醒者震惊的看着罗峰，他们怎么也想不到众目睽睽之下，罗峰竟然敢出手杀人。

    他王贵贤再怎么有罪，哪怕上面也让他死，但也决不能死在罗峰手里。

    一时间，同情、诡异、震惊、质问的眼神齐齐看向他。

    回过神后，罗峰愣愣的站在原地，这才意识到自己究竟做了什么。

    完了...

    "罗峰，你涉嫌当众谋杀高级官员，涉嫌贪污腐败，并违反了机械改造条例。"

    “跟我们走一趟吧。”

    夏华身后，几名面色冷峻如同机器一般的执法队瞬间将他铐住。

    手铐冰冷。

    冰寒的声音将他拉回现实。

    “不！”

    “我父亲是罗海山！你们不能抓我！”

    慌乱、凄厉的喊声回荡在宣言广场。

    ....

    与此同时。

    临江汽修城内。

    冯毅神色狰狞的用脚踩着地上的中年人，手臂逐渐变形成旋转的钻头。

    “老家伙，你不是很拽吗？”

    “刚才还敢威胁我？”

    “当真是活腻了！”

    “林安！？他林安算个屁！”

    静若寒蝉。

    一旁被包围的幸存者沉默的站在原地，不少人低着头，眼中满是不敢和愤怒。

    “爸爸！放开我爸爸！呜...呜”

    躺在地上的中年人身旁，穿着粉白色短袖的女孩双眼通红，两道泪痕自脏兮兮的脸上落下。

    “放过他？”

    嗤笑一声。

    冯毅一把拎起女孩的衣领，饶有兴趣的打量着女孩清秀的脸蛋。

    “求我啊...求我，我就放过这条老狗。”

    说罢，他捏着女孩的脸蛋，正准备说些什么时，一旁的小弟突然慌张的跑了过来。

    “老大！快看聊天频道！”

    同一时间，整个华夏战区，类似场景开始上演。

    只见聊天频道内，数千条来自首都军区的信息齐刷刷的发送出来“

    “【公告：撤销对龙安基地及林安本人指控。经查明，林安本人并无叛国意图，并授予龙安基地环江三省指挥权限，以滋嘉奖。】”

    “【经查明，首都军区王贵贤，为散布谣言及非法信息主使者，现已就地击毙。】”

    信息简短，内容却引得整个华夏战区轩然大波。

    林安不是叛国？首都军区甚至还给了他们自制的权利！？

    之前发信息的官员，直接被就地枪决！？

    如此惊天反转，惊得无数势力跌破眼镜。

    一时间，无数人心中油然升起一丝诡异。

    如此大的反转，前后不过几分钟...

    这条公告，把所有重新跳出来的人，脸都打烂了。

    甚至，连首都军区自己的脸，也打了一遍。

    到底发生了什么！？

    不少政治嗅觉灵敏的势力高层，此时脑海中忍不住浮现出一个可怕的猜想。

    ....

    望江军区。

    王猛直愣愣的看着新发布的消息，简直如同做梦一般。

    什么鬼，我成林安下属了！？

