    穹顶城市的构想并不新鲜，早在上个世纪，一些建筑设计师和科幻创作者就已经提出了这样的构想。

    只不过当时受限于环境和科技等各种因素的影响，尽管有人做过尝试，却最终无疾而终。

    在这些人的设想当中，穹顶都市应当由一块巨大的穹顶笼罩，隔绝外界雨雪等不利天气的影响，同时可以控制和调节光照、温度等因素，构建出完美的生活环境。

    这样的规划和设计并不少，但因为需要投入庞大的资金，以及需要很强大的工业和技术实力支撑，到目前为止，这一构想还始终停留在纸面上。

    虽然也是有一些能够被称之为穹顶的建筑出现，但这些却都不符合陈新的要求。

    其中最重要的一点，当然是规模不够大。

    人类目前所建造的穹顶，大多只是单独的建筑，即便修得再大也差不多就是一个体育场馆或者一个机场、车站之类的规模，和陈新预想当中的一座城市级的规模相比，自然是差距甚远。

    不过这些穹顶建筑，还是给了陈新很多的参考。

    其实制约穹顶城市出现的一个重要原因，首先一点是这项技术在正常情况下用处不大。

    虽然说一个巨大的穹顶笼罩城市，隔绝雨雪等灾害天气的侵扰听上去是很美好的事情，但是随之而来的其他影响也是需要综合考虑的。

    加上建造成本、施工难度本身，以及城市越大需要的穹顶就越大等各种因素的制约，这种看上去很美好，很未来的东西就变得不那么切实际了。

    至于说另一个重要因素，那就是穹顶本身了。

    陈新这里的科研中心当初使用的穹顶是钢结构和玻璃外墙，虽然使用的都是新型材料，但总体重量依旧不轻。

    好在科研中心不算太大，用钢结构和玻璃外墙，也能够支撑的起来，加上外墙还有除雪措施，并不会有承重过重，整体坍塌的风险。

    但是要将穹顶扩建到能笼罩一整座城市的地步，钢结构和玻璃外墙的总重量就会达到一个惊人的地步。

    所以想要真的将穹顶建造出来，穹顶本身的材料和结构都需要认真考虑和设计。

    简单一点的方法自然是降低穹顶的高度，将其弧度拉大，做成类似于科研中心穹顶一样的扁平圆弧，而不是真的做一个半球形的罩子。

    这样既可以节省材料，也可以减轻穹顶的重量，在当前情况下能够支撑得起笼罩一座城市的穹顶。

    弧形穹顶本身可以有效的防止积雪的累积，只要搭配上合适的除雪系统，穹顶本身并不担心落雪和垮塌的可能。

    只是就算如此，陈新也不打算继续采用玻璃幕墙来作为穹顶的外墙了。

    第一自然是玻璃本身的重量问题，加上要建起来的是笼罩一座城市的穹顶，这玻璃消耗量无疑也是惊人的，他很怀疑如今到底还能不能凑出如此多复合建造需求的玻璃。

    而且使用玻璃穹顶，施工难度、施工周期都是需要认真面对的问题。

    与之相比，另一种材料无疑就显得要合适多了。

    这种材料就是ETFE膜，更正式一点的名称是乙烯-四氟乙烯共聚物膜。

    乙烯-四氟乙烯共聚物膜作为结晶性高聚物，熔点为256~280℃。烯烧时可自熄。其抗剪切机械强度高，耐低温冲击性能是现有氟塑料中最好的，从室温到-80℃都能够有较高的冲击强度，化学性能稳定，电绝缘性和耐辐照性能好。

    可以说是现阶段所有材料中用来制作穹顶最理想的材料。

    在上世纪九十年代这种材料就已经开始应用，作为覆盖或者棚膜材料所使用。

    炎国2008年奥运会的主场馆之一的水立方，也是采用这种材料制作的外墙。

    用这种材料来制作穹顶的话，完全可以在保证足够强度的情况下，做到最轻的质量。

    至于说防寒保温的问题，只需要在ETFE膜的外层再覆盖上一层保温材料，便可以将这个问题解决。

    而有了这样一个可以保温防寒的大型穹顶，被穹顶所笼罩的区域，就可以离开深处地下的避难所，重新恢复灾难之前地面上的生活。

    毕竟自灾难降临也有两三年的时间了，天上虽然还是会有陨石掉下来，但如今数量已经大大减少，地表也已经没有了那么危险，穹顶城市的安全性还是有足够保障的。

    而且就算遭到撞击，ETFE膜的损坏修复，无疑要比玻璃幕墙来的简单，也更加便于维护和维修。

    在解决了穹顶的问题之后，剩下的城市建设问题本身，这就完全不需要操心了，炎国的城市建设者们在这方面有着足够丰富的经验来解决这一切问题。

    这样一番计算下来，陈新发现建设穹顶城市的条件其实已经具备，技术上并不存在迈步过去的坎。

    如果能够将穹顶建设起来，有着穹顶阻隔外部寒冷，即便没有能量塔这样的大型供暖设施，穹顶内部的温度也不会太低。

    只要保证内部的热量不流失，完全可以将穹顶内的环境温度维持在一个让人能够接受的范围，让原本需要在地下避难所里躲避寒冷的人们重新回到地表生活。

    更不用说只要在穹顶里竖起一座能量塔，完全可以让穹顶内的温度和科研中心这边一样，做到四季如春，甚至支撑起一个复原曾经生态环境的基本需求。

    想到这里，陈新已经按奈不住自己心里的想法，迅速将其整理了出来，打算将其上报给国家，推进穹顶城市的建设了。

    不过在上报之前，陈新觉得自己应该还是先拿出一整套设计方案来，而不是就这样一个粗略的计划交上去。

    穹顶城市的建设虽然理论上可行，但是如此巨大的一个穹顶，会带来多大的影响，施工难度有多高，是否能够在如今这种环境下顺利建成，如果要建，建在哪里，又该如何去完成施工，这都是需要考虑的事情。

    所以陈新犹豫了一下之后，还是决定先完善整个方案，至少做完可行性论证之后，再进行上报。

