    

    一道紫色的庞然大物张开了自己双翅快速的掠过下方。

    小医仙就那么盘坐在小岚那柔软的羽毛上面，只见她拿着酒葫芦喝着，身后背着一柄剑，银白色的剑柄更是无息之间闪过一丝亮光。

    下方的风景不断的变过，小医仙看到了黑岩城、青山镇、乌坦城、落空城，这些都是让她无比熟悉的地方。

    如今的她即将要离开这里，前往未知的大陆，哪里的一切都是既熟悉又陌生。

    此时下方已经快到了“天涯城！”

    限制距离很远，小医仙都能看见那唯一拥有空间虫洞的城市，那非常巨大的大门，看起来却是那么的引人注目。

    非常华丽的大门中那漩涡般的屏障看起来有些小小的神秘。

    就在小医仙收起酒葫芦，戴上了面具，出门在外，戴上面具会好很多。

    万一遇到绝顶强者看上她怎么办？

    万一反抗不了怎么办？

    遮掩自己倾国倾城的容貌很重要——

    ＯＫ(ゝω?′★)

    小医仙和小岚刚刚降临地面，进入天涯城没有多久的时候，身后就不断的传来声音。

    “哒哒哒！”

    “喂喂喂喂，前面的人都给本小姐滚开！”

    只见一位看起来非常豪横的女子，挥动着长鞭，骑着白马，不断的在城市当中奔驰着。

    “小心点啊！”

    周围的人不断地吐槽着，但是这位驾着马的大小姐就是丝毫都不管，首都的长边不断的挥舞着。

    甚至有的人直接被抽打了过去。

    只见一个长鞭对着小医仙抽来，小岚瞬间挡在面前借助鞭子说道：“主人，这是哪里来的疯子？”

    只见那位马上的女子不屑说道：“多管闲事，找死吗？”

    小医仙看到这比之前更加迅猛的鞭子抽打了过来，眉头紧锁，伸手抓住了鞭子，一拉把马上的女子拉了下来。

    只见女子被生生的拉了三五米，生下更是被划出长长的痕迹，嘴中更是嚣张说说道：“谁竟敢对本小姐出手？”

    小医仙就那么站在面前女子的旁边冷冷的说道：“疯丫头，就让我代替你家长被教训一下。”

    旁边的人看到这一幕皆是惊呼的说道：“看那边，那不是罗家的小魔女吗？”

    “有好戏到了。”

    旁边的一个小男孩儿躲在小岚的背后瑟瑟发抖的说道：“大姐姐们，你们快走吧！”

    “她是这天涯城里最有势力的人——罗家老祖的孙女罗小夭，没人敢惹她的。”

    此时，罗小夭慢慢的从地上爬起来大声的骂到：“你算什么东西，也敢教训本小姐，我看你是活腻歪……”

    还没等面前的罗小夭说出口，小医仙一巴掌直接抽飞了她。

    只见一道红色的倩影快速的飞在空中，那俊美的脸上出现一道红红的巴掌印，整个人在空中翻转了几圈儿，跌落在地上吐了口鲜血。

    “再敢放肆，就杀了你！”

    小医仙冷冷的看着面前的女子，她都不知道到底是哪个势力培养出如此嚣张跋扈的女孩子？

    也不看看对面是谁，就如此作死。

    旁边的吃瓜群众看到这一幕，也是哈哈大笑的说道：“哦豁？想不到她也会有今天，真是大快人心啊！”

    听着周围人不断的嘻嘻闹闹，指责，罗小夭咬了咬牙，擦了擦嘴角的痕迹，拿出一个令牌冷声说道：“贱女人，你敢打我，你可知道我是谁，等你落到我手里，我要把你的手指一根根剁下来。”

    “千里追红令，破！”

    “我爷爷马上就来，等死吧你！”

    听着女子如此的话，小医仙眉毛微皱，碧绿色的眼眸闪过一丝杀意，冷冷的说道：“小小年纪如此恶毒，留着也是祸害！”

    只见小医仙面前凝聚一团紫色的能量球，澎湃的气压瞬间席卷全场，若有若无的威压，让所有人心头都仿佛压着一口巨大的石头。

    感受着这股强悍的力量，罗小夭也是不敢置信的说道：“这是……斗斗斗……斗宗强者？”

    就在此时，一道冰蓝色的斗气从天而降：“手下留情！”

    伴随着极致的寒冷，一道声音也是传了过来，瞬间把小医仙的攻击给抵挡住了。

    周围人看到这一幕，不由得吃惊的说到：“罗家老祖他竟然亲自来了？”

    “对是那位，那小魔女果然是溺爱的很呀，刚才那一令牌绝对是老祖亲手制作的，难怪来的那么快！”

    只见罗小夭趴在赶过来的老头子面前哭诉着说道：“呜呜，爷爷他们欺负我，你要给我做主啊！”

    罗家老祖不动声色的看了一眼小医仙，心中不由得暗暗说到：“此人的实力不在老夫之下，而且气息也隐透着一股诡异的阴寒之气，虽然不知道为什么戴着一个破旧的面具……”

    “而且，小夭这丫头也是越来越过分了，日后的要好好约束。”

    “否则，得罪了这样的对手，对我罗家可不是什么好事。”

    罗家老祖客客气气的说道：“几位今日之事，是小夭的错，罗成在此替她道歉了。”

    听着自己爷爷这般客客气气的话，罗小夭无比震惊的看着面前的爷爷。

    她仿佛第一次看见如此这样的爷爷，平常她的爷爷都是以迅雷之势把对面给灭了。

    但是为什么今日不同于往日？

    此时，一道紫色的身影闪过，紫妍出现在了面前，长长的头发跌落到地面，不屑的看着面前的人说：“一个小小的罗家教出来的孙女，比我还刁蛮？”

    罗家老祖看着面前如此年轻的紫妍，心中也是无比的惊讶道：“斗皇强者？小小年纪，竟然是天赋异禀！”

    罗小夭听到这句话，大声的说道：“小小的罗家？”

    “你是瞧不起我们罗家吗？”

    “我告诉你别的不说，天涯成有实力建造，这空间重退了家族就屈指可数。”

    周围的人听到这句话也是随之解释道：“面前的虫洞，是罗家族上的斗尊强者手笔。”

    小医仙听到这句话不由得想起原著当中似乎还有这一幕，而且萧炎还非常倒霉的遇见了空间风暴。

    小医仙看了眼已经是斗皇的紫妍，随后淡淡的看着面前的罗家老祖说道：“这件事情可以就此结果，但是我们有事情要做空间虫洞。”

    罗家老族听到后淡淡的说道：“我看几倍面孔生疏，想来肯定是为了空间虫洞。”

    “但是不巧的是，空间虫洞年久失修，暂停运营需要达到斗宗级别能够使用空间之力的强者。协助老夫才能使用。”

    “不知面前这位小姐，能助老夫一臂之力吗？”

    小医仙突然笑着看着面前的罗家老祖，转过身去说道：“既然如此，那便打扰了，再会……”        

