 “二哥，我没法子把她面巾取了。”

何仙崖低声道，“就当赚了一百五十两。”

庞雨嗯了一声，画舫的船舷比大号乌篷船高一些，他抬头看看那蒙面女子，突然开口高声道，“抱歉冲撞了姑娘座驾，在下是个算命的，最会看面相。

若是姑娘愿意，在下愿意帮姑娘看上一看，助姑娘逢凶化吉抒怀解忧，以作为补偿。”

那婢女凶巴巴的，“几个乡下人还想看我家姑娘，也不想想自己是什么身份，要看面相也轮不到你们看。”

“不可出口伤人，速让人去查看。”

  那蒙面女子轻轻说道，面纱随着气流微微的抖动。

婢女应了一声，那女子说完便转身准备离开。

“姑娘定然是刚刚失了情郎。”

女子全身僵住，在原地停下没有继续走，婢女也呆了一呆，一指庞雨正要开骂，那女子已转过身来。

那女子倒也不恼怒道，“你看到画舫，既知我是个风尘女子，往来不过都是恩客，交易的是缠头，何来情郎可失。”

何仙崖和郭奉友都诧异的看向庞雨，就像庞雨此时是汪仁上身。

庞雨心中有了底，耐心的说道，“姑娘冒着细雨，只为看别人出嫁。

百姓婚嫁本不是稀奇事，姑娘若是苏州人，当是看得多了，今日特意冒雨到甲板看，必是心有所感。”

女子平静的道，“你这人说得也有趣，但奴家或许只是回想相府的富贵日子。”

庞雨笑道，“那便不会看寒碜的百姓嫁娶。”

女子停了片刻，往船舷走近一步，“那公子再看看，我那情郎是何等样人。”

“家中殷实又满腹诗书，应与姑娘年龄相仿。”

“公子何以见得？”

庞雨思索一下道，“人的行为都与经历有关，姑娘既是相府下堂妾，至少可以说明两点，首先是过的富贵日子，家底殷实的人家，以后能保障家用宽裕，以后有了子女也过好日。

从女人的机会成本考虑，寻常人家入不了姑娘的眼，二则是相府家主必是读书人，所以光是有钱恐怕姑娘也看不上。

所以姑娘的情郎必定家底殷实又是读书人，至于年龄嘛，若是老头子的话，姑娘或许会嫁过去，但不会如此惆怅难解，所以在下猜与姑娘年纪相仿。

能让姑娘怀念，人品也定然是不错的，不会是骗财骗色之徒，也或者是姑娘没辨别出来。”

那女子不懂机会成本，但庞雨的意思是都听明白了，他沉默着没说话，旁边的婢女皱眉骂道，“你这人怎地信口开河…”女子轻轻抬手制止住那婢女，庞雨则仔细的看那面纱，湖上有微风拂动，面纱往女子面孔贴去，虽然很朦胧，但透过面纱能感觉到两道明亮的眼神。

庞雨感觉说对了路子，不理那婢女继续说道，“但这样的人家正妻都是门当户对，必定妾也不少，都防着别人进门争宠，姑娘这样的身份，是她们众矢之的。

所以姑娘现在心中想的，便是有一个情郎那样富贵多才的人，甚或是不富贵，能像百姓家一样迎娶你进门，没有妻妾争斗。”

“公子可是说奴家一个风尘女子，不能奢望太多？”

“期望两者兼得是人之常情，但所谓情爱，其实没有那么重要，每个人过的是日子。

若是只为情而嫁人，通常是不理性的，开始时甜蜜而后面平淡，甚至可能最后是苦的。

在下只是想说，两者不能兼得之时，富贵更为可取。”

女子胸口起伏了几下，似乎有点激动，随即又平静下去。

何仙崖也不敢说话，他感觉剩下的一百五十两有机会了，这女子明显被庞雨打动了，再加一把劲的话，可能就捞起面纱让庞雨看相了。

两艘船在湖中荡漾，随着湖中的微波，不停的轻轻碰撞。

“那…公子看奴家又是何等样人，若是说得准了，奴家重金请公子帮我看相。”

“姑娘有归家院不待着，愿意整日的在太湖中游船，是因行船江湖任我往来，有一种虚假的自由自在，可见是姑娘内心不羁约束。

挂上那‘相府下堂妾’，一是自抬身价谋取生存，二来显示不屑俗世看法，实则自卑又自傲。”

两艘船上都安静片刻，婢女瞪着眼，但碍于女子，一时又不敢喝骂。

那女子轻轻道，“江湖虽大，也是孤舟飘零，有如浮萍逐浪，哪里来的自在。

公子既明了，方才说能帮奴家抒怀解忧，不知有何妙法。”

庞雨毫不犹豫道，“另外找一个情郎。”

那女子轻轻叹口气，“公子倒是直接，但若还是碰到一样的境遇，岂非自寻烦恼。”

“或许境遇一样，但姑娘可以跟以前不一样，以后要辨别谁对你是真心，看谁真金白银为你赎身便是了。

跟承诺的话比起来，在下更相信银子。

若是你的情郎没有给姑娘赎身，便是虚情假意，或说了许多海誓山盟，以后姑娘听了，便客气的置之一笑，遇到愿意给姑娘赎身，姑娘又看得上眼的，便早些从良。”

面纱后的眼神凝聚在庞雨脸上，“公子对所有萍水相逢之人，都如此关心否？”

“男人最喜欢做的事，劝良家女出轨，劝风尘女从良，在下不能免俗。”

那女子用手隔着面纱捂着嘴，稍稍停顿后带着笑意道，“能否请公子上船面相。”

何仙崖心头一阵窃喜，却见庞雨摇摇头，“在下其实不会面相，与姑娘萍水相逢，没打算帮姑娘赎身，所以也是假作关心。

究其实际，不过是旅途枯燥找人聊天，所以便不上船了，免得见了姑娘的绝世容貌，又为情所困。”

那女子终于忍不住笑出声，她咳嗽一声道，“早猜到公子不会面相，但你这张嘴偏就是引人，可是也对许多女子说过海誓山盟。”

“自然，她们也是客气的置之一笑。”

女子又捂住了嘴，稍稍忍了一下之后道，“跟公子说话，已是排解了许多。”

庞雨抬头看着面纱道，“生逢乱世，姑娘能荡舟湖上为情所困，已是一种奢侈，比姑娘艰难的人百万千万，他们不悲于情，只悲于生存。

所以姑娘可以自悲身世，但也当知，世间不止情为何物。”

女子这次没有说话，眼神认真的看着庞雨。

“在下一直认为，婚嫁就像交易一样，理性的交易会带来最好的结果，若姑娘有那个价值，就要找符合那个价值的情郎，这是经济规则，姑娘遵守规则去找，一定会找到称心郎君的。”

庞雨又拱手道，“抱歉撞了姑娘的船，不用费时查看了，船身上没有损伤，希望姑娘以后一切如意，有缘再给姑娘面相。”

庞雨说罢便向船家吩咐一声，让船家离开。

两船的人都没想到，他们以为庞雨费尽口舌是有所图谋，可是吸引了女子的注意后，竟然这样就要离开。

那女子下意识的走上半步，“公子言谈颇多新意，能否再帮奴家开解片刻。”

船夫摇起橹，湖面上泛起层层涟漪，大号乌篷船缓缓离开大船。

“姑娘要是觉得还有困扰，可以自我排解，给自己找点事做，比如写上心愿发个漂流瓶啥的。”

女子在船头追了两步，“你说什么漂流瓶？”

庞雨一边挥手一边道，“写一封信写上心愿、地址什么的，装进一个玻璃…一个葫芦里面，让它随波飘去，等有缘人捡到会给你回信的，很奇妙的！”

船夫加快摇橹，乌篷船速度快起来，女子高声问道，“那公子你若是发漂流瓶，会写什么心愿？”

庞雨大笑两声回道，“八贼下次见了我，就落荒而逃吧。”

太湖之上烟雨蒙蒙，乌篷船渐行渐远，只剩一个模糊的船影。

女子此时抬起面纱，露出秀美的容颜。

“都忘了问他姓名，那八贼是个什么人，怎地跟他有过节？”

婢女嘟着嘴道，“姐姐你不要听这登徒子的疯语，陈公子哪里是哪种人。”

“红儿去拿个葫芦来。”

“姐姐你可不能听他的把地址乱写。”

“你不去我自己去。”

婢女一扭头回了船舱，女子也走回仓中，在桌案上自己磨了墨，写上两行字“落花拂断垂垂雨，伤心荡尽春风语”，落款写上了影怜两个小字，最后犹豫一下，没有留下地址。

婢女拿来葫芦，女子把纸条卷了塞进葫芦，她在手中握了许久，等到船开入湖中，后扔出了窗外。

葫芦溅起小小水花，随着湖上的轻波缓缓漂远。

两人在窗前看着那远去的葫芦，婢女轻轻问道，“姐姐希望谁捡到？”

“我只是扔了，谁捡到不重要。”

女子收回目光，“把那‘相府下堂妾’的幌子收了，以后咱们不用了。”

婢女呆了一呆，随即去了后面吩咐船工。

女子转头望向迷离的太湖，大号乌篷船早已没有踪影。

…乌篷船的船头上。

“二哥你怎地不去看，平白少了一百五十两。”

“你懂个屁。”

庞雨在风雨中傲然站立在船头，“你们几个都死盯着那女子，没看到那船身被咱们撞了一个大裂缝吗？

那画舫多贵，三百两也不一定够赔的，老子说那些话分散她们注意，哪还敢上船去耽搁时间，要是被他们发现了，今天就亏大了。”

 