    

    虽说对方刚才说了在宁丰上高中的时候如何如何，这件事情放在十多年以前没有任何问题，但时至今日却是不可能的。

    在田塘镇的时候，曾若涵跟在朱立诚后面的时间最多，从那个时候开始，对方遇事就不会如此冲动了，更别说现在已经成为一个地级市的常务副长了，更不可能遇到事情，如此简单粗暴地去处理。

    今天他偏偏就做出了这样的举动，这样一来的话，只能说明一个问题，那就是他的心里有事。曾若涵之所以选择从应天来到泰方可以说半分之八十的原因是因为朱立诚，那她对于对方的一举一动自然是非常关注的。

    这段时间朱立诚并没有遇到什么不顺心的事情，而他的心情却如此之糟，由此可以推论出，他十有八九是为了林之泉的事情。

    在生活中，有些事情看上去显得不合常理，但只要你换一个角度去看的话，极容易想到答案，尤其涉及到男女之情的，更是如此。

    只要心中有那个人，即使彼此之间很长时间没有任何联系，但还是能准确感知对方的所思所想，这可能就是大家常挂在嘴边的心有灵犀一点通吧！

    曾若涵把朱立诚送到家以后，帮其烧了一壶水，然后又陪对方聊了一会以后，便站起身了准备离开了。她含情脉脉地看了朱立诚一眼，然后开口说道：“哥，我先走了，你没事吧？”

    “没事，我的酒量你又不是不知道，不过好长时间没怎么喝了，有点上头，喝了你泡的茶以后，舒服多了，不会有事的。”朱立诚开口说道，“你把我的车开回去吧，明天一早，我让黄振来接一下我就行了。我这酒有点多，就不送你了，路上当心！”

    曾若涵听到这话以后，点了点头，便抬脚往外走去。在关上门的一刹那，她随身往朱立诚那扫了一眼，见对方正往她这边看，连忙低下头来带上门，快速地离开了。坐进车里以后，曾若涵仍觉得心扑通扑通地跳个不停，脸上热乎乎的，好像做贼被人逮住了一般。做了两个深呼吸以后，曾若涵往朱立诚的别墅里深情地忘了一眼，猛地一脚油门，宝马桑塔纳立即往前窜去。

    朱立诚感觉到曾若涵驾车离开以后，才站起身来往门口走去，他没有开门灯，而是直接打开门站到了门口，看着车灯光由近而远，直到在他的眼前消失，他才点上一支烟，用力吸了一口。

    他心里非常清楚，刚才只要他吱一声，对方一定会很乐意留下来，他心里也很想那么做，但当时他的喉咙有种被人勒住了一般的感觉，怎么也说不出那样的话来。

    要说之前在泾都、应天的时候，他还有这样、那样的顾忌的话，现在到了泰方以后，没有任何障碍，但他就偏偏下不了那个决心。在这个初夏的夜晚，朱立诚的心头充满了矛盾和迷茫，他真搞不清他这样做对两人来说究竟是对还是错。想了许久以后，仍然是毫无头绪，他最后暗暗对自己说道：“这次就算了，等合适的机会吧！”

    当天晚上得到朱立诚的允诺以后，第二天晚上，孟怀远就开始行动了，对象当然是郑大老板了。

    说来也巧，那天晚上，郑同飞带着手下的两三个亲信在一家舞厅里面玩，其中的一个小姐很合他的胃口，经过一番交流以后，双方谈妥了价格，便直接去开房了。要是其他事的话，他手下那两三个人当然会跟着，但这事如果跟在后面话，显然是不合适的，于是便作鸟兽散了。郑同飞此刻哪儿还有心思管手下人的去处，他开着车载着那个小姐往最近的宾馆跑去。

    这段时间也不知搞什么鬼，陈荫说什么也不让他沾身，还骂他不是人什么的，要不是赵谢强经过上次以后对对方赞赏有加，他说不定就直接开了她了。漂亮女人多得是，他郑大老板还真不吃这一套，但由于有赵大少的原因，他就不得不容忍一番了。今天遇到的这个小姐和陈荫竟有几分相识之处，所以他准备把对方带到宾馆里面好好折腾一番，以出心头的那一口恶气。

    这段时间，孟怀远一直让人跟着郑同飞，他心里很清楚，要想拿下对方的话，晚上无疑是一个非常好的机会，因为白天他一般待在公司里面，如果在那儿动手的话，难免不会走漏风声，到时候可就麻烦了。

    这个华运卖场是赵谢强和郑同飞两人合开的，经过去年的腊八事件以后，这已经是公开的秘密了。赵谢强正常情况下都待在应天，虽说有副省.长公子的大帽子戴在头上，郑同飞应该不该弄虚作假，但为了防止万一，他一定会在卖场里面安插眼线的。赵谢强如果得到郑同飞被警察带走的消息，指不定会做出什么反应呢，所以为了稳妥起见，绝对不能在卖场动手。

    为了确保今天晚上抓捕郑同飞万无一失，孟怀远亲自带队，孔俊领着三名年轻力壮的警察负责抓捕。当看到郑同飞和手下的人进了舞厅以后，众人都很开心，因为在舞厅里面难免会喝点酒什么的，到了他们动手的时候，对方应该就没有什么反抗能力，神不知鬼不觉地就能将其拿下了。

    谁知郑同飞等人进去了个把小时左右就出来了，那几个跟班一起走了，而郑同飞却带着一个妖艳的女人上了车。孟怀远立即指示跟上郑同飞的车，同时还让两个警察远远缀住那几个跟班，搞清楚他们的落脚点，如果有必要的话，可以随时拿下他们。

    孔俊开着车跟在郑同飞的车后面，等对方把车停在泰方人家大酒店门口，然后拉这女人急急忙忙去开房的时候，几人这才明白是怎么回事，这家伙急乎乎地从舞厅里面出来，原来是为了干这事，真是一个骚.包货色。

    这个泰方人家也是泰方市数得上名号的星级酒店，虽然和鸿运泰坊、银叶相比有一定的差距，但这儿也算是生意兴隆，特别是这个时间段，酒店门口人来人往的很是热闹，显然不太适合搞出太大的动静。

    孟怀远见此情况，通知手下人待在车里原地待命，什么时候动手等他的命令。他正愁找一个什么样的借口拿下郑同飞呢，想不到对方竟然主动帮他想好了理由，这真是再好没有的事情了。

    孟怀远把孔俊叫下车如此这般地叮嘱了他一番，由于郑同飞认识他，所以一会抓捕对方的时候，他不宜出面，准备让孔俊去办，这会主要是告诉他一下具体操作的步骤，尤其是如何应对酒店方。

    孟怀远之所以费这么大的气力就是不想拿下郑同飞的消息传出去，现在可以说是万事俱备了，千万不能在一些细枝末节上面出问题，那样的话，可就有点说不过去了。

    虽然朱立诚已经向他交过底了，如果赵谢强知道消息想跑的话，就直接将其拿下，然后把他丢到军方那边去，赵奎杰同样没有任何办法。孟怀远却觉得不到万不得已的地步，没必要搞出那么大的动静，所以他尽量把一切都考虑周全了，到时候争取一举拿下赵谢强，让他那做副省.长的老子也无计可施。

    十一点以后，泰方人家门口的人终于少了下来。孟怀远便让孔俊带人上去动手了，他则在车子坐镇。孟怀远不出面有两个原因，怕被郑同飞认出来，倒在其次，主要呀是担心走漏风声。他现在可是泰方市公安局的常务副局长，在泰方市的公安系统来说，也算是个大人物，需要亲自出手的事情一定小不了，这样一来的话，就很容易传出风声去了。

    在这之前，他让孔俊去找泰方人家的负责人以卖银嫖猖为借口抓郑同飞而的。他要是亲自出面的话，对方一定会觉得不简单，哪个市局的常务副局长管这些烂事的，这不是摆明了找借口嘛！

    孟怀远在车上第二支烟还没有抽完的时候，孔俊已经把人带出来了，除了郑同飞以外，还有那个之前那个被他从舞厅里面带出来的小姐。

    从酒店的大门出来以后，孟怀远就看到郑同飞极不配合，时不时还冲着孔俊嘟嚷两句，一副嚣张至极的样子。

    看到这一幕的时候，孟怀远心里还是还很开心的，他要的正是这种效果。他这一系列的动作就是想让看到这事的人产生一种错觉，那就是郑同飞因为生活不检点被警方拿下了。

    这年头这样的事情虽然没什么大不了的，尤其对郑同飞这类有钱人来说，根本就不能算是个事情，否则的话，此刻，他也绝不会如此张扬的。

    当几人即将走到车前的时候，孟怀远推开了面包车的车门，耳边立即响起了郑同飞的声音：“你们这样干是违反有关规定的，就照你们说的卖银嫖猖，我同意罚款还不行吗，你们没有权利这么对待我的，我可告诉你们，我和你们公安局的元局长是老朋友，你一定找元局投诉你们。”        

