    

    （十分感谢‘梦之小妖’的打赏！）

    学园都市，第七学区，风纪委员活动支部177支部…

    初春一个人坐在电脑面前，不断的在键盘上敲打着什么，而无言、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、美琴、泪子和黑子则是站在她的身后，一直注视着电脑屏幕…

    “有了！”某一刻，初春终于喊了这么一声出来，伴随着的是众人看着屏幕的脸靠得是更近了。

    初春看着电脑屏幕里的个人资料，当看到资料上的照片时，不由的愣了一下，就连黑子和泪子也是一样。

    “好漂亮的一个人啊…”这句话，被她们三人不由自主的脱口说了出来了，紧接着，黑子就把鄙夷，怀疑的眼神投向了无言。

    “你确定你拜托初春找的人是你自己的朋友，而不是你下一个狩猎的目标吗？”

    闻言，无言干笑了两声，无语凝噎。“不知道为什么，突然好想打人啊…”

    一旁的美琴也是干笑着，在心里吐槽，何必狩猎，早就被吃得什么都不剩了，还狩猎呢…

    初春不知道怎么反应好，只能将电脑屏幕里的资料念了出来。“桂雏菊，能力等级lv0，第十三学区的居民，职业是…”

    “警备员！”初春、泪子、黑子都讶异的叫出声来，就连无言和美琴，听到雏菊是学园都市里的警备员时，也愣住了。

    “这不会是出错了吧？”黑子把脸凑到电脑屏幕前，再三确定过没有出错，但还是怀疑的说道：“这不可能吧，警备员可全部都是由学园都市里的老师自愿参加组成的，这个叫桂雏菊的漂亮女孩，难道还是一个老师？”

    “正确来说，应该是见习老师！”初春敲了敲键盘，电脑里，雏菊的资料顿时变得更加的详细了。

    “根据资料显示，桂雏菊今年十五岁，就完成了大学的学程，成为一间学校的见习老师，为人很有正义感，虽然是lv0，但是却有相当精明的剑道技巧，曾经以自身之力，打倒了lv4的大能力者，受到了警备员的邀请，成为了整个学园都市里，最年轻，也是最优秀的警备员！”

    闻言，众人只感到一阵不可思议，泪子更是崇拜的看着雏菊的照片。“好厉害啊，各种方面都…”

    “真不亏是雏菊呢…”美琴也是感概了一声，当然，也是各种方面都…

    “姐姐大人认识的人，都是了不起的人物呢…”黑子蛮有深意的看着美琴，目光投向伊卡洛斯，说道：“无论是这边这位能够抵挡学园都市第四位一招的人…”

    然后，又将目光投向了电脑屏幕。“还是这个学园都市最年轻最优秀的警备员…”

    接着，又投向了阿斯特蕾亚，嘴角抽动了几下。“还有这位黑子一生或许都只能见到一次的超级大胃王…”

    最后，将目光投到了满脸淡定不能的无言的身上，双眼放着十分危险的弧光。“以及这边这个有着众多不良记录，刚见面就看到他调戏未成年少女的人渣！”

    “而且最重要的是…”黑子一个‘空间移动’来到了美琴的面前，将脸使劲的往美琴的身上凑，怪里怪气的说道：“身为姐姐大人的侧侍皆室友，黑子我却从来都不知道姐姐大人什么时候认识这么多的人呢！”

    打从黑子开始说话，就意识到有点不妙的美琴，此时整张脸都被汗水给布满了，窘着一张脸，虚笑了几声，强装起了气势。

    “你…你才认识我多久啊，满打满算也就一年，怎么可能知道我那么多的事情呢…”

    美琴找的这个借口，就连无言也挑不出毛病来，但是黑子的反应却是异常的激动。“谁说的！黑子我就算只认识姐姐大人你一年，也要胜过千千万万个岁月，姐姐大人的身上，没有什么是黑子我不了解的，就连姐姐大人你今天穿得什么内裤，黑子我都…”

    “嘭！”一拳将黑子轰到了地板上，美琴俏脸通红，羞怒的喊道：“谁…谁让你去了解这些的！”

    “呵…呵呵…这两个人还真是当谐星和相声的料呢…”无言嘴角抽搐，呵呵干笑出声，众人闻言，纷纷点头…

    美琴寻声怒视了过来，让众人大惊，急忙又将脸扭到了电脑屏幕上。

    “master，找到雏菊姐姐了呢，要去接她吗？”阿斯特蕾亚拉了拉无言的衣袖，满脸期待的问道，说起来，她也很久没有见到雏菊了，很是想念啊。

    无言微微一笑。“当然了，现在就去找她吧！”

    “我也跟你们一起去吧！”美琴连忙出声，走到了无言等人的身边，而初春、泪子还有黑子三人，也纷纷表示要一起去。

    无言只能无奈的说道：“那就都一起去吧…”

    ……

    学园都市，第十三学区，一间学校的大门前…

    “这里就是雏菊教书的地方吗？”美琴看了这间学校一眼，第一个印象就是，没有印象，的确，比起常盘台这样的大小姐学院，眼前这间就输了不止一筹了。

    “就是这里！”初春点了点自己手中的小型笔记本，很是肯定的说道。

    “我去问问门卫吧，有风纪委员的身份，比较容易得到想要的情报…”黑子对着众人说道，然后一个闪身消失掉了。

    “这点路也用得着使用能力吗？”无言默默的无语中…

    而不一会，黑子就回来了。“问到了！那个叫桂雏菊的见习老师，就在这家学校里面教书的！”

    “那她现在在里面吗？”无言迫不及待的问道，说真的，他也怪想雏菊的…

    听到无言的问话，黑子的脸色却是有点凝重了起来了。“不！据门卫说，桂雏菊…前辈，在不久之前，不知道为了什么事，急急忙忙的走掉了！”

    虽然就礼貌上来说，身为学生的黑子应该叫雏菊老师，但是因为对方是自己姐姐大人的朋友，而且年纪还差不多，叫老师的话有点怪怪的，于是便叫前辈了。

    当然，无言等人就没有想那么多了，他现在只在意黑子口中的情报。

    “急急忙忙的走掉了？”无言皱起了眉头。

    “会是出了什么事吗？”美琴也不无忧虑的说道。

    “或许是因为警备员的工作也说不定呢…”泪子看到无言和美琴有点担忧的样子，轻声的出声安慰，却是一语惊醒了梦中人！

    无言和美琴对视了一眼，对着初春说道：“初春，你能够查到这附近出了什么事件了吗？需要用到警备员出动的事件…”

    “这个我也没办法了…”初春有点为难的说道：“如果附近有什么正在发生的案件，要查看的话，除了调用学区里的监视摄影机之外，就没有其它办法了，可是…”

    举起手中的小型笔记本，初春说道：“现在手头上可以用的设备，根本就不够啊，而且，这里不是我们负责的学区，随便调用监视摄影机，一旦被发现，会被视做犯罪的…”

    “这样啊…”众人顿时沉默下来了，一脸的无奈，只有阿斯特蕾亚抬起自己的头，点了点自己的下巴，突然说道。

    “那么不被发现不就好了吗？”

    “那怎么可以呢！”黑子立刻反对道：“先不说为了找人，做出这样形同犯罪的事情，就算是初春，要隐瞒行踪调用监视摄影机，也不是那么容易的！”

    闻言，阿斯特蕾亚不但没有被说服，反而得意的笑了起来。“哼哼，我就知道，有人可以很容易的办到这样的事情哦！”

    “哈？”黑子、泪子都是一副不相信的样子，初春的本事她们最清楚了，只有无言和美琴有点了然。

    “是吧？伊卡洛斯前辈！”(未完待续。)        

