
　　得到命令之后，几骑从者就冲了下去。

　　“嘿！”

　　因为距离并不算远，接触的速度比想象之中的要快很多。

　　玛修一个盾牌将一个罗马士兵拍飞了出去。

　　劳伦斯的周围环绕上了宝石，飘进了战场之中。

　　卡米拉权杖一挥将一个士兵打晕。

　　而立香站在一边牵着西蒙内塔，西蒙只要下手就都是杀招，而现在的当务之急先要分开战场。

　　玛修，卡米拉和劳伦斯都没有下杀手，玛修和卡米拉都只是把人打昏，而劳伦斯周围环绕的宝石也都是球形而并非利刃。

　　劳伦斯在战场之中悄悄地向着那个日本武士模样的人的方向凑了过去。

　　因为敌方的人数并不少，己方在不下杀手的情况之下处理起来的速度并不快。

　　日本武人感觉到有一股强大的魔力接近了自己，反手抽出了自己的打刀，向着魔力的方向砍去。

　　乒——

　　劳伦斯将拳头凝聚成钻石，格挡下了这一刀。

　　“这个反应，是从......唉？”左村转过身来，以为是敌方的从者，然后他就看到了一个可以说是相当熟悉的身影了。

　　劳伦斯咬牙切齿的笑道：“你他*就是这么跟我打招呼的吗？左村......安诺？”

　　“这.......”左村把鹤翮收了回去，“上面那家伙也把你弄下来了？这个特异点那么难办吗？”

　　劳伦斯松了口气，再次召唤出几颗宝石，环绕在两人的周围，清理想要围上来的敌人，给两个人留出了可以谈话的空间。

　　“我不是被那家伙扔下来的，我是跟着迦勒底过来的。”劳伦斯拍打了一下自己的礼裙。天籁小说网

　　两个人之间陷入了沉默。

　　“虽然知道都是分化的个体，本质上已经不是一个人了......”劳伦斯阴沉着脸。

　　“但是这种和自己聊天的感觉......怎么说呢......好奇怪。”左村叹了口气。

　　“所以现在是什么情况，你是什么时候被扔下来的，能够掌握多少情报？”劳伦斯询问道。

　　“鬼知道啊，我刚刚被召唤出来就是在这里，莫名其妙就参与到了战争之中。”左村有些郁闷。

　　“先把这些罗马士兵都清理掉吧......这个时候确实不适合处理情报。”劳伦斯周围的宝石进一步增加，数量已经到达了接近百个。

　　“......说的也是。”左村将鹤翮归鞘，抽出雉羽，跳跃了起来。

　　......

　　从者级别的战斗力清理这些杂兵是轻而易举的，没过多会就将这些不知从何而来的罗马士兵全部打晕了。

　　那个身穿红裙的少女喘着粗气，看着这群人，露出了满意的笑容。

　　“收起剑吧，胜负已定！”她看上去志满意得，“以及诸位，汝等是从吾之首都派来的增援吗？”

　　劳伦斯和左村站在一起。

　　劳伦斯指了指这个红裙少女，问向左村：“你认识？”

　　左村摇了摇头：“不认识。”

　　红裙少女一番感叹之后，又开始称赞起了几个人的战斗：“方才的战斗真是颇得余心，柔弱无骨的少女竟然能够挥舞如此巨大而沉重的武具，余甚为中意！”

　　在红裙少女正在捂着胸口说到：“允许汝等伴余左右并肩作战，感受无上荣誉！”的时候，立香已经将几骑从者都集结到了自己的身边。

　　“大家没有受伤吧。”

　　“没有，有劳伦斯小姐的宝石药剂在，想要在这种强度的战斗之中负伤是一件很困难的事情呢。”玛修笑着回答。

　　“先听听那个少女在说什么吧，她看上去是这群人数颇少的罗马士兵的头领......玛修，她是从者吗？”卡米拉询问道。

　　“并没有魔力反应，也就是说......这位小姐是个活着的人类，活在这个时代的人类。”

　　红裙少女凑了过来：“汝等的服装实属罕见啊......”

　　她看着玛修和卡米拉：“暴露程度感觉有些略高啊，难道是异邦人？”

　　“承蒙夸奖，真是有些受宠若惊。”藤丸立香走到几骑从者的身前，和红裙少女交流起来。

　　玛修有些奇怪，劳伦斯小姐去哪儿了？

　　打量了一下四周，发现劳伦斯正站在刚刚战场中心的另一人的身边。

　　玛修的瞳孔微缩。

　　那个装扮——怎么看都不像是这个时代和地点应该出现的。

　　加之这魔力反应——

　　“劳伦斯小姐——请离开那里，那个人——是从者！”玛修瞬间警惕了起来，抬起盾牌看向左村。

　　听到从者这两个字，藤丸立香和其他所有人都严肃了起来。

　　卡米拉已经把铁处女提在手里了，西蒙内塔的手上也出现了魔力爪子。

　　罗曼医生的声音也响了起来：“确实是从者！大家一定要小心，这个反应，职介是assassin！”

　　左村：......

　　“我怎么感觉你这伙不太好入啊？”左村看向劳伦斯。

　　“安啦安啦，他不是敌人的。”劳伦斯讪笑着挥了挥手。

　　“唉？”藤丸立香歪了歪脑袋。

　　红裙少女也愣了。

　　到底发生了什么？

　　“你们不是一起的吗？”

　　......

　　过了好一会，几个人终于是把当前的状况给搞清楚了。

　　“所以说你们并不是从首都过来的援军，而是从那个叫什么......迦勒底的地方来的？”

　　红裙少女了解了情况......大概。

　　“迦勒底并不是一个地方，而是一个组织，人理保障续存组织。”罗曼强调到。

　　红裙少女点了点头：“知道啦知道啦，你们是从迦勒底来的，我一开始还以为你们是不列颠尼亚来的呢！”

　　“而这位assassin先生呢？”玛修看向左村，依旧有些警惕。

　　左村眨了眨眼：“初次见面，我是莫名其妙被召唤到这个地方的，然后又莫名其妙的参与到了战争之中......”

　　“真是有够莫名其妙的呢。”劳伦斯掩嘴笑了笑。

　　左村叹了口气。

　　“能否告知您的真名吗？”罗曼医生向着左村询问道。

　　左村点了点头：“我很清楚自己是为了什么而被投放到这个特异点的，我们的目标是一致的，所以......真名，自当奉上。”

　　他穿着仿佛仙鹤的羽织，气质清冷。

　　“从者，assassin，真名是......”

　　“左村安诺。”

　　他的表情严肃，做着自我介绍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第四百二十七章 从者，左村安诺免费阅读。https://xs.23sk.com 