    店收拾干净，江浩又买了一张床放在小屋，以后他准备在这里常住。

    接下来，让小英看店继续收拾，江浩开始了宠物采购，之前他就调研过整个宠物饲养市场，他资金有限，没有进那些特别高端，标着什么纯正血统的猫狗，而是挑选了一些小精品。

    贵的一千多，便宜的二三百的都有，而且还开动三寸不烂之舌，和这些饲养场老板软磨硬泡，尽量压一部分货钱，也就是说给一部分定金，然后先拿货后付钱。

    就用这种方法，他用两万块钱，却进了价值六万多块钱的货。

    原来店里的宠物饰品、玩具可以继续卖，至于宠物粮食，还有几个月保质期，他全都换了一批新的，老的自己留着喂养店里的猫狗。

    5月18日，

    星期五，

    农历二零一八年四月初四，

    冲(甲辰)龙，煞北。

    宜开业、求财、结婚、订婚、相亲、交易、置业、合伙、装修、求子、祈福、开光、祭祀。

    就在这天，江浩的宠物店开张了。

    他也没有免俗，请了个礼仪公司热闹了一下，摆上花篮放上音乐，弄出一幅开业大吉的样子。

    江浩宠物之家主营宠物活体销售，护理美容，宠物用品，宠物驯养几个项目。

    没有宠物医疗，因为江浩没兽医资格。

    周围有人看到宠物店开张，有人说，“这里之前不就是宠物店吗，怎么又开张一次？”

    “应该是之前的黄了，换老板了，这种情况太常见了，你不知道吗，百分之八十的实体店活不过一年，撑不过两年。”

    “上一个黄了，这个就能赚钱？”

    “呵呵，个人有个人的修行，买卖哪有一定赔赚的。”

    “不过你还别说，大橱窗边那些小猫小狗，眼巴巴的看着外面，确实挺吸引人，我都想上去看看。”

    宠物店外确实聚集了一些人，尤其是江浩弄得那个大橱窗前，小猫小狗在笼子里，或是爬着打瞌睡，或是活泼的跳来跳去，或是两个滚在一起打闹，吸引了很多人过来看。

    人都喜欢可爱的东西，像猫狗幼崽这样毛茸茸的小生命，就算不买，很多人也都会忍不住喜欢。

    还有小孩子们，趴在橱窗外，隔着玻璃看着小猫小狗，如果有一只猫狗对他们做出反应，立刻会引来孩子的一阵笑声。

    就在这时，一个抱着泰迪狗，年龄五六十岁的老太太走进宠物店，小英赶紧上前招呼。

    “阿姨，您是准备给狗狗美容吗？”

    老太太看看店里的情况，说道：“我就想问问，你们这是新开张的店？”

    “对啊，今天刚开张。”小英道。

    “和之前那家店有关系吗？”老太太皱眉问道。

    “没关系，那家店倒闭了，我们在这里重新开店。”小英回道。

    “哎呦，这叫什么事儿啊，我之前还在那家店充了一张美容卡呢，还没用完就倒闭了，这不是坑人吗。”老太太语气不忿的说道。

    江浩一听，立刻站出来笑着说道：“阿姨，您是之前那家店的顾客吗？”

    “是啊，那个老板忽悠我办了一张卡，狗狗才洗了3次他就关门了，真是的。”老太太沉着脸道。

    江浩笑着道：“阿姨，您别着急，我在接这家店的时候，那个老板和我说过这个情况，我想了想，既然还开宠物店，你们也都是我的客户，所以我就把之前的业务也接过来了。”

    “您之前在这里办的卡，依旧可以使用，您说说电话号码，我找找卡片。”江浩道。

    老太太一听立马高兴起来，“你真的接啊？”

    “当然接，说话算数。”

    “那太好了，我的电话是xxxxxxxxx，你找找看。”老太太急忙说道。

    江浩从抽屉里拿出一摞卡片，找到老太太说的那张卡，“阿姨，这是666的八次卡，您的宠物用了3次，还剩下5次。”

    “对对对，就是还剩5次。”老太太笑着道。

    “阿姨，您今天给狗狗做护理吗？”江浩笑着问道。

    “做做，好几天没洗了，正好洗洗。”老太太道。

    江浩过去接泰迪，老太太赶紧道，“小伙子你可小心，我的毛毛脾气不好，陌生人接触他他会咬人。”

    “好的阿姨我会注意。”

    江浩说着，伸出去抱泰迪，那只泰迪很老实，江浩过来没有一点反抗，老老实实让江浩抱过去。

    随后整个沐浴过程，泰迪一直不吵不闹乖乖配合，老太太都啧啧称奇，说她还没见过自己的狗狗这么听话过呢。

    “阿姨，我学过专业的宠物驯养，所以他们在我手里会变得更听话，其实您也可以做到，如果您想让您的爱宠更听话更懂事，甚至能听懂您的一些指令，我可以帮您训练一下。”江浩一边给狗子洗澡一边说道。

    “能训练道什么程度啊，累不累，不会是用体罚的方法吧？”老太太问道。

    “当然不是，宠物是主人的孩子，我们怎么可能用体罚的方法呢，我们有一套专业的修炼方法。”

    “训练好之后，您的宠物不会再乱咬人，乱发脾气，也会更懂事，比如自己去卫生间拉屎撒尿等等，你指挥他坐下，趴下，过来，自己回去睡觉的指令。”

    “哎呀，这么好吗，我以前到是在电视里看过有那么听话的狗狗，那训练贵不贵啊。”老太太道。

    “看您要训练到什么程度了，如果只是一般化的口令反馈，一千二，学的越多越贵，如果想要到导盲犬那个级别的可就贵了，可能要几万块。”江浩道。

    老太太点点头，“我回去想想再说吧。”

    “没问题阿姨，一会儿阿姨可以加我一个微信，如果您的狗狗有什么问题，可以随时问我，如果以后不听话了，随时可以过来接受训练。”江浩笑着道。

    洗澡吹风之后，泰迪变得更加漂亮了，老太太很高兴，抱着狗狗离开。

    江浩一直送到门口，临走时说道：“阿姨，如果您认识之前办过卡的，可以告诉他们一声，可以继续过来使用原先的卡。”

    然后他压低声音道：“阿姨，如果您能介绍买宠物的过来，可以在我们这里获得积分，积分可以兑换宠物粮、免费洗浴卷等东西。”

    老太太笑着点点头，“我还真认识几个，行，看到他们告诉他们一声，你这小伙子真不错，走了。”

    “阿姨下次见。”

    还别说，那位阿姨的宣传作用还真不错，下午的时候，一连来了好几个抱着猫狗的阿姨，都是之前的办卡用户。

    江浩笑脸相迎，热情招待，给猫狗洗澡也特别用心，江浩也都和她们加了微信，临走时也说了之前那位阿姨同样的话。

    到了傍晚时分，眼看就要到关门的时间，小英有些皱眉的说道：“今天一分钱营业额也没有，几个美容也全都是白忙活，见不到一分钱。”

    江浩反而没有太过担心，笑着道：“第一天很正常啊，你真以为像网上炒作的那些店，刚开张人们就去疯抢，那都是假的，为了做宣传请的托。”

    “给那些阿姨的宠物美容，也不是白白干活，和老客户打好关系非常重要，今天没生意明天可能就有生意了。”

    “还有，别小看那些老阿姨的宣传作用，有时候她们的一句话，就可以让咱们多一个客户。”

    “经商之道，一是守信，二是讲义，三才是取利。钱，泉也，泉有源方有流，狡诈生财者，自塞其源也，以义为利，不以利为利，自当广开财源。”

    小英看着江浩笑道：“浩哥，你这理论一套一套的。”

    “呵呵，再怎么说，我也是学商业管理毕业的。”江浩笑着道。

    六点半，小英下班回家，江浩给笼子里的狗狗喂了狗粮和水，没有关门，坐在店里想着经营的事情。

    现在是自媒体时代，很多人直播带货什么的，他有抖音号，现在也有几十万粉丝，是不是也可以试试呢？

    他想了想，从笼子里拿出一只比熊，这家伙一身白绒绒的细毛，加上那对乌黑的大眼睛，显得很是可爱。

    江浩抱着比熊，在店里录了一段视频，对着镜头道：“我叫江浩，我是滨海人，开了一家宠物店，如果附近有爱宠的朋友，可以过来和我交流。”

    随后说了地址。

    不知道效果如何，就当给自己打一个广告了。

    发了这条视频后，江浩就关了抖音，换了一身衣服出去跑步，他却不知道，他的抖音已经炸了。

    “哇~~侧脸绝世容颜哥终于更新了，好艰难啊，咦，不是唱歌视频，原来小哥哥是卖宠物的。”

    “小哥哥怎么看怎么帅啊，不过怎么不是唱歌，有些遗憾。”

    “终于卖东西了，可以取关了。”

    “支持侧脸哥，卖宠物怎么了，人家正当职业好不好，取关滚粗，谁稀罕你一个关注啊。”

    “原来侧脸哥在滨海啊，终于知道地址了，有没有滨海的朋友，可以去和他面基一下。”

    “我是滨海的，我知道侧脸哥说的地址，哈哈，明天我就去他的店里看看，顺便给你们录一段视频。”一个拥有上百万粉丝的主播窜出来说道。

    江浩虽然发的视频很少，可他的歌，确确实实吸引了一批爱歌的人，他虽然粉丝量不算大，却已经有一批真正喜欢他的人。

