    第613章蛇是武器，亦是伙伴

    “黑蛇，怎地放在箭篓之中？”长夏微顿，狐疑道。

    她抬头打量着蛇行，只见蛇行背着箭篓，却没见他手拿弓箭。难道他把箭矢当做标枪投掷？

    蛇行道：“我族饲养蛇蟒做宠物，只因蛇蟒是我们的武器。黑蛇能当做弓箭使用。”这事在暮霭森林算不得秘密，长夏以前身体差,常年待在河洛部落，豹族没敢跟她说这些事。

    兽族各族擅长的不同。

    武器略有差别。

    只是，像标枪、弓箭等，这些是基础武器。

    各部族的兽人都会使用。

    但是，在这个基础上。六大部落都有各自的底牌，蛇族的底牌便是他们饲养的蛇蟒。看似温和无害的蛇蟒,在蛇族手上，能发挥出强大的攻击力。

    ……

    顿时，长夏惊呆了。

    饲养的宠物蛇还能当做武器，蛇族是不是过分牛逼了？

    “南风，这是真的吗？”长夏小心吞咽着口水，轻声道。

    南风点点头，道：“真的。进森林狩猎时，这些蛇蟒会变身，很厉害。”之前，她没亲眼见嫌弃过蛇行的黑蛇。但是，亲眼目睹过蛇行用黑蛇狩猎，南风对黑蛇的嫌弃消失了。

    跟蛇族相比较，豹族攻击反而单一了。

    不过。

    整个暮霭森林，除蛇族之外，没有哪一族敢使用蛇蟒做武器。不过，南风隐约听自家阿父说过，狼族有兽人能驱使狼，这个狼是指森林里的森林狼、灰狼等野兽。

    但,真假南风没有确认过。

    毕竟这事她是偷听来的,南风没敢跟人说。

    “森达长者，慢。”

    这边，长夏刚平复心态。

    一声尖锐的声音陡然响起。

    只见，一位蛇族兽人疾步横在森达长者身前，一脸急切。

    蛇行一惊，而后像是想起什么，忙匆忙赶了过去，解释道：“森达长者，别攻击那条森蟒。那是蛇意的伙伴阿一，是宠物蛇，不是野外森蟒。”

    只见。

    森达长者黑刀轻轻一挥。

    远处大树瞬间折断，露出藏在树后的森蟒。

    此刻，这条森蟒紧绷着，金黄的眼睛充满了惊慌和恐惧。浑身蛇鳞都快立起来了，足见吓得不轻。

    “啊，真可惜！”森达惋惜着，收回黑刀。

    他刚闻到一股令人愉悦的气息，想着，就朝树后挥了一刀。还好蛇意阻止及时，森达长者最后关头收了势,砍歪了。

    要不然,等下该吃蟒肉大餐了。

    蛇意抬手擦拭着额头的冷汗。

    差点,就差一点。

    确认森达长者不会再动手，他跌跄着朝自家阿一跑了过去，一把抱住阿一的头，嚎啕大哭，“阿一啊！差点，你差点就没了。”

    长夏等兽人满头黑线。

    无语听着蛇意大哭。

    长夏长这么大，第一次见雄性大哭，觉得挺有意思的，忍不住看了又看。

    “蛇意，你闭嘴！”蛇行低喝道。

    雄性哭哭啼啼像什么样，再说还是当着外族的面，就不怕回部落被蛇蛇族长捶打？

    兽族奉行棍棒之下出图腾勇士。

    打人，那是真的动手往死里揍。

    被蛇行一骂，蛇意抽噎着止住哭泣。抱着阿一，没再松手，就怕一松手，森达长者又挥上一刀。

    这一刻。

    他有点后悔当初选森蟒做宠物蛇。

    要是像蛇行蛇鳞一样，兴许自家伙伴就不会被森达长者盯上。当然，找森达长者报仇什么的，蛇意想都没想过。

    他连蛇行都打不过，找森达长者报仇

    那不是自寻死路，是什么。

    “别磨蹭，垒灶台生火。”南风拍拍手，提醒道。

    眼见着，天边落日完全没入地平线，夜风习习，很快天就该黑了。

    望月岭，可不是蛇岳部落。

    蛇鼠虫蚁数不胜数，生火，多少能避开一些。

    南风热情帮忙整理藤筐，看她贼兮兮的表情，长夏枫叶都猜得到她的心思，没拒绝，由着她折腾。

    “长夏，这四筐根块是什么？你们打哪挖出来的？我瞧着，怎么觉得有点眼熟，像是在哪见过？”南风呢喃着，眼睛死死地盯着藤筐中的土豆。

    蛇意抱着自家伙伴，抬头看了眼南风。

    “这黄褐色根块，南风你昨天不是挖了好几个吗？”蛇意吐槽道。他们怕跟长夏错过，一直在望月岭挨着野菌林的地方徘徊，南风百无聊赖的时候，没少掘泥巴。

    这黄褐色根块，她昨天就掘出来好几个。

    只是，他们都不认识，没敢真的吃。

    蛇行让蛇意用兽囊装着，打算带回部落让族人辨认。

    说着话，蛇意指着他放兽囊的藤筐。告诉蛇行，南风昨天挖的根块，就放在那个藤筐里。

    蛇行面带喜色。

    疾步走向藤筐，把蛇意的兽囊拿了出来。

    长夏能挖出这种根块，还特意装在藤筐里带着赶路。显而易见，这种根块能吃，并且价值不低。

    南风昨天挖的时候，蛇行确认过。

    这种植物望月岭随处可见。

    就连他们营地旁边，就长着一大片。

    “长夏，这两种根块是一种吗？还有这根块是不是能吃？”蛇行解开兽囊，将兽囊里面的根块拿到长夏面前，让她辨认。

    长夏道：“土豆，能吃。”

    “长夏今早用土豆做了土豆烧鸡、土豆炖牛腩，我们还吃了烤土豆，煮土豆，清炒土豆片。”蜜露笑兮兮数着，指着身后野菌林，说：“这土豆是我们在野菌林挖出来的，我估摸着应该是从望月岭这边繁衍过去的。长夏说土豆跟黄金棒、粟米和地瓜一样能当粮食。野菌林土豆的事，还得劳烦你们蛇蛇族长跟我族说一声。”

    长夏话不多。

    蜜露接过话，详说了一遍。

    同时，把长夏和白清交代的事，一并说了出来。

    听完。

    蛇行蛇鳞等蛇族兽人飞快点头。

    这有什么不能应允的。

    野菌林哪怕长满土豆，也无法跟望月山脉相提并论。

    “蜜露放心，等回到部落，我就把土豆的事告诉蛇蛇族长。”蛇行认真道。

    南风眼前一亮，开心道：“长夏，我想吃土豆烧鸡、土豆烧牛腩。还有烤土豆、煮土豆和清炒土豆片，我都想吃。”

    “可以，你准备食材。”长夏利落道。

    许久没跟南风见面，她自然舍不得拒绝南风的请求。当下，直接点头应允。

    (本章完)

