    孟拂回去后看了姜意浓。

    姜母并不在病房，看姜意浓的只有外面站着的余恒。。。

    “你过两天养好伤了跟我一起走吧，”孟拂拖了张椅子坐在她的床边，“我缺几个人手。”

    之前孟拂已经让姜意浓跟姜父签了断绝关系的协约，姜意浓并不在意，在她眼里，孟拂段衍跟梁思这些人都比姜家那些人关心她。

    只是听说孟拂让她帮忙，姜意浓有些犹疑，“我能帮你什么忙……”

    她知道自己的斤两，算不上聪明，至少比起段衍还差得很，不说段衍，就算是姜意殊她都比不上。

    尽管她不喜欢姜意殊，但不否认姜意殊确实比她聪明，比她厉害。

    孟拂让她帮她，姜意浓也不知道自己能帮孟拂什么。

    “做你擅长的就好了，”孟拂帮她掖了下被子，“调香就是那么回事，等你过去会有人教你更深一层的药理，到时候段师兄都比不上你，我是真的缺人，需要你的帮助。”

    孟拂耸肩，“实不相瞒，我把我的经纪人都拐过去了。”

    孟拂都这么说了，姜意浓自然也就顺势答应了。

    “还有你妈，”孟拂往外看了一眼，姜母站在外面跟余恒说话，“她要是想跟你一起出去就让她跟你一起，不想跟你一起就算了，你父亲的事你自己处理，想怎么做都行，不用顾忌任何人。”

    听到孟拂这么说，姜意浓沉默了一下，“我不想见他们。”

    “行，”孟拂翻了翻姜意浓的病例，“你好好养伤，我去给你找个医生。”

    “好。”姜意浓乖巧的点头。

    孟拂看她状态还行，就出去了，她要找的不是其他人，而是乔乐。

    乔乐把孟拂那一手针法学了个七八成，如今在中医院也是外聘主任医生，她去找乔乐是为了去依云小镇。

    等孟拂走了，姜母才从门外进来。

    她坐在病床边，看了姜意浓一眼：“意浓，这位孟小姐她……”

    “她是谁不重要，”姜意浓看向姜母，“妈，我要去国外，你跟我一起去吗？”

    姜母有些沉默。

    她的家族都在京城，还有个儿子……

    姜意浓也不意外，她只淡淡道：“我以后就跟姜家没有任何关系了，所有的一切都被那些香料还有他这次的做法一次性买断了，我还会回来看您，但希望您别把我的事跟姜家说。”

    姜母看了姜意浓半晌，“你跟你爸……”

    “你觉得还有回转的余地吗？”姜意浓只道。

    姜母终于叹了口气：“好。”

    **

    大长老二长老被余文控制住了。

    洛克这段时间一直在任家帮任郡处理风波。

    姜家也因此受到了波及，姜绪被余文他们放出来，放出来后再也联系不到任唯辛，只打听到任家那位很厉害的大人在帮任郡。

    任唯辛本来跟姜意浓还有婚约，因为这件事，婚约也被取消了。

    姜意浓这件事孟拂没跟任郡说。

    任郡听说姜意浓是孟拂朋友，也没太为难姜家，还想把姜家招进任家，给姜家换了一个联姻对象，后面又听说姜意浓跟姜家闹翻了，他又没跟姜家联系了。

    姜母回去的时候，姜绪坐在大厅，整个人最近瘦了很多。

    “她没跟你一起回来？”姜绪看着姜母的背后，顿了一下。

    姜母摇头，“她要走了。”

    至于去哪儿，去干什么，姜意浓也没跟姜母说，姜母并不知道。

    “走了？”姜绪起身，心情有些激动，“她要去哪儿？任家给她换了一个结婚对象，明天去见一面，”说到这人，姜绪又放轻了语气，第一次温和的对姜母道，“你去联系一下，让她回来看看？”

    这一次姜母却很坚定，“你都放弃她了，就不要找她了，姜绪，我们好好谈谈，你知道意浓她到底有多大压力吗？她的身体都垮了……”

    姜绪一听姜母不肯找，便不想再理会姜母了，不耐烦的道，“她压力大？她能有什么压力？没有我她能长这么大？意殊都让多少东西给她了，让她做一点小事都不愿意，不肯回来就算了，我们姜家又不止她一个女儿。”

    姜绪直接往外走。

    姜意殊跟姜意浓的弟弟在外面等着，看到姜绪发火出来，还说要把姜意浓的那个未婚夫让给自己。

    姜意殊心中一动，语气却有些犹疑：“您真的不找意浓回来了吗……”

    “她妈妈说了，她身体都垮了，”姜绪语气很沉，“找回来有什么用？”

    姜意浓的弟弟听到这一句，只是瞥了下嘴，没说话。

    **

    两个星期后，孟拂处理完娱乐圈的事情，赵繁也把自己的后续工作处理完，收拾行李跟孟拂一起离开。

    孟拂回来的时候只有一个人，走的时候人就多了。

    她早先就看中的依云小镇大管家赵繁，主要负责每个月调香的姜意浓，还有担任医师的乔乐，顺带也把任滢给带走了。

    最重要的是意外收获的洛克。

    孟拂身份特殊，他们坐的都是头等舱，等到达联邦机场后，克里斯的车已经在联邦机场等着他们了。

    洛克跟着孟拂上车，对孟拂到联邦来，他一点儿也不意外，能打得过他的人，身份想必一点也不简单。

    “孟小姐，”开车的人接到孟拂，将车开出车库：“我们是直接回依云小镇吗？”

    “回吧。”孟拂一个人坐在最后面，闭目养神。

    而任滢、乔乐、姜意浓三个女生都对联邦充满着好奇，任滢还好，毕竟来考过试，见过大场面，但姜意浓跟乔乐是第一次。

    也就赵繁比较沉稳。

    车子开离了大路，直接朝依云小镇那边开过去，越开越偏。

    联邦有个不成文的规定，越接近中心的势力越强大，这个规定洛克自然是知道的，看到车子开的这么偏，洛克心底有些犹疑。

    车子终于抵达依云小镇。

    洛克看到手机上的信号，就知道这里是被流放之地，眉头瞬间就皱了起来。

    孟拂并不管洛克，带着赵繁他们往公馆里面走，“苏地跟克里斯呢？”

    “回孟小姐，他们去训练场了。”司机恭敬的回，“杨女士带着其他人种地去了。”

    “嗯，”孟拂点头，然后指着赵繁，“这是繁姐，以后公馆跟依云小镇的事都给她管，通知克里斯回来带他们去熟悉依云小镇跟公馆。”

    赵繁：“？？”

    孟拂走了半个多月，克里斯等人的实力都涨了一截，用了孟拂的香料后，克里斯他们这才知道，拍卖场地下交易所那些所谓的高级香料算什么？

    一听到孟拂回来，克里斯就迫不及待的回公馆见孟拂。

    “这是繁姐，以后的大管家，这是洛克，繁姐会安排他的职位，”孟拂按了下眉心，“你带他们熟悉一下依云小镇的制度。”

    “好。”克里斯点头。

    洛克一眼就看出克里斯的实力，实际上从孟拂带他来这里之后，洛克对这里的环境很失望。

    他还以为孟拂是哪个大势力的人，看起来并不是。

    听到克里斯带自己去看公馆，洛克也不太在意。

    “我们已经规划了，这里会建个城墙，那里是杨女士，她还在跟人研究药圃。”克里斯带着洛克跟赵繁去看依云小镇周围。

    赵繁记的很认真，“杨女士也来了？”

    洛克则是漫不经心的，他看了一眼不远处有人在翻土，看起来并不在意，他还不知道杨花他们种的是一些极其罕见的药材。

    克里斯看着洛克，挑了下眉，“还有公馆里面的福利制度，说起来麻烦，我直接带你们去看吧。”

    他直接带洛克去看他们的库房。

    洛克不知道克里斯说的是什么，等克里斯带他去了地下上锁的库房。

    看到里面摆着的几十根高级香料，被惊的倒吸一口凉气！

