
　　云琯琯也想喘气了。

　　她正往前走，听完这个消息一个趔趄，险些一头栽进池子里没爬起来。云琯琯震惊回头：“怎么回事，给你们赐婚总也要有个理由吧？宋婉华在想什么？”

　　两人又是各执一词。

　　三个头脑混乱的人絮絮叨叨许久，云琯琯才终于理清楚了始末。

　　起初云承弼是决定将云星华记到宋婉华名下的，然而云星华始终同她关系不亲，宋婉华便想着索性直接亲上加亲，只要云星华和宋家绑定，无论关系是否亲近，区别都不大，毕竟云星华只是个没什么势力的皇子。

　　而对于云星华来说，云承弼认为他虽说聪明，却难以适应红尘俗事，若是能找个家境殷实的皇子妃，日后也不用在这些事上发愁。

　　事情说完了，顾毓岚和云星华对视一眼，而后齐齐后退半步。

　　顾毓岚道：“你看我作甚？我是不会嫁给你的，我已有喜欢的人了！”

　　云星华则道：“你为什么觉得我会喜欢你？你就是想嫁，我也不会娶！”

　　这两人都是有脾气的，如今出了这事，更是相看两厌，当着云琯琯的面就吵了起来，直吵得云琯琯一个头两个大。

　　“行了，别吵了，我想想这事该怎么解决。”云琯琯只能先劝架。

　　想必宋婉华也是意识到了这段时间她的地位有所下降，想通过这种方式笼络云星华，占着这个便宜儿子不放吧。

　　云琯琯怎么可能让她如意？

　　思来想去，云琯琯便领着云星华，到了李容仙宫中。

　　云星华记到谁名下的事，如今都只是众人默认，实际上并没有个正式的章程。无论从宋家还是云家的角度，这桩婚事都是互惠互利，无懈可击的。跟这些人打感情牌可打不通。

　　既然这样，要破坏这桩赐婚，也只能从宋婉华本身下手了。

　　若她不是云星华的母妃……自然便没有资格替他操心婚事。

　　而云星华要记在一位妃子名下，对于云琯琯而言，没有比李容仙更合适的人选了。

　　李容仙如今身怀六甲，二人小心拜访。谁知云琯琯刚一进屋，就见李容仙皱着眉，似有愁绪：“公主，我今日总梦到彦斌，心里有些发慌。他那边的事处理的如何了？何时能回京？”

　　云琯琯一愣，差点忘了……她都如此挂念司明朗，更何况李容仙挂念李彦斌？

　　“放心吧，我前两日才接到他的消息。虽说事情并未处理完，但他也有公务在身，预备先行一步回京，不日便能抵达。”云琯琯面色如常地撒了个谎。

　　但……李彦斌如今的确是安全的，云琯琯说的也不完全是假话。总不能告诉李容仙，你弟弟随时可能被宋家把脑袋砍了当球踢？

　　云琯琯多说了几句，把这个话题搪塞过去后，几人才进入正题。

　　“我是想问……你有没有想法，收养三哥。”云琯琯正色道。

　　她将这件事的利弊摊开来与李容仙分析了一通，又告知了她事情原委，希望把云星华记在她名下后，李容仙能帮忙拒绝赐婚。

　　这件事一来是云琯琯要求的，二来对李容仙争取后位也有所帮助，云琯琯料想她不会拒绝。谁知李容仙没有拒绝，却也没有一口答应，而是拧着眉，颇有些犹豫。

　　“怎么了，有什么为难之处吗？”云琯琯奇怪道。

　　李容仙看上去的确是一副为难的模样，只是却什么也没有说，最后道：“无事，既然公主有所要求，那我……”

　　“不必了。”

　　打断她未竟之言的，居然是一旁沉默已久的云星华。

　　他想起了已故的林妃，一时有些低落，却没有更多负面情绪，更无对李容仙的不满。云星华只是抬起头，不卑不亢地开口：“不必叫贵嫔娘娘为难。娘娘也有自己的孩子，若是将我记到名下，日后又该如何对待、如何论处？”

　　“天下母亲皆会优先为了自己的孩子考虑。就像我的母妃……就像林妃娘娘，即便坏事做尽，在临终之际，不也念着如何才能为我好吗？”

　　云星华说完，对着李容仙行了个晚辈礼。

　　李容仙一怔。旋即，她摸着肚子，陷入了更长久的沉默。

　　……

　　“虽说琯琯办事一向稳妥，这边不会有人冲撞，你可也要小心些。”

　　马球场旁，云承弼小心扶着李容仙，走下一处台阶。

　　这几日云琯琯承办了一场马球会，原因是石韶羽带的队伍最近训练颇有成效，云琯琯又想看马球了，便举办球会，邀请了云承弼与后宫诸妃都来看看马球，就当是散心。

　　云承弼和李容仙自然是欣然而往。倒是一旁的宋婉华，冷眼看着云承弼对李容仙的关心，内心的嫉妒几乎都要从眼睛里淌出来了。

　　“哼，马球会可不是什么寻常赏花品茶的，姐姐怀着皇嗣，也不多爱惜着些。”宋婉华阴阳怪气道。

　　李容仙这时候不合适与她计较，于是云琯琯笑了一声，便问：“婕妤娘娘生过孩子？”

　　宋婉华只道她是要嘲笑自己，便立刻回道：“我入宫时间尚短，没有孩子不也正常吗？”23sk.Com

　　哪知云琯琯的确是要嘲笑她，宋婉华却预估错了方向。

　　“没生孩子就少管闲事，免得到时候气得身体坏了，更怀不上了。”云琯琯笑眯眯道。

　　宋婉华当场想骂人，不过看了看云承弼，又看了看李容仙，到底还是忍了下来，乖乖入座。

　　随着席位坐满，马球比赛也正式开始了。

　　这次马球比赛，正是云琯琯为了让云星华过继到李容仙名下而做出的准备。

　　虽说李容仙起初有些犹豫，但最后却是被云星华一颗赤子之心打动。这宫中的孩子，没了母亲依靠，大多可怜，云星华属于可怜又乖巧的，看了当真让人不忍心。

　　可要想顺利将云星华从宋婉华的名下拉到李家身边，也需费一番周折，于是马球比赛的目的就显而易见了，便是给云星华造势。

　　——要知道，这招最开始还是跟宋阁老学的呢。

　　由于提前经过了安排和训练，云星华下场后，势不可挡，仅凭一人便打出了极高的分数差。再加上他动作潇洒、一丝不苟，整个人的能力气度皆属上乘，看得一旁的嫔妃惊叫连连。

　　“婉婕妤可真是有个好儿子啊！”嫔妃们凑在宋婉华身边，艳羡道。

　　于是宋婉华面色微霁，方才被云琯琯嘲讽所受的气，如今也消散许多。不仅如此，她还为宋家走的这步好奇得意洋洋起来。

　　林妃死后，她便接手林妃的孩子，省心省事。再加上云星华又给她长了脸，宋婉华便满意极了。

　　此时，恰好云星华把宋鹤鸣带的队给零封，拿了比赛的彩头回来。云承弼看得大呼过瘾，见云星华回来，正要起身去迎，却见云琯琯忽然上前去，拉住了云星华的手。

　　两人牵着手，在众人疑惑的目光下，走到了李容仙面前。

　　而后，齐齐开口：“母亲！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第两百章 谁家的好儿子？免费阅读。https://xs.23sk.com 