    万程昱的脸色顿时满是戾气，他恶狠狠的瞪着南鲤。

    只是，现在南依依已经完全不怕他了。

    就算万程昱是恶狗，一旁的万程枫，那也是拴住恶狗的链子，还是非常结实的那种。

    “二少，您瞪我也没用啊，”南鲤淡漠的开口，“他们是夫妻，整天朝夕相处，还曾有过一个没能来到世上的孩子，在这种情况下，他们相爱并不是什么不可能的事吧？

    当然，其实还有第二种可能。毕竟北堂司爵那个人一直都很薄情，他一直都不被南依依所打动，也是很有可能发生的。不过嘛……”

    “不过什么？”万程昱沉着脸问道。

    “不过北堂司爵有多渣您能不知道？”南鲤有些无语的说道，“他不被南依依打动，又觉得南依依没用，你觉得，南依依在他身边的日子，能好过到哪儿去？他那个人渣可是荤素不忌，哪怕南依依有他妻子的名分，你觉得他会手下留情，不虐待她？”

    南鲤可没有危言耸听，也没有故意说谎，这事儿北堂司爵真干的出。

    毕竟原剧情里，北堂司爵对南依依就是虐身又虐心，以至于南鲤都怀疑北堂司爵是不是有躁郁症，反社会人格，至于南依依，是不是有斯德哥尔摩。

    这辈子虽然她不掺和了，但是汪梅丽急不可耐的踏入了那摊浑水，想必这之后南依依的日子，依旧不会好过。

    显然，万程昱也是这么认为的。他的脸上，多了一抹担忧和怜惜。

    “二少是聪明人，我不知道你之后有什么计划，”南鲤平静的接着道，“但是你现在应该很清楚，对我下手，对你跟南依依的感情不仅没有任何帮助，甚至只会让你们两个越来越远吧？”

    万程昱死死的盯着南鲤，好一会儿，他忽然咧嘴笑了，“好！好！好！南鲤，我还真的是小瞧你了！”

    南鲤虽然面上一片坦然，可心里却不由直打鼓。

    这家伙这话是什么意思？难道说这疯子真的发疯了？

    “笑什么笑！”万程枫呵斥道，“既然认同了沐少夫人的话，那以后就别再对沐少夫人动手！”

    南鲤悄悄松了口气，原来是这么回事啊！

    “哥！我是可以答应，可这事儿不能这么完了！你知道沐瑾城做了什么吗？”万程昱一脸委屈的说道，“他居然让警方直接查封了我好几家赌场！”

    南鲤很是意外，原来之前万程昱突然离开，并不是因为她很幸运，而是因为沐瑾城在接到她的求救短信之后，立刻就展开了救援她的行动？

    她记得在原剧情里，万程昱的那些赌场，可以算是他以后的根基了。现在沐瑾城一出手，就对准了他的要害，想必以后万程昱想要发展起来，都没有那么容易了。

    对此，她只能说，干的漂亮！

    “你还好意思说！”万程枫脸一黑，直接训斥道，“你绑了他老婆，他只对你的赌场下手，那都是轻的！你该庆幸沐少夫人现在没事，不然……”

