 “怎么可能！”

教主也见到这一幕，大吃一惊，疯狂的摇着拐杖，铃铛响个不停。

但是血虫根本不听她的命令，在远处打转，根本不敢靠近汪倾城。

反倒铃铛声越大后，血虫仿佛被激怒了，居然化作漩涡涌向教主。

“嘛啦唻嘛哩哄！”

教主大惊，快速念咒，但一点用都没有，血虫疯狂进入她的身体。

其实，她身体本就有许多的血虫隐藏着，但每个人身体能进入多少血虫都有限制的，一担超出，血虫就会在身体里肆虐，发狂。

林辰也见到了这一幕，无比的惊讶，这些血虫怎么不敢靠近倾城了？

而且倾城刚刚那一喊，他清晰的察觉有着某种波动？

难道是基因药剂的后遗症？

他又想到了安以若，汪倾城与安以若都注射了基因药剂，也都吸了他林辰的血，更被他救治了。

表面来看，他们体内的基因药剂消失了，但似乎没这么简单。

“倾城，你没事吧！”

林辰收起阳火，来到汪倾城身前。

“没事！”

汪倾城自己都有些懵。

“跟着我！”

林辰暂时没有多问，牵着汪倾城的手走向教主。

只见四周的虫子都散开了，远远的避过汪倾城，等两人到达教主身前时，能见到这老太婆脸色通红且膨胀，如气球般，而且四肢与躯体也是在膨胀，极为的恐怖。

若要打个比如，就好像淹死的人般，五官完全扭曲了。

她趴在地上，发出虚弱的声音，双眼反白，脑子里满是虫子在爬。

见教主的样子，汪倾城有点害怕：“林辰，我们离开这里吧！”

“等等！”

林辰犹豫一下，手掌抓着教主的头颇，施展搜魂术。

这个过程很危险，如果教主的头颇突然爆开，那将有大量的血虫飞出来。

林辰堪称争分夺秒了。

就好像握着一个定时炸弹般。

“林辰，快点！”

汪倾城也见到教主的身体越来越浮肿了。

“好了！”

林辰找到所需的消息，带着汪倾城便走，途中也将赤影剑抓了过来。

“等等！”

刚要走出洞口，汪倾城又跑了回去，扶着地面上的二傻子。

二傻子只有出的气，没有进的气，太阳穴有着五个指印，头盖骨都被捏碎了。

林辰看得出这人也活不长了。

“陈星，是我，坚持住，我带你离开这里！”

汪倾城对着二傻子喊道，眸子有泪水滴落。

二傻子微微动了一下，渐渐睁开双眼，笑道：“是你，这一次，我像个男人吗？”

“像像像，你就像顶天立地的男人！”

汪倾城哭着说道。

“下辈子，我还喜欢你，媳妇儿！”

二傻子憨憨笑着，很开心般。

“不要下辈子了，这辈子你就跟我走，我带你出去！”

汪倾城想扶着他起来。

林辰这时也跑了过去，想要帮忙，但很快摇头：“倾城，他已经死了！”

汪倾城全身一震，看向二傻子，发现二傻子已经没了呼吸，但眼睛依旧睁开，而且脸上有着笑容。

“陈星！”

汪倾城大喊一声，但林辰知道这里不宜久留，让汪倾城放下二傻子，背着汪倾城离开。

砰！刚刚走出山洞，里面传来牛皮鼓爆炸般的声音，估计是教主的身体炸了，随后，烟雾弥漫出来。

不过林辰已经冲了出来，带着汪倾城一路前冲，并且每走十分钟，林辰手掌便在岩壁一拍，留下了一个遥控炸弹。

半个小时后，林辰冲出山洞，只见山洞外有着大量耸立的石人，这些都是机关术。

林辰轻车熟路，带着汪倾城绕过机关术，到达森林那边，他手中出现遥控器，轻轻一按。

轰隆隆！之前被林辰拍下遥控炸弹全部爆发，山丘开始倒塌，深陷，所有一切都被埋藏在大地中。

见状，林辰终于轻吐一口气，这山洞有太多邪恶的东西了，比如血虫，如果流传出来，那将是一场灾难。

现在深埋大地，这隐患也算解除了。

“还在伤心吗？”

随后，林辰看着汪倾城道。

“没有了！”

汪倾城笑了笑道：“陈星说过，他这辈子都没离开过山洞，或许，他是属于那里的，现在也随着山洞深埋大地了，希望他下辈子能投胎个好人家，过着平淡简单的生活！”

“好人会有好报的，走吧！”

林辰背着汪倾城顺着森林离开。

汪倾城将头靠在林辰的肩膀，感觉无比的安稳，心中希望这辈子就这么一直走下去。

“林辰，你是怎么找到这里的？

要知道你那时在京城呢！”

汪倾城问道，既佩服林辰的无所不能，又感动林辰的责任心。

“你还好意思问我，我让你不要去赴约，你偏偏不听！”

林辰没好气道。

“对不起，我只是想帮你嘛，谁知道对方这么厉害，擅长邪术！”

汪倾城委屈道。

“对不起有用，要警察做什么，今晚要惩罚你！”

“不要，等回家再说。”

有了汪倾城的陪伴，这一路离开倒也没这么无聊。

“对了，陈星曾对我说过，古金王好像在春城！”

汪倾城又道。

“我已经知道了！”

林辰眸子有着寒芒，他之前对教主收魂，就是想知道古金王的下落。

如今，他非但知道古金王在春城，更知道他隐藏在哪里。

“那我们现在去哪？”

“去春城，等我的人到来，这一次我要他插翅难飞！”

林辰冷冷道，从韶州出来后，他从未如今迫切想杀一个人，哪怕对当初的张青峰也没这么强烈。

因为古金王已经威胁到他未出世的孩子了，也因为他要守护那个家！一天后，春城，两道戴着帽子与墨镜的男女走在大街上。

宽大的墨镜遮掩了两人的样貌，但从气质来看，两人都是俊男俊女，特别是一身皮衣将两人完美的身材显露出来。

香格里拉大酒店，两人进入其中，定了一间房。

“御龙殿明天中午就能到了！”

“魏家也在帮忙！”

“所有所有的人都在赶过来！”

来到窗前，林辰如俯瞰着整个春城，一切掌控如心。

杀古金王，他知道绝对不容易！古家这次肯定不会善罢甘休，定然要干扰，最终难免正面对决。

江湖要起风了！“对了，倾城，你在山洞里是什么回事，为什么那些虫子好像听的命令啊！”

转过头，林辰又看着汪倾城道。

 