    倪景兮坐在病床上眼看着霍慎言重新进来, 她床上摆着餐桌，上面放着钟岚叫人熬的粥。

    “没胃口？”霍慎言进来的时候, 见她没吃直接问道。

    倪景兮安静了几秒，笑了下，低声说：“妈妈是不是生气了？”

    她有点儿不确定地问道。

    霍慎言垂眸看着她，缓缓道：“为什么这么说？”

    还能因为什么，她前几天刚因为打架进了派出所被叫回去, 虽然是教训了霍慎言没有教训她, 可那也是因为钟岚和霍振中都是有身份的人, 拉不下脸面为难儿媳妇。

    如今她又住院, 这次不是打架，是被打。

    别说钟岚, 就连她自己都觉得她最近好像是要把这辈子的架都打完似得。

    她这种有点儿麻烦的儿媳妇, 钟岚就算生气, 好像也能挺理解的。

    倪景兮手上是拿着勺子的, 这时一边用勺子在饭盒里搅动一边长长地叹了一口气，小声说：“我最近一直都处于麻烦当中。”

    “你觉得她会因为这个跟你生气？”霍慎言低声问。

    倪景兮深吸了口气, 难道不会吗？

    长辈不是都会喜欢那种乖巧又听话的儿媳妇吗？她跟乖巧还有听话这两个词, 应该是完全不搭边吧。

    霍慎言垂眸望着她，倪景兮身上穿着医院的病号服, 极是宽松肥大，显得她本来就单薄的身体越发清瘦。她此时微垂着头，纤细雪白的脖颈勾着，露出极修长好看的线条。

    要是光这么看, 真的是个弱不禁风的小姑娘模样。

    可是性子却又那么飒，帅地有些过了分。

    倪景兮被他这句反问问得仰起头，黑亮的大眼睛巴巴地看着他，“不会吗？我挺麻烦的吧。”

    她声音是难得的轻，有点儿不确定又透着一股希望他能否认的期盼。

    反正挺矛盾。

    霍慎言盯着她看，不知对视了多久，这才缓缓靠近她声音低沉地说：“刚才在门口的时候，她跟我说，让我赶紧照顾好我的小仙女”

    “所以你怎么会是麻烦呢，”霍慎言伸手在她发顶轻轻抚摸了两下，弯腰在她额头上柔软地亲了一下：“你是宝贝呀。”

    倪景兮感受着他宽大的手掌在她发顶轻轻抚摸，连带着脸颊都有点儿滚烫。

    她动作微不可见地舔了唇，本来有些干涩的唇此时显得饱满又柔软。

    终于她再次仰头望向他，笑了笑说道：“我都快忘记没有你之前，自己都是怎么过来的了？”

    因为有你的存在，哪怕遇到再大的困难也觉得身边是有个可以依靠的人。

    以至于忘记在没有他之前，自己是怎么独自撑过那些年。

    霍慎言看着她，黑眸深沉：“不用记得。”

    只要记得快乐就好，那些悲苦、难过、孤独甚至不得不咬牙坚持才能挺过去的时光，都不用记得。

    温棠的微博发布之后，不仅她引起了关注，更重要的是倪景兮被打这件事引起了更大的讨论。

    毕竟作为记者，倪景兮有调查的权利也有发表这样文章的权利。

    如果她有造谣的成分在，那么大地康公司可以告她。但是这样的袭击，简直是踩中了所有网友的愤怒点。

    当然，在处理之前霍慎言也问过倪景兮的意见。

    毕竟只要处理得当，倪景兮的知名度会提升一大截，这次之后她不会再只是一个报社里小小的记者，她可以成为媒体圈里说得上话的人。

    倪景兮沉思了许久，抬头望着他轻轻摇头说：“这不是我想要的。”

    如果她想要名和利的话，当初就不会只是当一个报社的编辑，她会前往电视台发展，以她的长相哪怕一开始只是个外景记者，早晚有一天也会出头。

    可是她并不在乎自己有没有名气。

    她只是在做一件她自己觉得正确的事情。

    不过刚说完之后，倪景兮幽幽地叹了一口气，“我这样是不是显得太大公无私，太舍己为人了？是不是会给别人很大的压力呀。”

    霍慎言还真是从来没见过她这么说话，忍不住失笑。

    倪景兮抬头朝他看过去，又说道：“其实我要是真的想出名的话，有个最快的办法。”

    “什么办法？”霍慎言大概觉得她的回答应该挺奇葩，但还是处于好奇开口问道。

    倪景兮：“公布我和你结婚的事情。”

    霍慎言还真没想到是这个。

    倪景兮望着他，眼神里不知是戏谑还是调皮，“你难道不知道你在网上有一大帮‘霍太太’吗？你的太太团力量可真的不容小觑。连我们报社里跟我关系最好的姑娘，每天都慎言哥哥，慎言哥哥。”

    她平时说话时都是很正经的腔调，虽然声线也好听，但偏于清冷。

    可此时她因为学着华筝，故意软着声音喊他。

    特别还是‘慎言哥哥’这四个字。

    霍慎言感觉某个地方猛地收紧，就连喉结都跟着上下滑动了下。

    倪景兮这话没说错，她要是真的想出名，只要公布她跟霍慎言结婚的事情，不出明天，只怕今天晚上她这个人从小到大的所有底细都会被挖出来。

    可是她真的不太需要名声。

    但是霍慎言此时的心思完全没在这个上面，他竭力克制自己的表情，淡然地问：“你刚才说别人喊我什么？”

    “慎言哥哥。”倪景兮眨了眨眼，觉得自己刚才应该说的够清楚了吧，他没听到吗？

    哪知她刚喊完，男人漆黑眸子盯着她，声音又缓又沉地说：“再喊一遍，我还没听清楚。”

    倪景兮这次彻底反应过来，瞪了他一眼，张口便道：“你占我便宜。”

    霍慎言见她回过神，又是轻笑了起来。

    不过待他笑完之后，一本正经地望着倪景兮说：“不过我觉得你刚才的提议不错？”

    什么提议？倪景兮处于一脸懵懂的状态。

    以至于霍慎言不得不提醒道：“你说公布我们结婚的事情。”

    倪景兮没想到自己随口一句玩笑话，他居然会当真，赶紧说：“不要，我只是开玩笑的。”

    霍慎言听到她一口否决的模样，微怔了怔。

    倪景兮也注意到他的神色，觉得他可能是误会自己，她低声说：“我不是说公布我们结婚的事情不好。我……”

    她沉默了下，还是如实说道：“我只是不想让那么多人关注自己。”

    其实霍慎言网上那些太太团还是次要，最重要的是他是恒亚集团的CEO，未来是要接班恒亚集团。他的关注一直都会居高不下。

    一旦两人结婚的事情曝光，倪景兮真的会生活在放大镜之下。

    特别是她之后工作，很可能也会被别人带上有色眼镜。

    倪景兮主动伸手抱住他，轻声说：“跟你结婚是我这辈子都不会后悔的事情，但是你能不能给我一点点时间。”

    “好，我等你。”

    霍慎言轻叹了一口气，最终还是答应了下来。

    因为怕外婆在养老院会看到倪景兮受伤的新闻，霍慎言干脆派人接她出来。当然也没有接回家，毕竟老人家要是一直看不见倪景兮，只怕也会不安心。

    于是霍慎言趁机安排人带老人家出门转转，毕竟她一直住在养老院也会无趣。

    为了保证外婆的身体，霍慎言让唐勉安排了一整个医疗团队跟在身边，私人医生和两个护士跟着，即便真的有什么问题，也可以第一时间送到医院。

    这次安排大约是真的合了老太太的心思。

    她临上车之前还给倪景兮打电话，连声音里透着高兴：“星星，外婆要出门了。”

    “我知道，是慎言安排您出去玩的，您别挂念我们，玩的开心一点儿。”倪景兮听她语气这么高兴，也跟着开心了起来。

    说起来老太太这几年确实是一直都在养老院度过。

    倪景兮也想带她出门，可是条件实在不允许。

    如今她能出去逛逛玩玩，心情都会不一样吧。

    之前为了方便跟她联系，倪景兮特地给老太太买了一个手机，没一会儿她手机里居然收到了外婆传来的照片。

    老太太脖子里围着薄薄的丝巾，穿的保暖又漂亮，看起来精神奕奕。

    估计是随行的工作人员给她拍的照片，又传给了倪景兮。

    倪景兮看着的时候，嘴角都忍不住染上笑意。

    不过她看到一半的时候，唐觅突然打电话过来。

    唐觅声音有些着急：“倪大人，你没事把？”

    温棠那条微博之后，倪景兮收到不少慰问的信息，大学宿舍里的室友更是接连打电话过来，就连远在英国的陈晨都隔着时差打了电话给她。

    倪景兮安慰她：“没事儿，还活着。”

    唐觅一听，忍不住又爆了一句粗口，她说：“我刚到米兰，结果才看到这个新闻。你说这帮人怎么这么畜生。”

    “别担心，我真的没事。”倪景兮这次认真安慰她说道。

    唐觅真的想想都心疼的慌，一个姑娘被打了，还住院，这他妈都叫什么事儿哦。

    不过她说了几句之后，又怒道：“还有你们报社那个温棠，以前华筝总说她怎么欠，我之前还没什么实感。结果今天看她发的那条微博，怎么那么婊里婊气？”

    唐觅写影评时候就是以毒舌著称。

    如今骂起来温棠，还真的是一点儿没有嘴上留情面。

    她直接说道：“你拼命找证据，四处找受害人采访的时候，她怎么不出来帮你？如今你住院了，她倒好直接跳出来抢功劳。见过吃相难看的，真是没见过吃相这么难看的。”

    这简直是踩着倪景兮博关注。

    倪景兮见她实在生气，笑道：“要不你回来帮我揍她一顿？”

    不过说完之后，倪景兮自己都笑了，她现在这个想法有点儿危险呀。

    怎么动不动就想动手了呢。

    可是唐觅毫不犹豫地说：“行，等我回国的，我去你们报社揍她，简直不是东西。”

    倪景兮笑了起来。

    等电话挂断之后，倪景兮本来是打算睡觉了的。霍慎言回去洗澡换衣服去了，本来倪景兮让他今晚直接在家睡觉不用再过来，毕竟她如今行动便利，要不是医生让她再住院观察两天，她其实恨不得立马出院。

    谁知她手机不停嘟嘟地响，待她打开看了一眼，才发现是华筝发来的微信。

    华筝兴奋地说：“倪大人，快看这篇扒皮帖，我的天呐，原来温棠居然给金海洋做过专题采访，亏得她今天还发了那么一条大义凛然的微博。”

    倪景兮点开华筝发来的截图，还真的是温棠给金海洋做的专访。

    而且这篇爆料帖不仅将这篇报道详细地贴了出来，还将温棠其他的采访报道发了出来，可以看得出来她的采访多是集中在商界大佬之中。

    压根就不是那种专门揭发社会问题的记者。

    “我就说怎么都觉得这记者发的微博那么怪，这年头居然连记者都开始艹人设。”

    “可怜景兮小姐姐，辛苦报道出来，又被人袭击到住院，最后这么个野鸡跳出来抢功劳。”

    “说来还是觉得倪景兮更牛，事实说话，这个什么温棠是谁呀？”

    显然本来温棠发微博积攒的那么些好感，被这篇爆料微博揭穿她的真面目之后，彻底的消失殆尽。

    以至于之后又不断有关于温棠的爆料出现，什么她企图效仿香港某位大佬的现任妻子，想要通过采访接近商界大佬。

    华筝又发了一条微信过来，这次她的语气明显是更加幸灾乐祸。

    “倪大人，你说这是不是天道好轮回呀，她还想抢走不属于她的功劳呢。”

    倪景兮笑了起来，可是仔细看着这篇爆料帖子，又觉得内容太过详细，而且针对性如此之强，不像是随便写出来的。

    倒像是故意针对温棠这个人。

    倪景兮看着手机时，外面传来推门的动静，没一会儿换了一身干净衣服的霍慎言走了进来。他头发不像平时那样梳着背头那么正式，而是松软地搭在额前，褪去平日里的正式，反而有种轻松慵懒的模样。

    他看着倪景兮还在看手机，走过来直接伸手拿走：“该休息了。”

    倪景兮顺势抬头望着他，想了下还是忍不住问道：“网上刚出来一篇扒皮微博，是关于温棠的。”

    其实她想问的是，这是不是他说的处理方式。

    倒是霍慎言一脸坦然，淡淡道：“她处处针对你，难道不是应该的吗？”

    这世上本来就没什么公平可言，温棠利用自己前辈身份欺压倪景兮的时候，她可没考虑会有什么后果，更没考虑过倪景兮的心情。

    所以霍慎言没觉得自己让人写的这篇爆料文章，就是欺负女人。

    因为不管男人还是女人，在他眼里，都是一种人。

    那就是敢欺负倪景兮的人。

    霍慎言望着她眼神极认真：“我说过的，我会护着你。”

    作者有话要说： 神颜哥哥：在我眼里只有两种人，欺负星星的人和护着星星的ren

