    早上九点半

    在一间空旷的会议室里，洪兴的十几位堂主们坐在桌子两边，而这些堂主的身后，每个人都带了两个头马，却没有属于他们的座位，只能站着。

    不一会儿，蒋天生姗姗来迟，他和他的头马陈耀居然还大包小包的拿着东西：“不好意思，这么早叫大家来开会，是不是都没吃东西呀，我买了咖啡和三明治，一起吃。”

    说着，蒋天生开始给下面的堂主分三明治，陈耀则负责给后面站着的那些头马们分发。

    “蒋先生，您这么一大早的叫我们来，是什么事啊。”

    “是啊蒋先生，是不是有大事发生了。”

    蒋天生笑着将三明治发完，坐在椅子上，道：“这么早叫大家来，当然是有事，我相信大家应该都有收到风，屯门那边忠青社和警察现在斗得很厉害，笑面虎五年不出，一出手照样是雷霆万钧，仅一天，忠青社的势力被他打掉了八成不止，如果我想让洪兴在屯门插旗，你们觉得这会不会是个机会。”

    几个大佬面面相觑。

    屯门啊，那里算不上什么好地方，舞厅、游戏厅、马栏、酒吧都相对较少，靠收保护费的话收不了多少，下面乱七八糟的村民和大圈仔倒是个个彪悍，不过那里挨着边境，倒是很适合做人口偷渡和走私的生意，不至于没有油水可捞。

    “蒋先生，屯门那个地方最适合的就是走私了，不过这生意很吃关系的，如果偷偷摸摸的搞，不但很危险，而且利润也没有保障啊。”

    “是啊蒋先生，而且我听说啊，笑面虎那个家伙现在搞的虽然是忠青社，但那些条子现在疯了一样见人就搞，稍微找到借口就抓，抓了就审，这种情况下，我们是不是等一等，等笑面虎把这口气给消了再说啊。”

    “是啊是啊，谁知道那个笑面虎，如果发疯的话会不会连我们洪兴一起K啊。”

    蒋天生等所有人都发完了言，这才笑着道：“行了，你们不用试探了，条子那边的关系，会由公司的层面亲自出面，公司打算在屯门开设一家影视中心，专门用来拍电影，那边人多地贱，非常的合适，条子答应我，正当生意的话必要时他们可以提供帮助，谁来做这个屯门的扛把子的话，影视基地的利润可以分润给他三成。”

    这些堂主都是人老成精的，互相对了一个眼神，这事儿就大致猜得七七八八了，纷纷在心中盘算了起来。

    很显然，屯门这个地方，至少现在，能不能打，人多不多，有没有钱，都不重要，重要的是能不能搞定和郝仁的良好关系。

    不过郝仁两袖清风油盐不进的大名太响亮了，人家ICAC出身，虽说现在人家转了警察，不过短时间内，谁敢去给他送黑钱？

    众人都不吱声，显然是都没有信心能管好屯门的地盘。

    “蒋……蒋先生，要不您让我试一试，我跟郝长官打过几次交道，替他做过事，不算熟悉也算认识。”

    “嗯？？？”

    所有人一愣，齐刷刷的看着这个毛遂自荐的矮子。

    “你是……大B是吧。”

    “是的蒋先生，我叫大B。”

    “你帮郝仁做过事？”

    “是啊，之前他让我帮他演过戏，试探他的便宜大儿子。”

    “你来洪兴……时间不短了吧。”

    “是，我十六岁就进了洪兴，今年二十七，算是老四九了。”

    “嗯……很好，公司层面会借给你两百人马，我再给你拿三十万块钱做事，如果人手不够的话你自己去搞定，只要拿下了屯门，你就是洪兴的新一位红棍了。”说着，蒋天生掏出了一根雪茄扔了过去。

    大B接过雪茄，十分高兴地就叼在嘴里点了火抽上了。

    他知道，从这一刻起，他正式扎职，只需要再打最后一仗就行了，成则出人头地，败则早死早投胎。

    生死有命，富贵在天。

    ………………

    另一边

    忍了半天没忍住，郝仁去了审讯室，想亲自看一下陈家驹审讯。这帮重案组的同事从昨天晚上一直到现在每人睡觉不超过四个小时，今晚上洪兴会和忠青社展开火并，他们还得和军装警一道去拉偏架，没得休。

    怪可怜的，郝仁虽然已经掏小玲的钱包给他们每个人都买了咖啡，但还是会有些不好意思。

    “怎么样了？”郝仁走进审讯室问。

    陈家驹这会儿已经累得满头大汗了，对着郝仁摇了摇头，道：“还没问出来，不过老大你放心，今天晚上之前，我一定把那四个王八蛋的藏身之处找出来。”

    郝仁瞅了一眼嫌犯，此时的那个小混混整个人被高高地吊了起来，身上垫着一本书，陈家驹的手下正在用锤子隔着书本锤他的肚子。

    70年代的警队或许是正义的警队，但想要走向文明，还是有一点点难的，在证据确凿的情况下，通常都会“苦口婆心”地“劝说”嫌疑人转做污点证人，以减轻罪责。

    只要不是屈打成招冤枉好人，郝仁倒是并不怎么介意，有时候那些古惑仔就是欠打。

    “辛苦。”郝仁拍了拍陈家驹的肩膀，突然呼机震动了起来。

    回拨。

    “喂？请问是郝仁郝警官么？”

    “哪位”

    “您好，我叫韦吉祥，粥哥的泊车小弟，我是跟粥哥要到您联系方式的。”

    “哦~我想起来了，你是潮州粥手下的小弟，你还给我停过车，我对你有印象，你有什么事。”

    “仁sir，我知道你正在找忠青社的那些混蛋，我有一个小兄弟，他说他好像见过他们。”

    “什么？在哪里？！”

