    

    看着白青松等人的离去，秦问天感觉如冬日般寒冷，一夜之间，横生变故，和蔼的白叔，竟带人来想要杀他。

    即便秦问天心性非凡，但此刻依旧感觉到心头有些麻木，久久无法平息，终于，秦问天深吸口气，那灿烂的笑容再度浮现在那张稚嫩而又干净的脸上，人情冷暖又如何，他只需要做好自己，义父不就待他恩重如山么，还有晴儿，她不惜背叛父亲，也要告诉他危险。

    不过现在秦问天似乎没有时间想那么许久，他更需要的是摆脱眼前的困境，那么，就只有修行了。

    秦问天盘膝而坐，看了一眼脖子上挂着的一颗石头，道：“死鬼老爹，黑伯说你就留了颗破石头给我，你可别那么早拉我去。”

    说着，秦问天取出九根银针，刺入自己的脑袋上，随即闭上眼眸，固守本心、抛开一切，进入空冥状态，将自己想象成容器，很快，他感应到了天地元力和星辰力量的存在，这就是冥想的作用，而感受天地元力和星辰元力的强弱，则需要看他们对天地元力以及星辰元力的感知力如何。

    秦问天对星辰元力的感知力非常强，这种强大除了先天之外，同时也是秦问天日复一日的苦练而得来，即便是白天，他依旧很快入定，引星辰元力在体内游走，进行周天循环。

    此刻秦问天体内经脉已经彻底破碎，然而他不在意，一直重复着让星辰元力循环游走，直到黑夜降临，星辰之光笼罩了秦问天的身体。

    秦问天又想象出一条通道的存在，他的感知力顺着这通道，不断的往上升起，这种自我催眠也是黑伯教他的，人有时候需要靠催眠自己来获取更强的意志。

    随着感知力往上升，秦问天显然感受到了一股淡淡的压力，然而这却并不能阻止他，很快，秦问天感觉自己已经站在了无尽的星辰中间，他来到了第一条天河。

    每次来到这里，秦问天的心都会深深的震荡，九天星河，无比绚烂，他站在这里，感觉自己是那么的渺小，沧海之一粟，漫天都是星辰。

    “扫把星。”秦问天感应到旁边的一颗星辰，扫把状，是扫把星。

    “垂柳星，若是沟通它觉醒星魂，也许能让自己的身体变得无比柔软。”

    “水蛇星、天琴星。”秦问天深吸口气，仿佛只要他愿意，就可以沟通任意一颗武命星辰，甚至是一些被普遍认为非常厉害的武命星辰，但他依旧还是放弃了，感知继续朝着上空飘去，跨过了第一条天河、第二条天河，秦问天来到了第三重天上。

    压力，越来越大了，已经无法和第一重天那样随心所欲的挑选武命星辰，但是若被他人知道他的情形，恐怕会将他誉为天人，他根本没有意识到自己对星辰的感应力达到了什么程度，白秋雪便是在这条星河沟通武命星辰的，如今已名动楚国。

    “第三重天的武命星辰显然比前面两重天的星辰蕴含更为庞大的能量，继续上去看看，这还不是极限。”

    秦问天的感知继续朝着上空飘去，他感觉自己的感知承受的压力越来越强了，仿佛要将他的感知压回来，脑袋都开始有些胀痛，但他依旧咬牙坚持着。

    “痛苦不过意念，放空自己，痛苦一梦便过。”

    秦问天他来到了第四重天，这里的星辰蕴含的可怕能量，让他有种强烈想要去沟通的冲动，只要他现在愿意，也许就能够成为楚国从未有过的天才。

    “黑伯他曾为我准备了前五重天上的许多星辰资料，可见他对我寄予的厚望。”秦问天暗暗咬牙，他的感知，继续朝上飘去。

    “沟通武命星辰觉醒星魂，很难，除了天赋，还需要大毅力。”秦问天告诉自己，忍受着那脑袋膨胀的胀痛感，他继续朝着上空冲去，终于，他又一次跃过了一条天河，感知到达第五重天。

    在他面前，有一颗星辰，仿佛是头骨般，充满了邪恶的气息。

    “骷髅星。”秦问天扫了下，立即将感知移开，朝着旁边飘去，如今，他已经无法像在第一重天那样轻易的感知到所有的星辰，只能一颗颗感应，片刻之后，他感应到了一颗充斥着火焰气息的狮子星。

    “是火狮星，若是我沟通他，一定能够拥有强大的火焰、霸道的力量。”秦问天思考了下，但还是放弃了，他还想要看看更多的星辰。

    随后，他感知到了一巨大的锤头形状的星辰，是天锤星。

    “天锤星。”秦问天想到黑伯资料中对天锤星的记载，遽然间下了一道狠心，赌了。

    他的感知力量，疯狂的朝着天锤星扑过去，感知沟通天锤星，将自己想象成意识体，融入到天锤星上，他的脑袋，胀痛得越来越厉害。

    一缕缕星辰光线从天穹洒下，穿过了一重重天河，落在正在修行感应的秦问天身上，笼罩着他的身体，然而并未直接冲入秦问天的体内，而是聚集在了秦问天脖子那块石头上。

    此刻，可怕的星辰之光便射在这块石头上，这块‘普通’的石头，突然间释放出可怕的光华，随即一点点的分解，融入到了秦问天的肌肤当中去，直至彻底的消失不见，这时候，那些星辰之光，才真正照射在秦问天的身上，一点点的汇聚，庞大的星辰能量极为的霸道。

    秦问天的身上出现了天锤虚影，而他的脑袋几乎痛得要爆炸，只见他牙齿紧咬，发出咯咯的声响，但却依旧坚持着，让星辰元力游走破碎的经脉，形成循环气旋，同时拼命让星魂凝聚成型，只有这样，他才算是真正的武命修士。

    “轰隆隆！”秦问天的体内发出嗡鸣之声，破碎的经脉中仿佛有无尽的星辰之力在横冲直撞，不断进行周天循环，渐渐汇聚成一道可怕的气旋，如同发疯般的疯狂旋转，他知道，最为关键的时刻到了，成功后，他将完成蜕变。

    这种非人之痛苦，难以承受，更可怕的是，秦问天还要一心二用，凝星魂、塑造一条完整的经脉。

    “痛苦，一梦便过。”秦问天的心无比的坚韧，体内那可怕的气旋竟开辟出一条星辰元力通道，遍及全身，仿佛彻底打通来，化作一条独有的星辰经脉。

    同时，天锤虚影渐渐凝实，秦问天的嘴角渗出鲜血，终于，只见他哇的吐出了一口鲜血，随即倒地昏死了过去。

    在秦问天昏迷的同时，白家府邸之外，有一座清风酒楼，莫伤站在窗前，头顶之上有星魂虚影，这星魂乃是一双天目，莫伤的三大星魂之一，天目星魂。

    “好强的星辰光束，白秋雪的天赋若真如此强，那么这次考察必然通过了。”莫伤看到星辰之力消失，这才将星魂收起，心中暗道一声，刚才那星辰力量，至少来自第三重天，而白家，除了白秋雪之外，似乎还没有听说有其他人沟通过第三重天上的星辰。

    伸了个懒腰，莫伤便休息去了，在听说天雍城白秋雪沟通了第三重天上的星辰之后，楚国皇城有大批强者势力前来考察，这些势力中，也包括莫伤所在势力，然而，莫伤丝毫不担心其它势力能够和他抢人，因为，他来自帝星学院。        

