    第三百二十四章  自信心爆棚   

    云顶商会海天城分会，已经变成废墟的密室当中。

    

    此时，云逸凡和谢亭芳相对而坐。

    

    “亭芳姑娘，打扰了这么久，我也是时候要离开了。”

    

    云逸凡面带微笑，浑身上下洋溢着喜悦的情绪，对着谢亭芳开口道。

    

    算算时间，他来到四海国已经有半年多的时间，如今的他一举达到了元丹境的境界，这四海国，已经没什么能够让他留下的理由。

    

    “云公子要走了么？”

    

    听到云逸凡之言，谢亭芳的脸上顿时露出不舍之色，不过她心里清楚，云逸凡乃是九天之上的雄鹰，是不可能窝在四海国这样的小地方的。

    

    适才云逸凡修为晋级，她虽然没有开口询问，但她看得出来，此时的云逸凡，修为怕是已经达到了她难以想象的境界，这样的超级天才，注定跟她不是一个世界的人。

    

    “天下没有不散的筵席，不过亭芳姑娘可以放心，等我在外面游历累了，一定会回到此地来看你的。”

    

    见到谢亭芳的情绪明显不太好，云逸凡笑了笑，随口安慰道。

    

    “对了，这枚空间戒指，亭芳姑娘收好，里面有一些聚灵丹，外加一件不错的神兵利器，希望这些东西，能够在将来帮到你。”

    

    “云公子不用再给我这些了，我身上的聚灵丹还有很多呢，足够我用上很长一段时间了。”

    

    谢亭芳摇了摇头，并没有去接空间戒指。

    

    云逸凡上次给她的聚灵丹还有不少，她有些不太好意思继续收云逸凡的东西。

    

    “亭芳姑娘就不要跟我客气了，就是一些聚灵丹罢了，我身上多得是，我上次给你的那些，怕也用不了多久就要用光了。”

    

    云逸凡摇了摇头，不由分说地将空间戒指塞到了对方手里。

    

    此番离去，他不知道下次什么时候才能再见到对方，而有了这次留下的聚灵丹，至少可以保证对方能够修炼到很高的境界了。

    

    “好吧，既然如此，我收下便是。”

    

    谢亭芳沉吟片刻，只能将戒指收了下来，“云公子，我接下来很长一段时间都会留在此地，若是云公子有空的话，一定要再来这里看看我。”

    

    她短时间之内并不打算回云顶商会总部了，自从上次跟云逸凡聊过之后，她突然发现，留在四海国这样的小地方默默发展，其实远远强过回总部去勾心斗角。

    

    尤其是如今的她有了足够的修炼资源，她大可修炼到极高的境界，然后再回总部也不迟。

    

    “好，只要我空闲下来，一定会抽空回来看你的。”

    

    云逸凡点了点头，随后再次一抬手，取出了一枚玉符，正是他操控小白的驭兽符！   

    “亭芳姑娘，这是小白的驭兽符，你也滴血认主吧，有它陪在你身边，你今后想去哪里，也能方便一些。”

    

    修为晋级元丹境，他已经能够御空飞行，自然没必要再把小白留在身边，刚好可以留给谢亭芳，还能保护对方的安全。

    

    在此番闭关修炼之前，他可是给了小白不少的聚灵丹，如今的小白，修为已经达到了灵力境九重大圆满，只差一步就能晋级化海境！   

    相信用不了太久的时间，小白就能成为化海境的大妖，届时有它守护谢亭芳，至少可以保证后者遇到危险之时能够安全逃走。

    

    “这如何使得？

    小白可是云公子的坐骑，怎么可以留给我呢？”

    

    见到云逸凡竟然把驭兽符给了自己，谢亭芳神情一震，简直有种受宠若惊的感觉。

    

    “无妨，就当是我把小白寄养在这儿，亭芳姑娘帮我照看它一阵子好了。”

    

    云逸凡摇了摇头，同样将驭兽符硬塞给了对方，不给对方拒绝的机会。

    

    “云公子………”   

    握着驭兽符，谢亭芳的眼底不禁升腾起一层雾气，因为长这么大，她还从来没有感受过如此无微不至的关怀。

    

    “好了好了，亭芳姑娘，世事险恶，你今后一定要多加小心，等我稳定下来之后，一定会再回来看你的！咱们后会有期！！”

    

    “嗖！！！”

    

    话音落下，他却是不再多言，身形一动，竟是直接飘然而起，然后穿过坍塌的屋顶，朝着远方飞掠而去。

    

    “云公子！！！”

    

    眼看着云逸凡飘然离开，谢亭芳眼中的泪水再也控制不住，一滴滴滑落下来，看着云逸凡消失的方向怔怔出神。

    

    “云公子，我一定不会让你失望的！”

    

    良久，她的情绪这才平稳了一些，满脸坚毅地道。

    

    下一刻，她直接咬破手指，将云逸凡留给自己的空间戒指以及驭兽符纷纷认主，然后将心神沉入到空间戒指里面，大致地扫了一眼。

    

    “这………这是………”   

    然而，等到她看清了戒指空间里面的东西之时，她的神情不由得微微一呆，却是再一次愣住了。

    

    空间戒指里面，云逸凡竟然足足为她留下了五百万的聚灵丹，另外还有一柄锋利无比的长剑！   

    五百万聚灵丹哪，这是一笔多么恐怖的数字啊？

    要知道，就算是整个云顶商会，一时之间都不可能拿得出这么多的聚灵丹来。

    

    而更让她心神震颤的，是那柄锋利的长剑。

    

    如果她没有看错的话，这柄长剑，绝对达到了玄器的级别！而这种级别的神兵利器，就连云顶商会都没有！   

    可以毫不夸张的说，此时此刻，她一个人的身家，恐怕就能抵得上大半个云顶商会了！   

    “云公子………”   

    一想到云逸凡竟然留给了自己这么多的宝贝，她的心里就越发地感动起来，那种满满的幸福感，简直让她沉醉其中，无法自拔。

    

    ……………   

    另一边，离开云顶商会之后，云逸凡直接飞上天空，整个人都是无比的兴奋。

    

    “这就是元丹境的境界么？

    这也太过瘾了吧？

    ！”

    

    这是他第一次凭借自身的力量御空飞行，不得不说，这种无拘无束的畅快感觉，实在让他畅爽不已！   

    御空飞行，这是元丹境以上的强者最基本的能力，只有达到了元丹境，武者才能挣脱天地之间的某些束缚，然后自由自在地翱翔于空中。

    

    而这样的手段在凡人看来，已经称得上是神仙手段了。

    

    “看看速度如何！”

    

    舔了舔嘴唇，他暂且压下心底的兴奋，灵力一动，便是牟足了劲儿，朝着远处天边急速掠去，只几个呼吸的工夫，他就已经掠过了上万米的距离！   

    “好快！我现在的飞行速度，绝对要比化海境的飞行妖兽还要快！”

    

    感受了一下自己此时的飞行速度，他的心下简直满意不已。

    

    修为晋级元丹境，他的实力已经达到了一个连他自己都难以估量的地步。

    

    眼下，丹田紫府里面，九颗元丹彼此呼应，简直就像是一个缩小版的宇宙星空一样，为他源源不断地提供灵力！   

    按照他的估计，自己此时的力量，恐怕绝对不弱于元丹境六七重天的强者，甚至有可能更强！   

    “从今日起，天下之大，再也没有我云逸凡不敢去的地方！”

    

    感受着自己此时此刻的强大，一股庞大的自信心不受控制地充斥他的全身，这一刻，他真的有种天上地下唯我独尊的感觉！   

    元丹境一重天的修为，堪比元丹境六重天以上的力量，这样的他，绝对有骄傲的资本。

    

    更何况他还拥有渡恶剑法这样的大杀招，可以越三个大境界降维打击对手，今后就算真的遇到了天人境，乃至是更强之人，他都完全有着一战之力！   

    “历练这么久，是时候回天命宗看看了，以我现如今的境界，也该出现在天命宗那些高层的视线当中了啊！”

    

    在此之前，他并没有让自己在天命宗当中太过显眼，可眼下的他修为大增，天命宗的修炼资源，他必须要争取一下才行了。

    

    想到这里，他这便取出星图，找到天命宗的方向，然后运转灵力，迅速朝着天命宗的方向掠去。

    

    

