    “周妹儿。”

    莫语也没有想到竟然是周妹儿来挑战他，真的是冤家路窄。

    周妹儿与莫语之前有过婚约，她作为周家第一天才天赋也不是不容小觑的，现在也是凡体一重巅峰的境界。

    “莫语，你这个渣男，竟敢退我的婚！”周妹儿咬牙切齿的看着莫语。

    莫语当着莫家和周家两家重要人员退她的婚，让她非常的没有面子，她对莫语怀恨在心。

    现在整个落日城都在传她被一个废物退了婚，这让她感觉非常的不爽。

    莫语平静的看了一眼周妹儿，一句话没有说，他现在懒得和周妹儿说话，两人只不过是过客，以后再也不会有联系。

    “哼，渣男，你去死吧！”周妹儿愤怒的瞪着莫语，手里出现了一根长鞭，朝着莫语抽了过去。

    她与莫语之间的距离保持在了五米开外，利用手中的长鞭对莫语进行远程攻击。

    同时，在她的身边出现了一个戴着面纱的美丽女子，散发着古皇境七重的境界。

    “竟然也是古皇境。”

    周妹儿的召唤灵是古皇境，这让很多人非常的意外，古皇境已经是超级强者，再上面就是盖世强者了。

    天神宗18个长老的目光，也是第一时间注意到了周妹儿，尤其是几个女性长老对周妹儿越加的感兴趣。

    “这个小女娃不错，你们就不要与我们争了。”那几个女性长老对其他的男性长老道，警告这些男的不要和她们抢周妹儿。

    莫语双手各自握着一块下品灵石，一边吸收里面的灵气修炼，一边躲避周妹儿，周妹儿知道了他的缺陷与他保持5米距离，他无法让周妹儿陷入疯狂。

    不过这也正合他的意，他正好需要时间来吸收这些下品灵石，所以他与周妹儿在擂台上面兜圈子。

    周妹儿始终无法击中莫语，长时间挥舞长鞭，对她的消耗也挺大的。

    “渣男，有本事别跑。”周妹儿娇喝一声。

    莫语突然站在原地让周妹儿打，她正面一鞭子抽过来，莫语一把抓住了。

    长鞭让莫语的手一阵刺痛，不过，他使劲的拽住了长鞭，一把把周妹儿拉了过来。

    周妹儿也没有预料到莫语会突然停下来被她攻击，所以猝不及防之下被莫语拉了过来，刚好靠近了莫语三米。

    莫语的眼神瞬间与周妹儿对上，她的眼神瞬间变得不理智，偏执，嗜杀。

    犹如一个疯子一样朝着莫语扑了过来。

    莫语一把掐住了周妹儿的脖子，把她从地上提了起来，她犹如一个疯子一样张牙舞爪的不断的拍打着莫语的身体，她的指甲抓破了莫语的手臂。

    瞬间，她身上的心脏病和癫痫病就爆发了。

    莫语手臂上被她抓破的血痕，也是片刻间恢复，莫语把周妹儿丢到了地上，在她的身上摸出了十几块下品灵石。

    周妹儿败了。

    “一点怜香惜玉都不懂，这莫语就是个直男。”

    “周妹儿怎么说也是他曾经的未婚妻吧，竟然下手这么重，还把人家的下品灵石给抢走了。”

    “现在周妹儿与莫狂定了婚，莫语这么欺负周妹儿，莫狂肯定受不了要抓狂了吧。”

    顿时，很多人的目光都是看向了旁边的莫狂，莫狂站在人群之中，双手握拳，眼神喷火，身上散发着一阵可怕的杀气。

    周围的人都是情不自禁的远离了他，害怕他突然暴怒出手。

    “莫语！”莫狂咬牙切齿，恨不得现在就把莫语撕碎了。

    尤其是听到周围的人议论周妹儿被莫语欺负，而他站在这里无能为力时，他要抓狂了。

    虽然他不怎么爱周妹儿，但是周妹儿与毕竟他是名义上的未婚妻，现在这样被欺负也是打他的脸。

    因此，他也是控制不住的就走向了擂台，不过张家双子先了他一步，张长直接就跳上了擂台，抢先了他一步。

    看见张长上了擂台，他也是不得不忍住。

    张长跳上擂台以后，目光灼灼的看着莫语：“我就知道落日城第一天才不会这么轻易的废掉，早就想和你单挑了。”

    “来吧。”莫语平静的看着张长。

    “好！”张长站意盎然的看着莫语，随后身边出现了一个白发男子，男子面容年轻异常英俊，仿佛一个谪仙。

    “古皇境八重！”

    这是张长第一次在世人面前放出他的召唤灵，古皇境八重的召唤灵，威震八方，吸引了所有人的注意力。

    即使是军天策也是情不自禁的看了过来，目前为止，张长释放的召唤灵是在场所有人之中最强的。

    古皇境已经是一个非常强悍的境界了，甚至，如果在苍天大陆寻找族谱的话，或许还可以把这种强者生前的事迹给找出来，找到他们生前所在的家族所在地。

    有很多召唤出逆天召唤灵的天才，最终都会因为他们召唤灵的名声而被召唤灵生前所在的家族找到，运气好的会被带回召唤灵的家族之中修炼。

    就像张长现在一样，如果他的召唤灵的家族找到他的话，就可以把他带回召唤灵所在的家族，把他培养成绝世强者。

    白发男子瞬间融入了张长的体内，一股强悍的气息从他身上散发出来，虽然只是凡体一重巅峰，但是却比之前莫语遇到的任何一个人都要强。

    张长与莫语的距离保持5米，所有人都知道不能距离莫语太近，三米是一个安全范围，只能对他进行远程攻击，张长也不例外。

    莫语平静的看着张长，大家都知道他的范围是三米，他手中的下品灵石正在被快速的吸收着，此刻他已经吸收了六块下品灵石。

    在战斗的时候，他吸收下品灵石的速度非常的快，这种生死之间的刺激可以极大的激发他体内的潜力。

    他感觉自己距离凡体一重不远了，随时有可能突破。

    张长手里出现了一杆长枪，枪出如龙，幻化出一道道迷幻的枪影。

    莫语的面前一道道枪影撕破空间出现在他的身前，刁钻的刺向他的心脏和脖子等要害。

    陡然间，莫语的体内突然的传来了一股突破的气息。

