    顾清茗很是诧异的问道，“你……你是什么东西?”

    “主人，我不是什么东西，嗯，不对，我是东西，也不对，”小精灵一张可爱的小小脸蛋，皱着小小眉头，“我……我是空间精灵！”

    “噗嗤！”

    瞧着如此可爱又漂亮的小东西，顾清茗的心里突然没有那么紧张不安。

    她伸出纤细洁白的手，摊开掌心，空间精灵直接立在她的掌心之中。

    “好可爱的小东西！”顾清茗看着掌心可爱的小可人，整颗心软软的。

    空间精灵瞬间抗议道，“主人，我不是小东西，我是空间精灵！”

    顾清茗点了点头道，“好，好，你是空间精灵！”

    另一手伸出来轻抚着他的小翅膀，洁白的小翅膀，竟然也是软软的，凉凉的，很是舒服。

    空间精灵被主人轻轻抚摸，也感觉到舒服，但别扭的小性格，让他有些抗议道，“主人，我不是东西，我是精灵，不能一直抚摸。”

    说到这里，他又停顿了一下，说道，“如果你真想抚摸，那……那给你抚摸一会，只能一会会哦！”

    说罢，他就很是安静的立在顾清茗的掌心之中、

    顾清茗被这个小东西给萌的不行不行。

    “哇，太可爱了。”顾清茗这里揉揉，那里捏捏，爱不释手。

    过了片刻后，空间精灵就有些受不住了。

    打开小翅膀，“嗖”的一声，飞到空中去了。

    瞧着空中的小精灵，顾清茗意犹未尽的道，“怎么就飞走了呢，我还想再玩一会。”

    空间小精灵却很是认真又带着羞涩的道，“主人，你又揉又捏的，我害羞嘛。”

    “我害羞？”顾清茗惊奇的问道，“你这个小东西，是男是女啊？”

    空间小精灵很是认真的想了想说道，“我们精灵没有男女之分。”

    “啊，没有男女之分吗？”顾清茗好奇了，“没有男女，那你们精灵是怎么繁衍的？”

    空间小精灵，“……”

    主人的思路，有些奇葩。

    小精灵小小嘴巴“呼呼”两个，小表情很是认真的说道，“主人，我们该谈正事了。”

    “正事？”顾清茗随即收起调戏的神色，点了点头道，“嗯，确实该谈一谈正事。”

    随后，她很是认真的问道，“这是哪里？我又该怎么回去？”

    她可是很清楚的知道，自己并非在做梦。

    空间小精灵在空中，绕着顾清茗飞了一圈，然后，听到那口泉水旁边，正对着顾清茗介绍道，“主人，您好，我是空间小精灵。你现在所处的地方，正是空间之中。”

    “空间，什么空间？”顾清茗很是疑惑的问道，“现在可是科学时代，不是什么神仙修真悬幻世界。”

    听到顾清茗说到这个，空间小精灵的神情顿时落寞起来。

    沉默，又伤感，小眼神当中甚至带着一抹绝望。

    顾清茗，“……”

    她该不会说了什么不该说的，让这小精灵伤心了吧。

    虽不知道这个小精灵的来历，可瞧着他的样子，顾清茗心里不自觉的心疼起来。

    这一定是一只有故事的小精灵。

    她走到小精灵跟前，把他抱在手心里，很是小心的安慰道，“小精灵啊，是主人说了不该说的，你不要往心里去啊。别伤心了！”

    说罢，摸了摸他带着一只小皇冠的小脑袋。

    独自落寞伤心片刻，也或许顾清茗这个主人的安慰，空间小精灵很快恢复了过来。

    “嗖”的一下，他又飞出去了，停在那泉水旁。

    顾清茗又有一瞬间的不舍。

    空间小精灵他用鄙视的目光瞅了一眼他现在的主人。

    顾清茗，“……”

    这是什么眼神，她又没有说错问错什么吧。

    刚才真是白心疼他了。

    空间小精灵继续说道，“茫茫宇宙，三千大世界。每一个世界，皆有不同的生存方式。主人现在的星球，只是众多世界中一个很平凡的世界。从没有修仙修真，也还没有达到高科技文明，一个灵气匮乏，低低级文明的普通星球。”

    顾清茗听罢，轻皱了一下眉头，略有疑惑又好奇的问道，“所以，你的意思，这宇宙中，还有其他世界，或者说是星球？”

    “这是当然了。”空间小精灵傲娇的抬起他的小小头颅，“哼，也就你们星球，封闭在自己的世界中，自得自乐的发展。”

    顾清茗狐疑的眼神顿时盯向他，“我们封闭？”

    她怎么一点都不相信呢？

    “好吧！”空间小精灵如实的说道，“其实是你们星球的自我保护意识，形成了一层厚厚的保护圈，让那些外星人，根本无法穿透这层保护圈，进入这个星球。所以，你们星球才会安然无恙，知道吗？”

    顾清茗点了点头，表示知道了。

    她是知道的，这颗水蓝色星球，有一层厚厚的大气层，所有宇宙飞驰而来的东西，在穿透大气层时，都会被燃烧，结果连渣也不剩。

    但随即顾清茗又用很是狐疑的眼神看向空间小精神，疑惑的问道，“这么说来，你根本不是这颗星球的生物，那你来自宇宙哪里？又为何在我们水蓝星中？”

    空间小精灵神色露出落寞回忆之色。

    他说道，“我来自精灵世界。三千年前，我对外面世界很是好奇，就偷偷的从精灵世界跑出来。

    不想，去的第一个世界，竟然就是修仙世界，一些仙人发现，然后想要我做灵宠，更有一些坏仙人，想要我当炼器材料，或是用来炼丹入药。

    我匆忙逃跑之际，刚好遇上了宇宙风暴，那些追拿我的坏仙人，立刻被撕裂的粉身碎骨。

    而我运气好一些，就在宇宙风暴过来时，恰巧遇到一个黑色空洞，然后，就降落到这颗水蓝色星球上。”

    “哟，真是可怜的娃儿啊！”顾清茗摸了摸他的小脑袋，可随即又想到什么，很严肃的问道，“可不对呀。你不是说我们星球有一圈保护层，外来物都无法进入这颗星球，那你是怎么进入来的？”

    她总不能因为这只精灵说什么就是什么吧。

    按他的说法，他也属于外星生物啊？

    再说，这只小精灵一口一个主人叫着她，她总要弄清楚，怎么回事吧？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    当当，可爱萌物上线。

