    咚！

    重锤与平底锅相撞，带出的冲击波震飞了方圆百米的石块。

    秦澈眼前一黑，身体被震得往后倒飞出去，如果不是虚无引擎的全身硬化效果，绝对会被直接轰成肉酱。

    ——这就是勇敢引擎的威力？

    体验了一下对方的攻击方式，秦澈立刻意识到，光靠自己现在的形态, 依旧无法和牛批附体的机器人抗衡。

    还不够。

    牛批是真的牛批，要干掉这货，只能比他变得更牛批。

    所以现在……

    嗡！

    全身起火的牛头人，启动了一直处于待命状态的“恶魔引擎”，视线顿时一片通红，彻骨的剧痛从全身上下每一寸皮肤升腾而起。

    还好有混乱引擎的牛头人形态，否则怕不是会直接疼死。

    奇怪的是, 这疼痛……好像也没那么痛苦的样子, 反倒令他的意识极度清醒, 有种莫名的酸爽感。

    就在秦澈开始怀疑自己是不是有某些倾向的时候，不祥的深褐色文字浮现在眼前：

    “化身恶魔吧，我的主人。”

    眼见自己的新引擎已经启动，他立刻下达指令：

    “启动大病形态。”

    毒蛇吐信般的嘶嘶声过后，秦澈的血液冻结了。

    灼热的痛感霎时间被坠入南极冰缝的酷寒取代，开启了全身硬化的牛头人，皮肤开始迅速褪色，化为毫无生机的灰白。

    “这……发生什么了？”目睹了这一幕的林瑜，话都说不利索了。

    “秦澈正在变成其他物种。”夏夜轻声说。

    “还能变回来吗？”阿彬这会儿也没工夫再继续装高冷了，赶忙提问：“不会没法恢复了吧！”

    “我不知道。”夏夜摇摇头。

    “啊？”阿彬诧异地问：“那玩意儿不是你给他的吗？”

    “我又不是人类，不知道人类是什么感觉。”

    “那没事了。”

    意识到自己好像也不是人类，阿彬一时间也没话说了。

    站在一旁的林瑜倒是恍然大悟：“诶，对啊，不是人也无所谓啊，那不是更好吗！”

    “你反射弧也太长了。”阿彬讥讽道：“再过一会儿是不是要哀悼一下被炸的卡车了？”

    “少废话。”林瑜老脸一红, 把注意力移回到仍在激战的角斗场。

    铛铛铛！

    锤子和平底锅撞击的巨响, 震得现场观众都开始头晕目眩, 就连经验丰富的主持人都开始口齿不清：

    “呃, 香肠的巨石很激烈……不对，现场的局势！”梅菈妮.玛丽卡纠正自己的错误发音：“大家可以看到，他们两个打的有来有回，激烈互动，真不愧是我看好的CP！”

    ——害搁这儿炒CP呢？

    讥讽的念头从秦澈脑海中一闪而逝，接踵而至的是前所未有的清醒。

    所有杂念都被摒弃，身边的战场开始消失，留在视线中的只剩眼前的金色机器人。

    象征着秩序的敌人还在继续攻击，但此刻的自己却感受不到任何疼痛。

    痛觉神经可能已经被刚才爆发的剧痛烧毁，秦澈整个人仿佛身处云端，对身体的控制，也进入了另一个次元。

    简单概括一下就是……他的器官有了自己的想法。

    “动一下。”

    灰白的左手对着机器人竖起中指，右手则是往下比了比大拇指。

    “喂，快点弄死他！”一个愤怒的中性声音从体内响起：“我被震得难受！”

    “谁叫我？”另一个声音说话了。

    “没跟你说话！”

    “你喊的不是我的名字？”

    “是喂，不是胃！”

    “谐音梗要扣钱的，蠢货们。”

    “一个腰子牛逼什么？”

    听着自己体内的器官激烈争吵，秦澈的眼皮抽搐了一下：“别吵了，尊重一下对手, 还在打架呢。”

    说话间, 牛头人眯起左眼，对着机器人抛了个媚眼。

    ——这到底是什么情况？

    第一次体验到这种感觉的秦澈正要提问，恶魔引擎已经贴心的给出答案：

    “您进入了大病模式，全身将会自动运作，以最高效的方式解决敌人！无需劳心费神就能杀人，这才是恶魔的真谛！”

    “你确定现在很高效？”秦澈问。

    “他在糊弄你！”大脑补了一句。

    “呃，这可能是因为您的身体……比较有个性。”

    恶魔引擎似乎也被整不会了，尴尬的打出一行文字：“我会努力的，请放心！”

    对于恶魔引擎的说辞，秦澈这会儿是完全不信任了，果断切换到混乱引擎：“能控制一下我的身体吗？”

    “没问题。”

    混乱引擎的回应非常痛快：“我会尽快解决他。”

    “你算哪根葱？搁这儿跟你爹装呢！”一个声音从腰部发出。

    “一条阑尾也硬气了是吧？”旁边的小肠骂道：“主人快把他噶了吧！”

    虽说体内依旧是乱成一团，外面当然是听不到这些争吵声，能看到的只有灰色皮肤的牛头人，背后喷出火焰停留在天空中，左躲右闪的避开秩序教主的攻击而已。

    此时的秦澈，已经进入了自动闪避形态，甚至连关注敌人的心思都没有了。

    不得不说，这个“大病形态”的确有点儿大病，属于是前所未有的逆天设计。

    但是……这玩意儿确实挺有意思的。

    连大脑都开始有了自己想法的秦澈，完全不知道自己的意识为什么还会存在，只是静静的聆听自己体内的聊天内容：

    ——心脏是个停不下来的热血青年，毕竟他如果停了，自己就会立刻嗝屁。

    ——肺部是个虚弱的文艺系少女，由于长期呼吸钢之城污浊的空气，每说一句话都要停顿许久。

    ——肝脏不怎么喜欢说话，偶尔来一句也非常简短，似乎是忙于工作没时间休息的社畜。

    ——胆囊好像不怎么舒服的样子，嗓音异常沙哑，估计是里面有结石。

    “等一下，那个正在唱歌还跑调的是什么东西？”秦澈问。

    “是您刚长出来的肿瘤。”混乱引擎回答。

    “回去之后用纳米机器人把他弄掉。”秦澈想了想：“胆结石也清理一下，还有，我最近有点便秘，你懂我意思吧？”

    “明白了。”混乱引擎答：

    “请您不要着急，我立刻解决这个机器人。”

