    相识十八年，已经承受不起这样的别离。

    不论是生离还是死别。

    窗外，风雨呼啸，大雨倾盆。

    ……

    江边。

    夜色下的江水如同一只怒兽，在黑暗中翻滚着阵阵潮水。

    江水就像是煮沸了一样，不停翻滚，雨水落江中，很快就和江水融在一起。

    无边无际的天空，漫无边际的江面，水天一色，暗沉到极点。

    江边风很大，大风刮动树木，树枝发出“唰唰”声响，格外瘆人。

    几辆车一致地停在江水边。

    江边有一所小船，船上没有人，像是秦时恩准备的。

    车里，叶佳期发觉车子停下了。

    路上好几次，她昏昏欲睡，差点睡过去，可她一直掐着自己手心或者咬着唇瓣，没有让自己睡过去。

    她知道，一旦睡过去，就是永远也睁不开眼睛了。

    肩膀上的疼痛少了几分，她其实也没有多少知觉了，但心口的疼痛却一直都在。

    她在想念乔斯年。

    一路上，她都是在心里头喊着他的名字过来的。

    有时候实在撑不住，她就会喊出声来：“乔斯年……”

    保镖在这个时候就会提高十倍的警惕。

    车子停下，叶佳期无力地抬着眼皮子。

    到了吗？

    为什么乔斯年还没有来……

    她在等他呢。

    就像曾经无数个日`日夜夜，她坐在沙发上等他，等多久都欢喜。

    只要他来，她都无所谓等。

    可他不来了。

    身子稍微动一下，疼痛就会加一分。

    很快，保镖跳下车，撑起伞，将叶佳期从车里拽了出来。

    毛衣和裤子还是湿漉漉的，她的拖鞋不知道什么时候掉了，只剩下一只。

    江边的路上有很多砂石，这些细小的石头扎到脚底，疼到心上去。

    照例是没有人给她打伞的，两个保镖，一人抓住她一只手，生怕她跑掉似的。

    她哪里还跑得掉。

    有几个保镖先跳上了船，很快，秦时恩也走了出来。

    叶佳期额头的血迹本来已经干了，这会儿被雨一打，又都变成潮湿的血迹。

    方蓝跟在秦时恩的身后，叶佳期在她的脸上看到了前所未有的自豪。

    是啊，她是该自豪的。

    她姐姐都没有做好的事，她完美地解决了。

    “蓝蓝，不早了，没什么事的话，你可以回去了。”秦时恩沉声道。

    “外公，没事，我留在您身边，也好照顾您。”说着，方蓝上前挽住秦时恩的胳膊。

    秦时恩没有多说什么。

    方蓝睨了叶佳期一眼：“乔爷不会来的，你觉得他心里就不恨你吗？自己的亲生母亲被你们家害死，他怎么会不恨你？说不定他和你在一起还是因为报复你呢，毕竟女人睡过几年，她就贬值了，以后嫁都嫁不出去。或者，是想让你尝尝从天堂掉进地狱的感觉。”

    “叶佳期，别说什么爱情不爱情的，男人基本都是没有爱情的。”方蓝继续道，“乔爷还真不一定喜欢你，不然，这么久了，他跟你办婚礼了吗？昭告天下人了吗？没有。因为他根本没这个打算。”

