    “这个世界也有像魔法一样的东西啊!”林默一边抹着冷汗，一边发挥着自己的学习能力适应这些曾经闻所未闻，见所未见的新生事物，电脑在他眼里几乎惊为神器，可以无所不能，等攒下点钱，一定要先买一台电脑耍耍。

    好在笔记本电脑这种东西，基地里也有卖的，只不过是军用款，不仅不便宜还需要提前打申请。

    看别人电脑玩得正爽，他试着点开了一个飞行模拟游戏，结果下场很惨，键盘操作不熟练加上不适应这种视角的飞行模式，撞了无数次跑道，如果换成曾经的座骑巨龙身上，被瞎指挥摔个半死的巨龙非一巴掌把自己拍成肉泥不可，这让林默无数次惊叹，这个世界居然存在这么奇妙的东西，居然复制品还是极度泛滥的那种类型。

    给学员们上课的教官姓沈，中校军衔，今年三十七岁，一脸阳光帅气，不仅负责他们的理论课，也负责他们的训练课程，是这个基地里专门负责带新飞行员的负责人，飞行经验丰富，教学水平高超。

    别看沈中校理论课时和蔼可亲，耐心细致，可是到了模拟训练这种半实践课时，犹如换了一个人似的，稍有操作失误就被骂得狗血淋头，一点儿都不客气。

    通过一个星期的摸索电脑，林默总算适应了电脑操作的习惯，眼睛也能够追上满显示屏乱窜的鼠标光标，为了适应那一百多个按键，不至于让别人笑话自己的一指禅，他还专门找来一块报废的键盘抽着空就苦练盲打，每个手指不断熟悉每一个键的位置，连记带练硬是把键盘给练熟了，如此不辞辛苦换来的收获是电脑熟练度像火箭一样直线上升，不像刚见到电脑时还茫然到处找按键。

    在还没轮到自己上模拟器的时候，他就已经在电脑上拉着摇杆游戏杆，已经玩的似模似样，甚至还参加了局域网对战，虽然操作不熟练，曾经作为龙骑士时的作战理念，却让他拥有了非常扎实的战斗思维模式，在摇摇晃晃还不时爆点失误的情况下，居然也能赢多数少。

    在上六度飞行模拟器时，早就有过丰富飞行经验和曾经客机驾驶经验的林默成为被沈中校骂得最少的学员，也许是以前直接穿着铠甲曝露在空气中飞行的自我保护经验丰富，使得他在练习时也是飞行最稳，事故最少的学员，不像一些学员一上来就是常常犯失速等误操作和错误应对突发情况，沈中校连连称赞林默是所有学员中最具有飞行意识的一个。

    空军基地的教学进程远远快于航校，也由于都是抽调过来的精英学员，学习能力堪堪跟得上进度，在航校学员仍在严格的理论学习时，来到基地的十七名学员迎来了第一次试飞。

    在停机坪的三架黑银相间的L－15猎鹰在学员们列队走过来时，就已经加满了油，开始预热准备。

    L－15猎鹰高级教练机不同于以往的歼五、歼七等型号的旧式教练机，而是针对于第三代战斗机的双座双发、中单翼，双侧进气的超音速战斗机，拥有两台涡轮风扇发动机和大迎角高机动能力，是中国航空型号发展中第一个在设计上达到国际最先进技术水平的机种，与国外的T－50、雅克130及美洲虎。

    L－15猎鹰参数：

    发动机推力kg：2×4200

    正常起飞重量kg：6800

    最大起飞重量kg：9800

    最大马赫数：1.4

    实用升限m：16000

    最大可用迎角：>29.2°

    最大过载：+8.5－3

    着陆速度kmh：220~234

    起飞滑跑距离m：200~238

    着陆滑跑距离m：593~669

    机体寿命（飞行小时）hr：10000

    L－15教练机与中国现役同级的“歼教”－7超音速教练机相比，具有整体气动性能好、机动性能高、整机推重比大、使用寿命长、结构设计合理、制造技术先进以及任务使用弹性大和发展潜力高的优势，在整体技术标准上与国外目前正在发展的t－50、“马克”（mako）和雅克－130高级教练机相当，在有效载荷能力和机动飞行性能上甚至可以和美洲虎轻型战斗轰炸机相媲美。

    在模拟器和操作手册上非常熟知L－15猎鹰参数和驾驶技巧的学员们非常明白，基地为他们准备的L－15猎鹰，正是为了歼10这款第三代战斗机而准备的。

    “给!林默，就当是给自己当个护身符吧!”陈海青从口袋里掏出一个挂链塞到林默手里，令人惊叹于神通广大的陈海青终于打通了基地的关系，居然给自己建立了一条采购渠道，总算能把该死的人民币给花出去了，这段时间没少大采购。

    当然，他也没有忘了给长春航大出来的其他兄弟们人手一根银白色的挂链，链子上挂着一只鹰形勋章，这对于第一次上真机的学员们，无异于多加了一道心理安慰的保障。

    不论是之前理论和手册背得多么滚瓜烂熟和倒背如流，模拟器上如何驾轻就熟，但毕竟和真机有所差异，那种极速的冲击力就是任何人都未体验过的，哪怕是请教过老飞行员，也无法想像在升空时被强大至极的推动力死死压在座椅靠背上如何动弹不得和在天空中天旋地转的那种体验。

    任谁都会在握上真正操纵杆的那一刻，手里无不会捏上一把汗，尽管这次猎鹰教练机中有老飞行员陪驾带飞。

    看到陈海青的小动作，带队的沈中校悄悄点了点头，认可了陈海青这点小聪明，其实各国空军飞行员都有携带护身符缓解心理压力的习惯，第一次上机时的对心理要求比驾驶能力要求更高，稍有不慎就是机毁人亡，飞机损失是小事，但飞行员的培养成本却不亚于飞行，而且更需要时间。

    “秘银？!”林默猛然瞪大了眼睛死死盯着陈海青塞给自己作为护身符的银色坠链。

    “什么秘银？你小说看多了吧？钛合金链，都说是保健的，但对人也没坏处，也就是个心量作用。”陈海青听到了林默话，笑了起来，跟着解释道。

    “这种东西很多吗？”林默再也无法压抑住自己的低调，天哪!秘银啊!哪儿有这么随便送人的？没哪个法师老爷肯这么大方白送别人这样的东西。

    陈海青还以为林默不知道从哪里买这处钛合金纯金属链，耸耸肩膀道：“哦!到处有的卖，这东西虽然不便宜，也贵不到哪里去!这是我托人买的，淘宝上也有的卖，网上联系一下生产厂家也可以定制。”市面上大多是纤维绳装加着少量钛合金的链子，纯金属链倒也不多，却是没想到林默和他想得差上十万八千里。

    “真的？!”林默的眼珠子都隐隐发红了，秘银用处极多，不论武器还是魔法道具都能极大的提升威力与效果，自己储备一点还不赚死了，林默按捺不下心头一阵激动，把钛链死死的捏在手里，甚至自己都不知道，自己有些的模样有些像刘姥姥进大观园第一次看见鸽子蛋似的。

    或许林默不知道，在他那个世界里秘银珍稀无比，具有极好的硬度和魔法亲和力，是法师老爷们和炼金师们的最爱，但在这个世界，这个硬度和钢差不多，重量几乎只有同体积的钢铁的一半，被称为钛的银灰色金属却是蕴藏丰富，甚至抓一把泥土就含有千分之几的钛，但这个世界科技水平却使钛的提炼虽然成本不低，但也达到了相对经济的程度，老百姓也能够买得起，不像林默原来的异界，提纯一丁点儿都需要付出极大的代价，这一点几乎会让所有的法师老爷们惊爆眼球。

    当林默还在激动于这个世界的秘银材料众多时，沈中校开始向穿着崭新抗荷服的学员们重申了一遍驾驶时的注意事项，学员们就迎来了他们人生中第一次飞行。

    +收藏+推荐+点击!

