    一家人看得没头没脑的，不清楚韩沛这是在做什么。

    “臭小子，你这是来回的跑什么？”

    韩穆怀实在是受不了自家儿子一副傻兮兮的样子，来回没完没了的跑了，紧忙出声阻止。

    “爹，我发现了个大事儿。”韩沛看着他爹铁青的脸色，也不敢再跑进跑出了，紧忙凑上前把自己的发现告诉韩穆怀。

    “你小子，有什么话是我这个娘听不得的？”李之玉没好气的看着韩沛，这臭小子居然跟韩穆怀光明正大的在她眼皮子底下说悄悄话。

    “嘿嘿，哪儿能呢娘，我这不是发现了点事儿么。”韩沛看着李之玉佯装生气的脸色，又急忙过去安慰娘。

    “说说看。”

    李之玉并不买账。

    韩沛见爹娘都没有这么大的兴趣，只有弟弟妹妹仰着脑袋等着他说发现了什么，然后清了清嗓子，悄声的说，“娘，我发现咱家的小洋楼是这几户里最大的。”

    说完，还得意的看了看韩穆怀和李之玉，等着爹娘表扬他。

    韩穆怀和李之玉听完，嘴角忍不住同时抽搐了一下，在韩沛看过来的时候，又飞快的整理好面部表情。

    李之玉看了韩穆怀一眼。

    韩穆怀心领神会。

    看着等着表扬的韩沛，笑着说道，“你可真厉害，爹娘都没发现，不过，咱家的小洋楼之前是老书记的房子，他的职位在县机械厂是最高的，自然房子也是最大的，咱们是占了老书记的便宜，才能住上大院里最大的房子。”

    韩沛听着韩穆怀的夸奖，又知道了自家房子的来历，心情正好，于是把他之前早就想说的话，说出来了，“娘，咱家能不能像刚才那个大娘家一样，也种点儿菜啊。”

    这条路上一共五栋小洋楼，只有隔壁的大娘家种着菜呢，其余的都是种了些花花草草的，中看不中用。

    韩沛生怕自家娘来了之后跟那些不会过日子的人学，这么大的地方，拿去种花了，一想到为了种花种不了菜，以后就要过上买菜的日子了，他就心疼。

    不对，心不疼，肉疼。

    要是他娘嫌累，这菜他种也成，翻地暂时他是翻不动了，但是不是还有自家老爹呢么，以后回家近了，他给爹算了一笔账，富裕出来的时间，完全可以给安排到院子里翻地种菜。

    韩穆怀这会儿还不知道，自己的好儿子已经把他下班的时间安排的满满当当了。

    李之玉看着韩沛满脸心疼的样子，就知道这小子是在心疼什么。

    不过她逗孩子的心顿时跳了起来。

    “种菜也可以啊，但是你知道的，娘是最不会干这些事儿的了。”李之玉可怜兮兮的对着几个孩子说道。

    韩沛懵了，对啊，他怎么就忘了呢，在村里，自家的菜还有自留地里的菜是全村长得最差的。

    他娘就不是个会做农活的人，亏他还在想，要是娘嫌弃累的话，他们几个帮忙，现在看来，这跟娘累不累没关系，还是得他们几个来，要不这么大的地方，让他娘种的话，得损失多少菜啊。

