    绿头巾身下的船只，看上去邪恶异常，好像是血木打造。

    上面还时不时浮现出来人脸。

    狰狞的很。

    怨鬼在他们的船底下穿梭，可是奇怪的是，在怨鬼的眼神之中，他们这些人是没有任何的阳气的，没有了阳气，他们就不会攻击船只。

    怨鬼看人，和正常人观察，是不一样的。

    怨鬼寻找目标，主要是观察这些人身上的阳气，但是察觉到这些人身上，一点气息也无，那么就算是怨鬼，也不会去招惹这些家伙。

    血船在怨鬼的眼睛里面，也不是什么良善。

    很有威胁性。

    林峰拉过来了一个百骑。

    仔细的将这些人的穿着都描述出来，他问这些人是什么势力。

    百骑的人有些惊讶。

    他们不知道林峰忽然问这个做什么，可这些人穿着的衣服实在是太有特点。

    只听描述，他们就知道这是何人。

    “这是绿头巾，也叫偷天贼，说是他们可以偷得一线生机，只不过偷天贼的这些贼人，不出现在人的面前，也不和朝廷为难。

    这些偷天贼并不喜欢打家劫舍，这些贼人，大多数都躲在了荒山野岭之中，不知道在鼓捣什么。”

    百骑的杜大好奇的看着林峰，不知道林峰忽然问起来这个做什么。

    他在哪里见到了这些偷天贼？

    “偷天贼。”

    林峰指了指后面说道：“我们继续走吧，不过你说的对，通天贼的确是出现在了荒山野岭。

    虽然此处不算是黄山，也没有山岭，可是这些贼人还是来了。

    怕是和我们有冲突。”

    他说完了之后，摆手说道：“他们就在这后面跟着我们，不过没有关系，我们继续朝着前面走就可以了，要是遇见了，就都杀了。”

    “啊？”

    百骑的人皱着眉头，他们朝着后面看了一眼，不知道偷天贼来这里做什么。

    这群人平常也不常出现在这里。

    他们也不经常和大唐朝廷作对。

    一般的情况之下，大唐朝廷的人，也不会特意去找他们的麻烦。

    这群人自号偷天，偷的就是一线生机。

    他们认为老天爷是残暴不仁的，在某一个时间，老天爷会杀掉所有人，他们所做的事情，就是从天的手里，取得一线生机。

    大唐的人，将这种说法，斥为歪理邪说。

    偷天贼也不会出现在大唐正经人的面前。

    绞杀他们也需要太多的时间和精力，所以在这样的情形之下，也的确是没有人特意去找他们的麻烦。

    可是此时，又不同往日。

    百骑的这些人都很紧张，要是偷天贼真的是为了归墟之中的所在来的，免不了，大家就要做一场了。

    归墟之中，危险万分。

    这也就意味着，他们遇见了这些盗贼，不管大家是敌是友，都要将不利因素消除，先下手为强，后下手遭殃。

    他们是注定的敌人。

    更不要说林峰还有杀意。

    他心里很清楚，他早就将偷天贼得罪的死死的，要是见了面，大家怕是要做过一场，你死我活，没有任何的可能，和谐相处。

    不过此刻，大家还没有碰上，林峰再动其余手段。

    他悄无声息的一把抓住了靠近了船只的海猴子。

    这些海猴子，长得还是相当魁梧的，这些海猴子，看起来大约是有丈二左右，怪不得在海边有海猴子传说，对于这海猴子十分恐怖。

    这丈二的海猴子，长得未免也太高大了一些，莫说是活人，就算是一些小船，怕是也不是这海猴子的对手。

    林峰一手捏着海猴子，就连鲛人都吓得瑟瑟发抖。

    这些海猴子，平常抓住鲛人，就会吃掉。

    渔民也是一样。

    船夫们就看着这位船头上的大人，轻而易举的是抓住了水猴子，将其杀死之后，不知道干什么。

    过了半晌，在他的手边就出现了一个模样和这个水猴子一模一样的东西。

    “这……”

    他们都怕的要死，连带着将林峰都畏惧三分。

    绿仙多看了林峰一眼。

    这手艺，他是不会的，绿仙的手段不在这上面，他的手段主要在于剑道。

    一剑破万法。

    专精于毁灭，不擅长创造，林峰的这些手段，他是怎么都学不会，他对于这样的人，很欣赏。

    多看了林峰两眼，这绿仙不知道在思考什么。

    他没有说话。

    只是再度抚摸着手里的葫芦。

    林峰这一次炮制水猴子，比较麻烦，花费了比较多的时间。

    半个时辰之后，他才炮制好了一个水猴子，丢进了水里。

    他洞穿了这水猴子的本质。

    这水猴子，无非也就是怨气和一些生灵的集合，算不得生物。

    不过这些水猴子落在海里，很快就成为了林峰的斥候。

    林峰在这里，如鱼得水。

    大量的水猴子和怨鬼游曳在偷天贼的船只底下，偷天贼对此并不意外，也没有驱逐。

    他们过了少见多怪的时间段。

    几次来到这里，他们见识到了许多的场面，这里有什么怪物，他们心知肚明。

    水猴子在底下，不影响他们说话。

    “大帅，我们应该怎么做？”

    他们似乎是启用了一些军事结构，起码这个大帅，看起来真的和大盗一样，手下有不少人。

    这个大帅和林峰不认识。

    他来这里，另有要事。

    他背着手说道：“这一次，还是要以探索为先，戎族和无面侯的人来找我们，说愿意和我们合作。

    不过他们说的话，不能相信，无面侯这一次给了我们一张海图。

    据说可以在第三层，找到些许宝物。

    其中最重要的，却不是这些宝物，是归墟第三层，据说是有一线天机的线索，我们就是为了这件事情而去，告诉兄弟们，不要惜命。

    只要成功，诸位各个都要享受无上荣耀。”

    一线天机？

    林峰万万没有想到，这些偷天贼还有所谓一线天机的线索，这个一线天机，怎么听都十分珍贵。

    还有无面侯。

    这其中又有无面侯什么关系呢？

    林峰思索了一下，就听到另外一个人说道：“那无面侯叫我们追杀的人，我们杀不杀？”

    大帅冷笑了一声说道：“杀？杀什么杀！

    无面侯现在不过是丧家之犬，这里是大唐的地盘！

    他要我们杀的人是大唐掌权者的宠臣，大唐的气运还没有到达顶峰，就已经这样花团锦簇，你我去处理一个龙虎气加身的强人。

    你疯了吧？

    我们要是得罪了大唐，那怕是寸步难行。

    如今我们好不容易才将我们的行动掩饰了下去，这要是继续动手的话，暴露了我们，对我们有什么好处？”

    他说完了话，扫了周围人一眼。

    周围的人都明白了，这是要黑吃黑啊。

    不过大帅说的对。

    就算是无面侯当年再强，现在也不过是一缕幽魂，就连世家的人都没有杀的了林峰，他们这些人去，恐怕也会无功而返。

    这个世界上，还是有天命存在的，万一这个人，是天命所在，杀不了呢？

    这样的话。

    大家伙儿都互相看了一眼，拱手说道：“大帅说的对！”

    他们船下的水猴子，却大量聚集了起来。

    他不想杀林峰。

    林峰却对他们，起了杀机。

    不为别的，就为了海图。

    在这里，海图的作用还是极大的，无面侯这个人，很神秘，林峰想要看看，此人到底隐藏着什么！

