    第416章 红色顶级七考

    海马斗罗只是随意挥挥手，没有跟宁荣荣这么一个小孩子计较，只是双手动作间，

    宁荣荣的测试开始，

    可是下一刻，海马斗罗的身体一僵，眼睛和嘴巴同时变大，

    因为海马圣柱上的光芒迅速变白，然后变黄，变紫，

    几乎没有任何停顿的就冲入到黑色，

    然后黑色的纹路开始攀升，在海马斗罗震惊的注视下，黑色纹路居然猛的超过了海马圣柱中央的位置，然后迅速的攀升，

    天啊！

    海马斗罗都快疯了，

    多少年了，他主持考核多少年了，

    多少年都没有出现过黑级考核了，可是现在却是一个接一个，

    可是，这还没有完，

    海马斗罗的瞳孔猛的收缩了一下，因为，那原本覆盖在海马圣柱上的黑色纹路，却是猛然间宛如火山一般向上窜去，然后海马圣柱上的黑色瞬间变成了显眼的红，

    一道红芒猛然间冲天而起，将天空都染红了，

    如同鲜血一般！

    瞬间，

    整个海神岛上，

    无数的目光震惊的投向了海马圣柱的位置，

    而在其他六根样式不一的圣柱前，六尊身影几乎同时睁眼，

    震惊失声：“顶级七考？”

    他们的眼中满是不可遏制的震惊和震撼，

    而再此时海神岛中央，一座神圣的神殿之中，

    一道双眼猛的张开，惊讶，喜色，弥漫在脸庞上，

    她慢慢的起身，然后消失在了原地，

    而此时的海马圣柱的面前，

    七角形的红色光幕没入到宁荣荣的额头上，然后化作一道红色的星芒，

    让得她的肌肤变得更加的充满红色光彩，

    此时的海马斗罗已经惊呆了，

    红色，

    红色啊，那可是代表着最顶级的红色，

    黑色虽然死亡率高，但是出现的次数也只是稀少，

    而这红色，

    却是极其罕见，

    至少他这一辈子也只见过一个，

    当然，宁荣荣是第二个，

    “前辈！前辈！”

    海马斗罗正在震惊出声，而宁荣荣宛如银铃的笑声却是让得海马斗罗重新回过神来，

    海马斗罗看向宁荣荣，

    脸上带着浓浓的恭敬，

    他现实微微后退一步，然后微微躬身，恭敬的道：“这位尊敬的小姐，请问，能否有幸知晓您的全名？”

    海马斗罗的忽然转变的态度，让得除了杨凡之外的所有人都非常震惊，

    虽然他们的身边已经有了杨凡这一尊真神，

    可是，

    封号斗罗对他们来说，依然是高高在上的强者，任何一尊封号斗罗都是值得尊敬的，同时他们也是桀骜的冷漠清冷而孤傲的，

    而这一尊强者，却是对宁荣荣如此尊敬，

    这不禁让得戴沐白和朱竹清都睁开了眼睛，

    “前...........前辈，我叫宁荣荣，您这是？”

    宁荣荣也非常惊讶，

    海马斗罗更加恭敬了：“尊敬的小姐，很荣幸能成为您的考官！在未来的很长时间内，不管您再海神岛遇见什么困难，我都会尽力帮您解决！”

    听见海马斗罗的话，

    奥斯卡顿时垮着脸：“前辈啊，您这前后对我们的态度差别也太大了吧？不就是六考和七考的差别吗？只差了一考，您这是双标对待啊！”

    海马斗罗转头不屑的瞥了一眼奥斯卡，然后转头恭敬的看向宁荣荣道：“黑级留考算得上是顶尖的级别考核，可是和黑级考核不同，

    红级七考从一开始到现在，除了宁荣荣小姐以外，也只有我们海神岛尊敬的大供奉才出现过，

    而宁荣荣小姐只要通过考核，就能继承海神岛大供奉的职位，执掌整个海神岛！到时候，就算是我们七尊圣柱守护者，也要听从您的命令！”

    听到海马斗罗的话，

    现在的人面面相觑，心中更加的震惊了，

    “前辈，听您的语气，我怎么感觉这红级七考比黑级留考还好通过一样？按照难度来说，黑级都要死要活了，这红级岂不是更加危险？”

    海马斗罗摇摇头，

    “当然不是，黑级六考的难度确实非常难，而且死亡率其实也非常高，但是红级七考不一样啊，红级七考每一次只要出现，就会象征着肯定能够完成，然后继承大供奉之位！”

    听见海马斗罗的话，

    其他人顿时惊讶的瞪大了眼睛，

    一定会成功？

    “噗嗤！”

    宁荣荣顿时笑了，

    “小奥，你就别酸了，以后我和凡哥一起罩着你！”

    “我了，我了，到我了！”

    马红俊顿时忍不住跑了出来，然后满怀期待的看着海马斗罗，‘

    不过，马红俊最后也只是和戴沐白一样，只是黑级六考，终究还是没有达到红级七考，

    此时，还有着小舞，杨凡，雪清河，柳二龙还没有进行测试，

    “二龙老师，你来吧！”

    杨凡看向柳二龙，

    柳二龙顿时点点头，

    海马斗罗看向柳二龙，感受到柳二龙身上那隐隐传来的压迫感，他的心中就是不禁一颤，

    因为这种感觉，他只在海龙斗罗的身上感受到过，

    而海龙斗罗已经是一尊早就踏进超级斗罗的强者了，

    难不成这人也是一尊超级斗罗？

    想到这里，

    海马斗罗的心中也是一肃，

    柳二龙上前两步，微微点头：“麻烦您了，海马斗罗！”

    “不客气！”

    海马斗罗连忙点头回礼，

    然后蓝色的光芒笼罩柳二龙，

    海马圣柱上的光芒迅速变白，然后由黄变紫，变黑，最后到了戴沐白位置下方的一点就停了下来，

    四考，

    和朱竹清一样！

    接下来是小舞，

    小舞身上的光芒猛的变成了了白色，然后飞快转换成了黄色，紫色，最后是黑色，当黑色纹路还在不断的朝上攀升的时候，

    海马斗罗的眼睛再次瞪大，

    而下一刻，那黑色的纹路猛然间一跃，然后冲天而起！鲜艳如血的光芒将蓝天再一次染红，

    红色顶级七考。

    又是一个顶级七考？

    海马斗罗心中已经震惊到了无以复加的地步，

    顶级七考他一辈子也只见到过一次，

    可是今天却是一下子就出现了两次，这个世界到底是肿么了？

    身为顶级七考，小舞只是微微一笑，然后就退了下去，

    唐三脸色也是震惊无比，同时心中已经快按耐不住，

    但是正在他要上前的时候，

    雪清河却是提前上前了一步，

    (本章完)

