    沐夏的眼泪立刻涌了出来。

    秦予夺对她说，不是她的错。

    圣女金曦对她说，不要自责。

    但怎么可能呢，眼前这个老者和孩子，一家子族人几乎死了个干净，这是何等哀恸何等悲凉！

    “最开始，老头子恨死了星主大人。”

    老者接着低声道，因为激动而字字都在颤抖：“若非你们在外惹上仇敌，怎么会给仙武星域招来这么大的祸。”

    “怎么会让老头子的小家族，面临这种灭族之殇！”

    “但这四个月下来，老头子想通了。”

    “老头子想通了。”

    “星主是什么，星域的主人。”

    “可说穿了，不过是一个星域中修为最高的那一位。”

    “这样的一个存在，几乎站到了宇宙之巅，谁又能要求星主，必须为星域赴汤蹈火呢？”

    诸如从前的渡九阴。

    他是星主，可他残害了多少小星辰。

    他又残害了星域之中，多少可能追上他境界的高手？

    “但星主大人您不同，这十年间您镇守星域，为我们做的，太多太多了。”

    “有人闯过星门，但凡怀有恶意者，星主大人第一个赶到，亲手斩杀。”

    “有人含冤，不论在星域的何方，呼喊星主大人的名讳，大人定会现身给我等小人物主持公道！”

    “是星主大人无条件的，将我们纳入了您的保护和责任中。老头子相信，若非事有突然，星主大人那日不会不在星域中。”

    “而只要您在，就绝不会让那个丧心病狂的畜生，伤害到星域中的任何一个人！”

    “即便您自己受了伤，都不会让我等陨上一条命！”

    老者低低地说着，摸摸身边孩子的头。

    孩子仰头露出一个天真无邪的甜甜笑容。

    老者也慈祥地一笑，抹去了眼泪。

    他看向沐夏和秦予夺，眸子里尽是释然之色。

    “所以星主大人，老头子都想通了，这不是您的错，希望您也不要继续自责下去。”

    “相反，我等这些年被星主所庇护，从未说过一声谢谢。”

    “多谢，星主大人！”

    老者缓缓地躬下了身。

    四面听着他一句一句娓娓道来的人群，尽是怔怔地站在原地，红着眼望向了沐夏。

    “是啊，那日的灵气雨，也是星主大人耗费了自己的天才地宝，馈赠给了这颗星辰，和星辰上的我们……”

    “还有建造山门的材料。”

    “还有这一座座传送阵，耗费一定不小吧。”

    “以星主大人的本事，若她不想守护星域，天下之大，哪里去不得呢？”

    “这十年，星域是真的很太平啊……”

    众人一人一句，低低地喃喃自语。

    从前他们虽不恨，不怨，但沐夏的所为，却隐隐让他们有一种理所当然的错觉。

    直到老者说出了这番话，众人才恍然惊醒——如果星主不愿做这些，谁能逼她？

    星主不想守护星域，谁又能留她？

    “多谢，星主大人！”

    一道道的身影躬下来，大家的声音不高，也不齐，但每个人的感激都是出自真心，真心感激她十年多来，为这个星域所付出的一切。

    咔！

    一声脆响。

    沐夏清晰地感觉到，心中的那道枷锁，破开了。

    这四个月来不论她哭还是笑，这道枷锁始终牢牢地锁在心头，被她压下，不曾表露。

    但沐夏知道，将来她渡那九道天雷劫时，这些必定会化为重重恐怖的心魔，出现在她的心魔劫中。

    此刻，这重枷锁彻底地碎裂。

    一种前所未有的轻松感，让她眼前的世界，一下子清亮了起来。

    阴霾散尽，只余阳光。

    “咦？”

    司空千鹤，圣女金曦，还有其余的两位符族星尊。

    四人忽然齐齐地惊讶一声，那两位符族星尊甚至揉了揉眼睛，明明沐大人还是那个沐大人，但看上去仿佛哪里不一样了。

    少女白皙面孔上，尤带泪痕，但笑如拨云见日，灿烂至极！

    甚至连一旁的秦予夺都是如此。

    那隐隐笼了一层黯色的黑眸，此刻如被水光浸润，胜过星辰璀璨，英俊脸庞上的笑容更是让四面起了身的众人，集体看呆了！

    “好……好帅啊……”

    “以前的星主夫人，有这么帅吗？”

    “那肯定啊，星主夫人多俊美的人啊，整个仙武星上，就没有比他更英俊的了！”

    “星主和夫人好配，不过今天夫人看着，好像更帅了诶……”

    低声呢喃窸窸窣窣，顿时就把重点给带歪了。

    不少少女捧着心砰砰跳，小迷妹般望着秦予夺。

    星主夫人……

    再一次感受到这四个字的魅力。

    秦予夺嘴角一抽，额头落下黑黑的三条线。

    一旁的沐夏笑弯了腰。

    三天之后，天残州的新区域中，一座座墓碑伫立其中，每一座墓碑都是由沐夏亲手刻上的名字。

    低低的哭泣声响着。

    但这哭声中，是怀念，是祝福，不再悲伤。

    数不清的人站在沐夏和秦予夺的身后，向着墓园齐齐弯身一礼。

    “诸位，走好，愿来世顺遂。”

    风儿轻轻地拂过，卷着落花漫天飞扬。

    仿佛这些遇难者的微笑，终于看到了亲人和朋友走出阴霾，仙武星域的今后，又是崭新的一天……

    沐夏和秦予夺手牵着手，慢慢走出墓园。

    星域中的事，终于翻了新篇章。

    “走吧，夫人。”沐夏调侃地眨眨眼，一脸大爷状去摸他滑不溜丢的脸。

    “找打是不是？”秦予夺笑着瞪她一眼，说着找打，却捞过她的手在唇边印下一吻。

    两人相视一笑，一步迈出，掠向了三十三天登仙阶去。

    最后一条通往仙域的路，他们要去看一看了。

