
伊万如同入侵村庄的巨人一般踏入到了哥布林世界世界最大的城市之中，他比一般哥布林住宅还要高出一些，

当时卡猎将自己被伊万击败的消息带回来之后举国上下无不认识到了这位丑陋到了极点的哥布林王子，饶是如此仍然没有让伊万的人气好一点……这货太丑了。

当都城之中生活的哥布林们看到伊万那张脸时，许多哥布林开始尖叫，开始呕吐，甚者直接抠出了自己的双眼！

伊万心中谨记韦德先生告诉自己的那些话语，昂首阔步走在这里……和韦德先生住在一起的这段时间，伊万逐渐拾起了从未有过的信心，也让这份信心从未有过的膨胀起来，

他此时丝毫不在意所有人的眼光，他只是知道，自己需要去反抗，自己不能永远默不出声，永远当一个哥布林口中的，丑陋的叛逃王子，

时隔多年，他终于又重新踏上了这片王土，这一次，他是为了复仇而来！

今天，他就要让整个哥布林世界的哥布林都知道，我，谱灵可，不是一个废柴！三十年河东三十年河西，莫欺少年丑！

“喂，作者，差不多得了，哪来那么多斗破苍穹元素？”还走在栈道上的齐迹吐槽道。

“死侍先生你在说什么？”狄芬德小心翼翼看着百米高的栈道下面，他的两条小细腿有点发颤。

“没事，你还小，不懂。”齐迹拍了一下狄芬德的屁股，吓得狄芬德叫出了声。

……

与此同时在洛杉矶，大批的黑色异形穿梭在街头巷尾，人群惨叫连连，X战警、神盾局特工联合出动围剿异形，

埃迪、红坦克、惩罚者纷纷奔赴一线与异形开战，目前情形不容乐观。

……

在偌大的，金碧辉煌的哥布林圆形的大殿门口，伊万停住了脚步。

在他的面前出现了七个胖子怪物拦路怪，他们的身高普遍和自己差不多，他们都有一个共同特点——皮肤是绿色的，上身非常强壮而下身却只有两条不成比例的小短腿。

他们装扮各异，但是每个史莱克的身后都背着一把形态奇异的宝剑。

他们，正是传说中的史莱克七怪，别名也叫史莱克王国的七剑客，在史莱克王国属于神一般的存在。

“谱灵可，这里你不能进去。”一个独眼史莱克说道。

伊万没有作声，这时候那个独眼史莱克似乎恼了，他快步走到伊万的面前疯狂的开始挥舞宝剑，他的每一次出剑都能带出一阵劲风，强风吹的伊万的头发不断的来回摇摆。

似乎是为了让伊万害怕，独眼史莱克挥舞的越来越猛，最后直接一剑将地面劈出了一道三米多的裂痕，此时的他嘴角微微咧起，接着收剑说道：“谱灵可，不要小瞧……”

“砰！”

子弹射穿了独眼史莱克的脑门。

伊万垂下了举着手枪的手臂，面无表情的看着独眼史莱克缓缓倒下的身躯。

余下的六个史莱克一个两个表情镇定，下一秒他们互相勾肩搭背开始吹牛逼吹口哨，然后从伊万的身边离开了宫殿，看伊万没有理会他们后赶紧撒丫子跑路了。

大殿的正门现在只剩下伊万和一具独眼史莱克的尸体。

伊万深吸了一口气，接着抬腿跨过了史莱克的尸体，大步走入到了圆形的大殿之中，

随着进入大殿，一股扑鼻而来的淡淡清香充斥他的嗅觉，这种香味有一种奇特的魔力，能让人精神倍加，效果就像喝了三瓶红牛一样。

这里非常宏伟，圆形的大殿，圆弧形的穹顶，穹顶之上是哥布林世界画匠最高水准的绘画作品，

在圆形大殿的周围散落着十二个银色的王座，每个银色王座上都坐着长相迥异的哥布林元老，他们被称为哥布林世界的‘十二议员’，他们十二个拥有能与哥布林王抗衡的权利，但是只要少一个，他们就没有资格与哥布林王抗衡了。

12，在哥布林看来是一个神圣的数字。

当十二个议员长老看到伊万时，每个家伙的脸上都闪过了一丝幸灾乐祸，但是伊万无法理解这是什么意思。

在十二个圆形分部的银色王座的中间，则是有十二级的台阶，在台阶之上是一个刺眼的金色的王座，

坐在王座之上的人有着哥布林最完美的灰绿色皮肤，皮肤紧致，几乎让人挑不出皮肤上的瑕疵；他的表情非常的优雅，哥布林中最标志的圆脸，最小的眼睛，以及如同珠穆朗玛峰般震撼人心的高鼻梁……

当他看到伊万时表情没有任何变化，依旧是那样的平静，和以前一样。

这一切，让伊万再次感觉到了自卑……

父亲，太帅了！！！

“我的儿子，谱灵可。”坐在金色王座之上的哥布林王——卡拉亚斯科，更多人喜欢叫他哥布林王卡拉，“你不应该回来。”

“我是来杀你的。”伊万说着举起了冰冷的手枪，将枪口对准了哥布林王卡拉。

卡拉依旧是面无表情，似乎对这个能瞬杀哥布林的武器毫无感觉……而十二议员长老也没有任何要救王的意思。

“谱灵可，我是你的父亲。”哥布林王卡拉平静的说道，“你卖掉了我建立在丑怪世界的公司，还和一群丑怪住在一起，我为你感到耻辱。”

“既然你今天来了，那正好。”一个哥布林议员长老咧开嘴，露出了满口的烂牙，“你这个哥布林的孽畜，你这个肮脏的家伙……”

伊万转而将枪口对准了那个哥布林长老，长老吓得缩了一下脖子，“不想死就都闭嘴。”

“谱灵可，我想和你进行单独的谈话……你们十二位，先退下。”哥布林王卡拉平静的说道，

他强大的气势瞬间便让十二个老家伙心生紧张，共同处事的上百年来，他们一直看不透这位哥布林史上最帅的王，他总是一副表情，无论喜怒哀乐，他们从来没有在这位哥布林王脸上看到过。

也因此，十二个老家伙心底对哥布林王还有点恐惧。

十二个老哥布林离开宫殿之后，大门被关上，哥布林王卡拉扶着金色的王座扶手站了起来，五五分的身材和小肚腩暴露无遗，这让伊万再一次受到了打击……身材太完美了。

哥布林王卡拉一步一步的踩着台阶走下来，最终来到了伊万的面前。

一米三四的卡拉仰头看着自己的儿子伊万还有他手里的手枪，卡拉轻轻将手摸在了伊万的腹部：“谱灵可，你还是那么像你的妈妈。”

“……”伊万没有说话。

“你眼睛的颜色，和你的母亲一样，是蓝色的。”卡拉说着他那双漂亮的眼睛突然开始发红。

“我不会相信你的……你不配做一个父亲。”伊万将枪口抵到了父亲灰绿色的脑门上……虽说如此，伊万还是第一次看到父亲表现出情绪，他不明白这个自己憎恨的父亲为什么突然说出这种话。

“谱灵可，十二议员的地位在逐渐上升，我的地位已经没有之前坐的那么稳固了……以后都不要回来了……

我对你没有任何恶意，谱灵可，无论如何你都是我的孩子，真正对你有恶意的是十二议员，他们现在僭越王位，抢夺我的权利，卡猎不适合成为一个王，我们家族，最终还是要走向没落，你一定要快点离开这……”

“砰！”

没等父亲说完伊万便紧咬牙关扣下了扳机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68844784"  chaptername="第一百二十章  哥布林王——卡拉亚斯科">加入书签</a>
</div>
