    “在下沧澜剑门，徐清风。”

    微风吹拂，浸在晨阳的林野、田野随风轻摆。

    沧澜二字，令得陈鸢表情渐渐变得复杂，对方仅仅站在那，有着磅礴的气机，修为比他高了不知多少，他叮嘱了道人不要下车，随即上前朝对方拱手还礼。

    “我便是陈鸢，不知途中等在下是有何事？”

    “陈郎君好定力。”

    看着镇定上前的年轻人，礼数还能周全，那边的徐清风赞赏的点了点头，语气比之前缓和了些许。陈鸢不知道他所想，但也听得出语气变化，重复又问了一句：“不知前辈在这里等我，是有何事？”

    “就是见见你。”

    徐清风长须在风里轻抚，迈着黑色步履靠近，面容带着微笑，端详面前的年轻人，身形挺拔，虽衣裳朴素无华，倒也衬出相貌俊逸，不由点了点头。

    “练气之境，能打败两个筑基门中弟子，如何也要过来看看，是何种才俊。现在看来，确实不错。”

    后方的牛车，胖道人、疯老头并趴在栅栏后面，齐齐看着前方说话的两人小声嘀咕。

    “这人看起来不像寻仇的。”

    “他干？！敢打我徒弟，老夫打死他。”

    “万一真动手，你可上去帮衬？”

    “……不是还没动手吗？”

    嘀嘀咕咕的话语之中，两人视野尽头，陈鸢心里也松了口气，对方神态举止，看样子不是来找麻烦的。

    毕竟打伤对方门中弟子，要过来找他‘理抡’也是该的。

    似乎看出他的心思，徐清风笑呵呵的越过陈鸢，站去路边望着忙碌的田间农人。

    “……静姝师侄得到你救治，看得出你心本善，并非守言、玄则口中那般残忍邪恶，这次下山，一来接门中弟子回去，二来，也想与你说说。”

    “前辈想与在下说什么？”

    “你这法门，应该是参照妖魔吸食血肉修炼而创，急功近利，容易走火入魔不说，时日一久，对血肉上瘾，并非好事，到时，定会陷入魔障不能自拔。”

    徐清风笑了笑，表情渐严肃起来。

    “现在看上去无恙，但到了金丹后，想要渡劫千难万难，再改换法门，已无可能了。要知道漫漫修道之途，多少人止步金丹，常人难求、道中之人更难求。一身魔障如何修仙？修魔只会让你堕落沉沦。”

    “金丹？”陈鸢有些诧异，忽然想起刘府那日，师父莫名一句：“到练气了。”眼下再听此人说的，不难联想出等级的阶梯。

    那边，徐清风点了点头，一拂跑袖负去身后，脸上有着感叹的神色，“练气、筑基、金丹，这三种便俗称修道。金丹渡劫之后，元婴才算是迈入修仙之列。以你目前法门修炼，到达金丹不难，可想要渡劫，却是难了。”

    “前辈，为何要跟在下说这番话，难道就因为放过祝静姝？”

    “……呵呵！”徐清风轻笑着侧过脸来，“静姝之事有之，但重要的，还是下山弄清楚始末，没来伏牛镇前，我已去了青山县，了解了一二，门中两个弟子确实说了慌，而你修道尚短，也没做过伤天害理的事，若是仅仅因为修习了邪法，就被擒拿关押，着实太过武断。”

    说着，他叹了口气。

    “远山报子仇，我会赞一声好，但被仇恨蒙蔽心智，胡乱杀人伤及无辜，那就该死。那日就算你不杀他，往后我在门中得知实情，也会将其缉拿回山，镇在山下！”

    “好了，看也看了，说也说了，我便要回山向掌门复命。”那边，徐清风转过身，漫步走去田野，手中有一小物往半空一抛，眨眼化作三尺青锋漂浮半空之上。

    乃是一柄青色长剑。

    那边走动的身形唰的纵去半空，稳稳落在漂浮的青剑，掐着剑诀挥开，化作流光的刹那，他声音传来陈鸢耳中。

    “沧澜之地，妖邪几尽诛灭，今日我携善意而来，门中他人却不尽然，陈郎君还是过江，不要在这边停留！”

    飘渺的声音落下，青色流光飞纵而出，拂过田野推出前行的波澜，带起的凉风令得忙做的农人伸开颈脖让风灌进内里，舒爽的长叹一声。

    下一刻，流光冲天而起，眨眼化作星点，在西面天空闪烁两下，便消失无影。

    ……

    带起余风还未散尽，待到星点在天际消失，牛车上的胖道人使劲揉了揉眼睛，好半天才憋出一句。

    “吾曰其母，神仙呐~”

    “老夫好的时候，肯定比他厉害！”疯老头摸着胡须，歪着脑袋说着，引来道人颇为鄙视的目光。

    “别看了，赶路走了。”

    陈鸢跳上牛车，离开时，还是望了望那人消失的天际，对于这种高来高去的法术还是颇为向往的，只是对方口中所说更换法门，当真自己不想？

    ‘我只有这么一个法门……不修它，还能修什么？’

    不过那人所说修行境界，陈鸢倒是有些无所谓，‘不就是练级嘛……我升级可厉害了。’这样想着，老牛拉着车斗缓缓驶过这片林野，不久过了青山县，刚才兴奋劲儿一过，胖道人不免问起接下来去哪儿，之前那人临走的那番话，言外之意，就是警告他们，离开沧澜江一带去往别处。

    青牛晃着铃铛在路边啃着青草，呼扇呼扇的耳朵似乎也在倾听那边歇脚的两人说话。

    陈鸢拿了面饼先递给了师父，再给了道人一个。

    “北上渡江。”

    孙正德咬了一口，迟疑了一下，说道：“北上可能遇到战乱……还有抽人丁服役的，只要四肢齐全，不瞎不聋的男子，基本会充入军中。”

    一旁，陈鸢没说话，沉默的吃完面饼，便抓紧赶路，用出疾行符、障眼符，大抵赶在太阳落山前到达江边。

    天光倾斜，过去青山县十里，官道依旧繁华，过往多是渡河北上的商旅，沿途农田、村子密集，还有不少人在路边摆起了摊位、茶肆供人歇脚喝茶。

    人丁兴盛之地，果然没什么怪异的事。

    到了江边渡口，一艘艘大船降着帆并排在渡口，随着江面荡起的水浪缓缓起伏，陈鸢过去时，已有两艘大船被几家商贩包圆，正忙着装卸货物，未免丢东西，自然不会让其他人上船的。

    仅剩的一家，二十多人围着，与船家商量着价钱，好在人多，分摊下来也不贵。

    不过陈鸢要多出一些，毕竟一头牛，一辆车，也是要算在内的。给船公交了钱，让道人拉着老牛进了底舱，自己则跟着众人纷纷上了木梯，各自寻了位置，便等着开船。

    夕阳洒在江面绽出壮丽的颜色。

    立在船首的艄公将混了酒水的米粒洒去江面，作揖拜了拜，拿过长撸一撑水波，高喝：“开船啰——”

    几个船工拉起白帆，微微摇晃的大船推开一圈圈波浪，安静的缓缓驶离了渡口。

