
男人站起来，拍着胸口眉飞色舞地自我介绍：“大荒孤城孤傲角斗场，烈沙角斗团教头，蒙天煞。”

说完话，他发现三个小孩都没有反应，只是眨眼睛望向自己，好像没听懂似的。

这个结果让蒙天煞感到尴尬，于是他清了清嗓子问道：“角斗场知不知道？”

三个孩子点点头。

“角斗场里有角斗团，我是教授角斗士的教头，或者叫师傅。懂了吗？”

三个孩子又点点头。

郑秋有些明白蒙天煞的意思，试探着问道：“那你一定很厉害，现在是来帮我们的吗？”

听到郑秋的问题，蒙天煞敲起拇指：“哟，还挺聪明。不错，我看你顺眼，加入烈沙角斗团如何，将来也能成为一名出色的角斗士。”

郑秋有点犹豫，没有直接答应，而是询问对方：“角斗士是什么？”

“就是强大的修炼者，以后不再受人欺负。”

“那能带上他们吗？他们都是我最要好的朋友。”

郑秋盯着男人的脸部表情，发现对方难看的笑容逐渐消失，便立即改口：“不能带上他们，我就不去。他们受了伤，需要人照顾。”

蒙天煞摸了摸下巴上的胡渣，爽快地答道：“可以，他们也很有勇气，敢向修炼者发动攻击，如果肯吃苦，倒也是炼体的苗子。”

他蹲到马朋和耳猫边上，张开手掌在两人身体上轻轻按捏，查看受伤的程度。

观察一番后，他左手抱起耳猫的腰，右手弯曲让马朋坐到臂弯上，轻松将两人抬起。

随后他对郑秋说道：“郑……嗯，郑秋，跟我来，我带你们去教场。”

郑秋赶紧从地上爬起来，跟着蒙天煞往巷子里走。

走进巷子前，他回头看了眼躺着的瘦子修炼者，返身将那把匕首拔下，抓起地上的沙土草草擦拭刃面，藏进衣服内。

看到郑秋更着蒙天煞离开，躲藏在屋顶上的执令者才落至地面，他走到墙洞边，拿起郑秋扔下的水囊，匆匆赶去城主宫殿的方向。

蒙天煞在巷子里左拐右拐，没多久便绕到一条大路上，他一边走还一边说：“教场不远，马上就到了，受伤的小子们忍着点，那儿会有大夫医治。”

他的手臂虽然避开耳猫和马朋的伤处，但走路的晃动还是会让两人疼痛难忍。

不过两人毅力够强，在听到蒙天煞的话后，硬是咬着牙不嚷嚷。

天色完全暗下，星月清凉的光线给四周抹上银色，很快蒙天煞离开大路，拐进右侧的小道里。

一直走到小道尽头，一块十丈见方的空地展现在三个孩子面前。

今晚星月的光线并不明亮，郑秋只能看到教场上放着些黑乎乎的东西，但看不出是什么。

教场周围建有一圈石屋，它们并未分开，而是相互串连，成为同一个整体。

蒙天煞带着郑秋来到最左侧的一间石屋前，扬了扬头示意道：“呐，这就是你们的住处。郑秋你先休息，我带他们去治伤。”

说完他转过身，带着耳猫和马朋向另一侧的石屋走去。

郑秋看向石屋，这屋子和普通人家的平房没啥两样，墙面是大大小小的石块垒砌的，上面开着方形的窗洞。

门框顶上呈半圆形，是个拱门，里面没有门板，而是垂着一块厚布当门帘。

郑秋拉开门帘，进入石屋里面。

屋内有床有桌子，桌子边还摆着六块石凳。

屋里面黑漆漆的，他爬上石凳，伸手在桌面上摸索，寻找油灯照明。

郑秋摸索了半天，并没有找到油灯，相反在桌上摸到了一块桃核大小的不规则石块。

当他摸到石块的时候，石块立即放射出柔和的麦黄色光线，将屋子里面照亮。

好神奇，石头还能放光照明！郑秋拿起石头晃了晃，颇有兴致地玩耍，但他总感觉这东西哪里看到过，眼熟却又叫不出来。

对了，自己手掌被软剑割破，也伤的很严重呢。

他将石头的光线照向手掌，顿时呆住了，手掌完好无损，除了沾满沙土外，根本没有割破的痕迹。

这是怎么回事？郑秋翻来覆去揉搓掌心，发现自己不是在做梦。

查看了半天，他实在找不到伤势复原的原因，只好放弃继续研究，爬到床上睡觉。

床也是石头垒砌的，不过上面铺了厚厚的毛皮毯，躺上去并不会感觉硌人。

郑秋张开四肢仰面躺下，哇，好舒服，终于又能睡床铺啦，开心！等等，为什么要说又，我以前有睡过床铺吗？

刚才在生死边缘走了一圈，给郑秋带来了很大的心理压力，现在突然放松下来，精神上的疲倦顿时涌入脑海，不一会儿，他就闭上眼睛睡熟，鼾声大作。

“城主，事情已经办妥。刚才的情形是这样的……”

大荒孤城的城主宫殿内，一位执令者站在大厅中间，抱拳向城主林铭浩汇报情况。

大厅最头上坐着城主，旁侧坐着个短发老头，执令者的汇报还未说完，那个老头就从椅子上跳起来，紧张兮兮地对城主说话。

“城主，这样不行，太危险了！郑秋要是出事可怎么办，他不能有闪失的啊！”

说话的老头，正是郑秋的师傅，明纵长老。

林铭浩面前的桌子上铺开一张白纸，他提起笔，不停在纸上写写画画。

对明纵长老的劝说，他只是平静地回答：“修炼之人，与天斗、与地斗、与人斗，所谓狭路相逢勇者胜，唯有激发血性，方能奋勇向前。”

明纵长老脸上写满了担忧：“可是这种方法不安全，郑秋的对手又不知道其中情况。万一，我是说万一执令者出手相助不及，那不是……”

林铭浩放下笔，打断明纵长老的话：“哦？你的意思是信不过我的人喽？”

“不是，城主我没有那个意思。”

林铭浩抬起手指，轻轻在桌面上敲击：“既然没那个意思，按我制定的方法即可。

明空傲清相求，我肯定会按他要的目标把郑秋培养成才，你只需负责教授郑秋，其他的所有步骤，我全部会安排妥当，保证孩子有惊无险。”

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304358"  chaptername="第一百二十章  烈沙教头邀郑秋">加入书签</a>
</div>
