    “我刚才在路上顺手扯了点药草，虽然止血功效一般，但，聊胜于无。”

    楚倾歌蹲坐在地上，将刚才丢下的布条捡起来，把药草准备好。

    就好像，刚才自己被风肆扛走，蓝羽决心赴死的事情，没有发生过一样。

    抬头，便看到蓝羽愣愣看着自己，一动不动。

    她皱起了眉：“还愣着做什么？快点躺下来，我给你包扎。”

    “公主……”蓝羽心头一哽，心脏酸得一塌糊涂。

    她不能继续留在这里，会没命的！

    理智，让他立即赶她离开。

    可是，情感上，天知道刚才重见公主那一刻，他心里有多感动！

    这么个大男子，竟然感动得差点热泪盈眶。

    “快点啊！他们快要追上来，没时间了！”

    楚倾歌轻轻扯了他一把。

    要不是顾着他腹部受了伤，她真想一脚将他踹倒，这家伙太磨叽了！

    “快！”

    蓝羽也不知道自己的脑袋瓜里装了什么，在九公主含怒的一声命令之下，他竟真的乖乖躺了下来。

    楚倾歌将他衣裳一把扯开。

    如她所料，皮肉被撕扯过，伤口血肉模糊。

    没有时间缝针了！

    更何况，她的工具包那日丢在将军府的破屋子里，想要给他缝针也没办法。

    “公主……”

    “别说话！”楚倾歌将药草搓碎，用力搓出汁液，铺在他的伤口上。

    “有些疼，你忍着。”条件不允许，不能消毒也没办法仔细清理，只能在简单清理上药之后，立即给他包扎起来。

    蓝羽看着她的侧脸。

    公主真的很美，美得犹如仙女一样。

    有那么一刻，他真的很想抬起手，轻轻触碰一下她的脸。

    可他，不敢。

    他只是个低等的侍卫，他不配！

    “公主，他们……真的要追来了。”

    “怕什么？大不了再穿越一回。”反正她都是死过一次的人了。

    蓝羽听不懂穿越是什么意思，但他知道，公主的意思是，要和他同生共死。

    他，何其有幸！

    北秦兵要追来了。

    楚倾歌还在为蓝羽包扎，仿佛那些逼近的北秦士兵，只是一群幻影。

    “公主，我们今日，或许……真的会死在这里。”

    蓝羽不愿浪费她对自己付出的一番心血，刚包扎好的伤口，他舍不得毁掉。

    这次，终于轻轻握住了她的手。

    他言语恳切：“公主，你坐在我身边吧。”

    他或许没办法站起来作战，但至少，就算是坐着，也要保护他的公主！

    执念，忠心，至死不渝！

    楚倾歌心里微微酸楚。

    当她还在二十一世纪的时候，她所在的特训队里，也有这种视死如归的勇士。

    但，他们为的是国家。

    而这次，这个男人，这个忠心的勇士，为的是她。

    她，也是何其有幸？

    刷的一声，靴子上最后一把匕首，被她抽出。

    她站了起来，回头看着蓝羽，身后，是数百人的北秦兵队伍。

    他们之后，或许，还有更多的北秦兵正在赶来。

    可此时此刻，公主站在他的面前，就像是一尊无坚不摧的神祗。

    蓝羽仿佛看到她的身上，闪耀着让人炫目的光芒。

    女孩儿薄唇勾了起来，绝美的唇角，勾出一抹温柔的笑：“这次，换我来保护你。”

    ","hascontent":1}}

