    看着面前截然不同的一切，禾斗陷入了久久的沉默。

    上一秒还在类地星球上与很强的对手打生打死着，下一秒就突然出现在了这里。

    头顶是无边际的天空，神识蔓延几千公里也不见边际。

    脚下是水光波动的水面，清澈却不能见底，仿佛无尽的深邃一般。

    除了这清澈的水面与万里无云的天空，周围是什么也没有的。

    视线望向远处，那是真正的水天相连，淡蓝色的天空与深蓝色的水面在远处交接成一条线。

    “倒是很像第一次陪尹晓辉做任务时的那个世界。”禾斗突然想起了许久之前的回忆。

    他记得那个时候也是这般水天一色的场景，一座青铜门户坐落在那，旁边是一个试图拉他入教却被他拒绝的怪物。

    不过说是很久之前，其实也就不到一年。

    禾斗走神了一会，然后便又反应过来，集中了注意力。

    实在是这有些熟悉的场景让他想起了那个时候，那也是他第一次接触综网最顶层的力量。

    禾斗向下踩了踩，水面便荡起了涟漪向着周围扩散，不过禾斗并没有掉到水中，在水面上有股无形的力量在托举着他。

    不过……他的跺脚仍然掀起了涟漪？

    禾斗沉思片刻，然后无穷尽的能量果断汇聚在右脚，甚至右脚上还出现了喷射着的火上之炎作为推动力。

    下一刻，禾斗带着足以击穿星辰的力量一脚剁了下去。

    然后禾斗的这股力量便在剁下去的途中一缕缕的消散，在他的脚接触到水面时，力量已经变成了普通人的水准，只在水面上留下了小小的涟漪荡漾。

    “用不出力量么……”

    禾斗呢喃着，无奈地又看了看周围空旷且单调的风景。

    “风景不错，然后呢？”

    禾斗打量完了周围的景色后，便自言自语地吐槽道。

    弄出这么一个优美却单调的景色，把他的意识就这么囚禁在里面，是想干什么？

    “已知我是在接触到竹一后，意识层面被竹一做了什么手脚。”禾斗慢调细理地分析着自己的情况，“我本来可以把持住我的意识，让竹一这所谓的杀招无效。”

    “但是………”

    禾斗说着，忍不住皱了皱眉。

    他记得在他将自己意识唤回来的一瞬间，某股不可抵挡的力量让他的意识直接陷入深渊，打落到了某个不知名的地方。

    禾斗太熟悉这股让他沉沦的力量了，毕竟当初把他从高维度打下来的、把他的本质无限分裂的，就是这股力量。

    虽说这【？？？天赋】好像尽不干人事，但是都是站在为他好的角度，一直引领他向着更好的方向前进着。

    所以禾斗现在并不慌张，意识层面并不会被【？？？天赋】真的拖入危险之中，外面无意识的本体也有着三个宠物的照顾。

    不过意识突然被拉进这个莫名其妙的地方，禾斗还是有些迷茫的。

    “你这个只会喵喵叫的天赋，又来弄什么？”禾斗试着沟通把他的意识带到这的【？？？天赋】。

    自从上次看完天尊炼丹后的简单交流，禾斗就知道他的这个所谓天赋是可以交流的。

    所以这次自然也是试着能不能交流一下，了解【？？？天赋】把自己弄到了什么处境。

    【竹一的杀招是想让你直面自己的弱点，我加强了这一招。】

    【？？？天赋】给了禾斗这么一句话，然后便又变得一句话不说。

    禾斗闻言沉默片刻。

    直面……

    弱点么？

    那么他禾斗的弱点又是什么呢？

    弱点是肉身与灵魂？

    可是他的肉身与灵魂在《格物致知》功法与无限能量的滋养下，每时每刻都在发生本质上的进化，越来越全方面的强大。

    弱点是手段不足？

    可是有着“千之言语、战斗本能、真理之光、全知一角、不可观测地带、星之瞳、苦行武道（例：苦行?冲，苦行?破）、心象空间?观测者、合诸己身、出场自带bgm”这些技能，还拥有“时空双修、逆反熵增”两大天赋的他，怎么也不能说手段不足吧？

    “那么……我的弱点到底是什么？我又要直面什么？”禾斗有些沉重地呢喃着。

    不过不管是什么弱点，在被他的【？？？天赋】加强之后，一定不容小觑。

    沉思着，禾斗突然发现异样。

