    “我怎么觉得…他们有些匆忙？”

    “你也怎么想？会不会是哪里又出现冲突了，指不定已经打起来了。”

    “不至于吧，现在还有哪个不怕死的敢在庇护所内爆发战斗，我可是听说有人毁了几盏路灯，就被罚了一百源晶，更严重的，还会被抓到矿山服劳役……现在大家已经不是刚来的萌新了，有冲突的，也都自行上擂台，不至于让巡逻队成员那么匆忙。”

    又是五名巡逻队觉醒者从他们身前跑过，五人，是一个小队的编制。

    贺远航作为老司机…老咸鱼级冒险者，认出了其中一个熟人，他高喊出声，“老邢，你们是要去干嘛？”

    老邢回头一望，停下了脚步，他思索了一会，以眼神向五人中的小队长询问，末了走到贺远航几人近处，组织了一下语言，“这也不是需要保密的事，时间有限，我长话短说，有魔潮来了，规模应该不小，你们最好不要离开庇护所。”

    他话说完，跟着其他几人，匆匆离开，赶往小队驻防地点。

    贺远航几人面面相觑。

    “不是说这一带深渊裂缝稀少，魔化兽密度很低的吗？怎么突然爆发了魔潮？”

    “以绿荫庇护所的实力，寻常魔潮，应该奈何不得吧？外面那一座座耸立的高塔，据说就是对付魔化兽的利器。”

    他们疑惑，很快走出了商业区，来到庇护所入口处。

    此时这里，正聚集着不少觉醒者，都是听闻了魔潮来袭的消息。

    有人慌张，已经带领自己的小队，想趁着魔潮袭来前，离开庇护所，以避开这次灾难。

    有的人却无所谓，“绿荫庇护所遭遇的魔潮，也不是一次两次了，每次都是轻而易举将来袭的魔潮剿灭，这次肯定也不例外，绿荫既然耗费巨资建立了商业区，肯定就有守下来的底气。”

    这句话，让不少人认同。

    哪怕是刚到来不久的觉醒者，也充分认识到绿荫庇护所的实力，除了没有高大的城墙守护，以及人口差距外，和大型庇护所，也没什么差别了。

    贺远航和几名队员，自然也没有离开的打算。

    这时，有队员指着某个方向，“那几个家伙，刚刚不是离开了吗，怎么又回来了？”

    远处几名觉醒者狂奔着，身上没有任何伤痕，然而看起来却很慌乱，很恐惧。

    “魔…魔化兽太多，铺天盖地，已经将庇护所包围了！”

    “不是一级魔潮，也不止二级，太多…多得望不到边际。”

    说话的人脸色苍白，语气颤抖，不似作伪，有人感知了这几名觉醒者气息，三重，不算弱，怎么会被魔潮吓成这样？

    待在入口处的觉醒者们更加惊疑了。

    “那是…顶尖团队之一的神风战队，队长是大佬级强者，怎么他们…看起来很狼狈！”

    队长陈锋手捂着肩膀，浑身染血，几名队员也有轻重不一的伤势。

    不等其他人询问，陈锋便开口，“有魔潮来了，看方向，正是绿荫庇护所，我知道肯定有人打算逃离，避开魔潮，可我还是要劝阻各位，不要抱着侥幸心理了。”

    “魔潮规模很大，极大！我之前飞到天上观察，真的是铺天盖地，这不是形容词，我飞在几十米高空都看不到尽头，逃离庇护所的路，已经被魔潮堵死了，连我这个能飞的，都没有把握，与其抱着侥幸逃离的想法，我建议各位，保持状态，以抵御即将到来的魔潮。”

    陈锋说出的话，让周围觉醒者连连色变。

    不是没人怀疑，可陈锋没有说谎的理由，作为大佬级强者，他的话语，也有着足够的份量。

    他身上的伤痕，一定程度上，也体现出魔潮的凶猛，要知道陈锋是风系能力者，可以御风飞翔，被誉为生存能力最强的大佬之一。

    “陈队长，魔潮的规模到底有多大？是几级魔潮？”

    陈锋迟疑了一下，最终还是决定说出口，“我目测，是四级魔潮。”

    一级魔潮，魔化兽数百。

    二级魔潮，魔化兽数千。

    三级，数万。

    四级，数十万。

    五级，超百万。

    数十万魔化兽是什么概念？整个绿荫庇护所，现在满打满算，也就几千名觉醒者，还是这两天因为商业区开张，和武道大会，才聚集了这么多人。

    数千对数十万。

    有的人直接吓傻了，其他人同样脸色苍白。

    他们明白，为何陈锋劝他们不要有侥幸逃离的想法，面对数以十万计的魔化兽，就算是大佬级强者，也难以突围，更别说他们这样的小虾米。

    可即便保持完好状态抵御魔潮……

    绿荫实力强大，他们自身也不弱，如果是一二级魔潮，兴许能抵挡住，哪怕是三级魔潮，也未必不能拼一拼。

    可四级，太过恐怖。

    当初深渊裂缝出现在临东附近，汇集而成的魔潮，也就四级，最终对魔潮进行灭杀的主力，也不是他们觉醒者，而是临东军方，是依靠了导弹，火炮，坦克，才得以大规模击杀魔化兽。

    可现在，没有军方。

    他们的面容逐渐苦涩。

    陈锋打气道，“魔潮没到跟前，你们就失去了战意，还有什么资格称为觉醒者？啊！不就是绝境？绝境就不能杀出一条生路吗！今非昔比，我们的实力都有了大幅度提升，绿荫虽然没有导弹，没有坦克，但绿荫也有一座座能击杀魔化兽的高塔，也有自己的秘密武器！”

    “我们不是没有希望，但如果连自己都放弃了自己，那就真的没有任何机会了！”

    “各位想想自己，想想我们从末日之初走到现在，经历过的危险，还少吗！吾辈觉醒者，不正是在绝望之际，靠着自己，杀出希望之路吗！”

    陈锋的话，震耳发聩。

    很多觉醒者即便仍觉得希望渺茫，却不再失去战意，至少，也要战斗到最后一刻！

    砰，砰，砰。

    一道金属洪流从庇护所深处走出。

    不是坦克，而是一具具斗士傀儡，手持刀剑，扛着枪炮，结成方阵，步伐一致。

    东风吹，战鼓擂。

    是啊，我们虽然没有导弹，没有坦克，可我们有傀儡，有高塔，区区四级魔潮，能耐我们如何！

    两百名穿着战斗服的巡逻队成员，也来到了入口处，每个人充满战意，目光眺望远方。

    嗡——

    一股无形的波动，从庇护所内扩散出来。

    有人转头看去，目光却猛的落在商业区上方。

    半空中，有一个人影，好似踩着一道无形的阶梯，正一步一个脚印，向前走来。

    看似动作缓慢，每一步跨出，却至少前进了数十米。

    觉醒者们睁大眼睛。

    是绿荫唐所长！