    这时，曲檀儿温娴地站了起来，闲然道：“妾身有些累，就先行告退，太子殿下请自便。”微福了身子，似完全不把他说过的话当回事，

    “记住我的话。”

    “妾身一向会记住人话。”话到这里，曲檀儿却陡然顿住，冷冷一笑，鄙夷的眸光直视墨奕怀，不屑道：“但你……不是人。”言罢，就连再多看这男人一眼，都是污辱自己的视线一样，丝毫不拖泥带水，快步离开！

    墨奕怀抿着唇，死死地盯着那越走越远的清冷背影。

    骤然，握住的茶杯一碎！

    ……

    曲檀儿刚离开那里，还没有步到雪院。

    侍雪平静地走过来，还是一如既往的冷艳，“王妃，天冷了，您应该回房歇息。”

    “你早就来了？”曲檀儿微微皱眉。

    “是。”

    “你刚刚听到了什么？”

    “王妃以为侍雪会听到什么？”侍雪反问。

    “那也是……没什么。”曲檀儿并不想瞒着，八王府就这么大个地，藏得再严再密的事情，总会有透风的墙。

    “王妃还是少接近太子。”侍雪想了想，还是把话给落了下来。

    曲檀儿挑眉，缓缓问：“你觉得，我躲得掉吗？”

    “王爷知道了，不会高兴的。”

    “他不高兴又如何？如果不想让我见到，那他就不要让太|子出入八王府，就像太子府一样随意。”曲檀儿冷哼一声，拂袖，转身往前走，没再看向侍雪。不明为何，今日总觉得心里有点堵，不痛快！

    侍雪一惊，貌似自己做错的事。

    她赶紧道：“是侍雪多事了，请王妃恕罪。”

    “我并没怪你，你也不用多心。”曲檀儿远远就扔下这一句。

    可是，越是如此，越是让人感觉得到她身上的怒火。

    今天的她，是真的生气了。

    傍晚，落日犹如银盘，静挂在西边。

    火红的霞光，洒地雪院，笼罩在一个纤纤的身影上。

    曲檀儿静坐在一棵树下，默练了一个箫。

    “主子，为什么突然有兴趣学箫？”镜心好奇。

    “让人逼的……”老怪物说，只要她学会这一个，也算暂时有点能力保护自己。可是，她倒没现，光学会一曲子，凭什么来保护自己？突然间，她也不知道那一抹心底的不安来自何处。

    “王爷让主子学？”

    “不是，只是闲着无聊，总得找点事情来做做。”曲檀儿随便找了一个借口。

    “可主子吹|箫为什么听不到声音？”

    曲檀儿微愣，不由莞然一笑，“难听，我是怕你……又像上一回找借口逃掉。”

    镜心尴尬地白了曲檀儿一眼，不信她说的，但又找不到更好的解释。同时，镜心的眼底又露出担忧，今天主子的心情明显不好，而且最近变得很不一样。以前的主子不会这么沉默寡言，有什么不高兴的事，也不会憋在心里不说。

    “主子，您……”

    “你有话想说？今天看你总是欲言又止的。”毕竟在一起生活这么久，曲檀儿还是了解她的。