    有了模拟器战场模拟的结果，开五没有意外出现。

    五级地是一块木头地，守军法正李通于禁，算是一赛季最简单的一类野地守军。思索片刻，秦煜还是分别指挥着一队的两个武将去到刚占领的五级地上练兵。

    因为统帅值的缘故，中军秦煜布置的是1.5C的王美人，作为工具人王美人能够胜任，但是后续肯定是跟不上的。

    虽说有着50%的加持。前锋更是吕蒙这类开荒神将。

    可自己不是开了挂，该有的战损还是会有。

    太史慈以及吕蒙去练兵，早些抵达20级，等级越高相应损失会逐渐降低。

    这里是拆下了三队骑兵工具人让吕蒙和太史慈分别行军至五级地，如果两个武将放在一起的话体力消耗一样但是获得的经验会降低一半。

    算是一个不是技巧的技巧吧。

    高C武将开荒的痛苦在这里体现出来了，1.5C的王美人等级越高，等下到后续换甄洛的时候就越痛苦，所以提前练级是最好的选择了，前期那么多高C武将为何玩家们基本很少使用开荒，其中原因就是频繁更换开荒武将一着不慎就会全局崩盘。

    马超和吕蒙这队恐怖到6.5C的好伙伴就是最好的例子。

    开三乃至开四都快人一步，但开五的时候绝对会逼疯绝大部分人。

    王美人的体力秦煜没有浪费，马超换上太史慈的先驱突击继续去带着美人打三级地了。

    一来快速积攒自己的势力值，二来为同盟升级提供经验。

    第一天的土地格子只是打三级地的话能够很快打满。

    处理完手中的一切，同盟内的玩家们震撼过后一个二个的铆足劲也准备对五级美女地发起冲锋了。

    前面的一两个小时紧张异常，但开五之后节奏却是突然放缓了下来。

    秦煜手中开荒处理完后，翻起了各州的开荒情况。

    益州扬州老样子开荒差不到哪里去，倒是这个区的并州异军突起，老实说压力有点大。

    “还是先研究一下金手指吧。”秦煜关闭电脑，拿着手机上床躺着，开荒期肝有点疼，能找个舒服的姿势那必须找个舒服的姿势。

    “你丫的还真是会享受，这就上床午觉了？”床下的黄德笑骂一声，他还在研究率土相关，手机上已经在开小号进入此前的98区进行实操了。

    后续看情况把老黄拉进盟也是可以的，身为舍长的老黄一个月相处下来人性格不错，而且为人细心性格踏实，基本上不论是寝室还是班级上都能够事无巨细地安排妥当。

    等他摸透，如果真愿意入率土的坑，这不就是现成的副盟主人选嘛。

    拉过被子盖上，开着空调的屋子内还是有些许的凉意，今晚估摸着自己要熬夜奋战，秦煜可不想弄感冒了。

    开五的战报点击出来，五级地守军法正那边没有什么特殊的地方。

    但是秦煜隐约间却觉得自己的那三红太史慈栩栩如生，一身红衣眼神如刀，仿佛手臂上那能弯弓射大雕的肌肉都一清二楚。

    “靠，走火入魔了这是。”暗暗自语，拍了一下自己的脑袋。秦煜现在算是对着率土模拟器有那么点认识；

    只需要心中默念，熟悉的泛黄色界面便会出现在眼前。

    那标志着声望的大长条从五百增长到了900之多，还差几十就能够到一千的第二个里程碑。

    看样子是今天开五所带来的声望。

    游戏进行到这个时间点，率土模拟器最核心的功能就是模拟未来了。

    不管是抽卡模拟，开局模拟，都是现在秦煜能够遥遥领先的关键。

    别人看概率，不好意思我是稳定。

    最为之重的是那虚幻的战场模拟，好似能够触发特别的什么极致，20%的真-武太史慈！

    和自己这开五战报中的恐怖战法释放次数有关？

    秦煜仔细看去，11次普攻，9次方阵突击，虽然很离谱，但不是不能接受的范围。

    是自己想歪了？

    太史慈吕蒙队3000兵力打法正队，一般脸好一些的玩家都能够如自己这般战损通过。

    “那么关键点在哪里呢？”在床上的秦煜翻了个身，点开战报回放，看样子还是得深入研究，金手指上的那20%进度不由得他不在意。

    1000声望就能够解锁下一阶段的内政功能，秦煜总觉得心头火急火燎跟猫爪子挠似的。

    战斗回放中，问题不出在法正队上，一切正常。

    三星武将的野地守军基本都不会很难。

    三星法正攻击距离1还只有一个主动战法，那么当不放唯一的主动战法作为伤害时，他基本就是原地罚站。

    这一队的李通和于禁伤害也极为单一，四个技能中两个追击战法，一个还是远攻强化（增加攻击距离），三个攻击距离都是1的弟弟遇到吕蒙，那还真是立正挨打。

    回放到第三回合，秦煜看出点名堂了。

    太史慈有问题！

    太史慈不对劲！

    啊，不对，应该说是这张战报中的太史慈问题很大。

    除却战报回放，率土中还有详细战报，秦煜就是一排一排地看下去。

    从重生发现金手指到现在，可以说率土模拟器仅仅是解锁了的这三两个功能对于秦煜那就是BUG一般的存在。

    模拟抽卡，就是以后只干每次开新区卖号的勾当秦煜都能凭借与此赚上好大一笔，之后转行当当账号商人也是可以的，关键猪厂还检测不出点什么，因为自己这是纯抽卡抽出来的货。

    “20%的真-武太史慈特殊找到了！”

    秦煜心头一紧，入眼是连续几排的特殊描述。

    第一回合：吕蒙白衣渡江怯战效果生效，李通于禁失去普攻能力。

    太史慈发动攻击，方阵突击对法正生效，法正发动战法火辎失败。

    ……

    第三回合：吕蒙白衣渡江效果消失，太史慈发动方阵突击，于禁进入混乱状态，战法乱击发动失败。

    ……

    第七回合：太史慈发动攻击，方阵突击对法正生效，法正发动战法火辎失败。

    ……

    很复杂，但简单描述下来就是太史慈宛若一个有了生命的武将，系统判定下，下一个要释放战法的敌军会在此之前就遭受到方阵突击洗脸。

    而后吕蒙则是仿佛受到了指引，疯狂对着另外的两名武将攻击。

    一次两次还可以说是运气。

    但次次如此就不能说和那概率无关了。

    方阵突击之下，混乱状态中五级地守军从头到尾就放出了一次战法。

    秦煜对于这不符合常理的战法释放概率以及太史慈的异常有了一个大胆的想法。

