 “这……这是怎么做的呀？

为什么会这么香啊？”

“我的天……这……真得是用这些破铜烂铁做出来的吗？”

“明明什么材料都没啊，为啥还这么香啊？

赌神哥哥你也太厉害了点吧？”

“好厉害……光是闻着，就口水直流呢，好馋呀……”……几个女孩都惊呼出声。

杨天笑了笑，解释道：“都是熟能生巧而已。

虽然这里没有什么香料之类的，但山上也有一些植物可以起到类似的作用。

尝试多了，总回找到做得好吃的方法。

来，尝尝吧。”

杨天将一个个碗递给几个姑娘。

这些碗也都是很粗糙的木碗，还是当初他自己砍木头然后雕刻出来的——可见那糟老头子是有多抠门！连碗都不肯买一些回来！几个女孩盛了汤，喝了一口，都是赞不绝口。

杜小可喝完一碗，便凑到杨天身旁，眼神迷离地道：“杨天，我发现我又更爱你一点了呢！”

“少来，”杨天敲了敲她的小脑袋，没好气地笑道，“不就是想多喝一碗吗，搞这些肉麻的干嘛？”

然后便又给她盛了一碗。

杜小可嘻嘻一笑，开开心心地继续喝汤吃肉去了…………这天下午，杨天又带着几个女孩在山上游览了一下，便下了山，回去了。

木屋中，稻草床上，那本书依旧静静地躺着。

或许是因为这本书太有名，也让许多人忘记了，这个书名，原本是一句诗句。

金麟岂是池中物。

一遇风云便化龙！……下午五点，一行人回了家。

杨天刚坐下来休息一会儿，手机却是忽然响了起来。

拿出来一看，是个陌生的号码。

他接通了电话。

“喂？”

杨天道。

“喂？

是杨天么？”

这声音听上去稍微有点熟悉。

杨天略一回想，试探着道：“柳云志？”

“没错，我是柳云志，”柳云志道，“我有重要的事情要和你说。

你现在能出来吗？”

杨天听到这话，微微挑眉。

柳云志和他的关系，可一直都不怎么样。

从第一次见面，他在柳云志面前表露和薛小惜的关系之后，柳云志就一直看他不顺眼。

现在，这柳云志突然说要他出去见面？

这实在有点蹊跷啊。

“什么事，不能电话里说？”

杨天问道。

“电话里说不清楚。

而且说了，你也不一定信，”柳云志道。

“你都说了我不一定信了，那你如何让我相信，你不是给我设了什么无聊的局呢？”

杨天道，“毕竟，你和我的关系，好像也不怎么好吧？”

“这……因为小惜姐，”柳云志道，“别的事情，我都可能不在意，但小惜姐的事情，我绝对不会拿来开玩笑。

你若是还在乎她，就赶紧出来！”

杨天一听到这话，眉头顿时微微一皱，“什么意思？”

“如果我没猜错的话，你最近应该联系过小惜姐，但怎么都联系不上，对吧？”

柳云志道，“如果你想知道这是为什么，现在就立马出来，找个地方见面。”

一听这话，杨天的神色立马变了，原本轻松的表情也一下子变得认真起来。

正如柳云志所说，这些天，他也联系过薛小惜，可根本联系不上。

他还专门打电话问过洛月，可洛月说小惜可能在京都用的是另一张本地电话卡，所以才联系不上的。

杨天觉得这样好像也合情合理，所以就没太在意。

毕竟小惜那么久才探一次亲，让她好好和亲人团聚一下也好。

可现在，听柳云志这么一说，这事儿就好像没这么简单了。

杨天眯了眯眼，思忖了数秒，然后点了点头，道：“好，我马上出门。

你定地方，地址用短信发给我就好。”

“行！”

柳云志道。

……十分钟后，在一家高档咖啡馆的雅座里，杨天见到了柳云志。

今天的柳云志莫名地透着一股颓丧的气息，像是遇上丧事了似的。

他微微低着头，脸上还有奇怪的暗红色印子，似乎是刮伤了之类的。

杨天直接坐在了他的对面，开门见山道：“说吧，小惜怎么了？”

柳云志深呼吸了一口气，抬起头，看着杨天道：“小惜姐……她要定亲了。”

“定亲？”

杨天微微眯起了眼睛。

看着柳云志这样子，就知道他说的这个定亲，对象肯定不会是他柳云志，也不会是杨天。

“和谁？”

杨天问道。

“燕京一个大家族的少爷，叫李天铭，”柳云志一字一句地说道。

尤其是说到李天铭这个名字的时候，语气之中都透着一股咬牙切齿的味道。

杨天看了看他这样子，也是稍稍有些疑惑。

顿了顿，道：“我可不觉得小惜会默不作声地和其他人订婚。”

柳云志咬了咬牙，道：“我原本也不相信，可这就是事实。

而且，小惜姐是被逼的，是她的家族要求她这样做的！”

“家族？”

杨天挑眉道。

“没错。

燕京薛家，”柳云志道，“和李家一样，是燕京最鼎盛的三个家族之一。

这次小惜姐的订婚，实际上就是薛家和李家的联姻！”

杨天听到这话，不由微微倒吸了一口凉气。

小惜这丫头，居然出身于燕京最鼎盛的三大家族之一？

这来头，也真是太大了点吧。

虽然杨天一直都知道这丫头肯定背景不小，但也没想到能“不小”到这种程度啊。

燕京可是整个华夏的中心，燕京最大的那些家族，毫无疑问就是全华夏最厉害的家族了。

这可不是一般的家族可以比的。

杨天想了想，道：“你特意来告诉这些，是为了什么？

如果我没记错，你应该对我很仇视吧？

应当不会好心到来告诉我这些有用的信息。”

听到这话，柳云志咬了咬牙，神情一下子变得认真起来，双眼紧盯着杨天的眼睛，说道：“我已经说了，我会来找你，只有一个原因——那就是为了小惜姐！这件事，已经迫在眉睫了，小惜姐已经要被逼着定亲了，日子就在几天后。

我试过去阻止，可我阻止不了。

我甚至还被那李天铭专门叫出来羞辱了，看看我脸上的伤痕，这就是他的杰作！”

 