    结束和罗璇的电话后，陈汉升站在走廊上怔怔入神，不断有技术工程师和下属高管从身边经过，他们礼貌的打着招呼，陈汉升机械式的回应。

    小师妹的爱就像一只刺猬，就连陈汉升也经常被扎到，心里也会觉得厌烦，可是当罗璇主动选择离开的时候，这才蓦然发现，那块经常被扎的地方早已结成一层老茧。

    其实如果没有了这些“刺”，反而有些空落落的不习惯。

    就这样平复了一会思绪，陈汉升才重新回到研发中心。

    研发中心每个人脸上都带着笑意，毕竟三代机性能和外观这么优秀，果壳极有可能凭借这款产品追赶诺基亚和摩托罗拉的国内市场份额，再不济总归能缩小差距的。

    不过看到陈汉升神色平淡，眉宇间还有一股惆怅，大家也都不由自主的严肃起来。

    陈汉升是大boss，他的情绪自然能影响群体氛围。

    察觉到同事们这种微妙变化，陈汉升也没有解释，依然双手抱胸听着李小楷讲解“果3”的各项性能。

    “怎么回事？”

    孔御姐瞅了瞅聂小雨，眼神里都是不解。

    “不知道。”

    聂小雨摇摇头，她也不清楚怎么回事，不过根据这么多年对陈部长的了解，小秘书判断刚才的电话应该是某位女生打过来的。

    “幼楚还是小鱼儿呢，不过幼楚那么温柔，应该不会吵架，小鱼儿的话，美国那边还是半夜吧······”

    小秘书又开始走神了。

    “叮~”

    没过多久，陈汉升手机又来了条短信。

    声音不大，但是足够刺耳。

    因为除了陈汉升以外，其他人手机都是调成静音的，就算有不得不处理的业务电话，也是捂着嘴巴匆匆走到外面解决。

    陈汉升低头看着短信，李小楷也是刻意放慢了讲解速度，他在等着大老板。

    短信是罗璇发来的，她说：“陈师兄，我突然想起来，以后去香港的话，我们之间又是异地了。

    “嗒嗒嗒~”

    陈汉升旁若无人的回着短信。

    陈汉升：香港又不远，再说我工作原因也经常要去香港的。

    罗璇：哦。

    小师妹这个“哦”，代表了她心情还是很低落。

    陈汉升想了想，继续回着信息。

    陈汉升：异地固然有距离，但是感情没学过地理，不认识距离，所以不必担心。

    罗璇：我不担心我的感情，我担心你的会迷路。

    陈汉升：我有导航系统。

    罗璇：哼～，我妈叫我了，你也继续忙吧。陈师兄，说不定我什么时候就回来了，而且是突然出现在沈幼楚或者萧容鱼的面前，那样你怕吗？

    陈汉升：······

    不过这次发完信息后，陈汉升心情莫名好了很多，只要罗璇还继续说狠话，她就还是那个小师妹。

    陈汉升恢复正常后，最明显的反馈就是下属了，研发中心很快又活泼起来，一扫刚才的低沉。

    “发信息的应该也是某位女生，不过这次又是谁呢？”

    小秘书胡乱猜测着。

    销售部负责人崔志峰刚才一直没说话，现在大老板再次谈笑风生，他也凑趣的说道：“陈董，关于这款青花蓝的手机啊，我突然想起一个事。”

    果壳三代机一共有五种颜色，除了黑白经典款以外，还有亮粉、淡紫和青花蓝，目前来看青花款的最为独特。

    也许是青花蓝很符合中国人的审美观吧，它的整体色调清朗飘逸，透露出一种漫不经心的从容和儒雅，再加上手机背后那朵并蒂莲花，寥寥数笔就勾勒出中国风的韵味。

    好比江南的水墨山水，袅袅烟，蒙蒙雨，典雅而风流。

    “上周我和周杰伦公司商谈广告的拍摄计划。”

    崔志峰继续说道：“听说他今年的新专辑还是11月份发行，我当时就很好奇，提出能不能先让耳朵享受下。”

    果壳电子的形象代言人都是当红乐坛巨星，比如说周杰伦、比如说五月天、比如说林俊杰，当然这也和陈汉升的喜好有很大关系，毕竟谁都知道陈董是周杰伦粉丝。

    所以在代言费方面，果壳也比较豪爽，也不会给代言人附加什么乱七八糟的规则，所以双方的关系非常融洽。

    “他们同意了吗？”

    陈汉升估计应该不会拒绝。

    “同意了。”

    崔志峰笑着说道：“我记得这张专辑里有一首歌就叫《青花瓷》，从曲调到歌词都非常符合这款手机的意境，好像是为了咱们专门创作似的······”

    老崔当成一个趣事回忆，不过陈汉升心里很诧异。

    “我操，《青花瓷》是2007年的吗？”

    “怎么印象里好像是2017年的歌曲啊？”

    “是不是经典歌曲都有这样的特异功能，明明传唱很多年了，但是不管什么时候听起来，永远都有一种不过时的新鲜感。”

    ······

    “老崔。”

    陈汉升思虑片刻，突然说道：“你和杰伦那边谈一谈，《青花瓷》这首歌能不能提前发布，我想配合着宣传三代手机，当然这样肯定会打乱别人的计划，所以补偿金是少不了的，这个也由你全权谈判。”

    “至于赔偿金范围嘛······”

    陈汉升沉吟半晌，竖起一根手指。

    这是1000万的意思了，研发中心里的高管发出一阵阵惊呼的声音。

    1000万对现在的果壳来说并不多，去年陈汉升就能花两个亿买私人飞机，今年果壳网络都要上市了，1000万完全是小意思。

    可是周杰伦三年的代言费也不过才1200万，这个价格都是透明的，而且他之前所有歌曲可以随意选用。

    如今为了一首没发行的新歌，花出去1000万值得吗？

    “额······”

    崔志峰自己也有些发愣，他只是顺嘴说一下，怎么大老板就冲动了呢？

    “小雨。”

    孔御姐也问着聂小雨：“你也是周杰伦的粉丝，了解过《青花瓷》吗？”

    “没有啊。”

    聂小雨摇着头：“不过从名字上判断，应该是类似于《东风破》和《菊花台》那样的中国风吧。”

    自从《东风破》以后，这两年中国风的歌曲突然多了起来，而且在青少年和大学生之间广为流行，这批人恰好也是新兴电子产品的消费主力。

    从这一点上讲，陈汉升的决策倒也没有错，用周杰伦的新歌《青花瓷》，宣传果壳电子的青花款新手机，效果一定很爆炸。

    “陈董，要不您还是听听那首歌再做决定吧。”

    就是崔志峰比较忐忑，这件事是他提出来的，万一出点纰漏什么的，虽然做决定的是大老板，但是背锅的一定是自己。

    “不用。”

    陈汉升咧嘴笑了笑：“我相信崔董的眼光。”

    在6月16号的内部管理层会议上，决定了两件事：

    一是大家对“果3”的样品机非常满意，可以进入量产流程了；

    二是想办法促使周杰伦歌曲《青花瓷》提前发布，并且应用在“果3”的宣传vlog上。

    可以预见的是，从今天开始直到手机发布那天，果壳电子厂又将是一个个不眠夜。

    ······

    崔志峰的动作很快，三天后他就有了结果，急匆匆的来到陈汉升办公室汇报。

    “杰伦公司那边有了回应，同意把新专辑里的《青花瓷》率先发布，同时授权给我们使用，而且······”

    老崔顿了一下，继续说道：“而且他们没要赔偿金。”

    “为啥？”

    陈汉升问道。

    “他们说有两个原因。”

    崔志峰解释道：“首先《青花瓷》不是主打歌，没想到我们能够喜欢；其次这也相当于借着果壳三代手机，宣传了一下新专辑，认真算起来的话，差不多应该是互相抵消的。”

    陈汉升听了心里很舒服，这才是长期合作的态度。

    不过他做事向来不小气，直接说道：“这是人家的客气话，他们不要，但是我们不能不给。还是1000万吧，除了《青花瓷》的使用权，顺便买下《我很忙》这张专辑的果壳云独家首播权。”

    “这样就差不多合理了。”

    崔志峰点了点头说道，不过他还有一个疑问：“陈董，您怎么知道周杰伦新专辑的名字叫《我很忙》？”

    “这个嘛······”

    陈汉升抬起头，认真的说道：“我有自己的信息渠道啊，当年要是不创立果壳电子，以我的才华和颜值就闯进娱乐圈了。”

    “嗬嗬~”

    老崔干笑两声，告辞离开了。

    陈汉升默坐一会，然后愉快的哼着“天青色等烟雨，而我在等你，炊烟袅袅升起，隔江千万里······”的歌曲离开办公室。

    今天是6月19日，小小鱼儿的9个月生日，陈汉升自然是放下手里所有工作过去陪伴。

    ······

    沈幼楚这边人数还真是不少，陈子衿的爷爷和外公都从港城过来了，再加上梓博伯伯和诗诗姨姨，还有翘课的姑姑陈岚，客厅里又显得比较拥挤。

    不过这应该是陈子衿在楼房里的最后一个生日，过两天就要搬到别墅里了。

    老陈他们坐在沙发上聊天，不过眼角余光始终搁在宝宝身上。

    陈岚陪着小小鱼儿坐在婴儿围栏里，九个月的陈子衿已经能够稳稳坐直身体了，她正在专注的玩着乐高积木，嘴里经常自言自语“喔~喔~喔～”的嘟囔着。

    口齿含混不清，大人们也不知道宝宝想表达的意思。

    不过陈岚很调皮，经常会把玩具从陈子衿手里抢走，小小鱼儿这才抬头瞪着姑姑，伸出小胳膊想抢回玩具。

    每当这时，外婆吕玉清就心疼的说道：“阿岚，你把玩具还给她嘛，不然一会又要闹腾起来。”

    “偏不。”

    陈岚笑嘻嘻的说道：“以前我哥就是这样逗我的，非要把我惹哭才高兴，现在我要报复他女儿。”

    “这丫头······”

    陈兆军和萧宏伟都没有当一回事，没过多久陈汉升就到了，他先和岳父岳母、还有老陈打个招呼：“爸，妈。”

    陈兆军“嗯”了一声，父子之间也不需要太客气；

    不过老萧只是点了点头，也不知道他是在回应陈汉升的叫唤，或者仅仅是无意识的颔首。

    果然，小鱼儿身上的傲娇劲，其实都是有遗传的。

    只有丈母娘吕玉清正儿八经的说道：“汉升来了啊。”

    “昂。”

    陈汉升又去和卧室里的婆婆打个招呼，然后抱起闺女亲了又亲，哄着说道：“叫爸爸，叫一声爸爸听听······”

    不过小小鱼儿很嫌弃，她被陈汉升抱起来以后，不仅不叫“爸爸”，小脑袋还一直左摇右摆的，着急的想下去玩积木。

    其实小小鱼儿现在叫“妈妈和姑姑”最熟练，偶尔高兴了也会叫一声“爸爸”，至于“爷爷奶奶、姥姥姥爷”这些复杂称呼，她目前还是不会的。

    “汉升。”

    吕玉清宠溺的看着外孙女，嘴里说道：“我刚刚听到小胡和诗诗在谈论，奶茶店侵权的官司败诉了，你知道这回事吗？”

    “还有这回事？”

    陈汉升错愕的说道：“我基本上不管奶茶店的运营情况，再加上最近果壳三代手机的问题比较多，所以也没有什么时间，不过对方那么明显的剽窃，居然也能胜诉？”

    其实这句话半真半假，陈汉升的确不怎么插手奶茶店的日常运营，但是他知道败诉这个情况。

    因为“遇见奶茶店”发源于江陵区大学城，所以一审就是在江陵区的法院。

    判决结果出来之前，法院那边还特意打电话过来询问，表示“遇见奶茶店”的法人代表沈幼楚和公司经理胡林语，她们也是建邺财大的毕业生，不知道陈董认不认识。

    陈汉升直接用“认识但是不熟悉”搪塞，因为他需要一个败诉的结果，这样才能让萧容鱼在二审的时候参与进来。

    最终也是“求败得败”了，那家“遇见你奶茶店”的老板也有些背景，所以最终判定他们没有构成侵权。

    这一波怎么说呢，对方看似赢了，其实没赢，因为陈汉升在大气层进行俯视。

    “汉升，你不能只在意自己的一亩三分地啊。”

    吕玉清不知道这个情况，还教育着说道：“我们不提倡用关系去解决问题，但是遭受不公平对待时，也不能忍受下去。”

    “妈，您说的很对，那我去问问沈幼楚。”

    陈汉升毕恭毕敬的应下了，然后抱着小小鱼儿走向厨房。

    等到他离开后，老萧才皱眉对吕玉清说道：“你和他说这些干什么？”

    “我让汉升多关心一下身边的情况，这有什么错？”

    吕玉清一时间没反应过来。

    “我的意思是······”

    萧局长淡淡的说道：“陈汉升还需要你教他这些吗，老老实实创业怎么可能把生意做这么大，真以为你女婿是什么好人啊？”

    “额······”

    吕玉清想了想，居然同意的说道：“也对，那是我多虑了。”

    “咳咳~”

    陈兆军尴尬的咳嗽两声，他知道萧宏伟心疼小鱼儿，对陈汉升还有很大怨言，有些冷嘲热讽还是要承受下来的。

    ······

    公寓的厨房里更加拥挤，因为这里人更多。

    沈幼楚、边诗诗、胡林语、冬儿一边摘菜，一边讨论着败诉的官司，王梓博在边诗诗身边打下手。

    其实边诗诗以前是“小鱼党”的先锋大将，当年还曾经为萧容鱼出头，甚至和胡林语发生过争执。

    现在因为陈子衿的存在，她就像一根沟通的纽带，不仅消除了沈幼楚和萧容鱼的矛盾，也让吕玉清不再埋怨沈幼楚，同时让边诗诗和“沈党”之间建立起了良好的交流关系。

    所以说“换孩子”这个操作，前期伤害的确比较大，但是真的能解决问题。

    陈汉升进来以后，女同胞里只有冬儿弱弱的叫了声“小陈哥哥”，胡林语和边诗诗都没有搭理他，她们只是逗弄着陈子衿：“宝宝你怎么过来了呀，要帮姨姨做饭吗······”

    小小鱼儿现在已经能认人了，她知道这里都是熟面孔，尤其这里还有“妈妈”。

    “喔~”

    陈子衿很腻着沈幼楚，马上就伸出小胳膊，仿佛幼鸟要扑入母亲的怀抱。

    沈幼楚也没有和陈汉升说话，不过却洗了洗手，擦干以后把陈子衿接了过去。

    “喔！”

    宝宝在沈幼楚的怀里，小脸上都是幸福安稳的笑容。

    陈子衿是个活泼的性格，笑起来小梨涡又很甜，边诗诗赶紧掏出手机，把这一幕拍下来传给萧容鱼。

    借着可爱的闺女，陈汉升成功融入厨房的环境后，这时他才问道：“听说官司败诉了，到底什么原因啊？”

    “还能有什么原因！”

    提起这件事，嫉恶如仇的小胡就非常不忿：“对方有关系呗，居然裁决他们没有剽窃和侵权，真是好笑！”

    “太可恶了！”

    陈汉升也气冲冲的表示不理解，他转头看向边诗诗：“边大律师，这是你们律所代理的案件中，第一次败诉吧。”

    “啊······我们还没有代理呢。”

    边诗诗愣了一下：“因为这个案子太简单了，所以小鱼儿和我只是把要点讲解一下，律所并没有接下来，没想到最后会败诉。”

    “那你们赶紧代理啊。”

    陈汉升用话拿捏着边诗诗：“一审败诉了，以后肯定要进行二审的，二审那就是终审判决了吧，所以万万不能失败的。”

    “哦哦哦······”

    边诗诗总觉得有些不对劲，可是具体哪里不对劲，她又说不上来。

    不过现在彼此关系这么融洽，边诗诗最后还是答应下来了，拍了拍胡林语肩膀说道：“一会你记得把案子的卷宗拿给我。”

    “行。”

    小胡点点头说道：“你们平时什么收费标准，我们照给就是了。”

    “谈这些做什么。”

    边诗诗撇撇嘴，现在陈子衿和陈子佩之间都是糊涂账，哪里能算得清楚哦。

    中午吃饭的时候，小小鱼儿也被抱在婴儿椅上，她现在已经能喝些米粥了，所以偶尔也会上桌吃饭，只不过需要吕玉清或者沈幼楚一勺一勺耐心的喂着。

    今天是她的生日，沈幼楚照例又买了个小蛋糕，这样的画面已经重复了三次，不知不觉之间，两个宝宝和另一个“妈妈”都相处了这么久了。

    “咚~咚~咚～”

    小小鱼儿抢过切蛋糕的塑料软刀，在桌上胡乱敲着，吕玉清紧张的守在旁边，生怕外孙女不小心戳到她自己。

    “爸，妈。”

    陈汉升提议道：“今天人多热闹，还是宝宝的生日，咱们喝点酒吧，一会梓博也别开车了，打车去公司。”

    如果现在让老萧和陈汉升单独喝酒，他肯定是拒绝的，不过看在宝贝外孙女的面子上，萧局长还是同意了。

    吃到一半的时候，陈汉升把奶瓶塞在闺女的手里，然后让她给婆婆、爷爷、外公、外婆这些长辈敬酒。

    小小鱼儿不会说话，陈汉升就代她说道：“我们祝曾外祖母、爷爷、姥姥、姥爷身体健康，万事如意！”

    其实婆婆不是陈子衿的曾外祖母，她是陈子佩的曾外祖母，不过现在妈妈都互换了，换个曾外祖母又怎么了？

    老萧对陈汉升很不客气，也知道这是陈汉升借着陈子衿的身份，故意拍马屁和讨欢心的。

    但是不得不说，这一招很有效。

    看到宝贝外孙女给自己敬酒，萧局长心里别提多开心了，爽快的一口喝完，仿佛这不是白酒，而是天上的琼浆玉液。

    “我也要，我也要。”

    陈岚咋咋呼呼也给自己倒了杯饮料，和侄女的奶瓶碰了一下，发出“咣”的一声响。

    “都有，都有。”

    陈汉升又握着闺女的小胳膊，转向了沈幼楚：“我们也敬一下妈妈，她最近也很辛苦。”

    餐桌上的声音稍微停滞一下，尽管沈幼楚和陈子衿现在情同母女，尽管沈幼楚像母亲一样照顾着陈子衿，但是正大光明的说出来总有些别扭的，尤其当着老萧和吕玉清的面。

    “小陈之所以那么成功，就是因为别人做不到的事情，他能够做到啊。”

    虽然这一幕有些尴尬，但是陈汉升非常坦然，王梓博不得不暗暗的感慨。

    沈幼楚不习惯被这么多目光注视，即使这些都是家人朋友，她端起面前的玻璃水杯，轻轻和“女儿”碰了一下，温柔的说道：“宝宝，生日快乐。”

    “ma~ma~”

    小小鱼儿开心的叫了一句，然后又“咯咯咯”的笑了起来。

    所以说孩子是家庭最好的调和剂，她这样一笑，刚才那点尴尬转瞬就消失了，就连边诗诗也要碰杯。

    “你倒一点酒给我。”

    边诗诗对王梓博说道，让他从自己的杯子倒些酒过来。

    “白酒很辣的。”

    王梓博建议道：“你和阿岚一样喝饮料吧。”

    “不要。”

    边诗诗昂着下巴说道：“我又不怕辣。”

    王梓博说不过边诗诗，摇摇头匀了点过去。

    别人都没有感到意外，陈汉升却发现了端倪，因为男女之间突破那一层关系后，举动都会不自觉的亲昵起来。

    比如说在外面吃饭时，女生吃不下了，就会让男生帮忙吃掉；

    又或者是逛街时，女生买内衣也不再避讳男生了；

    这些都是异性相处时的小tips，嘴巴可以声称两人之间是清白的，但是细节不会撒谎。

    边诗诗从王梓博杯子里倒酒的行为，陈汉升基本能够判定，发小和诗诗同学应该把所有流程都走完了。

    “好家伙。”

    陈汉升心想王梓博这狗日的真就人家赢家了呗。

    不过，也真是为他高兴。

    “鸡脖哥。”

    陈汉升举起杯子说道：“来，咱俩走一个。”

    “好啊。”

    王梓博没有多想也举起了杯子。

    “不过我下午还有事。”

    陈汉升又像二十年前的小时候，故意刁难着死党：“所以我只喝一口，但是你得喝一杯，有问题吗？”

    “没有问题，你说了算。”

    王梓博敦厚的笑了笑，一如这二十年之间，他对这个桀骜不驯发小的包容。

    当然陈汉升只是说说而已，他也是喝光了一整杯，然后看着窗外灿烂的太阳，突然自言自语的说道：“日子，很快就要好起来了呀。”

    桌上的人都是一怔，大家都有一种强烈的预感——小鱼儿和小小憨包，她们可能很快就要回来了。

    ······

    （大家不用担心，最近只是技术性调整，收藏在书架的不影响阅读，老柳也不会受到影响，好好进行收尾，PS：清明要请个假，下一章估计要晚点。）

