    “云千帆，今天你走不掉了！”

    “束手就擒吧。”

    为首的黑衣人沉着声音开口道。

    云千帆轻轻的抚摸着手中的饮血刀，虽然只有半截，但是依旧锋利无比。

    “谁让你们来的？”

    他缓缓抬头，看着眼前的三个黑衣人。

    “是谁让我们来的，你就不需要知道了。”

    “现在，你只有一个选择，跟我们走，要么你的老婆女儿，都将会和你一起下地狱！”

    唰！

    云千帆眼中的杀意瞬间暴涨。

    “你们，找死！”

    身影一闪，朝着那个男人杀了过去。

    但是，男人的嘴角上扬，“不自量力！”

    手中的长刀出手，抬手就朝着正前方的位置一刀劈了下去。

    “砰！”

    饮血刀和对方的长刀碰撞在了一起。

    爆发出来的余波，掀翻了周围桌椅板凳。

    但是，这仅仅是开始而已。

    云千帆一双眼睛血红无比，反手再次一刀劈向男人的脖子。

    但是，男人却不闪不避，手中的长刀对准了云千帆的心口就刺了过去。

    “噗！”

    饮血刀砍进了男人的肩膀，但是云千帆的胸口上，却被长刀捅了进去。

    “给我碎！”

    云千帆爆喝一声，手中的力量再次增加，想要将男人的整条肩膀给劈下来。

    只是，他没有机会了！

    另外一个黑衣人瞬间出手，一脚将他踹飞了出去。

    “砰！”

    整个人重重的砸在了墙上。

    “哇！”

    一口鲜血从他口中喷出，染红了地面。

    他半跪在地上，口中流淌着鲜血，眼中的血色仍未消失。

    被他劈伤的男人缓缓从口袋中取出了一瓶绿色的药剂，往嘴里倒入。

    当看见绿色的药剂的那时候，云千帆瞳孔一缩！

    是了！

    是天道前辈制造的那种药剂，但是这种很明显是被高强度稀释过的。

    当男人喝下药剂之后，肩膀上的伤口正在飞速的愈合。

    “继续吗？”

    男人目光有些不屑的看着半跪在地上云千帆。

    实力的差距，不是这么好弥补的。

    云千帆再次起身，缓缓站直了身体。

    看着三个黑衣人，他知道自己不是对手。

    但是，他也想试试，自己的极限在那里！

    “三个聚元境，嘿嘿！”

    他的嘴角露出狰狞的笑容，那笑容看起来有几分渗人。

    “杀一个不愧，杀两个，我赚了一个！”

    “至于第三个，我会留着！”

    当听见他的话，三个黑衣人楞了一下。

    随后发出了震耳的笑声。

    刚刚那一脚，云千帆就已经受到了重创，现在竟然还妄想杀了他们？

    这可能吗？

    “好好！”

    “我就站在这里，你要是能在三个回合之内伤到我，我让你杀！”

    为首的男人狂笑一声，手中的长刀缓缓抬起，指向云千帆。

    下一秒，云千帆就像是一颗炮弹一样，瞬间爆发。

    这一刻，他爆发出了无与伦比的强大速度。

    就连男人的瞳孔都微微一缩，似乎想不到云千帆的速度会有这么快。

    但是，差距就是差距。

    开脉境和聚元境之间的差距，不是一点点。

    “砰！”

    会议室中，爆发出了震耳欲聋的声音。

    某个隐蔽的角落中，明若雪就坐在凳子上。

    她静静的看着云千帆在前面冲杀。

