    两人迅速赶往有钱大叔提供的坐标位置，果然炎火女帝率领着她炎火家族一千多人正在这边境之上刷怪练级。

    “晨哥，我们就在这里看着他们练级吗？”

    林峰和杨晨二人躲在很远的位置，密切注意着炎火家族的动向。

    “当然，他们应该是在赤炎城无法安心练级，才会躲到这边境之上来，不过我相信，她们很快会被发现的，毕竟他们一千人，这目标如此之大，赤炎城的玩家必定会发现他们，到时候炎火钧天赶过来围剿他们，我们出手帮他们一把，至于现在，我们也到一旁练级。”

    果不其然半个小时的时间过去，周围出现了一大群赤炎城的玩家，这些人的ID同样是炎火二字开头的，只不过他们炎火后面加上了第二家族，足足有六千多人，这群人出现之后，直奔炎火女帝一群人而来。炎火女帝好歹也是一名族长，目前为止还是赤炎城的城主，该有的警觉还是有的，没等这些人靠近，便发现了这些人，顿时娥眉紧蹙起来，周围的成员也纷纷停止刷怪，向她靠拢，做出一副准备作战的准备，炎火后羿整个人瞬间就暴走了，双目一片赤红。

    “族长，炎火钧天这个GB，这是想要把我们往绝路上逼啊，在赤炎城四处围堵我们，击杀了我们家族不少人，根本不给我们发育的时间，我们好不容易跑到边境上来，他居然也派人追到了边境之上。”

    炎火女帝娥眉紧锁，注视着蜂拥而来的人群。

    “炎火钧天想要做赤炎城的城主，他这是在逼我。让我将炎火家族交给他。”

    炎火后羿眼珠瞪得老大。

    “族长，你若是将族长的位置让给他，那就是如他所愿了，我们和炎火钧天死扛到底！”

    炎火女帝扫了一眼身后众人，嘴角露出一抹苦涩的笑容。

    “死扛到底，炎火后羿，我知道你们不怕。可我不想这样，我不希望因为我让你们受到打压，如今我们整个炎火家族在赤炎城，根本无法做任务，甚至连发育也只能偷偷的发育，被炎火钧天的人发现之后，直接斩杀，等级根本提升不上去，而且不少人都被击杀了一次，他们的复活机会在减少。我不能如此自私，我想要和炎火钧天谈谈。”

    炎火后羿一听，瞳孔再次瞪大几分。

    “族长，你要想清楚了。你将族长的位置让给他，他成为族长之后，那赤炎城的城主就是他的了。若你不给他，他想要成为赤炎城的城主还得将他的家族升级，然后跟我们公平来一场城主争夺战，他才能坐上城主的位置。”

    炎火女帝微微颔首。

    “我当然知道，他的目的。之前是因为气愤，所以我才没有给他族长的位置。可如今我不得不给他族长的位置，否则我们整个家族的兄弟姐妹都没有办法发育。”

    瞬移之间六千多人出现在炎火女帝一群人对面，呈现出对峙之势，一名顶着ID【炎火野王】的男子上前一步，盯着炎火女帝。

    “我的城主，你还真是厉害啊，跑这么远来刷怪，难怪整个赤炎城都找不到你的踪迹。”

    炎火女帝娥眉紧蹙，目光如炬盯着他。

    “野王，我想问你个问题。你可是我赤炎城排名第三家族的族长，我也看得出来，你是一个有野心的人。炎火钧天究竟给了你什么好处？居然让你甘心听命于他，甚至将你自己的家族融入到他的势力去？”

    炎火野王眼珠转了转，沉吟了片刻。

    “城主，既然你这么问，那我就直接告诉你吧。我野王确实不想在别人的下面，听从别人的指挥。不过有时候也得看自己的能耐啊，我拿不下城主的位置，你们炎火家族日夜强壮，迟早我们这些家族会面临被吞噬的危险。何况我和炎火钧天的交易也不是一天两天了，炎火钧天刚入你们炎火家族的时候，便开始暗中资助我了。”

    “既然坐不上城主的位置，成为城主家族也不错啊，那样也能享受到城主家族的属性加成。何况我现在是炎火家族的副族长，拿到城主的位置后，我就是副城主了。”

    炎火女帝恍然大悟，这炎火钧天在刚进入炎火家族的时候便开始谋划了，果然厉害，只恨她自己当初没有相信杨晨的话，不过相信了也没有办法，炎火家族早已不在她的掌控之中了。

    “野王，你让炎火钧天过来，我愿意将家族族长的位置让给他。我只希望他能放过我炎火家族的人。你叫他过来吧。”

    炎火野王一听，瞳孔急剧扩大，面上一喜。

    “炎火女帝，早知今日何必当初呢，否则你们炎火家族的人也不用掉落等级啊，你等着吧，我现在就通知族长过来。”

    二十多分钟过去，炎火钧天率领着炎火家族几百人出现了。

    炎火女帝见到他之后，情不自禁地一双粉拳紧握，双目之中出现无尽的怨恨之色，咬牙切齿道。

    “炎火钧天，我炎火家族并没有任何人对不起你。你怎么忍心下毒手。家族的人，都是昔日兄弟姐妹，这样你也能下得去手吗？”

    炎火钧天根本不理会她的话，嗤之以鼻，神情冷漠。

    “炎火女帝，成大事者不拘小节，这就是你的妇人之仁。我没有那么时间和你废话，把族长的位置交出来吧。”

    炎火女帝气愤地浑身轻颤，不过为了自己家族的人，她必须得忍。

    “我可以将族长的位置给你，不过我要你保证，不能再打压我炎火家族的人。只要你答应，我便将族长的位置给你。”

    炎火钧天嘴角上扬。

    “这一点你放心，我之前已经跟你说得很明白了，只要你交出族长的位置，我不会对你们出手。可你不给我族长的位置，所以我才会迫不得已出手的。”

    下一秒炎火钧天收到来到炎火女帝的邀请，邀请他进入家族，刚进入之后，便成为族长，同时炎火家族是城主家族，族长便是当之无愧的城主。

    炎火钧天瞳孔急剧扩大，欣喜若狂，他梦寐以求的位置终于得到了。

