    血腥味越发的浓了……

    苏文跟着味道，在密林中飞快穿梭。

    【360区新手村公告：玩家欧江被1级刺毛鼠击杀！】

    又有人阵亡了！

    “刺毛鼠的活动基本围绕在这片密林之间。”

    “这么说来，欧江和孟锤应该死得不远。”

    说不定这片区域还有其他的同行队员，正和刺毛鼠交战着。

    想到这，他边赶路，一边查看交流频道——

    “妈呀，这刺毛鼠好变态，明明战力这么低，却叫我连下手的地方都没有。”

    “大家别被它们的毛刺到，否则会减低敏捷，我们队的孟锤就是被它减速到来不及逃才死的！”

    “嘤嘤嘤~大家千万别来倒月池，我刚想去洗澡来着，里边突然蹦出条四五米大的尖牙鱼，要不是我觉醒了敏捷强化，恐怕也阵亡了！”

    “哇，你一个人洗澡多不安全，怎么不叫上我帮你把关？”

    “楼上的你确定是把关而不是偷窥？”

    看到这，苏文不由留意了下这个叫做柳月文的女人。

    倒没其他意思，只是觉得这柳月文未免也太心大了。

    虽说诸天杀戮世界偏向网游，可实际上，除了多了些天赋数据和野怪外，跟现实相差无几。

    只要你想，玩家间可以发生任何关系，所带来的感觉甚至更为强烈。

    当然，身体特征也不会少，譬如出汗、流血、疲惫等。

    但……

    游戏初，这女人就跑到未知环境下洗澡，多少有点脑残了。

    要知道，倒月池在新手村属于三星难度的副本，需佩戴专业潜水装备才能靠近。

    否则一旦被其中的鱼怪拖进去，水猴子、变异水草都会缠来。

    低等级玩家在水属性野怪的包围下，只有死路一条。

    咳咳……有些扯远了！

    目光重新放回交流频道：

    “谁来救救我们，我……我们队长欧江也死了！”

    “我靠，兄弟，你们那什么情况？怎么队长牺牲这么快？”

    “我们碰到了大批量刺毛鼠，足有14只！它们减速的被动实在太恶心了，我们打又打不过，跑又跑不动！”

    “啧啧，幸亏我们队机智，杀了一只刺毛鼠就跑出它们所在的范围了，相对来说，蛮力猪好对付的多啊。”

    “你们自求多福吧，14只刺毛鼠……啧啧，我们队可没这实力帮忙。”

    “大家不是死里逃生就是在疯狂刷级，谁会去救你们？”

    欧江？那不是刚公告的阵亡玩家吗？

    苏文心思一动，翻阅聊天记录。

    发现提到孟锤的和现在求救的竟是同一人，叫做王海。

    “看来和我判断的一样。”

    王海、孟锤和欧江同属一个队伍。

    而现在，他们被14只刺毛鼠牵制住了。

    情况要比自己原先想的更糟糕啊。

    一时间，苏文也不知道自己该不该过去了。

    14只刺毛鼠，哪怕只是1级，实力也不容小觑。

    一旦被他们摸到四五回，基本敏捷要降低一大半。

    以自己目前实力，很难解决这么多数量的刺毛鼠。

    “啧，真的烦，我这天赋虽说变态，却是大后期才能发挥出全部威力。”

    “前期那些C、D级天赋觉醒者普遍比我还强……”

    譬如火焰操控的张兴龙、力量强化的刘汉卿。

    一旦被他们恶意盯上，自己也吃不了兜着走。

    这也是为什么苏文猥琐发育的原因。

    他担心自己去了王海等人所在的地方。

    也被14只刺毛鼠牢牢牵制，那可就麻烦了。

    苏文深吸了口气，连忙编辑信息问道：

    “@【王海】：汇报下你们那儿的情况！”

    不一会，王海回道：“大佬，我们队共14人，目前牺牲两人，还有12人，不过大家状态很差，恐怕撑不了多久！”

    紧跟着，一个叫刘锋的人也说道：“刺毛鼠有8只被我们消耗的只剩半血，还有6只几乎没受到什么影响！大佬，你要来救我们吗？我们在→→【位置分享（请点击查看）】”

    嘶！

    只有8只残血，剩下6只几乎满状态？

    这……这TMD压根帮不了。

    苏文一脸黑线，眉头紧蹙起来。

    自始至终，他倒没想过帮什么人。

    只是看中了已经阵亡的孟锤、欧江身上的天赋。

    可在这种情况下靠过去，风险实在太大。

    须知，玩家在诸天杀戮世界中死亡，是不可复生的。

    怎么办？去看看……还是放弃？

    迟疑了会，苏文决定还是冒点险。

    等到了地方，他可以躲起来观察。

    要是有机会，两个天赋能力不就到手了？

    要是没机会动手，自己也损失不了什么。

    不过……在去之前，还得做点准备才行。

    想到这，苏文心思一动，赶忙从周围搜集起来。

    没多久，在他面前就摆着块半个人头大小的石头、四五条自然干燥的藤条。

    还有一根从树上折断的、一米长、三指粗的木棍。

    没错，苏文准备做一把简易的锤子。

    不过，他盯着面前的三个材料，却陷入了一阵沉思：

    “也不知道在没学锻造术的情况下，能不能得到天道认可、获得品质加持。”

    锻造术，算是诸天杀戮中，一项较为重要的技能。

    前世中，苏文将锻造术修炼到八星境界，对此有很深的感悟和理解。

    只是，所有技能的修炼，必须得有技能书做铺垫才行。

    举个例子——

    假如苏文在蓝星是厨师，烧的一手好厨艺。

    但在进入诸天杀戮世界后，却会受限于各种数据，导致烧出来的菜不会那么美味。

    更不会得到天道认可、从而加持额外的品质或效果。

    但只要学习了烹饪技能，他就可以凭借在蓝星的厨艺经验飞快提升技能熟练度。

    说白了，所有人在蓝星擅长的，只能成为他们在杀戮世界中、某项技能上的专长天赋。

    而回到制造武器上，苏文前世随手就能造出在等级限制下最高的武器属性，但……

    在没有锻造术技能的情况下，打造出来的武器，可能只提供1-2的力量加成。

    “呼——试试看吧！有把武器总比赤手空拳好！”

    苏文长舒口气，不再多想什么，娴熟的拿起材料，开始捣鼓起来。

    不一会，一把由树枝、石头、蔓藤所组成的石锤便制作完成。

    嗡嗡——

    很快，随着制作结束，空气中一道波动声陡然响起。

    星星点点的氤氲紫气从半空中抽离而出，席卷在这把石锤上。

    【自制武器成功，手艺优等，获得基础属性：力量+2！】

    【叮！天道识别中……】

    听到提示，苏文不由忐忑起来。

    不知道这把石锤是否能得到天道认可……

