    当夜幕再一次降临。

    暴躁的清军也安静了下来，大清从上到下都被惨重的伤亡，打的没了声音，刚刚攻下的京畿似乎不香了。

    连最骄狂的大清王公也将尾巴夹了起来，野蛮的山民在大明守军犀利，可怕的火器绞杀之下。

    猛然间主子们对奴才，变得和蔼了起来。

    就连多铎这样残暴的大清主子，瞧着洪承畴这个老奴才，还有他的汉军部队也有点顺眼了。

    这让洪承畴受宠若惊！

    夜幕下，清军大营同伙通明。

    多尔衮还在加紧调动部队。

    国运之争本来就是如此，当两个都处于上升期的势力争锋，从来都不缺乏血腥和堆积如山的尸体。

    胜者为王败者寇。

    天津卫，防线后方。

    篝火哔哔剥剥的响着，周世显盘膝坐在火堆旁，他面无表情，和他的未婚妻，大明长公主享受着难得的独处。

    朱媺娖抱着膝盖，恬静秀美，乖巧的保持着安静，不去打扰未婚夫婿如潮水般欺起伏的思绪。

    不远处民壮抬着伤兵送去了码头方向，码头上已经躺满了伤兵，默默的等待着从海上返回的舰队。

    步战队装备精良，伤的多，死的少，可因伤失去战斗力的士兵还是达到了两三千人。

    不远处响起脚步声。

    “大人。”

    副将李迁快步走来，他嘴唇上已经起了水泡，看了看公主，又低声道：“前线……”

    周世显长身而起，轻道：“本镇不要伤亡数字。”

    李迁一呆，抱了抱拳，又返身回到了前线。

    静谧夜色下，唯有西北风呼啸。

    黑夜如此漫长，双方各自在大营中舔舐着伤口，可……再漫长的黑夜也有结束的时刻。

    天又亮了。

    漫长的一夜过去了，清军似乎从惨重的伤亡里恢复了一点精神，便迫不及待的再一次集结起大量部队。

    发起猛攻！

    “嗵嗵嗵嗵！”

    “砰，砰……噼啪。”

    火炮，火枪成片的爆鸣着，无情的收割着人命，大团硝烟升腾着，激战再一次爆发时，两军都有些杀红眼了。

    清军似乎对死伤已经不放在心上。

    断墙后。

    周世显细细观察，他对正面激烈的战斗视而不见，而是用千里镜观察着后方清军大营。

    清军最精锐的马队还没动。

    二十里外，多尔衮身边至少还有十万旗兵，连吴三桂的关宁军也没动，都在远处虎视眈眈。

    此时最乐观的参谋军官，已知这场仗凤威军败局已定。

    一军之力硬扛大清举国之力。

    这是不可能做到的事。

    整营整营的兵力填了进去，堪堪守住了防线，可一天下来勉强击退了清军的猛攻，整条防线已经摇摇欲坠。

    “来人。”

    火堆旁，周世显放下一碗肉汤，拍了拍酸痛麻木的小腿，几天下来他也眼窝深陷，整个人胡子拉碴的。

    朱媺娖赶忙起身走了过来，伸出了纤纤玉手，用力替未婚夫婿揉捏着僵硬的肌肉。

    “嘶。”

    周世显扬起了脖子，抽了口凉气。

    他瞧着朱媺娖略有些脏的如花俏脸，伸手过去擦了擦，朱媺娖微微有些慌张，却没有躲开。

    只是她娇躯微微有些战栗，很羞涩，灵动清澈的大眼睛也闭上了，长长的睫毛眨呀眨的。

    大萝莉害羞了。

    “我……”

    周世显笑了笑，轻道：“我在外海留了一艘福船。”

    他将一根柴火，轻轻扔进火堆，又轻声道：“带着你娘，慈烺去江南，到了江南……”

    此时朱媺娖睁开秀目，轻道：“要败了么？”

    周世显一呆，有些无奈的笑了笑：“嗯。”

    胜仗打多了不免有些骄狂。

    连他也不能免俗，清廷终究是一个正处于上升期的势力，他也没料到那些汉军战斗力会突然爆表。

    他两万兵马已经快伤亡过半了，可海面上依旧空荡荡的，接应步战队撤退的舰队还没有出现。

    “呵呵呵，这些奴才呀。”

    国运之争果然没那么容易。

    他摇了摇头，正要长身而起叫过来几个亲兵，将身边的重要人物送走，却温香软玉抱了个满怀。

    朱媺娖不顾一切的冲过来，将长公主的矜持，羞涩抛在了脑后，用尽力气将夫婿抱紧，闭上了一双美目。

    “嘶。”

    周世显抽了口气，皇家大萝莉的娇躯很软，很轻，还微微泛着点凉意，冰肌，玉骨，鼻端全是她身上青春的气息。

    “死吧。”

    朱媺娖依偎在怀，轻轻道：“一起死。”

    “呵。”

    周世显不由得哑然失笑，死？

    他瞧着尸横遍野的前线，冷冷一笑，小爷虽说兵力入不敷出，使用到了极限，可远远没到战败的时候呢。

    又是一天激战。

    凤威军伤亡达到了四成。

    “传下去，收缩。”

    夜里，周世显传令放弃了前沿阵地，将兵力向着天津卫城里收缩，部队牢牢占据着一条条街垒，在废墟里打巷战。

    大量路障被设置起来，火药被做成了药包，埋在了一座座废墟之间，接下来是惨烈的巷战了。

    黑夜中，清军大营。

    多尔衮的兴奋劲头过去了，几天几夜没睡好了，整个人也有点蔫儿了，大玉儿和福临早就吓坏了，脸色发白。

    凤威军都伤亡近半了，清军更是伤兵满营！

    开战时齐装满员的汉军旗，赶鸭子一般赶了上去，伤亡已经超过了三万，这无疑是一个可怕的数字。

    汉军旗是彻底被打废了。

    连使用步弓作战的八旗兵也战死了好几千，伤的更多，当然了，死的都是下五旗旗兵。

    多尔衮手中主力未损。

    “呵呵，呵呵呵。”

    大清摄政王其实是有些尴尬的，这个仗打到如今，应该是胜了，可胜的如此丑陋不堪。

    他觉得在大玉儿和福临面前丢尽了颜面，咱大清一向是精兵政策，满万不能敌。

    什么时候要沦落到靠人海战术取胜了？

    可形势比人强，多尔衮摸了摸鼻子，不管怎么说这一仗打赢了，除掉周世显这块心病……

    “哈哈。”

    多尔衮又亢奋的大叫起来，挡在大清面前的最大一头拦路虎没了，他瞧见了附属的江南，这天下在向着他招手。

    “平西王。”

    他也怕夜长梦多，调兵遣将发起了夜战，他要将凤威军的残部一口吃掉，嚼碎了！

    “嗻。”

    吴三桂赶忙出列，打了个千，此人生的十分英武不凡，和相貌堂堂的范文程，儒雅翩翩的洪承畴站在一起。

    不分瑜亮！

    行走间龙行虎步，很有一番大将气度。

    “啐。”

    多铎正翘着二郎腿吃烤肉呢，不知为何不顺心了，狠狠踹向了一个美貌侍妾，骂骂咧咧的。

    “连个肉都烤不好，蠢材。”

    侍妾疼的趴伏在地，瑟瑟发抖着。

    豫亲王不开心了，这一脚是冲着谁去的，明眼人都知道，这是指桑骂槐呢，可一群汉官眼观鼻，鼻观心，假作不知。

    “蠢材。”

    多铎很不开心，骂骂咧咧的扬长而去：“不要面皮。”

    “呵呵呵。”

    大清王公们瞧着豫亲王走了，再看看那些汉官，纷纷发出了窃笑声，洪承畴等人心中挺不是滋味。

    汉官再怎么卖命，死多少人，也终究是奴才。

    可仗还是要打。

    夕阳西下，起风了。

    “砰，砰。”

    清军不顾伤亡发起夜战，残垣断壁之间，凤威军边打边撤，向着码头的方向节节抵抗。

    “轰！”

    填埋的火药包不时被引燃。

    “呸，呸。”

    周世显吐掉了嘴里的泥，又瞧了瞧灰头土脸的朱媺娖，哑然失笑，抓起了放在墙角的火枪。

    连主帅都拿枪上阵了，战局已无法挽回。

    他瞧着朱媺娖，轻道：“跟着我。”

    “嗯。”

    朱媺娖用力点了点小脑袋，正要跟着他从废墟里冲出去，天空中响起尖锐的呼啸声。

    “呜……”

    几颗炮弹从两人头顶上掠过，暗红色的火流星划出一道美妙的抛物线，向着防线外围飞了过去了。

    “轰隆隆。”

    海面上响起熟悉的闷雷。

    “咯……吱。”

    一只近海舰队顶风冒雪，一边开炮，一边高速冲进了港湾，并且对外围工事展开了阻断射击。

    正在大举进攻的清军又遭了秧，重炮隆隆的轰鸣声响彻云霄，再一次，半边天空被一道道红色的闪光映红。

    大规模的阻断炮击，将清军轰的连滚带爬，纷纷退却。

    “哈哈！”

    周世显哈哈大笑，一把将朱媺娖搂过来，大嘴凑上去狠狠亲了两口，这下子不用打巷战了。

    舰队带着援军及时赶回来了。

    “传令。”

    周世显拽着未婚妻走出指挥所，在隆隆炮声中最后看了一样京城方向，有些虚弱的摆了摆手。

    “撤！”

    很快舰队缓缓驶入码头，大批凤威军士兵蜂拥下船，接管了防线，又将码头上躺着的大量伤兵先行运走。

    颜继祖，石亨两人心急火燎的，带着大批援军赶来了，舰队比预想中提前一天返回了。

    城外，清军大营。

    海面上如灭世一般的隆隆炮声，不停闪烁的火光，好似一盆冷水浇在多尔衮和大清王公们头上。

    关宁军，八旗兵潮水一般撤了下来。

    “坏了。”

    一瞬间多尔衮面如死灰，这一刻他清楚的知道，他可能犯下了一个巨大的错误，一个今生也无法弥补的错误。

    洪承畴，范文承面如死灰，心中好似吃了一只苍蝇，要多难受就多难受，花费了这么大的代价可还是。

    功亏一篑！

    二人心中不免生出怨言，明知道放虎归山，后患无穷，就算指挥不动吴三桂，可摄政王为何不早点让上三旗上去？

    这么多人都白死了！

    多尔衮还是有私心，不舍得让上三旗上去送死，就是这么点私心最后酿成了大祸。

    道理人人都懂，可是……说什么都晚了，倾大清举国之力，还是没吃下两万凤威军。

