    田争光从球场的一侧走了出来。

    他的目光有些阴冷，今天却表现得格外克制，竟然主动对王超点了点头，算是打招呼。

    很显然，他也知道这个机会来之不易，绝不能再任性的浪费掉。

    他必须要证明自己，打爆王超，拿到升降级赛的最后一个名额。

    而他与王超这场比赛，也是王斌主教练直接指定的。

    “我可以给田争光一个机会，但是，他第一场球必须跟王超打，因为唯有这时候，王超的体力是最充沛的。”

    “这也算是我给王超的一丁点补偿吧。”

    这一场比赛并没有什么观众。

    因为队员们已经纷纷散开，在四张球桌上同时开打。

    四名教练分别负责四张球桌，队员之间的比赛除了第一轮需要安排之外，后面全是临时调动，谁打完了就接着打下一场，唯一的宗旨是确保四张球桌不要闲置，在最短的时间内打完全部比赛。

    总共十七名队员，136场比赛，每场比赛都是标准的七局四胜制，即便有四张球桌，即便每场比赛都是4：0的比分，每张球桌上也得打满136局比赛。

    如果不争分夺秒抓紧打，恐怕一天都打不完。

    而对于每个球员来说，则需要接连不断的打16个bo7，理论上说，其间并无休息时间。

    这对刚练了三天体力的王超而言，显然是个巨大的考验。

    比赛开始。

    主教练王斌亲自盯着王超和田争光的这一战，按照国际惯例，他取出一枚硬币，让两人猜先，最终田争光猜中，他选择发球权。

    王斌主教练心中暗暗点头。

    训练基地的布置并没有那么科学，事实上，这张球桌的某一边，灯光有些晃眼，会对选手的视线造成一点点干扰。

    所以往常在这张球台上比赛的队员都不会选择先发球，而是先选边。

    但田争光显然找人仔细打听过王超入队时的比赛情况。

    他不让王超发球，自己则很有针对性的发了个反手底线长球。

    这些天队员们私下里并非没有议论过对付王超的办法，最后几乎达成了共识。

    “这个人对球的落点控制过于精准，也过于擅长借力打力。”

    “所以，不能跟他斗短，不能跟他比算计，更不能对他无脑进攻。”

    “最好的办法，就是从最根本的速度、力量和体力上限制他。”

    田争光这个球又长又疾，就是要逼王超侧身，让王超从一开始就跑动起来，最有效的消耗王超的体力。

    至于王超会不会撤步直接抽杀？

    “他不会的。”

    昨天几位队员在某个企鹅小群中讨论过这个问题，小屁孩江山信誓旦旦的保证：“他要保存体力，怎么可能一上来就打得这么暴力呢？后面的日子不过了吗？”

    田争光信心满满，等着王超把球稳稳的削过来，自己再起板抽杀。

    然而他失算了。

    面对这样一个出台的球，王超毫不犹豫侧身，“啪”的一板子，把球抽了过来，又快又低，落点奇准，正打在田争光左手边球台的角上，只需再稍微多几寸就会出台。

    田争光完全没想过这种情况，整个人愣在那里，一动没动。

    “1：0，田争光继续发球。”王斌报出比分。

    田争光变得更谨慎了些，这才开局第二个球，他却思索了足有五秒钟，才把球发了出来。

    这次依然是左手位底线长球。

    他不信王超真敢继续爆抽，他觉得王超是在跟他玩心理战。

    “你以为我不敢打，我却偏要打，等我把你打怕了，你就不敢再发这种球了。”

    ——王超大概是这么打算的吧……

    田争光有股子韧劲，他觉得自己不能被吓住。

    他倒要看看，王超还抽不抽。

    王超果然又动手了，“啪”的一板，又抽在田争光最难受的左手大角度上。

    但田争光这次留了个心眼，看到球过来，立刻撤步，他手腕翻转，呐喊一声，手背上青筋绽出，强行拧拉，直接回了个高质量的反面弧圈。

    这一球属于搏杀。

    所谓搏杀，就是你自己都知道这球自杀的几率极高，但你仍然不想跟对面慢慢来，坚持要跟对面分胜负，所以拼着自杀的危险，拼了命的把球打到最高难度。

    这代表着田争光的决心和勇气。

    然而，并没有卵用。

    这一球抽的太用力，田争光脚下已经不稳，王超却早已等在那里，只是用球拍简简单单的一挡，球拍顺势一撇，就轻轻松松撇了一个超级短球。

    田争光根本来不及跑到台前来，他把球拍直接丢了出来，贴着台面滑过去，想要抢救这个球，但这一球还是乒乒乓乓的滚落在地。

    2：0。

    轮到王超发球。

    他并不像前几次打球那么花里胡哨，上来就直接发了个光明正大的底线长球，很快很急，旋转很强。

    没有假动作，没有骗招，所有的细节，田争光看得一清二楚。

    只是因为这球太快了，田争光没来得及抢攻，所以稳稳回了过去。

    然后王超就直接上手抢攻，只一板子就把田争光抽死了。

    3：0。

    随后他又发了一个底线长球，依然光明正大，依然又快又急。

    这次田争光反应过来了，直接上手抢攻。

    但王超的动作更快，这一球刚抽过来，他“啪”的又抽了回去，直接变直线，落到了田争光完全够不着的地方。

    开局才一分钟半钟，比分已经变成了4：0。

    王斌心中暗叹。

    他已经看懂了王超的意图。

    今天这场大循环，对于王超的体力确实是极为严酷的考验。

    王超确实需要想办法节省体力。

    但王超选择的办法，并不是放弃进攻，放弃发力，而是在最短的时间内，用最简洁明了的方式将对方直接击溃。

    最好是在第一局中，就将对方的心理直接击溃。

    换句话说，田争光想错了。

    王斌这一刻脸有些火辣辣的发烧。

    因为他其实也跟田争光一样，想错了。

    他也觉得王超会放弃进攻的。

    直到现在他才蓦然想到：不对呀！王超昨天不发力，并不是因为防守真的比进攻更省力，而是因为他昨天还没开球的时候体力就已经透支了。

    他只是发不了力，不是不想发力啊！

    这场王超与田争光的恩怨之战，看似赋予了非同寻常的意义，但真正的比赛却在4：0的时候就已经被杀死了。

    随后的比分开始一路攀升。

    5：0。

    6：0。

    7：0。

    8：0。

    8：1。

    9：1。

    10：1。

    最终第一局的比分定格在11：1，田争光只得了一分。

    这一分纯粹是王超进攻失误，拉球下网了。

    也唯有这种时候，王斌才会觉得自己看到的还是一场市队级别的比赛，而不是一场国家级别的比赛。

    这个刚刚入队的小家伙，终究还是像普通人一样，会犯错，会失误，抽球失败之后还会懊恼的喊出声来。

    田争光的额头上全是汗，大颗大颗的从头发里滚落出来，衬着他失魂落魄的脸，显得有些狼狈。

    他有些绝望。

    这一局球的过程中，他已经想尽了所有的办法，用过了所有的手段，但统统无用。

    他发长球，对方直接起板，他发短球，对方直接挑打。

    他抢攻，对方直接反拉。

    他防守……

    根本防不住！

    这局球其实不好看，因为没有任何一球超过五个回合，几乎全都是在王超发动进攻之后，田争光就迅速败下阵来。

    如果说，三天前大家看到的是王超的防御能力，那么今天，他则展现了无与伦比的进攻能力。

    并不需要太大的力量，只需要在正确的时间，将球打到正确的落点，就能形成一击必杀的局面。

    “再来！”田争光哑着嗓子道。

