    文远看着乔梁残忍道：“乔梁，还烧包不？还嘚瑟不？你一个好端端的正科级干部，现在混到这惨样，真是咎由自取。”

    乔梁怒极反笑：“文总，今天终于看到你的真实嘴脸了，我就想不出，好端端的一张小白脸怎么会如此让人恶心？”

    文远怒了：“混蛋，到了今天这地步还如此嚣张，我看你就是活该，活该从官场滚蛋，活该回家去种地！”

    说完文远跟上程敏走了，乔梁阴冷地看着文远的背影。

    司胜杰看着乔梁犹豫了一下：“乔梁，我可没想害你，这只能怪你自己倒霉，你的事和我是没有任何关系的。”

    乔梁轻笑一下：“司主任，我说过和你有关吗？你是不是过于敏感了？是不是话里有话呢？”

    “这，你想多了，我没有任何敏感，我话里没有任何话。”司胜杰说完忙走了。

    看着他们离去的背影，乔梁咬紧牙关，使劲握了握拳头。

    出了酒店，乔梁沿着人行道漫无目的地走着，眼前的路似乎很漫长，正如自己的人生，只是目前却似乎找不到前行的方向。

    走到一个十字路口，乔梁停住，茫然看着眼前的车水马龙，下一步往哪里走呢？

    正在犹豫，一辆霸道停在自己身边，随即副驾驶位置车窗落下，露出了唐超狞笑的脸，接着车后排跳下来两个彪形大汉，一前一后把乔梁堵住了。

    乔梁一看这架势，知道不妙，看着唐超道：“唐老板，你想干嘛？”

    “干嘛？嘿嘿，我想和你聊聊人生，走，上车，跟我走。”唐超一摆手。

    唐超一直对乔梁怀恨在心，一直就想修理乔梁，但碍于乔梁的身份，一直不好下手，现在正好在街上遇到这小子，正好带走找个没人的地方狠狠教训他一顿。现在教训他可是不用有任何顾虑的，这小子已经从官场滚蛋了，是无业游民了。

    乔梁知道被唐超带走绝对没有好果子吃，他现在已经大概明确，暗算自己，唐超应该有份，甚至是前台主谋，操作酒吧和酒吧女郎这种下三滥的手段对他来说得心应手。

    乔梁很想和唐超算账，很想干他一顿出气，但现在敌众我寡，硬来是打不过他们的。

    好汉不吃眼前亏，乔梁冷冷道：“对不起，唐老板，我没兴趣和你聊人生，你该干嘛干嘛去。”

    唐超脸一拉：“靠，这不是你说了算的，上——”

    两个手下接着就要动手，乔梁往后一退，拉开架势，厉声道：“光天化日之下，你们敢动手？”

    唐超嚣张狂笑：“尼玛，光天化日之下怎么了？乔梁，你现在知道得罪老子的后果了吧？嘿嘿，老子想搞你这种官场小人物简直是小菜一碟。不过你现在后悔也晚了，你得罪了老子，以为从官场滚蛋就算完了？没完，老子今天非砸断你两条腿不可。”

    乔梁暗暗点头，果然如自己所料，从唐超的话里很明显听出，暗算自己的事和他密切相关。

    唐超暗算自己，让自己离开了官场，还不算完，还要赶尽杀绝。

    乔梁怒从心起，麻痹，既然你如此狠，老子就豁出去。

    乔梁心一横，握紧拳头准备开战，今天打不过也得打，大不了拼个鱼死网破。

    正在这时，一辆路虎在旁边急停，接着吕倩从车上跳下来，厉声叱喝道：“干什么？公共场合想寻衅滋事扰乱治安？”

    看到吕倩突然出现，唐超一愣，随即胆虚，这娘们不但身手厉害，还是公安局副局长，轻易不能得罪。

    唐超忙冲手下摆手：“快，快上车，快走——”

    两个手下忙跳上车，霸道忙加速跑了。

    乔梁松了口气，看着吕倩：“你怎么来了？”

    吕倩冲乔梁一招手：“先上车再说。”

    乔梁上了车，一看开车的是老三。

    老三随即发动车子，边开边道：“我今天拉吕局出来办点事的，经过这里，正好看到你和那两个人在路边要动手，吕局就下来了。”

    吕倩叹了口气：“乔老爷，美女第三次救英雄了。”

    乔梁一时尴尬，老三嘿嘿笑起来。

    吕倩接着道：“唐超为什么找你事？”

    乔梁道：“自然是因为之前的事，他还不算完。”

    吕倩哼了一声：“这小子再敢胡作非为，下次我一定饶不了他，回头我找唐部长告他一状。”

    老三边开车边道：“子不教父之过，吕局，我看你下次教训唐超的时候，顺带把唐部长也教训了吧。”

    吕倩摇摇头：“我可没这能耐，唐部长可是大领导，虽然唐超这小子是个混球，但唐部长还是明大义讲大体的。”

    乔梁没说话，吕倩来江州时间不长，她自然是不了解唐树森的。

    其实别说吕倩，就是在江州官场的那些官员，除了高层和个别干部，其他人也未必能看透唐树森，毕竟他太善于伪装了，在公开场合，他永远是一副正义凛然道貌岸然的样子。

    想到这里，乔梁呼了口气：“你们这是要办什么事？”

    吕倩道：“我和老三在一起，自然是办和金涛之死有关的事了，去调查有关斜眼和刀子下落的线索。”

    “还没找到他们的下落？”乔梁道。

    吕倩点点头：“是的，正在进行时。”

    老三这时道：“乔梁，你这是要去哪里？”

    乔梁唉声叹气：“我还能去哪里？现在老子无官一身轻了，在马路上随便溜达呗。”

    老三皱皱眉：“看你小子失魂落魄的样，不就是不能混官场了吗，多大个事，离开官场你就不能活了？老子一天官场没混过，不也活得逍遥快哉？”

    吕倩点头赞道：“老三这心态不错，不过老三，正因为你没混过官场，所以才不了解混过官场人的心态，我其实现在挺理解乔梁的心情，毕竟在官场干了这么多年，好不容易混到这一步，这一下全没了，谁会甘心呢？”

    “不甘心又怎么样？谁让你是小人物呢？既然是小人物，就得认命，不服是没用的。”老三争辩道。

    “嗨，你小子，你哥们落难了，你不但不好好安慰他，还这么说，真不够意思。”吕倩打了老三一下。

    老三嘿嘿一笑：“我这么说是让他头脑清醒点，别沉溺其中拔不出来，不然对他没有任何好处。”

    听着老三和吕倩的话，乔梁心里突然很烦：“停车——”

