    好听许谁不爱听啊，徐春花被夸的见牙不见眼儿。“还是四儿你最懂我了，唉，我就是太公道，不然也不能让几个儿子自已相看，自已处对象。看看，一个个都娶的啥样式儿的啊。”

    她当然不会承认，老大那个媳妇儿是她派人去说的。只是，人家伪装的好，谁能想到成亲后各种事情一桩一桩来呢。更不会说，老四那个，是她无意中夸了一句，说那姑娘长的还挺好看。得，混帐儿子悄悄跑去看对眼了，非得那刘春分不娶。

    当时的她咋就没想过，长的还算过的去的姑娘家，咋会没男人娶回去呢，这里面肯定有事啊。而且，事儿还不止一桩一件。想到这些，徐春花就没心情再显摆了。

    看婆婆没兴致，这天色也快要晚了，曾玉洁便招呼几个孩子一块儿回去。

    “娘，我们捉的泥鳅有好多呢，明天是不是可以吃小六叔说的那豆腐钻泥鳅了？”

    三娃眼巴巴地问，二娃也尖着耳朵听着，除了大丫，这姑娘好象兴致不高，就闷头走着。

    “嗯，今天晚上就用清水养着，吐一晚上的泥巴，明天晚上咱们让它们钻豆腐去。”

    “哦，太棒了，我明天还要去捉。”

    徐春花打击几个娃儿，“可拉倒吧，这会儿水稻田里是不让你们去挖的，而且有水稻你们也不好找。能挖这玩艺我的地方，除了那几块烂泥田，哪还能挖着？可跟你们说，烂泥田不准去挖，尤其是三娃，二娃你给我盯着他一点。这娃儿就是个只记吃不记危险的臭崽子。”

    三娃萌萌的看看阿奶，又看看冲自已做鄙视眼神的二娃，最后靠近曾玉洁。“娘，他们坏，说我坏话，三娃没那么蠢。三娃……三娃也很聪明的。”

    其实，家里三个大点的娃儿，目前来看，三娃是最萌，也有点憨的铁憨憨，平时呆萌呆萌的，但长的好看，眨着眼睛的时候格外萌，所以曾玉洁也是极喜欢他的。轻轻揉了揉小家伙的脑袋，曾玉洁表示赞同，说三娃不爱听的话是不能算好人。

    得到娘的认同，三娃露出标准的铁憨憨笑容。“娘，你真好，你是好人，三娃要跟你好。”

    曾玉洁打趣，“要是娘跟阿奶他们一样教训你，你是不是也觉得娘不好了？”

    三娃点头，但最后又摇头，“只会有一点点不好，因为，因为娘可以给三娃做好吃的，所以我可以原谅你。”

    得，这做好吃的还是有优势，至少这娃儿还能因为她会做原谅她。曾玉洁很正经地道谢。“那娘可得谢谢三娃大度啊。”

    小家伙羞涩垂头，“不，不用谢的，嘿嘿……”

    徐春花对三娃翻了个白眼，这小蠢东西，居然敢嘀咕老婆子说道他了，长大了呢！算了，老婆子不跟他计较。

    二娃蹦着，突然一声吼，“娘，这儿有条蛇，看我打了咱们做蛇汤喝。”

    曾玉洁淡定点头在，“小心点，要是不可为，就不能强行去挑蛇。”

    “娘我知道的。”

    打整蛇，摸着蛇身她是不敢的，但是，做蛇汤她还是可以，毕竟，对于一个吃货来说，其实有些东西是可以克服的。

    二娃几石头砸下去，一条大的乌梢蛇就彻底解决了。

    皮小子拎着那条蛇，跟打了胜仗的将军一样，得意的哟，一路上遇到人就嚷嚷着，蛇是我打的，我们要做好吃的，我娘手艺可好了……

    于是乎，在一路村民的羡慕眼神和打趣当中，一家子收获满满的回家了。

    快进家门时，曾玉洁将东西放下，“大丫，娘还不想这么早的去洗了睡觉，要不我们去摘点儿艾草，一会儿薰蚊子用，我看你们脸上都被蚊子叮满了包呢。”

    大丫乖的很，也不嫌累，“好。”

    脆声声应了后，便跟着曾玉洁往后屋的田梗去。随意摘了一把艾草，曾玉洁就带着大丫往回走。

    “大丫啊，今天回来看你都不怎么开心，是遇到什么事了么？”

    大丫习惯性地摇头，“没有的事，我，我……”

    她被曾玉洁紧盯着，突然就有些紧张，又有点委屈，鼻子一酸，便嘟嘴小声说出。“就是，今天被迎春姐那样说了，我心里一直不开心。”

    很好，还能知道被欺负了是不开心的，看来还有救。

    “嗯，以前这样的事情是不是总有发生，不是迎春姐，就是别的村里的哥哥姐姐们，甚至于比你小的，也会欺负你。”

    大丫点头，“是的。”

    “以前被人欺负了，你有想过还回去么？有想过跟阿奶，或者是大人说吗？”

    大丫咬紧了唇，大眼睛流露出些许痛苦。

    “我，我有跟娘说过的，只是，娘骂我，说我没用，是个蠢货，还打我，说我丢她的脸……”

    小姑娘委屈的样子，让曾玉洁有点不忍心再问下去。但是，有些伤疤还是得面对，这个问题不解决，往后大丫还是只能被人欺负。

    她得找出大丫为什么不敢反抗，明知道受了委屈，还是憋着的原因。她相信，没有天生的包子，只有大人的漠视。

    “所以后面大丫就没找过别人再诉说么？”

    “也有的，奶找过，但是，奶去凶了那帮人的爹娘后，我又被那帮人打了一顿，掐的我身上好疼。并且说我是告状精，以后都不跟我玩了。”

    好吧，果然每一个胆怯的孩子，背后都会有一些被欺负的原因在内。

    “大丫，娘可以为你找那帮欺负你的大人说，但是，这种事情，就如阿奶当年帮你处理一样，事后那帮人不收敛，反倒是越来越狠的欺负你，你有想过这是为什么吗？”

    大丫终归只是个才六岁的娃儿，所以她苦恼地看着曾玉洁，一幅不理解的样子。

    曾玉洁深吸口气，想了想最近发生的事情，便引导着她讲一则事情。

    “我们家里的两只公鸡，一只弱小点的总是被别的鸡欺负是不是？”

    “嗯，我知道。但是最近那只鸡不再被欺负了。”

    “对，因为前几天，那只弱小的公鸡，居然奋起反抗，把另外一只大公鸡的鸡冠啄坏了，更是把另外的母鸡也给强行训服了。这一切是它自已强硬起来，才不再受别的鸡欺负。所以大丫，你有想到遇到再被人欺负的事情，要怎么处理了吗？”

    ……

