    

    第二百七十七章合作初步达成

    “是啊，江小姐，我不是说虚的哈，你这名字一说出来之后，我这心里突然就是涌出了一种还挺子豪的感觉呢！”刘达明也是笑着说道。

    见林凡和刘达明都这样说，江雪就是更加的不好意思了。

    “对了，刘大哥，我刚才说的，你考虑一下看看？”林凡看江雪头都是要低到地里面去了，就赶紧转移了话题。

    不然的话，这一会儿，他还真的是害怕江雪会像是一只鸵鸟一样，直接就将脑袋一整个都缩到土里面去呢！

    刘达明闻言，脸上的表情也是瞬间就变的严肃了起来。

    这刚才的时候，他有两点是不明白的，一个是驾校的名字，一个就是林凡口中的投资！

    投资谁？

    难不成是他要投资自己将这个驾校开下去？

    可是

    这可能吗？

    自己刚才的时候，不是已经都跟他说的很明白了吗？

    自己正是因为看不好这个行业，所以说，他才会选择放弃的，而且，要是这个时候，江雪还打算在这里跟他学车的话，他就将这个想法暂时搁置一下。

    毕竟，他是一个有始有终的人，他是怎么也要在教会了最后一个人学完车之后才会关门大吉的。

    哪怕是他从来没有真正意义上的开门大吉！

    “林总该不会是拿我开玩笑呢吧？”想了半天，刘达明也是没有想明白林凡为什么会投资自己，想了半天，也就只想出这么一个理由出来。

    林凡闻言立刻轻笑出声，“刘大哥，你想多了，我当然是认真地在跟你说这个事情了！”

    看林凡在说这话的时候，是那样的认真，所以，就算是他之前的时候是再怀疑林凡这句话的真的在跟他开玩笑的时候，他也是相信了他的话。

    只不过，相信却并不代表着理解！

    他现在就是这么一个情况，他就是不理解，不明白！

    他不明白一个人为什么要投资一个前景这样不好的行业！

    看刘达明的眼中充满了疑惑，林凡也不打算解释些什么，他要的就是一个答案。

    上一世也好，还是这一世也罢，他深深地知道作为一个成功的领导人，最重要的一点就是不需要做什么事情都跟手底下的人解释。

    毕竟，他们不是站在一个高度，看到的东西自然也不是一样的。

    当然，这还不是重点，重点是有的时候你解释了也是不见得就有什么用的！

    既然如此，那还有什么好解释的呢！

    不管是他涉足的是哪一个行业，他所需要的永远都是执行力强的手下，而不是一个成天问自己为什么会这样做决定的手下。

    那样的手下，他要不了，也要不起。

    刘达明也没有想到林凡居然连一个解释都不给自己，反而就直接跟自己要一个结果。

    此时的刘达明说起来也是十分的迷茫的。

    他不知道自己到底是要不要答应林凡。

    答应吧，他又觉得对不起林凡，毕竟，在他看来，将驾校继续开下去，那就是一个稳赔不赚的买卖，自己要是答应了，岂不是会坑了人家么！

    可要是不答应吧，自己就这样放弃肯定还是多少有些不甘心的。

    毕竟，就算是他再看不好这个行业，觉得没有什么前途，那他也是已经做了那么长时间了，这时间长了，就连只猫儿狗儿都是有感情的，更何况是一份工作呢！

    所以就这么割舍掉，还是在有希望坚持下去的时候割舍掉，刘达明心中是一万个不甘心的。

    说实在的，要是今天林凡没有出现在这里，又或者说是他出现在了这里，没有跟自己说起要投资自己这个驾校的事情，他今天就算是将这个事情给放弃掉，估计也是一点儿遗憾都没有的。

    但是，现在却不同了，在有希望的时候选择放弃，跟没有选择的放弃那可是完全两种概念。

    林凡这边还刘达明似乎是陷入了一个艰难的抉择当中，也是没有催促他，林凡清楚，刘达明现在需要彻底地考虑清楚这个事情。

    这别人不知道，林凡却清楚，一个人只有经过深思熟虑得到的结果，那才会在选择了之后，全力以待。

    林凡甚至于是在想，要是刘达明刚才的时候，是在自己跟他说完那个投资的提议之后，他立刻就答应自己了，他是不是在最后的时候是会选择放弃！

    林凡不喜欢在冲动的时候做任何的决定，不管是对于他自己，还是对于别人。

    所以，这也正是为什么林凡在决定了一件事情之后，就一定会坚持做到底的一个很是重要的原因。

    最后就这样过了差不多十分钟的时间，刘达明终于是开口了。

    “我同意！”

    似乎是早就已经猜到了刘达明最终会给自己这样一个结果，林凡在听到刘达明的结果之后，脸上并没有任何惊讶的表情。

    挂在脸上的反而是一抹十分淡然的笑容。

    “那合作愉快！”林凡笑着伸出手。

    “合作愉快！”刘达明也笑着伸出了手。

    刘达明发现，在自己答应了林凡投资这件事情之后，自己的心突然就是放空了一样，很是轻松。

    虽然说这个时候，双方此时的合作，并没有谈到什么具体的合作细节，但是，他们就是这样合作了。

    在没有谈任何合作细节的一个情况之下。

    这个怎么说呢，后来的时候，在江雪问及林凡这个问题的时候，林凡告诉他，这应该就是感觉了。

    是的，就像是林凡对于他的认可一样，这刘达明应该也是全心相信林凡的。

    毕竟，在刘达明看来，在自己的身上，林凡并没有什么可图的。

    家徒四壁不说，甚至于是连一身的力气都没有，就空有一副开车的本领。

    这会开车往好听了说，那是一身的好本领。

    可是，要是往不好听了说，那就是最虚无的东西了。

    既然是自己的本领，林凡投资自己也不可能会从自己身上拿走，既然自己身上没有什么可图的，他还愿意投资自己，而且人家是拿出真金白银来投资自己的。

    既然如此，自己又有什么好去怀疑人家的真诚，还要跟人家商讨什么细节呢！

