    短暂的激战过后，吕宋城下陷入长时间的沉寂。

    一阵微风吹过，硝烟散去，淡淡的血腥味弥漫着。

    荷军好似被打傻了，乱哄哄的退了下去，在大量军官，吹鼓手阵亡之后，完全不知所措了。

    这样的战争模式，已经超越了荷军指挥官的认知，在这遥远的东方土地上，荷兰人尝到了那些年，大不列颠儿龙虾兵在北美大陆吃过的苦头。

    不可一世的英格兰龙虾兵在北美是怎么败的？

    便是被大量使用线膛枪作战的北美民兵，躲在篱笆墙后头，房顶上，用线膛枪，用神准的枪法打了个落花流水。

    如今这一幕发生了在吕宋。

    “这就……打退了？”

    陈永华人都石化了，举着千里镜，瞧着城外两百步开外那些倒毙的荷军军官，一个个横七竖八的躺着。

    铳子从前胸射入，从背后射出，留下了一个碗口大的血窟窿，还在汩汩的喷血……

    “嘶。”

    这是人干的事情么？

    一个个当地汉民壮着胆子，爬了起来，透过垛口往外面张望，发出一阵抽气声，这？

    就这么七八十个人，一顿乱枪，竟然将可怕的红毛荷兰人打退了……

    “万岁！”

    千余名吕宋汉民一下子亢奋起来，抱在一起又叫又跳，好些年轻人一脸崇拜的看着那些神射，仰慕之情都写在脸上了。

    “天兵威武！”

    这是天兵，天兵呀！

    咱大明天兵啥时候这么能打了呀，还有一些岁数大的不禁潸然泪下，一百年，一百年了呀……

    大明天兵终于回来了。

    群情激奋，欢欣雀跃。

    “嘶！”

    陈永华也是目瞪口呆，瞧着这些懒洋洋的猎兵大爷，一个个老神在在的神情，还是一副不以为然的样子。

    呆滞过后是心中狂喜。

    爷爷，这都是爷爷！

    “哎呀呀。”

    总舵主瞧着这些宝贝疙瘩，嘴巴都快笑歪了。

    “凤威军呐，神射手呀！”

    总舵主兴奋过后，心中感激，向着台湾府所在的方向抱了抱拳头，口中念念有词：“谢大都督成全！”

    “猎兵……”

    大明猎兵的含金量呀，死人堆里爬出来的凤威军精锐，从中原打到辽东，横扫哥萨克的凤威军精锐。

    精锐中的精锐。

    有这些猎兵大爷坐镇，这一仗平添三分胜算。

    “呜……轰！”

    溃退下去的荷军无奈，只好再次动用了步兵炮，漫无目的的轰击着，好似在发泄着心中的不快。

    又好似在掩饰着自己的心虚。

    猎兵！

    荷兰人能不知道普鲁士猎兵的厉害么，借给荷兰兵几个胆子，也不敢招惹这世上最强大的步兵。

    慌了神的荷军指挥官，只好用炮火发泄着心中的惊悸。

    可这王城本就不高，荷军又是从马尼拉紧急赶来，没有携带大口径重炮，十二磅的步兵炮无法撼动坚固的城墙。

    “呜……轰！”

    一发炮弹，歪打正着，歪歪斜斜的轰在了坚固的石头堡垒上，整个城墙剧烈的震颤起来。

    扑簌簌。

    “啐，啐。”

    陈永华吐出了嘴里的灰尘，勃然大怒：“来人呐。”

    他下令将那些俘虏的荷兰王国贵族拖出来，用绳子拴着捆在城墙上，当成了大伙的护身符。

    “来呀！”

    “轰，使劲轰。”

    你舍得死，老子便舍得埋！

    果然这一招收到了奇效，一百多荷兰贵族，总督，贵女们在城墙上哭哭啼啼起来，城外的荷军指挥官不敢再开炮了。

    这下子战局僵住了。

    三千名荷军常备军全副武装，杀气腾腾而来，可一仗下来没了声音，一时间竟不知所措。

    僵持持续了一整天。

    傍晚时分荷军识趣的撤退了，从哪来的回哪儿去，全军龟缩回了位于吕宋岛中部的马尼拉。

    基层军官战死了七成之多，这个仗打不下去了。

    “退了！”

    “红毛人退兵了！”

    瞧着那些不可一世的荷军灰溜溜的撤走了，整个吕宋陷入了一片欢腾，参与守城的汉民子弟欣喜若狂。

    “万岁，万岁！”

    “大明万万岁！”

    至此吕宋易手，从正德五年之后，长达一百二十年的屈辱历史结束了，汉人再一次成了这里的主宰。

    “哎……”

    陈永华缓缓坐倒在城墙上，拍了拍酸痛的小腿，斯文儒雅的脸上露出一丝微笑。

    这一仗，真不易呀。

    五天后，从台湾府南部出发的援兵到了。

    两千精兵从台湾南部的安平城出发，以各种方式突破了荷兰人的海上封锁，抵达吕宋，让陈永华实力大增。

    来的都是精锐，无一例外。

    陈永华担任主官的大明军情司，一亮相便搏了个满堂彩，控制了吕宋全城之后仍不肯善罢甘休。

    又在吕宋组织兵力，向着马尼拉方向进攻。

    这下子好似捅了马蜂窝，当地汉民听闻大明天兵到了，群起而响应，热血的，懦弱的，胆小的……

    长期被欺压的汉民抄起了火枪，拿起了菜刀纷纷走出家门，掀起了一场大起义。

    所以这块地盘到底是谁的？

    一目了然。

    随着常年被欺压的吕宋汉民，纷纷揭竿而起，很快组织起了一支人数高达万人的起义军。

    随着起义军在明军率领下，潮水一般涌向马尼拉，西班牙人，荷兰人在吕宋的统治，好似豆腐渣一般坍塌了。

    马尼拉守军闻风而逃。

    八月末，明军占领了吕宋全境。

    驻守吕宋的荷军全线溃败，扔下了大量老弱妇孺，在远征舰队的接应下逃向马来，爪哇的大本营。

    大明中兴二年，九月初。

    随着明军水师缴获的战舰修复完成，一支舰队在台湾府南部集结了起来，能够出海远洋作战的风帆战舰数量，从几十艘很快膨胀到上百艘。

    并且开始主动出击。

    几次小规模的海上遭遇战，互有胜负，可丢掉了马尼拉的荷军舰队已无心恋战，放弃了对台湾府与吕宋之间的封锁。

    至此，明军完成了一次重大的战略性胜利。

    突破了海上封锁之后，由上百艘风帆战舰组成的大明水师，在大都督周世显的率领下大规模渡海。

    数万大军浩浩荡荡的兵临马尼拉。

    这一刻，距离郑和下西洋过去了整整两百年，大明水师再一次拥有了远洋作战能力。

    这一次靠的是……缴获。

    明军远洋舰队大小一百多艘战舰，基本上全是缴获，虽说这样的水师实力，与西班牙，荷兰，大不列颠儿这样的海军强国比起来寒碜了点。

    可总比没有强呀。

    至少在南洋家门口作战足够用了。

    九月中，马尼拉。

    清晨，万人空巷，巍峨高大的坚城之外，旌旗林立，街道上都洒了水，城上，城下都有大批荷枪实弹的士兵拉起了警戒线。

    陈永华换上了一身军服，与麾下将官，当地汉人贤达凑在一起，小声嘀咕着什么。

    很快日上三竿，身穿红色棉甲的铁骑，出现在马尼拉西北方向的旷野之间，簇拥着一位当朝大员疾驰而来，

    “驾。”

    铁骑滚滚，马蹄声轰鸣。

    当一身戎装的周世显一脸陈静，出现在众人视野之中……

    “哗啦。”

    城上，城下跪了一地。

    “恭迎大都督！”

    “万岁，万岁，万万岁！”

    山呼海啸，整个马尼拉沸腾了。

    朝着吕宋军民挥了挥手，周世显翻身下马，将快步走来的陈永华等人搀扶起来，劝勉一番。

    “好，好。”

    三百兵破城，还能攻灭一国，这已经是惊天之功了。

    “来人呐。”

    周世显挥了挥手，从亲兵手中接过一卷文书，大都督府出具，加盖了玉玺的委任状。

    军情司这个衙门就算成立了。

    主官陈永华定的是正三品武职，总部就设立在吕宋……

    总舵主激动的全身战栗，忙单膝跪地接下了任命，正式成了大明王朝在南洋的情报头子。

    再接再励吧。

    南洋这个地方被西班牙人，荷兰人祸害了一百多年，形势实在太复杂了，免不了有一场大清洗。

    瞧着高大巍峨的南洋坚城。

    周世显油然笑道：“走，进城！”

    这一步终于走出来了，不易，随着威武严整的大明铁骑，护送着大都督缓缓入城，噼里啪啦的鞭炮声响起。

    城内早已是一片沸腾。

    很快夜幕降临。

    城内举办了盛大的庆祝晚宴，本地贤达，商会首脑，大大小小的角头，临时被推举出来的民军首脑，都穿上了压在箱子底下的传统服饰。

    上千汉民和大明将官，济济一堂，很快将欢庆的气氛推上了巅峰。

    可。

    本地贤达，首脑们心里没底呀，欢庆之余，一个个又心中忐忑的打听着，大明，大明天兵这回来了南洋，还走不走了？

    “就怕天兵一走，西洋人又打回来了。”

    “这叫什么话？”

    瞧着这些畏畏缩缩的吕宋汉民，明军众将有些不乐意了，可这也怨不了南洋汉民，实在是，实在是那些年……

    那些年，大明朝廷净干些二杆子的破事儿，一百多年了，吕宋汉民是真的被朝廷一系列骚操作玩坏了。

    也怕了。

    从大明正德五年开始，西班牙人来了吕宋，建立了总督府，开始欺负吕宋汉人。

    刚开始西班牙人初来乍到，摸不清虚实，还很惧怕大明的实力，还不敢明目张胆的杀人抢劫。

    刚开始西班牙殖民军对待南洋汉民的态度，是小心谨慎的驱逐，试探……

    毕竟，这些汉民背后站着一个强大的母国。

    可大明朝廷的态度，让西班牙人大跌眼镜，大明朝廷对这些海外子民不管，不问。

    母国既然不敢不问，渐渐的西洋人胆子大了起来，开始对南洋汉民大肆清缴杀戮。

    正德，嘉靖年间还收敛着点。

    可是到了万历朝中后期，西班牙，荷兰人对汉民的残害到了极致，汉民不堪忍受便大规模的起义，抗争。

    可装备落后的起义军，又挡不住西洋人的火枪，最后以起义失败告终，一些参与起义的吕宋汉民逃回了家乡。

    汉民在外头受了欺负，便找朝廷告状，请求朝廷派大军讨伐洋兵。

    可……

    齐楚浙党加上东林，一系列骚操作叫人气炸了肺，这些吃里扒外的士商集团，竟然将逃回家乡的吕宋汉民抓了起来。

    甚至还将这些汉民遣送回了吕宋，又交给了洋人，道德君子们的理由是，化为之民，不服管教，让洋兵教训一下也好。

    这是人干的事情么？

    可见在华夏这片土地上，士，商集团吃里扒外，通敌叛国是有传承的，古今如一，从未改变过。

    被母国抛弃这么多年了，吕宋汉民的心早已经死了。

    窃窃私语中，无数双眼睛眼巴巴看着上首，俊朗无双，英气慑人的大都督，好似在等待着一个承诺。

    那双深邃的眼睛好似能看穿人心，肃然道：“本督此来，便不走了。”

    周世显起身端起一杯佳酿，在万众瞩目之下，徐徐道：“本督已奏请内阁，请在吕宋……开府，建衙！”

    这是一个承诺。

    宴会厅中一阵安静过后，爆发出雷鸣一般的掌声。

    “哗。”

    一时间欢声雷动，好些吕宋贤达喜极而泣，大都督的话自然是一口唾沫一个钉，不容质疑。

    开府，建衙……

    这吕宋之地可就是大明治下的一个行省了。

    “诸位！”

    周世显端起佳酿，微微一笑：“请满饮此杯！”

    “满饮！”

    厅中上千人举杯共饮，气氛越发炽热了起来。

    这一晚好些人喝醉了，痛哭流涕，母国的光辉终于照耀到了这一块被遗忘的土地。

    午夜时分，南洋的海风夹杂着咸腥，徐徐吹佛。

    仓库重地，戒备森严。

    “吱。”

    陈永华快步上前，将宝库大门推开，里面是堆积如山的金银财宝，海量的缴获已经封存，成箱的财宝等待起运。

    这马尼拉的总督府里，囤积着西班牙人，荷兰人一百多年积累的财富，又是一个天文数字。

    这巨大财富之上带着斑斑血迹。

    吕宋汉民的血。

    金币，银币，珍珠，玛瑙，珊瑚树，甚至还有大量的官窑瓷器，成堆的精美丝绸……

    “哒，哒，哒。”

    周世显带着几分醉意，牛皮军靴在宝库中徐徐踱着步子，随手拿起了一枚拳头大的银锭看了看。

    巨大的银锭背面还是有字迹的。

    “大明永乐年制。”

    “弘治年制……”

    吕宋本就是大明属国，在被西班牙殖民军攻灭之前，年年向大明朝贡，还从大明获取了不少赏赐。

    可这些大明朝廷赏赐的银锭，也不知在这地窖里存放了多少年，都发黑长毛了。

    掂了掂银锭的分量，周世显拿出一方白娟，擦了擦嘴角的口水，徐徐道：“只有这些么？”

    “啊？”

    陈永华一呆，忙道：“回大都督的话，标下发现这宝库之后，便叫人严加看管，不敢有丝毫懈怠。”

    “永华！”

    这时郑森走了过来，笑道：“大都督之意，并非说你贪墨……”

    陈永华跟随大都督的时间太短，还不明白大都督的脾气秉性，郑森赶忙一个眼色送了过去。

    “大都督之意，只有这些么，城内那些攀附荷兰人的土著，巨富家中的钱财都算上了？”

    “啊？”

    陈永华是个聪明人，瞧着大都督正在拿着白娟擦嘴，心思电转，开始揣摩起上意来了，看样子大都督是嫌弃缴获太少。

    “对呀！”

    脑海中一道闪电划过。

    陈大人忙躬身道：“是标下愚钝，这些只是浮财，若是将城中土著富户，巨富家中存银都查抄了……”

    那想必更是一个天文数字。

    “嗯？”

    周世显将白娟收起，笑了笑：“尽快去办，该清算的要尽早清算，什么土著，巨富，不都是些二鬼子么。”

    “啊？”

    陈永华又是一呆，二鬼子这个叫法还挺新鲜，不过还真是恰如其分。

    “哈哈。”

    郑森等人哄堂大笑，笑眯眯的提点一番：“永华呀，不要太拘泥了，咱大都督的脾气你有所不知……”

    总舵主频频点头，明白了，咱大都督的脾气是每攻下一城，喜欢吃干抹净刮地皮，刮地皮太难听了。

    “清算，呵呵，清算。”

    “哎，对咯！”

    周世显终于露出满意的微笑，总舵主终于上道了，懂得清算了，不清算还留着过年么？

    什么西班牙人，荷兰人，还有这些洋人蓄养的刁奴，管他什么多大势力都得连根拔起。

    “吃了大明多少，都得吐出来！”

    “标下明白！”

    陈永华心领神会，这些事情见不得光，可咱大明，咱大都督也是要体面的人，这些事他不去做，谁去做？

    一旁郑芝龙早已经眼皮直跳了。

    “哎。”

    老郑心中叹了口气，这一清算又要兴大狱了，可心里又说不出的痛快，这下子朝廷造舰，还有开发台湾府的钱有着落了。

    他这个台湾府兵备道就是管钱粮的……

    耳边又响起大都督幽幽的声音：“永华，你年纪轻，日后有什么难办的事情，多跟老郑大人请教，老郑大人在南洋面子大的很呢。”

    “哎哟！”

    郑芝龙吓的腿肚子都转筋了，忙道：“下官不敢，不敢，大都督言重了，言重了。”

    这是大都督拐着弯骂……提点他呢。

    谁叫他给荷兰人做过通译。

    今夜无人入眠。

    噼里啪啦的鞭炮声中，荷枪实弹的明军士兵开始出动，端着明晃晃的刺刀闯进了一个个荷兰人扶植的巨富家中……

    盛世掩盖之下又是一场腥风血雨。

    两天后，清晨。

    军议。

    亲兵将大幅南洋地图挂了起来，军服笔挺的将领，济济一堂，人人脸上都带着微笑。

    大小吕宋，尽入囊中。

    这南洋战局变得微妙了起来，在茫茫大海上，明军新组建的远洋舰队还是个弟弟，可打陆军是碾压……

    陆军强国和海军强国卯上了。

    麻杆打狼两头怕。

    “进攻！”

    周世显手指在桌子上，敲了敲：“目标，柔佛！”

    柔佛便是马来半岛。

    “哗！”

    众将齐刷刷的起身，轰然应诺。

    “标下遵令！”

    吕宋的硝烟尚未散去，大规模进驻马尼拉的明军又磨刀霍霍，杀气腾腾的奔着柔佛王国去了。

    柔佛可不好打，离爪哇太近了，可柔佛这个地方和吕宋差不多，也有大量汉民讨生活……

    精兵偷渡，细作大规模渗透，无非是依样画葫芦再来一次，不出一两个月，在明军有组织的大规模渗透之下，柔佛各地烽烟四起。

    爪哇一日三惊。

    这下子荷兰人真的顶不住了……

    大明中兴二年，九月中。

    荷属东印度公司再一次，以荷兰王国的名义送来了国书，这一次口气软化多了，除了一番冠冕堂皇的辩解。

    可不敢再盛气凌人了，隐隐有求和之意。

    马尼拉，总督府。

    荷兰人的国书放在桌子上，周世显也懒得看，而是手握狼毫写下了一份墨宝，端端正正两个大字。

    “陆宋！”

    正本清源，这地盘该是谁的，就是谁的。

    大字写好了，郑芝龙赶忙屁颠屁颠的跑过来，吹了吹……

    “好字！”

    老郑赶忙献上一记马屁：“大都督这笔馆阁体呀，真是……端庄大气，足可以开宗立派了。”

    馆阁体就是印刷体，也亏他说的出口。

    周世显放下狼毫，擦了擦手，才拿起荷兰人的国书看了看，不由得露出森森笑意。

    “看吧，和气多了。”

    “是，是。”

    郑芝龙赶忙赔笑，这都快打到荷兰人的老巢去了，荷兰人哪里还敢逞强，可不是和气多了嘛。

    可是老郑心里有点发虚，这战线也拉的太长了，从台湾府，吕宋一直打到了柔佛……

    好似一夜之间，南洋各地，处处烽烟。

    可柔佛毕竟不是吕宋，这已经是荷兰人，西班牙人的核心利益了，逼急了，人家是要和大明拼命的。

    “大都督。”

    郑芝龙揉着酸痛的眼角，轻道：“穷寇莫追，这柔佛不能轻动，一个处置不当，西班牙，荷兰……这些西洋人是要鱼死网破的。”

    “嗯？”

    周世显颇有些意外，瞧了瞧，这话颇有几分见地，这个仗确实不能再打了，再打下去……

    他已经将荷兰当局逼到了墙角，无路可退了，再打下去荷属东印度公司必然向本土求援，从印度次大陆大规模的招募军队。

    考虑到明军远洋舰队实力不足，那些在柔佛各地起事的汉民，面对荷兰当局的重兵围剿，弄不好要吃大亏。

    战线拉的实在太长了，一口气吃下了这么大的一块地盘，再吃就该消化不良了。

    他瞧着郑芝龙，徐徐道：“依你之意？”

    郑芝龙忙道：“不如，和谈？”

    “好。”

    周世显将狼毫一搁，笑了笑：“那就谈。”

    “呼。”

    老郑松了口气，偷偷擦了把汗，忙道：“大都督英明。”

    九月末，吕宋与柔佛正中间的一处无人荒岛上，明，荷两国各自派出了代表，开始和谈。

    手握大量俘虏的明军，不出预料的狮子大开口，坐地起价，向着退守爪哇的荷属东印度公司提出了天价战争赔偿。

    荷兰人被激怒了。

    于是谈判桌上爆发了一场激烈的骂战。

