    长长的车队在荆州的主街上行进着。他们的目的地是荆州以东数百里的赤壁秦军大营，这些大车上运载的除了粮秣外，还有轰天雷干氏连弩等军械。此时的荆州城基本已经回复了当日的繁华，那些原本还有些忐忑的百姓也已经完全放心了。

    文钦站在自家院子的阁楼上望着从面前经过的这长长的车队，喃喃道：“看来大战就要开始了！”

    “父亲！”文鸳那充满活力的声音在文钦身后响起。

    文钦转过身来，看了一眼女儿额头上的汗渍，笑问道：“鸳儿，刚刚干什么去了”

    文鸳回答道：“刚刚我到城外骑马！”

    文钦有些无奈地摇了摇头，走到文鸳面前，抹了一把文鸳脸蛋上的汗渍，不无担忧地说道：“你啊，跟个男孩子似的！我真担心你以后嫁不嫁的出去！”

    文鸳臻首一扬，很无所谓地说道：“嫁不出去就不嫁咯！”

    文钦苦笑着摇了摇头。

    文鸳朝不远处的街道上望去，看见正在行进的秦军车队。不禁感慨道：“连续七天都看见这样的车队不停地往东边运送物资！”

    文钦笑道：“大秦皇帝集结五十万重兵在赤壁，所需要的各种物资当然相当惊人！”

    “五十万重兵！那是怎样一种场面呢！”文鸳一副很向往的模样。文钦也面露向往之色地说道：“金戈铁马纵横天下！男儿就应该如此才不负今生！”

    文鸳使劲地点着臻首，眼眸贼亮贼亮的。“父亲，你若加入秦军，肯定是所向无敌的大将！”文鸳流露出崇拜之色。

    文钦哈哈一笑，自嘲道：“我又算得了什么呢！”随即思忖道：“大秦皇帝麾下最厉害的大将有五位，他们中的任何一人都令为父难以望其项背；不说他们，就说如甘宁这些大将，为父也是万万比不上的！”

    “父亲，他们真的有这么厉害吗”文鸳难以置信地问道。

    文钦很肯定地点头道：“那是当然！那西面和北面的蛮夷不都是被他们平定的吗”

    文鸳不由得点了点头，不过嘴里却骄傲地说道：“我才不信他们真的如同传闻一般！”

    就在这时，文鸳的贴身婢女急匆匆地跑上来，禀报道：“小姐、老爷，宝儿小姐和姨夫人来了！”

    文鸳当即开心地说道：“我正想去找鱼宝儿呢！”语落便急匆匆地跑下了阁楼。

    文钦苦笑着摇了摇头，抬脚朝阁楼下走去。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    陈楚已经在赤壁屯兵十天了。在这十天里，荆州水军前往挑战了数次，互有胜负，不过陈楚对于这样的结果非常不满意，因为荆州的水军力量是对方的三倍不只，竟然还不能形成压倒性的优势。

    这天，荆州水军再一次出战，打得非常激烈，不过到日落将要收兵时仍然没打出个所以然来。陈楚猛地一甩马鞭，沉声下令道：“鸣金收兵！”语落便领着众将回大帐去了。蔡瑁张允两人不禁忐忑不安。

    回到大帐之中，陈楚立在大帐之中的沙盘一侧，紧皱着眉头。这沙盘是用几天前从后方运来的模板组装的，反映的就是赤壁这一带的山川地貌。众将立在陈楚身后，张飞、吕布等将的脸上也都是一副郁闷之色。

    陈楚指着赤壁的江面沉声道：“若不能击败江东水军，我们步骑即便再精锐也无用武之地！”蔡瑁张允听见这话，更加忐忑不安了。

    陈楚猛地转过身来，看了蔡瑁张允一眼。两人一惊，连忙跪下解释道：“陛下息怒！只因荆州水军久不训练，所以战力大打折扣！”

    陈楚皱了皱眉头，淡然问道：“你们身为荆州水军都督，有什么办法”

    蔡瑁连忙道：“只须加紧训练月余，便可一句击破江东水军！”

    陈楚不由得响起后世电视剧中蔡瑁和张允也是如此对曹操说的。眉头不禁一跳。不置可否，背着双手走到主位上。

    蔡瑁张允相视一眼，心中不禁更加忐忑了。周瑜不禁有些奇怪陈楚为何没有应允此事，在他看来蔡瑁张允两人的这个建议还是正确的。周瑜是在七天前抵达赤壁大营的，诸葛亮没有来，因为诸葛谨的原因，他不愿意同孙坚沙场相见。

    “主公，两位都督的建议可以考虑！”周瑜抱拳道。

    陈楚稍作思忖，点头道：“那就如此做吧！”扭头对蔡瑁张允道：“水军训练之事，我就交给你们两个了！莫要再叫我失望！”

    蔡瑁张允心头一松，连忙信誓旦旦地保证。

    待两人离开大营后，陈楚有些烦躁地说道：“想不到荆州水军竟然如此不堪使用！”

    周瑜笑道：“蔡瑁张允两人以前只是忙着勾心斗角排除异己，荆州水军的训练便被荒废了！”

    陈楚点了点头。有些担忧地问周瑜道：“公瑾，让这二人统领荆州水军，会不会……”

    周瑜很肯定地回答道：“主公可以放心！绝不会出现这样的情况！蔡瑁、张允两人虽然是小人，但是并不是蠢人，他们知道在陛下帐下只能靠本领才能获得赏识和高位；而且这两人确实精通水战之道！”

    陈楚点头道：“听公瑾如此说，我便放心了！”“主公过奖了！”

    “陛下，瑜以为可以以一支轻兵绕过赤壁直接渡过长江！”周瑜抱拳道。

    陈楚心头一动，迫不及待地问道：“公瑾有何妙计”

    周瑜走到沙盘边指着夷陵方向说道：“我军完全可以派一部从此处渡过长江，击破刘备后东渡洞庭，直接攻击长沙！若是能将长沙攻下，孙坚军的水军防线便不攻自破！”

    陈楚急步走到沙盘边，看着沙盘上显示的敌我双方态势，脑海中思考着周瑜的计谋。猛地一击掌，兴奋地大声道：“公瑾此计甚妙！”随即没有一皱，“只是……”周瑜连忙问道：“陛下想到了什么”陈楚笑道：“没什么！我只是想到了一些其他的事情！”陈楚刚才差点说出来的是‘可是当年曹操为什么就像个傻子似的就想从赤壁过长江’好在陈楚及时打住了，否则只怕就难以自圆其说了。

    陈楚看着沙盘思忖着，越想越觉得周瑜的这个建议可行。孙坚水军的主力已经被牵制在横江方向，而此地的孙坚水军只有万余人五六百条战船，防守这一片江面就已经捉襟见肘了，根本就不可能再分兵到其他的地方。这或许就是同后世历史中的曹操不一样的情况吧。

    陈楚问周瑜道：“公瑾，你认为应该派多少军力为宜”

    周瑜道：“赤壁必须留下足够的兵力以为将来主攻之用，所以瑜以为派一个军团为宜！”

    陈楚点了点头。扫视了众将一眼。以张飞、吕布为首的众将当即一起抱拳请战道：“陛下，我愿率军担此重任！”

    陈楚呵呵一笑，“诸位将军忠勇有佳，我心甚慰！”

    陈楚看着跪在面前眼中战意熊熊的众位将军，不由地有些犹豫。张飞、吕布、马超等皆是可独当一面之将，但是派随担此重任更合适呢

    周瑜看出了陈楚的犹豫，抱拳道：“陛下，瑜以为能担当此人者首先便要足够冷静！”

    陈楚点了点头，暗想：‘如此说来，能但当此任最合适的人选应该是赵云！可是赵云现在数千里之外的西域！’

    陈楚稍作思忖，目光落在张飞的身上，扬声道：“翼德，我令你率第五军团及虎啸营第四、第五万人队即刻前赴夷陵渡江进击刘备！”

    张飞闻言大喜，连忙大声应诺。扭头看了一眼旁边的吕布，流露出洋洋得意之态。吕布冷哼一声，扭过头去，只当作没看见。

    陈楚笑道：“都起来吧！”随即对周瑜道：“立刻传令荆州以下各郡收集民船，另外让荆州方面按十五万人的规模向夷陵转运辎重物资。”“是！”周瑜抱拳应诺。

