    第127章还有这种好事？？

    叶时琛带着曲春熙去了一家机场附近的高端餐厅，一进包厢就直接让人把菜单给了她。

    曲春熙拿着那份豪华带金边的菜单有些手足无措，在叶时琛的点头示意下，犹豫着点了两个菜。

    叶时琛看着她只点了两个菜，皱了皱眉，刚想说你不是饿了吗，怎么只点这么两个菜,然后就听到曲春熙小心翼翼的开口：“除了这两个，这夜上的菜都来一份。”

    叶时琛：“……”

    服务员：“……”

    曲春熙眨巴的那双艳丽又漂亮的桃花眼，认真的看着叶时琛，小心翼翼的问：“可以吗？”

    叶时琛嘴角一抽：“可以。”

    服务员欲言又止，大概是想说这太多了，你们吃的完吗，但他最后还是没敢说什么,带着菜单下去了。

    曲春熙则满足的眯了眯眼。

    她以前为了在叶时琛心里的形象,总是要顾及这个顾及那个，现在好了，知道确定要离婚了，形象也不用维持了。

    虽然理智告诉她，现在到底还没离婚，形象还是要注意一点的，不能彻底开摆，于是曲春熙现在把理智丢了。

    她逮着机会就要宰叶时琛，直接磨刀霍霍了就。

    而叶时琛看着狂点十几个菜的曲春熙，也是成功沉默了。

    一直到菜上来，他都没有说话，曲春熙一边努力干饭，一边抽空想，不至于吧，虽然这家店看起来是很贵，那些菜价后面也跟了一串的零,但以叶时琛的身价，不至于在乎这么点小钱吧。

    叶时琛确实不在乎这点小钱,此时的他在想别的东西。

    曲春熙从来都没有在他面前这么吃过饭，她总是小口小口的吃，而且每次都只吃一点点，不知道是为了拍戏，要维持身材还是怎么的，叶时琛也懒得管她。

    虽然那种吃相很优雅，看起来也很美，但有一说一，没什么活人气息，就像一个被设计好了的程序，一丝不苟地完成着“吃饭”这个指令，看着就很没意思。

    而此刻看着大口吃着东西，脸都鼓成的小仓鼠一般的曲春熙，他忽然就感觉到了一股澎湃的活力。

    曲春熙从来没有这么有活力过，她在叶时琛心里的形象一下子就鲜活了起来。

    “剧组里的伙食很差吗？”叶时琛忽然问她。

    曲春熙茫然抬头：“啊？还好吧？”

    她不知道叶时琛忽然抽什么风，问这种鬼问题，这真的是一个总裁该关心的东西吗？

    但曲春熙也不敢不回答，于是斟酌着说：“就挺丰盛的盒饭，有两个菜呢。”

    叶时琛：“……”

    叶时琛看着曲春熙的目光深沉了不少，“嗯”了一声没有再说话。

    曲春熙莫名其妙，忽然觉得饭都不香了。

    和狗男人吃饭就这点不好,明明挺赏心悦目一张脸，非要说话打扰人兴致。

    他之前明明不是这样的啊。

    在之前需要注意形象，不能多吃的时候，叶时琛从来不跟她说话，咱俩人有限的，一起吃饭的时间里，叶时琛从来不会跟她说一句话，而曲春熙看着她那张脸就能多干两碗饭，就是可惜了，要注意形象，不能放开吃。

    现在终于能放开吃了，他居然开始说话了。

    他不知道他的声音很难听吗？

    曲春熙莫名就有点烦躁，匆匆扒拉了两口之后，就把碗筷放下来了，沉默的看着叶时琛，等着他开口说离婚的事情。

    赶紧把这个该死的婚给离了吧，她总感觉叶时琛看她的眼神不对劲，让她有种毛骨悚然的感觉。

    叶时琛见她放下了碗筷，挑眉问：“吃好了？”

    “嗯。”曲春熙点头，继续看着他。

    “那我们走吧。”自始至终就意思一下吃了两口的叶时琛说。

    “去哪？”曲春熙问，一句这个点民政局上班了吗还没来得及出口，就听叶时琛说：“带你回老宅。”

    曲春熙：“？”

    曲春熙傻眼了：“啊？”

    不是去离婚吗？去什么老宅？别跟我说你户口本丢在老宅啊。

    叶时琛当然不是户口本丢在老宅，他见曲春熙疑惑，耐心的解释：“妈之前不知道你拍戏去了，想让我带你回去吃饭，结果你不在她很失望，我跟她说了，你这两天回来，她很高兴。”

    “她让我等你回来后，带你回去看她。”

    曲春熙：“？？？”

    曲春熙莫名其妙的看着叶时琛，此时也终于忍不住开口问了：“回老宅？见伯母？”

    “嗯。”

    “还有必要吗？”曲春熙看着他，问：“我们不是要离婚了吗？还有我们什么时候离婚？”

    叶时琛大概是有些意外她会问出这种问题，深深的看着她，说：“你很关心这个？”

    那必须的啊！

    曲春熙心说你这不是屁话吗，我还指望着离婚，从你这分一笔钱，然后买大房子住呢，你现在跟我搁这儿装什么糊涂呢？

    我自愿退位，给你的宝贝云微微腾位置你就偷着乐吧！在这装啥？？

    不要得了便宜还卖乖啊！

    曲春熙在心底里几乎要把这个装傻狗男人给唾弃的体无完肤了，但面上还要露出一个勉强的笑容，语气也是各种意义上的勉强：“没……”

    叶时琛看着她那勉强的表情，忍不住就回想起了那张她一个人孤零零靠在墙上的照片，那种仿佛被世界遗弃的感觉。

    她没有家人，没有朋友，他应该是这个世界上她最后也是唯一的亲人了，可现在他也要离开了，她要彻底变成孤身一个人了……

    一定很难过吧，所以笑容才会这么勉强。

    可是这个婚又一定要离，他们不合适。

    很奇怪的，叶时琛很少起波澜的心里难得有了一种名为愧疚的情绪，他看着曲春熙，目光是从未有过的柔和：“你可以提三个要求。”

    “这些年谢谢你的陪伴，我们好聚好散，等糊弄完我妈就离婚，作为补偿，我答应你三个要求，不管你提什么，我都会尽力去满足。”

    他的声音很轻，没有以往的冰冷。

    这还是他第一次对曲春熙如此和颜悦色，而他也果然看到笑容勉强的曲春熙眼睛一下子亮了起来。

    叶时琛顿时更加愧疚了，曲春熙那么喜欢他，听他放软声音一句话就这么高兴，可是他却对她冷言冷语了这么多年。

    这么多年，她面对他的冷言冷语，一定很难熬吧。

    一时间，叶时琛心情复杂的仿佛满汉全席。

    而“难熬”的曲春熙此时就瞪大了眼睛，眼睛里是难以遮掩的惊讶。

    三个随便提的要求？

    我靠，还有这种好事？？？

    (本章完)

