    魏武担心金河的安危，也顾不得许多了，于是突然加快了脚步，直奔石屋奔去。

    那条狗见魏武硬闯，“呼”的一声就扑过来了，魏武早有准备，右手一翻，握住一根半尺长的银针扎在了那狗的后脖梗上。

    那狗“唔”了一声，浑身颤抖着就趴下了。

    魏武拔出银针，那狗便不再颤抖，却再也不敢再上前了，而是跑到了一边，趴到地上，伸长了舌头，喘着粗气，眼里露出畏惧的神色，任那女孩怎么呼喝，一动也不敢动。

    魏武一边冲向屋里，一边喝道：

    “麻烦几位守好大门，拦住那个女孩。”

    众人忙把石屋的大门拦住，任那女孩怎么冲撞，也无法突破。

    魏武进屋后，就见石屋一共两小间，东侧一间是厨房，里面摆着一张破旧的桌子，靠边砌着一个土灶，还堆放着很多柴草。

    东厢那间砌了一个很大的炕，炕上躺着一个骨瘦如柴的老人，老人面色蜡黄，眼窝深陷，呼气长，吸气短，眼看就要不行了。

    看上去，老人的个头比金山略微高一点，虽然瘦得脱了人形，但魏武还是能从他的面部轮廓上依稀看到金老的影子。

    魏武看出老人随时都可能呼吸停止，急忙奔过去，左手把住老人的脉门，右手一把扯开老人胸前的衣服，随后掏出银针，运功消毒后，急速插向了老人的胸口。

    转眼间，老人的胸前就插满了银针，每一针都带着魏武一丝真气，牢牢地护住了老人的心脉。

    魏武此时已经不需要通过银针渡气，直接用手就可以把真气输进老人的体内，他一面引导真气将老人肺腔的浊气排出，一面修复老人衰竭的脏器，直到一个多小时后，才将银针拔出。

    这时，门口的小丫头还在哭喊着要往里闯，魏武被她哭得心软，便出了门，蹲下身子对她说：

    “好了，别哭了，爷爷没事了，很快就能醒过来了。”

    小丫头听了有些怀疑地看着他，停止了哭闹，祝老板和村长齐声问道：

    “真的没事了？”

    “暂时没事了，还好，应该是金丫把家里积攒的老人参都煮了喂他了，这才勉强吊住了一线生机，也幸亏我们来得及时，要是再迟几个小时，怕是无力回天了。”

    说完，魏武无奈地摇了摇头，当着金丫的面他没敢说，金河的全身器官都衰竭了，纵然他有天大的本事，再加上背包里年份最长的人参，最多也就能再延长金河十几二十天的生命。

    金丫听了魏武的话，没有在哭闹，小小的身子已经瘫软下去，抽泣着问道：

    “你别骗我。”

    魏武没有回答，而是从背包里取出一株儿臂粗细的人参，对她说：

    “这人参你应该认识吧，这是1000年的老人参，比你给爷爷吃的那些好多了，要想爷爷早点醒过来，必须马上煮了给爷爷喂下去，现在你带祝叔叔去厨房熬人参汤好不好？”

    小丫头这时也有些相信魏武了，她虽然不知道这是不是1000年的野人参，但也知道这支人参很珍贵，比爷爷珍藏的那些大多了。

    她可是听爷爷说，那些人参非常得值钱，爷爷说，那些人参要是卖了，就够她上大学和在城里买房子了，可是她只想爷爷活着，所以，这些天，她把那些人参都熬成粥喂给爷爷吃了。

    魏武站起身，将手里的人参递给祝老板说：

    “祝老板，麻烦你将这株人参切开，取最中间的一片半寸厚的炖了，煮沸后小火炖十分钟，把汤汁拿过来。

    那片人参则要继续炖一小时四十分钟，然后把那片人参连同汤汁一起端过来，剩下的用保鲜膜包好，等下还要用。”

    老祝、村长、还有汪海和李清风都暗暗惊呼：

    “天哪！这是至少千年以上的老参啊！无价之宝啊！”

    那老祝一边接过人参，一边冲那小丫头道：

    “别闹了，金丫，你看，我没骗你吧？

    这个叔叔真的是你爷爷大哥的徒弟呢，要不是这样，他会拿出一千多年的人参去救一个素不相识的老人？”

    那丫头看向那株硕大的人参，又看看魏武，抽泣着问道：

    “你真的能救活爷爷吗？”

    魏武想了想，还是没有骗她：

    “救不了，但我可以让他再活一段时间，让他哥陪他一阵子。”

    “你真是他哥的徒弟？”

    魏武点了点头，说：

    “嗯，现在不说这个毫米，你先带老叔去炖参汤，喂给爷爷喝了，咱再说好吗。”

    小丫头“嗯”了一声，一咕噜爬起来拉着老祝就奔西厢去了，那条狗见了，也爬了起来摇着尾巴跟了过去。

    十几分钟后，金丫小心得端着参汤过来，魏武接过参汤，用汤匙喂给老人，老人经过针灸渡气和调理后，生机恢复了一部分，勉强可以吞咽，魏武小心地喂着，竟是一滴也没有洒落。

    喂完参汤，魏武又嘱咐老祝和小丫头剩下的人参切片捣成泥和着面粉熬成面糊。

    这时已经快十点了，李清风自告奋勇的叫人开车去最近的集镇，说是去买些吃的，顺便给老人和金丫买几身新衣，再买个轮椅，汪海一听，连忙安排自己的人也跟了过去。

    老人刚刚喝了参汤，状态明显改善了不少，睡了一个多小时后，魏武又把后面煨好的参汤喂给他喝了，再用真气给他调理了一番，老人很快又沉睡过去。

    这时，李清风和汪海安排的人也回来了，魏武示意小丫头跟着退出屋外，让老人安静的睡一会。

    李清风的人从不远的集镇买来热腾腾的饭菜，又给老人买了几身衣服和一个轮椅，还给小女孩买了几套衣服。

    汪海则是给老人买了不少日用品，包括燃气灶、餐具、米面油盐等，还从镇里的卫生院院请来了两名护士过来照顾老人，显然汪海也不是普通人，竟能让卫生院安排护士出诊护理。

    村长叫人搬来了一张桌子和几条长凳，他们昨晚开了十几个小时的车，晚饭也是在车上对付的，今天早上也没吃，现在是真的很饿。

