    洪承畴刚渡过黄河，就得知叛军已经兵临开封的消息。

    他二话不说，直接就杀向了开封。

    黄河南岸这一段，离开封城只有五十里路，一天的行军路程。

    洪承畴做了一下大致的预估，预计自己明日中午可以抵达。

    这一日，他派出了五路侦察兵，快速向南边散落开，去侦查开封的情况。

    到傍晚的时候，有两路侦察兵回来，并且带回来消息。

    一、目前开封城附近的村落到处都是流民、强盗，许多老百姓被抢。

    二、叛军号称三十万大军。

    天黑之后，扎营修整，巡逻兵四处巡查。

    洪承畴召集诸将在营中商议。

    洪承畴说道：“明日中午就能抵达开封城，现在叛军围城，大家商议一下，如何快速击败叛军。”

    师帅孙应元说道：“末将认为，直接打，不需要任何计策，我们5000揽月军钢铁一样的意志和手中的刀枪，就是最好的计策！”

    参谋长王埙说道：“洪帅，下官认为孙大人说的有道理，咱们时间不多，三个月之内，要把楚王抓回北京的，没时间耗下去！”

    洪承畴笑道：“诸位，对方可是号称三十万之众！”

    孙应元说道：“打仗又不是靠人多，老子连建奴都弄死过一片，害怕那些叛军，儿郎们的大刀早就饥渴难耐了！”

    “再说了，洪帅，现在新军还在大规模扩建，咱们都等着军功，回去能晋升！”孙应元说得很激动，“这样，末将愿意做先锋，给我军杀出一条血路出来！”

    就在众人在营帐中议论的时候，外面突然传来声音。

    众人微微一惊，立刻冲了出去。

    难道是叛军袭营了？

    洪承畴心里一跳，不可能啊，新军的侦察兵和岗哨都是一流的，敌人稍微靠近，必然很快就会被发现。

    事情的原委是这样的，一群跟大部队走丢的叛军，跑到了北边来，他们正在到处找村庄抢劫，结果走着走着走到了揽月军驻扎的地方。

    他们一看前面有微弱的火光，以为是有人家，便蹑手蹑脚走了过去，准备来一个大包抄，抢他个痛快。

    “杀啊！兄弟们，冲！去抢粮食！”

    众人疯狂往里面冲，结果冲到很近的地方定眼一看，咦？怎么不太对劲？这帮人……好像是正规军！

    正在值班的揽月军一看这群人，咦？这是叛军打过来……哦不，送上门来了？

    双方大眼瞪小眼。

    叛军：不好意思，走错地方了。

    揽月军：来，你别走！

    事情就是这么个事情。

    在双方进行了简单的“交流”之后，这批叛军大部分被抓了回来，一共是134人。

    洪承畴等人出营帐的时候，才发现并不是什么袭营，而是抓俘虏回来了。

    那些人不停求饶，他们大声喊道：“军爷饶命啊，咱只是混口饭吃，实在是太饿了，咱就来找点饭吃，咱一没做抢劫的勾当，二没有做伤天害理的事……”

    洪承畴一看这些人，一个个枯瘦如柴，面黄肌瘦，一看就是常年在地里种田的庄稼汉，觉得十分奇怪。

    庄稼汉怎么成群结队的？

    不知道的还以为他们是三年前那批农民造反军。

    追问下，洪承畴这才知道，他们竟然是襄王麾下的叛军！

    襄王也反了，而且这一次到开封的叛军居然是襄王的！

    襄王本人也到了开封！

    这消息实在是让洪承畴大吃了一惊，随即兴奋得差点没有跳起来。

    诸将也是你看我看我你，眼中都露出兴奋的光，仿佛都在说一句话：这是叛军？这特么的就是叛军！

    就这种叛军，老子一个可以打一百个！

    大家随即又将目光聚集到洪承畴身上，仿佛在说：洪帅，还想啥呢，走，干仗去！

    洪承畴深吸了一口气，大手一挥，说道：“拔营，出发！”

    “洪帅，这些人怎么处理？”

    “都放了！”洪承畴有些不耐烦地说道，仿佛是在说，别妨碍老子升官发财，都滚远点，别再让老子看见你们，再见一次打一次知不知道！

    那些人连忙感恩戴德的磕头：“多谢军爷！多谢军爷！”

    这些人吧，你要是带着他们，还要管着他们吃饭，还要派人看着他们，麻烦！

    你要是把他们都杀了，军督司的督军们都会在行军日志里记上一笔。

    回去后枢密院一看：哟，老洪啊，你刚渡黄河，就杀降呢？

    所以，洪承畴也懒得管这些人，现在叛军那么多，杀一百多人能起到什么作用了，浪费刀子。

    洪承畴连夜就出发了。

    大军快速向南推进。

    此时，开封城被围得水泄不通。

    开封城内，河南布政使司衙门、知府衙门、知县衙门的官员都集中在一起商议事情。

    周王案后，开封府被大清洗，这些官员几乎全部是新政派，投降肯定是没法轻易投降的。

    叛军要攻克开封城，肯定一时间是没法攻克的。

    但最大的问题就是，叛军把进城的粮道全部堵死了。

    只要叛军围城一段时间，城内就会方寸大乱，这是最大的问题。

    现在官员们急得团团转，大家商量了一下午，商量到晚上，最后只商量了一个结果：等待朝廷兵马吧。

    而襄王呢？

    在大营中胡吃海喝完后，呼呼大睡起来。

    他在睡梦中做了一个梦，梦见自己攻破了开封，天下四方豪杰都来投奔他，他作用百万大军，一路出兵东南，取南京，一路南下湖广，克武昌，快速占据大明半壁江山，随即百万大军浩浩荡荡北上，紫禁城内的皇帝老儿屁颠屁颠出城归降。

    正当他好梦的时候，隐约听见喧杂声，迷迷糊糊醒来，聒噪声传入耳朵里，越来越大。

    夏天的晚上，群星如尘，天空是深蓝色的，延伸到无穷远的平原尽头。

    微风中带着泥土和树叶的味道，四野传来一片蛙叫和虫鸣。

    在树林间，还能隐约看到几个人刚刚偷刨了地里的红薯，躲起来吃。

    他们一边吃，一边看着不远处那些聚集起来的新军。

    此时是七月二十日凌晨三点，火把将方圆数里照亮，揽月军的火炮兵率先将数十门火炮架好。

    这个地方离开封城只有五里，而里城外那些叛军，也只有四里的距离。

    火炮兵把火炮架起来后，军官开始根据侦察兵提供的情报，指挥炮兵调整方向。

    新军的火炮手，全部都是学过数学的。

    打炮这个事，还必须得学数学，数学不好的，都是盲打，盲打就太浪费了。

    一个个火炮手动作娴熟地调整着，他们用力转动，神色在火光的映照下，如同刀削斧劈一样刚毅，手臂上暴出一根根青筋。

    那些重达千斤的红夷大炮开始摆动起来，发出沉闷的声音。

    红夷大炮最初在明军中主要是守城，当年宁远之战，宁远的明军就是用火炮逼退了建奴。

    在新军改制中，皇帝提出了野战炮的概念。

    就是在野外打炮。

    呃，就是在野战中使用火炮。

    红夷大炮是实心炮，野战中的火炮并不是规模化消灭敌人，而是震慑敌人，起到打乱敌军军阵的作用。

    一般配合骑兵冲锋和步兵的掩杀。

    例如骑兵在冲锋的时候，敌军也冲过来，这个时候就可以用火炮密集型轰击敌军，扰乱敌军的冲锋阵型。

    一旦敌军的冲锋阵型被打乱，自己的骑兵队伍就能快速消灭敌军。

    “报！火炮口径方向调整完毕！”

