    甚至李言已经做好了爆裂自己的卡牌，来一场血战的准备。

    然而这次根本不需要战斗。

    因为双方的利益一致。

    中天黑龙自行放了一池龙血后，便看向天一，以无比霸道的语气道：

    “蜕变之后，来中天皇朝的龙山找我。”

    说完之后，中天黑龙便掉头，就欲飞离此地。

    然而他刚想起飞，全程乖宝宝的天一，此时终于开口，大声问道：

    “黑龙前辈请等一下！！”

    “我想知道一个人！！”

    “他先前去找您去了！！”

    天一描述了自己师傅的样子，他离开山门的原因，就是去追寻真龙去了。

    而后出乎李言的预料，中天黑龙听到天一的描述后，似乎还真记起了什么。

    而后它嗡嗡的巨大声音回荡在天际：

    “这个男人似乎也在追寻一条新的炼体之道。”

    “我只在暗之真龙所在地底深渊见过他一次。”

    回答之后，中天黑龙便直接起飞，离开了这里。

    李言则是为天一护法，待到他的大日焚天炼体功终于进化到第九重后，才亲自带着他，前往了中天黑龙所说的地点。

    直到一周之后，李言所在的修炼室内，伴随着一阵白光，李言才终于回归。

    这次的收获，比李言想象中还要丰富。

    不仅天一进化到了9星。

    甚至还收获了一张9星的黑色生命卡，让自己的底牌极大增强。

    李言在修炼室内，又花费了一周时间，将自己的大日焚天炼体功也强化到紫黑辉光参半的9星状态。

    随后李言顺手强化了自己的劳模飞毯到7星后，才彻底退去修炼状态。

    先前出来修炼时，他曾告诉过颜家长老自己可能也会闭关。

    所以他们找不到自己的话，应该能猜到自己也陷入闭关了吧。

    而后李言回忆了一下日期，距离决斗王大赛开始，还有半个月时间。

    这半个月，自己还可以再利用一下，尽量让自己强大起来。

    李言思索之后，直接抬手，从自己的戒指中拿出了一击的另一个主战卡盒，并且从中抽出了不朽之王。

    现在自己的状态，无法使用自己真正强力的卡牌，始终还是有些束手束脚。

    如果有机会转变会自己本来的身份，再来参加决斗王大赛的话，那么自己原本的卡组，也必须得强化一下，以备不时只需。

    而现在李言觉得最需要强化的，就是自己的劳模卡牌了。

    李言低头，看向手中散发着金色辉光的不朽之王。

    自从不朽之王8星之后，自己就没再注意过他的世界进程。

    现在自己已经拥有了足够强大的力量。

    应该也可以帮助不朽之王，对抗那个暮光帝国了吧。

    李言看着手中久违的不朽之王源卡，终于再次抬手，发动能力。

    随着李言发动能力，柔和的白光再次扩散开来。

    当白光散去，李言时隔数年，再次出现在了不朽王座所在的墓园之中。

    这座墓园经过上次的变动，已经变得无比空旷寂静。

    唯有不朽王座还屹立在此。

    李言看着空旷的不朽王座。

    因为王座才是本体，所以自己传到王座旁边来了。

    但是不朽之王的本体又在哪呢？

    李言回忆，而后抬头，看向了不朽之王的亡灵大军先前所进军的方向。

    暮光帝国。

    不朽之王的9星路线，似乎是要亲手击杀黑暗大法师。

    李言直接召出自己的7星飞毯，破空而去。

    一路飞行，李言看到了这个世界的变化。

    先前一直困在墓园范围内，并未向外蔓延，那干枯腐朽的大地。

    居然随着亡灵大军的进军，向着这个方向蔓延开来了！

    李言能感受到这腐朽之地有一股特殊的力量。

    这股力量非常奇特，如果是普通人站在上面，估计生机会迅速流失。

    李言经过短暂的飞行探索后，就换手召出了尘世幻龙，直接冲上高天顶端，向着不朽之王进军的方向飞去。

    目光帝国所在的位置，比李言想象中要远得多。

    在尘世幻龙的助力之下，李言也持续飞行了一天，才抵达了暮光帝国的国界。

    暮光帝国的国门要塞早已被攻破，腐朽之地已经蔓延进了这片国度。

    李言收回体型巨大的尘世幻龙，换成飞毯，飞跃而下。

    到达地表后，李言才发现了更多的细节。

    这里确实被攻破了。

    但是除了很多不死士兵破碎的躯体外，李言转了一圈，都没发现一个人族士兵的遗体。

    倒是有很多早已干涸发黑的血迹，显现出了这场战斗的残酷。

    “咦？”

    李言忽然惊咦出声。

    因为他发现了数只染血的金色羽毛，以及一柄已经腐朽过半的银色战锤。

    金色羽毛非常大，不像一般禽类，而且上面还隐隐有着雷电的力量。

    “是狮鹫？”

    李言疑惑出声。

    根据现场看来，李言已经明白。

    看来目光帝国战士的士兵，被不朽之王全部充入了自己的军队。

    这就是跟不死族战斗的难处。

    仿佛无穷无尽一般的亡灵大军。

    就算他们被击杀也不要紧。

    因为被他们击败的生命，可以经由不朽之王，使其重新复活，再次加入这场战斗。

    只不过当他们复活之后，他们的刀刃将面对的，已经不再是亡灵大军。

    而是他们生前舍命保卫的帝国。

    李言一路向前调查，进入暮光帝国范围后，李言发现了很多村落民居。

    这些民居倒是全都保存完好，毫无战斗痕迹，甚至民居之内的食物财产之类的，也全都被拿走了。

    李言看过几个村庄后，就确认了。

    这些村庄的人应该全都避难去了。

    确定这一点之后，李言又继续向前飞行，搜寻不朽之王的身影。

    驾驭飞毯飞行了近半天时间，沿途亲眼见证了这场战斗的惨烈后，李言终于抵达了最前线。

    这是通往帝国中心的另一个必经堡垒！

    李言自空中看去。

    这个入口本就位于高山的丘陵之上，巨大的堡垒更是建于丘陵顶端，连通两边无比陡峭的山脉，有着先天地理优势。

    李言已经看见，堡垒上空，排满了巨大的投石车以及重弩。

    普通的弓箭对亡灵生物伤害微乎其微，只有重弩才可以击碎亡灵生物。

