    随着那个大胖子色鬼舔了一下那个女孩儿，半空之中的黑影里面传出来阵阵刺耳的奸笑之声，仿佛是在起哄一般。

    再看那个女孩儿，好像丝毫没有感觉到那个恶心的色鬼在她的身上上下其手，反而是顺从的扬起了下巴，嘴里呢喃的说着：“阿光，是你吗阿光，我好想你啊！”

    说着，那个女孩儿竟然开始慢慢的呻吟了起来，双手开始抱着那个色鬼胖子，呼吸也变得粗重，而随着那色鬼不安分的抚摸，那女孩儿竟然开始主动脱起了衣服！

    我勒个去，场面这么销魂的吗！

    不过这女孩儿什么口味啊，竟然能看得上这么恶心油腻的死胖子！

    只听那个女孩儿嘴里口口声声的叫道：“阿光，我好想你，自从你死后，我每天晚上做梦都会想起你，不要离开我，不要离开我好不好！”

    然后就听那色鬼十分恶心的笑道：“哈哈哈，小姑娘，我当然不会离开你了，今天晚上我会好好让你舒服的！”

    “嗯？这个色鬼看来不是她口中的阿光啊！”

    也怪我一时被这场面给闹得脑子短了路，试想，但凡一个正常的女人，怎么可能会看得上这么恶心油腻的家伙。

    很明显，这个姑娘是被这个色鬼给迷了魂！

    不过好好的一个人，怎么会被这色鬼给迷上了呢？这又是抱骷髅，又是摆油灯的……

    看着这几盏油灯，和那个骷髅，我忽然想起曾经用山寨版的圆光术和二爷聊天时，二爷给我讲的东西。

    其中有一个非常恶毒的邪法，里面需要的材料就是七盏油灯和一枚人骨骷髅，而那个恶毒的邪法，名为聚阴合欢降！

    要说到这个邪法，当真是缺德带冒烟，说到降术这个东西，就不得不给大伙详细介绍一下了。

    说到降术，是流传于东南亚的一种巫术，相传，是东南亚地区（泰、柬、老挝、缅、马、印尼、非）和大陆南方古代（云、黔、桂、台湾）百越等族先民流行的众多本土巫术的种类，不同地域的法，其施法过程千差百异，而说到它的起源，则又跟《西游记》有关。

    说到唐僧西天取经回来的路上，途经通天河，有一只老乌龟谎称要驮着三藏过通天河，却半路沉入水底，将经书淹没，后面才有师徒四人抢救经文晾晒的故事。

    可能有人会说了，这不是神话故事吗？没错，孙悟空他们的确是神话故事，但是唐僧晒经一段却确有其事，而传说中大乘佛教所传的那个西天取经的经文，被三藏法师捞了出来，小乘所传的谶，则顺流而下，被暹罗龙婆给捞了出来，日后便成了今日所说的南洋降术。

    而从那么久远的时间一直到现在，各种地域之间的往来，一些文化自然也会发生演变和消融，这门害人的邪法自然也是这个道理。

    要说到降术一词，就是按照字面上理解，就是不需要与人接触，可以隔空施法，祸降当头。而本土降术则与茅山道术也有着解不开的渊源。

    相传降术祖师，乃是是宋末元初的茅山掌教陆祥凌的得意门生洛有昌。

    这孙子完全可以说是一道术发烧友，沉迷于开发道术无法自拔，有一句话说得好，天才和疯子只有一线之隔，这个洛有昌就是走歪了成为疯子的那种人。

    正常来说，茅山术只对鬼魂才有作用，宋末元初之际，战乱频繁，孤魂野鬼不计其数，这茅山术倒是派上了用场，但是洛有昌完全却丝毫不满足，同样是出家人，青灯黄卷是一辈子，权柄通天也是一辈子，做道士，也得有个追求不是！

    于是洛有昌便逆向推演，将茅山术的施法对象改成了活人！开发出来的术法全都是他娘的是害人的邪法，陆祥凌真人知道以后，一气之下便将洛有昌逐出师门。

    可是没想到这个茅山派都没毕业的肄业学生竟然成了降术的老祖宗，他整合了当时各种练习歪门邪道的心术不正之徒在一起为非作歹，自立“降教”，因此，降术之名由此得传。

    要不咋说时也运也命也，不同的东西总会被不同的时代所需要。

    元朝这个朝代，虽然在战场上所向披靡，但是对于自己的文化和政权，着实是相当的自卑，想尽各种办法防止中原人造反，所以这个降术就成为元朝政府镇压反叛的法术。随之而来，降头师也大肆兴盛。

    当时此术盛行到什么程度，当年元朝全国各地州城府县广设降台，专门用于降头师下降。所有对统治阶级有反叛之意的人都会被降头师下降，不出半日，此人必定全身溃烂而死。哀嚎之声惨绝人寰。以至于当时谈降色变。

    更有诗云：“街亭无心言朝事，三更惨毙月露屋。”意思就是，白天无意中说了对朝廷不满的话，晚上便会惨死在四处漏风的破房子里。

    而由于这降术乃是一种逆天的法术，每次使用，都会对施法者造成一定的反噬，轻则倒霉，重则折寿，因此，降头师没有几个长寿的，到了明朝以后，没有了上一个朝代的庇佑，再加上明朝朝廷对上个朝代所留下的种种劣习大肆清洗，导致当时真正意义的降术高人已经所剩无几，洛有昌一门也随着元朝残党隐蔽草原，听说后来流落东南亚，结合当地的东西才有了现在的南洋降头术。

    而眼前的这个降头术，和二爷给我讲的聚阴合欢降一模一样。

    这种降头术利用死人油制成的灯油和死者的骷髅配合秘术咒语来施展的一种招魂聚阴之术，被害者都是和那些阴魂轮流发生关系，最后被阴魂榨干身体当中的精元而死。

    说白了，就是被鬼魂侵犯，还是他娘的轮着来！

    简直缺德他妈给缺德开门，缺德到家了没想到今天竟然在这儿见到了降头术，看个姑娘的样子，这个降术肯定不是她施展的，谁也不会主动让阴魂把自己榨干啊，那么她肯定就是被害者！

    想到此处，我不禁心头火气，刚要冲上去动手，却发现我身上根本没有一张符咒，如果这样贸然的上去，我只能给那些鬼当零食吃。

    但是看着那姑娘身上的衣服已经被那色鬼扒得只剩下胸衣了，我也不能再在这里坐以待毙，因此我赶紧将擦屁股剩下的卫生纸掏了出来，卡嗤一口咬在食指上，用食指的血飞速的在卫生纸上画了一道九阳破煞诛邪符。

    不得不承认，自打上次赤魈的那个事情以后，我就把画符列入每日必须要做的事情，经过这一年多的训练，哥们儿我画符的速度已经有了质的变化，一道九阳破煞诛邪符画好，我只用了三十秒！

    实验了一下，只见那薄薄的卫生纸上面红光微微一闪，我知道，成了。

    于是我赶紧准备把这道卫生纸符扔出去，可是刚要扔，才想起来，这卫生纸质量这么次，怕是扔不出去啊，而且我这道符咒扔出去，立刻就会暴露我的位置，我只有这一张符，打完就没，暴露位置无意义自杀。

    那要怎么办呢？

    我灵机一动，从我的军训服裤子的裤腰上，将里面的松紧带抽了出来，系在我的右手食指和中指上，左手将一块石子包在了卫生纸符当中，团在一起，然后将这个符咒弹珠卡在松紧带上，拉紧……

    紧接着，右手比了一个“耶”的姿势，至此，人肉弹弓大功告成。

    -…首发R0jj

    于是我左眼闭右眼睁开，瞄准双指夹缝，对准那个恶心的色鬼，左手一松，同时嘴里轻声念道：“急急如律令！”

