    “好了，没别的事你先回去吧。”李振峰挥了挥手。

    “校长，我还真有事求你帮忙。”苏义说道。

    他打算去一趟镇魔塔，而镇魔塔在第二古武学院，没有李振峰帮忙，是无法进入的。

    “说。”

    李振峰毫不在意。

    “校长，我想闯镇魔塔。”苏义认真的说道。

    “闯镇魔塔干什么？”

    李振峰有点不明白。

    苏义解释道：“校长，你知道我身具隐形战斗天赋，唯有不停的战斗才能提升实力。”

    “哦”

    李振峰恍悟一声，接着笑道：“苏义，镇魔塔属于第二古武学院，能不能进入，是蒋云华说的算。”

    “这点我清楚，所以要校长帮忙。”苏义点了点头。

    “如果是以前的话，我也就一句话的事就办成了，但现在有点困难。”李振峰若有所思的说道。

    “困难？”

    苏义不太理解。

    以李振峰的身份，亲自出面的话，蒋云华会不给面子？

    李振峰解释道：“之前你在挑战赛上碾压了凌菲雨，又帮着我赢了蒋云华的火灵珠，她现在肯定记恨你！不会轻易让你进入的。”

    “.....”

    苏义一脸错愕。

    碾压林雨菲不是李振峰教唆的吗？

    火珊瑚也进了李振峰的口袋。

    怎么李振峰撇的一干二净？

    好像责任都是他的一样？

    这也太无耻了吧？

    不过，这话苏义也只能在心中腹诽一下，绝不会说出口的。

    想要进入镇魔塔，只有李振峰能帮上忙，胳膊扭不过大腿啊！

    “校长，你再想想办法。”苏义说道。

    “办法倒是有一个，而且对你来说也是一件轻而易举的事。”李振峰稍一沉思，说道。

    “校长，什么办法？”

    苏义眼睛一亮。

    镇魔塔拥有【熔炼金身】，这对他非常重要，只要能做到的，他肯定会做。

    “蒋云华有些上古文字需要破译，你给她破译了，看在我的面子上，她应该会让你进入。”李振峰直说道。

    “恩？”

    苏义的眼神怪异了起来。

    他有些怀疑李振峰是不是借着此事给自己赚人情？

    因为李振峰之前对蒋云华保证过，可以帮着破译上古文字。

    但李振峰哪有这个能力？靠的还不是他？

    如此一来，李振峰等于两面讨好，好人都让他给做了。

    无耻啊！

    不过，哪怕清楚这点，苏义也不会点破。

    毕竟，李振峰确实对他不错。

    再者，破译上古文字也就动动眼睛的事情，小事一桩。

    “校长，我同意了。”苏义说道。

    “好！”

    李振峰笑着点了点头，继而说道：“我先跟蒋云华沟通一下，你回去等我消息。”

    “好。”

    苏义转身离开了。

    走出校长办公室，他径直朝着演武场而去。

    此时的杨武场上，人山人海。

    这里不光有高一和高二年级的学生，就连高三的学生也有过来看热闹的。

    由于苏义迟迟未现身，演武场上议论纷纷。

    多数的人都怀疑，苏义是不是害怕的缘故，不敢应战？

    “苏义来了！”

    当苏义走入演武场的时候，突然间有人大叫了一声。

    顿时，所有人都齐齐朝苏义看去。

