    　　“了不得呀，进入火神行宫，必将会有大机缘。”听到这样的消息，不知道有多少人为之羡慕。

    　　虽然对于万世古国来说，身为传人的天轮回不一定需要逆天的宝物，但是，能得到第一凶坟的大机缘，对天轮回来说更是一件荣耀的事情。因为万古以来得到第一凶坟大机缘的人最终都会成为威慑界的无敌存在，就算是未能成为仙帝，那也是成为一界之尊！

    　　“帝座要强攻天陵！”在很多人还羡慕于天轮回的奇遇之时，土域传出一个惊人无比的消息。

    　　“强攻天陵！这胆识也太大了吧。”听到这样的消息，不论是鬼族的大人物还是其他各族的大人物都不由得为之脸色一变。

    　　“传说，天陵是第一凶坟的结束之地，万古以来，很少人能进去。现在帝座竟然要强攻天陵，这、这简直就是少年仙帝的风范！”有人不由得喃喃地说道。

    　　就算是万世古国的老祖听到这样的消息，不得不感慨一声，说道：“万骨皇座的确培养出一个了不起的传人。强攻天陵，如此的胆识，如此的魄力，未来能成为仙帝都不足为奇。”

    　　听到这样的消息，不知道多少人神态一黯，特别是年轻一辈天才，帝座威名早就是如雷贯耳，但是，今日帝座要强攻天陵，这让无数人不由得为之动容。

    　　这样的事情，多少天才不敢做，就算是巨阙圣子、鬼虫皇子他们这些已经拿到帝器的帝统仙门传人。此时也不敢强攻天陵。但是。现在帝座却偏偏要强攻天陵，这是何等的霸气，何等的无敌？

    　　“帝座大人在这一世必能封仙帝！”有鬼族不由得为之兴奋地说道。

    　　帝座的霸气做法顿时让不少鬼族为之振奋，最近鬼族被压得有些喘不过气来，特别是仙凡与帝座打了个平手，这让很多鬼族有些接受不了这个结果。现在帝座强攻天陵，这足够说明帝座对自己的信心，这也让鬼族信心大增。认为这一世仙帝必出他们鬼族！

    　　除了天轮回、帝座这样的天之骄子的所作所为让人为之瞩目之外，作为另一个强大无比的传承愚山老仙国的一举一动也很让人瞩目。

    　　在这几天有关于愚山老仙国的消息也传了出来，有一个在木域的修士带出一个消息，说道：“愚山老仙国的地愚宝树进入木域最深处。”

    　　听到这样的消息，立即引起许多大教疆国、帝统仙门的瞩目，一时之间无数人关注着愚山老仙国的一举一动。

    　　“愚山老仙国这一次究竟在寻找什么？他们似乎对于所有宝物都不放在心上，似乎他们对于神石仙药心不在焉。但是，没有道理，愚山老仙国连地愚宝树都带来了，不可能不是为第一凶坟的宝物而来。”连一位人族大教的老祖都在分析愚山老仙国的目的。

    　　“愚山老仙国似乎在寻找什么东西呀。现在去了木域，他们的地愚宝树似乎是要将整个第一凶坟都寻找一遍。”有一直关注着愚山老仙国的掌门不由得喃喃地说道。

    　　事实上。作为一门双帝的帝统仙门，愚山老仙帝进入第一凶坟之后一直没有什么作为，他们应该不会引起那么多人的瞩目才对。

    　　但是，愚山老仙国注定着不凡，特别是这一次愚山老仙国带来了地愚宝树。

    　　愚山老仙国如此引人瞩目，甚至连所有的帝统仙门都在暗关注着愚山老仙国，这并不是没有道理。

    　　这一切都要追溯于地愚仙帝，在第一凶坟很古老的时代就有关于长生不死之术的传言流传出来。但是，万古以来没有人见过所谓的长生不死仙术。

    　　一直到了地愚仙帝的时候，事实上，地愚仙帝年少时在第一凶坟有没有得到长生不死之术也没有人清楚。

    　　但是，传说地愚仙帝年少的时候资质很差，但是，他却偏偏活过五个时代，经历五位仙帝的更替，最终，连无敌的仙帝都消失了，而他却还活得好好的。

    　　更让人怀疑的是，地愚仙帝并不是那些老不死那样将自己尘封在时血石，他是一直活下来，活了一个又一个的时代，最终，经历五个时代之后，经历五位仙帝的更替之后，他最终踏上仙帝之路，成为无敌的仙帝。

    　　正是因为地愚仙帝活了五个时代，不管他怎么样活下来的，而且他最终成就了仙帝。到后世，一直有人怀疑地愚仙帝在年少的时候的确有可能在第一凶坟得到了长生不死仙术。

    　　但是，对于这样的说法，愚山老仙国一直否认，否认世间根本就没有长生不死之术。

    　　尽管愚山老仙国一直否认，但是，从来没能打消息后世的怀疑。

    　　这一次愚山老仙国竟然连地愚宝树都带来了，而且愚山老仙国对于五大域的神石仙药一读都不上心，对于这些人人都垂涎三尺的东西，愚山老仙国根本心不在焉！他们就怀疑愚山老仙国正寻找什么东西。

    　　对于愚山老仙国的奇怪行为，很大教疆国都暗关注着。

    　　在这个过程，有人有了一个大胆的想法，说道：“或者，当年地愚仙帝只得到一半的长生不死仙术，另一半还留在第一凶坟，所以，这一次愚山老仙国连地愚宝树都带来了，那肯定有可能寻找另一半的长生不死仙术。”

    　　这种猜想听起来虽然很荒唐，但是，很多大教疆国也不由得考虑这种可能性，正是因为这样，更多的目光关注着愚山老仙国。

    　　如果真的有另一半长生不死仙术，那绝对会爆发一场惊天的血战，到时候只怕万骨皇座、万世古国这样的庞然大物都会加入这一场战争。

    　　长生不死仙术，莫说对于所有修士，就算对于仙帝来说，也是足够让他动心的东西。

    　　在药田也不知道过了多久，李七夜终于缓缓地睁开双眼，一阵轰鸣声响起，十一个命宫终于被收回。

    　　“恭喜，你终于开辟了十一个命宫。”坐在一旁陪着他的蓝韵竹笑着说道。

    　　李七夜笑了一下，风轻云淡，说道：“十一个命宫，那已经成为过去，十二个命宫才是小挑战。”

    　　这样的话听起来狂妄无比，十二个命宫在外人来看根本是不可能的事情，如果谁说要开辟十二个命宫，一定会被人笑死，一定会被人认为狂妄无敌或者是神经病！

    　　但是，蓝韵竹却知道这对李七夜来说没有什么不可能。她也相信李七夜绝对是能开辟第十二个命宫。

    　　“十一万古奇迹呀，传说，拥有十一个命宫的人不超过三个。”蓝韵竹都不由得感慨地说道：“十一个命宫一开，什么天才都是浮云。”

    　　“这话就说错了，事实上，万古以来，拥有十一个命宫的人至少有五个，至少我知道的来说，最出名的就是古纯仙帝和飞仙帝！”李七夜笑着摇了摇头说道。

    　　“第一位仙帝及传奇的飞仙帝！”听到李七夜这话，蓝韵竹都不奇怪了。

    　　古纯仙帝，乃是出身于魅灵族，而且，他是界之第一位称为仙帝的存在，可以说，在荒莽时代，他开创了一个时代，曾经是被认为最强大的存在。

    　　至于飞仙帝，他开创了一个传奇──飞仙教！万古以来，飞仙教都像璀璨无比的星辰照亮界！

    　　“好吧，大叔，你牛气冲天，十一个命宫对你来说已经不新奇了。等你开辟了第十二个命宫的时候，就好好享受一下万古第一人的称呼吧。”蓝韵竹也不由得笑着说道：“你若是开辟第十二个命宫，那么，万古以来你就是第一个成就十二命宫的人了。”

    　　李七夜开辟了十二个命宫，她也为他高兴！

    　　“妳错了，万古第一人这个称号早就被人夺走了。”李七夜笑着摇头说道：“就算我成功开辟第十二个命宫，也不是第一个拥有十二个命宫的人。”

    　　“是谁呀？不可能吧，虽然有传说认为世间的确有人开辟过第十二个命宫，但是这只是谣言而己，从来没能证实。因为大家都知道，开辟了第十二个命宫，绝对会成为仙帝！但，没听说有哪个仙帝拥有十二个命宫。”蓝韵竹听到这样的话都不是很相信。

    　　“骄横仙帝！”李七夜缓缓地说出一个名字。

    　　听到这个名字之后，蓝韵竹彻底没了脾气。若是世间真的有人第一个成就十二个命宫的人，除了骄横仙帝，她也的确想不出第二个人了。

    　　骄横仙帝，人族第一位仙帝，他的名字就像魔咒一样响彻万古，照耀界。

    　　或者，万古以来，也只有他才能配得上“骄横”两个字，一生不败，横推天十地的所有强敌！这是万古以来唯一不败的仙帝。

    　　虽然说，一个修士成就仙帝之后想败都很难，仙帝无敌不是一句空话。但是，很多仙帝在年少的时候并非一帆风顺，没有仙帝在年少之时能一直保持不败。

    　　万古以来，唯有骄横仙帝终生不败，在他年轻之时，不论遇到怎么样的强敌，他依然横推过去，没有人能阻挡得了他的步伐！R640

    　　S

