    “这是……”

    白无伤望着眼前的墨绿色巨龙，舌挢不下，目瞪口呆。

    它两腿支撑在地，半弓着背脊，一对短翅徐徐收拢在两侧，全身闪烁着绿色的能量光斑。

    搭配残破的鳞甲、浑浊的瞳孔、褶皱的皮肤……沉暮腐朽的气息迎面扑来。

    这是一头很苍老、很年迈的老龙！

    面对独眼天蝎龙，白无伤还能极力维持的冷静，在感受到这头老头横压一方天地的恐怖气焰，以及看清认知之眼中的属性面板后，变得支离破碎起来。

    【名称】：黑翡翠魔龙（野生）

    【种族】：妖兽界·巨龙型·翡翠魔龙族·亚龙种·变异种

    【生命层次】：君王体后期

    【血脉品质】：传奇级1星

    ？？？（魂力过低无法探测）

    ……

    “居然是一头次级圣兽？！”白无伤不得不震惊。

    君王体的前置生命等级为「涅槃体」，但是这个阶段，和所有生命境界都不一样。

    它不会带来绝对意义上的变强，不会带来进化，不会增长血脉品质，整体的实力会处于忽强忽弱、飘忽不定的状态。

    弱的时候，兴许只能和究极体比肩；

    强的时候，力压君王体，也不是不可能的事情。

    这个境界非常神奇，拦在不朽体和君王体之间，是一道真正的天堑，有重塑血脉、重新洗牌、重造自我的内在力量。

    如果是存在自然进化链的物种，跨越这道关卡，倒也不会太过于困难。

    但更多情况，需要“自渡”，需要历经生死磨难，才有可能涅槃新生、立地成王。

    不过就算成功突破，抵达君王体这个境界。

    较之不朽体，提升的血脉品质，不存在「保底5星」的说法。

    只有最优秀的一批物种，结合个体的特性、机缘，有望「完全进化」，达到霸主级9星。

    大多时候，霸主级6星到霸主级8星属于常态。

    再往下还有相当一部分，成长的幅度非常之小，可能只有一星、两星的变化，会和不朽体的平均血脉品质重叠。

    然而眼前这头隶属于「翡翠魔龙族」的变异龙种，居然是传奇级1星！

    这已经是君王体级别的上位生物，并且远比完全体、究极体高一两星的血脉来的特殊。

    传奇级，是至尊体，也就是大成圣兽才应该拥有的血脉品质。

    如果出现在君王体身上，毫无疑问，它是非凡的、特殊的超稀有种，能够被称之为「次级圣兽」！

    “唔……这个香味，真是神奇……”

    “因为一次重伤，囚禁本王五百年的境界枷锁，居然松动了，重新拥有一丝活力……”

    墨绿色老龙叽里咕噜吐着古老的龙语，整个躯体激动得颤抖，溢散的王者气息铺天盖地，压得白无伤近乎窒息。

    根据赤龙帝给予的龙族传承，他勉强能够听懂一点点这个语言。

    不过老龙一击秒杀「独眼天蝎龙」，看似癫狂，实则外凶内柔。

    它将一丝灵魂之力缠绕在白无伤的周围，直接以意念沟通，翻译龙语的含义，无须自己去辨别领悟。

    “前辈，你的龙威太强盛了，能不能收敛几分？”

    白无伤硬着头皮喝道。

    这头老龙显然是被祈愿香吸引过来的，等级又这么高，应当有交涉的余地。

    再不控制一下气势，地上的风冠雷剑螳螂·小辞，就要被恐怖的压力挤碎内脏了。

    究极体初期的远古雷鸣种，和君王体后期的次级圣兽，位格上的差距太大了，一个是天，一个是地。

    “唔……”

    墨绿色老龙明显听得懂人族的语言，点了点头。

    但它没有降低气息，而是张口喷出一团翠绿色的光雾，将白无伤和银白色螳螂护在原地。

    白无伤初时不解，但下一秒，三道振聋发聩的龙吟声响起，幽暗森林另外三个方向，有三个庞然大物飞速靠近。

    “龙爷爷，您怎么舍得离开巢穴了，是大限将至，主动求死吗？”

    一道掺杂电音的尖锐龙语先声夺人，大大咧咧回荡在黑暗世界。

    由于黑翡翠魔龙的一丝灵魂之力依然存在，白无伤几乎是同步明悟这个声音的内在含义。

    又听另一道龙语嘲讽道：

    “废话什么，赶紧杀了它！”

    “这片森林该换换主人了，翡翠龙池，即将易主！”

    “嘿，小崽子们，你们可真是耐不住性子呀。”

    墨绿色老龙冷笑一声，“以前我是怎么教导你们的？怎么都忘得一干二净了？”

    “龙墨爷爷，我们敬您是长辈。”

    第三道龙语响起，清清冷冷道：

    “但您始终霸占这片森林最珍贵的宝地，甚至以一己之力改变「翡翠之森」的原始形态，太过于自私自利。”

    “这里不仅仅是您的领土，也是我们的家园。”

    “可以的话，我希望您认清现实，不要再负隅顽抗了。”

    “依靠灵药，您也只能短暂拥有全盛期的部分实力，但是我们正当壮年！境界已经与您持平！”

    “念在过去的情谊，别逼我们，主动交出「界石」吧。”

    “我们会给您一个全尸，然后把您葬在这里，让您的灵得到最好的安抚和慰藉……”

    “哈哈哈！！！”

    墨绿色老龙咧嘴露出能量牙齿，阴恻恻一笑，突然反问道：“如果我说不呢？”

    “那就……请您去死吧！”

    头生三角，形似蟒蛇，无爪但有翼的蓝色蛟龙，倏地间喷出一口海水，化作三百米高的巨浪朝前推进。

    所过之处，所有的黑鬼木四分五裂，沦为一片又一片碎木。

    “轰！”

    墨绿色老龙只是一个甩尾，翠绿色的光芒像是一把巨锤，将奔涌过来的海浪砸落。

    于是天空下起暴雨，地面被迅速淹没，无中生有多出一片池塘。

    “龙爷爷，这样的攻击，对于您现在的身体来说，应该有很大的负担吧？”

    一头体型宽阔而强壮的红色蜥龙，轰隆隆踩着水花，巨爪如刃，一顿扑杀，在墨绿色老龙的背上留下数道血痕。

    “看吧，您真的太老了，受了伤血都流不出几滴，气血亏空成这样，何必要自讨没趣呢。”

    “乖乖受死吧，我还想尝一尝变异翡翠龙王的心脏，想来不至于老到下不去嘴……”

