    第224章二婚带拖油瓶

    王大牛提溜起鼾声震天的池国忠，破布娃娃一样扔在池家门口：“骐骏的岳母跟你们池家没瓜葛了。我亲妹子的男人是走了，可她亲哥，她男人的侄子们还能喘气呢！

    念在池国忠曾养过骐骏媳妇的情分上，我这次饶了他。

    再有下次，我直接领着王家，还有霍家的儿郎们,几十号人一起打进你们池家算账！”

    池老太心里一万个不服，她承认是有故意磋磨梁玉莲的坏心思，理不直气也壮！

    谁让梁玉莲骨子里就是不安分的浪女？

    池老太对池国忠是不怎么上心，到底是她怀胎十月生下来的亲生儿子，哪能一点也不关心呢？

    当年的媒婆说得很清楚，梁玉莲曾嫁过一回，不晓得啥原因，带着尚未满月的池枣枣被婆家人赶出来。

    池老太寻思着娶梁玉莲不需要给太多的嫁妆，带来的拖油瓶是不用花几个钱的赔钱货。

    池老太的小算盘噼里啪啦地响,赔钱货养到十五六岁就能嫁人了，到时候狠狠敲一笔嫁妆，不就回本了吗？

    池国忠原本是不乐意娶个二婚带拖油瓶的女人，结果见到美如一枝花的梁玉莲就走不动道。

    爱美之心人皆有之。

    梁玉莲是二婚带拖油瓶不假，架不住她长得好看啊。

    她是那种标准的肤白貌美，盘靓条顺的城里姑娘，比池国忠见过的“最美村花”美上十倍百倍！

    池国忠如愿以偿地抱得美人归，正值新婚蜜月期，他对梁玉莲好得不得了，一点重活舍不得她做，含在嘴里怕化了，捧在手心怕掉了。

    池老太哪里能看得下去？

    谁家女人不是从一而终？

    一女侍二夫就是不安分的浪女！

    人皆可夫的下贱玩意儿！

    她瞧不上带着拖油瓶二婚的梁玉莲,自然见不得池国忠对梁玉莲那么好，不断作妖闹腾，给池国忠洗脑让他不要深陷其中。

    彼时的池国忠压根就听不进池老太的劝说,他对梁玉莲迷恋至极,爱屋及乌,连带着对尚在月子里的池枣枣也有几分真心实意。

    一回到家就钻进屋里，池国忠便主动接替梁玉莲抱着襁褓里的女娃娃哄，嘴里喊着“闺女”、“宝贝闺女”。

    池国忠的种种表现，让梁玉莲误以为她的二婚，幸运无比地遇到真心待她好的良人。

    好景不长，梁玉莲生下跟池国忠的亲生儿子池明洲之后，她发现池国忠变了，他不再像从前那样对池枣枣好。

    有了亲生儿子之后，池国忠便不再对池枣枣投入一分真情，他只抱池明洲，任由池枣枣摔倒之后哇哇大哭也不管她。

    池国忠不知是被洗脑，还是他之前伪装得太好。

    梁玉莲的美梦破碎，她暗中观察发现，池国忠当着她的面对池枣枣还算友好。

    等她不在跟前，他就彻底变成绝情的人，放任池枣枣哇哇大哭。

    他有什么好东西，一定是给他的亲生儿子，池枣枣连碰一下都要被他教训、打手心。

    再加上,池老太从中作梗,梁玉莲生下的女儿被溺死,她对池国忠彻底死心绝望,像具行尸走肉一样在池家辛勤劳作，任劳任怨。

    梁玉莲曾对池国忠动过真心，如果不曾见过池国忠真情实意的模样，她不会这么伤心绝望。

    (本章完)

