    “小笛，怎么样？”

    高义蹲下身子，迎向雨幕里的萨摩耶。

    小笛三步作两步的爬上台阶，听到上级问话，摇了摇狗头，表示在陨石降落的地方，并未有任何发现。

    高义的神情略显失望。

    哪怕走到现在这一步，他依旧没有取得什么实质性的进展。事件无法定性，敌手尚在隐匿。

    高义甚至有理由怀疑，山中信号的消失，以及盘山公路的坍塌，与对方同样脱不开干系。

    如今自己在暗，敌手同样在暗，只看谁能先抓住对方的跟脚，将其置之于死地。

    “对了，给你带路的那家伙呢？他怎么还没回来？”高义这才想起了耳钉男，发现他并没有与小笛一块回来。

    “还在回来的路上吧。”

    小笛抖了抖皮毛，解释道：“确定陨石现场没有任何信息后，我没管他就走了。”

    啪嗒～啪嗒～

    农家乐门口的方向，再次传来急促的踩水声。高义抬头一看，发现是三名外地游客回来了。

    他们像是刚钓鱼回来，一起抬着一个鱼箱，快步往里头赶。看三人气喘吁吁的模样，似乎里面的东西颇有些分量。

    “小伙子，帮忙搭把手。”

    这几人的普通话里，都带有各不相同的地方口音，像是来自于天南地北，却不知什么原因，竟然结伴在了一起。

    对于他们的请求，高义也没有拒绝。他伸手托住鱼箱的前角，感受着沉甸甸的分量，好奇道：“大叔，这里面是什么东西？这么沉。”

    “大鲶鱼捏。”

    四人进入餐厅大堂，找了个角落将鱼箱放下。见高义好奇的模样，他们哈哈一笑，炫耀似的将鱼箱打开，露出内部的景象。

    一条深褐色的大鲶鱼，正有气无力的躺在一指深的水中。它的腮帮子不断鼓动，看起来有些病怏怏。

    确实只是一条鲶鱼……高义不动声色的收回目光

    。

    是自己太敏感了么。

    “今天算是完了。”

    回到原先座位，表哥一脸的唏嘘：“不光断信号，还把咱们的来路也给断了。”

    “只能看明天明一早雨停，我们能不能徒步走出去求救了。”

    高义看了眼时间，不可置否。

    现在已经是下午3:45，盘山公路的路段亘长，如果仅仅只是依靠徒步跋涉，在天黑前恐怕走不了多远。

    何况现在还在下雨，不知什么时候才能停。在山间的雨夜里徒步赶路，不说潜在的安全隐患，光低温都足以将人冻死。

    似是想到了什么，高义苦恼的叹了口气。

    之前对付黑雾之首时，自己已经把【冰雪颂歌】的氛围值用尽，后来一直在老家放着充电，一到对付梦境之主时，氛围值才勉强可以发动传送。

    这是因为老家不像租房里，有经过自己的布置，所以氛围值恢复得极其缓慢。

    但本来想着，慢就慢吧，年假一过就要回东海了。高义觉得没什么必要把老家房间再装饰一遍，所以他干脆就连礼树都收回了异画，准备回到租房后，再放出来充电。

    可这下好了，现在的情况，原本只是自己一个传送就能解决的事，就因为当时的无心之举，硬是搞得上天无路，入地无门。

    实属是运气背到家了。

    此时此刻，高义是真真切切感受到了执行局的不容易。

    没有系统关于事件名称的提示，自己就等于是缺失了关键信息，在这种情况下想要快速解决，确实是一件难事。

    大堂另一边，外地游客展示出的大鱼，立刻吸引了小年轻们的注意，他们纷纷围拢过来，脸上带着大径相同的惊奇。

    “老哥，你这是哪钓来的？”

    “大吧？咱们一个下午好不容易才逮到一条。”

    三个外地游客嘿嘿一笑，像保守自己团体的秘密般，并没有多说如何钓到鲶鱼的意思。

    大堂被分做两边，一边像是无忧无虑的天堂，或许在他们看来，断信号断路，无非只是一个比较少见的状况，并不会对自己造成多大的危害，所以还是该吃吃，该喝喝。

    但在另一边，夫妇俩许久没有动作的身影，却仿佛像一块大石，在无形之中压抑着其他人的情绪，就连周围人的交谈都不敢太大声。

    屋漏偏逢连夜雨，说的就是他们的情况。莫名失去儿子的踪迹，想要报警，却又先后遭遇了信号失联，以及公路封堵，情况可谓是差到了极点。

    椅子轻微的滑动声响起。

    听到声音，高义诧异看向忽然站起的中年男人，不明白对方想要做什么。

    “你留在这里。”他对自己妻子说道。

    一句没头没脑的话撂下，中年男人快步走入后厨，等到他再出来时，身上已经披上一件雨衣。

    这家伙，难不成是想要现在出去求援吗？！

    见到这一幕的人，都忍不住咽了口唾沫。

    现在可还是早春时节啊，山间气温就是比之寒冬腊月时都不逞多让，现在天色即将入夜，视野与能见度急剧下滑，许多的不安全因素都在放大。

    更何况，如今还下着大雨。

    冰冷的雨水会迅速带走人的体温。在荒无人烟的盘山公路上，一旦陷入低温状态，引发后续各类症状，简直就是与死无异。

    “你疯了么？”

    店老板首先拦住了他，将中年男人拦在了门口：“现在天都要黑了，还下着大雨，你一个外乡人连路都认不清，你干什么去？！”

    “我问过路的，可以试试。”

    中年男人说着，又想往门外挤。却立刻被店老板示意的厨子们按住。

    “放我过去。”

    他的语气平淡，仿佛没有一丝波澜：“你们没权利限制我的人身自由。”

    “我不可能眼睁睁的看着你去送死。”店老板毫不松口。

    “你觉得自己这样很伟大么？”中年男人语气冷冽，毫不避讳自己言语中伤人的尖刺。

    “阿先！”

    美妇都不敢相信，这句话是从自己丈夫嘴里说出的。

    店老板却毫不为之所动：“要走，等明天天亮了再走！今天我说什么都不会放你离开！”

    “让开。”中年男人开始挣扎。

    “两位，现在争执这个，还为时过早。”

    高义忽然从两人身边走过，开口提醒道：“你们看，这是谁来了。”

    正在角力的两方，从茫然中回过神来。他们顺着高义目光的方向看去。一时间，所有人都放松了下来。

    中年男人感觉自己原本空瘪下来的身躯，此时又被生机逐渐的填满。他大喜过望，挣脱来一众人的束缚，独自向雨中跑去。

    “小远！”

    只有高义一人，神色复杂，阴晴不定，像是遇见了什么无法定夺的难题一般。

