    “德克萨斯炮已经到极限了，如果再次发射，这架飞机可能会在半空解体。”

    宗方很清楚现在飞燕2号的情况，根本不需要维护，直接大修。估计这次回去之后，整备部的那帮同事需要加班了。

    “你我们现在怎么办？拖到黑色风暴来吗？”新城有些不甘心。

    宗方的脸色也很差，以两架1号机的火力，显然无法对美尔巴造成有效伤害。远东支部里面剩下的一架2号机正在做拖吊作业，武器系统被完全拆除。

    凭两架1号机，别说是阻止美尔巴前进了，就算只是撑到黑色风暴前来支援，也很难。

    “任务已经完成，准备撤离！”看着美尔巴一步步走向迪迦之地，宗方也知道，今天是没有办法保下最后一尊石像了。

    “可是还有一尊石像……”大古明显不同意就这么撤退。

    “用反怪兽导弹攻击试试，看看能不能改变怪兽的行进方向，阵型一一二。”队长看到石像的一瞬间，思考了一下，决定再努力努力。

    “大古机，明白。”大古回答地很干脆。

    两架1号机，一前一后朝着美尔巴的方向飞去，队长的飞机率先发射了两枚反怪兽导弹。只是两枚导弹产生的爆炸只是让美尔巴轻微停顿了一下。

    大古驾驶着1号机立刻补上了队长机空出来的攻击位，然后直接加速。

    “大古队员，快回来！”队长的声音在队内频道里面响起。

    按照刚才的一一二阵型，原本应该是队长的1号机发射完导弹往左侧偏移，大古的2号机再发射导弹，然后向右偏移。

    可是现在大古的1号机到达了预定位置，没有发射导弹不说，还在继续朝着美尔巴飞去。

    “大古！”

    “快回来，傻瓜！”

    队员的呼唤在这一瞬间，就像是消失了一样。大古感觉自己的面前只有美尔巴，还有不远处的石像。

    “近一点，再近一点。”

    “发射！”

    两枚导弹打在了美尔巴的后背与翅膀连接的活动处上面，反怪兽导弹带来的“巨大”伤害让美尔巴终于是停下了脚步。

    两只猩红的眼睛盯着天空中的1号机，然后吐出两枚光弹。

    “大古，快躲开！”

    “装置出现异常。”大古看着面前不断报错的控制台说道。

    1号机在刚才的爆炸中，距离爆炸中心过近。机体本身遭到了气浪的冲击，精密仪器受到影响，飞机本身失去了控制。

    “大古队员，立刻跳伞！”

    “跳伞装置被电脑程序锁死了。”

    “大古！”

    黄色的光弹眼看就要击中一号机，天空中突然打过来一串激光。光弹和光束在半空之中碰撞，直接爆炸。爆炸的光芒，彻底掩盖了1号机本身闪耀的光芒。

    神谷寺一把握着操纵杆，操纵着ST在美尔巴头上转了一圈。在路过1号机的时候往里面看了一眼，果然，这个时候的1号机驾驶位上已经无人驾驶。

    “那是什么时候建造的新式战斗机？”宗方有些疑惑。

    作为胜利队中的二把手，他对于目前TPC的战斗机都很熟悉，可是从来都没有看到过这么一款“帅气”的战斗机。

    “是不是总部又秘密研发的新型战斗机？”新城问道。

    “总部都已经被毁了，如果是总部制造的新型战斗机，早就应该出现了。”宗方说话的时候突然皱了皱眉头，“大古队员，听到请回答，大古队员，听到请回答。”

    另外一边，大古的1号机却是没有任何回应。

    那种僵硬的飞行方式可以很明显地看出来，就是自动驾驶。

    “新城，过去看看，到底是怎么……”宗方话还没有说完就愣住了。

    因为巨人在这个时候竟然苏醒了，苏醒的巨人直接冲着美尔巴就过去了。美尔巴对着巨人的方向一连发射了好几发光弹，但是很遗憾，只是在肩膀的位置中了一发。

    “话说，迪迦真的有那么强吗？”神谷寺一不由地有些惊讶。

    美尔巴好歹也是强化过的，这攻击的威力应该不会比强化过的哥尔赞差多少，至少应该把迪迦给打得原地停顿一下吧，结果就这？

    “不强能够结束三千万前的战争吗？”图朱讽刺道，“只是没有想到这个家伙竟然是把身体留在了这里，如果只是身体的话……”

    神谷寺一选择了闭嘴，他感觉继续说下去，图朱很有可能会跑出去和迪迦打一架。

    复合型的拳头直接砸在了美尔巴的身上，只是貌似……没什么用。接着就是手刀，侧踹等一系列连贯的攻击动作，然后都没有什么用。

    “这家伙的防御力未免也太离谱了！它不会把力量都用在强化自己的防御力上面了吧。”神谷寺一皱眉说道。

    “的确很奇怪，这种防御力……”图朱似乎也觉得难以理解。

    “克里西斯，分析一下怪兽。”神谷寺一似乎是发现了什么端倪。

    迪迦的攻击，与其说是打不动美尔巴，不如说是根本没有打中。复合型的攻击似乎是停在了它身体很近的地方，根本就没有接触到皮肤。

    克里西斯不愧是最先进的光量子电脑，仅仅只是十分钟，就已经分析出美尔巴的数据了。

    “怪不得，原来是这么回事。”神谷寺一看着迪迦攻击的几个点的数据点了点头。

    “什么情况？”图朱有些好奇。

    “美尔巴的身上有着一层电磁屏障，虽然不知道它到底是怎么做成这种电磁屏障的，不过迪迦的攻击，都是被这种电磁屏障给挡下来的。”神谷寺一看着分析结果说道。

    “你在说什么？”图朱有些奇怪地问道，“什么电磁屏障？”

    “就是利用电磁的力量在自己身体表面形成一层护盾。”

    “什么是电磁的力量？”

    “你只知道它身上有一层护盾就行了。”神谷寺一决定以后有空要好好给自己这位伙伴补补课，堂堂黑暗巨人，怎么能是个丈育呢？

    而场地内的情况又一次发生了改变，复合型在攻击几次无果以后，果断切换成了红色的强力型。

