    第136章追喜欢的姑娘【求月票票~】

    谢行蕴手下一紧，可面上不动声色，淡声吩咐：“叫人做碗醒酒汤来。”

    萧正应了声是，快速往膳房去。

    宴上灯影绰绰，丝竹雅乐不绝于耳，觥筹交错间，谢行蕴不着痕迹地将白羡鱼放好,让她枕着胳膊趴在案上。

    可无人注意到的地方，李长宁依旧保持着跪地的姿势，她的脸已经涨成了猪肝色，极为不忿地再度开口，“父皇，儿臣不服！”

    场地顿时安静了一瞬。

    安贵妃的指甲扣在玉扶手上，目光微睐，“宁儿,你父皇已经网开一面,你还待如何？赶紧谢恩！”

    武宣帝额头上的青筋微显，“你还有何不服？”

    李长宁委屈地看一眼白羡鱼的位置，大声道：“儿臣向来谨记父皇教诲，从来不曾冤枉过谁，难道白羡鱼只是因为醉酒就可以洗清嫌疑吗？醉就醉了，还醉成这样，真的不是因为心虚吗！您去问问那些婢女，是不是白羡鱼离席回来之后就要了很多酒，才会这样把她自己这样灌晕过去的，如果她不心虚，怎么会突然喝下这么多烧酒，这本就很反常啊！”

    “反常？在宴会上喝醉哪里反常了，羡鱼酒量本来就不好，随便几口就能醉,到七公主您这里就是心虚了？”

    有酒坛碰的一声砸在案上，姬霜站了起来，双手环抱着胸,目光冷漠,“七公主如此咄咄相逼，是不是欺负羡鱼兄长皆不在京都，所以才血口喷人？”

    李长宁狠狠剜了她一眼，“本公主怎么就是血口喷人了？”

    姬霜冷笑了声就要开口，可被太皇太后温和打断，“好了。”

    武宣帝深深凝视了一眼李长宁，看向一旁的御林军，“把送酒食的丫鬟都带来。”

    “是！”

    不消片刻，便有十数位丫鬟被压了过来，一个个都面色惶恐，不知发生了何事。

    巧儿也正在当中。

    她盯着白羡鱼喝完酒后便复命回了别处帮忙，虽是李长宁将她安插在今日侍奉的人中间的，可她一些活还是要做的。

    巧儿心虚地撇了眼李长宁，李长宁拧眉朝她使了个眼神。

    她有些心慌，这是事情败露了？不然为何七公主会跪在殿前。

    “朕且问你们，今日可有人给白家姑娘送酒了？”

    武宣帝的声音肃穆威严，暗藏阴狠，“若有半句假话，举家流放！”

    巧儿浑身哆嗦了下，立刻磕头道：“回陛下，是，是我给白家姑娘送的酒，是她要的！”

    “何时？”

    “半个……半个时辰前。”

    李长宁暗骂一声，继续开口：“肯定还有人给她送了酒，快说，不然要是等父皇查出来，你们就等着被流放吧！”

    武宣帝的目光带着淡淡的威压，扫视一圈，一些人虽吓得腿抖，可也都没有人再站出来。

    姬霜适时道：“没有就是没有，说了羡鱼酒量不好，先前七公主您邀她一起表演的时候羡鱼就有些醉态了，刚好和这个婢女说的时辰差不多，那羡鱼是完全没有机会再去做什么陷害您的事情吧？”

    武宣帝皱着的眉一直未曾松开。

    “不过……臣女倒是很好奇，不知陛下可否为臣女解答疑惑？”

    姬霜嘴角挂上一丝浅淡的笑，抱拳行礼。

    武宣帝道：“但说无妨。”

    “不知七公主是如何认定是羡鱼陷害了她的？”姬霜淡道：“无缘无故的怀疑……不能不让人想多啊。”

    怕不是给小鱼儿设了局，可没能得逞，所以才一口咬定是她的。

    都是千年的老狐狸，这言外之意不言而喻，武宣帝当即面色就变了，“够了！此事不必再提，我看你是觉得惩罚太轻，那便再扣你一年年俸，加抄经文三百遍！”

    李长宁羞红了脸，半晌不答话，只固执地跪在那。

    武宣帝冷眼瞧了安贵妃一眼，冷道：“你教的好女儿！”

    安贵妃面色一白，立刻咬牙出了座，行至李长宁面前一巴掌扇了过去，“混账！你父皇说话你听不见吗！”

    李长宁被打地身体一歪，连忙站起来捂着脸哭。

    脸上的红痕立刻肿的像是一座小山，可见十分用力。

    武宣帝没有阻止，已然恢复了一派从容，威声吩咐道：“宴会继续。”

    这会功夫，萧正已经端了醒酒汤来。

    这云香厉害之处就在于喝完之后完全就是醉酒状态，醒酒汤和解酒丸都是有效的，查是断然查不出什么来。

    谢行蕴派了个人给白羡鱼喂下去。

    几番行酒令过后，直到戌时宴会方歇。

    宴会一结束，姬霜就过去接了白羡鱼走，一直把她送到镇国将军府。

    ……

    也是自打寿宴过后，白羡鱼身上那身银霜色的广袖流仙裙就备受追捧，引得众女争先恐后地来这铺子购买成衣，而她让盛姨准备的那些衣裳顿时一扫而空，即使价格已经卖的十分高昂，却还是远远不够。

    “公子，您是不知道，姑娘那回就给了我一张图纸，就要我照着做，说是一定能卖出去，结果不过半月，这银霜色的广袖流仙裙就流行了起来，旁的铺子没有图纸，也没法子短时间凑齐这么昂贵的料子，这区区几日的营收直接就翻了好几倍，怕是都抵得寻常三个月的营收了。”

    盛姨喜不自胜地写了封书信报告给白陌淮。

    白陌淮坐在椅上，若有所思地看了眼正在院子里倒弄胭脂的白羡鱼。

    宽敞明朗的院子里，四方石桌上摆放着几个精致的瓷器，一些瓶瓶罐罐揭开了盖子随意摆着，靠近白羡鱼座位的那一方还有一本翻开了大半书页的古籍。

    原本以为她是想玩玩，没想到却真的上心，而且，做的很不错。

    白陌淮回信一封，让盛掌柜不用再写这些给他，本也不用写的，盛姨不过是习惯了，因此才报备。

    ……

    那日寿宴过后，武宣帝便对安贵妃闭门不见。

    后者夜不能寐，终于在一日下朝过后在武宣帝必经之路“偶遇”了他，一袭轻纱流烟裙尤为动人，后宫中众颜色皆有，可唯独只有安柔儿格外大胆些，这多日不见，武宣帝气也消的差不多了，承了恩泽之后，安贵妇便趴在武宣帝怀中讲话。

    “皇上，上回是宁儿的错，您就别怪她了，这些日子她已经知错了，天天以泪洗面，生怕您不理她了呢。”

    武宣帝眉皱起又松开，“怎么就养出了这样刁蛮的性子。”

    他话虽说的重，但安贵妃擅长察言观色，马上就看出来武宣帝还是心疼的。

    她眼珠子一转，娇滴滴道：“臣妾年轻时候也任性呀，可是后来遇到了皇上您，便收敛了好些脾气，皇上现在还不是只喜欢臣妾？”

    武宣帝豁然一笑，“你倒是得寸进尺。”

    安贵妃心知哄得差不多了，这心才安下去。

    “不过……你倒是提醒了朕，宁儿现在也及笄了，该许配人家了。”

    安贵妃心头一跳，状似无意道：“我瞧行蕴就不错的，皇上您以为呢？”

    武宣帝想到之前静安长公主的话，皱眉直接道：“宁儿和安儿要是遇到一块，蕴儿府上怕是永无宁日，蕴儿聪颖无双，可堪大任，若是因为后宅分了心，与我大夔社稷有碍。”

    安贵妃不甘心，“可是……”

    “不过，半月之后，大庆使臣和他们的二皇子莫临渊便要来京都。”武宣帝沉吟片刻，认真道：“听闻此子很是不凡，若是配宁儿，倒也不差蕴儿。”

    安贵妃一怔，声音有些发抖，“皇上……您这是想要宁儿去和亲？”

    “他们此次是为了边塞那几座要塞而来，最少停留两月，这期间朕会令一众适龄的皇子皇女招待他。”

    武宣帝瞥她一眼，虽然大庆皇帝并未说明，可他们两国谈判向来只派来使，从未派过皇子来，这说明，大庆也是有意联姻的，不过是在试探他们大夔的态度，若是他不应，大庆也不至于丢了颜面。

    “派宁儿和大庆联姻有何不可？”

    安贵妃一时无言以对，武宣帝却已经闭眼熟睡。

    便是随意找个了解当今几国局势的人问一问，都知武宣帝是如何好战的，镇国将军府之所以变成了京都的庞然大物，便是深受皇上器重，只因白檀深征战未有败绩！

    李皇后生下的嫡长公主便是派去了和亲，不过数年，武宣帝便号令大夔将士，指兵破城，三月便破了对方十余座城池。

    而自那以后，李长安便再无消息传来……可武宣帝也无半分动容。

    若是宁儿也嫁过去，定是一样的下场！

    她身边的男人虽怜爱她，可也是真的冷血啊！

    安贵妃忧心忡忡，忽然想到了那日在寿宴上惊鸿一舞的白羡鱼。

    若是那大庆皇子看上的人是白羡鱼，

    她身世背景都不错，若是封个郡主嫁去大庆，应当也是可以的！前朝也是有先例的！

    要是白羡鱼在那，那个大庆二皇子应当也不会看上宁儿吧。

    安贵妃暗下决心，一定要在使团来之前，让皇上答应让白羡鱼也一同随着他们出游！

    ……

    自打那日答应了谢行蕴的要求，谢行蕴每回出了翰林院，便要绕远路来镇国将军府一趟。

    可也很是低调，并不会走正门，墙的另一头还有萧正放风。

    每回他一来，白离的脸色也挺难看，可谢行蕴倒也有分寸，并不会做什么越矩之事，只不过会变成花样给白羡鱼买吃的。

    这日，檐角的铃轻摇，白羡鱼刚绣好了一尾焰尾鱼，没来得及放下针，就有一串火红的冰糖葫芦送到了她面前。

    白羡鱼眼睛顿时一亮，可随即想到了什么，立刻抬头，看清来人之后无半分意外地道：“……又是你。”

    谢行蕴手中拿着糖葫芦，穿着朝服，腰间一块碧玺玉佩，身子压低了些，望向她的墨眸裹挟几分深邃，“累不累？”

    白羡鱼看他额间的汗，那句本来要脱口而出的“我觉得你好像比我累”被她咽了下去，要是她这么说，会让谢行蕴误会她在关心他的吧。

    “还好。”她低头，继续整理针线。

    谢行蕴看着眼前女孩低着的小脑袋，有种想要揉一揉的冲动，可忍住了，又在她面前半蹲下来，支着下巴轻笑道：“小鱼儿，我骑马跑了三条街，你好歹也吃一口。”

    白羡鱼没抬头，“不想吃。”

    谢行蕴凝视着她的眼睫，眸间划过一丝促狭，“那刚才是哪个小姑娘的眼睛都亮了？”

    白羡鱼理直气壮，“你看错了。”

    “哦。”谢行蕴轻勾了下唇角，眉峰微扬，“当真不吃？”

    白羡鱼取了红线，摆好位置，果断道：“不吃。”

    谢行蕴眸光微暗，但很快便恢复如常，询问道：“那我明日给你带西巷弄月楼的糕点？”

    白羡鱼忙着穿针，稍蹙起眉，“我想吃自己会去买。”

    “生气了？”

    谢行蕴把糖葫芦放在桌上，眼皮微撩起看她的表情，不确定道。

    白羡鱼抬头看他，语气莫名，“我生气什么？”

    被拒绝的又不是她，她生气什么。

    谢行蕴见她脸上没有露出不耐烦的表情，心中不由得生出一丝轻快。

    他不懂姑娘家的心思，也不擅长这些追求人的路数。

    可她的心思他猜不透，只能通过观察她的神情略知一二。

    直接问她，倒是省去了一些误会。

    “没生气就行。”谢行蕴眸底凝聚几分笑意，姿态慵懒。

    他说完就准备走，可是白羡鱼叫住了他，放下手中的针，“等等，把你的糖葫芦带走，还有那边那一堆。”

    随着她的手指看过去，一旁的凉亭中已经放了不少东西，糕点，酥饼，还有很多钗环。

    谢行蕴半点不意外，薄唇微掀，“送给你的就是你的东西，随你处置。”

    “可是……”

    可是男人已经熟练地翻墙离开，一套动作行云流水，甚至有几分熟稔的美观。

    “……”

    白离跳下树道：“小姐，这小侯爷追姑娘也太不用心了，送吃的好歹也送些好的，侯府还没有山珍海味吗？”

    白羡鱼心道，他哪是不用心，是已经用心的过分了，弄得她真的很好奇，谢行蕴看上去淡漠至极，好似没有什么能被他记挂在心上，但又是如何这么……准确地记得她喜欢的东西的。

    这物件虽多，却都是她喜欢的。

    ?  ?今天也是追妻的小谢。

    ?      求月票票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

