    　　在现场，就黄天生他们几人，现在还没有什么反应的估计就是这黄天生了。

    　　看着自己的护卫这样被三拳两脚的就被打趴下。

    　　“废物，垃圾。”

    　　只得直接骂了几声，在他看来，确实就是这几个家伙太过废物了，不然的话，他也不会在这里这么丢人。

    　　特别是感受到四周人看好戏的视线。

    　　平时这些让他十分高兴乐意的视线，现在十分的不满，不爽，甚至想要连同他们一起收拾了。

    　　“还不滚起来？如果起不来，就一辈子都别想起来了。”

    　　看着地面上翻滚的手下，黄天生可不管他们是真的起不来了，还是假的起不来，反正现在如果让他没有面子。

    　　那就完全没有必要存在了。

    　　听到这话，之前这动手的四名护卫，顿时就老实了。

    　　在黄天生旁边的三人，假装勉强支撑了一下，有点‘艰难’的站了起来。

    　　至于在杜文身边，那护卫就惨了，腿直接被杜文打断了，手也断了一个。

    　　现在好不容易忍住不惨叫，已经不错了。

    　　什么想要站起来，是想都不用想了。

    　　看着黄天生，楚楚可怜，还好对方可能也没有将对方放在眼里，或许是无视了，或许是知道对方也站不起来。

    　　没有继续多计较磨磨唧唧什么。

    　　此时这黄天生正望着杜文呢，看着这之前他完全没有看在眼里，仿佛可以随时踩踏的家伙。

    　　现在摇身一变，变成一个几拳就干趴他护卫的家伙。

    　　黄天生其实也有点没有反应过来。

    　　想要说什么，却没有直接说出口，他只是喜欢看不起人，喜欢欺负人，又不是傻子，遇到不好欺负的人。

    　　他还是知道避让的。

    　　欺软怕硬，这道理，黄天生自然还是懂，而且深得这方面的真传。

    　　欺负对的人，那就是装逼，如果欺负到不对的人，那估计就会被别人拿去装了，到时候被打烂了脸都不知道说算。

    　　感受到杜文的难缠，黄天生一方面苦恼自己的手下不给力的同时也有点苦恼这接下来要怎么下台。

    　　原本只是想要让人过去羞辱一下，欺负人一下而已，没有想到对方这么‘狠毒’直接就动伤人。

    　　还直接将他的人腿都打断了。

    　　看得黄天生都有点发毛了。

    　　“少爷，他不好对付啊。”

    　　在黄天生旁边那两名看起来年纪已经不小的老者，犹豫一下还是出声了。

    　　他们没有看出自家少爷的想法，现在他们就担心的自家少爷还要冲动乱来，那就尴尬了。

    　　他们清楚自家少爷不喜欢有人阻止他做什么，但是现在啊。

    　　不喜欢也要做了。

    　　不是他们想不想做。

    　　而是这，做得到做不到的问题。

    　　他们虽然实力不错，但也要看人才对，看着杜文这样秒杀几名四星武者。

    　　他们两个其实也有点压力的。

    　　刚才那动作那攻击，就算他们两个人一起出手，也不可能做得那么干脆利落。

    　　五星武者？甚至六星？

    　　这实力对于黄家或许算不上什么，但对于他们现在这里的人，可真的不一定打得过。

    　　面对真正有实力的人，他们也并不是那么有底气。

    　　“少爷，好汉不吃眼前亏，君子不立于围墙之下啊。”

    　　其实他们也清楚自家少爷喜欢装逼的，就是有的时候太过直了，现在一定要让他们少爷听懂他们的话。

    　　起码不要让黄天生觉得丢人，那样的话，或许他们就真的可以什么都不做离开了。

    　　“呵，好汉不吃眼前亏？？”

    　　看着旁边的两个老货，黄天生也清楚他们怂了。

    　　这两个老家伙，平时的时候整天吹嘘自己多强大多强大，现在这事情才刚出现呢，就直接怂了。

    　　眼神有点鄙夷的看着对方。

    　　“君子不立于危墙之下？难不成他还敢跟我动手不成？”

    　　说到这个，黄天生还是十分的自信的，虽然对方实力强大，但肯定也比不上他们家族。

    　　他们家族在这清湖市可是顶级的，除了那些拥有源气境的家族，下面一层可就是他们这一些家族了。

    　　甚至他的爷爷，继续修炼过几年也不是没有机会突破源气境，他爷爷现在缺少的仅仅是机遇罢了。

    　　错了又怎么样，强大又怎么样，还是一样不敢对他动手。

    　　在黄天生看来这两个老头子就是担心自己出事。

    　　“小子，你这是在找事，敢打我清湖黄家的护卫，信不信本少爷让你离不开这翠石房。”

    　　看着这旁边两个老头，这黄天生有点不爽的开口了。

    　　苟住是不可能苟住的，这里这么多人，他要是什么都不说，那多没面子啊。

    　　至于危险？是不存在的。

    　　不说别得就这翠石房的人，就不敢让他在这里出事。

    　　世人都以为他是傻子是纨绔，素不知，他聪明着呢。

    　　看着自家少爷如此膨胀，跟在黄天生身边的两老头脸色也有点难看，如果真的出了什么事情，那他们就不好交代了。

    　　而自家少爷自己作死，他们又不能说什么，除了陪着之外，什么都阻止不了。

    　　只能警惕着看着杜文，以防对方偷袭出手之类的。

    　　“离不开这翠石房？”

    　　原本还以为对方被收拾了一下应该会老实，结果对方这话，是真的杜文没有想到的。

    　　这样？？？

    　　难不成对方有什么底气？有什么依靠隐藏人物在这边？高级武者？源气境武者？一时间杜文也有点胡思乱想起来。

    　　“这翠石房你家开的？”

    　　甚至都有点怀疑，这翠石房就是他家开的了，不然也不至于在这里这么膨胀啊，难不成这里得人，都是对方的人？

    　　一下子，让杜文的神情有点古怪了。

    　　不是害怕了，他是想到，如果这翠石房是他家开的，那他是不是可以找机会。

    　　趁机劫富济贫一般，顺便收一收那精神损失费，肉体损失费，毕竟打人什么的，可是很费力气的。

    　　而且，来到这边买石头，还受到了精神污染，遇到了这样的傻逼？？

    　　他只是来买个石头而已，就遭受到了这样的奇葩，让杜文想着，是不是可以找机会把这里有价值的石头全部都搬走。

    　　哪怕不能全部搬走也搬个七七八八吧？

    　　那或许可以弥补一下他的精神损失。

    　　(				

