    话音一落，顿时只感觉天空中金光猛的一闪，下一秒，一股无形的气压便直接盖顶而来。

    一帮人还没反映过来，便感觉自己的膝盖已经无从顶住那股莫名的压力，不听使唤的拼命弯曲。

    “这……这究竟是什么力量？”

    “只是气息吗？只是一个气息居然可以如此强劲？”

    “操，这不可能啊？这根本不可能啊，咱们这附近怎么可能有这样的高手存在？”

    “他妈的，反正横竖都是死，大家不要怕，跟他拼了。”

    不知道人群里谁喊了一声，接着，一帮人狰狞着血红的双眼，提着刀对着天空便是一顿乱砍。

    “蝼蚁！”

    一声冷喝，下一秒，一帮人只感觉眼前一黑，那个站在人群最中央，此时手中拿个红蓝令牌的人更是感觉脸突然被风吹的睁不开眼睛，再睁眼的时候，手中稳稳拿着的令牌已然不见。

    远处，黑影消失，一帮人只看的森林尽头，一个男人拉起一个女人，身上背着个孩子，身后跟着一个侏儒，缓缓的朝着岐山之殿走去。

    先前拿着令牌那人旁边的几个兄弟顿时就要追过去，却被他伸手拦住了：“还追什么追？送死去吗？那个人修为高出我们实在太多了，别说我们追上去，就算是这里的所有人一起上，也不是他的对手。”

    “妈的，可是争了半天的令牌，却这样拱手让给了他，我实在是不服啊。”

    “是啊，张扬，我们天罡三十六汉就这样任人宰割了吗？”

    那人不屑一笑：“你没听人家说吗？人家没打算跟咱们讲道理，就是直接拿拳头把我们打服，我们除了被揍，有其他选择吗？散了吧，咱们输了。”

    “可……可真就这样算了？”

    “是啊，太不甘了吧？我们连输给谁了都不知道。”

    “我知道。”那人一笑，接着轻轻的抬起往自己的左手，左手之上，是一个小小的树叶。

    这片树叶，显然是这树林之中的，不过，它的形状被人刻意改变了。

    小小的树叶里，居然被画上了一个奇怪的标志。

    “这是什么？”旁人奇怪的道。

    “这上面画的，好像是一个斗笠。”

    “真强啊，不过拇指大小的树叶，竟然可以在这上面雕刻出如此栩栩如生的画，而且，这树叶很薄，可是，却没有刺穿分毫，这分明是用高深的内力所刻的。”

    一帮人看到树叶上的图案，不禁叹为观止，很显然，能在又小又薄的树叶上做出如此大胆的绘画，非一般人可以做到。

    “不过，这片树叶上的斗笠图案，代表的是什么呢？”那人奇怪的抬头望着身边的兄弟，一时间困惑非常。

    而在能量结界内的其他地方。

    尽管北部这边硝烟已尽，可其他地方依然烽烟不止，为了争夺最后的三块令牌，彼此之间依然进行着激烈的厮杀。

    岐山殿外的某个高树上，韩三千带着苏迎夏等人，落在树顶处，望着三个方向的连绵战火，半躺着身子，随风而摆，逍遥自在。

    微风徐徐，好不惬意，这副诗情画意，显然与外面的厮杀形成了强烈的对比。

    “虽然咱们早早已然收工，但局势却并非有利啊，东面看来局势已经开始稳定下来了，南面也在做最后的收割，倒是西面，让人意外。”一旁，江湖百晓生一直没有放松警惕，替韩三千观察着其他地方的情形。

    “那边黑气环绕，莫非魔族出动？”苏迎夏此时也因在大树之上，无人之际，取下面具。

    “即便不是魔族，可也很有可能是跟魔族有关的人，我听江湖传闻，有正道之人最近一直都在修炼魔功，很有可能魔族与我们这边的人互相勾结，魔族要用正道联盟的壳子有参加比武的机会，而正道联盟的人则利用魔族给自己做打手。”江湖百晓生道。

    “那这次比武大会，恐怕比我们想像中要更难啊。”苏迎夏听到这话，不由柳眉一皱。

    “没错，火可能已经烧到了眉毛，只是可惜，有些人现在睡的可很香呢，似乎完全不放在眼里。”江湖百晓生此时颇为无奈的望了一眼旁边甚至已经打起了呼的韩三千。

    似乎也察觉到有人在说自己，韩三千虽未睁眼，嘴角却是微微一笑：“急什么？我从不会关心一群手下败将的所做所为。”

    “这就好像，你根本不会关注蝼蚁在做些什么？！”

    说完，韩三千微微坐起，望向天边：“日落了！”

    <!--over-->

