    叶冷峰左手一拉扯，蔡琳就成了他的挡箭牌。

    嘭！

    张锐来不及收回自己的脚，一下子就踢在了蔡琳的肚子上。

    “啊……”

    蔡琳惨叫。

    叶冷峰随手一挥，将蔡琳扔到了张锐的怀里。

    张锐连忙问道：“琳琳，你没事吧？我不是故意的，都是这个混蛋搞的鬼！”

    “我没事。”

    蔡琳痛得咬牙切齿，怒视着叶冷峰和丁紫颜她们。

    她怎么都没有想到，向小青、丁紫颜、彭丽、向婷婷这四个在学校里面有名的校花，眼光一直都很高，那么多达官显贵家的子弟追求她们，全部都被拒绝，可她们竟然会同时喜欢上了叶冷峰这样一个无比普通的男人。

    难道叶冷峰表面看上去普普通通，实际上是一个深藏不露的有钱人？

    张锐也被刚才叶冷峰的身手给吓到了，不敢再轻举妄动。

    蔡琳愣了一下，还是很不甘心地讥笑道：“丁紫颜，向小青，你们这都买的一些什么破烂货啊，连我脚上的一双袜子，都比你们这些购物袋里面的东西贵，哎，这么穷酸普通的男人你们也要，真是可怜哦。”

    “大叔对我们非常好，我们也是真的喜欢大叔，所以我们彼此就会互相着想，不像你，只要有男人给你花钱，那就是拼命买贵的，但你的代价是陪睡，是在床上骚贱浪地讨好男人，你和这些男人不过是在各取所需罢了，毫无感情可言。”

    向小青回怼道。

    “你……”

    蔡琳被气得浑身发抖，脸色惨白，向小青的这番话就像是刀子一样，狠狠地刺穿了她的心脏，痛不可当，因为向小青说的是她无法争辩的事实。

    被包养的女人，都是在用身体换钱，看上了什么东西，想要金主买，那就必须让金主高兴，在床上把金主给伺候舒服了才行。

    就像现在她蔡琳手上挎着的这个包，价值一万块钱，但她向张锐求了很多次，都不给买，最后还是她每天都在床上使尽浑身招数讨好，各种搔首弄姿，不要脸的拼命跪舔，才得到的。

    “你们这几个小丫头，怎么能这样出言侮辱蔡琳，她可是你们的同学，也太过分了吧！”

    张锐垂涎丁紫颜四名校花的美貌，但他知道想要搞到手很难，还是顾好眼前这个骚贱浪的蔡琳比较明智，不然今晚上就不能躺在床上享受极致的服务了。

    向小青白眼一翻，鄙视地看着张锐说道：“你还是快点带着蔡琳滚吧，别在这里道貌岸然了。”

    “小丫头，你这么小就敢如此嚣张跋扈，看样子是你父母没有好好的管教你……”

    张锐被向小青揭穿了装逼的真面目，瞬间恼羞成怒，一副要出手打向小青的凶恶表情。

    但张锐的狠话还未说完，叶冷峰就右手一把捏住了他的左肩。

    “啊，痛，痛，放开我，放开我，小子，你知道我是谁吗？你敢伤我的话，绝对会付出惨痛的代价。”

    张锐痛得是咬牙切齿地怒吼道。

    向小青、丁紫颜、向婷婷还有彭丽四人，看见不可一世的张锐被叶冷峰出手教训，都是乐得笑容满面。

    叶冷峰本来也只是想要教训一下张锐，惩罚之后，就将其一把扔在了地上，冷声道：“我不管你包养了多少女人，也不管你多么地有钱有势有权，只要是我身边的女人，任何人都不准对她们出言不逊，甚至是动手动脚，否则你必将悔恨终生。”

    “好，小子，我们走着瞧，你总有落到我手里的那一天！”

    张锐知道他打不过叶冷峰，从地上爬起来，放完狠话就跑。

    蔡琳脸色难看地愣了几秒钟，目光狠狠地扫视了一眼丁紫颜等四大校花美女，立刻也是拎着手提包朝着张锐追了上去。

    “大叔，你刚才的那番话好霸气啊，你好棒哦。”

    向小青开心得手舞足蹈地朝着叶冷峰竖起了大拇指。

    “大叔，跟你在一起，真的是太有安全感了。”

    丁紫颜也甜美地微笑着说道。

    彭丽和向婷婷两位美少女，看向叶冷峰的目光则是更加痴迷崇拜了。

    “没想到你们这四个小丫头，吵起架来这么厉害啊。”

    叶冷峰笑道。

    向小青立刻扑上来，双手挽住了叶冷峰的左手胳膊，抱在大胸前，虎起可爱的小脸蛋说道：“大叔，蔡琳和那个什么张锐敢嘲笑你穷酸，我们四个当然必须得狠狠地收拾她们了。”

    叶冷峰心中一暖，微笑道：“其实没必要，在这个世界上像这种疯狗一样的人很多，总不能狗咬你一口，你还冲上去咬狗一口吧？”

    “大叔，总之谁敢欺负你，我们四个都绝对不答应。”

    向小青表情认真地说道。

    丁紫颜、彭丽、向婷婷三名美少女，也都是目光坚定地点了点头。

    “走吧，继续逛街。”

    叶冷峰通过今天遇到蔡琳和张锐的事情，也越发觉得丁紫颜她们这四名校花美少女，尽管性格有点疯兮兮的，但都是不错的好女孩。

    在四名校花美少女的簇拥下，叶冷峰她们一起来到了商城的三楼。

    “去四楼吧。”

    叶冷峰看见三楼都是男装，就开口说道。

    “大叔，我和小青她们商量了一下，要送你一套衣服，作为你教授我们四个功夫的酬劳。”

    丁紫颜温柔道。

    “啊？不用了吧，我不需要买衣服，也不喜欢穿新衣服。”

    叶冷峰拒绝道。

    向小青立刻说道：“大叔，你必须得接受，不然我们就都哭给你看，而且这可是我们四个人的第一次哦。”

    “你们四个女孩子的第一次？”

    叶冷峰愣愣的问道。

    “对，我们四个还是第一次给男人买衣服呢，你要珍惜哦。”

    向小青神情郑重地点头答道。

    “好吧，但最终买什么样的衣服，由我自己决定。”

    叶冷峰想了一下说道。

    “没问题。”

    丁紫颜开心道。

    就在叶冷峰和丁紫颜这四名校花美少女，走进了一家比较大的男士服装店时，张锐和蔡琳两个人竟然一直都悄悄地跟在她们身后，目光狠毒，恨得是咬牙切齿。

