    生物制药公司大门，几个人走了进去。

    陈一斗的人见到领头人，纷纷喊道：

    “二少爷。”

    “二少爷。”

    那个老实地蹲在一旁的前台小姐，这是第一次见到陈二少。

    没想到比陈奇还要年轻，而且更有男人味，能来到这里，似乎说明陈奇被他打败了。

    陈重点了点头，有点意外道：“陈奇没有回来？”

    “没见到人。”一人回答。

    “陈一斗呢？”

    “一斗叔带人上去了。”

    陈重也正想着带人上去，就见到一群人从上头拥了下来。

    正是陈一斗他们，只见他们的模样多数狼狈，衣服上破了许多的洞，似乎是被烧的。

    “怎么回事？”

    陈一斗惭愧道：“二少爷，我们到了上面，但是被一道厚实的铁门阻挡住了，怎么也打不开，还被里面的人泼了硫酸，喷了毒液，死了好几个人。”

    陈重猜测这大概是陈奇没回来的原因，思考着道：“我上去看看。”

    吴敌几个人跟上，陈一斗自然不能呆在这，又返了回去。

    到了顶层后，就见到了一道乌黑的铁门挡住了，六七具尸体倒在面前，地面还有一些液体。

    陈重刚要触摸上去，吴敌马上道：“老大，小心有毒！”

    陈一斗一脉的人刚见到了他的举动，并没有提醒。

    见没沾上，陈江才道：“二少爷，那就是毒死我们的人的剧毒。”

    “我知道。”陈重瞧了他一眼。

    陈江等人就仿佛有一种被看透的感觉，紧接着一惊，只见他将手放在了上面，并且在嘴上舔了舔，人却一点事情也没有。

    陈重皱了下眉头，对于里面含有的物质一时搞不清，估计是新型的。

    “二少爷，你没事？”一个陈家人问道。

    “呵呵，”陈重笑着回应道，“我百毒不侵，这对我产生不了伤害。”

    他是故意显露这一手的，人有些时候需要低调，有些时候就要高调，同样是为保护自己。

    他虽然对毒的抗体很强，但也没那么傻，在听了陈一斗的讲述，这种毒沾人后就死了。

    那肯定提前用自己的药物沾到了手上，再与之混合。

    众人看他的眼神就变了，百毒不侵是什么概念，就是想暗害他都不行。

    二少爷似乎从外面归来后，就变得刀枪不入，水火不浸那般厉害了。

    “看来你们不死心，又来了，这次还想留下几句尸体吗？”那个老头的声音传来。

    陈重见上面有一个小口，听着声音猜测，应该是陈彪说的那个白大褂，便道：

    “我是陈重，我给你们一个机会，打开门投靠我，否则就不客气了。”

    老头露出脑袋道：“原来是陈二少，能在包围中还打败陈奇，你也是有能力的人，但我已经是陈奇的人了，不能再跟随别人。”

    吴敌正要将刀插上去，被老大拦住了。

    陈重道：“现在陈奇不敢回来，我有的是办法开了这道门，你的坚持也许会让你们里面的人，承受很大的痛苦。”

    “二少爷，你打算用什么办法？”陈一斗道，“我让人运来切割机吗？”

    “不用，”陈重吩咐道，“找一些布洒上汽油，堵住这些孔与缝隙。”

    众人内心一凛，他们没想到的，二少爷一来就有了主意，而且是这么毒辣。

    实验室窗户被封，只要呛人的浓烟飘进去，不用费一兵一卒，就会将他们全部杀死。

    很快陈家人兴冲冲地找来了许多燃烧物，都是那种能冒烟，可以散发有毒气体的。

    一个个将它塞到了缝隙，与孔洞里面，接着就点燃了火，烟很快就向里头飘去。

    实验室，还有一些超凡以及大师段位的下属，是留下来守老巢的。

    本以为对方被喷了毒液死了人，就会后退了，没料到会采用烟熏的方式。

    “咳咳咳……快把窗户撞开！”

    几个人用力撞击着，但是实验室本身就会产生难闻气味，他们率先封住了。

    只有几个排风扇在运作着，但根本无济于事。

    “不行，打不开！”

    “那只有开大门了，我们与他们拼了！”

    老头急忙拦住他们道：“不行，他们的人太多了，我们出去只有送死，实验室的研究成果也会暴露出去。”

    “那与我们有什么关系？这浓烟如果充满房间，我们都会死去的！”

    “啊，生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛，不能限制我们！”

    几个外国人叫道。

    哒哒哒……

    一连串枪响打在了他们的脚底下。

    是陈彪开的枪，冷声道：“在这里就要听从命令，这不是你们的国家，如果不遵从，那就试试后果！”

    除了他还有，几个陈家人站在他的旁边.

    毕竟他们属于陈奇一方，出去了也落不得好，如果能活下去，陈奇更不会亏待他们。

    外国人一方想要动手，又克制住了，在华国办事还是有束手束脚之感。

    老头诧异地看了陈彪一眼，诚恳地说道：“谢谢了。”

    陈彪刚才联系了陈重，告诉他自己还在里面，后者便说那就不会再烧了。

    本以为他这个卧底也会被残忍弄死，没料到二少爷直接为了他放弃了，不由得感动。

    又马上站在了老头一方，这家伙看自己的眼神不对，应该是产生了怀疑。

    听心腹说，正在化验那几个调包了的试管，他必须取得了对方的信任，再去破坏了，再取得他的研究资料。

    “客气了，你是奇哥百分百信任的人，那我就要无条件地站在你这边！”

    老头点点头，又道：“陈彪，你马上带人用喷水压住浓烟，陈总已经联系了家族，他们不会让陈二少这么胡作非为的！”

    此时在外面的陈重道：“停下来吧，不要再继续了。”

    “怎么？”陈一斗问道，这再坚持一会儿，就要成功了，为什么要放弃？

    陈重随即道：“我是一个善良的人，怎么能做出这么邪恶的事情？刚才就是为了逼迫一下，既然不就范，便算了。”

    “……”

    众人一脸怀疑，谁相信他这句话啊。

