    崇祯二年，朝廷的威信还在，明军还没有成建制主动投降建奴的先例。

    在所有明军官兵眼里，建奴仍是蛮夷，华夷有别，只要有活路，没有多少人愿意剃掉头发投靠蛮夷。

    东江镇士兵皆是辽民，各个都和建奴有不共戴天之仇，又怎么可能去主动投奔建奴？

    至于毛文龙，非常跋扈嚣张，但在大明是左都督平辽将军东江总兵，已经做到了武官顶峰，即便投降建奴，又能得到什么？在文官中有好些传言，说毛文龙和建奴勾结，有投降建奴的嫌疑，但孙传庭是不信的。

    当然，不甘心丢掉权势地盘，毛文龙也许真的会作乱。所以此去东江，必须得小心谋划一番。

    一番商议之后，孙传庭拿定了主意。

    传令由曹文诏坐镇宁远，孙传庭自己带着副将何可纲并三千士兵，乘坐五十条海船，半月后从觉华岛出发，向着辽南驶去。

    东江军最强盛的时候，占据过辽南的旅顺、金州和复州等地，然而天启五年的时候，建奴对辽南展开了反攻，随着主战的张盘等将领战死，旅顺失守，东江军在陆地上的地盘丢失殆尽，从此只能在海上苟延残喘。

    船队贴着海岸一路向南，站在船头，能看到远处的郁郁葱葱的陆地山峦。

    建奴虽然占据了整个辽南，因为人口太少的缘故，但并没有好好经营，其绝大部分人口还是都在辽沈平原地区，在辽南山区只有少量驻军。然而即便如此，三四年来，毛文龙也没有再对辽南展开过反攻，而是满足于呆在远离大陆的皮岛岛屿。东江军只在辽南的广鹿岛等岛屿有数千驻兵。

    从宁远到皮岛，沿着海岸两千多里的海程，孙传庭自然不可能耗费大量时间去皮岛，而是选择在金州南面的岛屿和毛文龙相见。

    双岛，位于金州湾西南海中，二岛南北对峙。

    孙传庭在南侧的岛屿上了岸，士兵们在岛上搭建了简易的营帐。

    一日后，毛文龙乘船匆匆赶来，上岛拜见孙传庭。

    毛文龙五十多岁，身穿铠甲，须发斑白，满脸皱纹，身板却挺得笔直。

    “毛文龙拜见督师大人，来的迟了，实在有罪。”毛文龙抱拳行礼，声若洪钟的道。

    站在一旁的幕僚陆文川却皱起了眉头。虽然只是一句话，便感受到了毛文龙的跋扈。

    自孙传庭督师辽东以来，不管是总兵还是副将，武将第一次见孙传庭都是行跪拜之礼。毛文龙虽然是左都督一镇总兵，但论地位和孙传庭相差太远，第一次见面自然要跪拜。可毛文龙却只是大咧咧的抱拳行礼。

    孙传庭却没有如何，而是微笑着让毛文龙免礼平身。

    寒暄之后，毛文龙献上兵薄账目，请孙传庭检验核查。

    孙传庭接了过来，随手放在一旁，笑着对毛文龙道：“毛将军有五十了吧？”

    毛文龙叹道：“五十有三了。”

    孙传庭微笑道：“如老将军这个年龄，正是含饴弄孙颐养天年之时，老将军却还在带兵忍受海上风浪，实在是辛苦。可有解甲归田荣归故里之想法？”

    毛文龙叹道：“以前确实想过解甲归田，毕竟这么大年纪了，快要舞不动刀剑。可是东江镇十多万辽民，数万军队，我走了怎么办？放不下啊。不瞒督师您说，东江镇这些王八羔子，除了老夫没人镇得住他们。我若是走了，这些人非翻天不行。”

    孙传庭摇头笑道：“不至于，不至于。”

    简单的交谈，看似随意闲聊，毛文龙的跋扈却再次展现在孙传庭面前，明明白白告诉孙传庭，东江镇除了他毛文龙，谁来都镇不住。让孙传庭心里不由的升起火来。

    寒暄之后，孙传庭传令在岛上设宴，款待毛文龙及其随从将领。

    酒宴上，孙传庭殷勤劝酒，主动谈起毛文龙当年镇江大捷开镇东江的事迹，正挠在毛文龙痒处，毛文龙唾沫纷飞，说起了当年的事迹。

    “督师大人，我的东江镇虽然孤悬海外，却卡在建奴腹肋，什么时候我不高兴了，便能出兵登陆，给建奴屁股狠狠捅一下。皮岛以东，便是朝鲜国，朝鲜国主昏暗，朝鲜兵战力孱弱，等到平定建奴之后，可从皮岛出兵，一举平定朝鲜半岛，把朝鲜国彻底纳入我大明治下。”毛文龙夸夸其谈道。

    孙传庭摇摇头：“朝鲜对我大明恭顺，乃是太祖亲封的不征之国。”

    毛文龙道：“什么不征之国，朝鲜就是个墙头草王八蛋，督师你不知道吗，朝鲜王已经投降了建奴，已经不是大明的藩国了。”

    孙传庭道：“朝鲜的事情自有朝廷处置，毛将军，咱们还是说说怎么对付建奴吧。东江军这几年来一直呆在皮岛，这样可不行。眼下建奴辽南兵力空虚，毛将军你应该率领部下向辽南进攻，占据旅顺金州等城。”

    毛文龙摇头道：“督师你根本不懂，旅顺金州多是山地，土地贫瘠，便是占了也没法种田，而且旅顺金州城池破烂，占了也挡不住建奴反攻，根本守不住。”

    孙传庭有些火了：“东江军数万，只要下定决心去守，如何守不住？”

    毛文龙只是摇头：“督师大人有所不知，东江军虽然有数万军队不假，但大家伙已经好几年没有领过足饷，朝廷发的粮食还不够半年吃的，整日吃糠咽菜，哪里有力气打仗。不仅粮食，军中各种物资匮乏，兄弟们平均一个人连一件皮甲都没有，拿的都是破烂刀枪，别说大炮，连火铳都没有几支，怎么去和建奴打战？

    督师大人，末将听说朝廷每年给辽东拨付四五百万两银子的钱粮，为何到了我东江却只有二三十万两？我东江有十多万百姓，三四万军队，这点钱粮够干什么啊？朝廷总不能让兄弟们饿着肚子去和建奴厮杀吧。

    督师大人，能不能请您和朝廷说一声，多给东江军拨付一些钱粮，不要再贪腐漂没兄弟们的糊口钱？”

