    包括宇宙海在内，都受到了最强大的冲击。

    更致命的是，谁也没有想到，水火两大家族，竟然和这些异族有合作！

    现在，两大家族已经成为了异族的走狗。

    “不！”

    “雪柔，要走一起走！”

    “禁神岛上，有他留下的阵法，应该能够撑一段时间！”

    苏晴双目血红，泪水打湿了眼眶。

    “不行！”

    “来不及了！”

    林雪柔抬手就是一道强大的攻击朝着前方的异族杀去。

    可是，她的攻击这般无力。

    那些异族组成的阵法，隔绝了她大部分的威力，落在那些异族身上的攻击，不痛不痒。

    “妞妞，带着妈妈走！”

    “快！”

    林雪柔浑身是血，雪白色的裙子已经变成了血红色。

    五脏六腑，都收到了巨大的攻击。

    “林姨！”

    妞妞哭红了双眸，拉着苏晴就朝着禁神岛飞去。

    现在，禁神岛是她们唯一的希望了。

    希望禁神岛上留下的阵法，能够挡住敌人。

    “主母！”

    “你们走！”

    “我去也！”

    于清怒吼一声，带着浑身的伤，冲向异族群中。

    整个云府上下，活下来的就只剩下他们几个。

    如果不能留下阻挡这些异族的脚步，他们都得死。

    “主母！”

    “要是君主回来，记得告诉我，我老于这一生，跟着他不后悔！”

    于清此时已经落在了异族群中，瘦弱的身躯正在疯狂膨胀！

    “老于！”

    佘海和顾天震两人眼睛都红了！

    于清是打算的自爆，拖延这些异族进攻的脚步。

    “于清！”

    林雪柔拳头紧握，但是却无能为力。

    这些异族的强大，已经超过了她掌控的范围。

    “砰！”

    伴随着一声轰鸣，整个异族群被炸开一道巨大的裂口。

    无数异族，都死在了这一道爆炸之中。

    但是，用来的异族却瞬间将缺口补上！

    甚至，这些异族正在朝着他们围攻过来！

    “主母！”

    “小姐，你们快走！”

    “走啊！”

    佘海和顾天震怒喝一声。

    两人拼命的抵抗异族大军。

    林雪柔看着拼命的两人，心一狠，抓着苏晴和妞妞，朝着禁神岛轰然飞去。

    但是下一秒，两人相视一笑！

    “走了！”

    “老于去了，我们不能让他一个人孤单！”

    两人用尽全力，轰杀眼前的敌人。

    而后身影一闪，冲进了异族之中！

    “都死吧！”

    两人的眼中，只剩下疯狂。

    “砰！”

    “轰隆！”

    伴随着两道轰鸣，林雪柔红着眼睛看向后方。

    自此，云府上下，只剩下她们三人。

    整个宇宙海，彻底沦陷。

    大大小小的家族，都已经没有了抵抗之力。

    这个画面，不仅仅存在于宇宙海。

    宇宙海外的其他地方，同样上演着这样的画面。

