    剑尘目光一凝，他并没有回答蓝祖的话，而是带着几分诧异反问道：“蓝祖，你已经猜到了是雪宗在幕后主使？”

    “冰极州虽然很大，但拥有如此能力者也就这么些人而已，并不难猜测。”蓝祖语气淡淡的声音，声音灵动而清脆，非常好听。

    剑尘一想也是，毕竟当日蓝祖就说过，在背后替邪老掩盖痕迹的人至少也是太始之境中期，也就是太始境四重天以上。

    冰极州上的太始境强者虽然有不少，但大多都是初期境界，能臻至太始境中期的，自然是屈指可数。

    “蓝祖，您能不能告诉我一下雪宗的实力？”剑尘问道。

    “雪宗有四位老祖臻至太始境，这四人中，有两名是太始境六重天，一名四重天，一名三重天。”蓝祖毫不犹豫的就将雪宗的底蕴力量告知了剑尘。

    闻言，剑尘顿时忍不住的倒吸一口凉气，虽然他知道雪宗的实力很强，但也没有料到竟然会强到这般地步，太始境六重天强者便足足有两位。

    这些年，剑尘在圣界中也算是接触过不少太始境强者，但他所接触的这些人，大多数都是太始境初期，臻至太始境中期的都不多，更何况是六重天之境。

    他深深的明白一位太始境六重天强者意味着什么，这等人物，每一人都是名传圣界的大人物，这等人物的威慑力，已经不仅仅局限于一个大洲，或是一个大星了，哪怕是放在圣界这片浩瀚星空之中，也是有他们的一席之地。

    不过，蓝祖接下来的话，更是让剑尘心中一凉。

    “两名太始境六重天，还并不是雪宗最可怕的地方，雪宗内最可怕的地方，是这两大六重天老祖之一的冰云祖师。万年前，雪宗的冰云祖师，曾与一位修为臻至太始境七重天的至强者有过一战。”

    “那一战，冰云祖师虽然败了，但是却能够全身而退......”

    “冰云祖师仅凭自身实力，便已经能够与七重天强者抗衡了......”

    一谈起冰云祖师，饶是以蓝祖的修为境界，都是面色凝重。

    剑尘的心情更是沉甸甸的，冰云祖师竟然如此之强，这岂不是意味着雪宗之内，实际上已经可以算作是一位拥有太始境七重天坐镇的强者了？

    太始境七重天，那可就是后期之境了，这一境界与六重天之间，可是有着极为悬殊的巨大差距。

    一时间，剑尘的心情格外沉重，雪宗内拥有堪比太始境七重天的强者，在风尊者不出的情况下，他认识的强者中，又有谁有这个能力去救人？

    毫无疑问，彼盛天宫大殿下就有这个实力。不过他更是明白，在这种情况下，彼盛天宫大殿下不落进下石就已经够深明大义了，至于出手救人，更是天方夜谭。

    因为彼盛天宫大殿下与冰神殿的雪神之间，关系更像是仇人一般。

    既是仇人，又怎会出手相助。

    “冰云祖师之所以如此强大，最大的原因是她当年还很弱小时，曾经被冰神殿选中，在冰神殿内服侍过雪神殿下一段岁月，只是后来不知发生了什么，她被雪神殿下给赶出了冰神殿。”蓝祖一声轻叹，她侧过头望着站在身后的剑尘，道：“现在你已经知道了雪宗的实力有多么强大，那么你，还要救你的那位朋友吗？”

    尽管剑尘脸色沉重，但他的意志却没有丝毫动摇，缓缓的点了点头，凝声道：“会，并且我会不惜一切代价！”

    蓝祖笑了，她的笑容，就宛若是一张天上的画卷那般美丽，哪怕是用世间最美妙的词汇，都远不足以去形容她此刻的惊世容颜。

    她目光看向剑尘，包含多重色彩，有惊讶，有欣赏，伴随在其中的，还有一股淡淡的不屑。

    “真不知道你哪来的底气，竟敢以混元都还不到的微薄实力，就敢从雪宗的太始境老祖手中去救人。”蓝祖也不知是在夸奖还是在讽刺，不过她接下来的一句话，却是让剑尘心神大震，掀起了惊涛骇浪。

    “不过本座更好奇的是，你与雪神之间究竟是什么关系？”

    剑尘的瞳孔骤然缩小成针眼大小，心脏剧烈一跳，就连呼吸都变得有些急促了起来。

    蓝祖这冷不丁的一句话，顿时让毫无准备的剑尘给惊了一下。

    剑尘眼中光芒闪动，他尽管有些猝不及防，但仔细一想，实际上也并不意外，因为他从天鹤神殿这边打探了太多关于冰神殿的消息了，早就露出了马脚。

    剑尘深吸一口气，他很快就平静了下来，目光注视蓝祖：“她是我姐！”

    这一次，则是轮到蓝祖吃惊了，尽管她神色没有太多变化，但其目光却是涟漪闪动，瞳孔也是微微缩了一下。

    尽管她早就猜到剑尘与雪神有关系，但她想到的那种关系，无非就是师徒，恩人之类的。

    她无论如何也不会想到，剑尘与雪神之间的关系竟然亲密至此。

    毕竟那可是仅次于太尊的雪神殿下啊，别说在冰极州上，哪怕是放眼整个圣界四十九大洲，八十一大星，雪神也是傲视群雄的人物。属于那种跺跺脚，都可引发一界风云的大人物。

    这一下，蓝祖反而沉默了，表面上看不出什么，可实际上她内心并不平静。

    雪神的弟弟？站在她面前的人竟然会是雪神的弟弟？

    这一消息对冰极州的任何强者来说，真可谓是石破天惊啊。

    尽管她知道这个所谓的弟弟，乃是雪神转世之后才有的，那也足够惊人了。

    “被雪宗禽走的那个人，是冰神殿的水韵蓝，水韵蓝是唯一知道我二姐下落的人，如今她落入了雪宗手中，雪宗的目的不言而喻，雪神随时都有危险。”

    “蓝祖，既然你已经知道了事情的真相，那我想知道在这件事情上，你们天鹤家族是选择袖手旁观，还是出手相助。”话已经挑明了，剑尘也不再继续遮掩什么，直截了当的询问天鹤家族的立场。

    面对如此强大的雪宗，他要想保护二姐，就必须得寻求一切强援。

