    当然，陈谦这个雾水，蒸发得有点快。

    也就是那么几秒钟的时间，就不怎么雾了，因为，他同时想起来几件事。

    第一，不朽级的素材是申请、审核之后才能进行分配的。猎荒团仓库里传说及传说级以下的非单一素材，稻爷都可以随意取用，但两颗噬极兽的能量晶石，都是不朽级素材，而且绝对是单一的，再下次要弄到还不知道是什么时候的事情了。

    也就是说，噬极兽眼这个素材，稻爷是取不出来的。

    第二，人生如茶是负责写猎荒团的物资分配模型的……

    可能也是负责审核的。

    “怎么样？想明白了吗？”人生如茶发过来一个贱兮兮的表情。

    呵，坑到我一次不容易是吧……陈谦把属性页给人生如茶发了过去，“是因为这把【落日余晖】吗？”

    人生如茶那边半天没有回复。

    可能他也没想到，稻爷竟然把这两块双头响尾兽身上掉落的素材，安排在了一把……装饰品上？

    或者说，看到一把装饰品的攻击这么高，固有特性这么强，被震惊了？

    反正，茶叔现在的心态一定是很不平静的……

    果然，过了好一会儿，人生如茶才回过来满满两排感叹号！

    “这个属性是拉满了啊，兄弟对你不错吧？”消化了好一会这把【落日余晖】的人生如茶，挤出了一排笑脸发过来，“两颗宝石，我只记你欠了猎荒团十万奉献点，你这可是直接升至宝啊！十万奉献点去哪儿能搞到一把至宝？不过我之前没想到，成品会这么的好……算了，已经记账了，十万就十万吧。算猎荒团感恩你在这场团战中的艰苦付出。”

    你分明就是看到成品之后，后悔只记我欠了十万奉献点是吧？

    陈谦哪能没有听出来他的意思？

    一把不朽级主武器现在的通价都是十万奉献点起步，至于至宝级的……没有价格，因为至宝装备一般没法直接掉落，蓝图出品也很难，出了很少有人会往外卖，交易量低就造成价格不明。

    陈谦的这把虽然不是主武器，只是个装饰品，但当主武器用一点问题都没有。

    如果他愿意甚至还可以再带一把主武器和一把副手武器。

    珍贵程度就直线上升了。

    人生如茶那个后悔啊！

    主要是不知道稻爷的手艺这么牛逼，早知道就多让他欠十万奉献点又如何？

    而陈谦还并不买账，微笑地回复道：“我让稻爷再把宝石拆了。给你还回去吧？”

    “……”人生如茶没想到还有这种操作——这可是至宝啊，至宝拆了你不心疼我还心疼呢！

    “或者，直接把我这把枪给卖了吧？我看那个凛羽就不错……”

    “……”人生如茶内心都在咆哮，怎么可以让这种至宝流出猎荒团？

    “哦，还有一种办法，你可以直接把我给卖了。”

    “……”人生如茶决定不跟他说下去了，“行了，反正债你已经欠下了，卖了你也值不了这么多奉献点。你还是好好想想，怎么努力还债吧！”

    陈谦看着手表，指了指自己的鼻子？

    我？

    卖不了十万奉献点？

    你要不要去跟Silence聊聊看再确定？！

    陈谦叹了口气。

    他也知道，人生如茶是想尽快解决驻地建设剩下的奉献点缺口。

    在驻地建设奉献点降低20%的情况下，建设完成的缺口也从之前的二十五万奉献点，降低到了二十万左右的样子……人生如茶是觉得，让陈谦解决一半，剩下的全团再努努力，一个星期之内就能搞定了。

    整个猎荒团其实现在都很努力，因为有了驻地医疗所的“不灭英魂”之后，他们现在非常期待，所有建设全部完工会是什么效果。

    可陈谦想说的是，驻地缺五十万奉献点的时候，我这不已经解决了一半吗？一半又一半？

    他又看了一眼手上的【落日余晖】。

    “算了，欠就欠吧，好歹枪是真的不错。”陈谦转头一个消息，就给轨迹发了过去——要正常使用这把枪，他还差了那么一点点的经验呢。

    而稻爷在他和人生如茶说话的时间里，已经完成了他的解剖刀【仇心】的升级。

    看着陈谦熄灭了手表，稻爷朝他招招手：“来，仇心。”

    “这么快？”陈谦走了过去。

    “一把破刀，还值得我费神。下次你自己动手试试。”

    “……我懒。”陈谦拒绝。

    升级过后的这把仇心，从稀有级升到了传说级，作为一把生活类物品，传说级一般就已经是到头了。

    比如，一把菜刀很牛逼，也许可以说是“传说中的菜刀”，但是，绝对没有人会说“啊，这把菜刀永垂不朽”。

    他手上的这把【仇心】相对完成率被提升到了120%，也就是说解剖不高于角色等级20%的素材，是绝对成功的。

    然后，锋利度得到了极大的提升——陈谦极度怀疑稻爷是为了让他处理食材的速度更快，吃到更多的小乳猪。

    关键是这把仇心还做到了抗致幻效果提升到了90%，这个效果几乎是可以把解剖到的任何素材，带回安全区内了。

    “对了，下次别再拿它打噬极兽了。”稻爷提醒道。

    “你这也能看得出来？是豁口了是吧？”陈谦之前在打双头响尾兽的时候，确实是用它扎在过怪物身上，制造了翻盘机会。

    “不是……”稻爷说嘀嘀咕咕地说，“没有攻击力，打的太慢了，如果你要打噬极兽，我再另外给你做一把就是了，搞得像是多寒酸似的，又不是没有素材，又不是没有技术，叫人看笑话。”

    陈谦笑得直拍桌子。

    这小老头越来越有意思了。

    ++++++

    39级生态密集区，落日沼泽。

    这是柳残温第一百四十四次来到这个地图，作为灵笼世界亚服的第一战地记者，他对这个地图实在是印象深刻。

    虽然只是三个39级生态密集区的其中之一，但柳残温总觉得，这个地方比起另外两个生态密集区，更有一种旧世界的感觉，常年夕阳西下的场景，就好像是专门为大战准备的战场。

    事实上，柳残温的好几个成名作，也都是在这里拍摄的。

    身为一个战地记者，他总有一些奇怪的直觉，比如今天他在没有任何征兆的情况下，就突然想翻一翻亚服的新鲜事儿，结果就翻到了暗火加入本我科学教阵营，KK和灯塔流沙为了断夜墓地1号Boss冲突持续升级，最迟明天应该就要有第一场战斗了。

    柳残温也知道，根据自己的预判，现在最该做的事情，就是赶紧下线休息，但是，依旧是他的直觉，告诉他应该来落日沼泽看一看。

    39级的生态密集区，练级的玩家却不算太多。

    因为这里噬极兽强度比较高，沼泽里又移动不方便，打怪手感不好，更多的玩家愿意选择同样是39级的沙漠公路。

    可玩家不多也还是有，甚至，还有从早上练到现在的，柳残温经过细致的寻访和调查，发现了一个可能被所有人都忽略了重要信息。

    这个信息，柳残温惊得毛都竖起来了。

    因为他认为，这可能是KK猎荒团错失断夜墓地1号Boss的关键！

    那就是，他们今天早上在这里，和一个刚成立不到一周的不知名猎荒团，起了很剧烈的冲突……

    当然，这不是什么问题。

    问题是，KK阿达竟然会在早上八点多的这个时间，亲自带着两个精英小队，赶赴了落日沼泽，和那个不入流的猎荒团干起来了。

    这就很玄幻了。

    KK阿达是什么身份？能跟他出战的精英小队又都是什么身份？即使不是入选一队的玩家，也基本都是有希望坐替补席的。

    而更加玄幻的是……

    KK猎荒团翻车了！

    据可靠的目击者透露，当时那个不入流的猎荒团在Boss只剩1%生命值的时候，集体行动，趁虚而入……

    杀死了KK阿达，以及他的全部队友！

    柳残温听得头皮都要炸了。

    他不相信！

    即使面对数倍的敌人，即使同时打PVE和PVP，KK猎荒团的实力也不至于在一个新成立的猎荒团手上翻车。

    其实，一直没有下线，柳残温也不知道自己具体在等什么。

    只是直觉。

    直觉告诉他应该等。

    一个小时……

    两个小时……

    直到他看到了两个像是很普通的练级人，以及，其中一个手上的一把暗金色的……主武器？副手武器？

    反正就是他身为一个见多识广的战地记者都不认识的东西。

    要知道，柳残温是在一场百人大团战中，能记下每个人的武器、技能、死亡顺序、击杀者是谁，并且在事后像放电影一样重放出来的人！

    毕竟亚服第一战地记者。

    在灵笼世界里，不是真正有两把刷子的人，谁敢随便顶着“亚服第一xxx”的称号？

    那两个练级人的其中一个，不怎么打怪，却说着“这么好的一把枪，却没有人撞上来，总有种锦枪夜行的感觉”，然而，就是懒得动手打打噬极兽，就靠那个手持聚能光剑的玩家一个人奋战。

    柳残温心里还在吐槽，这世道真的是什么人都有，结果，就看到了这两个练级人头上的图标——如龙猎荒团——就是早上那个灭了KK阿达的猎荒团。

    出于记者必备技能——好奇心，他朝着两个人凑近了过去。

    然后，在看到那个手拿暗金枪械的夕阳下的背影，转过头来露出正脸的一瞬间……

    “我靠！”柳残温的脸突然就一白，一屁股坐在了地上。

