    “我困了，你们继续聊吧。”江昊辰离开了，不想再多说，引发不必要的矛盾。

    “你这是什么态度？”一个北汽公司的技术人员看着江昊辰的背影嚷了一句。他是刘福欣的人，这会儿刘福欣不在，看着说话嚣张的江昊辰，他气不打一处来。

    江昊辰略微停顿了一下，没有回头，而后迅速消失了，回到了酒店自己房间。

    “那我们怎么办？”看着江昊辰离开，赵总工程师有些不知所措的问道，江昊辰的只是作为协助人员，无关紧要，但是他不同，他是总工，虽然决策者不是他，但是如果生产线出了什么差池，他也不可避免会受到牵连。

    “大家先散了吧。”张和胜望着在场的人说道。

    刘福欣没来，张和胜也没有心情再说什么，毕竟这次决策是他们两人。而刘福欣不时的袒护着史密斯，张和胜也隐隐有些猜测，只是没有什么证据，他不好说什么。

    就在众人散去后，刘福欣回来了，他直接来到张和胜房间。

    “刘经理，这么晚了还没休息啊？你这是有事？”张和胜问道。

    “我哪敢睡啊，出了这么大问题，我可是担惊受怕的，对了，刚刚我还接到部长的命令，要求我们考察清楚，在没有问题的情况下，尽可能拿下这条生产线。”

    张和胜一听，有些为难，他也是给周部长汇报了情况，周部长的意思是多听取江昊辰的意见。本来他是考虑尽早结束行程，哪怕这是一次失败的行程，那也不会有太大的处分，可万一出了问题，那就不是他能承受的了。

    而此时刘福欣居然说部长要求继续考察清楚，尽可能拿下。

    “部长？你是指刘部长？可我刚刚和周部长通过电话啊。周部长意思是一定要谨慎，多听取江总的意见，他见多识广。”张和胜说道。

    张和胜感觉情况有些复杂，他这么说，也是不愿意牵扯太多。

    “周部长？可这件事是刘部长负责啊，你可别忘了，你是带队的，如果听江昊辰的，那就是放弃了，在没有经过调查考证的情况下就空手而归，你不觉得失职吗？”刘福欣冷冷地说道。

    张和胜一听，内心顿时生起一阵怒意。好歹他是带队的，刘福欣的话显然是没把他放在眼里。

    “好，好，好，那你说该怎么做？”张和胜道。

    “张局长不必生气，我也是为了您好，就这么空手而归，上头怪罪的话，您可是不好说啊！我觉得，您应该带着我们继续谈判，让江昊辰负责检查生产线，看看有没有毛病。”

    刘福欣心里打着小算盘，张和胜如果带队继续谈判，出了问题那就是张和胜兜着，而他还想将江昊辰也拖下水。

    “你让我考虑一下。”张和胜显得有些为难。

    第二天一早，张和胜将众人叫到了大厅。

    “各位，我们吃过早餐后，继续前往克莱斯勒公司，对生产线做一个详细的考察。”张和胜说道。

    而后，他微微停顿了一下，目光望向江昊辰道：“江总，今天还是由你来负责带队检查吧，你看可以吗？”

    江昊辰一听，脸色微微一变，“嗯？这张和胜是咋搞得？昨晚我明明提醒了他，现在居然还要去？而且摆明拉我下水？”江昊辰内心思索着。

    “对啊，江总见多识广，技术又一流，想必生产线有没有问题，应该能很快发现，由你负责，我觉得非常合适。”刘福欣一改昨日态度，口气也好得多。

    “是嘛？可我觉得，该提醒的我已经提醒了，实在没必要再浪费时间，再说了，我在没理国订制的光刻机零件有一部分出了些状况，需要我过去协助解决。光刻机的重要性想必你应该清楚吧？这可是周部长亲自下达的命令，要求我们尽全力生产，所以你们这边嘛，恕我无法继续帮忙了，再见！”

    江昊辰本以为张和胜应该听取他的意见，尽早结束行程，可目前来看，情况有变啊。

    既然如此，他也就不必客气，他决定前往洛杉矶一趟，原本他是不打算去的，不过既然事情已变，他也一时也回不去，干脆去看看厂子和陈叔，而且也见见刘向成。

    “你……反了，反了。”刘福欣气得半死，却又无可奈何，江昊辰本就不归他管，更何况江昊辰的理由又无法反驳。

    “江总，江总！”赵总工程师追了出来。

    “赵总工程师，还有什么吩咐？”江昊辰嘴角一翘，转身看着追出来的赵总工。

    “哎，江总，我开始相信你说的话了。”赵总工程师说道。

    “呵呵，相不相信无所谓，毕竟那是你们北汽的事，我也就是一个商人罢了，没什么资格过问你们的事。再说了，我确实有事，真的帮不上忙了。”

    江昊辰准备离开，但对于赵总工程师，他印象还是不错，走了两步，江昊辰停了下来，扭头道：“赵总工，给你个建议，这条生产线能不要就不要，后期你们肯定得不到技术支持，你是总工，我劝你不要引火上身。”

    说完，江昊辰大步离开了，赵总工程师一脸迷茫地看着江昊辰的背影，也不知道在想什么，直到江昊辰上了的士，他才叹了口气返回了酒店大堂。

    江昊辰打了的士来到机场，坐上了飞往洛杉矶的飞机。

    洛杉矶的繁华，远不是底特律可比的，这里高楼林立，车水马龙，江昊辰行走在大街上，不时看到黄色人种从身边经过，似乎已经融入了这座国外城市。

    江昊辰没有驻足，而是打了的士向着郊区而去，直接按照工厂地址寻找到了郊外。

    这里的环境优美，集中了无数电子电器工业，江昊辰的厂子就在其中。

    下了车，江昊辰看见眼前的厂子现代感十足，不锈钢自动厂门打开着，中间有一个大理石台子，上面插着几面国旗和厂旗。再往里面，一栋大型的天蓝色厂房矗立着。

    “蚬华音影”，四个黑色大字搭配着英文悬挂在厂房右上侧，看起来稳重大方。

