    水户市。

    马戏团准备在市中心的一个公园广场开演，夏树帮忙布置好舞台后，往外面看了一眼。

    明明应该是最热闹的时候，周围却几乎没什么人过来。

    这个马戏团能够赚回昂贵的租金吗？

    “喂，高树，开饭了！”小丑演员在后台喊道。

    “吃完饭，大家再彩排一次啊！”

    “团长，好像没什么人……”

    “到晚上演出的时候人就多了。”团长肯定道。

    “真的吗？上次你也是这样说的。”小丑更加担忧。

    夏树从团长手中接过一份盒饭：“团长，我还要一份。”

    “咦？！！”

    马戏团的表演很单调，也很无聊。

    一个小丑，一个娘娘腔，一个脸上涂了墨汁扮演动物的角色，还有感觉良好的团长……

    就是靠扮丑来搞笑。

    唯一的好处就是德班看起来不那么显眼，不会有人觉得德班是真的怪兽。

    夏树在一个道具箱子边坐下，打着哈欠看马戏团彩排。

    好在他是个摄影师，还不用上台表演。

    “喂，高树，等会把我拍帅一点！”团长喊话道。

    “没问题，你已经很帅了。”

    夏树回应一句，视线再次落在德班身上。

    这个小怪兽依然很怕他，但或许是看到他没有恶意，渐渐也放松了不少，

    特别是表演的时候，又恢复了原本开心的样子。

    看起来就像是个穿了纸箱子的小孩，本身也没什么攻击性，反倒能够克制魔神艾能美那的狂暴电磁波。

    什么叫共存？

    这才叫共存。

    那些具有攻击性，对人类来说相当危险甚至直接把人类当食物的怪兽，

    在他看来，变成人偶后才是好怪兽。

    哪怕是高斯时空，其实本质还是弱肉强食，

    只有强大才有和平，

    兔子没法同大灰狼讲道理。

    夏树看着畏惧的德班笑了笑，闭上眼睛感应起周围状况。

    艾能美那还没有动静，

    不过比较有意思的是，他感应到了正木敬吾那边。

    沉寂了一些天之后，正木敬吾到底还是忍受不了诱惑，终于展开行动和丹后博士秘密接触。

    人造石像这项技术对TPC来说是项隐患，因为TPC根本没能力掌控，后期在《戴拿》里制造的巨人还被敌人夺了去。

    但如果落在正木敬吾手中，结果就不一样了。

    一方面正木敬吾更了解巨人与光，一方面他也可以在幕后控制。

    相对TPC这个汇集各类精英的庞大组织来说，一个疯狂科学家控制起来显然要轻松得多。

    而且出了问题也好善后。

    需要杀人的时候他绝不会手软……

    “嗯？”

    夏树忽然抬起头，发现远处飞来一架飞燕一号。

    是大古和新城……

    “怎么了，高树？”团长在另一边喊道，“要开始演出了，准备一下！”

    “好的。”

    夏树神情复杂地收回目光。

    他和大古走的路不一样，也没法一样……

    不然或许真的能够一起并肩作战。

    ……

    水户上空，

    大古愣了愣神，若有所感看向下方。

    “怎么了，大古？”后面新城问道。

    “没什么，”大古查看探测仪器道，“好像没有任何异常……”

    “大古！”司令室野瑞急声道，“就在你们那片区域，很强烈的电磁波，磁场强度为5万奥斯特……”

    “奇怪，没反应啊。”大古纳闷道。

    “又消失了，”野瑞摸不着头脑，“跟之前一样，怎么回事啊？”

    “我们再找找看……”

    地面广场，

    夏树也感受到了异常。

    与其说魔神是在追击德班，不如说是德班刚好出现在了魔神袭击的区域。

    这头小怪兽仅仅是站在这里都能够摧毁魔神的电磁场……

    “来了！”

    夏树放下相机，猛地转头看向广场另一边。

    伴随着一阵电光闪烁，异次元与现实空间连接，一道庞大身躯凭空出现。

    仿佛穿着装甲的日本古代将军，部分地方和德班相似的异次元生物特征，尖锐的利爪。

    艾能美那！

    “魔神又来了！”

    “快跑！”

    团长顾不上舞台布景，匆忙带着团员们躲避。

    夏树落在最后没有跟上，而是抬头打量起艾能美那。

    一张带着微微笑意的女性面庞径直朝马戏团这边看来，

    仿佛在俯视蝼蚁，笑容更甚间，额头骤然亮起，一发破坏光弹径直朝马戏团射来。

    目标是德班！

    糟糕！

    夏树身形闪烁，唰地拦在众人身后，举手支起一层奥特屏障。

    “砰——！”

    光弹落下，猛烈冲击力让夏树整个身体都沉了沉，脚下地面直接裂开一道道裂纹。

    “嚇！”

    夏树闷哼着全力撑起屏障弹开光弹，双手都不禁有些颤抖。

    果然太勉强了点……

    “高、高树？”

    本来以为死定了的马戏团团员们结结巴巴看着散开屏障的夏树。

    “外星人？”

    “我是人类。”

    夏树强压下胸口不适，转向马戏团众人道，

    “魔神的目标是德班，你们先离开这里。”

    “可恶！”

    半空的大古看到广场上的夏树，眼见艾能美那还要发射光弹，连忙驾驶着飞燕1号展开进攻。

    “砰砰砰！”

    “大古，快避开！”

    新城脸色在剧烈震荡间僵硬住。

    “砰！”一发破坏光弹径直命中飞燕1号尾部。

    “尾翼受损！”

    “无法操控了！”

    “咻！”飞燕1号便尾翼冒烟地从广场上空划过。

    没有人阻止后，艾能美那开始肆无忌惮地朝周围放出磁场。

    整片区域都变成了紫色，

    笼罩在磁场范围内的人群犹如发狂的野兽，开始四处破坏，自相残杀。

    夏树绕到艾能美那身后，但始终没有很好的出手时机，

    直到大古变身迪迦落入战场，他依旧没有动作。

    机会只有一次，

    对他来说，决胜就在瞬息之间……

    看到艾能美那停止释放磁场，转而使用破坏光弹攻击迪迦，夏树紧紧拽起石棒变身器。

    就是现在！

    “铿！”

    夏树身形在闪电撕裂间迅速化作灰色巨人，

    才出现，双臂间便已经凝聚出了能量光线。

    虽然动作还是很明显，但艾能美那注意力放在迪迦身上，完全没想到后面会有巨人偷袭，才转过身便被一道红黑射线狠狠轰击命中。

    “嚇——！”

    “滋滋！”

    天光都仿佛黯淡下来，整个世界只剩下几道巨人身影，还有电光闪烁的红黑光线。

    “高树先生……”

    迪迦越过艾能美那身形看向阴云笼罩的灰色巨人。

    恐怖的黑暗能量从地面人群间升起，不断朝灰色巨人汇聚，隐约间仿佛看到了一座沉寂在海底的黑暗岛屿。

    “黑暗！”

    艾能美那痛苦地发出阵阵怪声，诡异笑脸完全扭曲，指着夏树想要说什么，下一刻身体却轰然爆开。

    “砰——！”

