    第327章紧咬不放摆道理

    徐千友见县大老爷任弘毅沉吟不语，便知道，他是将自己的话听进去了，心里按下松了一口气。

    任弘毅沉吟片刻，眉头紧锁，一脸严正地问道，“你指控唐家车夫是故意在你村惊马，那本官问你，你可要如实回答。”

    徐千友急忙一抱拳，不慌不忙地应声道，“请县大老爷动问，草民定然知无不言言无不尽，不敢有半点欺瞒。”

    任弘毅嗯了一声，对徐千友这样恭谦的态度很满意，“那本官来问你，你们柳树村可与那唐家有仇？”

    徐千友没有一点迟疑地摇头，“回县大老爷，无仇。”

    “那可有怨？”任弘毅再问。

    徐千友态度依旧，“无怨。”

    “哦？”任弘毅气笑了，“那无仇无怨，唐成金为何要派人去柳树村搞出这么一码事儿来？难道是他吃饱了撑的？而且这谣言，你肯定是他叫人传出来的？”

    徐千友后背一紧，暗暗想到四侄媳妇儿祁九娘的话，心道，果然不出九娘所料，县大老爷的这些反应，果然是如她所想一般，这要不是事先想好了对策，还真就不敢随便来这趟县衙呢。

    想到四侄媳妇儿料事如神，并且一步步不动声色地将自己推上了村正之位，徐千友对她更加刮目相看了，只想着，等回村之后，以后做事儿，定然要多多向她讨教了。

    这女子，不简单。

    以前没发现她竟然有如此能耐，可见在五堂嫂老宋氏那个混账女人的压制下，委屈了这孩子。

    嗯嗯……徐千友站在堂下，想法有点飘，扯远了，结果旁边的徐老爷子扯了他一下胳膊，低低音声提醒他，“县大老爷问你话呢。”

    “嗯？啊……知道了。”徐千友回过神来，打起精神，对着县大老爷任弘毅再施礼，“县太爷，唐家那位老爷如何行事，草民不敢妄猜。

    但是，那唐家的长子唐绍宁，长女唐婉莹，却是在柳树村居住。而前阵子，唐家这位才不到五岁的的孩子小婉莹，差点被她后娘送给贼人，这确实是真的，想必县大老爷也不会忘了这事儿吧？

    当时，我徐家五房的四媳妇祁九娘，就参与了那次救助，当时您和县衙门府的所有人也是知情的。

    县大老爷，因之这些种种，那这次唐家马车为什么进了柳树村就惊马，然后便从便传出来柳树村里出了扫把星，丧门星的谣言，您说这是巧合吗？”

    县令任弘毅没说话，而是转头看了看梁都头。

    梁都头朝他也点了点头，两个人眼神交流了一下，各自明白了。

    这唐家……打击报复来得很阴损。

    如果不是柳树村有聪明人，看出了唐家的这种阴损伎俩，说不得就会将这扫把星，丧门星的罪名扣在了那徐家四房媳妇祁九娘身上，当然还有唐绍宁和唐婉莹兄妹俩。

    这三个人一旦成了人人畏惧，人人喊打的扫把星，丧门星，那何处还有他们容身之处？

    可唐成金毕竟是大财主，精明得很，哪能为了一时之气，而做这下作之事呢？

    徐千友见任弘毅面露怀疑之色，心里一阵不安，赶紧将江凤芝教给他的话，再次抛了出来，“县大老爷，那唐家曾经指使章辉利抢劫盗取九娘的炒菜秘方。”

    (本章完)

