    第33章 翘家少女

    “城主大人！”

    云姬回头，看到来人，发出一声惊讶的低呼。

    敞开的店门前，站着一个身材娇小，略显几分狼狈的红衣少女。

    依旧是那么活力十足，神采奕奕，就连头发上挂着的草叶和脸蛋上沾染的尘土，以及扯破的衣摆，都是让她那么的熟悉。

    就凭这副尊容，想认错人都不可能。

    云姬瞪大眼睛站在原地。

    “嗨，云姬，好久不见。”

    端木容脸上挂着大大的笑容，打完招呼，就冲进店里瘫倒在大椅子里，一边扯着衣领扇风，一边对着目瞪狗呆的云姬摆手。

    “有茶吗，我快要渴死了。”

    “有，有的。”

    云姬回过神来，连忙去倒茶。

    端木容显然是真渴坏了，一连牛饮了三大杯，这才罢休。

    看着自家的城主大人放下茶杯，极其顺手地用脏兮兮的袖子抹了抹嘴，还顺带打了一个大大的水嗝。

    云姬的眉角禁不住抽了抽。

    如果此时姓吴的老头子和姓云的老头子在场，看到他们的小小姐如此不拘小节，像个走江湖的汉子一样豪爽，只怕得当场犯了心绞痛。

    “站着干嘛，你也坐啊，好久没见了，咱们好好聊聊。”

    喝饱了水的端木容又来了精神头，拍了拍椅子的扶手。

    云姬抬手按了按太阳穴，一边走到旁边坐下，一边摇头道。

    “我昨天晚上接到的消息，吴管事可没有说您要来啊。”

    “吴叔当然不知道。”

    端木容翘起嘴角，露出一个狡黠的笑容，不无得意地宣布道。

    “不过他现在应该知道了，只是现在知道也晚了，我已经坐在这了。哈哈哈……”

    “您这又是……偷跑出来的？”

    云姬顿时觉得头更疼了。

    她都可以想象此时天劫城那边，肯定已经是鸡飞狗跳了。

    有那么一瞬间，她仿佛回到了过去，重新置身于那座庄园里，面对的还是同一个人。

    坐在高高的墙头上，满身是土，小脸脏得跟花猫一样，同样是得意地笑着，露出两排齐刷刷的小白牙。

    当年她因为年少无知，被诓骗进了城主府，给一个可爱的小姑娘当伴读，或者说是善后者更恰当一些。

    那是一段不堪回首的往事，每当回想起来，她都忍不住有扶额长叹的冲动。

    “不行，我得立刻跟吴管事联系。”

    摇摇头，抛开过去的阴影，云姬说着就站起身，旁边端木容大咧咧地一摆手。

    “嗯，你去说一声也好，告诉吴叔，说我已经全须全尾的到了，现在就坐在你旁边，让他和云叔把心放肚子里，不用担心，我会照顾好自己的。”

    云姬听得眼皮直跳。

    这话还真是城主特色，她甚至都能想象得到吴端听到这番话后，气得直拍胸口的样子。

    云姬走到柜台后，找到刚才就一直在震动的传讯玉简，发现多了七八条消息，都是吴管事发来的，想必是猜到了城主的去向。

    她深吸一口气，打开传讯玉简。

    这边云姬硬着头皮跟吴端联络，另一边，端木容歇够了，就背着手在店里打转，看着陈列在窗边墙边和柜台后的各种种子。

    一刻钟后，在端木容摆着手，表示不需要跟吴端说话之后，云姬收起传讯玉简，看着正拿起一个小摆件打量的城主大人，无奈而又认命地叹了口气。

    “别总叹气啊，整得好像我很不受欢迎一样。”

    端木容放下手里的摆件，笑嘻嘻地道。

    “说实话，确实是不太欢迎。”

    云姬耸了下肩。

    没办法，她这地方庙小得很，怎么能容得下这么尊大佛。

    吴端那重重的叹息声，仿佛还在耳边回荡，像是在预示着接下来她日子，注定不能像过去那么轻松了。

    “别这么说嘛，我不会麻烦你太久的，放心吧。”

    端木容丝毫不受她的低气压影响，依旧心情愉悦，神采飞扬，像个一只飞牢笼重获自由的小鸟。

    看着她脸上的笑容，云姬脑中再度浮现出了那个一直想不通的问题。

    吴端和云望海的态度。

    这两人无疑对于城主是极为忠诚且关爱的，但态度却是极为奇怪。

    如果说过去城主年纪还小，不能随意外出还有情可缘，可是如今十来年过去了，小淘气已经变成大姑娘了，既有修为又有宝贝，一般的散修妖兽都不是她的对手。

    在这样的前提下，偶尔出门逛逛也不是什么大不了的事，哪里就值得姓吴的老头子和姓云的老头子那般紧张，好像城主一出门就会不见了似的。

    至少在她待在城主身边的那几年，两人极少外出，整日就在是那片庄园所在的山头里游逛，虽然也不乏趣味，但天长日久也不免单调。

    不过在她的印象中，城主虽然调皮好动，却很是通情达理，极少提出不合理的要求，除了时不时的逃出庄园到城里游玩，让他们虚心一场之外，倒也没有什么太出格的举动。

    云姬关上店门，带着端木容到了后宅。

    反正今天的任务也已经完成了，这店开不开门，完全看她的心情。

    简单洗漱一番，云姬已经摆好一桌饭菜，端木容也不客气，坐到桌边吃了起来。

    她也确实饿坏了，一路急赶，就怕还没到云水镇，就被城主府的追兵拦回去。

    “说吧，你有什么打算？”

    等到端木容放下筷子，云姬给她倒了一杯茶递过去，这才开始入正题。

    不过不等端木容开口，她又急忙补充了一句道。

    “吴总管说了，不能让你随性而为，我有权约束你的行为，不然真出了事我可担待不起。”

    “放心，我都说过了，肯定不给你找麻烦。”

    端木容两手捧着茶杯，一边喝一边眨眼睛，一副你可以相信我的样子。

    云姬狐疑地看着她，端木容笑眯眯的一副乖巧样，任她打量，两个大眼睛中满是狡黠。

    一阵沉默，只有两个大小女人的目光，在无声地交流。

    “说吧，你来这里到底想干什么?”

    半晌，云姬败下阵来，再次无奈的叹了口气道。

    “真的没什么，就是想来转转。”

    端木容放下茶杯，捏了捏面前盘子里的胖包子，把包子捏成奇怪的形状。

    云姬微微挑眉。

    端木容沉默片刻，像是下定决心，把可怜的包子推一边，用若无其事的口气道。

    “对了，那个李石你打过交道了吧，是个什么样的人？”

    (本章完)

