    陈九鼎他们回到落龙村的时候，已经是六月十三号了。

    “老板，我们明天就要走了，提前请一下假。”

    “好，你们一起走，路上也能互相照顾一下。

    公司这边的事情暂时往后拖一下没关系的。”

    安排好一切，陈九鼎回到了家。

    一进门，陈九鼎就看到小宝蹲在门口一副面壁思过的样子，因为，它的头上顶着一个脸盆，似乎是犯了什么错误。

    “妈，小宝这是咋了？”

    “这小宝，一天天的跟门锁过不去，要不是我发现的早，门锁都能让它给拆了！”

    陈九鼎听了这话，看到门锁上有一个明显用牙咬的印记后，他直接说：“妈，要不咱今晚吃狗肉火锅算了。”

    “嗯，好主意，我这就去磨刀。”

    陈九鼎母亲说完，还真就起来了。

    “汪，汪汪！”

    “奶奶，别，咱有话好好说，我以后再也不跟门锁过不去了，真的，我是说真的！”

    陈九鼎听着小宝这满满的求生欲，他决定要让小宝真正长点记性。

    这狗东西，绝对是上次看自己把手指放在门锁上，门锁就开了，然后它这段时间一直在自己尝试自己的狗爪子能不能打开门。

    当它发现不能后，他急眼了，跟门锁去讲道理了。

    ……

    陈九鼎母亲冲到厨房，拿起一把刀又怒气冲冲的走了出来。

    她把刀放在小宝的脑袋上说：“这好端端一个门锁招你惹你了？你一天天的跟它过不去？

    真以为我收拾不了你是不？嗯？我问问你，你现在敢动不？”

    “汪！”

    不敢动，不感动！

    “你这只傻狗，这玩意叫智能门锁，里面录进去的都是人的指纹，你一个狗子哪来的指纹？嗯？

    下次在让我看到你跟门锁过意不去，看我不削你，盆子给我顶好了，掉下来我就把你的狗腿给你打断！”

    陈九鼎母亲说完，这才似乎是解了气一样的把刀放下了。

    小宝看到这一幕，它用眼角的余光瞥了一眼。

    “呼……”

    吓死宝宝了！

    奶奶，下次可千万别再动刀了，咱有话好好说行吗？

    大不了我自己去赚钱给家里换个门锁行不？

    但有个条件，能不能把我的狗爪子给录进去啊！

    ……

    “嘶……这腿现在怎么这么痒啊！”

    陈九鼎听到自己父亲这么说，他看了看说：“正在恢复中，骨头组织这些正在重新往好了长，肯定痒了，等到一切恢复了，就不痒了。

    爸，您可千万要忍住，自己的腿可不能开玩笑，再痒也不能用手挠啊！”

    “这我还是能忍住的，就是不能长时间站着，怪不舒服的，老是这么坐着，有点难受。”

    “汪！”

    “爷爷，你要是难受你就给我把这个盆子取下来，我带你出去兜风，我小宝都是老司机了，保证带不到沟里的！”

    “给我站好，别叫，再叫一声今晚就吃狗肉火锅！”

    “呜……”

    别，别，别别，我怂了，我怂了！

    陈九鼎回来后，稍微休息了片刻，他就回到了工作岗位。

    魔都的一万株净空还要给整出来。

    虽说是第一期就交付一千株，可是也得做做样子啊！

    不然自己公司里的员工要怎么想？

    这个净空陈九鼎之前研究了一下，初期培养的时候必须用到仙泉水，否则这净空不会扎根的，只要初期能够扎根，那后面就不需要管了。

    所以陈九鼎现在也不怕净空被偷走。

    就算是偷走了，别人没有仙泉水，那也没办法培育成功的。

    就算有人牛批的可以培育出来，但那也已经是上百年后的事了，起码现在这一百年内是没有任何可能的。

    陈九鼎到了沙尘治理公司，让早就装满了净空苗的车辆来到了沙尘治理公司的门口。

    这期间全都用摄像头进行监控，这些员工都是新人，所以还是需要考验一下的。

    毕竟这也是沙尘治理公司的专利，总得谨慎点。

    现在这个社会物欲横流，如果别人花钱把他公司的员工买通，让自己公司的员工给他们偷一株净空出去，这种事情好像也不是不可能发生。

    银行里看管的严不严？

    24小时全天候的有人在监视，但是，还是会偶尔发生银行员工监守自盗的事例。

    他自认自己的沙尘治理公司比不了银行。

    “老板，这就是净空的种苗吗？”

    “没错，这就是净空的种苗。”

    “老板，这样说来，净空也可以通过培养然后长大啊！”

    “嗯，的确可以，不过这个培养可不简单啊！”

    “培养不简单？老板，培养一般不都是那几种方法吗？”

    陈九鼎听到这话，微笑着说：“培养确实就是那几种方法，但是，培养最为关键的东西是什么？”

    “营养液。”

    “没错，就是营养液，净空的营养液在这个世界上没有第二个人可以配置出来。

    大家将这些种苗拿进去吧！切记，这是公司最高机密，任何人都不能让别人拍到净空的种苗，更不能让别人把净空的种苗拿到。

    这关系到公司以后的收益问题，也关系到大家的奖金到底有多少。”

    众人听到这话，纷纷严肃起来。

    刚才，朱天材回到公司后，把他们这一次出去的战绩告诉了大家，

    当众人听到魔都居然愿意出五个亿用来租赁净空的时候，他们脑瓜子嗡嗡的。

    当他们再次得知五个亿只是一年的租金后，他们人直接傻了。

    五个亿？只是一年的租金？

    卧槽！

    沙尘治理公司，永远滴神！

    刚开始，新来的人员都在担心公司怎么赚钱的问题，但是现在看来，他们的这个担心都是多余的。

    这哪里需要他们担心？他们配吗？

    现在，光两个城市就能让公司每年赚八个亿了，以后如果有十个城市呢？五十个城市呢？

    嘶……

    这数字太大了他们不敢想了。

    打住，到此为止，梦醒了。

    干就完了！

    陈九鼎看着沙尘治理公司的所有人员忙活起来后，他也不需要站在这里盯着看了，因为他知道，老板站在这里总会给员工心理上造成一种无形的压力。

    所以，他干脆就回了自己的办公室，把自己接下来的打算写下来，然后让人去执行。

