    “不是……也是。还怕你出什么事。”她支吾着，把自己的意思表达清楚，脸红红的。帝煜那颗不圆满的心，这一刻，彻底填平。

    “我自己下来走吧。”温小染在他怀里挣扎着。

    “轻得只剩下把骨头了，到底有没有好好吃饭。”帝煜不放，却训斥起她来。温小染委屈地扁扁嘴巴，“其实我每餐都有吃一大碗的。”

    “一大碗太少了，以后每天至少吃三碗！”

    三碗？

    当她是猪么？

    为了不在深更半夜还惹某人不痛快，她只能抿着嘴不出声。

    帝煜把她抱进了主卧。

    两人不是没有一起睡过，但此刻，她还是紧张得手心都沁满了汗，落在他怀里不敢乱动。“你……吃饭了吗？饿不饿？”

    “饿……”

    他的喉结滑了滑，这个“饿”字怎么都透着暧昧。温小染无端地感觉全身泛火，烫得要死。

    在他放下的那一刻，她迅速滑出去，“我去给你煮碗面！”

    面煮上来时，帝煜已经冲过凉，一身清爽。墨黑的发丝凌乱地伏在头上，倒显出几份不羁来。她把面放在他面前，他低头吃起来，动作率性好看。她撑着下巴，忍不观看起他吃东西来？

    “想吃？”帝煜出声，夹了一筷子面条过来。温小染摇摇头，看他坚持，张嘴吃下。

    “唔，有点咸！”她捂着嘴，满面的不好意思。

    帝煜低头，继续吃他的，倒是半点都没有表现出来。

    吃完东西，他伸了个懒腰，走向大床。温小染走过去收拾碗筷。

    “放下，过来。”

    帝煜拍了拍床侧。

    “还是……不要了吧。”她紧张地直咽口水。

    “能把你吃了？”帝煜露出一抹不满来。她这才放下东西，快步走到床边。帝煜嫌她怕，一把拉过去。她稳不住，倒在床上，他顺势把她拥在怀里。他的臂紧紧的，像铁箍。她挣了挣。

    “别动。”他的声音在耳边响起，还着一丝疲惫。她回头，看到他闭了眼，眉底满满的懒散，像是很困了。她没有再动，只片刻，他便传来了浅浅的呼吸声。

    他的怀抱温暖宽厚，她小小地调节了一下身体，也很快困意袭来，睡了过去。

    早上，温小染醒来早不见了帝煜。以为他离开了，却没想到在大厅里看到。她走过去，向他道了声早。

    帝煜指指对面，示意她坐过去。温小染理不清他要做什么，听话地坐下。

    “说说，你希望放过温小慧的理由。”

    没想到他竟然会提到这件事，温小染一脸的诧异。而对于答案，却像被塞了个鸡蛋般，无法给予答复。

    “我……”她不想让他知道，自己再次被温政赶了出来。

    一而再，再而三，也就只有她会有这样的命运了。

    她咬着唇，好一会儿才平复温政将她赶离的那股不舒服感，轻声道：“终归姐妹一场，总不能闹得太狠。而且这是我给她的最后一次机会，我保证！”

    她拍着拍着胸脯，信誓旦旦的样子，帝煜凝视着她的脸，似乎要把她看透。

    “嗯。”他点头，竟没有再深究下去。温小染弱弱地吁了口气，难受又涌了过来。

    早餐后，帝煜出门，工作。管家尽责地将他往外送，温小染回房，准备重整简历，重新出发。

    “少主，请。”管家为帝煜拉开车门，躬着身。

    帝煜没有马上上车，而是吩咐，“有件事给我去查一下，要快！”

    “帝总怎么会想到在这儿见我？”温政走进宫，看到帝煜时，脸上挂起了笑，问。宫并不是每个人都能进来的，就算他拥有一家规模不错的公司，也是花了好些力气才弄到这里的ＶＩＰ的。

    没办法，宫是财富的象征，在面对大生意大客户时，他们才会往这儿带。

    “这里安全。”

    帝煜淡淡回应，比之前段时间对温政冷淡了好多。

    温政讪讪笑笑，没好说什么。

    帝煜连坐都没有叫他坐，眼里不曾印出他的影子，“温总的公司发生了那么大的人事变动，怎么我这个合作者一点儿都不知道？”

    听到他问这话，温政的脸变了几变，一时尴尬而局促，“那个……是想找机会跟帝总提的，但您人多事忙，所以最后只跟贵公司人事的报备了一下。”

    他没敢说温小染已经离开，只说加了温小慧一起管理项目。因为知道温小染的性子，不会乱说，所以想蒙混过关，没想到还是给帝煜知道了。

    “温总到底为什么要这么对小染？”

    温政更加不好意思见人，老脸都转到了一边，“帝总，这是我的家事。”

    “我要个准确的答案！”他坚持，语气霸道。

    温政张了张嘴，“不管怎么说，小慧是我的亲生女儿，我不能不管她。至于小染……帝总，我那天……”

    “您的女儿？”帝煜冰冰地截断了他的话，“在温总眼里，只有亲生的才是女儿？”

    “这……”

    温政恨不能挖个洞把自己埋起来。

    “温总的家务事我是不想管的，但若早知道您那天让我照顾好小染是因为想要抛弃她，我说什么也不会答应你的。”

    “啊，帝总这是……”这到他这么说，温政的一张脸越发难看，“这事，跟小染本人没关系，帝总千万不要涉怒于她。小染这孩子其实……”

    “我的意思是说，你根本没有那个资格决定小染的事情！”

    温政给他的无情话语堵得里外不是人，脸际火辣辣地烫着，连头都不敢抬。

    “以后小染是我的，跟你们温家没有任何关系！”帝煜淡淡的道，眼里一片孤傲。他可以为温小染叫他一声伯父，也可以为她把这个男人划为拒绝往来户。

    “不过提醒温总，对爱你的人做出这么缺德的事，是会遭报应的！”

    “报……”

    “另外，既然温家的公司跟小染已经没有任何关系，我们的合作，也就到此结束！”

    说完，他站起，头也不回地离去。

    温政呆愣在那里，却是连一句求情的话都不敢说。他知道，帝煜撤消合作已经是对他最大的仁慈了。若是换在平日，怕是直接把他的公司给整没了。

    温小染从大厦走下来，整个人恹恹的。因为设计方向不同，她已经被这家公司给拒绝了。

    兜里，手机在响。

    她掏出，看到一组陌生的座机号码，取出来贴在耳边，“喂？”

    “是温小染温小姐吗？”

    “对呀。”

    “我们这里是法院的，今天早上您的律师联络我们，表示不打算追究温小慧的责任了，我们想确认了下。”

    温小染明显愣了一下。她有向帝煜提出过这样的请求，可是他一直没有给自己明确的答复。

    “温小姐？”那头在催。

    “哦，是。”她胡乱地应着，再和那边确认了几句，挂了电话。

    看来，帝煜同意了她的意思了。

    温小染的心里甜着苦着酸着，情绪复杂到了极点。她走过停车场时，有人按起了喇叭。抬头，却正好看到帝煜。

    他戴着墨镜，坐在车里，修长的指压在方向盘上，又帅又酷又养眼。

    温小染快步跑过去，“你怎么会在这里？”

    帝煜撇了撇嘴，把车门弹开，示意她上车。温小染坐进副驾位，车子启动。他开着车子，从头到尾不吭声，温小染回头看了他数眼，看不清他的表情，所以理不清他这是开心还是不开心。

    她变得小心翼翼，连大气都不敢乱出。

    车子，终于停在了别墅门口。

    “不上班么？”温小染轻问。

    “为什么不告诉我？”帝煜摘下了墨镜，露出那双严肃的眼。温小染理不清楚，“什么？”

    “温小染，你到底有没有把我当成自己人？”他有些怒，语气都不好起来。温小染努力地回想着自己做了什么惹他不开心的事，却怎么也想不出个所以然来。

    她可怜兮兮地去对帝煜的眼。

    帝煜有种想要把她的脑袋给拧下来的冲动。

    “给温政赶出来了，工作也没有了，还替温小慧求情，温小染，你的情操可真高啊。”

    原来，他都知道了。

    温小染尴尬地埋了头都不敢看他了。

    “不是情操高，只是……不知道你有没有这样一种感觉，总觉得欠一个人的一定要还清了才会舒服。我做这些全都是因为我爸，想把欠他的还清……”这样，就两不相欠了。

    “现在还清了？”

    他倒没有再说出什么难听的话来，只问。

    她轻轻含首，眼里有着明显的落寞。帝煜看得心底莫名发痛，也不舍得再说她什么，将人拉了过去，“既然还清了，以后就不需要再为温家的事操半点心了，他们是死是活跟你没关系。”

    “自然是没关系了。”

    她也不是傻子，给人一次次推出来，还要去关心。

    帝煜点点头，倒是没有再说什么。在温小染转头之际，他的眉头蹙了蹙，因为清楚地看到了她脸际的那抹落寞。

    “现在有什么打算？”他问。

    “当然是找工作了。”

    “帝宫集团这么大，还怕养不活你？”他并不希望温小染抛头露面的。

    温小染不好意思地笑笑，“年轻人总要做着事才好啊，再说我们也没结婚，怎么能吃你的。”

    前半句，帝煜还持赞赏观点，后一句就使得他冷了脸。

    “既然没结婚，就该结。管家，让民政局的人过来一趟！”

