        阿呆算是真的诠释了什么叫峡谷养爹人这个外号，

    谁能C比赛谁就是爹，往死里养！

    缺人头？

    没事，他完全可以来一波极限一换一！

    在这种情况下他跟蜘蛛互换是完全不吃亏的，反正都是要残血回家一次，没准死掉复活更快。

    但让李东的复仇之矛再拿一个双杀的话，就可以形容对武器的绝对压制了。

    “Double kill！”

    果不然G2的打野也是知道自己难逃一死，索性回头跟艾克互换。

    现场的韩国观众都是忍不住发出惊呼声，这种充满血性的打法让他们有种打开新世界大门的感觉，原来这个游戏闪现不是用来逃跑的？

    颜元面无表情地看着这个双杀，情况好像逐渐失控的样子...

    “感觉有点不太妙呢，虽然拿到了双杀没了闪现，下一次打野过来的时候阵亡的几率就更大了。”旁边的杨小树一知半解地说出了自己的看法。

    哎，好像是这个道理。

    “继续说。”颜元顿时不由得露出满意的神色，看看，这才是贴心的女秘书！

    整个李巍，朱大伟这种动不动给自己来一下背刺算啥意思？

    杨小树羞涩地低下头道：“其实我也就是乱说啦。”

    “没事，大胆点。”颜元十分满意这个女秘书，会说话就多说点，回头涨工资！

    “其实出现这种局面也不需要太担心，因为我们这边的打野只要不断反蹲，这其实也就是类似双人组打上路的效果，而且艾克这个英雄的爆发比寻常辅助更强，2V2的话G2应该没什么机会赢。”

    颜元：？？？

    好了，你可以闭嘴了。

    悻悻地继续看着比赛，心里琢磨着阿呆该不会真的这么丧心病狂吧？

    讲道理你好歹是职业选手啊，凭什么要给队友当狗？

    不想自己C的打野不是好的打野，怎么连这个觉悟都没有！？

    这个人的思想好像出了问题。

    游戏中伴随着复仇之矛拿到双杀之后，G2的上单贼难受对线直接遭不住了，这个复仇之矛太TM恶心了，Q技能命中自己然后靠着平A小兵来拉近距离再A两下就直接拔矛！

    尤其是这个复仇之矛带的天赋是【丛刃】...QAAA这个过程他完全没法做出任何反抗，只能眼睁睁地看着自己的血量被压制。

    看了看自己的补刀数，12个，

    再看了看对面补刀数，72个。

    他一度觉得是不是今天打开游戏的方式不太对劲...

    在获得巨大优势之后的李东对线完全不怂，因为他知道自己的背后永远都能有一个打野。

    1V1我不怂，2V2我也不虚，不怕死就跟我打。

    蜘蛛不是没有想过来帮武器，但是他低估了阿呆这个人的决心，他不仅仅住在了上路甚至还是直接把这个复仇之矛当爹来养。

    蜘蛛在的时候，他也在。

    蜘蛛不在的时候，他也在。

    而且阿呆在接下来短时间找机会拿下了第一个峡谷先锋直接帮助李东获得了一血塔。

    李东的出装也出乎意料，回家掏出了一把血色之刃。

    这个装备出得让很多解说有点懵，ADC也能出这个装备？

    可当他再次回到线上的时候，拥有血色之刃的复仇之矛直接越过兵线将武器击杀。

    这一次连阿呆都没有过来就直接完成了一次单杀！

    全场韩国人发出不可思议的声音，在他们看来这是一件极为不可思议的事情！

    国内的解说和观众也彻底沸腾了，这TM也太猛了吧？

    “难怪让复仇之矛走上路，原来这是套路，我懂了。”

    “KG牛逼！！！这么骚的套路是谁想出来的？”

    “跟大家科普一下血色之刃的属性，+50攻击力，+15%生命偷取，唯一被动：+10穿甲，唯一被动—鲜血追击：当附近的可见敌方英雄数量在1或以下时，获得8穿甲和40%-100%攻击速度（基于等级），如果有其他英雄近身，那么这个攻速加成会在3秒内持续衰减。”

    “这件装备不适合ADC是因为ADC大多数走的是下路双人组，根本无法触发被动。”

    “但如果是一只走在上路的ADC那就没事了。”

    “G2：你们玩得这么花里胡哨吗？”

    “我都心疼这个武器了，有一说一...”

    “这要是在排位，我觉得可以挂机了吧？”

    ……

    伴随着这一次的强势击杀完成，李东的复仇之矛优势已经很大了，哪怕现在阿呆没有在他的身边，他也完全可以1V2！

    前提是没有被控住，但复仇之矛这个英雄的优点就是在于太TM灵活了...

    颜元深吸一口气，这TM有点遭不住了啊...

    这个武器确定不是演员吗？

    拳头，我想举报有人打假赛...

    这他TM不像话了，

    十三分钟0-6，补刀才TM35个？

    看看人家复仇之矛，7-0，120个补刀，都是职业选手，你咋就突出一个菜字？

    游戏中，G2的上单武器已是被打到隐约神志不清的迹象了...

    “他们是连体婴儿吗！！！”

    呜呜呜，好羡慕对面有个野爹。

    武器一副司马脸，为什么上路要出现这么恶心的英雄？

    “没事，我们已经控了两条小龙了，稳住。”

    G2的队友在安慰可怜的武器，毕竟这一手复仇之矛走上路是谁也没有想到的...

    原本以为自己欧洲赛区的队伍已经很会整活了，但知道这个复仇之矛出现在上路的时候他们才意识到原来中国赛区整活的手段可是丝毫不亚于自己。

    就在所有人都以为KG的上路已出现巨大优势不会再去上路的时候，阿呆所作出的选择却让所有人都目瞪口呆。

    第二个峡谷先锋他又拿下了，

    而且依旧是让李东的复仇之矛过来拿走，这种终极养爹套路可是把所有观众都给震住了。

    就真的是为了赢就可以卑微到不当人？

    “第二个峡谷先锋给上路，KG的意图很明显了，我要你一个高地。”

    “G2很难受，现在就是他们明明知道KG下一步要做什么却没有任何办法去阻止。”

    “阿呆这一把向我们诠释了一名优秀打野是什么样子的，没有错，就是化身终极峡谷养爹人！”

    “是的，虽然李东的数据很漂亮，但我觉得这一把MVP实属要给到阿呆。”

    “G2怎么办？根本来不及回防了啊，白白送一个高地给KG吗？”

    