    “墨小姐，我是来送东西的。”斯洛安将一个文件袋交给墨允娇。

    墨允娇接过来，粗略检查了一下，是一艘猎豹的合法文件。其实就是一艘小型的军用战斗舰的合法使用权，一系列的文件等，袋里也还有它停放的位置的文书，包括启动军舰的钥匙等东西。

    墨允娇将文件袋交给管家卫斯保管，“斯洛安少将，东西我已经收到了，你可以走了。”

    斯洛安撩眉，很无赖说：“我不急，水都还没有喝一口呢。”

    面对斯洛安，卫斯防备很深，都不准斯洛安告诉墨允娇三米内。

    墨允娇看着它，斯洛安也看着它。

    良久，卫斯无奈的耸肩。

    墨允娇浅笑出声。

    斯洛安道：“墨小姐，我有话想单独跟你说。”

    墨允娇刚点头，卫斯站出来反对，“不行！”

    斯洛安似笑非笑睨着它。

    墨允娇一脸平静道，“卫斯，我很安全，你先退下。”

    卫斯看看她，又看看斯洛安，最后，没精打采地回应道，“好的，墨小姐，这家伙如果对你有任何冒犯的地方，请务必第一时间大喊，我就在外面守着。”

    “好，我会的。”墨允娇交待着。

    斯洛安越是无语了。

    等卫斯不在了。

    斯洛安开门见山询问道：“墨小姐，我弟弟的事情，你办得怎么样了？”

    墨允娇告诉他，“你放心，他还活着。”

    斯洛安抿唇你，“我希望可以早日将他带走。”

    墨允娇说：“你该知道想要从羽靳北手中带走一个人，不是容易的事情。横竖，我能保证，他一时半刻死不了。”停顿一下，似乎不想再谈这个问题，她问：“我让你调查事情呢？有消息了吗？”

    斯洛安面不改色回：“已经派人在找了。”

    墨允娇浅浅地挑了下唇，“斯先生，你是个明白人，希望不要搪塞我。”

    斯洛安摩挲着下巴，外表笑嘻嘻的，“自然，自然。”

    心里，却沉甸甸的。

    这女人比他想象的还要不好敷衍啊……事实上，她交代下来的，看似简单的任务，经过这些日子的查找之后，斯洛安意识到难度。

    他已经不止一次怀疑，世上真有那样的地方吗？

    两人关系并不熟络，交谈才一小会儿，很快不欢而散。

    卫斯像防贼一般，目送斯洛安离开。

    墨允娇这才拿着文件袋，朝房间走去，锁上房间门后，才迫不及待的检查里面的东西。这艘猎豹军用战斗舰，对于她来说，很重要。或许说，那一天她想离开了，有它的存在，她也方便了很多。

    恰在此时，墨允娇戴在手腕的光脑响起。

    她的光脑，目前联系人只设定羽靳北一人。

    所以，找她的，也只有羽靳北一个。

    她叹气，整理了一下思绪，按了接通键。

    低沉蕴含着浅浅笑意的嗓音从光脑传来，“娇娇，有想我吗？”

    “没有。”墨允娇很严肃的回答。

    “调皮。”羽靳北一见她严肃的小脸，不但没有生气，还觉得她特别可爱，“今日斯洛安那家伙，给你送了一艘猎豹？”