    四面八方，都是一片死寂一般的苍白颜色。

    这安息海的深处，胶质的黑色无光海水之中，被冻结出了个半径千里的硕大冰罩，形成一个半球形的穹顶，撑出如此一片奇寒无比的天地出来。

    秦风如今就跟随黑影，飞行在这片寒冰穹顶之内。

    这里没有任何生命的气息，甚至没有了天地间自然波动的魔气，有的只是一片无边的苍白与寒冷。

    “前方，就在前方！”

    黑影将秦风带到了冰晶穹顶的核心位置。

    在这里，只有一片呈不规则绽放姿态的巨大冰团。

    这个冰团的形状十分奇特，看上去很像是一朵绽开的鲜花，又像是爆炸之中爆裂喷薄的火焰形状。

    只是这团火焰似乎在爆炸的瞬间凝固，化为了这万年不变的冰晶模样。

    “这是……”

    秦风站在巨大的冰晶团前，没有继续靠近，而是满心警惕。

    他没有感觉到任何强者的气息，那位准帝逆霜天，真的就在此地么。

    准帝，距离大帝只有一步之遥的强者。

    准帝与大帝的真正实力差距，其实只在能否点燃帝星上。

    点燃帝星的准帝就是大帝，与一界气运地脉紧紧相连，得一界天地万物滋养，掌控一界法则变化之道。

    而准帝，虽然没能点燃帝星晋升大帝，但其实力，绝对也已经到了掌握道之本质的地步。

    只要是准帝所在之地，必定会有天地异象，法则奇动，这，是准帝本人都无法控制阻止的。

    可是如今这里，除了一些死寂的冰晶外，看不到任何的法则扰动。

    就在秦风疑惑的时候，他身边的黑影微微颤动一阵，化为一团黑色的雾气，就那么融入秦风眼前的巨大冰团之中。

    冰团内顿时有古怪的光芒缭绕，片刻后，一张人脸就那么浮现在了冰团的中央区域。

    微微低头，俯视秦风。

    “你就是逆霜天准帝？”

    秦风颇有些震惊的看着眼前浮现的人面虚影，这位堂堂准帝，居然已经连实体都没有了么。

    虚影微微叹息一声：“想不到，想不到这么多年过去，重新点燃帝星，获得魔帝传承的，居然是一名人族，哎……”

    秦风没言语，他虽然还套着套头斗篷，但是以准帝的眼光和实力，要看出他其实是一名人族魔修，那并不算难。

    逆霜天叹息着沉默片刻，对秦风低声道：“老夫在此地苟延残喘，强行给自己续命千年时光，为的，就是等待魔帝传人的出现，将自己的一身残存力量，都交与他使用。”

    秦风微微眯起双眼：“力量传承？你要将自己的力量给我？那你之前试图抹杀我的意识，控制我的身体，又怎么说？”

    逆霜天道：“哼，老夫能够接受任何魔族得到魔帝的传承，哪怕它只是魔界中最低微，血脉最肮脏的小魔，也都是可以的。”

    逆霜天望着秦风，双眼猛地绽出一团苍白色的光芒，眼神也变得锐利威严。

    秦风不为所动，只是坦然的和他对视，一双漆黑色的漩涡状眸子，缓缓旋转。

    逆霜天道：“可你，可你偏偏就是一名人族，你是一名人族！”

    他声音逐渐变大，似乎咆哮，整个冰晶穹顶都开始微微震动。

    无数冰晶互相挤压，发出怪异而通透的咔咔怪响，似乎是在附和逆霜天的话语。

    秦风还是没言语，只是静静的看着逆霜天。

    逆霜天咆哮了片刻冷静下来：“我不能接受！不能接受一名人族成为我魔界之主，哪怕你是人族魔修，那也不成！”

    秦风冷笑道：“所以你就临时改变了主意，试图夺取我身体与魔帝的传承？”

    逆霜天道：“哼，你也太小觑老夫了，老夫当年和魔帝，并称魔界两大天骄，老夫我，从未服过他魔帝！只是他比我运气好，先一步点燃了帝星而已。”

    一界之中，大帝只能存在一位。

    大帝和一界之气运、地脉都紧密相连，掌握一界苍生繁衍生死，气运涨落盛衰。

    所以只要有一名准帝点燃帝星晋升大帝，那么其他的准帝无论实力如何，天赋怎样，都再也没有可能晋升成为大帝。

    逆霜天道：“我不稀罕魔帝的传承，老夫的身体也已经破碎，即便是占据了你的身体，我的意识，也维持不了太久了。”

    他叹息道：“本想将你的身体夺取，再控制它，去找幽冥仙王，将你得到的魔帝传承送于她使用，可惜，老夫失败了，没想到你身上居然还怀有克制魔物的神通。”

    秦风冷笑道：“哼，你说得对，我到底是一名人族，掌握焚天掌这样你们魔族的克星武技，也是正常。”

    逆霜天沉默半晌，忽然叹息道：“罢了，罢了！这都是天意吧，看来你，确实是魔界气运所钟爱之人，那么，来，上前来，老夫将自己的所余力量，全部交于你手，助你实力晋升。”

    秦风摆手道：“且慢。”

    逆霜天怒道：“你还在耽搁什么！外界便有来自五界的十位仙王，以你如今这一点可怜的力量，你以为你能从他们手中逃掉么？”

    秦风道：“十仙王固然可怕，但是你准帝逆霜天，也不是等闲之辈，随便上前，我怎么确定你要对我做什么？”

    “多疑、狡诈，果然是人族的小子！”

    逆霜天语气之中充满不屑。

    秦风却是不为所动，随便逆霜天如何看待自己，总之是安全第一。

    经历了之前的黑影附体夺舍的秦风，如今对于逆霜天，可以说是没有丝毫信任。

    秦风道：“回答我问题，我再决定是否接受你的力量。”

    “放肆！”

    逆霜天声音震怒：“你可知道你是在和谁说话？老夫要给你造化，你躲，也是躲避不开的！”

    伴随他的说话声，周围死寂一片的冰晶忽然就动了起来。

    犹如活了一般，朝外蔓延伸展，向秦风挤压过来。

    秦风的拳头微微震动空气，下一刻人已经丝毫不讲道理的跨越空间，闪烁到了一边。

    “果然是魔帝的手段，小子，你修炼的，是太古神魔诀吧？”

