    遍布冥狱迷雾的海域之外，受损严重，破破烂烂的船只重新起航。

    这一次他们少了很多人。

    船上，甲板上也不复之前的热闹喧嚣，还能动的兽人们都很沉默，这场正面去打，还落得个凄惨失败的遭遇战，严重的摧毁了他们的信心。

    也让他们意识到：

    和人类斗的旗鼓相当，不代表着他们就有征服整个艾泽拉斯的力量和资格。这个世界有太多力量，能轻松覆灭掉他们，毁掉整个部落。

    认识到自己不是世界的中心，意识到自己不是所有问题的答案，这固然会让人极端失落，但也能把那些心存残暴傲慢的家伙带回冰冷的现实里。

    让他们意识到现在的危局，从而老老实实的服从布莱克的指挥。

    从这一点上讲，船长大人这一战大获全胜！

    这会带着眼罩的布莱克船长，脸上带着笑容，身后跟着一脸冷汗的二副邪眼，还有同样劫后余生的几个暴掠兽人卫兵。

    他们恶声恶气的提着彻底放弃挣扎的叛徒们，上了半毁的船艉楼。

    独眼的血环术士这一瞬被海风一吹，身体都有些颤抖。

    他有预感。

    自己今天，能从自己的船长身上学到一课。

    那肯定会是，让他终生难忘的宝贵的一课。

    在艉楼后方的平台上，布莱克伸手接过迦罗娜丢下来的绳索，这些绳索都很长，前端都被死死的固定在船舷上，就跟战舰长出的尾巴一样。

    “先把他们绑起来，一定要绑的牢靠，免的在海水冲刷中被冲掉。又不能遮住嘴巴，这会让他们的惨叫声无法被听到。

    旁人听不到他们的哀嚎，就感觉不到他们的痛苦，也无法直观的看到叛乱的直接后果。

    这就起不到警示他人的作用。”

    布莱克如教学一样，在邪眼和其他兽人的注视中，用绳索很麻利很专业的将那个预备叛乱者的首领的双手以特殊的绳结捆住。

    他还伸手帮那个兽人，擦了擦脸上的血。

    后者活动着嘴巴，似是想说出讨饶之语。

    但下一瞬，布莱克脸上的所有笑容尽数消失。

    在满脸的冷漠中，一脚踹在这兽人叛乱者身上，把他从船尾踹下海去，那家伙发出凄厉的惨叫，在绳子捆绑里，化作一团浪花坠入水中。

    船只这会已经在满帆的海风推动中，开始向前加速了。

    那被绑在绳子上的兽人，就像是船后拖网一样，被拖着在水中前进。

    冰冷的海水冲击着他的身体，双手被绑住，连游泳都做不到，他只能大喊大叫，但一张开嘴，就有海水不管灌进嘴里。

    最后只能如打水漂的石头一样，被拖着在海面上拉扯，留下一道白色的水弧。

    那感觉一定很糟。

    这一点从兽人越发凄厉的惨叫声中就感知的到。

    “按照我听来的故事...”

    布莱克站直身体，伸手在身边瑟瑟发抖的邪眼肩膀上拍了拍，他语气温和的说：

    “据说有海盗受这样的惩罚，在水里坚持了足足五天，才咽下最后一口气，那名海盗的坚韧，甚至得到了捕获他的库尔提拉斯水兵的尊重。

    而我倒是很好奇，比人类更强壮的兽人，能在这种酷刑下坚持多久？

    还有，如果是会水下呼吸的术士的话，可能不会被淹死吧？

    或许会被狂暴的海水冲刷掉每一块血肉，露出森森白骨之后，才会凄惨的死去...”

    船长说着恐怖故事一样的话。

    他放在邪眼肩膀上的手指，这一刻收紧，侧过身，在一脸冷汗的兽人术士耳边说：

    “这是第一次。

    我会假装自己不知道，你也可以假装那事没发生过。

    但邪眼，如果你觉得你在暗影议会里，已经见多了折磨的话，我真的很乐意，也很想为你展示一下，艾泽拉斯的海盗们折磨叛徒的‘艺术’。

    那可是几千年的传承，绝对会让你眼界大开。

    用心干活，我的二副。

    千万别给我那个机会，好吗？”

    邪眼擦了擦额头上的汗水，不敢作声的点了点头。

    布莱克则指着脚下剩下的四个人，对邪眼说：

    “为这些叛徒行刑的事，交给你了。”

    “你要亲自把他们丢进海里，亲自观察，记录下他们死去的时间和他们的死状，最后别忘了，把他们饱受折磨的灵魂收回来。

    你是个术士。

    你最擅长这个了。”

    说完，布莱克船长，在自己的二副肩膀上的拍了拍，像是勉励一样，他转过身，背着双手大步离开这个平台。

    那几个暴掠兽人也忠诚的跟着船长离开。

    恶名昭彰的天赋，已经在这艘船上起效。

    让这些本就要抱紧布莱克大腿，死中求活的暴掠兽人们，也开始真正将又有智慧，又有力量的海盗船长，视为可以依靠的人物。

    布莱克快步走回船艉楼下，看到他过来，雷德便放开了手中的舵盘，虽然还是恶声恶气的，但依然将掌舵的权力，让给了真正的船长。

    这个细微的动作，让布莱克眼角眯起，心中愉悦。

    在查看了六分仪，确认航向，并且转动舵盘，操纵着战舰在海面上转向向南时，他扫了一眼眼前半透明的人物卡：

    职阶：39级海盗/30级游侠/5级术士

    克瓦迪尔军团的半巨人死灵很强大，很难缠，但作为强大的回应，它们带给布莱克的经验回报也异常丰厚。

    一个小时的战斗，就让海盗职阶升了4级。

    如果不考虑全军覆没的危局，布莱克甚至有想法调转船头，再冲进迷雾里厮杀一番，马上就40级了，又会有一个天赋到手。

    也不知道，这一次会给他一个什么惊喜？

    布莱克看着眼前海面上的阳光，海风温柔吹拂在脸上，身上的衣服还有些湿漉漉的，被风一吹就有股凉飕飕的感觉。

    但在阳光照耀下，并不显得阴冷，就好似真正的逃出冥狱阴影。

    有兽人在甲板上整理着同伴留下的些许遗骸，将他们用破布包裹，投入海中，一些兽人站在船舷边，低声唱着他们记忆中，属于故乡的歌谣。

    并不精致。

    和兽人的外形一样，带着一股苍凉粗犷，歌声顺着海浪摇曳回荡，在船帆上，在水线中驻留，最后随着那些尸体一起，消失在茫茫深海中。

    当然，还有拖在船后凄惨嘶嚎的几名叛乱者的哀嚎作为伴奏，让海盗船长布莱克，这一瞬感觉心旷神怡。

    ---

    美好的时光总是短暂的。

    那头高阶恶魔沙拉赞恩在临死前，破坏了纳格法尔号。

    但看样子破坏的并不彻底，这位恶魔的“大无畏牺牲”，只给布莱克和他的船员们，争取到一天半的逃亡时间。

    在第二天临近傍晚时分，满帆向前疾驰的破碎战舰后方，又有迷雾升腾起来。

    就像是催命符一样，催赶着整个战舰上的兽人们急奔亡命，布莱克的每一个命令都会得到立刻执行。

    但只靠海风，依然无法拉开距离，只是布莱克这一次，却没有上次那么焦急上火。

    原因很简单。

    在向南疾驰的战舰前方，茫茫大海上，已经看到了一座大陆一样的岛屿的轮廓，这一趟远行的目的地，就在前方了。

    “它们在加速！迷雾在加速！”

    雷德.黑手将半个身体悬在船舷之外，手里抓着一个已经有锈蚀的单筒望远镜，往后方的海域观察。

    就如一个合格的瞭望手一样，不断的对下方抓着舵盘，聚精会社的感知着四周情况的布莱克汇报着后方的情况。

    “它们派出了龙首长船！那些半巨人死灵在跟着迷雾冲锋！想想办法，船长！再这么下去，最多二十分钟，我们就要被追上了！”

    布莱克没有回答，他继续感知着船只四周海水的变化。

    甲板上的兽人们在几个督军的带领下，已经开始将武器浸油，准备点燃武器，再和那些半巨人死灵们拼一场。

    一片嘈杂之中，传奇刺客的身影从桅杆上一跃而下，在空中翻转着，落在布莱克身边。

    迦罗娜低声说：

    “速度不够！它们也知道一旦让我们上岸，它们就会失去机会，那迷雾翻滚的速度比两天前最少快了一倍。

    我们无法在迷雾包裹我们之前，把船冲进岛屿沙滩上搁浅。”

    “我知道不够。”

    布莱克冷声说：

    “我只是在等。”

    “都这时候了，还等什么？”

    伽罗娜也有些着急，她语气激烈了几分，布莱克扫了她一眼，说：

    “我在等涨潮！海水已经开始上涨了，你没发现吗？涨起的潮水，会带着海面上的所有东西快速冲向海岸。

    我们的速度会再次加快。”

    “但它们也会更快！”

    传奇刺客皱着眉头说：

    “这样不行。”

    “不，它们不会更快，相信我！”

    布莱克深吸了一口气，双手离开舵盘，朝着甲板上临战的兽人水手们大喊到：

    “把船上的小艇都放下去！所有人上小船，留下二十个人帮我把炸药搬到甲板上！邪眼！”

    “到。”

    正在操纵恶魔推着船飞奔的独眼术士听到船长呼唤，立刻应了一声，然后就听到布莱克对他说：

    “召唤几个大魔蝠，带着你和黑手兄弟，再带上伤员们，往海岸那边飞！落地之后立刻开始召唤仪式。

    你会那个魔法，对吧？”

    “会。”

    邪眼没有犹豫，像个绝对合格的狗腿子，转身就去用灵魂石召唤可以载人飞行的魔蝠恶魔，而布莱克也扭过头，对迦罗娜说：

    “你跟着一起去，帮我盯着他，如果他敢跑，就...”

    船长给她打了个眼色，迦罗娜了然的点了点头。

    在甩出钩锁抓住艉楼边缘时，她又回头看着布莱克，说：

    “那你怎么办？

    船上的小艇只有四艘，载兽人们都够呛，我们飞过去海岸最少需要二十分钟，你最少得坚持二十分钟不被它们追上。”

    “我哪也不会去，女士。”

    布莱克伸手推了推自己的眼罩，他拍了拍眼前的舵盘，信誓旦旦的对迦罗娜说：

    “我是这艘船的船长，我必须和我的船坚持到最后一刻。纳格法尔号是为我来的，只要我在这里，它们的第一目标永远是我。

    我会为你们赢的足够的撤离时间。”

    “你有这么好心？”

    迦罗娜狐疑的看着布莱克，后者耸了耸肩，说：

    “别这么看着我，我可比你想的更勇敢。再说了，哈布隆千里迢迢过来，我最起码得和他说声再见。

    这是礼貌。

    当然，你最好督促邪眼开启召唤仪式的速度快点，别让我真死在这里，那可就贻笑大方了。”

    “那我尽量，都到赞达拉了，可别死在最后一程里了。”

    迦罗娜笑了一声，便悄然隐没于阴影之中，布莱克则看向后方飞涨的迷雾，他抚摸了一下胸前悬挂的古尔丹之颅。

    眼中并无畏惧，甚至有股跃跃欲试。

    他要在暂时和哈布隆告别之前，从迷雾军团这里，最后“捞一笔”。

    海盗也是贼，贼不走空嘛。

