    傍晚。

    陈达从张记酒铺出来，待众人再进去看时，发现酒铺里再也找不到一件完整的物件，满地狼藉，到处都是破碎的酒罐瓦砾和烂桌烂椅。

    看的出来，陈达十分生气，愤怒到了极点。

    可碍于鬼佬的身份，他还是没敢和鬼佬面对面动手，甚至连鬼佬的一根汗毛都不敢碰。

    晚风习习，晚霞遍布整个天空。

    行人归家，街边老叟带着顽童回家吃晚饭，棋摊子明日再开，金陵百姓的日子还照常过。

    陈达腰间配刀，一脸凶神恶煞的模样，其实他年龄并不大，大约三十出头，正值壮年。

    模样长得也是大差不差，不过没什么特点。

    宽额头方脸，一整个路人脸，丢在人群中大家都不会多看他一眼的那种。

    正因为这种长相，造就他天生不容易被人注意，试想一下：躲在人群里毫不起眼，打探消息是不是更容易？

    只不过如今他官阶一步步高升，不需要他亲自出去打探消息，他最有用的还是那灵敏的嗅觉和脑子。

    可惜的是金陵由他一手打造的暗探小队成立时间稍晚，虽然战功彪悍，但世人对他们并没有什么印象。

    他急需要向世人证明自己，是京城内卫司厉害，还是他金陵“幽冥司”厉害。

    他给他的小队起了一个好听且令人畏惧的名字。

    在金陵，幽冥司可以不经过上面的同意，随意抓捕询问，权力极大。

    陈达骑马走在街上，愤怒的情绪慢慢平静下来，路上行人看他佩刀骑马，都不敢在前拦路，他就这么漫无目的地走在金陵的大街上。

    ……

    入夜，街上没有太多行人。

    现如今还在街上走的无非就是官府的人，连月来，金陵成为大端最繁忙的城市。

    南下赈灾的粮队会把粮食全部卸在金陵，由金陵方面统一调度，再分发给受灾的各镇。

    一时间金陵人员和物资暴涨，几乎要溢出来，但只见其增不见其减，运进金陵的粮食很少有运出去的时候。

    这赈灾……也真是千百年来头一回见。

    所有人都看的出来，上至江南各州府的官员，下至普通市井老百姓，他们都知道江南要变天了

    以后到底是继续姓“纪”还是改姓“范”，谁也说不准。

    范氏要造反的消息早就传遍整个大端朝，可远在京城的朝臣似乎选择性的遗忘，他们放任范氏在金陵囤积力量.....知情的人都说，不久大端朝便要一分为二，长江以北归大端，以南会建立一个新朝廷。

    但又有人说，江南的范氏还不敢明目张胆的造反，因为京城里还滞留有范氏的大批人员，当代家主范文明赫然在其列。

    年轻皇帝只要扣留范文明在京，扣押人质，江南就不敢真的反，这是一种微妙的平衡关系。

    想到这些，马背上陈达的嘴角就往上翘翘，略微失神。

    从小乡塾先生就教导忠君爱国，仁义道德，他不知道现在做的事情算不算违背先生的教导，算不算是国家的罪人。

    牵动缰绳，调转马头方向。

    陈达拐入一条狭窄的街道，过了这条街道，就到了他在金陵被恩赐的府邸。

    许久没回家看看，近日和城中内卫司的缠斗让他身心俱疲，再加上鬼佬的背叛，他需要好好休息一晚。

    明日的事明日再说，他有种直觉，还留在金陵的内卫司会密谋一场大动作，就在这几日。

    呼——

    重重地呼出一口气。

    马背上的陈达已经解下腰间的武器，他急需要好好睡上一觉，他已经能看见自家府邸门口屋檐下挂的红灯笼。

    “呼啦”

    一阵风声。

    陈达知道是身后空无一人街道上，风卷残叶划过地面发出的声响，没什么好奇怪的。。

    再次调转马头，还剩下二十步，转过街角就到家了。

    右手拉住缰绳的时候，突然一股不祥的预感萦绕心头，陈达下意识地双腿夹紧马腹，左手中的刀已经抽出半截。

    可脑袋旋即一阵昏沉，嗡的一声响，手脚也开始不听使唤，身子跌落马下。

    ……

    当再一次有意识时，陈达的眼前还是一阵黑，耳边传来窸窸窣窣的说话声响。

    似乎是两个人在说话。

    陈达不敢大口喘气，他要做最坏的打算，他觉得自己被人算计了。

    他平稳自己的呼吸，现在最重要的是不能慌张，搞清楚目前的状况。

    他也不做任何身体上的反抗，眼前一片漆黑应该是被人在脑袋上套了麻袋，手脚酸软无力，应该是中了某种毒药。

    “这人也没想象的那么厉害，我还以为有多厉害呢？”

    身边一位女子的声音突然传来，陈达竖起耳朵仔细听。

    听声音，声线干净利落，这女子年龄应该不大，外加上中气十足，女子手上功夫不弱，

    只一句话，陈达便得出如此结论。

    “这人到底是幽冥司的头，抓回去向司首请赏。”另一人提议道。

    也是女子，手上也有功夫……陈达想到。

    先前那女子听闻，觉得甚是麻烦，建议道：“这人死重死重，要不我们直接就地杀了，砍下脑袋拿回去？”

    陈达一惊，更加确信两位女子手上有功夫。

    听二人对话，提到司首一词，那这两人大概率应该是滞留在城中的内卫司人员。

    竟被内卫司活捉了？

    陈达心头笼罩一片死寂，这一回怕是九死一生啊。

    现在他明白过来，城中内卫司一直有派人跟踪自己。

    等到自己戒备最松懈，快回家的时候，他们才出手把自己擒获。

    “杀了可不成，司首要活的。”后来那女子又说。

    陈达松了一口气，看来现在还死不成，估计一会还能见到传说中的内卫司司首温衡。

    那这两个女子是谁？

    陈达心里冒出疑问。

    这两个女子武功都不弱，竟然敢冒险在自己家门口迷昏自己。

    女子？

    根据消息，内卫司里的女的……三十六天罡校尉，只一人，天速？

    那还有一人呢？

    正想着，那两个女子又说话：“鬼佬的药，果然名不虚传！”

    陈达脑袋套在麻袋里面，眼前漆黑一片，但眼睛却瞪得如铜铃一般大小，像是听见了什么可怕消息……怪不得自己轻易中招，手脚酸软，原来是鬼佬这厮暗地里帮助内卫司。

    “什么人！”

    远处一声厉喝，随即传来甲胄鳞叶相撞的声响，然后杂乱的脚步声……

    巡街的金陵守备！

    陈达大喜过望，挣扎地站起来，可是又被一脚踹翻！

    两个黑衣女子抽出腰间的明月弯刀，猛地向地上的陈达砍去。

    人在死亡威胁面前，往往能爆发出前所未有的力量，陈达挣扎地向前蠕动，他要活……

    刺啦——

    陈达双腿吃痛，鲜血飚出，但旋即耳边传来弩箭的破空声，身后两个女子横刀阻挡，被逼退一步。

    “走！”

    两个黑衣女子眼见不能一刀毙命陈达，无数金陵守备已经冲来，便飞身飞上屋顶，快速遁入黑夜。

