    “火焰鸡和水箭龟失去战斗能力，由真新镇的小智和本市的小超获得胜利，恭喜你们！”

    “芜湖~赢了！”小智欢呼一声。

    虽然赢了这一场比赛，但是由于小超并不擅长对战，所以小智两人也没有再继续留在场上，而是走了下去。

    这让观众们都非常的失望，毕竟实力如此强大的训练家，实在是太少见了。

    小智小超两人和夏天等人汇合之后，将喷火龙还给了夏天，随后众人出了对战塔。

    然而，就在众人来到对战塔外面的时候，一个中年男人和一个女人跑了过来。

    中年男人看到小超后，脸上也是露出了欣喜的神色，说道：“小超，你终于愿意进行精灵比赛了！”

    听到这话，小超却是摇了摇头，说道：“不是的，爸爸，我只是不小心走错了地方，才出现在比赛场的！”

    小超说完这句话后，直接就跑走了。

    夏天看着眼前的中年男人，也是笑着说道：“伦多博士，好久不见！”

    “好久不见，赤！”中年男人也笑着说道，他正是伦多博士。

    “赤大哥，你认识这位大叔？”小智惊讶的问道。

    “不错！”夏天点了点头，随后为小智等人介绍了一下。

    “虽然说赢了比赛，不过小超好像也给你们带来了不少的困扰。”助手优子抱歉的说道。

    “这是怎么一回事？”小智疑惑的问道。

    “其实小超他没有和精灵们正常的相处。”优子解释道。

    “是因为四年前的那件事情吗？”

    这时，夏天开口问道。

    优子点了点头，眼中露出一丝担忧之色，然后说道：“对，虽然那时候赤救了小超，但是那件事情也给小超留下了不可磨灭的阴影。”

    “直到现在，他都无法和精灵们正常的相处。”

    “是这样啊？”小智此时也是恍然大悟。

    “都怪我，如果当时不是我非要缠着他，问比赛的事情，恐怕他也不会误打误撞的跟我一起参加比赛了！”

    小智明白了小超害怕精灵的原因，心中也开始理解起来。

    “拉鲁拉丝也不能和他正常相处吗？”夏天疑惑的问道，他记得那时候是赠送给小超一只拉鲁拉丝的精灵蛋的。

    按照精灵世界的时间，应该早就孵化出来了。

    “拉鲁拉丝和小超的关系还是挺好的，但是只要和其他精灵接触，小超就会害怕！”优子说道。

    “当然，他也并不是真的讨要精灵，要是有什么契机能够让他恢复正常就好了！”

    “好，这就包在我身上了！”

    “只要能跟我和皮卡丘成为朋友的话，一定可以帮他恢复的！”

    小智也是个热心肠，拍了拍胸脯说道。

    “现在还是要把小超找到才行！”夏天说道。

    “那我们也一起帮忙吧！”小遥等人也说道。

    “真的太谢谢你们了！”优子道谢道。

    随后众人便出发，开始寻找小超。

    然而就在寻找的途中，天空中竟然出现了一片彩色的极光，直接笼罩了整个拉鲁斯市。

    但是，这些极光存在的时间很短，很快就消失了。

    “刚刚天空中的那道光芒是怎么回事？”

    这种情况，让众人都疑惑不已。

    “剧情要开始了吗？”夏天目光一闪，他自然是知道这是怎么回事。

    这个极光，是代欧奇希斯寻找同伴所发出的光芒。

    如此说来的话，剧情也快要开始了。

    当夏天等人汇合后，却没有找到小智的身影，于是再次出发寻找小智和小超两人。

    他们找到小智两人的时候，此时小智正抓着小超的衣领，两人之间似乎是发生了什么不愉快的事情。

    “小智，不可以打架！”

    小遥见状连忙冲上去拉开了小智。

    “可是……”

    小智刚想要说什么，但是最终还是放开了小超。

    夏天此时也对着小刚说道：“找了这么久，想必大家也累了，小刚你给大家做点东西吃吧，坐下来好好谈一谈，我想应该会比现在的情况好一些！”

    小刚闻言，点了点头，然后开始准备起来。

    小刚烹饪的香味吸引了不少的精灵过来，小刚见到这种情况，也是微微一笑，然后拿出一些精灵食物给这些小家伙们。

    见到这种和谐温馨的场景，小超的眼中露出了羡慕之色。

    只是，他还是没能够鼓起勇气摸其他精灵，最终还是离开了这里。

    “还是不行啊！”小智叹了一口气。

    “事情是不可能会这么顺利的！”小刚眯着眼说道。

    夏天也是摇了摇头，随后开口说道：“现在要消除的还是小超对于其他精灵心中的那份恐惧。”

    “这种事情，还是需要让他和小精灵们多接触才行！”

    众人也认为夏天的想法没有什么问题。

    只不过，在众人没有注意到的地方，一只来自宇宙的精灵，正在进行着它的行动。

    入夜以后，极光再一次出现在了这座城市的上空。

    “真是好漂亮啊！”

    众人看着夜空中这美丽的景象，脸上都是露出了惊叹的神色。

    夏天虽然没有说话，但是一旁的小瞳在操作了一番电脑之后，却是疑惑的说道：“这种情况，不应该出现在这里的才对！”

    “为什么啊？”

    众人都将目光落在了小瞳的身上。

    小瞳在终端中搜索一番之后，继续说道：“极光这种现象，应该只会出现在南极或者北极才对，这究竟是为什么？”

    “但是，能在这里看到，或许是我们很幸运吧！”小遥天真的说道。

    然而就在这个时侯，小超找了过来。

    他走到了夏天等人的身边，打开了手中的盒子，里面是各种各样的小饼干和零食。

    “这个是优子姐姐做的，想要请大家一起吃。”小超说道。

    “啊，真是太谢谢了！”

    大家随后一边吃，一边将各自的精灵都释放了出来。

    夏天想了想，也是放出了精灵，妙蛙花、火焰鸡、水箭龟、喷火龙、耿鬼，还有一只代欧奇希斯并没有放出来。

    看着精灵们到处玩耍，小超的恐惧心理也渐渐的平静下来。

    而小瞳则是继续在研究极光。

    只可惜没过多久，极光便再次消失不见了。

    不过今天晚上的小超也算是敞开了心扉，心中的恐惧消散了不少，和许多精灵们一起玩耍。

    小超感慨的说道：“这样的情形，我还是第一次经历！”

    小智不解的问道：“你是指什么啊？”

    小超笑着说道：“就像现在这样和朋友们一起玩，我一直以为我永远无法触摸精灵，因为大家都和精灵在一起，我实在是没有办法靠近。”

    “这样说来，你从四年前到现在总是孤单一人了？”夏天惊讶的看着小超。

    “对！”小超点了点头。

    小智笑着说道：“不过，现在应该没问题了吧？”

    小超闻言，努力的想要伸手摸一摸皮卡丘，可是就在即将触碰到皮卡丘之际。

    小智的龙虾小兵却突然出现，吓了小超一跳，小超立马将手给缩了回来。

    小智见状上前安慰道：“小超，你不要太勉强自己了。”

    小超点了点头，随后小智愤怒的对着龙虾小兵说道：“龙虾小兵！你能不能不要出来捣乱啊！”

    而小超则是想到带着夏天等人去看一看他的朋友。

    于是，第二天他便带着众人来到了植物园。

    小胜惊讶的说道：“小超的朋友就在这边啊？这里是植物园吧？”

    而且让人惊讶的是，这里竟然还有机器人保安，好在小超的通行证可以带着众人进入里面。

    小超向夏天等人解释道：“因为这里离我爸爸的研究所很近，所以常常会走警卫方块机器人在巡逻。”

    随后，小超便带着众人来到了一个小水池的附近，他对着水池开口说道。

    “快出来吧，我想要介绍我的朋友给你认识。”

    随后一个淡绿色的发光物质突然出现，来到了众人的身边，这和任何有相关记载的精灵都是大不相同。

    小智惊讶的说道：“这就是小超的朋友吗？”

    小超闻言点了点头。

    “这光芒好漂亮啊！”

    众人都是感叹道。

    “这就是另外一只代欧奇希斯！”

    见到这道绿光，知道剧情的夏天也是有些惊讶。

    因为，他看到了不同的东西。

    在这团绿光的身上，他见到了一些数据。

    LV70，代欧奇希斯的精神化身！

