    我和张保尔跟随着犯人的队伍走出了发电厂出口，进入了地表光伏器工作区。

        迎面而来的是挂在天空中参宿四巨大的球体，表面红色的核聚变不停翻滚，我可以清晰的看到一些类似于日珥的喷射物直冲太空。

        看着参宿四表面翻滚的景象，就好似看到一锅红色沸腾的粥，在这锅粥的作用下，我们所在的地表炽热的温度达到了400摄氏度。

        周边的囚徒一进入这种场景，都被炙烤得发出了痛苦的声音。

        “保尔，我们的能量防护只有45分钟，分头行动，安放定时集束炸弹，35分钟后这里集合。”我对张保尔说道。

        “好的，马上行动。”张保尔回应道。

        我和保尔立即丢弃了手中的电池，兵分两路，在光伏器上安装集束炸弹。

        地表上密密麻麻的布满了上千台光伏器，我选择3个一组光伏器为核心安放集束炸弹，炸弹威力可以同时覆盖10个光伏器。。

        我发现这些光伏器的基座上安装了5块巨大的电池，每个电池充能完毕，是由囚犯手工取下送回基地中，同时更换一枚新的电池板。

        “这里的传输技术也太落后了，也不会搞一条电能传输线路，居然依靠纯人工。”我心里想道。

        我非常可怜那些被迫劳动的囚犯，在这种恶劣的环境中更换电池，无疑是非常痛苦的。

        我在快速安放着集束炸弹，在这个炽热环境中工作唯一的好处就是不会有一队士兵和一堆飞行器攻击着你。

        按照一分钟放置一个炸弹的速度，我迅速安放了30个集束炸弹，预估可以覆盖300个光伏器，虽然还不能完全覆盖，但是我没有时间了。

        我迅速向预定地点撤退，如果张保尔和我效率差不多的话，应该可以破坏百分之60的光伏器，那么剩下的光伏器电力仅能维持20分钟，正好是我们前往飞船置留区需要的时间。

        我迅速回到了集合地点，约过了一分多钟，保尔也回来了。

        “一切顺利。”张保尔对我说道。

        两人立即准备撤退，这时候，我突然看到这些还在工作的囚徒。

        “保尔，我们撤了，他们怎么办，这些人一定会收到伤害。”我说道。

        “残月，没时间了，管不了那么多啦，这些人都是囚徒，也都是一堆犯罪分子。”张保尔说道。

        “但是也有一些被冤枉的人，类似王子。”我说道。

        “那怎么办，我们快没时间了。”张保尔问道。

        我想了想，掏出了集束激光枪，对着最近的一个光伏器电池板射击了过去。

        激光射线将电池板直接打穿，引发了剧烈的爆炸，在剧烈的爆炸中，光伏器慢慢的倒下了。

        正在工作中的囚犯，看见光伏器倒下，顿时愣住了。

        “快跑啊，这里出故障马上就要爆炸了。”我大声喊了起来。

        众囚犯一听，哄的一声，集体向基地入口涌去。

        “残月，真有你的。”张保尔赞叹道。

        我们跟随着溃散的人群朝入口涌去，在入口处，一堆永恒星警卫向我们冲来。

        “有没有人看见是谁发射的激光射线。”领头的警卫喊道。

        “后面，后面有几个带枪的家伙。”张保尔大声欺骗道。

        一堆警卫人员立即往出口处冲去，而在外面更多的囚犯朝入口处涌来，顿时一堆人挤在门口进退两难。

        我和张保尔也算是身经百战，这种场景根本困不住我们，很快的，我们脱身来到了王子的隐藏之处。

        “残月，快过来。”王子的声音在我耳边响起。

        一个透明的遮盖物盖在了我头上，我和保尔顿时消失不见，整个大厅一片乱糟糟，根本没人关注两个突然消失的人。

        “任务已经完成，我们赶紧撤退。”我对着众人说道。

        一行人立即沿着原路返回，我看见囚徒已经基本返回了基地，而永恒星警卫已经逐步控制住局面，在对囚犯进行挨个检查。

        “幸好趁乱早撤回来一步。”我心中暗自庆幸。

        大家很快来到了一开始的约定地点，我开始呼叫张星星她们，但是通信系统未收到任何回复。

        “残月，还有5分钟炸弹就要爆炸了，我们只有20几分钟的时间撤离，我之前看到从这里直接前往泊置区的穿梭机只有两艘。”丢丢说道。

        “张星星怎么还没回来呢，是不是遇到了什么意外情况。”我口中喃喃念道。

        “最后三分钟爆炸时间倒计时。”丢丢说道。

        “残月，残月，你们在哪？”张星星的声音终于在耳边响起。

        “我在约定地点，你们总算回来了。”我快速回答道。

        “我们也已就位，快没时间了，立即前往穿梭机平台，迅速撤离。”张星星命令道。

        两队人立即朝着穿梭机平台前进，由于之前光伏器的爆炸，穿梭机平台有不少警卫前往支援，这里的警卫人数减少了很多。

        趁着警戒宽松，两队人很快的混过检查口，来到了穿梭机跟前。

        只有两台穿梭机是通往太空泊置区方向，众人跳上了其中一台，穿梭机立即启动朝泊置区开去。

        就在穿梭机启动的同时，一连串爆炸气团在能源基地表面升起，在集束炸弹的作用下，光伏器成片倒塌，而在基地内部，升起了一朵黑色的蘑菇云直冲天空。

        “天啊，队长，你放了多少能量的炸药啊。”张保尔吐着舌头说道。

        “我们将炸弹安放在了反应堆之中，追求最大的效果。”张星星说道。

        巨大的爆炸产生了效果，我们乘坐的穿梭机开始剧烈的抖动起来。

        “这就是电力不足的效果，剩余的电能还能坚持20几分钟，希望能够坚持让我们到达泊置区。”道姆说道。

        穿梭机逐渐远离了已经乱作一团的发电基地，朝太空开去，我们暂时关掉了能量防护系统保存最后实力。

        流徒星球的居住区由于收到电能骤减的影响，开始陆续断电，逐渐陷入一片黑暗。

        “如果24小时内电能未恢复，这里的地核温度会陷入零下500度，所有人都有可能被冻死。”道姆说道。

        “啥，你怎么不早说！”张星星听了，惊讶得向道姆问道。

        “如果那样，我们就闯下了大祸了。”我说道。

        “不用太过担心，二十四小时一定会恢复。”道姆说道。

        “为何如此肯定？”我问道。

        “猎户星系不缺乏强大的能量源，帝国早有储备。”道姆解释道。

        “马上到目的地了。”丢丢突然叫道。

        众人一起看向窗外，第三层检查站泊置区出现在眼前，所有的飞船密密麻麻被电磁系统锁定在轨道上。

        “我们要速战速决，还有几分钟电磁系统就会失效，趁这个时候登上飞船。”道姆说道。

        穿梭机即将靠港，我们看见港口上密密麻麻站着许多抗议无法出港的外星人。

        “这里这么多人，没必要用到隐形斗篷了，斗篷能量也快用完了。”道姆说道。

        我看见道姆伸手去摸斗篷：“咦，斗篷怎么不见了。”

        听到道姆的话，我立即看向了张保尔，这家伙缩在角落一声不吭，装作非常认真的观察关键。

        “你这个死胖子，一定是你偷了我的斗篷。”道姆跳了起来。

        “保尔，把东西还给人家。”张星星命令道。

        正准备狡辩一番的张保尔看到队长下了命令，只好无奈从包里拿出斗篷还给了道姆。

        “我这不是怕弄脏了帮忙收起来嘛。”张保尔嘟嘟囔囔道。

        “这个蠢货，都不会找个好时机下手。”我心里暗骂道。

        就在这时，穿梭机靠岸了，众人跳下穿梭机，混入了抗议人群之中。

        一大堆外星人正在愤怒的抗议不让出港，有的在向永恒星士兵投掷着非常龌龊的排泄物。

        “这也能忍得住，这些士兵纪律还着实不错。”张保尔说道。

        正在抗议进入高潮的时候，“卡兹”一声，光伏器的电源彻底耗尽，整个泊置区直接陷入了一片黑暗之中。

        我们立即打开了红外可视系统，通过激光扫描仪准确的定位了无畏号的位置。

        失去电能的检查站迅速降温，众外星人身体外部都纷纷出现了结冰状况。

        “不好，队长，我们的防护系统只剩10分钟时间，所有人堵在这里，不及时上飞船都得冻死。”老杜冷静说道。

        泰坦，紫晶和王子也出现了低温的症状，开始全身打抖起来。

        情急之下，张保尔突然开口大喊：“大家伙快上飞船，这里气温快速下降非常危险，飞船已经失去电磁系统的控制，可以飞离流徒星球了。”

        最土的方法受到了最大的奇效，正在打抖中抗议的外星人哄的一声，不顾一切的朝着各自飞船奔去。

        负责执勤的永恒星士兵这时候也冷得顾不上了，纷纷脱离岗位朝各自的飞船奔去。

        聚集的人群一下子散开了，我们拖着王子和泰坦他们，大步朝无畏号跑去。

        气温迅速的下降到了零下20度，王子几个已经快被冻僵了，我和张星星将最后已经闪烁黄色警报的能量都给了他们，扶着大家快速做最后的冲刺。

        我可以明显的感觉到自己呼出的气体马上结成了冰雾状，血管里的血液似乎已经结冰不再流动，无畏号离我只有几步之遥了。

        我突然眼前一黑，倒了下去。

