    说到给两个弟弟找老师, 李建成就让人把两个弟弟叫了过来。

    在李元霸和李元吉还没来的时候, 李秀秀就和李建成一块谈论起了这位李药师。

    李秀秀有点担心年轻人火气盛, 怕这两个弟弟若是调皮捣蛋了, 会不会对两个弟弟动辄打骂？又听说这是韩擒虎的外甥，韩擒虎和史万岁都是当世名将。李秀秀也听说过这几位的名声, 在自己的想象里, 这位李先生应该是一个非常魁梧的壮汉, 所以这个时候心情有些忐忑。

    “哥哥看好的人, 本事绝对是有的，只不过我担心两个弟弟太调皮，到时候惹得人家生气……要不然，等一会儿我躲起来，看两个弟弟是不是乖巧听话。”

    李秀秀还是想看一下那位李药师有没有耐心, 若是没有耐心，恐怕教不好两个弟弟。到时候就劝劝大哥，再想其他办法重新给两个弟弟找师傅。

    这本来不是什么大事儿，李建成点了点头, 让李秀秀躲避到了旁边的房间里, 自己在厅堂里等着。

    没过一会儿，李元霸和李元吉就过来了。

    李元霸是只要有吃的玩的就行，李元吉从小聪明, 自从来到洛阳就发现和以前过的日子不一样，有好吃的好玩的，想什么时候吃东西就有东西, 想玩什么就有什么，而且伺候自己的婢女心灵手巧，给自己已经做了好几个布老虎了。

    以前在爹爹跟前的时候还要懂一些规矩，可是来到洛阳就不用在守各种规矩了，他在这里开开心心的。

    小孩子有特别的敏感，知道全家都听大哥的话，而大哥又特别疼自己。于是他听说李建成召唤，自己迈着小短腿儿不用人抱着，跑了过来看到李建成之后，远远的叫了一声大哥，声音甜腻腻的。捯饬着这两条小短腿儿一路咚咚咚的跑了过来。

    跑进来之后，一下子扑进了李建成的怀里，小脸上满是快乐的模样。“大哥叫我和三哥来有什么事？”

    这样的小家伙谁不疼爱呢？

    李建成爱惜的摸了摸弟弟的小脑袋。

    “待会儿有一个好朋友过来，你们要拜他为师跟着他读书。一定乖巧一点，要是让我知道你们调皮捣蛋，回头是要家法伺候的。”李元霸不想读书，赶快到旁边摇头，“我不读书，我不读书。他们都说我是笨蛋，又学不会，我不要读了。”

    李建成听了之后，脸色立即沉了下来。“谁说的？你这么聪明怎么不读书？大哥就觉得你聪明，你姐姐也觉得你聪明。谁说你是笨蛋，家里面人又没说你笨蛋，你怎么就信了呢？”

    李元吉看到大哥生气了，赶快拉了拉大哥的衣服，“都是那些人在三哥面前说的，大哥放心吧，往后我和三哥一块读书，我学什么就教给三哥什么。”

    李建成一手摸了摸李元吉的小脑袋，一手伸出去拉了一把李元霸。

    “外边那些人都欺负咱们是没娘的孩子，他们说这句话的目的还是要让你觉得自己笨，只要你自己觉得笨了，你就不愿意读书，不读书就没出息，没出息就如了那些人的愿。你要是不信，你问问你嫂子和你姐姐，或者你写信问问你二哥，你看我们谁不让你读书。”

    李元霸还是有些不高兴，耷拉着脑袋。

    李元吉就赶快把头扎在李建成的怀里，“大哥放心吧，我们两个肯定好好读书。”

    李建成松了一口气，拍了拍旁边拉着李元霸坐了下来。

    “再过一段时间就要过年了，你们读到过年就能歇歇了。今天除了让你们拜师，顺便也想问问你们过年想要什么东西？大哥给你们淘换过来。”

    李元霸这个时候突然满血复活，“我要大铁锤，家里面的太轻了。”

    李建成哽了一下，还是满足了弟弟的这个愿望，“行，到时候大哥给你找来。”

    李元吉的那张小嘴儿特别讨巧，“大哥给什么我就要什么。大哥给我的都是好东西。”

    李建成这个时候觉得李元吉真是个小机灵鬼儿，伸手点了点他的鼻尖，就听见外边仆人说李先生来了。

    李建成赶快站起来，拉着两个弟弟站到门口去迎接。

    李秀秀这个时候打起精神，从门缝里向外看，看见一个长得颇为英武的青年从外边走了进来。

    李建成赶快上去打招呼，又拉着两个弟弟上前说话。

    李元霸这个时候仍然是别别扭扭的，因为隔的比较远，李秀秀听不见他们说什么，只能看见李元霸一个劲儿的摇头。大哥拉他的时候，他还往后退了几步。

    大哥摇头叹息，拉着李元吉，朝着这个青年拜了下去。而这个青年也不生气，伸手拍了拍李元霸的肩膀，李元霸像是突然反悔了一半，也跟着李元吉拜了下去。

    李秀秀这个时候才算是松了一口气，就不在这个屋子里呆着了，从另外一个门出去到后院找曹槊。

    曹槊看到李秀秀过来，把手中的笔放下，忍不住埋怨。“你到哪里去了？我已经派出几拨人去找你了，都没把你找过来。你快来，天越来越冷快过年了，我手里的活特别多，需要你搭把手呢。”

    曹槊说完又低下头去，翻了一本账册出来递给了秀秀。“快看看这本，这是前些年送礼的册子，这马上又要准备礼物了，今年该送什么不该送什么，什么人家多送一点什么人家少送一点，天哪，有一些琐碎的事情把我弄得头都大了。”

    李秀秀赶快告了一声罪，坐到了曹槊旁边，双手接过册子翻了一下，发现上面都是窦夫人的笔迹，顿时鼻子有些酸，眼睛已经湿润了。

    她装作不经意的模样用手帕擦了一下眼睛，翻起了账册。

    然后抬头看了看曹槊，曹槊正咬着笔杆儿，一副非常为难的样子。

    “嫂子在准备什么？看上去有些犹豫不决。”

    “还不是要给世民和观音婢他们两个送东西。你大哥今天早上一起床就跟我说，一定要挑一些实惠的，他们两个能用的上的这些东西送过去。他倒是轻松，两片嘴皮儿碰一下，我这边忙得晕头转向。”

    说完之后，把手中的单子递给了李秀秀，“正好你也来了，你帮我想想这上面有什么遗漏的没有？我前些日子正好得了一张白熊皮。让人给你二嫂送过去，你二哥那个人喜好字画，也给他加了几副进去。我想着他们两个手头上应该没什么钱，也让人给他们送些银子过去，再加上你二嫂身体也不太好，药材也要多装一点。”

    李秀秀看了一下单子觉得已经妥当了，没必要再往上面增添什么。

    “大哥如今养着我们三个，手头上没有太多的零钱，这些都已经足够了。”

    曹槊把单子接回来，“你大哥那个人你还不知道吗？他就是过的苦一点也没事，你们几个千万不要受罪，你们受罪了比他受罪更让他难受。”

    说到这里也跟着叹了一口气，“不知道你二嫂的身体怎么样了。我听人家说有气疾的人就怕天冷，天一冷就容易犯病。”

    送到晋阳给李世民他们两口子的东西整理出来之后，还要再弄一些东西送到李渊跟前。

    李渊那边儿不是一两点儿东西就能打发得了的。曹槊重新拿了一张纸过来，“我就问问你，如今后院有多少人有多少个山头？一个萝卜一个坑，我总要知道有多少个坑需要我去送萝卜填上。要不然还不知道这些人在爹爹跟前怎么说咱们呢？”

    李秀秀听了曹槊的问题有些烦躁，“我以前听见下人们说，宁可跟着讨饭的娘，也不要跟着当官的爹，如今总算是知道这句话是什么意思了。”

    李秀秀打心眼里不想让大哥大嫂给爹爹那边送东西。爹爹那里又不缺，不像是二哥和二嫂在外面苦苦挣扎，也不像大哥这样为了弄一点财货，就要身先士卒。

    想到这里就跟曹槊说，“大哥在这里每个月也只能领一些俸禄，若是大把大把的银钱往那边送，或者是送一些好东西过去，爹爹怎么想？那边的那些女人们怎么想？要不然嫂子就送一些不怎么样的东西过去好了，一来能向爹爹那里哭穷，二来也省得有人惦记咱们。”

    曹槊点了点头，李秀秀的脾气颇对自己的胃口。就把空白的纸张扔了下去，让自己身边的婢女们把那些做出来的手工活，像是一些鞋子衣服荷包什么的，收拾一些出来，一股脑的送到李渊跟前。

    把这些事情处理完，曹槊总算是觉得有些轻松了。

    “我前一段时间借给你的那几个婢女是不是还在你身边？我想好了，如今天气比较冷，你哥哥虽然天天打着出去打猎的名义，但是干什么事你知道我也知道，家里面这么久没见过荤腥了，他也不说带一些野味回来。不如咱们两个到时候带人出去，抓一些山鸡野猪回来开开荤。”

    曹槊虽然嘴上这么说，但是家里面还真的不是吃不上肉。就像李元霸那个小吃货，若是没有肉，肯定不乐意。

    曹槊之所以这么说，还是想出去玩耍一回。

    李秀秀想了想，自己能骑马，两个弟弟要跟着先生读书，就自己和嫂子没事儿，不如一块出去带着婢女骑马打猎，既能玩儿又能有所收获。

    “嫂子的这个主意好，那你看咱们什么时候出去合适？”

    “咱们在家闲着又没什么事，要我说明天吧。你今天把衣服收拾一下，把该带的东西带上。弓箭什么的你不用管，我这边有。咱们家婢女特别多，几百个人还是能找出来的，大部分都会骑马，当初从长安来洛阳的时候，她们就是骑马骑驴过来的。到时候咱们一块出去，各分一半人手，看谁打来的东西多。”

