
　　一跃而起的不止格雷特一个。

　　老矮人身边，一左一右，两个年轻一点儿的矮人都跳了起来。两个人慌手慌脚，把老人放平在凳子上，想想不对，又抬起来放到地面上……

　　格雷特：“……”别啊！虽然不知道是因为什么喘不上气，但是，不管是肺心病也好，是痰堵了气管也好，还是哮喘也好，人都不能平躺的！

　　肺心病应该斜靠，痰液堵住应该俯卧拍背，其他情况各有各的适应体位，不是可以随便让人仰卧的！

　　“把他扶起来！扶起来！”

　　他一边喊一边往前跑。四周乱糟糟的，没有任何人理他，甚至没有任何人看他一眼。老矮人平躺在地，左边那个矮人跪地祈祷，右边那个团团乱转，一边转一边叫：

　　“我锤子呢？我锤子呢？！”

　　这时候要锤子？！格雷特真是无力吐槽。然而左边的矮人已经举起了锤子，往上一竖，一道白光从锤头上发出，直接落在老矮人身上。效果立竿见影，老矮人痛苦的脸色，顿时变得平缓起来。

　　哦……锤子是神术装备，好吧。格雷特飞快地看了一眼，那锤柄上斑斑驳驳，一副烟熏火燎的样子，分明日常也用来打铁。这个，对于矮人来说，这也许确实很正常？

　　就像光头主教也拎着权杖上战场一样……

　　右边那个矮人也找到了自己的锤子。两人一个跪在病人头边，一个跪在脚边，同时祈祷。白光一道接着一道，连绵不断，落在老矮人身上。

　　这时变故已经惊动了整个酒馆。喝酒的，划拳的，掰手腕的，所有矮人都停下了自己的动作，从凳子上站了起来。近百双眼睛死死盯着土台，等待治疗结果，期盼塔伯特长老转危为安。

　　两个矮人牧师的治疗效果起初不错，然而没过半分钟，就变得越来越差。状况缓解的时间逐渐缩短，病人脸色也越来越难看，两个矮人牧师面面相觑，头上汗下。其中一个扬声道：

　　“兄弟们，请帮助我一起祈祷——”

　　“让我看一看他！”

　　格雷特截口打断。他一发现不对劲就往前冲，奈何本来就只是一级战士，转职法师后越发四体不勤，运动能力有限。跨凳子，绕桌子，上土台，翻越千山万水好容易冲过来，低头一看，老矮人已经脸上变色，喉咙里呼哧呼哧，拉风箱一样作响——

　　糟了！

　　这是气道堵塞了！

　　格雷特直接扑跪下去，伸手就要抢救。奈何眼前一晃，一条短短的、钢铁一般的手臂挡在面前，几乎把他推了个跟头：

　　“你是谁？走开！”

　　“我是医生！——我是治疗者！”

　　……没反应。老矮人头边跪着的矮人牧师还是伸着胳膊，凶巴巴地瞪着他，不许他靠近。格雷特“哎呀”一声，忽然反应过来：

　　我和他说的是人类通用语啊！他说的是矮人语啊！我是靠了【通晓语言】的翻译才听得懂，那个矮人……

　　他不一定懂我的话啊！

　　蠢哭了蠢哭了！格雷特赶紧凝神吟唱，一个【通晓语言】套在对方身上。他再次高声解释一遍，顺便扔出一发治疗术，证明自己真的是个牧师。矮人牧师脸色稍和，一抬手，示意请他帮忙治疗。

　　格雷特迫不及待地扑了下去。掰开老矮人牙关，果然看见口腔里黏黏糊糊，都是痰液。果然是痰液堵塞气道……见鬼，不赶快清理痰液、开放气道，死命刷治疗术有什么用啊！

　　有神术的世界就这点不好！什么都交给神术解决，没有神术，你们就不知道怎么治病了是吧！！！

　　格雷特在心底怒骂着，大脑飞转。如果是在前世，他肯定是一条吸痰管插进去，连上负压吸引器，哗哗开动。少则5秒，多则15秒，绝对能把痰吸干净。可是现在……

　　吸痰管呢？

　　负压吸引器呢？

　　电源呢？？？

　　病人脸色越发糟糕。格雷特再不敢犹豫，右手快速动作，从老矮人嘴里抠出痰液。一块一块黏糊糊的浓痰抠出来，老矮人却仍然没有好转，身体甚至开始抽搐起来，像一条离了水的鱼儿，砰砰挣扎。

　　这是缺氧了！

　　气道堵塞，血氧饱和度下降，身体剧烈躁动，这是人体的本能，在为生命进行最后的挣扎！

　　“压住他！”

　　格雷特吼道。他左手将老矮人下巴抬起，让他头部后仰，右手尽力深入患者口腔。手指往舌根和小舌头的方向摸去，刺激咽喉反射，让患者咳嗽得更剧烈一些。手指上又沾了不少痰液，但是还不够，还不够！

　　气道还没有通畅！

　　必须吸痰！

　　老矮人的脸色已经由白转紫，由紫转青，躁动也越来越弱。没多少时间了，人类大脑缺氧只要超过3分钟，就会造成不可逆的损伤。而矮人的大脑，在神术支援下能撑到几分钟……

　　格雷特一点也不愿去想、更不愿去赌。他心一横，左手捏住老矮人鼻子，俯下身体，用嘴堵住了老矮人口腔！

　　深吸气！用口腔和口腔之间形成的负压，帮助吸出气道中的痰液，让患者气道通畅！

　　套在头上的气泡术无声破碎。

　　腥臭的，黏糊糊的液体直冲进口腔。烟草的臭味，口臭味，不晓得什么见鬼的味道混合在一起，劈头盖脸怼了过来。天籁小说网

　　格雷特好悬背过气去。双眼一酸，眼泪立刻“哗哗”流了下来。

　　可是不能松懈、更不能离开！他用力吸一口，再吸一口，终于一歪头，“呸”地吐出一口浓痰。不等旁人反应过来，格雷特深深吸一口气，俯下头，再次重复操作。

　　一口！

　　一口！

　　又一口！

　　吸净痰液！

　　清理气道！

　　和死神赛跑！

　　“@#￥%&amp;……”

　　“&amp;%@￥……”

　　身边乱糟糟的，有人惊呼，有人呐喊，似乎还有人对他大吼什么。格雷特一概置若罔闻，全心全意，把心神都放在抢救患者上。不知道吸出去了多少口痰，手下反弹力道向上一涌，患者再次挣扎起来。

　　“吼……吼……吼……”

　　衰弱的，然而竭尽全力的吸气声，从老矮人枯朽的躯体里发出。气道里还是有痰，然而已经恢复了通畅，老矮人开始奋力呼吸新鲜空气，把氧气通过肺泡的工作，运送到每一个细胞……

　　这微弱的呼吸声听在格雷特耳朵里，有如天籁。他放开双手向后一瘫，跌坐在地，情不自禁地露出一个笑来。

　　笑着笑着，侧过头半趴在地上，又是咳嗽，又是干呕。不受控制的眼泪，没一会儿就流了满脸。

　　几只粗糙的大手搀扶他起来。有人把他按在木墩上，有人递水，有人递毛巾——那毛巾粗糙得和帆布似的——有人用打桩的力道拍着他的背，在他耳边大声嚷嚷：

　　“好朋友！好兄弟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百零五章 抢救！口对口吸痰！免费阅读。https://xs.23sk.com 