    这边，鱼初见一直缠着易阡陌追问什么信念可以让他们保持一心。

    易阡陌也懒得解释，直接把锅甩给了嬴驷，让她找嬴驷询问到底怎么回事，当鱼初见找到嬴驷时，他顿时一额头的黑线。

    让他管理一个帝国和一个族群，他是轻轻松松，可要让他对付一个女人，还真有些为难他了。

    不过，嬴驷到也没有拒绝，毕竟易阡陌可以搞定东门吹牛，那他也应该可以搞定鱼初见才对。

    易阡陌这么急着摆脱鱼初见，到不是怕她发现了什么秘密，而是因为他的老师来了！

    当他赶到时，老师正坐在城主府喝茶，除此之外，还带了另外一人过来，这让易阡陌有些惊讶。

    “哥！”

    唐倩岚一蹦一跳的就来到了易阡陌面前。

    易阡陌看着她出现，心底不由一跳，道：“你怎么来了？”

    见易阡陌闪避开来，唐倩岚立时皱起眉头，道：“哥，你变了！”

    “啊？”易阡陌奇怪道，“我咋变了？”

    “你都不抱我了。”唐倩岚没好气道。

    易阡陌无奈，刚才看她跑过来要抱，他下意识的闪避开来，见她嘟着嘴生气的样子，赶紧安慰道：“这么大的人了，再像小时候那样搂搂抱抱的不合适。”

    “有什么不合适的！”

    唐倩岚撒娇道，“我就要抱。”

    说着，她伸出了手，易阡陌有些无奈，只得让她抱一下，好一会，她才松开，说道：“哥，你身上有一股非常好闻的气息呢。”

    “你确定不是臭味吗？”易阡陌打趣道。

    “不臭，很香很香，跟以前的元力不一样了。”唐倩岚说道。

    易阡陌记得，此前为了维持她的身体，他会不断的给唐倩岚渡元气，所以唐倩岚对易阡陌身上的气息，非常的敏感。

    “好了好了，别闹了，还有正事呢！”

    易阡陌说道，“你怎么来了，万一被长生殿发现，引动你体内的种子，那可怎么办？”

    这才是易阡陌最担心的事情，他妹妹本就是长生殿的毁灭之种，只是在轮回中，诞生了自己的意识。

    “放心吧，为师既然敢带她来，就已经做好了防护，在这九渊魔海内，她大可行走无碍。”

    尘心说道，“再说了，这么大个人了，你总不能老是把他关在族内吧。”

    “就是，还是老师心疼我。”

    唐倩岚得意的说道。

    “老师？”易阡陌皱起眉头。

    “你的老师，不就是我的老师吗？”唐倩岚笑着道，“而且，我已经在爷爷的见证下，拜了师，奉了茶了，从现在开始，我不仅仅是你妹妹，还是你的小师妹，师兄以后可得好好照顾师妹哦。”

    易阡陌看向尘心，见到尘心点头，不由的无语。

    不过，想到尘心这么护犊子，愿意收妹妹为徒，那就是妹妹的福气，他相信日后有人敢欺负妹妹，肯定会被尘心打爆。

    闹了一会，才切入正题。

    “老师，您怎么来了？”易阡陌问道，“您的体内时光之轴怎么样了？正好我这里有个宙族的女子，来自长生殿，要不让他给你看看？”

    “那时光之轴的力量，已经被我消耗掉了八成！”

    尘心说道，“我这次来，是听东门吹牛说，你找到了一个地方，我准备进去瞧瞧，看看到底怎么回事。”

    他缓缓起身，扫了外界一眼，道，“顺便，帮你把外面那些家伙给解决了！”

    “嗯？”

    易阡陌有些担心，道，“老师您若是出手的话，那长生殿那边……”

    “放心，以这些家伙的实力，还不足以让我动用到让长生殿发觉的力量。”尘心的语气中充满了自信，“若是待我将剩下的时光之轴力量消耗掉，便是长生殿的修士到来，我也让他们有来无回！”

    见此，易阡陌总算是放心了下来，说道：“既然老师来了，那剩下的计划，就得变一变了，最好是能将他们一网打尽！”

    “小兔崽子，心真大，不过，对我胃口！”

    尘心笑了笑，道，“趁着他们还没有发动攻势，咱们先去那个地方看看！”

    于是，易阡陌带着唐倩岚和老师，立即前往了那处空间，到达门口时，尘心不由皱起了眉头，却没有说话。

    当他们进入到那片空间时，尘心脸色无比凝重，到了他的境界，完全可以感受到眼前这片空间的沉重压力。

    尤其是那周遭的符纹，他一眼就看出，这跟他们所认知的符纹，完全不一样。

    “有件事要告诉你！”

    尘心凝重道。

    易阡陌心底一紧，问道：“什么事？”

    “此前你让东门吹牛带回去的东西，用黄粱的话说，那是一种无比特殊的材料，他从来没有见过！”

    尘心说道，“但这种材质的性质非常好，可以炼制极道武器！”

    “嗯？”

    易阡陌惊讶道，“炼制极道武器？”

    “不错！”

    尘心说道，“还有你带回去的那个金砖，里面的阵纹，和眼前的阵纹布局，和眼前的阵纹非常相似，而且，是自成规则的，如果不是因为其本身的材质过于劣质，说不定可以成为法则武器！”

    “法则武器？”

    易阡陌皱起眉头，他还是第一次听到这种说法。

    “不错，这是黄粱的说法，而这世间，也从来没有人炼制出法则武器，其威能应该相当于造化神器！”

    尘心说道。

    “造化神器！”

    易阡陌咽了咽口水。

    这一刻他忽然想到了苏青，那金砖可是苏青赠与他的，此前他一直认为苏青只是三千世界的修士。

    甚至有可能也来自长生殿。

    只不过他与苏青结识时，他的修为太低，无法判定苏青真正的身份。

    但现在看来，如果那金砖是出自苏青之手，那苏青的实力……他有些不敢想象！

    再看眼前的这些符纹和空间，易阡陌不由的开始揣测，难道这个地方，跟苏青有关系？

    又或者说，这个地方跟苏青背后的势力有关系？

    “法则武器，跟造化神器，还有些区别！”

    尘心说道，“造化神器，一般都是一族的镇族之宝，比如我星族的镇族之宝，就是造化神器，其有莫大威能！”

    说到这里，尘心顿了顿，道，“法则武器则不同，用黄粱的说法，法则武器当中，有一种独特的法则，比如那块金砖，里面的阵纹构成的法则，便可以甩出，便能击晕对方，这就是法则的力量！”

    “黄粱能模拟出来吗？”易阡陌问道。

    “就知道你会问这个，黄粱已经在参悟了，加上你带回去的石阶，他应该可以复刻一件法则武器出来，就看能有多强！”

    尘心说道。

    “这世间法则无数，那岂不是可以打造无数的法则武器了？”

    易阡陌心道。

    “入天道领悟法则，但真正的法则，可不是这么容易参悟的，比如你之前一直施展的众生剑法，其实就是一种暗合天道的法则！”

    尘心说道，“那是一种生之法则，又比如伐天军刚刚修行的通冥合击术，也是一种法则，但与自身领悟的法则不一样，这是一种天地间存在的法则，你和伐天军，都只是暗合法则，从而借助了法则的力量！”

    “其实是借用了天地之力，对吧！”易阡陌说道、“聪明，但想要炼制法则武器，首先对材料就有极强的要求，而后是对法则的掌控，能掌握法则，并用法则篆刻阵纹，你知道这意味着什么？”

    尘心说完，看向了眼前的空间，目光落在了尽头处的混沌之气上，道，“这混沌之气可生万物，但同样，也可消万物，眼前的法阵，竟然可以淬炼混沌之气为纯灵元气，你知道这又意味着什么？”

