 接下来的半个小时里。

卫生间里枪炮轰鸣。

当然……不可能是真得枪炮。

那是一个个连绵不断的屁声、排泄物的喷发声，以及……孙浩的哀嚎声。

这仿佛战场一般的动静是如此的大，以至于在屋子里的杨天和林晓军，都能听得清清楚楚。

“这是怎么回事啊？

拉肚子……这也拉得太过了吧。”

林晓军完全搞不清楚状况。

杨天摊了摊手，“不知道，估计是吃了什么不该吃的东西吧，我去问问。”

杨天来到卫生间门口，大声道：“孙浩，你怎么了？

说句话呀。”

“我……我……我拉肚子……”孙浩的声音已然有些虚弱。

显然已经腹泻得快要虚脱了。

“你为什么会拉肚子啊？”

杨天问道。

“还不是因为那瓶……嘶……啊……”又是一阵枪炮轰鸣的声音，以及一阵哀嚎。

杨天一听到这话，忍着笑问道：“啊？

那瓶什么啊？

孙浩你说啊，是喝了什么东西吗？”

孙浩一下子回过神来——妈呀，差点把实情说出去了。

要是让杨天知道那瓶可乐有问题，岂不就是暴露了自己要对他下药的丑恶行径？

孙浩连忙改口，道：“没没没……不是的！不是喝了什么东西，大概是……大概是吃的东西不对！”

杨天道：“吃的东西？

你吃了什么？”

“我……我在食堂吃的……对了，我当时就觉得食堂的饭菜有点问题。

你忘了吗，你刚才回寝室来的时候，我还问你觉得食堂饭菜怎么样的，不是吗？”

杨天笑了笑，道：“哦，原来是这样啊。

是食堂饭菜的问题啊。

那以前咱们可得小心点了，别把肚子都吃坏了。”

“对啊，可得注意点了。

哦对了……你们能帮我买点止泻药吗……嘶……我感觉已经快要不行了。”

孙浩声音虚弱地说道。

杨天道：“当然可以。

小事情。”

一旁的林晓军也听到了孙浩的话，道：“那我去买吧，杨天你也没在医院买过药吧，还是我比较熟悉人。

你在这照看着孙浩吧。”

杨天点了点头：“好，那你快去快回。”

林晓军转身便去买药了。

他动作还是挺快的，不到十分钟，便买了止泻药回来。

杨天接过药，扫了一眼，对着卫生间里的孙浩道：“孙浩，药买来了，但是……出了点小问题。”

孙浩一听药来了，连忙道：“药来了就行。

有什么问题啊？”

杨天道：“寝室里没矿泉水啊。

只有刚刚的饮料。

要不我去给你买一瓶？”

孙浩都已经腹泻得快要死掉了，哪里还顾得上是饮料还是水？

他立马道：“别别别！不用买了，就饮料吧。

快！快给我拿进来！”

杨天便照做了。

拿上饮料和水，打开卫生间的门……诶……好臭啊。

这味道，真是臭到掉牙了！不过作为新时代乐于助人的三好青年，杨天还是毅然决然地走了进去，将饮料和药片递给了孙浩。

孙浩接过东西，就像抓到了救命稻草一样。

看都来不及看了，直接把药片塞进了嘴里，然后拿起饮料，咕隆咕隆就喝了下去，把药片冲了下去。

“呼……”放下饮料，他出了一口气，心想这下应该能好了吧。

他苍白着脸，大口大口地喘着气，等待药片生效。

可这时……他忽然察觉到什么不对。

嘴里饮料的味道，怎么这么熟悉啊。

好像刚刚才喝过的样子？

他有些僵硬地低下头，看了看手里的瓶子。

——可口可乐。

他整个人顿时一愣，嘴巴张得有鹅蛋那么大！“杨……杨天……这……这饮料……”他的声音颤抖着。

杨天笑着点了点头：“这就是刚刚你给我买的那瓶饮料啊。

没办法，你给林晓军买的那瓶，刚刚已经被他喝完了，就剩我这瓶了，所以就拿来给你喝药了呗。”

“啊？”

孙浩懵逼了。

这瓶……不就是刚刚被下药的那瓶吗！而且……先前他下的，可是大剂量的强效泻药！用这可乐下药，这止泻药，还能有用吗？

“噗——噗噗——噗噗噗噗——”一阵屁声又爆发了。

孙浩脸都紫了，又一次哀嚎了起来。

卫生间里又是一阵枪炮齐鸣。

杨天退出了卫生间，合上了门。

林晓军疑惑问道：“这怎么回事啊？

他不是都喝了止泻药了吗？

怎么又拉起来了？”

杨天摊了摊手，道：“我也不知道啊，估计……是他对可乐过敏吧？”

“哈？”

林晓军眉头一翘，“可乐过敏？”

……这一晚，孙浩一直折腾到了深夜。

动静也一直持续到了夜里。

他经受了多么大的磨难，没人知道。

只是……杨天和林晓军第二天起来的时候，看到他整个人都瘫在床上，面色苍白发紫，睡得仿佛死过去了一样。

回想昨晚的事……林晓军没叫醒孙浩，还去帮孙浩请了假。

杨天则是继续来到中医分部。

反正也没什么事做，杨天想起昨天那个病人的委托，便熬了一副和昨天一样的汤药，前往那个病人的病房，准备给病人服下。

一进病房……刚好碰到了楚依依。

楚依依正在帮病人翻身。

翻完身，她一回身，看到杨天，微微有些讶异。

“杨天？

你来这里有事么？”

仁乐医院中医分部基本上是名存失望的，也没什么病人会要求中医治疗。

所以大部分情况下，中医分部的人都很少会来病房的，因此楚依依才有这么一问。

“我来送汤药啊。

是病人要求的。”

杨天道。

中年患者看到杨天，微微一笑，道：“对啊，是我主动要求的。

这位医生小伙子熬出来的汤药，可神奇了！喝完之后，浑身都舒坦，暖洋洋的。”

“是吗？

这么厉害吗？”

楚依依也不免有些好奇，一双漂亮的眸子微微睁大。

杨天将汤药端过去，准备给病人服下。

楚依依微微一怔，便道：“我来吧。

这应该是我们护士的工作呢。”

杨天看了看她，点了点头。

楚依依接过碗，坐在病人的身旁，用汤匙舀起一勺，小心翼翼地吹凉，然后再喂给病人服下。

动作很慢，很小心，也很细心。

俏丽的小脸上充满了认真，仿佛在做一件很重要的大事。

杨天在一旁看着，也不由得对这姑娘产生了一丝欣赏。

能这样贴心、认真地照顾毫不相干的陌生病人，把对方当作亲人一般对待，这女孩还真是个白衣天使呢。

 