    第473章 颁奖演出汇演

    这个学位奖励更是史无前例第一人，尤其是像在方天这个年龄的，这个学位证书对于金教授而言，不仅仅代表的是一张纸，更是代表了方天对研究所做出的贡献，这是他应得的荣耀。

    金教授通知方天的时候，他倒觉得就是一个形式上的东西倒没有这么必要，他觉得这些东西有没有都没有那么重要。

    反正只要自己讲解的这些东西能够传承下去，那倒挺不错的，毕竟后续的研究员也可以针对他的图纸进行研究。

    “金教授，其实也没必要这样的，只要图纸能够传承下去，这比什么都重要。”

    此刻的金教授觉得方天实在太谦虚了，他这种品质更是难能可贵，毕竟谁会拒绝研究所颁发的双学士学位呢？这可是非常难得的。

    像李晓慧她们这样级别的研究人员都要在研究所经过学习以后，攻克自己的课题或者是发表了精彩的论文，有了自己的成绩那才能颁发这样的学位。

    这不仅仅看的是个人成绩，而且还要看导师对自己的认可，更重要的是是否有真才实学。

    这几点金教授觉得方天都做到了，而且自己来给方天颁发这个学位他都觉得有些不够格，毕竟方天展现出来的才能，其实说是远远超过他的。

    “方天同志，你得到这个学位是实质荣归，这一切你都值得，大家都认可你的成绩。”

    金教授非常坚持，而且还要专门给方天开一个表彰大会学位的事情，他已经申请上去了，这一件事情可不容小觑，他必须好好的操办起来。

    之前方天才来的时候，他们就轻看了人家，这一次必须得好好的搞一次，也算是作为一种弥补。

    李晓慧知道方天要得到学位表彰大会的时候非常激动，说实话，她也挺盼望得到金教授亲自颁发的学位，但是她确实还不够格，尤其在方天面前。

    这次方天来了，看到方天出色的研究，她觉得非常有自信，有这样的人做了带头作用以后，自己也会更加努力。

    为了准备这一次的表彰大会，金教授准备把他们的礼堂好好的布置一下，然后还专门让大家排练的节目到颁奖当天一起表演。

    这确实也是他们这边最重要的事情了，因为很久研究所上下都没有过这么热闹，就算过年的时候有上方领导来看望，那个时候也是匆匆过了，大家都全心全意投入研究。

    因为那个时候研究所也没有做出什么成绩，大家也不好意思休息，而且上方给研究所的任务也非常重，但是方天才来了研究所这几天，就把他们一年要攻破的难题全部克服了。

    李晓慧非常高兴的去找方天，他们组准备了唱歌的节目，她想去找方天一起来参演，毕竟之前也听过方天的歌，就是那天他在操场上唱的军中绿花。

    那首歌实在太好听了，虽然只是清唱，但是歌声优美，而且歌词也非常好。

    知道李晓慧的来意以后方天委婉的拒绝了她，这首军中绿花说句实话，并不适合他们这些研究人员来唱。

    “李研究员，非常抱歉，我觉得这首歌还是适合真正的军人来唱，这也是我的个人意愿。”

    李晓慧倒是不介意，虽然心里有一点小失望，毕竟她很盼望能和方天同台演出，不过既然方天都这样说了，她也不好再说什么。

    只能和他们组的成员一起商量着看看换另外一个节目。

    而且在金教授这次的安排中，并没有安排进那些哨兵人员下面站岗的刘班长，他们到时候也只是负责会场的秩序安全，还有在外面执勤站岗，并没有安排人员让他们一起参加演出。

    因为这件事情方天特意去找了金教授，他觉得既然是研究所的事情，那刘班长他们也有义务参加，而且他们也算是研究所的一份子。

    此刻的金教授看着参演的节目各个处都全部当已经报上来了，他非常满意，看到方天主动来找他，金教授连忙站起来。

    “方天怎么了？是不是有什么不满意的地方？”

    金教授现在可是非常盼望方天能多留下来一段时间，这样的人才真的是不可多得。

    “金教授，我来就是想说一下，既然这次的演出可不可以让刘班长他们他们下面那些执勤人员也一起参加。”

    金教授听到这一句话倒是挺意外的，这一点他从来都没有想过，不过礼堂到是非常大，因为这个礼堂足足能够容纳千人的绝对没有问题。

    像刘班长他们这边是一个团的人在助手，除去一些站岗执勤没有办法到场的人员，再加上他们研究所的人员，这个礼堂足够了，人数的问题，方天都已经全部考虑周全。

    金教授只是有些不解，倒也不是不能让刘班长他们参加，只是他觉得会不会有点奇怪，毕竟这是他们研究人员的颁发学位表彰大会。

    看来这个金教授还是没有明白自己想说的是什么，方天只能又继续耐心的解释。

    “金教授，大家都是在为研究所做贡献，不仅仅是你们这些研究人员，他们下面站岗执勤的人员也非常辛苦，大家都在尽力，我觉得这个表彰大会不仅仅是表彰，我更是表彰所有人。”

    说完以后，方天走到了窗子面前，金教授也跟着过来，他指着楼下说道：“今天的温度非常高，已经达到了35℃但是你看看下面这些站岗的士兵，他们全副武装，就算衣服已经被汗水浸湿，但是丝毫不动，依旧完成着他们的站岗职责。”

    金教授以前从来没有注意到这一点，因为那个时候他整天都忙于做研究，整个研究所上下的研究人员都以他为主，所有的论文都要他来批改。

    所以他的任务非常繁重，像这样的问题他确实从来没有考虑过，而且这些东西他从没有考虑过。

    听到方天这样说，心里不免有些愧疚，自己确实忽略了这一点，之前他就这样忽略了方天。

    他们这样的人才是真正的无名英雄，金教授也明白过来，如果没有下面那些士兵站岗为他们保障安全，那他们还怎么做研究，所以大家的贡献都是一样的。

    金教授扶了一下眼镜，“对于这件事情是我的疏忽，非常抱歉，方天同志，我一定会改正，而且我会给这些士兵安排VIP坐席，他们将享受最好的观众席位。”

    方天也没有反驳，毕竟这就是他们该得的，如果自己不说，不知道这些人要到什么时候才意识到有的时候太理所当然，慢慢的就会习以为常，总会把别人的付出都当成理所当然。

    金教授这人也不是坏人，只是说他已经变成了理所当然的人。

    “对了，方天同志，这个是我们这一次的表演节目单，但是我看到你都没有进行参演，你这边是想单独出演吗？”

    方天笑了笑，然后说：“并不是，而是我想和刘班长他们一起参演，这个也是我的个人心愿，他们确实很辛苦，这个舞台也是为他们准备的，不仅仅是因为我。”

    方天多次提到了这个舞台不是为他准备的，金教授坐下来以后，陷入了沉思。

    这么多年，他似乎都已经完全忽视了那些站岗人员的存在，但是无论刮风下雨，他们都在，尤其在前几年有一次发生的比较严重的间谍渗透事件。

    那个时候那些战士更是不眠不休，每天24小时轮番站岗，但是对于他们，研究人员却没有影响，他们每天都在办公室风吹不着，雨淋不到的。

    他活了这么多年，竟然要靠一个比他年龄还小的人来提醒他这些东西，此刻他有些后悔，觉得自己为什么没有早一点明白这些道理。

    心里更是佩服方天，不管哪一方面他都想到了，他是属于面面俱到，说来真的是惭愧。

    此时的方天走下去，找到刘班长，但是这个时候的刘班长正在站岗执勤，所以他并不能说话。

    方天也没有说什么，默默地摆了一个军姿，然后站在旁边，旁边的哨兵也没有阻止，大家就这样默默地站着。

    楼上的金教授看到以后非常震惊，他赶紧让助手拿了相机拍下了这珍贵的一幕，这一幕简直太让人动容了。

    他并没有当过兵，不过看到这样的场景，这就是他们所说的战友情吧！这样的感情真的非常珍贵。

    一个小时以后，刘班长的站岗结束了，方天也很久没有站过这样的岗，主要是天气太热了，大家的后背都被汗水浸湿了，刘班长觉得有些不好意思。

    “方天少将，真的麻烦你了，因为我刚才在站岗，所以不能随意走动说话，没想到你竟然在旁边这样一直等我。”

    “没事的，这都是小意思，而且我也明白你的苦衷，毕竟咱们都是当兵的人。”

    方天觉得和刘班长他们这样的人说话就是舒服，大家又不介意随意走到旁边的大树下，盘腿一坐就开始聊起了天，不像那些研究人员什么东西都要讲框框道道。

    刘班长得知方天来的目的是想让他们一起参演，而且他也已经和金教授说了，让他们一起准备汇报演出的事情。

    这个参演倒是没有问题，不过刘班长却有些为难，“这个事情你和我说我倒是可以同意，但是我们团长那边我不知道该怎么说，毕竟我们还是要听首长的命令。”

    “没关系的，你们团长那边我来搞定，我最主要的就是你同意就行，到时候你这边安排几个战士，我们一起唱军中绿花。”

    听到这里，旁边的哨兵非常高兴，没想到方天竟然如此有心，还邀请他们一起唱军中绿花，根本没有一点架子，对待大家也非常热心。

    刘班长把方天带到了他们团长的办公室，说是办公室其实非常简陋，据刘班长说，这是之前他们研究所的仓库。

    后面他们部队驻扎进来以后，就改成了他们团长，还有连长的几个办公室，下面是他们几个人住宿的地方，除此之外，其他的士兵都是住在大宿舍里面。

    方天皱着眉头看着这样的环境，后面他一定会让这样的现象改变过来，大家一定要接受平等的待遇。

    刘班长还以为方天是担心他们团长不好说话，虽然他们团长这人比较严肃，但是平时也会和他们开玩笑，人还是挺好的。

    “方天少将你就放心吧，我们团长这个人非常看重英雄，尤其是像你这样参加过实战的英雄，你们肯定会很有话题聊的，而且一定会说服他。”

    “这个我倒是不担心，而且并不是我说服他，而是这次的荣誉本来就是我们共同的。这一次的表彰大会不仅仅是表彰，我更是表彰你们这些无名英雄。”

    刘班长，有些不明白方天的意思，这不就是金教授他们举办的颁发学位的表演仪式吗？这个东西和他们怎么又扯上关系了？

    不过方天也来不及解释那么多，毕竟先去和他们团长说清楚。

    刘班长他们团长叫王大治，刘班长和方天打了报告进来以后第一眼就看到，虽然外面很简陋，但是办公室里面听听有条的，这就是他们军人的作风，虽然简单，但是也必须保证简洁。

    王团长看到方天以后非常高兴，之前因为在吃饭，他没有注意到，很早以前他就听说过方天的名声，他可是真正的大英雄，而且创立了无数功名。

    王团长笑呵呵的说：“之前吃饭的时候看你也在场，本来想和你打招呼，但是也想着不打扰你。”

    “这也说不上打扰的，不过团长你们这办公室确实有够简单啊。”

    “这倒是没什么，反正我也不讲究那么多，毕竟我们的任务就是来这边值守的，不要讲究那么多条件。”

    团长和方天聊的非常投机，虽然方天一直没有说这一次来的目的，不过王团长问了他很多部队上面的事情，因为他们在这边确实太闭塞了。

    (本章完)

