    这不是愣头青的想要冒险，而是直觉。

    或者说，一种来自于内心深处的召唤一般的感觉。

    神奇的是，在叶南这样做的同时，杜子腾和沧月互相对视了一眼，也抬脚踩了上去。

    叶南就在前面，两只脚都踩上去了。

    但什么也没发生，直到身后的两人都跟着上来了。

    叶南忽然转身看向身后的女孩们，道：“没有我的允许，任何人不许上来，这是命令！”

    叶南的语气十分的严肃。

    也似乎是感应到了什么一般。

    说完，连同杜子腾和沧月，三人直接从原地消失了。

    看着面前空空如也的祭坛，秦舞瑶第一个慌了，往前走了两步，惊疑不定的看着祭坛。

    毫无动静，就算是他们三个小时了，也察觉不到什么特殊的波动。

    眼前的祭坛看上去也没有丝毫的危险。

    “几位，叶前辈既然都说了，那我劝你们还是千万不要上去的好。”穆云宗看得出女孩们对叶南的担心，便赶紧说道。

    秦舞瑶扭头看了穆云宗一眼，“如果非要上去，会发生什么。”

    穆云宗也不知道怎么解释，索性道：“你们在这里等着，我去去就来。”

    说完，撒丫子跑了。

    不多时回来的时候，手里揪着一只兔子。

    这个世界是不存在异兽的，这兔子也是普通的兔子，穆云宗天阶境界，随手就抓到了。

    然后走到几个女孩身边，对着祭坛打算丢出去。

    “你打算献祭这个兔子？”秦舞瑶问道。

    “不算吧，这种东西是凡物，没有献祭的价值，是没啥用的，就和本地人一样，献祭了和没献祭一样，我只是为你们演示一下。”穆云宗说着，就直接将兔子丢了出去。

    秦舞瑶等人还有些疑惑，演示？

    演示什么？

    正想着的时候，穆云宗扔出去的兔子已经落地了。

    掉在祭坛之上。

    在兔子落地的一瞬间，一股黑气猛然从祭坛上窜了出来，随后凝结为一条条黑色的仿佛绳索一般的东西。

    死死地缠绕在兔子的身上。

    这种状态似乎非常痛苦，兔子开始惨叫起来，不知道有多少人听过兔子的惨叫，十分的渗人。

    而与此同时，兔子的身体也开始蒸发一般一点点的崩碎，最后消失在了祭坛之上，完完全全被祭坛吸收了。

    这一幕看得众人是心惊不已。

    只有穆云宗早就习以为常了。

    “以前就发生过很多这样的事情，这里也不是这么冷清的，基本每天都会有人来献祭，但是偶尔也有当场发生冲突，想暗算其他人献祭的。”

    当然也有成功了的，也有失败了的，然后失败的，就会被成功的人丢进去献祭掉。

    下场，就和刚才那一幕差不多。

    和兔子的反应一般无二。

    而且，按照穆云宗的说法，这么多年来，这里这么多大佬，可不全是都老老实实本本分分的献祭的。

    也有一部分想要打破这个规则，企图动摇这个祭坛。

    甚至找人来挖掘。

    但是这里的土地是挖不开的，而且祭坛也是坚硬无比。

    曾经有天阶大佬完全状态进入其中，但是却还是被祭坛吞噬掉了，根本没办法逃出来。

    久而久之，大家也都习惯了这个规则，都对这个祭坛毫无办法。

    说完，穆云宗看向祭坛，道：“叶前辈的话，你们一定要当回事，千万不要上去，否则，谁也救不了你们。”

    至于叶南和杜子腾以及沧月为什么不受影响，也许就是因为他们身上没有印记的关系。

    但具体的原因，谁也不知道。

    秦舞瑶等人这才彻底打消了上去的心思。

    就算是担心叶南，现在也不敢贸然上去了。

    之前在星辰海上面的时候，叶南也是告诫过他们的，但是他们谁也没听。

    实在是因为担心叶南，所以才最终下来了。

    但不一样的是，在星辰海的时候，谁也不知道禁地之中是什么样的，她们担心叶南，担心叶南遭遇到什么危险。

    而如果禁地之中的危险足够杀死叶南，她们也肯定活不下来。

    谁也说不上来他们在跳下禁地的时候，有没有抱着是和叶南陪葬的想法下去的。

    至少对秦舞瑶而言，大概率是这样。

    叶南不再，她无法一个人苟活。

    但现在不一样了，眼睁睁看着叶南是没事的，他们上去就是死翘翘，只要不是脑子有问题的，肯定不会想着说上去。

    而另外一边。

    叶南三人也在上去的时候，感应到了会被传送到另外的地方。

    在传送完成的一瞬间，量天尺就出现在了叶南的手里，精神力也膨胀到极点，防止一切可能到来的攻击和意外。

    但是什么都没有发生。

    黑漆漆的环境之中，只有三人的呼吸声。

    看了眼身边的沧月和杜子腾，两人都没事。

    而现在他们所处的位置，是在一个石厅当中，不远处有一个大门。

    但是大门是紧闭状态的，看到大门的一瞬间，叶南的脸色变得无比的古怪，扭头看向杜子腾。

    杜子腾也是满脸的诧异。

    因为这个石门的样子，还有大门上的一个旋钮，都和杜子腾之前所在的雷族的禁地有关。

    而且当时，禁地之中，还有叶南的父亲留下来的他母亲林雪的荒月铃。

    那这里呢？

    “这里是你雷族的地方？”叶南诧异的问道。

    “我也不知道，但在此之前，这种解锁方式，我只在当时你打开的那个湖底看到过，这里……我没来过。”杜子腾摇头说道。

    废话，肯定没来过，这里是星辰海的禁地。

    只有通过禁地来到这个世界，才有机会来到这里。

    叶南又看了看沧月，后者是满脸的疑惑，似乎和灵族的资料也对不上。

    “那就过去看看，看看这鬼地方到底是怎么回事。”叶南沉吟着说道。

    接着步步向前，走到了石门的面前，单手放在了那个旋钮之上，果然还是熟悉的感觉，叶南的五行元素开始疯狂的灌入其中。

    不多时。

    咔哒~

    整个石门，开始咔哒哒的打开了！

    与此同时，一股沁人心魄的强大灵力扑面而来！

    三人无不感觉浑身的毛孔都张开了，整个人精神为之一振！

    好地方！

