    黎星挥剑的动作不多，整个过程连一秒都不到，给人的感觉像是瞬间完成挥剑动作，奇快无比！

    随着长剑挥舞，空中留下了一道紫色剑影，长剑毫无阻碍的划过了妖魔那结实的肉体与坚硬的骨骼！！

    以剑柄为中心，前方半径十米内，无一妖魔活口！

    黎星见此，裂开嘴角，像是很满意的欣赏自己的作品一般。

    兽潮的质量和数量提高了，他的输出自然也得跟着提高，一边挥舞手中的长雷剑，一边释放六级火滋，旁边还有两个司夜统治帮忙收割，杀妖的速度比之前快了不少，不过，这还不够！

    “契约召唤”

    小炎姬和小鹏从契约空间出来后，看到前面无穷无尽的妖魔，还有自己爸爸正需要自己它们的帮助，显然是没机会撒娇、卖萌、吃零食了。

    “呤~”

    小炎姬率先学黎星凝聚出大量的火球，朝着帮忙冲过来的魔角羊群扔过去。

    “嗫~”

    小鹏则飞向天空，它并没有恢复自己的本体，这里没有飞禽类妖魔，恢复本体只会让他成为空中靶子。

    不过即便小鹏不恢复本体，但它本身掌握的风雷之力并不会因此而减弱，黎星的另一侧，小鹏从空中降下狂风暴雷般的攻击，同样为他挡下了一侧的攻击。

    在小炎姬和小鹏的帮助下，黎星完全不用担心两侧的妖魔，他只需要对付前面的妖魔而已，当然了，黎星也不会让它们两个完全分担下这么艰难的任务，时不时的往两边扔几个六级火滋为他们减少负担！

    兽潮开始五个小时后

    小炎姬和小鹏出来战斗已经两个小时了，它们刚刚晋升统领没多久，持久力不强，自从出来后就一直在释放元素攻击，所以现在它们两气喘吁吁的，累得不轻！

    “小炎姬、小鹏，你们两先回去休息吧，剩下的交给我就好！”黎星说完就将它们收回契约空间去了。

    ！“次元召唤”

    收回小炎姬后，黎星将小空召唤了出来，没办法，现在兽潮已经进入高峰期，没有人帮黎星分担压力的话，他一个人很难坚持到兽潮结束！

    “吼~~”

    小空出来后，看见那么多的妖魔攻过来，兴奋的冲了过去，附上空间之力的随意一爪，就拍死了几十只妖魔。

    多重空间之刃肆意的向各个方向飞去，完全不用瞄准，就能收割无数的妖魔性命！

    空间领域一开，所有进入领域内的妖魔无一不受到强烈的空间压迫力，奴仆级妖魔在领域内不到半分钟，不用小空动手，它就因为承受不住领域内的空间压力而死亡。

    小空的空间领域简直就是群攻利器，想想看，等到小空晋升君主级之后，战将级妖魔进入它的领域都会爆体而亡，那该是多恐怖的事情。

    妖魔数量多，但大部分都是奴仆级和战将级，最低的两个等级妖魔，占据了整个世界妖魔数量的百分之八十以上，这种等级的妖魔，在大型战争中，只是炮灰！！

    而小空的领域，直接能让这些妖魔炮灰率先被淘汰出局，根本不担心妖海战术！

    有了小空这个强力分担，黎星防守变得更为轻松了。

    “念控-虚针”

    “念控-虚针”

    “念控-虚针”

    “......”

    停止使用六级火滋后，替代它的是一枚枚散发着冷芒的银针，银针出现的速度飞快，眨眼之间，银针已经在黎星背后组成了一个个圆形齿轮。

    “咻咻咻~~~~”

    银针如天女散花般飞向前方的妖魔，这群无脑的妖魔面对细小的银针，完全熟视无睹，脑子里就只有一个字：冲！！！！！

    最后的结果就是，银针穿透的这群无脑妖魔的身躯，在他们尸体上留下了一个拳头大小的伤口！

    用了那么久的六级火滋，即便是单纯的使用初阶魔法，但这样频繁的使用火系魔法，也消耗了黎星百分之四十的火系魔能。

    秉着安全第一的要领，黎星切换了空间系初阶魔法来应对，虽说五级空间系初阶魔法不如六级的火系初阶魔法，但胜在量多呀！质量不够，拿数量来凑！

    银针瞄准的都是奴仆级妖魔，那些战将级妖魔不是银针可以对付的，当成群的战将级妖魔冲到黎星面前时，他瞳孔中银光一闪，周身银芒震颤。

    “空间律动-空线”

    银色一百多米长的银色细线轻易的割开了战将级妖魔的肉身，银线化为一条死亡直线，凡是被它触摸到的妖魔，无一列外的都死在了它的切割之下，成排成排的战将级妖魔倒地，瞬间形成了一道血腥的风景线！

    兽潮开始七小时后

    黎星身上的空间系魔能已经消耗掉四成了，之前五个小时才消耗掉黎星火系魔能的四成，现在才两个小时就消耗掉他空间系魔能的四成！！

    那也是没办法的事情，火系本来就比空间系强大很多，这种消耗才是正常的，他使用空间系时，还时不时的使用一次五级空间系中阶魔法，与之前单纯使用火系初阶魔法不一样！

    不过没关系，此时兽潮已经迎来了最终阶段！

    “黎星，我们来了！”

    “哈哈，虽说还没有恢复多少，但也足够了。”

    “现在战争进入收尾阶段，怎么说也不能错过！”

    “这可是难得的赚钱机会，怎么可能少得了我大莫凡！”

    此时，华夏队的人经过几小时的休息，已经恢复了一些魔能，能再次上场杀妖了！

    有了队员的帮助，黎星将小空收了回去，虽说小空还有力气再战，但他没让小空继续下去！

    这是对小空的一种保护，同时也是对他自己的一种保护，这种规模的兽潮，若说背后没有君主级妖魔那是不可能的。

    那兽潮背后的君主级妖魔会不会在最后关头亲自现身偷袭人类法师，这不得而知。

    不过，即便有万份之一的可能，黎星也不想去赌，他不习惯将自己和自己女人的安全交到一种名为幸运的属性上！

    有小空在，他相信，只要不是那种中等君主以上的妖魔，小空都能带着他逃离！

    兽潮开始七个半小时后

    那无边无际的妖魔终于有的后继无力的状态，不久后，兽潮终于撤退了，不过直到最后，他也没察觉到有统领级或者君主妖魔的气息出现，这让他送了口气，没有更好，他现在的战力，面对君主级，也只剩下逃跑这一条路了。

