    第522章与祁连一起，演戏

    楚千璃这一号召，众看客顿时炸了。

    “没想到，郡主竟然会帮驭兽师公会的人。”

    他们还以为，唐烟做出了这种事后，定会让郡主厌恶驭兽师公会，从而，根本不会搭理出自驭兽师公会的杜平。

    唐会长也是一愣。

    他以为，楚千璃能关心地问一句就算大度了。

    劝着宸小子回去比试，已是仁至义尽。

    没想到，郡主还会开口帮杜平找炼药师和医师！

    这一瞬，唐会长感动得都不知说什么好。

    眼看众看客中，当真有人站起来就朝这走，唐会长急忙站了起来，冲着楚千璃就是一个躬身大礼，“多谢，多谢郡主。”

    “唉唉唉！”楚千璃吓了一跳，急忙地避开。

    “老爷子，你这也太夸张了。一件小事，举手之劳，不用行这么大的礼。”

    “郡主随手做的一件小事，却能挽救杜平的命运。”唐会长很认真，认死理道，“既然是能挽救命运的事，那就不是小事。”

    说着，他硬是躬身又朝着楚千璃行礼。

    “等等，等等！”楚千璃头大。

    急忙伸手托住唐会长，压低了声音道：“老爷子，你这也太夸张了。意思意思就行啦！我一个小辈，受不起这种大礼。”

    说好的老狐狸人设呢，别随便给她崩啊！

    唐会长表示，他是真的感动！

    老狐狸感动起来，就是这么认真！

    何况，楚千璃还真就受得起这么大的礼。

    有烟儿那丫头一路作到现在，处处找她的麻烦，小郡主还能保持善良的本心，出手帮助。

    此举绝对是感天动地啊！

    “……”楚千璃，眨眼，再眨眨眼。

    总感觉，老爷子仿佛脑补了一些叫人起鸡皮疙瘩的东西。

    莫名的，她觉得自己变身成了闪着圣洁光芒的圣母白莲花。

    想了想，一抹狡黠忽地自眼底闪过，楚千璃忽而一本正经道：“本郡主知道，我这一举一动吧都无比善良，叫你感动。”

    说话间，楚千璃扣紧了固执的老爷子，一脸我懂的表情。

    “可是你看啊！就是因为本郡主善良，才不能受这么大的礼啊！”

    “唐会长，你好歹配合我一下，彻底全了我这善良大度的好名声啊！”

    唐会长：……

    一众飞奔着过来的炼药师和医师：……

    不是，这话听着，好像总有哪里怪怪的。

    慢一步走来的祁连，好悬没裂了一张脸。

    面具下，他嘴角狂抽，以一种极其微妙地眼神瞅着徒弟。

    善良？

    说谁呢？

    还张口闭口就是无比善良，脸呢？

    这一瞬，祁连公子的内心深处闪过了灵魂三连问。

    楚千璃可不管什么脸不脸的，她可是实话实说！

    总之，一通肺腑之言，叫唐会长晕乎乎地动摇了决心。

    眼瞅唐会长再没有硬拜的意思，楚千璃满足了，笑得那叫一个眉眼弯弯，冲着过来的炼药师和医师们就道：“麻烦诸位啦！”

    “时间紧急，你们还是先给杜平治病吧。”

    杜平无大碍？

    绝对不可能。

    好端端的人，若是真无大碍，怎么会倒在这，无论怎么折腾都不醒。

    “是是是，郡主说的对，我们这就治病，治病。”

    一脸懵逼的几人终于是清醒了过来，围着杜平就开始诊脉。

    楚千璃看了眼祁连。

    这货虽然戴着面具，但那一身红衣，想认不出来都难。

    挪了挪脚步，楚千璃狐疑地低语，“怎么？你还会炼药术？”

    “不会。”祁连坦荡荡地两字砸出。

    楚千璃：……

    她无语地瞅着祁连。

    哦！不会炼药术啊，那这是上来瞎凑什么热闹呢。

    迎着楚千璃那明晃晃的嫌弃小眼神，祁连没好气，“没良心的小丫头，我这还不是为了你。”

    “我？”楚千璃懵圈。

    一张包子脸默默鼓起，苦思冥想。

    唔……还是不懂。

    祁连却是不动声色地塞给楚千璃一物。

    “是啊！我这不是实在忍不住，迫不及待地想要恭喜你么。能够炼制出超极品驭兽丹，着实了不起啊。”祁连笑眯眯地说着。

    暗中却是传音——小徒儿，快收好这空间灵器，里面有可以保命用的阵法盘。

    楚千璃眸光一闪，立时攥紧了祁连递来的东西。

    面上却是无比嫌弃，演戏演得那叫一个天衣无缝。

    “啧，这有什么好迫不及待的。等我拿了第一名，你该恭喜，还不是要恭喜么。到时候，我要吃烤鸡！”

    “行啊，没问题！”祁连满口应下。

    而后，趁着楚千璃没在意，伸爪子就揉了揉楚千璃的小脑袋。

    “！”楚千璃眼一瞪。

    祁连却笑着先一步跑走。

    “混蛋啊！竟然还敢伸爪子弄乱我发型！”楚千璃那个气哦。

    别以为这是演戏，就能趁机做坏事！

    等她从赤霞森林出来，看她不放火灵追他！

    “陛下你看，大庭广众之下，这楚千璃竟与一陌生男子如此亲密，成何体统，成何体统啊！”皇贵妃看着这一幕简直要气死！

    皇帝看得也挺仔细，不过，他倒是没多想。

    那红衣男子的眼神很是宠溺，却没什么暧昧情愫。

    如果这样都能瞎想，那还真是没事挑事。

    故而，皇帝一听皇贵妃又挑事，顿时压低了声音训斥。

    “你胡言什么，如此纯粹的互动，半点暧昧也无，竟也能叫你往龌蹉的地方想？”

    “皇贵妃，心中有花者，看什么都是花。反之，心中皆是恶，看什么都丑陋。”

    “陛下！”皇贵妃心头狠狠一颤。

    只觉这句简直是明着羞辱她！

    此言一出，她还能如何说？

    顿时，皇贵妃对楚千璃的恨又在心头翻涌了起来。可面上，她保持安静了。

    而楚千璃这边，往杜平那走了几步，又开始密切关注杜平的情况。

    同时，收好了祁连递来的东西，用感知探入查看。

    嚯！

    这几个防御型阵法盘还真不赖。

    老师给的简直是太及时了。

    如此一来，这趟赤霞森林之行她绝对安全无虞！

    “师祖……”那厢，黄景山上下打量着慢悠悠走回的祁连，总觉得有哪里怪怪的。

    祁连公子会是那种特意上去说废话的人？

    绝对不能啊！

    所以，这师祖和师父之间，到底打什么哑谜呢？

    “看比试。”祁连三个字就把黄景山给打发了。

    徒孙是个傻白甜，都没意识到小徒儿恐怕会有危险。

    所以，他到底做了什么，还是别和小徒孙说了。

    几个防御型阵法盘，关键时刻可保命。

    交给了小徒儿，又通过秘密传音把使用的方式交代清楚。

    想来，小徒儿此番去赤霞森林，就是遇上再危险的事，也能安全无虞。

    于是，祁连公子笑眯眯的，任由众人打量，心情十分愉悦。

    众人：……

    擦！

    这个一身红衣的傢伙到底是谁？

    怎么就和郡主的关系这般好？

    羡慕！嫉妒！

    他们也好想凑郡主面前说话啊！

    只是吧，三殿下那突然沉下的眼神，嘶，还怪可怕的！

    他们可没那个胆子，像这个穿红衣的傢伙般，顶着三殿下凌厉的眼神往未来的三皇妃面前凑！

    “哈！”

    比试台上，唐烟突然一声讽笑。

    看着楚千璃出尽风头，看着她的亲爷爷竟然向楚千璃行大礼，又看着楚千璃同一个身份不明的男人亲密互动，而谁都没有要指责楚千璃的意思。

    仿佛，楚千璃做什么都是对的。

    这一瞬，唐烟的心态彻底崩了！

    凭什么这贱人就能如此受人崇拜，受人喜爱？

    就因为她能炼制四品驭兽丹么？

    实力强，就能为所欲为是吧！

    好！

    那她也要做那个实力强的人！

    眼底恨意翻涌，唐烟忽然一抬手，借着袖子的遮挡，飞快地服了一枚丹药。

    “楚千璃，你等着，我还没输呢！”

