    经过英国人的游说和贿赂，控制这片土地的阿布邦王公若尔莫勒同意英国人在此地北部的三宝垄附近修建商馆。

    三宝垄此时还不是日后印尼的第三大港口，这个港口真正得到发展是在荷兰人直接控制此地之后。

    但此时的英国人显然已经看出了此地的价值，在万丹被荷兰人强制驱逐后，英国人将扩张的新目标放在了这个东爪哇的港口。

    三宝垄这个名字毫无疑问仍是与三宝太监郑和有关。

    相传在永乐三年，郑和的船队于六月三十日抵达爪哇岛这个简陋的海港，并从此处登陆上岸。

    随后的船队副使突染重病, 大批随从陪着副使一起留在了此地，这些留下的随从为了纪念郑和，将此地命名为三宝垄。

    此处一如两百年前一般无二仍是个小规模的港口，平常渔船多于商船，但得益于优越的地理位置，总有些从香料群岛向西贩运的船只会停泊在此处。

    英国人往往借此机会以比巴达维亚略高一些的价格说服对方拿出一部分香料来进行贸易。

    加上贿赂若尔莫勒后, 英国人取得了与当地人交易胡椒的特许，在最初的一段日子里英国人过的很是惬意。

    但很快荷兰人就发现了英国人搞得这些小动作，一直由荷兰人垄断的香料和胡椒贸易突然出现了一个可耻的小偷, 这让巴达维亚当局无法忍受。

    可支持万丹叛军篡权的荷兰当局才刚刚结束了在万丹的战争，巴达维亚总督选择了谨慎行事。

    他通过马塔兰王国向东爪哇的诸土邦王公施压，要求其将英国人逐出他们的领地，并禁止与其进行贸易。

    面对荷兰人的强硬压力，东部土邦内部分为两派，随着时间的推移，选择屈从的土邦越来越多，如今的英国人已经无法再轻易从周围土邦获取胡椒商品。

    同时荷兰人开始严格审查从东香料群岛开来的商船，如发现有与出货单出现大宗货物不相符合的情况，一律扣留进行调查，看到底是路上损失的还是交易给了英国人。

    在荷兰人的双重打击下，英国人在三宝垄的商馆很快就难以为继，如今也不过是在苟延残喘。

    连一向对英国人亲善的若尔莫勒最近一段时间也开始拒绝他们的求见，形式已经糟糕到了极点。

    商馆负责人艾尔伦看着手下们日渐绝望的脸庞，心中对未来前景也是充满忧虑。

    他给印度写了数封求援信，而公司对其的回复是将会进行妥善的安排，请勿担心。

    妥善安排个屁啊，这让人怎么能不担心。

    今日的三宝垄港口同样没有商船停靠, 爱尔伦默默收回了看向远处海面的视线，是时候该从此地撤离了，他在心中默默地下了决断。

    明郑水师抵达三宝垄时已经是夜晚，港口上一片漆黑。

    偶尔有几个土著的渔船飘荡在近海，渔船上点着昏黄的灯火，下好了网的渔民们在船上打着瞌睡迷迷瞪瞪。

    弯月如钩，映照着不远处海面上逐渐出现的庞大的黑影。

    林升一声令下，无数小舟从大船上放下，搭载着水陆两师的士卒们向岸上驶去。

    “先放我上岸与此地的英国商人沟通！只需要贵方在海上震慑就行了，林将军你为什么要命令士卒们登岸！”，马萨昂扯着嗓门质问着林升。

    林升冷冷一笑，脸庞在稀疏月光的照耀下显得十分清冷，他目光冷淡地盯着这个在他面前聒噪的西夷，朗声道：“奉殿下密令！”

    马萨昂愣住了，林升没有理会他继续道：“爪哇国本是大明藩属，今阴结红毛夷，奉王命征讨！”

    “你们这样搞, 荷兰人是不会善罢甘休的！”

    林升手扶腰刀，眼含杀意怒喝道：“再敢打断本官宣读殿下诏令, 即便你是英人使者, 本官也定斩不饶！”

    看见林升的几个亲兵围了上来，马萨昂明智地立马住嘴不语。

    “东宁并非英圭黎，在南洋自有与荷兰人相争的底气，占据此地后，东宁将允许英圭黎人在此设置商馆，派驻人员商船，自由贸易，港口共管。”

    密令的后半段内容明显是给马萨昂听的，这是郑克臧给英国人下的套。

    我把地方都打下来了，允许你们英国在此跟东宁共管港口，不是要加深友谊嘛，就看你们上不上钩。

    饵料已经放下，而对英国人来说所付出的代价也很简单，便是会和东宁绑在一条战船上，共同应对荷兰人的反扑。

    英王查理二世视他任上第三次英荷战争的失败为毕生的耻辱，东印度公司更是早已受够了因为战争失败而不得不放松的航海条例。

    虽然第二次和第三次英荷战争均以英国失败而告终，但对荷兰的打击也是巨大的。

    土地狭小、资源匮乏的荷兰不像英国可以发展本土工业，只能进口他国之物进行商业售卖。

    数次英荷间的战争沉重地打击了荷兰的商业，甚至导致其完全退出了北美的殖民地竞争。

    而英国国内强大的工场手工业推动英国工业资本迅速发展，很快地从战争的失利中走出，出口贸易的需求不断增大，急需开辟新的市场。

    经过十年间的此消彼长，英国自上而下都想着能寻机进一步打击荷兰人，尤其是打击其最重要的殖民地即东南亚，郑克臧这个套下的正当其时。

    马萨昂听完这话后脸色一阵变换，公司对荷兰垄断的香料贸易觊觎已久，数次想要插手其中，但受限于在远东的实力不足，无一例外全部失败。

    共管港口！多么美妙的词汇，虽然是共管但仍让人不自觉地产生遐想。

    这不是在某地派驻的商馆，而是如马尼拉，如巴达维亚，如澳门那样是掌握在自己手中的一个港口根据地。

    英国在远东地区的第一个港口！多么令人着迷！

    马萨昂突然感觉到此时在自己面前摆着的，是英荷战争后英国挣脱战败枷锁的重大机遇，稍纵即逝。

    他咬了咬牙，脸上的愤怒迅速调整成了微笑，抚胸对着林升行了一礼，竭力地控制着自己因激动而微微颤抖的声音道：

    “林将军，请您派人将我和我的职员们送上海岸，我将联系此地的公司商人尽全力协助您此次的军事行动。”

