    洛夫死了，带着所有的情报和秘密。

    除却战友们淡淡的悲伤外，在场的人里都没有特别不适的感觉。

    包括旺达和皮特罗这俩孩子。

    想想也是，已经看过那种死状惨烈的尸体后，普通的死尸的确很难让他们产生太大的情绪波动。

    拉斐尔不确定九头蛇为什么要对付泽莫，也许跟那个欧尼菲斯将军有关，也许有其他的原因。

    不管怎样，他们现在的处境非常危险。

    九头蛇窃听了他们所有的对话，那就意味着对方已经开始在整片丛林里搜索，前有封锁流域，后有未知追兵。

    想安全撤退估计不太可能了。

    拉斐尔不会后悔跟泽莫一起行动，不单单只是事情已经发生这么简单。

    如果当初他们躲在荆棘丛里等泽莫一行离开，按照计划中的逃跑路线拉斐尔还是会到这个河岸来。

    到时候就是他们三个小孩来应付九头蛇的部队了。

    “彭格列，你是怎么知道洛夫有问题的？”

    这时，泽莫走到拉斐尔的跟前，蹲下身子，让自己的视线与拉斐尔平行。

    “我有一种特殊的能力，能感觉出别人是否对我怀有恶意。”

    拉斐尔淡淡一笑，似是而非道。

    “是吗？”

    泽莫似乎并没有深究的打算，说了一句是吗之后就站起身子，向后招呼道：“乔尼，伤口包扎好了吗，现在必须离开这里！”

    “我没事。”

    乔尼脸色有些苍白，不过行动并未受限。

    众人迅速启程，随便挑了一个方向前进。

    拉斐尔本来想试试看能不能利用超直感确定一条安全的路线，结果不试不知道。

    几乎每个方向都让他有不好的感觉。

    也不知道是心理作用还是真的被包围了。

    总之，一行人只好抱着迟早要突围的心情上路。

    一路上，旺达和皮特罗都没有发言，只是默默地跟在拉斐尔身边，拉斐尔做什么他们就有样学样地做着同样的事。

    别看是十岁的孩子，他们不会拖一点后腿。

    “彭格列先生，刚，刚才的事，我很……我很抱歉，误会了你的意图。”

    乔尼悄悄凑到拉斐尔的身边，支支吾吾地向他道歉。

    拉斐尔诧异地看了他一眼，这大老爷们说声抱歉竟然脸都红了，声音还那么小，要不是拉斐尔耳朵挺好估计都没听见他说什么。

    “你叫我彭格列先生？”

    不过最让拉斐尔意外的还是乔尼的称呼，虽然“Mr”适用于称呼所有年龄段的男性，算不上什么特别的称呼，但这不妨碍拉斐尔感到新奇。

    “你没必要向我道歉，如果一个不认识的人说我的朋友是叛徒，我也不会高兴。”

    拉斐尔耸了耸肩。

    “你是一个真正的男人。”

    乔尼忽然表情变得认真，他已经发自内心的认可了拉斐尔。

    当然，不是臣服的那种认可，半大孩子表现得再牛逼，也很难让一个成年男性服从。

    他只是不再将拉斐尔看作小男孩，而是可以平等交流的男人。

    “等等！都停一下！”

    忽然，拉斐尔低声吼道，众人听到后纷纷停下脚步，进入警戒状态。

    “你怎么了？”

    乔尼注意到拉斐尔的额头突然冒出大量的汗珠，不由问道。

    拉斐尔现在非常难受，某种异样的针扎感占据了他的大脑，跟感受到洛夫的恶意时很像，但远比那时候更加严重。

    并且多了一种深入骨髓般的冰冷感。

    杀气！

    “敌人已经到附近了，准备战斗！”

    拉斐尔肯定道，他干脆闭上眼睛朝四周感应，确定杀气的来源大概在三个方向。

    “两点钟方向，九点钟方向，十一点钟方向，他们距离我们已经不到四百米了！”

    “汤姆，杰克，一人一个方向！”

    泽莫二话不说，直接相信了拉斐尔的话，简单安排了下作战人手。

    “乔尼，保护好这几个孩子！”

    队员们雷厉风行地执行命令，杰克去了两点钟方向，躲在一棵粗壮的大树后面，汤姆负责九点钟方向，在三棵邻近的树木间来回穿插。

    至于十一点钟方向，很不幸，这条直线几乎没有多少树木能够遮掩行迹，但泽莫还是义无反顾地扛下了这里的防守。

    泽莫正准备朝十一点钟方向走去，乔尼便快步上去拦住了他。

    “我也要参加战斗！”

    这个声音不是乔尼的。

    两人惊讶地转……低下头，正对上拉斐尔平静的双眸。

    拉斐尔右手握着列恩变成的cz75，左手攥着一颗红色的子弹，目前唯一的一颗死气弹。

    “乔尼，你刚刚受了伤，还是不要乱来的好。”

    乔尼正欲开口，拉斐尔便打断了他。

    “如果我和泽莫都对付不了他们，就算再加上你一个也改变不了结果。”

    乔尼不知道拉斐尔的自信从何而来，泽莫却目睹了拉斐尔身上的许多匪夷所思的东西，他知道拉斐尔掌握着某种不为人知的力量。

    也许是超能力，或者别的什么。

    总之，这个十二岁的男孩一定不是普通人。

    “帮我照顾好他们，如果出了什么意外的话，你就第一时间带他们逃跑。”

    拉斐尔面对着旺达和皮特罗，微笑道。

    像极了电影里那种主动牺牲自己为弟弟妹妹创造逃生机会的好哥哥。

    乔尼动容了，他郑重地向拉斐尔承诺：“就算是死，我也会保护好他们的！”

    另一边，兄妹俩被拉斐尔这番遗言般的话吓得不轻。

    旺达直接泪眼汪汪地拽住了拉斐尔的手。

    “拉斐尔哥哥，就让‘胶泥’去吧，我不想你死！”

    人家叫乔尼好吧，拉斐尔翻了个白眼。

    “旺达，这个世界是很危险的，如果想要好好生活的话，战斗是永远躲不掉的，我们必须也只能面对。”

    拉斐尔温柔地摸了摸旺达的小脑袋，轻声道：“相信拉斐尔哥哥吧，我没那么容易死的。”

    虽然不知道为什么，耽误了这么多时间敌人还是没追到跟前攻击，但这毕竟对拉斐尔一方有利，也就没有疑惑的必要了。

    经过了拉斐尔的安抚后，旺达总算是放下了心，和皮特罗一起躲在后方，乔尼保护他们两个。

    而拉斐尔则跟泽莫一起，正面迎敌！

