    宗王府是一个六进六出的大院子，从前住在这里的汉商似乎很有财力，所以院子内的装饰不仅充满了汉家的特色，并还在内里挖了一方小池塘。

    兀鲁图斯和按赤台还没进门，远远的就听到了爽朗的笑容。

    “两位王弟到来，这府邸总算没那么冷清了。”，便见两道人影一前一后的走来，走在前面的兀鲁图斯不认识，但那后面的人却是熟悉得不能再熟悉了。

    “脱忽王兄、罕秃忽王兄，你们倒是躲在这里清净。”，按赤台喊了一声，语气就有些埋怨道：“倒叫我跟头笨驴似的，在那特木伦手下丢了好大的脸。”。

    兀鲁图斯也跟着客气的行了一礼，就听罕秃忽道：“哈哈，王弟也在特木伦底下丢了大脸么？”，语气似乎有些幸灾乐祸。

    脱忽暗道不好，连忙道：“那特木伦真是可气，我等入城时也在他底下吃了暗亏，因而才特意通知你早做准备的。没成想，这特木伦身手竟如此好。不过待明日见了小王叔，咱们一定要在他面前好好说道说道。”。

    听着这同仇敌忾的语气，按赤台的脸色才好转了不说。这时却听罕秃忽又道：“这位便是占了自家大哥大便宜的幸运儿--兀鲁图斯吧？”。

    “呵呵！占便宜不敢当。只是马匪杀我大哥，做弟弟的替其报仇雪恨罢了？”，兀鲁图斯听到对方语气不好，嘴上也就没有留情了。

    “报仇要独吞封地和部落么？”，罕秃忽紧跟着追问道。

    “王兄有所不知，我部地小民少，若不借用外力，报仇也无从说起。何况我部赶去大哥的王帐时，正好替其收拢了部族，这才继承其封地。独吞二字，可是大大的误会了。”，说话时，兀鲁图斯注意到了脱忽但笑不语，一副坐看自己吃瘪的神情，便知道这罕秃忽的敌意是从何而来的了。

    对于这解释，罕秃忽自然不会接受，正要再讽刺几句，按赤台却已说话道：“罕秃忽王兄这是怎了？我和王弟刚到，你怎就埋怨上了。我看今日见面就到这里吧，我和王弟远道而来，都累坏了，改日再来听你的唠叨。”。

    说罢，也不管罕秃忽的脸色，拉着兀鲁图斯就让下人带他们去空置的院子安置。

    作为合赤温之子，按赤台继承了自己老子的所有封地，也没有兄弟可以威胁自己的地位，所以他根本不用讨好谁。若不是最近自己的部族受到马匪的打击，他连这个大会都不会来的。

    兀鲁图斯见此，自然也不会再待着跟罕秃忽浪费口舌，便连看都没看脱忽他们一眼，跟着按赤台离开。

    他选了一间偏西的院子，和按赤台紧挨着，内里有正厅、有偏房，功能设置非常完善。

    布置在这里的下人也都非常有眼力见，在兀鲁图斯带着百名护卫入住后，便乖巧的退出院外。非有召，不得进。

    如此随着诸王的全部到齐，讨匪大会也很快就确定了召开的日期和地点。

    遵照蒙古人的习惯，大会的召开场地设在巴彦乌古拉城外十里的草原上。当日各个王爷都会带领自己的骑兵参加，以示庄重。

    客随主便，十里的路程骑马很快就到，所以大家也都没什么反对的。兀鲁图斯也不赶时间，自然更不会反对·。

    于是趁着大会还没召开的间歇，他便在内城各处逛了逛。虽说行人和商铺相对外城而言要少了许多，但洁净程度，却比外城高了不知几个等次。

    虽说和后世相比，这时候既没有商业街的概念，也没有商业街的繁华程度。但看着面貌各异，身着各种服饰的商队和行人在眼前晃过，还是让兀鲁图斯有种后世国际都市的错觉。

    只是低矮的石质和木质建筑物，以及各种明显不同于普通汉语和英语的各地方言，又在提醒兀鲁图斯这是1221年的古代。

    而且和影视剧中经常出现的场景不同，眼前的建筑物虽带有汉家的风格，但却不是很明显。而是在其中融合了西域和草原的地方特色，使得建筑物也带有明显的异域色彩。

    最明显的，就是类似蒙古包的圆形屋顶。和回回寺庙的宝盖顶相比，明显宽大和扁平一些，使得外观上看上去更加粗犷。但在屋顶的边沿，又铺着装饰性的琉璃瓦。色彩艳丽，在阳光下显得尤为炫彩夺目。

    不过最引兀鲁图斯注意的，却是带有汉家特色的道观。那斗拱飞檐，让兀鲁图斯有种回到汉地古代的感觉。

    正好当下也没有确却得目的，兀鲁图斯便带着几个便装打扮的护卫赶往道观。

    “玉清观？！”，兀鲁图斯到了近处，看到道观外牌匾上写了三个熟悉又陌生的繁体汉字。

    由于在内城的缘故，这道观的面积不大。而且目前还没建完，兀鲁图斯来时，里面还有不少人在施工。

    之前他有听宋德芳提起过，他们全真教在巴彦乌古拉城建了一座道观。而且他们的掌教还在未完工的道观讲道了三天，包括城主斡赤斤在内的大人物都有来听道。

    如今丘处机虽已西去，但在这里还是留下了道统。只不过原来是暂定宋德芳的，现在变成了名为王兆名的道士。

    “全旭，你替本王进去看看道主是否在观内。”，兀鲁图斯见全旭皱着眉头，有些郁郁寡欢的模样，不由出声道。

    “啊！是！”，全旭回过神来，马上应了一声就进了观内。

    等其走后，兀鲁图斯才冲护卫营千夫长朝鲁问道：“全旭这几日怎了？看着怎么像是有心事？”。

    “王爷！属下也不太知晓。好像是他哥哥有事儿找他，这几日却一直未见吧。”。

    “许是什么大事耽搁了吧？!”，兀鲁图斯揣测着，全旭已经出了观外。在他身后，还跟着一个中年人模样的道士。

    “贫道王兆和，见过王爷。”，可能是来的路上全旭有透露身份，所以对方才知道向兀鲁图斯行大礼。

    “恩！”，兀鲁图斯点点头，算是应礼了。随即王兆和便邀兀鲁图斯进内一观，但在进门时，一个小沙弥忽然撞进了兀鲁图斯的怀里。等对方诚惶诚恐的跪地请求宽恕时，兀鲁图斯的手心已多张纸条。

