    第809章暴君的小公主（完）

    侍女们还在细心地帮她把裙摆在地上铺好，任凭尾裙长摆拖曳。

    即将被册封的皇后娘娘，长颈如玉，莹白盛雪。

    她定定看着铜镜中的画面，不知想到了什么，然后抬起了手，抚在了自己的眉心。

    指尖轻柔，摩挲着，像是在触碰着什么。

    长乐宫内，帝王到来时，侍女们见了，皆是安静地行礼，然后退下。

    凤裙长曳，嫁衣似火，美人静立在镜前，美得不可方物，直叫人失了心魂。

    帝王站在原地，注视了好一会儿。

    随后，他走近，从背后抱住了她。

    “怎么了？不高兴？”

    他环住她的腰，将她彻底地拢入了怀。

    龙涎香的气息笼罩着她，在铜镜中，男人在她颊边紧贴着，带着几分耳鬓厮磨的意味。

    云姒回了神，静然看铜镜里的他。

    她微微抿唇，莹白的指尖覆上了他的手掌。

    “你能给我点花钿么？”她轻轻地问。

    帝王一顿，“花钿？”

    “就是，在我额头上画一朵花。”

    “红色的花。”云姒清然明亮的眼睛看他，带着几分期盼，“可以吗？”

    娇俏妩媚的美人，眉梢间总是无比地生动。

    就像是明媚的火，能畅通无阻地燃到人的心里。

    帝王幽深的视线定定未动，心思沉沉。

    过了几秒，他覆唇在她的眉心，亲了亲，低沉地嗯了一声。

    抱着她的力度收紧，就像是锁链一样，强劲而有力。

    云姒微微弯了唇，也满足了下来。

    她现在在小世界，不能与他真正地成婚，但是......

    若是额间画着花，她会觉得自己是真的和他成亲了，真真正正。

    她转身，踮起脚尖，勾住了他的脖颈。

    紧紧地抱住，依赖得紧。

    帝王拥着她，停顿了一会儿，平静问，

    “你会怕法师么？”

    “嗯？”

    “法师，道士，和尚，你怕么？”

    他抚着她的背，低沉重复。

    云姒眨了眨眼，“不怕。”

    “你是在担心我遇到道士什么的会现出原形么？”

    她想了想，笑出了声，“别担心，我很厉害的，道士的法术对我不管用。”

    男人未语，却是抱紧了她。

    云姒愣了愣，大概猜到了他在想什么，“你不会，是想下令把道士们都杀了吧？”

    “有何不可？”他淡淡的，没有否认。

    云姒默了默，“没关系，真的不用。”

    “......”男人却平静看她。

    “妖，不是怕道法？”

    云姒闻言，一时不知道该怎么解释。

    “我......”她抿了抿唇，“我的情况有些特殊，道法、佛法，都对我没用。”

    “而且......你听说过除妖师么？他们的法术对我也没用。”

    她现在因为九歌的缘故，虽然魂体还是妖，但总感觉已经有了神的影子。

    神不惧道法佛法，所以她自然......也是不惧的。

    只不过，这件事不知道该怎么和他解释。

    “总.....总之，我不会有事的，你相信我，好么？”

    她摸了摸他的眉眼，声音放轻。

    男人垂下眼皮，也不知道是信了还是没信。

    一把横抱起她，然后走向了床。

    云姒：“......”

    (本章完)

