
　　将两个BOSS的尸体就地掩埋，外带超度一波，加上之前超度普通山贼的收获，夜未明在本次任务中一共获得了200点左右的侠义值与相同数量的功德。

　　而经过刀妹与秦红殇的询问，以石榴姐为首的那些衣衫褴褛的小姐姐们，正是被东瀛倭寇抢回来的那些擅长歌舞的女子。

　　所幸霹雳堂的船足够大，将这些可怜的女人带上绰绰有余。

　　船只返航的时候，霹雳堂的人开始逐一与那些可怜的女人攀谈，记下他们的家庭住址，打算等到下船之后，再将其护送回家，与家人团聚。

　　为了提升任务的完成度，刀妹也加入到了这个繁杂的工作之中，只留下夜未明一个人站在船头，静静的沐浴在海风之中。

　　之前与服部千军之间那场大战的一个个画面，就好像过电影一般不停的在他脑海中回放。

　　今日一战，最主要的收获，还是让夜未明充分体会到了蜕变之后《惊天九剑》的强大之处。

　　光是凭借着现在已经掌握的几招剑法，便可以与一个122级的BOSS正面相抗，而且还略占上风。

　　这就是《惊天九剑》现在的威力！

　　虽然最终能够战而胜之，而不是因为自身的属于与功力尚的差距被BOSS活活耗死，还要归功于夜未明本身的精妙战术，但不论怎么说，《惊天九剑》的存在，都让夜未明的战斗力得到了肉眼可见的大幅提升。

　　不过即便是这样，夜未明也并没有自满。

　　他认为自己或者许还可以做到更好！

　　如现在这样，每逢大战之后，便反思总结一番，便是提升自身实力，不断完善自我的一种有效途径。

　　就这样，夜未明闭目站在船头，时间在不知不觉间悄然流逝。

　　直到被身后的传来一个女子声音打断，方才结束了过电影一般的战术总结。

　　“臭捕快，大家都在忙着安抚那些歌女，你怎么一个人跑到这里来吹海风？而且还一吹就是一个多小时，不知道的还以为你是这艘船上的标志性雕塑呢。”

　　不需要回头去看，喜欢用“臭捕快”来称呼夜未明的人，就只有一个刀妹而已。

　　夜未明缓缓睁开眼睛，平静的开口说道：“我只是在思考，在我们返航的途中会不会要什么麻烦？如果有的话，又应该如何去应对，以及能不能从中收获一些好处。”

　　刀妹闻言一愣：“你怎么知道会遇到麻烦？”

　　“道理很简单。”夜未明这才转回头来看向刀妹：“我们来的时候，可是那边刚离开码头，然后‘咻’的一声就直接传送到了倭寇聚集的小岛上了。”

　　“而回去的时候，航行了一个多小时，船只还依然在海绵上晃荡。难道系统这么安排，就只是为了让我们有机会参与到和那些歌女的聊天任务之中？”

　　刀妹闻言一愣，经过夜未明这一提醒，她也感觉这个任务不可能那么简单。

　　这时，刀妹却是忽然提到了音量，伸手指着船只正前方的某一个方向说道：“臭捕快，你快看前面有一艘大船，而且上面好像有人打架？”

　　夜未明闻言立刻将功力凝聚双目，朝着正前方看去，果然发现了刀妹口中所说的大船，以及船甲板上人影跳动，似是在进行着激烈的战斗。

　　只不过两者相距太远，即便以夜未明的目力，也根本看不清对面究竟发生了一些什么。

　　“夜少侠，一刀姐姐，你们发现了什么？”

　　人未到，声先至。

　　随着声音的出现，秦红殇风风火火的身影已经一跃来到了两人身边。

　　听到刀妹的解释之后，这个大萝莉更是立刻从怀中取出来一个长筒望远镜，朝着另一艘船上看去，口中则说道：“那艘船上有着金国的标志，应该是属于金国的船只，至于船上站在战斗的人，我却并不认识。”

　　夜未明没想到这妹子身上居然还带着这种好东西，不过想到此物本就是航海必备的物品之一，而秦红殇更是此行的领队，也便释然了。

　　当即一伸手说道：“把望远镜借我一下。”

　　秦红殇毫不犹豫的将其交到夜未明的手中，后者接过之后立刻将其转向另一艘大船所在的方向，将焦距调整好之后，却是皱眉说道：“交手之人里面有一个是郭靖，和他动手的是赵王府的四大高手彭连虎、沙通天、灵智上人和欧阳克。”

　　“哇塞！刀妹闻言立刻精神一震，果然还是你这个阴险的家伙，比较懂系统。”

　　“臭捕快，我们接下来应该怎么办？”

　　看得出来，恢复了实力的刀妹现在异常的膨胀，恨不得立刻找人来试试身手。

　　有矛盾要打！没有矛盾，制造矛盾也要打！

　　这时候，秦红殇也表示道：“夜少侠刚刚才帮助了我们霹雳堂的大忙，如果是夜少侠的朋友遇到麻烦的话，霹雳堂会义不容辞的站在你这一边的。”

　　“又不是打群架，要那么多人干嘛？”

　　夜未明说话间已经取出了双人飞椅，一边将望远镜还给秦红殇，口中说道：“不过我和郭靖之前的确有一些交情，他遇到麻烦的话，我还真不好袖手旁观。刀妹你……”

　　不等夜未明把话说完，刀妹已经十分主动的坐在了双人飞椅右侧的位置上，嘿然一笑道：“不用邀请了，我和郭靖也有交情，他得敌人就是我的充电宝！”

　　一句话说完，忽然发现说漏了嘴，于是连忙补救道：“不对不对！应该说他的敌人，也是我的敌人。”

　　夜未明闻言无奈的坐在飞椅另一边，同时将阿红召唤了出来，一般控制着阿红抓起飞椅腾空而起，这才开口吐槽道：“不得不说，你学坏了。”

　　刀妹毫不客气的回怼：“跟你学的。”

　　说笑之间，阿红已经载着两人，以极快的速度，朝着郭靖所在的那艘大船飞了过去。

　　两艘战船之前的距离虽然较远，但在阿红的速度之下那都不叫事！

　　只是片刻的功夫，阿红便已经载着夜未明和刀妹，来到了另一艘大船的上空。

　　朝着下面一看。

　　这里打得好不热闹！

　　除了郭靖正在以一敌四，大战赵王府四大高手之外，白驼山的独孤行云与丐帮的天王丐地虎两个玩家高手，也正在进行着紧张刺激的激情肉搏。

　　郭靖那边的情况不需多言，按照系统一贯的尿性，同阵营的玩家如果不分出胜负的话，他们便将会一直五五开下去，直到天老天荒。天籁小说网

　　而玩家那边，天王丐地虎的情况却是很不妙。

　　仗着丐帮喝酒增加战斗力的特殊技能，他是一个劲的往嘴巴里面灌酒，这眼瞅着都快要喝高了，却也没能占到丝毫的上风。

　　如果再继续打击下去的话……饮酒过量的副作用上来，难免会凶多吉少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第694章 巧遇郭靖免费阅读。https://xs.23sk.com 