    萧让放轻呼吸，尽量可以让自己听到一切声响。

    时间一秒一秒的走过，黑暗之中的安静最是让人觉得压抑。

    没人来，没有别的声音。除了自己的心跳还有呼吸声。

    安静的，不只是御书房，仿佛整个大内禁宫都是安静的。

    萧让的心里也越加不安，念卿到现在还不知所踪，自己却在这里等着一个不知道什么样的结果。

    会不会，自己再一次被人戏耍了，其实只是为了拖着自己，不让自己有所举动。

    不对，肯定是哪里出了问题。

    就在萧让想要起身的时候，房间的一角发出了轻微的声响。

    循声望去，因为太黑了，所以根本什么也看不到。

    点燃蜡烛，拿着走到了那个地方。

    就看到墙角下面，竟然有着一封信。

    信是被一根很细的绳子绑着的，但是是从哪里来的。

    这里显然刚才不会有人在，那么信是怎么凭空出现的呢。

    萧让拿起信封，再去看那绳子。

    绳子的另外一端这时候湿漉漉的，抬头去看，却发现墙上的一处夹角处，这时候有着什么东西。

    而那东西看起来，也是湿漉漉的。

    上下看了一会，才明白了，这信原本是被吊在那里的，然后另外一段绑在冰块上面随着时间推移，冰块融化，信也就掉了下来。

    来不及觉得自己分析的很厉害，就打开了信封。

    里面依然是写着一句话的纸。

    “去往素心阁原本正中位置，到了便知。”

    “嗯？”

    素心阁不是已经被烧了吗，现在让自己再去那里，又是为了什么。

    萧让本想大骂，但是却发现信封里面还有一个东西。

    拿出来一看，是一枚耳环，正是曲念卿平时爱带的。

    看来，此时念卿就在他们的手中。

    但是他们为什么要绕这么大的弯子呢，非要让自己等了这么久，再去到素心阁。

    但是现在已经没有时间分析了，推门走出了御书房。

    外面暗中保护的侍卫还在全神贯注的盯着御书房，看到大王出来，虽然不知道发生了什么事情，但是一时间也不敢马上出现。

    萧让急匆匆的朝着素心阁的方向走去。

    那些侍卫也就连忙转换方位，也悄悄的跟了过去。

    再次站在素心阁前，借着此时明亮的月光，白天地上留下的血迹清晰可辨。

    踩着残垣断壁，慢慢的寻找着正中间的位置。

    萧让做好了最差的准备，无非就是自己站在这里，傻乎乎的给别人做靶子。

    但是假如就是这样的话，他们有太多的机会了，也不至于大费周折，这是在赌，输了，就是丢了命。

    他从来没有觉得自己是这样喜欢冒险的人，但是现在的他已经今非昔比了，特别是从青丘回来之后。

    他看了看周围，没有什么动静。所以就站在那里打量着已经被烧毁的素心阁。

    那信中让自己来这里，到底是为了什么呢？

    刚要抬脚再去站到别处，但是脚下像是被什么绊了一下，一个趔趄，差点摔倒在地上。

    也就是这一下，他发现了蹊跷的地方。

    自己方才站着的地方，这时候有着和别的地方不一样的色泽。

    别的地方经过焚烧，或是落上木炭，已经变的黑黢黢的。

    但是自己刚站着的地方，竟然在月光之下显现出了一点明亮。

    那应该是反光引起的，萧让没有多想，直接用手擦着那个地方，然后发现，那是个金属的地方，平时被伪装成了和地砖一样的颜色。

    但是已经露出了原本的样子，费力的把那板子拿起来。

    下面竟然是一个凹进去的四方暗格。

    再去看里面，虽然不深，但是因为没有照明，也看不真切。

    伸手去摸索，有东西。

    是一个木质的圆筒，大概有手掌长短。

    拿出来，仔细去看。

    那是一个竹筒，晃动一下，里面还有轻微的响动。

    他不知道里面是什么，毒虫毒药？武林秘籍？无论多么狗血的想法，他还是打开了。

    出乎意料之外，里面是一个卷轴。

    对于这个东西，他并不陌生，因为有时候他写的密旨，也是用了这样的小一号的圣旨。

    会是谁留下的呢？迫不及待的打开。

    这一看不要紧，直接让萧让猛的站了起来，因为起来的太快，一下子大脑供血不足，眼前一黑，差点再又摔倒。

    那竹筒里面放着的，竟然是一道传位昭书！

    看那左下角的印章内容，正是泾国的玉玺！

    这东西为什么会在这里，那人是怎么知道这些的？

    他为什么要引着自己一步步的寻找到，而且先前所做的一切，应该都是不想让旁人知晓。

    会是谁呢？

    到底是谁？

    萧让脑袋里面嗡嗡作响。

    那些暗中保护的侍卫，见到大王呆站在那里，生怕他会出些什么意外，这时候也顾不得别的了。

    全都冲了出来，然后背对着大王，警戒了起来。

    既然现在那人目的已经达到了，那么念卿他们在哪里？

    到底是怎么一回事！

    “大王...”

    远处一个身影飞快的朝着他跑了过来，边跑还在喊着。

    萧让回神，看了一眼，是一名影卫。

    现在的影卫，已经可以这样光明正大的出现了。

    “大王，王后娘娘他们找到了。”

    那人气喘吁吁，显然是一路没有停歇。

    “在何处？”

    “已经被接回了宫中。”

    “什么？”

    听到她这样讲，萧让心里顿时觉得炸开了。

    按照他这样说，那么就说明，念卿他们是在宫外发现的。

    可他们是怎么出宫的呢？

    现在不是想这些的时候，带着众人去往了曲念卿所在的地方。

    到了以后，发现曲念卿这时候还在昏迷之中，而两个孩子也躺在她的身边。

    萧让心里担心，连忙过去查看情况，发现他们并没有事，这才放心了。

    “星儿呢？”

    “回大王，并没有见到。”

    果然，这一切都和这女人有关，现在她消失了，更能说明了她是明白的。

    几名御医这时候也赶了过来，不等大王下令，就直接去到了王后身边。

    一番诊断，这才让所有人都放心了。

    曲念卿是被用了迷药，两个孩子这会只是睡着了。

    也算是星儿还有良心，并没有对孩子用药。

    但是这一大两小三个人，她是怎么带出宫去的呢。

    若是没有帮手，只怕是不会成功吧。

    而且当时昶可是觉得不对就去寻找了，那时候他们已经不在了。

    想要引人耳目的离开，那可是很难的。

    “在哪里发现的王后她们。”

    萧让问着那名这时候已经缓过气的影卫。

    “回大王，是在法坛的山洞里面。”

    “什么？”

    听他这样一说，萧让只觉得头皮发麻。

