    明月高悬。

    王语嫣顺着哭泣声走了之后。

    半柱香的时间，两道人影从空飘落，看着一具无头的尸体与散落的红白之物。

    俱皆神色震惊，露出不敢置信的目光。

    他们四个人恶贯满盈，做了不知道多少恶事，仇家满地。

    却从来没有一个如此凶残的仇家。

    “到底是谁杀了老四，手段如此狠辣，出手霸烈。”

    一个女子看着脚下的碎块，心中惊惧。

    走到尸体旁边，冷漠说道：“我们得回去告诉老大。”

    岳老三神色愤怒，恶狠狠的说道：“奶奶的，要是让我知道是谁下的手，老子剪掉龟儿子的脑袋，给老四报仇。”

    叶二娘冷笑一声，出声嘲讽：“老三，对方能把老四打得四分五裂，恐怕你去了也是无济于事。”

    “哼。”

    岳老三抓了抓脑袋，冷哼一声带着云中鹤的尸体，离开了这里。

    “到底是何方神圣？”

    叶二娘望了望天空，旋即轻轻一叹，沉思片刻也离开了原地。

    两个人匆匆离去。

    小城一处宅院中，王语嫣一袭黑衣与夜色融为一体，偷偷潜入了进去。

    稍稍偏远的宅院灯火昏暗。

    三个叫花子打扮的人大口喝酒吃肉，旁边还有一个小男孩不断哭泣。

    其中一个叫花子听着哭泣声，露出一抹厌烦之色。

    他放下手里的肉，朝着小男孩走了过去。

    “小子，不想死就给我闭上嘴。”

    其余两人大笑两声：“要我说，这小子长得细皮嫩肉的，那些贵人肯定喜欢。”

    “最近风声有点严，也多亏了全冠清长老帮忙遮掩。”

    “什么时候多弄几个这样的小子就好了。”

    “对了，这次杏子林大会帮中的大人物都去了，我们尽快把这小子处理了，也好赶过去。”

    一位稍有威望的乞丐，环视两人摸着胡须说道。

    三人你一句，我一句的交谈，不时地发出笑声。

    三人聊得太过尽兴，就连王语嫣走到了他们的身后都没有发觉。

    “呵！没想到堂堂丐帮，北乔峰手下也有你们这般丢人的败类！”

    这时，一身淡淡的嘲讽声音响起。

    “你是什么人？也敢与我丐帮为难。”

    三人瞳孔一缩，心中簌然一惊，看着出现在他面前的王语嫣，厉声喝问！

    对王语嫣来说，拐卖人口，采生折枝这种事情是最不能容忍的。

    前世，看过不知道多少类似的报道，家破人亡不在少数。

    如今却切切实实发生在她眼前，岂能坐视不管。

    “你可知我丐帮乃天下第一大派，帮主更是武艺卓绝。”

    “也敢出言不逊。”

    虽然王语嫣神出鬼没，三人都吃了一惊，但他们乃丐帮之人，平日里就算那些地主老爷也要卖他们丐帮的面子。

    反应过来，一个个厉声喝问。

    “你们还没有资格知道我等名字！”

    王语嫣神色淡然，同时轻轻一掌拍出，其中一人便倒地身亡，连反应都没反应过来。

    其余二人瑟瑟发抖，一脸惶恐的看着王语嫣。

    “饶命，饶命！”

    二人跪在地上，磕头求饶。

    “身为江湖中人却欺凌弱小，连手无缚鸡之力的孩子都不放过，一群人渣，有何脸面活在这个世界上！”

    王语嫣神色厌恶的看着不断求饶的两人，心中一股无名之火燃起。

    江湖之大，这些所谓的名门正派当中，又有多少这般败类的存在。

    她又如何能管得过来呢。

    也只能见一个，杀一个了。

    不顾两人求饶，她随手杀掉了这两个败类。

    走到瑟瑟发抖的男孩身前。

    “回家去吧，以后别再被坏人拐跑了。”

    说罢转身就走。

    小男孩鼓起勇气，追了出去，大声道：“姐姐，我能跟你一起走吗？”

    “为什么？”王语嫣停下脚步，转过身看着跪在地上的小男孩。

    “我想跟你学武功。”

    小男孩看了她一眼，沉默了一下，接着说道。

    “我要打败这些坏人。”

    王语嫣走了几步：“你家中可有父母，你是否家中独子？”

    小男孩一阵沉默。

    她摇了摇头：“回去吧，别让你父母担心，要知道你不见了，父母该有多伤心。”

    说着，不给小男孩反应的时间，消失在了他眼前。

    “我.........”

    小男孩握了握掌心，看了一眼三个乞丐的尸体，满怀仇恨的走了进去踹了几脚，方才离去。

    ................

    王语嫣走在清冷的街道上，夜里的风有些大。

    夜色里的房中灯火都已经灭去，看过去成排的楼房一片漆黑，夜里沉默不言。

    只听得呼呼的风声。

    迎面而来一股凉风，吹起了她额角的头发。

    此时的她心里憋着一股火。

    这三个人虽然死了，但却改变不了什么。

    她只是一介武夫罢了。

    呼！

    她长舒一口郁结之气，眼睛眯了眯，心中有火，自然要杀人。

    不然，心中不顺畅。

    “全冠清，等我！”

    三人的谈话，她是听到的，这其中全冠清也有份，自然留他不得。

    如今杏子林大会在即，全冠清自然也在。

    王语嫣轻身一跃，身影便像只飞鸟，顺着半空轻轻飞落，踏在地上，没有半点声音，回到客栈后，骑马朝着杏子林前去。

    快马加鞭未下鞍。

    短短时间她就已经快到杏子林了。

    王语嫣下马歇息，挎着弯刀走进酒馆。

    迎面走来一人。

    身材魁伟，三十来岁年纪，身穿灰色旧布袍，已微有破烂，浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方国字脸，颇有风霜之色，顾盼之际，极有威势。

    两人都看到了对方，相视一眼，那人对她微微一笑。

    王语嫣察觉到对方凶猛深厚的内力，再联想此地，来人的身份她心中已经有了数。

    “乔峰？”

    王语嫣出声，身材魁伟的中年男子停住了脚步。

    两个人面对面站着，互相看着对方。

    乔峰眼中一抹惊艳之色闪过，旋即消散不见。

    “姑娘是？”乔峰正色道。

    他很奇怪，眼前女子的武艺之高，胜过平生所见，江湖却没有任何消息传出。

    “曼陀山庄，王语嫣。”

    王语嫣眼帘垂低，语气清冷。

    “嗯？”乔峰似乎颇为震惊，然后一笑：“我二弟说你是天下难得一见的奇女子，今日一见果非虚言。”

    “段誉吗？”王语嫣心中微微思索。

