    坐在沙发上的沈清雪扶额望天。

    此时的她已经知道了对方被房东赶出来的事情。

    对此，她即便心中有一千万个不愿意，但最终还是心软起来，决定收留这个穷困潦倒之人。

    宋子墨解决了住宿问题后，心中也是美滋滋。

    这一下，至少省了大几千块。

    只是，还未等他开心。

    沈清雪微微收拾了一下心情，紧接着就抛出了一个问题。

    “合作的事情，你是怎么安排的，比如什么时候开始，以什么方式运营。”

    面对这个问题。

    早已经做好功课的宋子墨立马就娓娓道来。

    “我的想法很简单。”

    “这件事情必须要快。”

    “趁着咱们两个人还有一定的热度。”

    “所以一旦官宣的话，绝对会引来大量的热度。”

    “如果拖到后面的话，指不定连关注都没有人关注了。”

    现在是2022年，六月二十七号。

    留给宋子墨的时间不多。

    因此，他故意引导对方，试图让对方不要拖什么时间。

    最好是今天官宣，明天办酒席。

    但他知道，这不可能。

    为此，他把自己详细的时间计划继续说了出来。

    “如果可以的话，咱俩最好是能在这几天内把官宣的事情弄完。”

    “马上就是暑假了。”

    “距离国庆档只有几个月的时间。”

    “影视圈绝对是拍戏最火热的时间。”

    “在这个节骨眼上，如果官宣，热度起来的话，那你的机会就多了很多。”

    随着宋子墨说完。

    沈清雪虽没有做出肯定的回答，但微微颔首的动作算是认可了他的话。

    但她也有自己的想法。

    官宣倒是小事，今晚官宣都不是什么问题。

    可结婚就有点棘手了。

    订酒店，通知好友，包括说服自己的爸妈等等，这都是一大堆事。

    想到这里，她不由一阵头痛。

    然而，她又没得选。

    自己必须要结婚，如果不结婚的话，只是单纯的官宣，热度也不会高到哪里去。

    唯有正式结婚，办酒席，这样的话，自己的热度才会高起来。

    坐在沈清雪对面的宋子墨，似乎看出了她的想法。

    他也不犹豫，当下就道。

    “其实结婚的事情倒好说。”

    “咱们一切从简，官宣的时候，同时告诉大家结婚时间。”

    “最多一周的时间，就能把这些全部搞定。”

    “当然，你家里的事情，可能就要靠你了，我这边你就不用多想，我从小就是孤儿，也没有啥亲戚的。”

    听到宋子墨的话。

    沈清雪也知道现在的情况属于刻不容缓。

    因此，她也不去想那么多。

    一切以翻红为主。

    带着这个想法。

    她很快做出决定。

    “明天民政局登记。”

    “当晚各大平台官宣。”

    “婚礼举办时间在一周后，我会安排助理把酒店等杂事解决。”

    .......

    她说完。

    宋子墨心中一喜。

    一周的时间就可以结婚，这算是出乎他的意料。

    故而，他想也没有想，立马点头回道：“好！”

    商议完大事后。

    宋子墨见没啥事，想到自己出租屋还有点细软，索性找了个借口离开。

    沈清雪也没有拦着。

    只是，在开门离开的时候。

    宋子墨扭头问了一句。

    “那今天晚上我是走后门咯？”

    沈清雪没有往别的方向想，下意识回道：“走前门吧，反正明天就要官宣，拍到了也好，就当造势了。”

    “好！”

    宋子墨回了一句，便离开了房间。

    当他离开后。

    沈清雪一个人坐在沙发上开始沉思。

    想了一会。

    她拿起手机，拨通了一个备注为妈的电话。

    电话拨通后。

    里面很快传来了自己母亲的问候。

    “雪雪，怎么了？”

    “妈...有个事跟你说一下。”

    “什么事？”

    “我...我要结婚了。”

    沈母听到她要结婚的话，第一时间还没有反应过来：“噢，结婚啊...。”可当嘀咕了一句后，反应过来的沈母，顿时大为震惊起来：“什么？？你要结婚？？？你怎么就突然要结婚了呢？我和你爸都没有见过男方，你就结婚了？不行....”

    沈清雪早就预料到了这一幕。

    但她不敢说出真相。

    她知道自己如果说出真相，爸妈一定是百分百不同意。

    因此，她随口撒谎起来。

    她表示。

    自己和宋子墨从大学的时候就认识，相识了好几年，现在时间差不多了，也应该结婚了。

    听到是认识了几年，沈母心中的担忧少了一丝，但作为父母的，连女婿都没有见过一面，她怎么可能放心？

    最终，沈母在电话里告诉她，自己和她爸来找她一趟。

    不管怎么说，自己一定要先见男方一次。

    看完了再商量也不迟。

    沈清雪自然是不希望这种事情发生的，但架不住老妈直接挂断了电话，然后就火急火燎的喊着沈父，两人啥也不收拾，直接就向魔都赶来了。

    望着传来嘟嘟嘟忙音的手机。

    沈清雪不由通过抓头的方式来缓解压力。

    可事已至此，如箭在弦上般，不得不发了。

    接下来，就算是演，也要把它演下去！

    ..........

