    第858章 交流障碍

    “王小帅，你说的没错，我确实有华国人的血统。”

    女人见王小帅那么真诚，便毫无保留的说道：“但是你们都犯了重罪，我实在没有能力帮助你们。”

    “毕竟我只是个普通的职员而已，没有权利和地位。”

    “所以我很抱歉，你们找错人了。”

    王小帅摇了摇头，笑着说道：“靓女，我没有找错人，刚才看到你的第一眼我就知道希望全在你身上了，找你准没错。”

    “我也不用你做什么，只需要你帮我们说两句话，当一下翻译，帮我表达我的真实意思。”

    “就好比如你们的大姐头，她对我就不错，就是我不懂越语，没法跟她好好交流，所以你看你能到我们这片区域来值班吗？”

    说完，他便指了指女汉子。

    这时候，女汉子正站在一旁看着他们俩。

    尽管听不懂两人聊什么，可是见他们聊得那么来劲，也不禁有点吃味了。

    然后又见王小帅指着她跟那个女下属说了些什么，女汉子便追问道：“他到底问你什么了？”

    那个女下属倒也实诚，便直接回道：“他说他想和你正常交流。”

    女汉子听到这话就笑了。

    因为她自己早就想解决这个问题了，之前送王小帅回牢房后就直接回家休息了。

    路上她就打算想办法解决和王小帅的交流问题，她能感觉得到王小帅有很多话想告诉她，可因为两人之间的语言障碍，两人彼此之间只能干瞪眼而已。

    所以她听完女下属乔伊的解释后，都要高兴坏了。

    “乔伊，从现在开始，你就负责给我当秘书吧！”

    乔伊见大牢头发话了，哪里敢拒绝，便直接点头答应了。

    “王小帅，你赢了，我们老大让我到她手底下工作，看样子，她真的很喜欢你。”

    “靓女，这可真是太好了，以后就麻烦你了，对了，我还不知道该怎么称呼你呢！”王小帅一脸激动的笑道。

    终于迈出伟大的一步了。

    “我叫乔伊！王小帅，你具体是哪里人啊？在这边你犯了什么罪？”乔伊疑惑的询问道。

    话刚说完，便响起一阵钟声。

    自由活动时间结束了。

    随后这些囚犯纷纷转身回到了各自牢房。

    女汉子直接带着乔伊还有王小帅离开了，因为她很想知道两人到底聊了什么聊得那么起兴。

    但是现在两人正聊在兴头上，没有闲工夫理她。

    “乔伊小姐，我本来是跟一名女士过来救她的儿子，结果她儿子被戈尔巴丹扔进了不明分子团伙的老巢里，求助战团无果，我和那名女士只能闯入丛林了，结果不小心就到了原始部落里头。”

    听到这里，乔伊满脸震惊的问道：“等等，你不用继续说了。”

    “我知道了，你就是那个杀了原始部落首领，然后篡位的男人是吧？”

    说完，她开始仔细的打量着小帅。

    王小帅点了点头，嘚瑟的笑道：“乔伊小姐，你说的没错，就是我，话说你也听说过我吗？”

    乔伊见他露出这幅表情，疑惑的追问道：“怎么看你好像很得意呀！”

    “你不好好的呆在原始丛林，跑来江防市干嘛？”

    “否则的话你也不会被抓起来了。”

    王小帅解释道：“乔伊小姐，我这可真不是得意，是觉得很冤枉。”

    “我也是迫不得已才杀了那个女首领，她真的太凶残了，误杀了要保护她的人不说，还要对自己的亲姐姐痛下杀手！”

    “而且还不许别人拦着她，谁敢拦着她就要等着被她杀了。”

    “我就是因为这样才失手杀了她！”

    “你说失手就失手了吗？看样子你还不知道吧！那个原始部落是丛林里最特殊的部落，那里还是母系氏族社会，我们越国法律对她们没有约束力。”乔伊说道。

    她见王小帅不是很清楚情况，便解释道：“而且她是部落首领，有处置部落中任何人的权利。”

    “因此她再怎么凶残，那也是部落内部的事情，江防市当局无权干涉她们。”

    “这么做的目的，就是为了保留这个原始部落的风俗习惯！

    紧接着她又继续说道：“可你倒好，不但杀了女首领，还自己篡位当了首领！”

    “是不是部落里的漂亮姑娘太多了，让你不想走了？”

    王小帅讪笑道：“真的是失手了，这跟我喜欢里面的女人没一点关系！”

    “我实话告诉你，其实那个女首领也是我的女人，就在发生那事前没多久，我刚和她在一起，而且她还要求我想办法让部落里的其他女人怀上孩子。”

    “你看，她对我多好啊！我怎么会狠心杀她呢？”

    “你说什么？那个女首领也是你的女人？还要你努力让部落里的其他女人怀上？”乔伊惊呼道。

    “是啊！因为她亲身试过了，觉得小爷很厉害，所以才提了这个要求！”

    乔伊愣了下，追问道：“厉害？你这话啥意思？”

    她有点听不明白王小帅是什么意思，因为她虽然懂得华语，但是很多意味深长的词汇就不太理解是啥含义了。

    王小帅解释道：“意思就是她觉得我是个厉害的男人，跟我在一起很幸福，现在你明白了吗？”

    “怎么跟你就幸福了？”乔伊再次追问道，她还是没整明白。

    顿时间，王小帅也有点迷了。

    你爷爷的，话都说的那么直接了还不明白吗？

    是不是非得小爷亲自带你体验一把？

    无奈之下，他只得贱兮兮的笑道：“就是小爷能帮她弄出一个健康的小宝宝，现在你明白了吗？”

    这下子乔伊听明白了，她的脸蛋立马红的跟西红柿一样，不禁狠狠白了他一眼。

    这家伙太坏了！

    可一想到女汉子蒂莎对他那么特别，顿时心里头也明白了些什么，同时也知道王小帅跟蒂莎两个要她做什么事了。

    蒂莎见王小帅跟乔伊聊得那么起劲，顿时觉得很不高兴。

    可偏偏没法赶走乔伊，因为她跟王小帅之间的交流还得靠她来翻译呢！

    王小帅和乔伊被蒂莎带回了办公室，表面上看是乔伊押送王小帅，可事实上，两人就是跟着蒂莎去到办公室的。

    蒂莎需要全面的深入了解王小帅，只有在她自己的办公室里才是最安全，最不会让人怀疑的。

    不知道的还以为他们到办公室里谈工作上的事情呢！

    落座后，王小帅冲着蒂莎笑道：“现在我们可以好好谈一谈了吧？”

    很快，乔伊就把王小帅的话翻译给了蒂莎听。

    蒂莎点点头，对乔伊说道：“乔伊，刚才你们在来的路上聊什么了？”

    “还有，他到底想跟我说什么？”

    (本章完)

