    此时此刻，所有人看向秦尘的脸色都变了。

    如果说先前秦尘认出丹药，并且艺术般的进行分拣灵药，让他们对秦尘只是有些惊异的时候。

    可现在，所有人对秦尘的心态都变得凝重起来。

    此子，胆敢公然进行药王考核，绝非狂妄自大，而是却有本事。

    万焰分流术施展，秦尘最先进行的是热鼎，将丹炉提升到一个最适合进行炼制的状态。

    大约十个呼吸之后，热鼎完毕，秦尘便开始了正式的炼制。

    嗡！

    他的双手迅速晃动，只见一株株的灵药像是百舸争流，飞一般的进入到了丹炉之中，速度之快，让众人眼花缭乱，只看得见一道道幻影掠过，诸多灵药便已纷纷进入到了丹炉之中，完全反应不过来。

    丹药入炉，接下来便是提纯药力的环节，那惊人的手法自然看的众人又是一惊一愣的，好几个人都是惊呼了出来。

    一道道惊人的药气从丹炉旁边的气孔散出，并且有一些杂质被不断分化，流出淡淡的白色残渣，然后在强大的火焰之下，焚为灰烬。

    丹炉周围，甚至形成了一道淡淡的药气屏障，这是药力被提纯到极致的表现，又是引来一顿惊呼。

    仅仅片刻之后，所有灵药便都被提纯完毕，而后即将进入最重要的一环，炼丹。

    这速度自然又引来众人惊呼，正常炼药师炼制王品丹药的时候从分拣灵药到提纯完毕，没个半个时辰根本下不来。

    可秦尘倒好，半柱香不到的功夫，就已经全部结束了，比正常药王快了起码数倍，让众人各个狂晕，震撼不已。

    不过，前面的只能都算是准备工作，最重要的还是炼丹。

    任你拣选材料再赏心悦目，火焰操控再神乎其技，提纯药力再精妙，可无法把丹药炼制出来的话，一切都是虚的。

    秦尘凝神静心，整个人变得更加严肃，体内真力猛地催动，灌输入青莲妖火之中。

    轰，原本温和的火焰猛地冲起，仔细看的话，九朵大型火焰燃烧的速度，提升了十倍不止，恐怖的热量散逸出来，足以将一名普通七阶的武王瞬间给烧灼成灰烬。

    烈焰熊熊，火光冲天。

    “不是吧，一开始就有这么猛的火，不怕控制不住吗？”

    “是啊，分分钟爆炉的份。”

    立刻有许多人摇起了头来，忍不住傻眼，秦尘在分拣材料、控火能力、和提纯上的造诣让他们都是自叹弗如，可炼丹水平，唉，真是有些惨！

    一下子就将火焰催到这么猛，岂不是会将里面的药力给弄坏，丹药的反应，应该是循序渐进，哪怕是一个再低级的炼药师，也懂这么个道理，反倒是在这里考核的秦尘不按这个套路来。

    对方真的能考核药王通过？不会是寻开心的吧？

    场上十大实权长老本来也还在仔细盯着秦尘，想要看看秦尘在炼丹上的造诣，可此刻眼神中却都流露出失望之色。

    本以为秦尘气势汹汹、自信满满，还真以为他有几分把握，没想到只是逞强而已。

    唉，对方只是个小年轻而已，怎么莫名其妙地对他有了信心呢？

    真是好笑！

    “哈哈哈。”魏金洲更是笑的嘴巴都咧了起来，刚才真是把他吓了一跳，没想到这么快就原形毕露了。

    炉火依然旺盛，恐怖的热量让周围的十大实权长老，都额头冒汗，丹炉上方的空气更是被蒸腾的扭曲。

    一炷香、两柱香、三炷香，时间过得飞快。

    “咦，都过去多久了，怎么还没有爆炉？”

    “是啊，至少三个小时了，早该爆掉了？”

    “难道有成功的希望？”

    “不可能！我猜，里面的反应肯定已经乱七八糟了，只不过还没有达到临界点而已，早晚爆炉，现在强撑着，只是不想认输而已！”

    “喂喂喂，不会这么乱来吧！”

    众人议论纷纷，魏金洲则索性大笑起来，王品丹药有那么好炼吗？没看到丹炉中药气都传递不出来了么？一定是秦尘早就失败了，只是死不肯认输，不甘罢休罢了。

    又过了一炷香。

    “皇甫长老，怎么办？”有人向皇甫南请示。

    “什么怎么办，认证药王，炼制王品丹药，可以炼制一天一夜之久，现在才过了小半天不到，你就问老夫怎么办？难道要阻止他不成？”皇甫南哼了一声。

    那人讪讪而笑，心道不是大家都知道秦尘已经失败了吗，这何必再浪费大家的感情呢？

    众人也都连连打着哈欠，在他们看来，秦尘必然是已经失败了，没看到这么久丹炉中都没有一点反应么？

    王品丹药，那已经是极为可怕的丹药了，炼制的时候，各种药力散逸，足以形成较为巨大的波动，怎么可能像现在一样一点动静都没有？

    “拖延，继续拖延吧，可惜不管你再怎么拖延，也难逃一死。”魏金洲眯着眼睛，心中愈发冰冷。

    不仅是他，场上百分之九十以上的炼药师，都已经认定秦尘炼制失败了。

    一炷香！

    两柱香！

    秦尘还在不断的炼药，不少人都已经快睡着了。

    可秦尘却还在继续炼制，好像炼制还没失败似的。

    “这小子也太能装了吧？”

    众人无语，白痴都能看出来丹炉中已经没有反应了，他继续还在假模假样的不断炼制，难道真要熬个一天一夜么？

    如果不是想看看秦尘最后的下场，恐怕绝大多数人都已经离开了。

    可就在这时，原本一直在炼制的秦尘终于换了个姿势，嗡，他虚转丹炉，天地间一道道真气顿时被引入了丹炉之中，仿佛鲸鱼吸水一般，无数凝练成白色气浪的天地真气，源源不断的被丹炉气孔吸收。

    这分明是强大丹药成型时候，对天地真气的一种引动，增强丹药内部药力的表现。

    用天地之精华，来中和各种灵药中的药力，最终形成惊人的效力。

    而这种场景，一般只有炼制比较逆天的王品丹药之时才会用到。

    因此。看到这些天地真气的扬动，以及秦尘那熟练、优美的手法时，众炼药师一个个纷纷惊醒了过来，震惊得头皮发麻。

    这个少年……真得在炼制王品丹药！

