    云层之中，李清雅和张明轩站在神像头顶，周边是祥云环绕。

    李清雅皱眉说道：“你这扣钱也太狠了吧！一下子扣了一万TT币，普通百姓如何承受？”

    张明轩笑呵呵说道：“清雅姐放心，这个扣率是不一样的，总体来说有钱人扣的多，普通百姓扣的很少，不玩当然不扣了。放心，我心里有数的。”

    李清雅嘴角勾起一个弧度，笑着说道：“嗯！你心里明白就好。”

    同样的事情在其他人身上也在发生，不止程家三个小魔王，很多人都克制不住自己的好奇心走出了城池，惨叫声在外面山林里时常响起，血流山野，张明轩的财产呼呼啦啦的朝上涨。

    当然，也有很多本体很强的修士，轻而易举屠杀野外小怪，得到一定的金钱和装备。

    通天教主化身就走在外面荒野之中，一身青衣，脸上带着笑意四处张望，犹如走在自己后花园一般悠闲惬意。

    轰隆隆的声音中，一只疯狂的野猪从远处奔跑而来，踩坏花草，撞到小树，扬起一路烟尘，长长的獠牙闪着寒光，朝着通天教主横冲直撞而来。

    通天教主看着野猪，神色轻松的朝旁边跨了一步，手作剑指在奔跑的野猪身上一划，噗的一声，血柱喷出，野猪直接被一分为二，惯性的作用下朝前跌飞出去，嘭的一声摔到在地上，四条腿还在微微抽搐。

    通天教主看着微红的手指，笑着说道：“可真够真实的，好久都没有这种感觉了。”

    通天教主在这个世界同样是法力全无，肉身羸弱，刚刚那个野猪如果撞到他身上，免不得也是身死的下场。

    若不是通天教主以剑指循着这方天地法则引发剑道，发挥出莫大的威力从而秒杀这头野猪，后面真有可能发生让通天教主狼狈，让张明轩很凄惨的事情。

    当然圣人元神之力与凡俗不同，他们如果愿意随时都能扰乱这方世界的天地规则，化为无敌的存在，只是这种丧失力量，从零开始，生死一线的感觉还挺刺激，挺好玩的，所以他们也不愿意去故意捣乱。

    通天教主轻“咦”了一声，看到野猪身上竟然掉落几枚金币，以及一本闪着金光的书籍，旁边还出现四个字：一键拾取。

    通天教主点击了一下一键拾取，金币闪光书籍全都化为几道流光射入自己体内。

    通天教主打开操作面板，和TT钱包相连的财产一栏，多了几个TT币，仓库里面也多了一本书，上写五个大字“技能：火球术”。

    通天教主点击了一下火球术学习，脑海中顿时出现一个火球术的技能。

    通天教主哈哈笑道：“有点意思，杀凶兽竟然可以学会法术，有趣。”

    手一伸，一枚橘红色的火球出现在掌心，随手一甩，火球流星一般朝旁边飞去，轰隆一声巨响，一个火柱升起。

    “嘶~”

    火柱之中，一条大蛇从树上跌落下来，浑身燃火，在地上扭曲挣扎，嘶鸣不已。

    挣扎了一会，大蛇就躺在地上不动了，身上掉落十几个金币，已经一柄长剑，一级武器青蛇剑。

    通天教主点击一键拾取，装备长剑，一剑在手，天下我有，青袍猎猎走进山林之中。

    ……

    其余地方也有人满含兴趣的走进去，打怪爆装备，比如有两个光头和尚挥舞拳头屠杀一个狼群。

    一个老者带着一个毕恭毕敬的中年人，在山林里漫步。

    再比如一个水塘边，三个女子正在嬉戏。

    一个白衣女子，坐在水塘边青石上，用水洗着头发，长长的湿漉漉的头发垂在一侧。

    下游不远处，正在玩水的一个青衣女子，从河里抓出一个螃蟹，抬起来头来，笑颜如花叫道：“娘娘，你看！”

    白衣女子也就是女娲娘娘，甩了甩湿漉漉的头发，坐在青石上笑着说道：“螃蟹啊！放掉吧！”

    青鸾笑着说道：“好的，娘娘。”

    蹲在青鸾旁边的彩凤，抬头笑着说道：“娘娘，这个世界好美啊！有很多地方和洪荒并不一样。”

    女娲娘娘眼里带着笑意，说道：“确实很漂亮！也很特别。”

    话音刚落，轰隆一声巨响，幽深的湖泊水面直接爆开，湖水大雨一般四溅，一个狰狞的头颅从湖泊里面伸出来，朝女娲一口咬下，瞬间又回到湖泊之中。

    淋成落汤鸡一般的青鸾，彩凤呆滞一般坐在岸边，伸出的手悬在空中。

    青鸾呆呆说道：“娘……娘娘，是不是被吃了？”

    “嗯呐~”彩凤也呆呆点头，一脸懵逼。

    “拼了，拼了，老娘和你拼了。”青鸾愤怒直接跳进水潭里面。

    轰隆一声巨响，水柱冲天而起，一个狰狞的蛇头从池塘里面弹出来，房屋大小的蛇头上两个硕大的眼睛闪着冰冷的寒光，低头啊呜两口吞掉两个蝼蚁，随后沉入水潭之中，至此造访虚荒界的女娲宫代表团全灭。

    洪荒天外女娲宫里面，女娲娘娘睁开眼睛，青鸾，彩凤也跟着睁开眼睛。

    女娲娘娘脸色难看说道：“保密！今天什么都没有发生。”

    “是！”

    “是!”

    青鸾彩凤连连点头，可怜兮兮的小眼神委屈极了。

    女娲娘娘咬牙说道：“张明轩~”

    青鸾挥舞着手狠狠叫道：“女装，娘娘给他女装！”

    “嗯~”女娲娘娘扭头不悦的看向青鸾。

    “额~”青鸾讪讪放下手。

    彩凤说道：“娘娘，现在处置张明轩很容易被其他人猜到什么，或者被张明轩将娘娘的糗事叫嚷出去。”

    “那就先记账，有的是机会。”

    女娲眼里冒出凶光，说道：“现在先去处置那条妖蛇，本娘娘自从出生到现在，还没有吃过这么大的亏。”

    青鸾愤愤叫道：“没错，抽筋扒皮肉烧烤。”

    女娲娘娘说道：“走，我们进去。”

    三人再次通过手机进入虚荒界，直接复活，朝山林里冲去，片刻之后又再次出现在复活空间。

    ……

    虚荒界一个酒楼里面，张明轩和李清雅坐在顶层，看着下面人来人往。

    李清璇已经自己跑了，皇后竟然偶遇到了熟人，和几个贵妇逛街去了。