    “是。”李秘书不敢怠慢，一路小跑的出了办公室，他找到各部门的负责人，就地开了个小会。

    陈盼理所当然的又被排除在外，不过她这次没再恼怒，而是平静的围观一阵便主动离开。

    合作案是由封氏牵头的，负责在双方中间周旋的人又是文森，她要是真想知道，与其在这里自取其辱，倒不如直接去问文森来的方便。

    陈盼正想着，肩膀忽然被人从身后拍了一下，她回身去看，正对上文森的目光，他抱臂笑道：“听说你化身流氓，躲进女洗手间里偷窥漂亮妹子去了？真是三天不见，就当刮目相看啊。”

    “你就看热闹吧你！”陈盼气得锤他一顿的心，但现在还是正事更重要，当即掀过这一页，询问道，“如果合作顺利得话，江帜舟得走多久？”

    “少说也得十天半个月吧。”文森顺势将一摞早就准备好的资料递给了她。

    陈盼一见到这份东西，眼前就亮了起来，仿佛已经看到未来的光明前途在向自己招手，她立刻又把文森丢下，径直跑回到办公室里去了，是要赶在江帜舟之前，先了解业务，免得他一走，她就变得手足无措。

    在之后的一段短暂时光中，无论是江帜舟还是李秘书，谁都没有再来找过陈盼的麻烦，就连公司里的女员工们都渐渐遗忘了要对“冯云阳”喊打喊杀。

    大家都太忙了，忙到除了工作外，再也没有多余的精力去管别的事。

    夜半时分，江帜舟端起没加糖没加奶的冰美式一饮而尽，他揉了揉隐隐作痛的太阳穴，将好不容易敲定了最终版本的方案推到桌旁，又对来送企划书的李秘书说到：“遗留问题解决的怎么样了？”

    “大部分都稳住了。”李秘书一说到这些事就火冒三丈，忍不住抱怨道，“大家都忙得脚不沾地，就冯云阳这个罪魁祸首跟个没事人似的，我看他根本就是在装傻。”

    天地良心，陈盼不是有意装傻的，她是根本就不知道自己那个草包哥哥到底做了什么，偏偏公司里其他人又不爱直接骂，而是一个劲儿的指桑骂槐，就算她是先知转世，那也未必能听懂。

    江帜舟冷笑了一下，指节轻叩桌面道：“我倒觉得这叫大智若愚，既然是要装，那我们就陪着装到底。”

    李秘书有点不明白他的意思，盯着他意味深长的表情看了一会儿，才反应过来说：“我明白了，您的意思是要让冯云阳自己露出马脚！”

    “嗯。”江帜舟分析道，“我总觉得封云霆带着夫人来访的时机实在太巧合了一点？”

    “不是因为陈盼么？”李秘书刚明白了没多久，这就又陷入到疑惑中去了。

    江帜舟无奈的提醒道：“你是把头发的事情给忘了么？我们前脚刚怀疑到陈盼身上，封云霆立刻就带着他夫人来为了陈盼帮我们度过难关了，要么是天助日盛集团，要么是有人叫他们来的。”

    李秘书总算是琢磨过来了，倒吸一口冷气道：“您是说冯云阳扮猪吃老虎，特意让他妹妹叫了封氏的人来救急？”

    “有这个可能。”江帜舟总觉得还有什么地方不对劲。

    李秘书摸着下巴补充到：“总经理，酒吧里的那一夜会不会也是他们安排好的？”

    他越想越觉得有这个可能，看向自家老板的目光登时充满了同情，感觉江帜舟简直是被骗身骗色，幸好现在一切都还来得及，没有被人把心给骗去。

    然而，江帜舟紧接着又说：“不清楚，不过我提出要见陈盼的时候，封云霆毫不犹豫的拒绝了，这里面肯定有问题。”

    