    但是现在，她的那些客人全都在打听苏瓷。

    　　珠珠心里又是嫉妒又是恨啊。

    　　“陈老板叫你过去。”

    　　珠珠心里再不情愿，但陈老板是她的老客户，平时也给了她不少的小费的。只能按捺住内心的嫉妒，没好气的使唤少女道。

    　　反正对方以前也是这样，什么脏活累活，随便使唤，就会过去了。

    　　但少女却是不为所动的模样。

    　　让珠珠心里十分的火大，呵呵，不就是一起混生活的吗，清高什么啊。

    　　真是活该穷啊，明明自己是学生，却要来这种地方工作。

    　　“喂，你把我的话当耳边风吗？”珠珠冷冷的说，刚要伸手去抓。便对上一双漆黑的眼眸。

    　　那双眼睛纯黑魅惑，说不出的勾人。

    　　珠珠不由得一愣。

    　　她竟然被少女的一个眼神，给震住了！

    　　珠珠不由得咬牙切齿。

    　　小小年纪就知道勾引人了，也不知道背地里有多脏呢，真是恶心，作出一副清高的样子给谁看啊。

    　　要是真清高就不会来这种地方工作了，再说了，谁比谁高贵。

    　　珠珠不由得冷笑一声。

    　　坐等别人给少女一个教训。

    　　她没想到，这个机会竟然会来的那么快，真是报应不爽啊。

    　　公关部经理拉着少女，指着一个男客人。

    　　其他员工有点担忧的说：“那不是卓老板吗？谁不知道他最会揭油了，肥头大耳的，每次他一来我都有点怕。”

    　　“是啊，这个卓老板真的好恶心，他上次还说想包养我呢，苏瓷长得这么的漂亮...”

    　　珠珠一听，冷嘲热讽的说：“干这行的，哪能不吃点亏，你们担心她啊，那你们倒是去啊。”

    　　她心里冷笑着。

    　　幸灾乐祸得不行。

    　　这个卓老板小气又抠门，她最讨厌的客人就是对方。

    　　呵呵。

    　　她就笑看着少女出糗吧。

    　　肥头大耳的，还恶心得不行。

    　　珠珠越想心里就越痛快，已经迫不及待的想看到苏瓷被占便宜了。

    　　而卓老板也是第一次见到这样的美人。

    　　口水都要流出来了。

    　　不惜花一笔重金，他目光贪恋的看着少女那张祸水倾城的容颜，红唇雪肤，诱人至极。

    　　小小年纪就这么好看了，以后长开，又是何等的迷人。

    　　“你长得这么的漂亮，怎么会来这种对方工作呢。”卓老板被勾得不行，在少女靠过来的那一刻，已经按捺不住自身的咸猪手了。

    　　瞧瞧这祸水样，这身材，哪个男人会不动心。

    　　他今天真是赚大发了。

    　　“我出十万，要不你就跟了我吧，也好过在这里过这种生活。”卓老板那双眼睛一直看着少女，越看越觉得这个世界上怎么会有这种尤物呢。想到老婆的黄脸，他心想，要是金屋藏娇起来，别说是回去对着半辈子，一辈子也是愿意的。

    　　少女躲开了对方伸过来的那只手，微垂着眼眸：“这位客人，请你自重。”

    　　“自重什么，你来这里工作还想得到自重？”

    　　卓老板一边说着，又伸出了手。

    　　但是下一秒，他却是僵硬在了原地。

    　　少女倾身，在别人看起来，好像是在倒酒的模样。

    　　却不知道，这个卓老板冷汗都被吓出来了

