    在吴青颜带人去追查叶凡时，陶圣衣一脸不快返回了贵宾病房。

    经过叶凡一念针成的施救，老太太彻底脱离了危险还清醒了过来。

    十几名医院专家再三检测，都不得不承认老太太没大碍。

    唐回生不死心地想要找一找后遗症，但检查出来的结果都让他非常失望。

    陶老夫人不仅起死回生，叶凡还连手尾都没留下，让唐回生由衷感慨叶凡的厉害。

    再回想叶凡的医术手法，唐回生隐约猜到了叶凡身份。

    只是他看到叶凡没有留下名号，也就没有多嘴告诉陶老夫人和陶圣衣。

    无事可做的他留在病房记录着老太太数据。

    这样方便他下次对病人施展鬼门十三针的对比效果。

    “唐老，我奶奶情况怎样？”

    陶圣衣快步走向老太太还向唐回生问道：“有没有手尾？”

    “没有，老夫人已经脱离危险，连血漏问题都没了。”

    唐回生很是客观地回道：“只要静心疗养半个月就能恢复如常。”

    他有些郁闷叶凡年纪轻轻压过自己，可面对老太太的奇效不得不叹服。

    “连手尾都没有啊。”

    陶圣衣闻言微微一怔，还寻思叶凡治疗后有小问题留下。

    没想到他把奶奶治疗的明明白白。

    这让她心里很是复杂，少了一个毁掉承诺的借口。

    “陶小姐放心吧。”

    唐回生淡淡一笑：“老夫人没有大碍了。”

    “谢谢唐老，唐老多留一会观察，其余人都出去吧。”

    陶圣衣挥手让一众医生出去后，就带着笑容冲到老太太身边：

    “奶奶，你醒过来了，真是太好了。”

    “这两天我可担心死了。”

    陶圣衣望着老太太委屈开口：“不过你现在可以放心了，你彻底脱离危险了。”

    “还真是鬼门关上走了一遭啊。”

    老太太已经从陶家子侄口中知道事情，对自己遭遇止不住感慨一声。

    生死一线，这怕是自己人生中最大的危险了。

    同时，她有一丝后怕。

    自己真挂了，大富大贵就无法消受了，那可就是阴沟里翻船了。

    “奶奶放心，我会好好收拾陈医生，拿他的命弥补奶奶的罪。”

    陶圣衣接过话题：“如不是他自以为是，奶奶也就不会受这一遭。”

    她还瞥了陈医生一眼，带着一抹寒光。

    陈医生的狂妄，不仅让奶奶遭受血漏之罪，还让陶家欠叶凡半副身家。

    这让她对陈医生生出了恨意。

    这目光让陈医生身子一抖，止不住生出了冷汗。

    他以为叶凡救活了老夫人，自己没有功，也该抹掉过了，没想到陶小姐还记仇。

    不过陈医生也没有出声哀求，低着头等待自己下场。

    “算了，陈医生虽然有错，但也是他找来小神医救了我。”

    老太太绽放一个笑容，伸手一拍孙女手背：

    “要他性命太过狠辣，也折奶奶的寿命。”

    “解除陶家跟他的顾问关系，吊销他的行医资格，把他赶出海岛人民医院就行。”

    “再让他双倍交回这三年的顾问费两千万。”

    陶老夫人目光望向陈医生作出了决定：“小陈，你该没有意见吧？”

    “还不谢谢奶奶？”

    陶圣衣跟着侧头喝道：“奶奶不给你求情，你今天就要沉海了。”

    “谢谢老夫人和陶小姐不杀之恩。”

    陈医生扑通一声跪了下来：

    “不过请老夫人宽容我几天凑钱。”

    “两千万现金我需要一点时间变卖资产凑一凑。”

    他脸色很是苍白，一夜回到解放前。

    “三天时间把两千万打回陶家账上。”

    陶圣衣声音清冷喝道：“到时没见到钱，你自己跳海。”

    陈医生连连磕头：“明白，明白。”

    “好了，圣衣，不要对这种角色动气了。”

    陶老夫人看着孙女一笑：

    “对了，他们说你刚才去追小神医了，有没有好好感谢他啊？”

    她提醒一句：“他是奶奶的救命恩人，你可不能亏待他。”

    “我感谢了，还先后把诊金从一千万提高到十个亿。”

    陶圣衣神情又变得难看起来：“结果他却拒绝了。”

    “拒绝了？十个亿都拒绝了？”

    陶老夫人眼里闪烁一抹光芒：“现在还有这种不计报酬好善乐施的人？”

    她在生意场上打滚多年，见过太多形形色色人物，几乎都是为名为利。

    “奶奶，你想多了。”

    陶圣衣呼出一口长气：“他不是乐善好施，而是想要陶家半副身家。”

    “这都怪我，在机场不小心泄露我们陶家身份，也怪我当时急着救治奶奶作出不该有的承诺。”

    她把自己在机场的当众宣告简述了一遍。

    “那小子肯定是听到我的承诺，就想着从陶家身上狠狠吃肉喝血。”

    “身家千亿级别的陶家，一半家财，至少也是五百亿起步。”

    “这可是远远吊打十个亿诊金。”

    “拿到这五百亿，不仅自己能锦衣玉食一辈子，还能让子孙十几代吃香喝辣。”

    “别说他一个小医生了，就是其他大人物，也难免动心。”

    陶圣衣揣摩着叶凡的心思，对他的狮子开大口充满了厌恶。

    盯着数据的唐老闻言差点失笑，能一念针成的医术大咖，对钱财早已经没兴趣。

    人家不要十个亿，真不是要谋取陶家半副家财，而是真的不放眼里。

    只是他没有提醒。

    “应该不会吧？”

    “他在机场，素昧平生，却对我们示警劝告，还不顾我们斥责坚持留药。”

    听完孙女对叶凡的描述，老太太皱起了眉头：“这怎么看都是热心人啊？”

    “那不叫热心，只能叫心机。”

    陶圣衣昂起修长的脖子，眸子深邃推测着叶凡的算计：

    “他在机场从我们阵势判断出我们底蕴后，估计心里就想着从我们身上榨取最大利益。”

    “于是他明知道我们不会轻信一个外人，却依然借着病情示警不断劝告我们。”

    “这样既能展示他的高超医术，也能博取我们对他的认识。”

    “在我们再三羞辱中，他还留下止血丸。”

    “这看起来是以德报怨，其实是想要我们心存愧疚。”

    “我们心存愧疚了，将来他就能讨取更多。”

    “他在机场最终抽身而去，也不过是以退为进。”

    “毕竟在机场直接治好不算严重的奶奶，远远不如在医院让奶奶起死回生有价值。”

    “这也让他能够理直气壮地讨取陶家半副身家。”

    “机场示警，医院救命，两大人情，要陶家五百亿，陶家好意思不给？”

    陶圣衣呼出一口长气：“这小子心机太深，奶奶走眼了，我也走眼了。”

    “啧，这小伙子让我失望啊。”

    听完孙女对叶凡的分析，陶老夫人下意识点点头。

    她的心里也判定叶凡是心机小子，不然实在无法解释他拒绝十个亿。

    正常人，哪里能抗拒十个亿诱惑，之所以不要，肯定是想要更多。

    “我还以为他是热心人，是不在乎名利的好医生，没想到这样贪心。”

    “枉费我刚才还对他感激涕零，寻思过些日子请他做陶家顾问，顺便扶持一下他的人生。”

    “现在看来，走眼了。”

    叶凡在机场的示警，劝告，以及今天救治所带来的好感全部消失。

    “五百亿，陶家不是没有，我也拿得出来。”

    她对叶凡的贪心轻蔑哼了一声：“只是他不配！”

    正在喝水的唐回生差一点被呛死。

    “奶奶放心，事情是我搞出来的，我会摆平。”

    陶圣衣语气很是自信：“我会让他好好摆正自己位置。”

    “不要采取过激手段，这会让别人说我们恩将仇报的。”

    老太太伸手一握孙女的掌心：

    “派出人手盯着他。”

    “给他解决三个难题，再给他十个亿，恩义一笔勾销……”

