
张禹从蒲团上站了起来，走到火堆之前，抬手只是轻轻一挥，那火堆立时熄灭，只剩下一点符灰。张禹重新点燃一个火球，蹲下身子将地上的那点灰烬给擦掉，不留下半点痕迹，然后托着火球顺着台阶向上走去。

从坟里出来，天都已经是蒙蒙亮了，张禹找到先前开启墓碑的机关，照样画葫芦的敲了三下。这只不过是最为基础的方法，实验一下，结果石碑立刻发出“嘎吱嘎吱”的声音，重新移动回原来的位置。

将手里的火球熄灭，张禹走到铁门后面，将门锁摘下，拉开插销，开门而出。出去之后，他重新将大铁门给锁好，看起来跟原先一般无二。

张禹也不耽误时间，随即就朝碧水小筑那边赶去。现在的他，对于碧水庄园内的地形，已经十分的熟悉，没一会功夫，就来到那四楼小楼的所在。果不其然，其他的三栋楼还是漆黑一片，只有工作的那栋楼内亮着灯光。特别是四楼的那个窗户，也是亮着灯的。

张禹又朝高晓萌住的四楼看了一眼，本想上去跟高晓萌报个平安，奈何眼下天都有点亮了，等跟高晓萌打了招呼，说会话之后，天还不得大亮。

毕竟是做贼心虚，张禹不想被人发现，迟疑了一下，还是直接穿过前面的花园，绕着人工湖回到了自己居住的别墅。

阿狗早就在床上睡着了，听到张禹回到，只是睁开眼睛看了看张禹，顺便摇晃几下尾巴，算是打了招呼。张禹脱了一下，直接在阿狗的身边躺下，跟着就睡了过去。

自从来到碧水庄园，他都是白天睡觉，晚上去查看，多少有点夜猫子的意思。

因为有阿狗在侧，张禹睡觉也是踏实的，闭上眼睛没一会，人就熟睡过去。

碧水庄园。

大门口那里的门岗中，四个保安一清早很是无聊的在聊天打屁。毕竟碧水庄园不同于一般的商家，并不是门庭若市，接待的也都是有头有脸的人物。偶尔有商人上门，也得是熟门熟路。

就在保安们闲聊的时候，有五辆车开了过来，最前面的是一个轿车，后面是一辆依维柯，再后面是三辆面包车。

保安们一看到突然来了好几辆车，马上擦亮眼睛，想要瞧瞧来得都是什么人。

过了一会，车子在门口停下，最前面的轿车车门直接敞开，有三个道士从车内出来。

这里的保安跟僧道打交道的时候最多，保安一看到下来的是道士，马上有一个走过去，礼貌地打招呼，“几位道长好，请问是哪家仙山而来，到此有何贵干？”

这小子倒是挺会说话的，可是下来的三个道士，似乎都没什么好脸色。三个道士的年纪都不大，也就是二十多岁，最前面那个，如果张禹见到，一定会愣上一下。因为这倒是不是旁人，正是茅山派的叶不离。

叶不离大咧咧地说道：“无量天尊，贫道一行随同师父是从茅山下来的。此番到你们碧水庄园，是想要见见雷戈的！”

这个态度，显然不够友善，保安明显怔了一下。因为他们也不是没见过茅山派的道士，可以说很多门派的道士，他们都见到过。不过么，但凡到此的人，不管是哪家哪派，都十分的客人，没有说一上来就这么说话的。基本上都是求见妙手雷先生。

保安既然知道对方的来头，也不敢怠慢，赶紧说道：“原来是茅山派的道长，我这就给我们经理打电话，请经理前来接待。”

说完这话，他赶紧打开对讲机，跟着说道：“经理、经理，呼叫经理，有茅山派的道长前来，要见老板……”

“知道了，我马上来。”对讲机内响起了一个中年男人的声音。

有了这话，小保安连忙笑呵呵地说道：“道长，我们经理马上就到，请诸位在此稍后。”

“好吧……”叶不离淡淡地来了一句。

还真别说，碧水庄园一听说茅山派的字号，速度是真够快的了。没多大功夫，就有一辆观光车开了出来，在观光车内，坐着一个中年人，正是那天接待张禹的中年人。不过这一次，倒是没有其他的人跟随，只有一个负责开车的司机。

观光车在门口停下，中年人下车之后，立刻迎了上去，一脸热情地说道：“不知茅山派的道长们大驾光临，有失远迎，还请赎罪。不知道茅山派此番光临碧水庄园的是哪位道长……”

这中年人作为碧水庄园的经理，也是八面玲珑之人，一见叶不离三个都是小道士，所以料想，不会是领头的。

叶不离傲慢地说道：“此番率我等前来的是我师伯还有我师父，以及两位师叔！”

他倒是没有亮出师伯和师父的名号，也就在这时候，后面那辆依维柯的车门打开，有四个老道从车内下来。出来的这四个老道，年长的能有五十多岁，年轻的也得有四十多。

伴随着这四位老道下车，后面的面包车车门也都打开，又有好多个道士从车里出来。

中年经理一看到这个架势，明显也是怔了一下，以往茅山派经常到访，没见过摆开如此阵势，今天算是什么意思。

四个老道是以那年纪最长的为首，他们直奔门口，叶不离三个先下车的年轻道士赶紧让到一边，一个个说道：“师伯，师父，师叔。”“师伯、师叔……”……

四个老道只是微微点头，很快来到经理的面前，那经理似乎是见到了熟人，连忙笑呵呵地打起招呼，“星成子道长，多日不见，道长仍然是神采依旧。不知道长远道而来，有失远迎还请赎罪。”

“无量天尊。”一个四十来岁的老道淡淡地说了一句，然后看向那个五十来岁的老道，说道：“师兄，这位就是碧水庄园的经理了。”

五旬老道微微点头，冲着经理，淡淡然地说道：“雷戈先生在何处，贫道等要与他说上几句话。”

“我们老板正有许多雕工要完成，一时无暇见几位道长，适才我打电话，我们老板都没接听。我看不如这样，诸位道长先到宴宾阁休息，吃些东西，我这边亲自去见我们老板，请他到宴宾阁见诸位。”经理小心翼翼地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545380"  chaptername="第4634章  兴师动众">加入书签</a>
</div>
