    “哗啦——”置物架倒地的声音也十分的大。

    这同时，他也用自己身子接住了宋意。

    宋意稳稳的落在他的身上，只听见他的一声闷哼。

    她心里瞬间一阵慌乱：“你...你怎么样？”

    耳边只有唐肆沉沉的呼吸声。

    “怎么不说话？”宋意心里更担心了。

    “脑子疼，缓缓。”唐肆终于开口。

    随即，语气又夹带了一丝笑，手轻轻的拍了拍她的背：“乖乖，你可差点儿压死我了。”

    外面，李文听到动静就立马过来敲门询问，门又上了锁。

    李文急急忙忙的敲：“宋总，你怎么样？说句话？”

    他大有一副要砸门的气势了，宋意意识到自己还压在唐肆身上，连忙起来。

    她朝着外面的李文回：“没事，就是不小心弄倒了桌子。”

    听到宋意的回答，李文提着的一颗心终于放了下来：“没有伤着吧？你开开门，我进来收拾一下。”

    “没事。”

    外面的李文又问了几句，宋意只是敷衍的回答着。

    她看着唐肆身上上上下下，拿着手在他身上这么看那么看，开了床头的那一盏小灯，微弱的光，为了看得清，宋意凑的很近。

    “没受伤。”唐肆抓住了宋意的手，坐在她的旁边：“别一见面就摸来摸去的。”

    虽说着话，漫不经心，不大正经，可视线仍旧是留意在外面的。

    “你为什么会出现在这里？”宋意有些奇怪。

    “任务。”唐肆看她：“你的工作出差在这里？”

    “本来是想过来看场地的。”宋意盯着唐肆的眼睛，缓缓的说：“可是这个地方也太怪异了，我想离开，但是没有办法出去。”

    唐肆皱眉。

    心底冒出了一些很不好的猜测与想法。

    有人故意把他们两个人凑在这里，引来这里碰面。

    目的是什么？

    从一开始就一直有人在盯着他们，然而到现在，居然连一个嫌疑人都没有锁定，是背后的人隐藏的太深......还是他没用？

    “这个地方确实不能久留。”唐肆：“你把门窗都锁好，我还得出去看看。”

    宋意看着唐肆的脸色不是很好。

    “你一路过来应该看了很多小院子了吧？那些小院子里的人，都在做什么？”

    “我有听到女人的尖叫，男人的嘶吼，还有很多，奇怪的声音......”

    唐肆在这里，她倒没有那么害怕了。

    “我来之前给你打过电话，你没接，我的手机应该是被人监视了，那天派出所门口的老人可能有问题。”宋意把自己的手机事件和唐肆说了一遍。

    唐肆深深的皱了一下眉头，事情越来越复杂。

    良久。

    “没事。”唐肆抬手，轻轻的捏了一下宋意的脸颊，坏坏的勾起笑：“我都会解决好，你负责在家貌美如花，其余别管。”

    “倒是现在，我要不来这儿碰到你，我还真不会知道你居然和别的男人在同一个屋檐下睡觉，嗯？”

    “这要是传出去你们睡在一个屋檐下，不管你们有没有什么......”唐肆挑起了宋意的下巴，俨然一副流氓调戏良家妇女的姿态，他坏坏的笑着。

    下一秒，宋意唇瓣被人狠狠吻住，耳边是他低沉又模糊的声音：“我怎么多少觉得我头顶有点儿绿？”

