    “玄水龟召唤术（S级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：300点法力值”。

    “技能冷却：500秒，或是召唤兽死亡”。

    “技能描述：召唤出一头玄水龟为玩家作战，玄水龟属性为气血值800000点，攻击力1300点，防御力2000点，并拥有技能玄甲术（自身被异常状态类技能命中时，自身防御力增加200%）！”

    “我勒个去，6000点基础防御力，异常状态时还能增加两倍的防御力，怪不得，怪不得冰封状态下也没死掉。”

    “看来，只能用魔狼之怒先降低防御力，才能去刷怪。”

    “其他时候，还是要靠赤炎玄龟动手。”

    略一惊讶，云天泽又是操控着赤炎玄龟上前。

    别看赤炎玄龟攻击力不算很高，可，它有着百分比扣血。

    至于玄水龟，也是被云天泽给定义成了肉盾。

    犹豫了一下，还是将其也给召唤了出来。

    四面八方的怪物越来越多，哪怕有着深渊血灵展开血海滔滔与血丝缠绕技能，亦是有着一些怪物冲破防线，不多召唤点，还真顶不住。

    残忍之灵、玄水龟、白骨手掌、魅影五毒蛛这些召唤兽迅速迎上，八仙过海、各显神通，当即将冲过防线的怪物都给控制住。

    “噼里啪啦！”

    雷霆之声陡然响起，兽人族先知暴走，每一次挥动法杖，都有着银白色的雷光迸发，带起超高的伤害数字来。

    深蓝骑士统率则是大手一挥，又有着一队深蓝骑兵浮现，它们各自骑着马，竟是在水中冲锋。

    轰轰轰！

    似乎是水的力量激发了他们的技能效果，水之冲锋爆发，竟是带起一道锋芒，赫然将面前无数的怪物都给命中。

    “-1000000！”

    齐刷刷的伤害数字飞起，哪怕是玄水龟，都瞬间掉了100万的气血值。

    至于后面那些其他鱼类怪物，血条更是可怜，有些甚至直接变成了残血。

    很显然，也就是玄水龟防御力高、气血值厚，其余的怪物，属性并没有太强。

    “在水中，深蓝骑兵小队竟然能发挥出如此威势？”

    “等等，我要是能组成这样一个玩家骑兵队伍的话，是否在有水的地方作战，也能发挥出这样的效果来？”

    云天泽双眼一亮，对坐骑愈发的渴望。

    这一次虽说他刷到的坐骑不少，可，仅仅只能装备千人队伍。

    他想要将东海之墟副本给再刷个几遍，能组成一支万人骑兵队伍的话，绝对能够所向披靡。

    有着深蓝骑兵与兽人族先知的爆发，诸多怪物竟是被打退了去，只剩下玄水龟还能撑住，可，深渊血灵也在进攻。

    血海滔滔之下，几乎每一秒，都能对玄水龟造成极其恐怖的伤害。

    再加上三头嗜血魔狼它们的进攻，每隔十多秒钟，就会有一头玄水龟死去，化作云天泽的经验值，以及基因。

    看了看时间，云天泽干脆指挥着一众召唤兽朝着第二个闪烁着光芒的水灵草处杀去。

    避水BUFF仅有300秒时间，他必须要在这段时间内，杀掉挡路的怪物，采集到避水BUFF，才能接着刷下去。

    若是寻常玩家，哪怕是一个公会、俱乐部来攻略，都很难做到这一点，除非有着属性和登记上的碾压。

    可，云天泽拥有的召唤兽，实在是太恐怖了！

    赤炎玄龟有着百分比伤害，三头嗜血魔狼可以降低防御力，再加上深渊血灵、死灵龙、兽人族先知、深蓝骑兵队伍的强大，竟是横扫怪物如卷席一般，瞬间就杀了出去。

    但凡是拦路的怪物，纵然有玄水龟在内，也撑不住30秒钟。

    只有普通怪物的话，更是在10秒钟内就惨死当场。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀玄水龟，吞噬基因0.03！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀黑鱼，触发万物通灵天赋，激活技能黑鱼召唤术！”

    “……”

    清脆的系统提示音不断响起，一头又一头怪物惨死，云天泽更是又激活了三种鱼类怪物的召唤兽。

    只可惜，属性比较菜，技能也比较差，直接被分到了鸡肋一级别的召唤兽之中。

    除非日后进阶，还能够领悟新的技能，不然的话，根本不用放在心上。

    好在，这些怪物数量比较多，包括玄水龟在内，竟是在赶到第二颗水灵草前就成功进阶。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀玄水龟，吞噬基因0.07，达到1点，使得技能得到提升，进阶为玄灵之龟，并领悟新技能水润万物（可以使群体友方目标恢复自身气血值10%的气血值）”。

    “……”

    四个召唤兽全部得到进阶，还是如同先前一般，玄灵之龟领悟治疗类技能，直接上升到T0级别。

    其余三头召唤兽，领悟的技能依旧是垃圾，没什么用处，但，其中一头娃娃鱼进阶成大头鱼，竟有着骑乘效果。

    这让云天泽略微惊讶，旋即干脆坐上了大头鱼，也算是为自身增加一点属性。

    来到第二颗水灵草处，云天泽迅速采集，避水BUFF成功延迟。

    确定了避水BUFF可以延迟，云天泽彻底放松，朝着更深处杀去。

    有BUFF，还有那么多召唤兽，这些怪物，根本挡不住他的步伐。

    只可惜，进阶过一次后，没有BOSS类同怪物在，吞噬基因的速度就慢了许多。

    饶是云天泽采集了五个避水BUFF，都没能使得召唤兽二次进阶。

    良久，深水之中，突兀有着一道光传出。

    云天泽抬头看去，终于发现了一个洞口。

    “洞口？”

    “看来，快出去了！”

    双眼一亮，云天泽迅速赶上去，却见洞口旁，竟是有着两头体型庞大的怪物在守护。

    一头是浑身长满倒刺的乌龟，一头是身上涌现着电光的大头鱼。

    “BOSS？”

    “说BOSS，BOSS就来了，看看能不能让召唤兽进阶！”

    面对BOSS，云天泽心中暗喜，连忙操控着一众召唤兽上前。

    更是将附近的小怪都吸引而来，展开了屠杀。

    不过是两分钟时间，水中，已然没有了小怪的踪迹，只剩下那两头BOSS，还有着闪烁光芒的洞口！

