
    第六十四章浮生若梦红尘事

    寂静压抑的气氛在整个醉烟酒楼蔓延着，绕是经历了无数风雨的顾老爷子和李天源，都在此刻不约而同的合上了嘴，没有出声打扰。

    众人都知道，永安公主和顾家二爷顾忧墨的事情，终究是要有一个结果的。

    顾忧墨沉吟了良久，他看着俏丽而立于在身前的永安公主，张了张嘴，终是不知道该怎么回答。

    “恒生，我累了，推我回去。”顾忧墨看着眸泛泪雾的永安公主，欲言又止的转头对着顾恒生轻声说道。

    顾忧墨退却了，他不知该怎么回答。

    现在的他，就是废人一个，纵然还有生育能力，但已无昔年的将威，有什么资格去和如绝代佳人的永安公主触碰呢？

    可让顾忧墨亲口对着永安公主说出狠心的话，他亦是无法开口，他心中还有一丝希冀，期盼着有朝一日还能够梦回当年，屹立于疆场之巅，可以配得上她。

    “二叔……”顾恒生沉寂千古的道心在此时此刻都不由得颤了颤，他能够清晰明了的感觉到顾忧墨此刻的沉伤悲痛，能够感觉到永安公主的芳心震颤。

    “送我回去。”顾忧墨只能够逃避了，纵然面对百万大军，他也怡然不惧，挥起手中血枪而面对。可面对着眼前娇媚孤冷的永安公主，他却畏惧了。

    “是，二叔。”顾恒生悄悄的打量了一眼永安公主，慢慢的走到顾忧墨的身后，打算推着轮椅前行。

    若是有人观察仔细的话，能够看到永安公主轻放在柳腰间的一双玉手不禁的颤了一下，她清冷的气质在一瞬间沉了沉，红唇微合道：“顾忧墨，你明确给我一句话，你和我，到底如何？”

    她不想在等了，五年相思情，已是等去了她的一丝容颜芳华之色。也许过不了多久，她的容颜便会起一缕皱纹，到那时，她不知道自己是否还能够在坚持下去。

    重要的是，现在的她，没有时间等了。

    所以，她想听到顾忧墨一个明确的回答，期待顾忧墨能够和当年一样的那么霸道……

    “公主，草民当年便已说过，这世上，已经没有血雄将军了。”顾忧墨合了合空洞的双眸，仿佛用尽了全身的气力一般，沉声沙哑道。

    “好。”闻声，永安公主的娇躯忍不住的颤了颤，显得极为的凄凉和无奈，她强颜欢笑的脆语道：“五个月后，我将前往南渊国，同其储君联姻，以结两国友好之谊。”

    轰！

    此话一出，全场骇然。

    众人面面相觑，面露诧异和震惊的神情。

    “南渊国？中等上流的皇朝，这……”人群中，有人喃喃轻吟了一声。

    “怎么会这样，永安公主竟然要和南渊国储君……恐怕君上也没有办法吧！这可是南渊国啊。”一位大臣轻叹了口气。

    南渊国，是比起天风国要高一个档次的皇朝，其内拥有地玄境后期的强者，决然不是现在的天风国能够抗衡的。

    既然南渊国提出了要让永安公主和其储君结合，共结两国友好之谊，恐怕天风国根本没法拒绝。不然的话，定然会惹得南渊国不满，让如今风雨飘摇的天风国又得罪一个大敌。

    想来君上也为此事发愁，没有办法吧。

    南渊国……联姻……

    顾忧墨静坐在轮椅上，身子不由得颤动了一下，喉咙苦涩至极的合上了双眸，然后沉声道：“国家大事，草民不便参与，先行退下了。”

    然后，顾忧墨说话此话，似使出了浑身解数：“恒生，把我送回去，我累了。”

    “是。”顾恒生点头应道。

    于是，在众人的注视下，顾恒生便推着顾忧墨离开了醉烟酒楼。

    清风徐来，从大门呼啸吹来，拂起了顾忧墨略微凌乱的黑发，将他的悲凉之色吹散到了心底最深处。

    醉烟酒楼的大厅，所有人都陷入了沉思，压抑的气氛愈发的浓重。

    南渊国，犹如一座大山压得众人喘不过气来，让众人都不知道该怎么面对。地玄境后期的强者，南渊国肯定是不止有一位，而天风国的最强者却也只是地玄境中期。

    “难……”李天源老爷子望着顾忧墨坐在轮椅上的颓废背影，干裂的嘴唇轻轻张开，喃喃自语。

    顾忧墨合着双眼，让顾恒生推着他缓缓前行，任由清风吹散他的发丝和衣袍。

    若他还是当年意气风发的血雄将军，即便面对南渊国又如何，他也怡然不惧的举枪而战。可是，现在的他，就是一个只能够坐在轮椅上的废人，即便一身修为还在，那又有什么用。

    很快，顾恒生和顾忧墨的身影渐渐散去，顾老爷子暗暗的叹息了一声，然后开口道：“今日定亲之事，便到底为止吧！多谢诸位的捧场祝贺了。”

    永安公主默然不语的望着顾忧墨渐行渐远的背影，仿佛间穿越了时间的隔阂，回到了五年前的那一幕幕。

    终究，在顾忧墨背影消无的时候，永安公主眸中的画面只能够埋藏心底，红唇妩媚的轻轻一合，也迈开了莲步，离开了醉烟酒楼。

    随后，定亲仪式便以这样的形式落下了帷幕。

    酒楼内，飘散着阵阵酒香，弥漫至整个京城的角落。

    那一缕情丝，如同风沙般卷进了心底深处，也许一生都难以浮现了。

    浮生若梦红尘事，染指年华青史尽。

    笑看落花流水，细听古往今来，多少红尘绝恋，皆随风雨同舟

    也许，永安公主和昔年的血雄将军的那缕相恋情丝，就此随风雨而去，再难寻回。

    顾家深院，顾忧墨如同一块沉石般一动不动的望着清潭波水。顾恒生则双手轻负于背后的站在一旁，一脸淡然。

    “唉……”不知多久过去了，一道长叹声从沉寂良久的顾忧墨口中传出。

    这一声唉息声，叹尽了顾忧墨内心深处的一切思绪。

    “二叔，你当真就这么让永安公主前往南渊国吗？”顾恒生低头看着顾忧墨微白的双鬓，轻声问道。

    “臭小子，你知道什么？”只有在面对顾恒生这个侄儿的时候，顾忧墨才会略微的放下自己心中的压抑。