    “你家中的长辈没有给你交代吗？”

    瞪大了眼睛，有点不可思议的看着杜文，于康有点不相信，按照之前其他武者家族的人，基本上应该都是有这样的安排。

    而这杜文，在他看来，对方是很可能自己叛逆家族，没有服从家里的安排这样随意乱来。

    闻言，杜文也有点皱了皱眉，稍微扭头望了一下距离擂台有点距离的柳梦雨，有点奇怪难不成这比武还有什么潜规则？

    所谓的长辈，杜文自然不觉得还是家里老爸老妈，那就是他武者的引路人了，柳梦雨之前可什么都没有说，就让他尽量赢就是了。

    特别是西山国的人，那意思，哪怕是失手击杀掉对方都没有关系。

    而面对这首都的人，要怎么做，她没有说什么，原本以为是没有什么事情呢。

    看着那一点反应都没有的柳梦雨，杜文也有点猜测，这应该是那些家族内部之间的勾当事情吧，与他无关。

    “呼，我不知道你在说什么，如果没有什么事情，那就开始了。”

    如果柳梦雨说了什么，那他或许会计较一翻，而现在，柳梦雨什么都没有说，那就说明他可以自己做出决定，不用在意这事情。

    左手轻抚细剑，杜文的眼神炯炯有神的注视着对面，没有打算去追究对方是在说什么。

    就根据对方说的话，他大概也清楚，就是觉得杜文的实力不如他，就得老老实实的让路，让他恢复好实力去跟西山国的人打。

    这听得杜文有点不齿，或许，武者的世界，就是这样吧，以前的他，还是有点异想天开。

    这样，现在他见识的各种奇怪之前他想都不敢想的事情，才是这生活着武者的真正世界。

    “你。。”

    听着杜文的话，那于康面露厉色，原本他就没有将这里大部分人看在眼中，除了少数几个家里有源气境的家族，说实话，其他家族他根本就没有看在眼中。

    而现在，就是这样一个听都没有听说过的家伙，只有那么一丢点可怜的天赋，竟然敢在他面前装模作样了。

    “我只是不想要浪费太多的力气，真以为是我怕了你？不知死活的家伙。”

    一怒过后，伴随而来的就是冰冷，于康的声音散发着冰冷，可以看得出来，他是有多么的生气。

    现在他已经打定主意了，哪怕是不能杀死对方，最终会被裁判阻止，他最起码要打断杜文一条手臂，再把对方的伶牙俐齿给敲碎，不管对方是这里的什么家族势力。

    这样的家伙，肯定要收拾一点，让能够让他解气。

    看着对方面露狰狞的样子，杜文自然清楚对方不会有什么好想法了，有点无奈，又有点烦躁，这武者世界的人，都这么霸道吗？

    难不成，刚才老老实实认输，才是他最好的选择吗？

    原本杜文还想要说什么，不过这于康明显不想继续多说什么了，连招呼都不打，直接抢先发出了攻击。…

    仿佛就像是街边搏杀一般，完全没有规矩可言，完全就不像是正经的擂台赛。

    “铮铮”

    于康，也是一名用剑的武者，最为普通的长剑造型，而对方的剑，看起来并不是很普通，那锋芒毕露的样子，在对方的拔出来的时候，就让这四周仿佛都有了一点凉意。

    当然，这仅仅是错觉，只是人眼观察那长剑的时候，甚至都能够感觉到那剑上的锋芒，有点不自在的感觉。

    而这样的长剑，在攻击别人的时候，那种异样感就更深厚了。

    “唰”

    “嗖嗖嗖”

    剑如幻影，一剑祭出，于康的长剑瞬间犹如流星陨落一般，携带着浩荡气势，迎面想着杜文袭去。

    那长剑，散发着寒光，给人有一种不寒而栗的感觉。

    一剑两剑无数道剑光剑影，这于康的实力也不是盖的，而且其武技攻击手段，明显也不一般，就这犹如流星一般的剑雨，确实是让杜文感觉到了几分压力，但也仅仅如此罢了。

    而这也是因为，对方那释放出来的杀鸡，对方攻击可没有留手的意思，这非常明显，就觉得杜文死了白死了。

    “唰”

    这如梦幻般的一剑，刚一出鞘，杜文就已经本能的做出来反击，对方的剑快，他的剑更快。

    他的左手一直都摆放在剑柄之处，在对方攻击的那一刻，杜文已经做出了反击。

    “咣当”

    只见一道绚丽的剑光，以肆无忌惮的姿态，以更快的速度，直接划过剑影，在于康的攻击触碰到杜文之前，他的细剑，已经触碰到于康出剑的右手。

    让他手腕一疼，持剑的右手都有点把持不住，手中长剑直接掉落在地。

    而血液，也顺从着从手腕处流出。

    刚才杜文那一剑，完全是破去了对方的剑招，看似凶险实际上早已经发现了对方其破绽，在对方给杜文压力的时候，他已经察觉并本能的做出回应。

    一击将其攻击给击破。

    “铮铮”

    剑出鞘，到剑收鞘，其时间一秒都不到，甚至在于康手中长剑掉落下地的之前，杜文已经推开和对方拉开距离，手中的细剑已经归鞘了。

    而于康。

    “额??怎么回事？”

    此时的于康有点瞪大了眼睛，看着又和他拉开几步距离的杜文，左手握住自己血流满地的右手，有点不知道是什么情况，又有点不知所措。

    他输了？他输在哪里？

    他引以为傲的剑招一秒就被看破？甚至后起手出剑瞬间让他手腕受伤，他连那一剑都没有看清。

    这还好攻击的是他的手腕，如果是其他的地方，脖子？头颅？心脏？

    其他的各种地方，对方并不是不能达到一击毙命的效果。

    “你这家伙，你做了什么”

    “你知道你做了什么吗？我的手，你竟然敢伤了我的手。”

    “你完了，你这家伙我绝对是绕不过你。”…

    在想到各种问题的时候，于康最开始是惊慌恼怒，而后面又是气血上涌，十分的激动了起来，整个人脸色涨红，发疯似的对着杜文喊道。

    那样子十分的明显就是在告诉其他人，他输不起。

    或许吧，如果是输给其他的天才人物，他或许只是觉得是正常的，或许心心相惜什么的，但是像是杜文这样的没有名气的家伙。

    这输的，让他真的有点输不起。

    “不绕过我？”

    看着对方那发疯装填，杜文眉头一皱，有点不满起来了，应该说，这些大少爷真难伺候。

    动不动就看不起，然后还一个个。。。

    想到之前的柳青安，还有这家伙，或许其他人也是，全部都是这样。

    杜文或许是想不出来吧，这种看不起别人，然后被自己看不起的人击败，到底是怎么样的一种感觉，怎么样的一种心态吧。

    这无关于对错，这已经是一种心态情绪上的事情了。				

