    在众神部落公会总部克拉伦斯要塞，众神部落的会长神王正处理着公会各处传来的文件。

    这里聚集了几十个众神部落的顶级高手，正小声地议论着什么。

    “神王老大，深秋的冷风刚刚传来消息，血魔骑士团已经前往阻截狂贼涅炎了。”一个盗贼走到他的身边，低声说道。

    “血魔骑士团动作倒是蛮快的，血魔以为这样就能搞掉狂贼涅炎，想法未免也太简单了。”神王淡淡一笑道。

    “据说血魔留了后手。”

    “狂贼涅炎不是那么好杀的，让他们狗咬狗去吧。”神王道，他对血魔颇不以为然，“深秋的冷风有什么进展吗？”

    “他刚刚弄到三个血魔骑士团团员的现实地址。”

    “不错，让他继续。”神王道，早在九个月前，深秋的冷风便已经被神王控制了起来，因而血魔骑士团的一举一动，都逃不过他的眼睛。血魔浑然不知，他的动向早已被神王掌握。

    神王从没把血魔当成自己的对手，因为两人根本不是一个级别的，他可以将血魔玩弄在股掌之中，能够让他看重的对手，整个服务器不超过十个，其中三个，包括天使坠落的多多、牛人部落的涅炎还有天使霸业的昂翼天使，世纪财团的曹旭可能也算一个，还有一些隐秘的势力。

    “老大，死神之刃在狂贼涅炎手里，血魔骑士团根本杀不了狂贼涅炎，我们要不要派公会的人出手截杀他？您一声令下，我可以挑几千个高手出来，让他们伪装一下，伏击狂贼涅炎。”那个盗贼道。

    “不管我们怎么伪装，你当牛人部落的情报是吃素的，他们肯定能查到是我们干的。”神王摇头道。

    “就算牛人部落知道是我们干的，我们也可以装作不知，反正牛人部落自顾不暇，不可能打到我们魔裔部落来。我们伪装一下，已经是够给牛人部落面子了。要是我们不伪装，公开截杀狂贼涅炎，牛人部落会觉得下不来台，说不定会跟我们决一死战。我们这么一伪装，牛人部落就算知道是我们干的，也会睁一只眼闭一只眼。”那个盗贼道。

    神王承认，他说的是有道理的，不过他还是摇了摇头，道：“几千个人根本杀不了狂贼涅炎，就算他打不过，也可以跑掉！我自有办法，刘枫，跟我来，其他人练级去吧。”

    其他人嫉妒地看了一眼那个叫刘枫的盗贼，然后各自散去。

    神王带着刘枫，往公会总部内部走去，顺着蜿蜒曲折的走廊走了大概五分钟，他们进入了一处偏僻的院落。

    刘枫好奇地张望，这里种满了红色耀眼的红葵，它们是一些可怕的植物，在关于恶魔的传说里，它们每隔五年开花结果，结出来的果子是强大的致幻毒药，可以让人在飘飘欲仙中窒息而死，是著名的恶之花。而恶魔，总喜欢把它们的果实当成食物。

    就在神王、刘枫等人进入院落的时候，一个深沉嘶哑的声音响了起来，十分不快的样子。

    “我说了，不要随便来打扰我！”

    “尊敬的安古德大人，我有重要的事情汇报给您。”神王非常谦卑地道。

    “如果我觉得你口中重要的事情无关紧要，你知道后果。”话音刚落，一个身材高大的家伙走了出来，这个人就是神王口中所说的安古德了。

    刘枫弯着腰，瞄了一眼安古德，这个叫安古德的家伙长相奇丑无比，比他们高出一个头，身体非常健壮，身上的皮肤一部分就像人一样，光滑洁白，一部分就像恶魔一样，鲜红粗糙，他长着一对尖角，背后还有一条粗壮的巨尾，但是不像普通的恶魔那样，长着翅膀。

    刘枫心中一凛，是传说中的半魔人！他看不出这个半魔人的等级，？？？级，等级应该非常高。

    听到半魔人的话，神王打了一个寒噤，显然他对半魔人口中的惩罚心有余悸。

    刘枫很是诧异，神王为什么会对安古德怕成这样？

    “尊敬的安古德大人，我刚刚查到消息，死神之刃已经出现了，它在一个凡人的手里，现在正在荒冥沼泽。”

    “把死神之刃拿来见我。”安古德沉声道，他的眼眸中，闪过一丝异样兴奋的神采。

    “尊敬的安古德大人，我们不是他的对手，他非常强大，除了拥有死神之刃，他还拿着人类的神器，帕特诺斯特战锤。”神王道，他小心翼翼地注意着安古德的神色。

    安古德沉默了片刻。

    “他是我们公会最有潜力的盗贼，叫做流枫，尊敬的安古德大人，我需要一些得力的帮手，请您赐予他力量吧。”神王看向安古德道。

    安古德扫了一眼流枫，淡淡地道：“我无法相信你们，既然那个人能拿到死神之刃和帕特诺斯特战锤，证明他拥有非常强大的实力，我决定亲自前往。你们回去吧。”

    安古德拒绝了流枫。

    神王诧异地看了一眼安古德，刚开始的时候，他只是想让安古德把流枫变得更强而已，流枫是众神部落最近才崛起的一个成员，拥有非常不错的潜力，据流枫说，他是看狂贼涅炎的视频悟透的，因而战斗的时候，有很明显的狂贼涅炎的风格，在盗贼中出类拔萃。神王认为流枫是最有潜力追赶狂贼涅炎的一个潜力股，于是便想帮流枫一把，然而事与愿违，安古德拒绝了。不过让他吃惊同时也有点兴奋的是，安古德决定亲自动手。

    以安古德的实力，击杀狂贼涅炎应该是手到擒来。

    见安古德下驱逐令，神王带着流枫退了出来，他看向流枫，有些失望地道：“安古德不愿意收你，那我也没办法了，我原以为我们公会又能多一个金翼了，看来无望了。不过安古德既然决定亲自出马，那狂贼涅炎必然死定了。[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]”说到这里，神王有些兴奋，如果东西被安古德拿到手，那第一个受益的，也将是他！

    流枫看了一眼院落方向，沉思了片刻。

    “我们走吧。”神王道。

    聂言在荒冥沼泽内部大肆杀伐，死在他手上的怪物和玩家已经不计其数。这么大的事情，很快被邪恶守序的玩家们知晓，狂贼涅炎又来地底了！这个消息引起了巨大的轰动，他们可没忘记，聂言上次来地底的时候，造成了多么大的动静，甚至得到了一个杀神的称号，现在这个称号依然响亮。

    死神之刃在聂言手里的消息，也很快传开，引得玩家们侧目，有些玩家不禁蠢蠢欲动了，神器的诱惑是巨大的。聂言的名号让很多人退却，但还是有不怕死的家伙决定过来碰碰运气。

    聂言这一路走去，尸体铺了一地，令人心惊胆颤。

    才过了一会，一声清脆的系统提示音响了起来，黄金地龙升级了！

    黄金地龙已经到了139级，防御能力增强很快，它身上的鳞片正在发生一些奇异的变化，金色的鳞片变得更加厚重具有质感。看了一下黄金地龙的状态，防御等级又增加了一个级别，到了九级。几个被动技能均有增强，不过没有领悟新的技能。估计要到一百四十级才能领悟新技能，因为高等级之后，黄金地龙的技能大多是在整数级的时候领悟的。

    聂言跟在贝内特的精魂后面，一路行去，走了大概三个多小时，穿过一片腐臭的沼泽区，前方一片开阔的空地出现在了他的眼前，方圆几千码，地面用石头铺填出来，十分平整。

    这片区域的中央是一个小型的部落，这里大概有五六十栋建筑，都是用茅草搭建而成的棚屋，十分破旧，占地倒是蛮广的，周围设置了防护栅栏，上面还摆放了一些破旧的弓弩。

    这里明显是一个村落，村落中央的街道到处都是穿梭的玩家，两边还有一些NPC在摆着摊，销售着什么东西。

    沼泽中居然有这样一个繁华的村落，真有点不可思议。

    聂言不知道的是，在他来之前，这里都非常破落，基本没有玩家前来，但是随着他的到来，这里变得热闹了起来，这里的玩家大多是为他而来！

    整个村落活跃着五六百玩家，另外还有两三十个NPC。

    贝内特的精魂在村落前盘旋了片刻。

    线索在这个村落里面？

    还不是很确定，聂言沉默片刻，看来得要去村落里面看看！

    已经有很多玩家发现他过来了，由于死神之刃在他手里，很多人可以确认他的位置，潜行进去也没什么用。

    聂言抬头看了一眼黄金地龙，黄金地龙喷出一口灼热的鼻息，晃了一下脑袋。

    他做了一个决定，把圣骑士莱弗斯和影子刺客召唤了出来，右手微微一挑，匕首在手心快速地旋转，寒光凛然，他迈步朝村落方向走去。

    圣骑士莱弗斯、影子刺客和黄金地龙紧紧地跟在聂言的后面。

    此时远处正在潜行盯梢聂言的玩家看到这一幕，傻了眼。

    “狂贼涅炎想干什么？他居然想进村！”

    所有人的脑海里闪过一个词，屠村！

    ~~在捋顺情节，最近几天可能会爆发一次。推荐榜有点危险，请大家赏几张推荐票吧。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

