    在场众人低下头。

    他们知道，太一学院完了。

    仅有的两位武皇，尽数陨落。

    但更令人说不出话的是，这周泽狠戾至此。

    就连秦天，他都能无视。

    秦天叹了口气。

    却没有再多说什么。

    他无法阻止。

    以天都学院如今展现出来的实力，以他的权限，若是要强行干预，只能请示那位老祖宗了。

    周泽也没有看他。

    只是淡声道：“那两个，也留下吧。”

    显然，指的乃是红袍老者以及姬九。

    “想要老夫的命，可没那么简单。”

    红袍老者竟没逃，眼中出现一抹狰狞。

    手一翻，手中出现一枚古朴的令牌。

    又是一枚传音令。

    果然，这红袍老者虽然在场众人都不认识，但明显，他也并非没有后台。

    “实话告诉你，老夫来自剑宗，你完蛋了！”

    红袍老者说到剑宗的时候，眼中一抹傲色情不自禁的划过。

    剑宗？

    周泽微微一愣。

    这个名字，似乎有些熟悉。

    他毕竟来到这个世界，也不过一年不到的时间。

    对于南风国都并不算太熟悉，更别说南风国以外的世界。

    这剑宗，显然并不是南风国内的势力宗派，所以他并不知晓。

    不过，不仅是他，就连姬九、莫青等人也是一头雾水。

    “剑宗？”

    陆天辰也皱了皱眉，有些疑惑。

    陆天辰活了这么多年，走南闯北，对朱雀域可是十分熟悉，大大小小，只要稍微有些名气的势力，他都有所耳闻。

    却唯独没听说这什么剑宗。

    见到这一幕的众人，不由面露怜悯。

    想必，这应该是个小势力。

    “没错，我乃剑宗的外门长老，剑沧！”

    自称剑沧的红袍老者却一脸得色。

    似乎剑宗这两个字，能够给予他无穷的自信。

    “没听过。”

    陆天辰却直接拂袖说道。

    在这朱雀域，有着一门三山五王朝，这九大势力，乃是朱雀域最为顶尖的势力。

    其中的一门，倒是叫做剑门。

    这乃朱雀域最强大的势力，却不叫什么剑宗。

    “你……”剑沧有些不可置信。

    怎么可能有人不知道剑宗？

    但很快，他反应过来，“也对，你们这些人，岂会听得我上古宗门的名号。”

    想起宗门之中，那无比森严的门规，剑沧也就不意外了。

    说起来，这次要不是因为偶然间得知了雷之本源的消息，他也好几十年没有出过宗门，来到外界了。

    “哈哈，上古宗门？”

    “上古宗门早在几千年前，与妖族的惊世大战中，便全都消失了，现在哪还有什么上古宗门？”

    “这个叫剑沧的老头就算想要活命，也编一个好点的理由吧。”

    人群却传来讥笑之声。

    数千年前，人族与妖族争夺兽神大陆的统治权，展开了一场惊天大战。

    最终妖族失败，大部分妖族被赶到了极北之境，以及隐匿在四大域的山川大泽之中。

    人族也只能算是惨胜，无数宗门势力覆灭。

    这是人尽皆知的事情。

    朱雀域的一门三山五王朝，也都是近千年才崛起的。

    哪儿还有什么上古宗门？

    “主人？”

    千面魔猴询问的看向了周泽。

    只要周泽一声令下，它绝不会犹豫，立即与三具石傀联手将这个剑沧灭了。

    姬九与莫青冷眼看着这幕。

    太一学院基本完了，贴身保护姬九的猿老死了，聚宝阁更是损失了四位武皇。

    他们这次可谓损失惨重。

    连自己人都只能眼睁睁看着被杀，他们还能做什么？

    尤其是，这个剑沧竟然说他来自什么上古宗门。

    简直滑天下之大稽！手中那枚传音令，只怕也不过只是吓唬人的罢了。

    这让原本以为，剑沧会招来强者，或许能让局面有所逆转的他们，也不由有些失望。

    就在所有人都以为，剑沧也将如前面几位武皇一般身陨之时。

    周泽却突然制止了千面魔猴。

    “剑宗，你说你是剑宗的人？”

    周泽看着这个叫做剑沧的红袍老者道。

    银袍之下修长的双手，微微有些颤抖。

    那是激动！他想了起来。

    当日在天荡山，那位神秘的黑袍女子曾说过，她乃是剑宗之人。

    叶轻，便是跟着那位黑袍女子去了剑宗！一想到叶轻，周泽眼眶都是有些湿润！虽然离开了天荡山，天州城之后，他经历了许多事，也结识了不少人，但他从未忘记过叶轻。

    这是他来到这个世界，他还是一条黑魔蛇的时候，认识的第一个人，第一个朋友，第一个兄弟！在周泽的心里，叶轻始终占据着很重要的位置。

    在叶轻心中，显然也同样如此。

    前者就是因为不想拖累周泽，想要变得强大，强大到能与周泽面对一切危险，方才跟着神秘的黑袍女子，前往了那未知的剑宗！这个剑沧，竟来自剑宗！“嗯？”

    剑沧有些奇怪。

    就连莫青、陆天辰等人都不知道剑宗，周泽竟然知道？

    “没错，我乃剑宗之人，如假包换！”

    但很快，剑沧反应过来，连连点头。

    这个周泽太过乖戾，他虽然有着传音令，也知道会唤来什么级别的强者，但如果能不用，何必浪费？

    在场众人却嗤之以鼻。

    死到临头，这个老家伙还在胡言乱语？

    可令人讶异的是。

    刚才冷酷狠辣的周泽，此时却非但没有如适才那般，以雷霆之势，让石傀将其斩杀。

    反而有些欣喜若狂。

    “你，你认识叶……”周泽有些期待的搓了搓手。

    可话未说完，又突然一顿。

    他反应过来。

    他现在得罪了这么多势力，如果让其他人知道他认识叶轻，这会不会给叶轻带来麻烦？

    不。

    周泽绝不愿将叶轻也搅和进来！“叶？”

    剑沧一头雾水。

    “没，没什么。”

    周泽摆了摆手。

    “你说你是剑宗之人，如何证明？”

    周泽打量了剑沧一眼，神色恢复平静。

    

