    蒙军四处逃窜，宋军呐喊着追杀。

    李璮拉着阔端的马缰逃跑，阔端嘴里嚷嚷着要死战，周围的将领纷纷劝说，“王爷，大军已经败了。汉人有句话，留得青山在不怕没柴烧！我们虽败了一阵, 但是回去之后，稍作休整，便能再次南下！王爷何故执着于一场胜败？”

    阔端并不反抗，可嘴里却说道：“李璮你害我！本王这样回去，有何脸面见父汗？”

    李璮心里窝火，他四万精锐报销在淮南，蒙古人才损失多少？

    李璮不理阔端, 只是扯着缰绳向北逃, 周围将领都想着逃回北岸，也没心思再劝他，阔端觉得没意思，便也就不再说话。

    他们跑了一阵，阔端见李璮往营地方向跑，知道他想从涟水对岸过河，心中立时焦急起来。

    蒙军营地确实有船，可是涟水城的张柔没能渡河，便说明了宋军水师肯定在河上阻截。

    若是从涟水过河，一定会遇见宋军水师，届时他们多半死路一条。

    想到这里，阔端脸一下涨红，他想出言提醒，可是他一提醒，那刚才不就白演了，不就说明自己其实怕死，早想逃命了么？

    “别往北跑，宋军水师在涟水附近的河面上, 往西面去, 寻援兵渡河之地过河！”阔端涨红着脸，他听见身后宋兵的喊杀声，终于还是开口，提醒李璮跑错了方向。

    李璮牵着马缰绳，闻语一愣，回头看了眼阔端，连忙一拔马缰，沿着淮河向西奔驰。

    此时蒙军大败，绝大数多败兵的反应，都是往营地跑，向北面逃窜，李璮一路吆喝，收拢一些人马，一起向西而去。

    那些向北跑的蒙军，仓皇冲回大营，可大营随即就被追上来的宋军攻破，溃兵便只能继续向北逃窜，很快就跑到了淮河边上。

    溃兵们找到当初渡河时的船只, 可却发现河面上，宋军战船密布。

    溃逃至此的蒙军士卒, 瞬间就陷入了绝望。

    前面是大河和宋军水军，后面是凶神恶煞的追兵，不可一世的蒙军，瞬间陷入绝境。

    他们有的冒险乘船过河，被淮河上的宋军战船直接撞翻，淹死者不可计数，有的看见无法渡河，便一哄而散，逃向它处。

    一时间，淮河南岸，到处都是逃命的蒙军，以及宋兵追杀的身影。

    那些蒙古兵还好，宋军追不上，最惨便是那些李军步军，被追得上天无路下地无门，被宋军杀得嚎啕大哭。

    “活捉阔端！”

    “阔端休走！”

    战场上宋军呐喊着追击，阔端同李璮一路逃窜，很快就看见前面有大批溃兵，却是张弘基看见蒙军溃败，领着属下骑兵，迅速脱离宋军，远路返回了渡河地点。

    这时大批溃兵，拥挤在河边，争抢着渡船，李璮带着阔端抢了一条，有刀砍退那些拥挤而上的溃兵，驾船逃离南岸。

    他们刚上船不久，武仙率领骑兵就冲到河边，成批成批的蒙古兵，被赶下淮河，然后被河水冲走。

    李璮等人上了船，担心宋军水师过来拦截，一个个趴在船上，拼命的划水。

    好在宋军水师都在涟水阻击过河的溃兵，几人把船划得飞起，直接冲上北岸河滩。

    各人心有余悸的下船，不少将领刚上岸，便跪在地上，目视南岸，嚎啕大哭起来。

    李璮好不容易，在老爹李全死后，积攒了点兵马，这次一下搭进去四万人，让他真是欲哭无泪。

    这时，在众人都悲痛不已时，上了岸的阔端，却忽然仰天长啸。

    这让刚刚死里逃生的众将，纷纷面面相觑，心中惊疑，“王爷这是怎么呢？莫非受此打击，疯了不成？”

    阔端却忽然拔出弯刀，往脖子上一架，给足属下反应的时间，“遭此大败，本王有何面目，苟活世间！”

    李璮见此着实心累，他损失四万人马，才真是无颜见江东父老。

    李璮这种军阀，军队的组成，主要是亲戚朋友和乡党，以及自己治下百姓。

    李璮一下丢了四万人，他都不知道该如何去面对，那些盼望儿子，盼望丈夫回归的乡亲。

    阔端若是想死，大军溃败时，可以毅然发起决死冲锋，被宋军的人潮淹没，如此不失壮烈。

    他还可以在渡河时跳河，如此亦不失悲壮。

    可你都上岸了，还在这里演戏，便让李璮有些受不了。

    虽然知道阔端在演戏，但作为属下，李璮这个真正想死的人，还是得陪着阔端演戏，好给要面子的王爷一个台阶下。

    “王爷，使不得啊！”当下几人一拥而上，夺了阔端手中弯刀，好言进行劝说。

    淮河南岸，日头落下半张脸，夕阳的余晖下，宋军主帅赵范环视战场，脸上露出了笑容。

    在他身边，众多部将更是高兴得手舞足蹈，庆祝着大宋获得胜利。

    这时赵葵和全子才等将骑马过来，两人抵达中军，到了赵范身前下马。

    赵范见两人过来，上前一只手拉住一人，三人相视，竟一时无言，都不晓得该说什么，才能表达自己此时的心情。

    此次大战，左右两翼承受蒙古骑兵的冲击，军阵被蒙古骑兵犁了几遍，可却不断重组阵型，守护住了大阵侧翼，可以说是居功至伟。

    “相公！此战大胜！大涨我朝军威，相公之名，亦将震动天下啊！”全子才欣喜若狂。

    这时赵范与他们环视战场，看着满地的尸体，不禁嗟叹。

    这一仗打出了宋军气势，同时也打得艰难，没有骑兵优势的宋军，差点就被蒙军击败。

    如果不是东面来了一支骑兵，宋军恐怕就败了。

    想到这里，赵范不禁有些后怕，他忽然问道：“那支骑兵是哪部人马？此役大获全胜，可以说是从他们出现开始。如果不是他们，我们无法扭转战局。本官要给他们请功！”

    赵葵和全子才相互对视一眼，都摇了摇头，大家都是两淮人马，各家凑起来，或许才有一千骑兵。

    这突然出现的一千骑兵，肯定不属于两淮宋军，谁也没有这个家底。

    赵范见两人摇头，心中也觉得奇怪，“不是你们的人马，那是谁的马军？”

