    琳所组合出的新身体，和以前的差距并不是很大。

    主体为一个球形的构造，外皮上长满了有刺细胞的触须，可以用于猎杀或者游动，身体中间为空心，用来安置游散的细胞，在身体的前端琳组合出了一个眼球，虽然比以前的小，但比观察者要大的多。

    身体后方有一个主要为肌肉细胞构成的椭圆形尾巴，尾巴的末端有一个开口，在肌肉细胞的作用下能快速的吸水与喷水，这个结构让琳能够在瞬间加速移动。

    整体大概只有以前的基地30%大小，毕竟洞穴和岩石上除了一些野生细胞以外已经没有任何吃的了，那些不停冒出的白膏早就已经断绝，因此琳只能做出那么大的组合。

    琳决定将其称之为‘远行者’，这意味着琳决定要旅行很远的一段距离，去寻找崭新的食物与事物。

    这么想着的琳，开始摆动起远行者身体的触须，离开了它不知道待了多久的岩石，朝海洋之中前进。

    水中的景sè依旧如琳所熟悉的那般，还是没有变化，辽阔，虚无，让琳感到不安，然而，这种感觉很快就消失了。

    这一带的水域好像变的温暖了起来，周围的光芒越来越为明亮，琳这时发现，它正在不知不觉之中向上游动，越是往引力相反的方向，水温和光亮的增加就越为明显。

    ‘远行者’的外皮已经硬化，越是硬化的外皮对外界的感觉就越为迟钝，不过琳特别设置了两根由没进行任何硬化的基础细胞组成的小触须放在远行者的前端，这让琳对周围水域的温度变化，水流波动等等情况了解的一清二楚。

    这时远行者前端的大眼球发现了一些东西，这些在前方的大片绿sè立刻吸引了琳的注意，那是琳很熟悉的东西……

    绿细胞。

    这些释放毁灭xìng氧气的玩意大片大片的聚集在琳前方的水域中，同时琳也注意到那里的光芒好像特别的……明亮。

    绿细胞本身没什么攻击力，但它们释放出的氧气气泡却具有恐怖的致命能量，但现在琳已经不怕氧气，所以现在绿细胞对于琳的意义只有一个……

    食物。

    琳猛地收缩远行者的尾部，远行者的身躯瞬间朝那大群的绿细胞冲了过去，它挥舞起身上的触须，开始对周围的绿细胞进行猎杀！

    绿细胞的确没有什么反抗能力，速度也远远不及琳的远行者，琳冲入它们的群体之中，只需触手一挥，就能杀掉一大片绿细胞。

    远行者的眼球下方有个可开合的口，在杀了不少绿细胞后，琳便将口对着这些死去绿细胞打开，将它们的残骸吸入，再用在远行者体内的注酸者将残骸分解，再让体内的一些由脂肪细胞组成的触须吞食。

    这几个步骤看起来有些复杂，但实际上做起来十分迅速，获得的养分很快的就能传递给远行者的整个身体。

    在吃完一群绿细胞时，琳就冲向下一群，这一片水域的绿细胞挺多，琳估计大概有几百万，将它们吃光的话，琳可以增加不少群落。

    绿细胞对琳的到来会成群移动进行躲避，但它们的动作很慢，对琳来说它们只是在和原地扭动身躯差不多，大部分绿细胞几乎在还没有来得及动作下就被琳的触须毒杀。

    当然这也要多亏琳能利用氧气，速度比以前快的多了。

    不断的吞噬着这些细胞，琳开始用养分来加大远行者体型和增加脂肪细胞，为前往下一处猎食点做准备。

    而在猎杀绿细胞时，琳也产生了一些疑问，这些绿sè的东西到底是以什么为食的呢？这里虽然比较温暖，光也很明亮，但是琳没有看到任何其他细胞或者类似白膏的食物，它们为什么还成群的堆在这个地方呢？

    它们难道是以光线和温度为食的？

    眼前的已经是最后一小群绿细胞了，琳几乎吃光了它们，周围原本被它们染绿的水域也恢复了空旷和虚无，现在这小群细胞大概只剩一千多左右，它们成团的堆在一起，没有逃跑，没有反击，这让琳想起了以前的光菌。

    不过这次琳可没有什么类似同情心的感觉。

    但琳不打算吃完它们，而是将利用基础细胞在远行者的外皮上组合成了一个半圆形的构造，大小大概能容纳几千个细胞，琳将其称之为‘饲养圈’，目的就是将这些绿细胞给抓起来关在里面。

    ‘饲养’好像是个很新鲜也很有用的词呢。

    饲养圈上面有肌肉细胞控制的开口，可以将外面的东西吸入，琳游向那剩下的一小群绿细胞，将它们全数用触手赶入饲养圈内。

    琳这么做的目的当然是要研究它们，如果绿细胞的真的以光和温暖为食的话，那琳只要把它们养起来让它们不断分裂，那就等于有了无尽的食物了。

    琳差不多把所有绿细胞都赶入了圈内，饲养圈的外层是透明的，这样光就能照到它们，琳很快就能知道这些细胞在只有光和温度的情况下是否能分裂了。

    饲养圈内壁琳还组合出了一个小眼球，用于观察这群绿细胞的活动，也确保它们不会做出什么反抗的举动。

    都处理完毕后，琳再次把目光看着周围空旷的水域。

    该往哪去呢？

    如果说更亮更暖的地方有许多绿细胞的话，那么较深的地方会怎么样？

    琳的好奇驱使着它往下游动，虽然说饲养绿细胞应该在光线充足的地方，但实际上琳并不太在意能不能成功饲养它们，探索的yù望在琳的思绪中占了更大的一部分。

    想着，琳把远行者的头朝下，摆动触须朝水域的深处进发。

    就如琳所想的，越顺着引力往下游，水温就会越来越冰冷起来，不过琳依旧记得曾经在见过的熔岩，现在回想起来，琳还不知道那究竟是什么，但显然是某种高温的东西，能够加热整片地区。

    如果再遇上的话，琳肯定会躲开。

    在向下游了一段时间后，远行者的眼球给琳的思绪中传入了它熟悉的事物。

    沙砾与细胞。

    各种各样的细胞聚集在这一片较为冰冷的水域之中，与在上面所见的清一sè的绿细胞不同，这里的细胞都不是同一种类，而它们正以种族为单位聚集在一起，寻找着食物或者互相猎食着，而它们活动的场所是一片广阔的沙滩。

    这些沙砾与以前琳所见的灰sè沙砾不太一样，这些沙子是白sè的，而且更细更小，最小的只比琳的细胞大一点点，最大的也就一千倍，那些细胞大多在沙子之间缝隙中游来游去，有些则是一大群扎堆在某块较大的沙砾上，它们是如此之多，遍布着琳所视及之处的沙滩。

    这些细胞都是很好的猎物，琳的远行者——它的组成细胞在千万以上，即使是这里最大的细胞群落与之相比都相形见拙。

    琳敢确定没有任何细胞是它的对手，但由于远行者体型过于庞大，不适合在沙粒的缝隙之间移动，琳需要更适合的构造去猎杀它们。

    虽然能像以前那样，先造个基地，然后再用闪光的触须之类的吸引别的细胞靠近将其猎杀。

    但是琳认为那样不够主动，如果没有细胞过来，它就得挨饿，琳需要一个更为主动的猎杀方式……

    很快的，琳就想到了一个不错的办法，但首先得改装整个远行者。

    想着，琳开始改装起远行者，它将远行者的身体扩张的更大，整体还是椭圆形的结构，但琳退化掉了长满体表的触须，只留下了两条扁平而较长的用于游动，退化的方法主要是让它们死亡，就是类似‘寿命’一类的方法。

    而胀大主要是让皮层细胞不停分裂，阔张整个体型，改造需要消耗许多的能量，但下面有那么多的食物的话显然是值得的。

    接着琳开始在皮层上做出数个由肌肉细胞控制，排列整齐的洞口，它们大小不一，主要是用于给各种部队出入的。

    什么是部队呢？

    琳现在正在远行者体内组合它们。所谓的‘部队’主要都是些体型不大的细胞组合体，但它们都由锥形细胞，刺细胞或者注酸者之类的有强力杀伤力的细胞组成，琳用它们前往沙粒的缝隙之中或者游到远处猎杀其他细胞，将获得的战利品运送回远行者的体内，作为养分储存起来。

    这时，远行者就像以前的基地一样，作为资源的储藏点，但和以前黏在岩石上只能被动等待食物经过的‘基地’不同，这个‘基地’是可以移动的，猎杀方式也主动的多。

    同时，它也不该叫做远行者了

    琳有个新词来给它命名……

    ‘航母’。T

