    开始“风雨无阻”还信了自己老公的话。

    准备回到直播间先感谢唐易，却无意中注意到了屏幕上的弹幕。

    这下。

    “风雨无阻”和她的老公都愣住了。

    随后“风雨无阻”猛地又瞪了自己的老公一眼。

    也不管他想要如何解释，“风雨无阻”已经走到墙上挂着的画前面，用手机摄像头对准，然后说道：

    “这位网友，你帮我看看，是不是真的。”

    直播间的网友们炸锅了。

    “卧槽，如果是真的话，那真是不得了啊！”

    “板桥郑的画啊，有钱都买不到的好东西，收藏价值极高！”

    “谁能想到，一个看起来如此普通的家里，竟然有这样的宝贝！”

    “你们也别这么容易就信了，真假还说不好呢！”

    “看那位老弟怎么说！”

    “……”

    而此时的刘正国，还是不敢信。

    紧随其后，有些心虚的搓了搓手，说道：

    “老婆，这就是我在地摊上随便买的，不值钱的，咋可能是板桥郑的？”

    “风雨无阻”没有理会他。

    直播间刚刚那位网友说话了。

    “从笔势笔法来看，这就是板桥郑的手笔，只有他才有这样一气呵成行云流水的技法，一般人是模仿不出来那种神韵的！”

    “以我在书画行业三十年摸爬滚打的经验来看，此画十有八九就是板桥郑的真迹！”

    “当然，也有一定几率是仿制品，毕竟我是通过视频看的，也不能百分之百确定。”

    “到底是咋回事，还是要问你老公才知道！”

    看到网友的弹幕，女子瞪着男子气呼呼的问道：

    “老实交代吧，到底是不是真的？！”

    刘正国干笑着摇了摇头说道：

    “假的，就是在地摊上花一百块买的。”

    “一百块是吧？我你看挺有钱，也不差这一百块钱，我觉得挺难看的，撕了算了！”

    说着，作势就要把画扯下来。

    这下刘正国慌了，连忙拉住女子，求饶道：

    “哎呦我的老婆大人啊，你可千万别撕啊，我承认是真的还不行吗？！”

    “板桥郑的真迹可是很难买到的，你要是撕了那就太可惜了！”

    此言一出。

    即便是早有心理准备的女子也惊呆了。

    她虽然不知道板桥郑是谁，但却知道两千万是什么概念。

    这是她想都不敢想的数字！

    “你到底有多少钱，还有什么事情瞒着我？！”

    刘正国苦笑道：“没有了，这些真的没有了！”

    但唐易直播间的粉丝有近十万人，各行各业的人才都有，有一个眼尖的网友发现了女子家里酒柜上放着的一个青花瓷，觉得很不一般。

    “酒柜上的那个花瓶不简单啊，能不能拉进一点让我看看！？如果是真的话，那可真的是无价之宝！”

    “我是历史和考古学的教授，请你相信我，拉近点让我看看！”

    “风雨无阻”看到这位网友的弹幕，有些吃惊的看了一眼酒柜上的花瓶。

    “无价之宝？！”

    然后一把甩开自己老公的手，

    拿着手凑了上去，对准花瓶说道：

    “您看一下，看仔细一点，到底是个啥东西，我平时都那这个插花，咋就成了无价之宝了！”

    “风雨无阻”在电视上看过鉴宝节目，也知道如何让那位教授看，翻转花瓶，从各个角度拍摄。

    看到她翻来翻去的样子，刘正国立刻急眼了。

    走到跟前，连忙说道：

    “好吧，我承认，这是个古董，但是并不值钱，清代的而已，你小心点啊！”

    此时女子哪里肯信他的话，退了他一把，气呼呼的说道：

    “走开！”

    然后继续展示。

    片刻后，那位教授发出了弹幕。

    “清代的？开什么玩笑？！先不论真假，只要懂行的看一眼就知道，这是元朝的风格！”

    “蒙古人马上得天下，生性豪迈。元青花造型也承袭这种风格，硕大、胎厚、体重，气势磅礴，这种风格和清代的风格完全不一样！”

    “元代青花、釉里红瓷器的烧制，仅延续了90余年，在制瓷史上占有重要地位，其传世数量及其稀少，所以价值连城！”

    “以我的观察来看，这个青花瓷的是元青花的可能性非常大！”

    “当然，没有亲眼看到摸到，我也不能百分之百确定。”

    看到教授的话，“风雨无阻”瞪大了眼睛，有些难以置信的问道：

    “元代还有青花瓷？！那这个花瓶值多少钱？”

    教授发出了弹幕：

    “这个因为传世量极其稀少，没有一个具体的市价，只能说是无价之宝！”

    “如果非要说价格的话，我可以给你一个参考，上一个公开拍卖的元青花，还是一个缺了一角的残次品，拍卖出了5个亿的天价！”

    “至于你这个值多少钱，我还真不好说。”

    “嘶！”

    看到教授的话，“风雨无阻”倒吸一口凉气。

    然后直接拿起花瓶，举了起来，对男子说道：

    “说吧，元青花，是不是真的？”

    刘正国此时的脸已经苦涩到了极点。

    无奈地说道：“真的，是真的，你放下来吧，确实挺值钱的！”

    而这一刻。

    直播间的观众终于再也无法淡定。

    “？？？”

    “这是什么家庭？这是故意炫富来了吗？！”

    “元青花，至少价值五个亿，我脑子有些晕了，是不是我看错了！？”

    “这也太豪横了吧！”

    “老天爷啊，我几百辈子都赚不到这么多钱啊！”

    “求问这样的老公在哪里找？”

    “我已经把我家翻了个遍，也没发现这么多资产啊！”

    “找是没用的，我已经把我老公吊起来打了一顿，他不肯承认，我准备再打他三天三夜，看他承认不承认他藏了私房钱。”

    “……”

    而直播镜头前。

    听到刘正国的回答。

    “风雨无阻”小心翼翼的把花瓶放下，然后一屁股坐在旁边餐椅上，有些失魂落魄的说道：

    “大师果然算的没错，就现在发现的这些东西价值，完全算的是大富大贵了！”

    突然。

    女子唰的一下站了起来，一把抓住“风雨无阻”，紧紧盯着自己老公的眼睛有些紧张的问道：

    “告诉我，你到底是哪来的这多钱！？你是不是做什么违法的事搞的钱？！”

    “我可告诉你啊，昧良心的钱咱们一分都不能要，你要干了，我就跟你离婚！”

    刘正国拍了拍女子的肩膀，摇着头说道：

    “老婆你放心好了，虽然瞒着你是我的不对，但我可以保证，家里的每一分钱都是通过合法的途径赚取的！”

    但“风雨无阻”哪里见过这么多钱，心里还是没有底，拿起手机对唐易说道：

    “大师，我老公也就是一个普通人，做着普通的工作，突然家里出现这么多钱，我心里实在是没有底！”

    “我有点害怕，如果这些钱来路不正的话那该怎么办？我有点不太相信老公的话。”

