    次日一早。

    顾北弦亲自送苏婳去天寿阁。

    下车后。

    他牵着她的手，两人肩并肩地朝天寿阁走去。

    晨光熹微，朝阳初升。

    金色的阳光，柔和地撒在两人身上。

    苏婳莫名有种小时候，被家长送着去上学的错觉。

    走进店里。

    华天寿正站在窗边，饶有兴致地逗一只画眉鸟。

    看到顾北弦进来。

    他嗔道：“臭小子，你老早就知道苏婳要拜的师父是我，对吧？”

    顾北弦嗯一声，淡笑，“苏婳长得和琴婉阿姨年轻时挺像，你好好教她，不亏。”

    听到“琴婉”二字。

    华天寿内心最柔软的地方被刺痛。

    他顿了顿，翻了顾北弦一眼，“你这小子，真会掐人软肋。”

    顾北弦拍拍苏婳的肩膀，说：“这小姑娘人特别好，又懂事又聪明，吃苦耐劳，有情有义。我们全家人都特别喜欢她，能收她为徒，是您老的荣幸。”

    华天寿啧啧几声，看向苏婳，“你听听，有他这么说话的吗？”

    苏婳微窘，“师父，您别听他的。”

    顾北弦神色清俊，“华爷爷，我说的是实话。一个好的徒弟，能成就一个好的师父。如果错过苏婳，您会抱憾终生。”

    苏婳总感觉有点怪怪的。

    明明是他们这方，有求于华天寿。

    偏偏顾北弦一副高高在上的模样。

    她还是第一次见这种处事方法。

    不过这种不见外的处事方式，能看出顾北弦和华天寿的关系，挺不一般。

    华天寿放下手中的鸟食，说：“臭小子，你可闭嘴吧。不用你说这么多，我也会好好教苏婳的。”

    顾北弦笑，“那就谢谢您老了。”

    华天寿捋了捋胡须，问：“那一百万的卡，也是你的意思？”

    顾北弦淡声说：“一点小意思，不足挂齿。”

    华天寿正色道：“那钱等苏婳学成后，我会退还给你们。我收她为徒，不是为了钱。”

    顾北弦勾唇，“知道您老不缺钱，那是我们的一点心意。钱又不多，您不用退来退去的。”

    华天寿无奈一笑，“臭小子，越来越会说话了，服了你了，快走吧。”

    顾北弦双手扶着苏婳的肩膀，“那我就把苏婳交到您手上了。您老可得给我照顾好了，别让她被人欺负。”

    华天寿嫌弃地白了他一眼，“我自己的徒弟，用不着你一遍遍交待，啰嗦。”

    顾北弦笑着摸摸苏婳的头，眸光温柔，“乖乖听老爷子的话，我走了啊。”

    苏婳点点头。

    顾北弦这才转身离开。

    不知怎么的，苏婳总觉得今天的他，跟平时不太一样。

    今天的他，让她特别有安全感。

    是超出夫妻间的那种安全感。

    就是“父”爱如山的感觉。

    虽然她没体会过父爱，可是今天，顾北弦让她有了那种感觉。

    看着他高大笔挺的身影，渐渐消失在车里。

    苏婳心里居然有点空。

    接下来，跟着华天寿学习“补天胶”的制作方法。

    那是华氏的独门秘胶，从祖上传下来的。

    也是整个技术的核心所在。

    那种独门秘胶，不只能把陶瓷补得严丝合缝，甚至还能补船，补铁。

    一旦修补好，永不开胶。

    所以号称“补天胶”。

    胶是用特殊原料熬制而成的，材料配比都是机密。

    熬的时候，人得站在旁边，不停地拿特制的棍子搅着。

    搅拌的力度、快慢、轻重，都会影响胶的黏性。

    熬到下午，苏婳抬手擦了擦额头上的汗。

    喊来一个伙计，帮忙顶着。

    她得去一趟卫生间。

    出了熬胶室的门。

    刚下楼，苏婳就听到一道尖尖利利的女声喊道：“爸，听说您前些日子，新收了个女徒弟？”

    这声音太有特色了。

    以至于苏婳一下就听出来是谁了。

    除了华棋柔，没有别人。

    看样子昨天楚锁锁吃了瘪。

    今天搬来母亲当援兵。

    难怪顾北弦今天要亲自送她来，还特意交待华天寿，要好好照顾她。

    看来，他一早就算准了华棋柔，会来找茬。

    华天寿正坐在茶案前喝茶，撩起眼皮，看了眼华棋柔，语气微有不悦，道：“你今天来，就为这事？”

    华棋柔理直气壮地说：“是，我来提醒您，胳膊肘子不要往外拐！”

    华天寿端起茶杯抿了口，慢条斯理道：“我收徒弟，是我自己的事，跟你无关。”

    华棋柔皱眉，“锁锁不喜欢苏婳，您老没必要因为一个外人，惹她不高兴吧？”

    华天寿呵呵冷笑，“锁锁不懂事，你也不懂事？”

    华棋柔眼神阴鸷地扫了眼不远处的苏婳，说：“锁锁的手，是苏婳找人砸烂的。就因为锁锁打了她一巴掌，她当晚就找人把锁锁的脸打得鼻青脸肿。这么恶毒的丫头，你要收她为徒，你这不是引狼入室吗？”

    一句话把苏婳的怒火勾了起来。

    她目光凉凉地望着华棋柔，“请你拿出证据，没有证据，不要血口喷人！”

    华棋柔冷笑，“除了你，我想不到别人！”

    苏婳唇角勾起一抹淡嘲，“那我的手，又是谁砸烂的？”

    华棋柔冷哼一声，“我哪知道？”

    华天寿捂唇咳嗽两声，说：“我和苏婳朝夕相处两个多月，她是什么样的人，我心里清楚得很。”

    华棋柔冷着脸，“爸，您老怎么这么糊涂？锁锁才是您的亲外孙女啊。谁亲谁疏，您分不清吗？”

    华天寿失了耐心，把手里的茶杯，往桌上重重一摔，“二十多年前，你不听我的话，非要介入你姐姐和姐夫的家庭，把他们家搞得鸡飞狗跳，害得你姐姐精神受刺激。一气之下，我跟你断绝了父女关系。所以，你现在以什么身份，对我指手画脚？”

    遮羞布被无情地揭开。

    华棋柔的脸唰地一下子灰了，死灰死灰的。

    她颜面扫地，狠狠瞪了苏婳一眼，扭头就走。

    关门的时候，把门摔得震天响。

    华天寿捂着胸口，剧烈地咳嗽起来。

    苏婳急忙过去帮他拍后背。

    拍了好一会儿，华天寿才止住咳。

    他拍拍苏婳的手背，说：“你别往心里去，师父不会听信她们娘俩的谗言。你就安安心心地跟着我学吧，师父一定会用心教你的。”

    苏婳感激又为难，“谢谢师父。”

    下午收工的时候。

    顾北弦又亲自来接她了。

    一看到她出门，他就迎上来，温柔地摸摸她的头，问：“今天有没有人欺负你？”

    苏婳如实说：“华棋柔来过，不过被我师父给骂跑了。”

    顾北弦淡淡一笑，“算老爷子还有点良心。”

    他牵着她的手，朝车子走去。

    快到车前的时候，楚锁锁从旁边一辆车上下来，闪身挡在他们的车门前。

    一看到她，苏婳就心理不适。

    像看到一只死苍蝇。

    心里说不出的膈应。

    楚锁锁含情脉脉地望着顾北弦，娇滴滴地说：“北弦哥，好久没见面了啊。”

    顾北弦微抬下颔，语气淡漠，“有事？”

    楚锁锁柔若无骨地斜倚在车门上，大眼睛扑闪着，调情似的咬咬唇，满面含春地望着他，“没事就不能见你了吗？”

    看到她这副样骚里骚气的样子，苏婳生理上也出现了不适。

    浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    很想上去甩她一巴掌。

    就没见过这么不要脸的。

    当着她的面，对她的丈夫放电。

    顾北弦耐心已经干涸，语气冷淡道：“没事请走开，别耽误我们上车。”

    见他这么绝情，楚锁锁微微一愣。

    干脆不再藏着掖着。

    她站直身子，直接说明来意：“北弦哥，你不觉得苏婳姐，整天在我外公面前晃来晃去，挺别扭吗？别让她来了好不好？”

    顾北弦眼底闪过一丝极淡的讥诮，居高临下地睨着她，“知道你现在这副模样，像什么吗？”

    楚锁锁诧异，抬起右手摸摸自己的脸，“像什么？”

    顾北弦一字一顿道：“像个上蹿下跳的小丑。”

    说完他抬起手，无情地拨开她。

    拉开车门，把苏婳扶进去。

    他也俯身坐进来。

    隔着车窗玻璃，苏婳都能看到楚锁锁的脸，肉眼可见地难看起来，嘴唇撅得老高。

