    噗…

    迪迪威吐了。

    玛德，劳资明明这么秀！

    不崇拜也就罢了，还特么给自己起了个炸弹人的鬼绰号！

    真当自己当爆破兵了？

    迪迪威差点“炸”心不稳。

    迪迪威你是个开了挂的男人，不要计较太多！

    在说服自己是个挂b后。

    迪迪威在一众玩家翘首以盼的目光下，翻着白眼，一头扎进d+巅峰虫兽群，炸开了一道口子。

    “不愧是迪神，各种自爆的姿势都解锁了！”

    “兄弟们，抄家伙上啊！”

    “嗷嗷嗷，杀啊！！”

    玩家们举着武器，顺着口子，一股脑的涌了进去，开启光铠，直接挥砍，乱杀一通。

    如今历经了多次战役，玩家们的实力大幅提升，已经不是刚开始怯场的萌新了，各个都是生猛无比。

    虫群想要击杀一个玩家，要么实力碾压，要么数百只处于同阶的虫兽不间断围攻至死，要么消耗更多低阶的虫兽磨死玩家。

    但这只是一打多的正面战场形容。

    玩家们是有战术的，如今抱团行走，实施战术，会极大的降低伤亡，从而杀灭虫群。

    虽然虫群千万，但大多都是基因进化肉体的近战虫兽。

    因此，C-初期以下的近战虫兽，都是先后冲锋的模式，前面围攻玩家的死了，后面的填补，无脑从外部消磨玩家的战力！

    而虫群远程的攻击，已经用不到盾战团了，玩家们的各种范围技能，能拦截掉很多，部分落在玩家群中，除了少部分玩家倒霉被连续轰击导致复活外，其他受伤的玩家很快就能恢复过来。

    毕竟大奶的光环还是非常强悍的！

    虫群背后的超大脑虫，瞪大了虫眼，看着眼前的一幕。

    千万虫群，这么坚固的阵容，被不到十万蚂蚁乱杀！

    而当数万蚂蚁的组成队形后（远程玩家队伍）。

    密密麻麻的元素招式满天飞，简直就是一片横扫，自己的虫兽部队，成片成片的倒下。

    至于包围蚂蚁的近千万虫海，更是损失惨重！

    就离谱！！

    不行！

    自己再不出手！

    自己的老巢就完了！

    “嘶....”（渺小的蚂蚁，我会把你们全部埋葬！）

    这只大脑虫在虫群的簇拥下，蠕动着肥厚的身躯。

    数十米长的触手从躯体伸出，分出四股朝着正在大战的C-巅峰虫兽而去。

    触手直接扎入四只首领虫的体内，鼓鼓蠕动，仿佛吸食着它们体内的精血。

    首领虫肉眼可见的变瘪，一下子就变成了虫干！

    “！”

    与四位首领虫大战的想杀疯狂等人一惊，纷纷避开蠕动的粗大触手。

    此时的大脑虫，身体不但更加肿胀，身上还有重重幽蓝纹路！

    更让人头皮发麻的是，又有无数更加细小的触手伸出，无差别扎入周围所有的虫兽身躯中，大口大口吮吸着。

    不一会就吸了数百万虫兽的气血，虫群正在肉眼可见的小时，看的一群玩家们瞪大了眼睛！

    一股惨烈的血腥气息迎面扑来，一片又一个片虫群变瘪，所有虫兽都被吸食，尸干蓝色血气遍野，一瞬间竟有尸山血海般的景象浮现，诡异而恐怖。

    宛若地狱一般，若是一般人当即就惊悚软倒在地。

    “尼玛！！积分全给这肥虫吃了！！打个毛线！”

    “这脑虫是个狼灭！自己部下都不放过！”

    “我有种不妙的感觉！”

    “这头脑虫绝不简单，前面的脑虫都没这只大，这么能杀的！”

    玩家们神色凝重，烦人的虫群没了，痛失积分的同时，还要面对一个未知的强大BOSS！

    “进化了！！”以繁华为首的首测玩家纷纷皱眉。

    吸食了四只C-巅峰与数百万虫兽的脑虫，会进化到什么层次？？

    整个超大型幽能矿海拔2000米，洞窟1300米中，此刻它的个头已经碰到顶了，正在横向扩展身躯占据大片区域，宽长无法量测！

    庞大的小山移动着，仿佛整个洞窟都在跟着颤，硕大的躯体流动出刺目的强光，散发的幽蓝强光，将洞窟内一切都染成了幽蓝色！

    洞窟中一片朦胧，以一种强大的杀机！

    “嘶！！”（一群蚂蚁，接下来，颤抖吧，恐惧吧！害怕吧！你们将在无尽的绝望中挣扎、死亡！！）

    大脑冲嘶吼

    “轰隆！”

    突然，触手怪版本脑虫动了，如一片蓝色的汪洋浩荡，震起一股大浪，冲向前来，汹涌滚滚，仅这一瞬间而已，那一道道凸出的岩石就在这种蓝色浪涛下崩断碎裂，而后哗啦啦乱飞冲天！

    这种场景让一群玩家一惊，纷纷撑开光铠，抵挡这宛若惊涛拍岸的蓝色浪涛！

    十数万只蓝色的粗大触手探出，仿佛无限延长，朝着玩家们插去，沿路冰石爆碎，蓝光四溢，威势凶猛且惊人！

    “所有人注意！ C阶巅峰特殊融合体！！战力相当于很多个C阶巅峰虫兽！！”繁华凝神查询百科鉴定出这只大脑虫的实力！

    玩家们纷纷出手对抗，闪避或正面硬撼！

    “噗！”

    在接触的一刹那，大量玩家身上的光铠与装备，全部被击穿，密集的噗呲声不断响起，触手直接顺势扎入玩家的身躯。

    嘭嘭嘭！

    数万玩家纷纷化为光能粒子复活去了！

    不少扛住攻击的玩家也是口吐光能，直接倒飞了出去。

    最终，当一切宁静下来时，近十万玩家竟然只剩下数百首测二测玩家，已经零零散散强大的三四测玩家，以及被大白保护的艾伊尔！

    “卧槽！！这么恐怖！！这种实力怕是已经超越之前的C阶巅峰寒翼王虫了！！”

    “尼玛，狗策划踏马的弄出一个这么大个boss，是嫌我们太强了吗？？”

    “好不容易打破僵局，呈现压倒性战斗，尼玛来波组合怪！！狗策划就是想阴死我们啊！”

    存活的玩家们纷纷抹了抹嘴角的光能，盯着远处庞大的肉山脑虫。

    “我来试试它！！五阶段，开！”一声呐喝，迪迪威浑身烈焰绚烂，他燃烧意志，踏着岩浆，一脚蹬裂大地，迅猛冲来。

    “阿哒阿哒阿哒哒......”迪迪威冲霄而起，起手就是一个朝凤凰，拳影挥动的速度可怕，瞬间打出密集的火凰，引起万凰起飞的壮观景象。

    几个呼吸后，迪迪威后退一段距离，大口喘息。

    然而从头到尾，肉山脑虫一动不动，任由迪迪威攻击，吃下一整套朝凤凰！

    “嘶！”（结束了？那你可以去死了！！）

    肉山脑虫一个触手探出，速度快的可怕，迪迪威刚举起双臂，就感觉如遭重击！

    “噗！”迪迪威口吐鲜血倒飞了出去，连身上的光铠与五阶段金身都被击溃，整个人轰然倒飞出去，呈“大”形状嵌入一处墙壁中！

    “！”这一幕，让全场都安静了下来！

    “咳咳咳...来个人....把我抠出来下....”迪迪威的声音从凹槽中传出！

    随即，玩家一片哗然！！

    “卧槽！！双重经典重现啊！！又是卡墙，又是刮痧！！不愧是迪神！”

    “迪神又展示了一波刮痧BOSS啊！！”

    “秀啊！！刮痧卡墙迪王再度现世，又重现了一次当年的经典！哈哈哈...”

    剩余的玩家和正在在赶来同时看着直播的玩家们一片欢乐，都是兴奋的一匹！

    ？？？

    肉山脑虫有点懵。

    自己展现了如此强大的碾压局面，这些蚂蚁居然一点都不恐惧？不但不恐惧，还尼玛的兴奋起来了是怎么回事？

    噗....

    听到了玩家们的呼喊声，迪迪威吐了！

    “可恶！！”迪迪威直接自爆原地复活！！

    玛德，劳资才不是刮痧卡墙迪王。

    劳资是王炸迪迪威！！

    “这虫兽非常强大，很难对付！！”梅馆长皱眉道。

    “我们D+巅峰的人数才12人，让其他人牵制触手，我们集中攻击他的本体！”繁华开口道。【点开见注释1】

    “好！”众人点头！

    “等等！！”艾伊尔的声音传来。

