    

    在日军之中，中将军衔可不是大佐军衔那等烂大街的货色，试问，就算是整个日军，那也只有寥寥二三十位师团长而已。

    只有到达了师团长的级别，那才能是拥有中将军衔。

    所以，也就印证了一个道理——日军之中，中将军衔真的很值钱。

    这也就是为什么酒井隆是拼了命也要出风头的原因了。

    可别忘了，在没有土肥原贤二师团长的命令之下，谁敢轻举妄动？

    当有了这个机会的时候，酒井隆可是会拼了命地也想要争取这一次机会——少将到中将的晋升，那可是想当致命的一环。

    要是晋升到了中将级别，日后要升任大将的，那也是迟早的事情，可少将就不一样了，到了时间，也还是要退休、退出现役的。

    浮桥桥头的战事，就像是肉里的一根刺一般，那扎眼，而且必须要尽快结束不可，所以酒井隆的目光从来没有离开过浮桥桥头。

    酒井隆的身材并不能算好，是典型日本人的五短身材，而且相当的矮壮，壮实。

    他站在那里，就像是给了日军战斗部队许多无形的压力！

    ……

    老实说，浮桥桥头那里的战事并不能算是太过激烈，主要是因为国军部队的火力密度有限，而且，日军过了浮桥的人数也并不多，所以说双方的火力也并不算是很猛烈。

    但偏偏就是这一场交火不算是非常激烈的战斗，正在拖延着日军的时间。

    二十分钟以后，酒井隆终于是十分不耐烦了：“八嘎！这些支那军队以这点人儿就能拖延住我们的渡河进程了？命令炮兵部队立马对对岸进行火力覆盖！”

    “哈伊！！”日军参谋再次应声道。

    在酒井隆少将的一声令下，前来准备渡河的日军炮兵部队纷纷架起了炮兵阵地，而开始升起了热气球！

    本来还和这些小日本打得是兴高采烈、不亦乐乎的刘侯铭的脸色立马就变得十分沉重了起来。

    或许刘毅宏这些新兵蛋子不知道这是个什么玩意儿，可是刘侯铭这个跟随着张天海走过了无数次生死的老兵，又怎么会不知道这个热气球是干什么用的呢？

    “坏了，这些小鬼子想动用炮兵了，看来此地不宜久留啊……”刘侯铭沉声说道，要是继续呆在这里，等来恐怕只有日军的报复性炮火覆盖，这绝对不符合他的性格。

    可是，任务尚未完成，就遇到了这等情况，这可不是他所希望的事情。

    “刘营长，看来，咱们得放一些小鬼子过来了，不然他们过来几个，咱们就杀几个，这样他们的主力部队怕是不能过来了，咱们也不能完成团座所交待的任务了。”刘侯铭对身边的刘毅宏说道。

    “是，刘长官。卑职一切皆听从您的指挥。”刘毅宏本来就没有多少实在经验，更别说是指挥经验了，要是没有刘侯铭这个特务排在这里带着节奏，这一仗，还不知道得打成什么样儿了呢。

    刘侯铭点点头，说道：“就这么决定把，咱们也偃旗息鼓一会儿，让弟兄们注意隐蔽，小鬼的炮火，马上就要来了。”

    “行。”刘毅宏应声道，然后立马派人去传达刘侯铭的命令了。

    ……

    很快，随着国军部队的主动停火，一时间，响彻了两岸的激烈枪声，立马是变得是寂寂寥寥的了。

    但日军，也并没有停下渡河的步伐，赶紧是趁着这个档口，把能过的部队，全都以最快速度开过去了。

    很快，这些日军部队就渡过了不少，不久，就已经渡过了两个中队，速度不可谓不快！

    然而，在小土堆旁边看着这些日军的刘侯铭，立马是让部队再次开枪的打了一波浮桥桥头的日军。

    可这一次，日军已经在浮桥的桥头站稳了脚跟了，反击也一场激烈，当真可以说得上是枪林弹雨，子弹的密集程度如是雨点般密密麻麻的，十分可怕。

    看见日军的热气球已经悬在半空了，刘侯铭没有犹豫，立马是命令手底下的部队进行撤退。

    然而，就在刘侯铭的部队离开之后不到两分钟，密密麻麻的炮弹就覆盖在了方才他们的藏身之处，炮火程度，不可谓不是十分猛烈的。

    “咻~~Boom！！！”

    “咻~~Boom！！！”

    “咻~~Boom！！！”

    身后的炮火猛烈异常，刘侯铭却是连头也不敢回，拼尽全力地进行逃跑了，而他手底下的特务连那一个排的官兵也是几乎是一样的状态亡命逃跑。

    而这些菏泽保安团的兵员则是跟着特务连第三排的官兵们一起跑——像他们这些老兵油子，虽说不是战斗力特别强，但保命的功夫，那绝对是一流的。

    于是，刘侯铭带着这支部队，就这样跑了一段距离，然后又停下来了，然后回头看看小鬼子跟上来了没有。

    这一幕，热气球上的日军可是看得清清楚楚的。

    于是，这些身处在热气球上的日军，是立马就通过旗语报告了酒井隆。

    “纳尼？这些支那军还敢来招惹我们？还是只有区区几百人？”得知这个消息的时候，酒井隆是立马暴跳如雷了。

    这几百人就敢来挑衅他们这支拥有着两万多人的部队？不把他们灭了，如何能彰显他们“皇军”的威风？

    “是的，旅团长阁下，他们就只有几百人，而且附近并没有援军！”旁边的作战参谋报告道。

    “搜噶斯内。马上命令森田范正大佐派出一个大队的兵力进行追击！”酒井隆沉声说道，对于他来说，这一道命令已然是十分谨慎的了，一般来说，对付几百人的国军部队，一个中队便是已经足够了。

    可别忘了，在“七七”事变之后，日军部队可是一个联队追着国军的一个师打的，不可谓不是相当狂妄。

    可是在台儿庄的惨败，仿佛在告诉着日军：不可轻敌，他们的敌人，貌似并没有看上去的那么简单！

    于是，出于保险的前提下，酒井隆才是出动了整整一个大队的兵力对该部进行追击的！

    一个大队，八百多人，对付一支只有四五百人的部队，对于日军来说，显然是已经是用了狮子搏兔之力了，就为了要确保能歼灭该支可恨的中国军队之余，尚有自保的能力，不至于说是被国军部队的援军一口吃掉。

    一个大队的兵力，再怎么说，撑上个半天，总是没有问题的吧？半天时间，已经足够让第十四师团的大部分援军渡河了！

    ……

    PS：第二更送上，今晚依然是着加班到九点，差点连全勤都保不住了。

    哎，太难了，各位晚安罢！        

