    剑道不是比谁的速度快，谁的力气大。

    但毫无疑问，速度与力量能给选手带来一定的优势。

    第三回合，两人仍旧以中段持姿开始。

    中段姿势是基础，也是剑道形的根本。

    进攻之时，可以攻面，回击之时，可以把对手的刀向右侧挥去。

    对方进一步紧逼，也可使用剑锋发起反击。

    如果手中的剑被仍旧被对方压制，也可在对手趁势再度发起进攻时，从下方进攻对方的手。

    面、喉、胴、手，这四位置都是得分的点。

    不知怎么回事，第三回合本乡汰斗像是失了气魄一般，虽然剑技和之前并无两样，但总让人觉得没了之前的气质。

    其实在最开始的seme，打了几个试探剑，并且都失败后，他就觉得没了希望。

    他本来还想看看上杉櫂在这第三回合能用什么法破自己的架势。

    但没想到，比赛开始后的一分钟，上杉櫂仅仅是一招见缝插针的打落技就让他丢了三本。

    第三回合，也输了。

    作为大将，完败了......

    本乡汰斗收起竹剑，弯腰向上杉櫂行了退场礼。

    本次的东京之旅，算是走到头了。

    宍户夕弥看着队长回到队伍中的身影，也不知道此时应该说些什么。

    ......

    观众席。

    花丸裕树坐在人群中一个不起眼的位置，他身旁坐着一名身穿便服的年轻警员。

    “上一次，你就是像这样输给那小子的？”

    “没有没有，”石桥和司忙回答，“上次他用的是切落技。”

    花丸裕树瞅了石桥和司一眼：“切落？榊原那家伙还真是什么技巧都教会了他，不过...你输的不冤。”

    石桥和司挠着头笑了笑：“是这样的...本乡桑看起来要比我厉害的多。”

    花丸裕树盯着空置的比赛场地，沉吟片刻：“上次你用的是一二之太刀（警视流木太刀形，源自示现流）？”

    “对。”

    “感觉如何？”

    “硬。”

    “完全敲不碎他的防御。”石桥和司看着坐在场下拆掉头盔的本乡汰斗，“所以...刚刚观看本乡桑的时候，我很是理解他的困境。”

    “警视长......”

    “嗯。”

    花丸裕树沉声回应，他正盯着盘坐在大将位的上杉櫂。

    这臭小子还有一个月就要把他养了整好十八年的女儿娶走。

    即便早就有了心里准备。

    但怎么就是看不顺眼。

    石桥和司有些不好意思地问：“警视长您知道怎么破上杉桑的架势吗？”

    “问我？”花丸裕树回头看他。

    “哈哈...挺想知道的...那天输了回去之后，我在警察署让茂木学着上杉櫂的动作复刻对局，茂木的动作明明都模仿得很对，我却感受不到当时那种奇异的感觉。”

    花丸裕树想了想，并脑补了一下女儿结婚的前一晚上，说道：“硬打。”

    “硬打？”

    “打麻他的手，打断他的骨气，让他没有腰杆愿意面对向你。”

    “......”

    怎么...感觉有点不对劲。

    石桥和司觉得这个回答很是奇怪，哪有竞技剑道全靠硬打。

    对拼拼得就是试探、反应、技巧。

    “这么和你说吧，从技巧上，你很难找到他的破绽，之前我与他对练的时候，他会故意留下几个破绽，他又会让破绽显得不像是故意留的...等你攻去时，他就会用打落技反击，刚才本乡就是这样输给了他...他的打法很奇怪，能处理六段选手的手法，在他身上完全无法应验。”

    花丸裕树说完，又思索了一阵。

    “奇怪，他刚才又有点二刀流的影子。”

    “警视长说的是那招虎眼流绝技？”

    “虎眼流绝技？”

    “啊...这是年轻人中称呼这个招式的称谓。”

    “嗯...就是指的这个，二刀流在战斗中，因为单手的缘故，握刀姿势一般都有很大的变化，像那一招应该就是出自于二刀流的技巧。”

    花丸裕树解释完，盯着上杉櫂又自言自语说道：

    “榊原教的？”

    ......

    两只团队的比分最后来到了3:2。

    上杉櫂看着荧幕上的大字，松了口气。

    终于解放了。

    湖心镜见瞅了一眼穿着黑甲，安然下台的楠缪丸：“啊啊~又输了啊，某人最强来着的？”

    “可恶，镜子，别以为你赢了一场就能为所欲为了！”楠缪丸哼着气别过头，选择不与湖心镜见一般见识。

    其实并不是楠缪丸弱，而是对方作为警察太过强劲了而已。

    顶尖一批的剑道选手都是警视厅的警察。

    连榊原一心这个范士都输给了作为警察的花丸裕树。

    “小师弟！”楠缪丸高兴地揽住了上杉櫂的脖子，“今天晚上有没有兴趣一起去吃bbq？”

    “不了。”

    上杉櫂婉拒道，“我伯父在观众席观赛。”

    上杉櫂看向岳父的位置，岳父也在看他。

    他总觉得...伯父心情似乎不是很好。

    等会儿要不要请他去吃一顿饭？

    楠缪丸问：“花丸裕树？”

    “嗯。”

    上杉櫂见他们相互左看右看的样子，点头承认。

    ...

    “要不要去见见？”

    “别吧，师父知道了不得收拾我们。”

    “师父跑四国认亲去了啊！”

    “他回来会知道的。”

    总结下来，师兄们还是畏惧榊原一心，选择回避。

    ......

    九月一日，也就是第二天的清晨，上杉櫂坐在家中翻动手机。

    网络上对他的报道杂七杂八。

    甚至还有人说他仗着帅，到处诱骗年轻女高生，多次出入风俗店，生活不检点的谣言。

    我是那样的人吗？

    上杉櫂选择不看，自己又不混娱乐圈，管那些乱七八糟的鸟事作甚。

    他看了一眼花火送给自己的银色表盘。

    8:44:32

    洗了半小时了，还没出来吗？

    上杉櫂走出卧室，来到浴室门口，花丸花火披着浴袍也刚巧出来。

    “累不累？”上杉櫂笑着问。

    “累什么呀.....”

    “晨跑啊，现在肯定腰酸背痛吧。”

    “嗯...是有一些......”

    “比昨天好点了吗？”

    花丸花火弱弱地说：“刚刚是要好一点...但洗碗澡后又开始疼了...”

    她说得是大腿。

    “正常，强烈运动都会让细胞代谢产生乳酸，乳酸在体内堆积过多之后就会导致疼痛...你就是平常锻炼少了，以前我也说过你...花火酱怎么还这么懒？”

    上杉櫂上前扶着她，她的手臂白白玉玉的，因为刚洗完澡，水润中又透露出了红润。

    “...对不起......”

    “忘了？”

    “嗯......”

    “既然说了对不起，那就算是道歉咯？花火对我的道歉要做什么？”

    “要...主动亲櫂君一口......”

    上杉櫂双手扶着她娇小的肩膀，把娇羞的少女放在面前，满脸笑意地说：“我准备好了。”

    花丸花火很犹豫，看着他帅帅的脸颊，脸蛋微微发红。

    但犹豫一阵后，她还是踮起了刚出浴的白净脚丫，两只小胳膊爬在他的胸口，向他凑上了羞红可人的脸蛋。

    她的嘴唇软软的，想让人抱上她的细腰，使劲啃咬。

    但可惜的是，花火酱亲的是脸。

    “怎么亲脸？”上杉櫂摸了一下花丸花火刚刚亲的位置，上方还有一些丝丝的物质。

    “櫂君...也没有说亲哪里呀......”花丸花火的脸蛋离得很近，缤紫色的眼睛很弱势，又带有一点无辜。

    “明明之前我们都是亲嘴的，花火是不是不爱我了。”上杉櫂想逗逗她。

    “怎么会...花火很爱櫂君的。”

    “可是花火不愿和我kiss。”

    “没、没有不愿意......”

    花丸花火在有些小委屈的时候，样子最惹人怜爱。

    闪动的眼眸，画笔勾勒般的练剑，耳畔细致的发丝，小巧玲珑的鼻子，软软糯糯时而抿起的两瓣嘴唇。

    越是看着这样的她，就越是有种想要把她抱到怀里使劲疼爱的冲动。

    偏偏她身上还有着女孩子的淡淡香气，飘入鼻腔的时候，作为男人根本就难以抵抗。

    “那...今天的道歉改一改方式好不好。”

    “嗯...”花丸花火弱气地点头。

    上杉櫂看着她白毛巾裹着的刚出浴的身体，看着少女胸线上方一览无余香喷喷的锁骨，询问道：“小花火早上就帮帮忙怎么样？”

    “帮忙...？”

    “额...帮帮...櫂君。”上杉櫂尽量放低语气。

    花丸花火下意识地低头，似乎看到了什么，慌张到“唔！”的一下，连忙捂住了发红的脸：

    “不行！”

    “别害羞啊。”

    花丸花火捂着小脸不停摇头：“不行不行不行。”

    ......

    上杉櫂坐在客厅的餐桌旁，手里的汤勺搅动着玻璃杯的里的牛奶，眼神...有着一丝说不出的空洞。

    “哥哥不喝吗？”

    上杉櫂直接把牛奶推给了对面嘴角白白的爱依。

    小爱依很高兴，拿上玻璃杯就立马抱起来喝。

    “欸~”

    千爱依关系地问：“哥哥是遇到什么烦恼了吗？”

    上杉櫂盯着自己的早餐盘子点了点头：“你们的花火姐姐欺负哥哥。”

    “欺负？”

    “对啊，”上杉櫂有气无力地说，“就是欺负我。”

    爱依用手擦了擦嘴角的牛奶：“那爱依可以帮哥哥的忙哦，欺负回去！”

    好妹妹！

    上杉櫂心里称赞了一下，然后食指抵在嘴唇上，示意爱依不要大声密谋。

    花丸花火两个小萝莉身后的开放式厨房做早餐呢。

    “哥哥想要怎么欺负花火姐姐啊？”爱依往后看了一眼后向上杉櫂问道。

    “哥哥还没有想好，先保密。”

    “那这就是秘密咯。”

    “嗯，秘密。”

    事实上，上杉櫂没这个打算。

    花火已经足够好了...帮忙洗衣服、洗碗、做饭什么的...

    他经常穿的衣服，偶尔还会拿去用针线补一补。

    就要结婚了...

    上杉櫂手指转动着闪闪的订婚戒指。

    结婚这两个字，很让人期待，也让人有些感到害怕。

    他害怕结婚以后，相处久了丢了对花火的爱，而她又还是那么爱自己，对自己的所作所为百般包容。

    就算是欺负了她，她依旧会用自己弱气的脸庞展露出笑去面对自己。

    她的好已经无需赘述太多。

    心中想到结婚的那一刻...幸福之余竟有些不舍。

    自己在不舍些什么......

    上杉櫂摸着订婚戒指，抬头看向正前方，在厨房内花丸花火的娇小背影。

    ......

    门铃响了。

    花丸花火去开了门。

    不久后，北川榊纱进了客厅。

    “来，上杉，这是给你的礼物。”

    “什么？”

    躺沙发上的上杉櫂还没来得及问，怀里就多了一盒包装精致的箱子。

    “这是哪个啥...瑰夏咖啡？啊对！瑰夏咖啡豆！最贵的那种，这一盒一百多万円呢，喏，随手送你了，本小姐大气吧。”

    “嗯，大气。”

    “嗯哼~”

    受到赞赏的北川榊纱很是受用，甚至扬起了脑袋。

    “欸，对了，最近怎么总是在新闻上看到你？又是弓道又是剑道的。”

    “最近我参加了剑道赛。”

    “啊？你不是要和花火酱结婚了吗，怎么还有时间参加剑道赛。”

    “很快就会结束，参加剑道赛主要是为了拿奖金，买新婚用的房子。”

    “房子?哪里的？”

    “港区那边。”

    “港区！是不是离我家很近啊？”北川榊纱很是高兴。

    白金高轮站那一转都是高级住宅区...貌似，离北川榊纱的家确实近。

    “是挺近的。”

    “太好了！以后天天来找花火酱玩儿。”

    花丸花火端着茶走了过来，刚好听到了两人的谈话。

    北川榊纱看了客厅的四周，问道：“花火，你们家里的那两个小萝莉呢？”

    花丸花火回答说：“去学跆拳道了。”

    “跆拳道？”

    上杉櫂解释：“昨天爱依在网上看见说跆拳道可以保护自己，她就嚷着要去学，花火就让她去了，然后千爱依也顺带跟着去，我也是今天早上才知道。”

    “这样啊，也挺好。”

    ......

    北川榊纱是专程来找花丸花火玩儿的，两个女孩子就在客厅对着电脑内的插画说说意见，然后再进行一些人物装饰的修改。

    “加个腿环怎么样？”

    “腿环？”

    “对啊，花火酱不觉得大腿光光的，不怎么好看吗？”

    上杉櫂抬头瞅了一眼两人，打断北川榊纱的发言：“我觉得一双白净的大腿完全足够了。”

    北川榊纱直接瞪他：“我让花火酱跟我结婚！不要你这个男人。”

    “花火喜欢男孩子，不喜欢女孩子。”

    北川榊纱强行抱住花丸花火：“我不管，花火是我的。”

    上杉櫂摇了摇头。

    聪明人的特点就是有自知之明，很明显，北川榊纱就不是很聪明。

