    第966章医者仁心3

    漠银河闻言，将司明镜揽在怀里：“明镜，你心里有大爱，有大格局，我很欣赏。若是为了长久性的收益而至病人不顾，那样我反而瞧不起，那是钻入钱眼里的商人，不上档次。”

    然后，他又道：“不过到时候，倒是可以和另一派的吸血鬼王谈条件，争取更大的利益。”

    司明镜嗤笑：“刚说商人钻钱眼里不上档次，现在又说争取更大的利益，男人嘴……”

    漠银河捂住她的嘴巴，不让她说出剩下的话，狡猾的笑道：“我是说商人只重视小恩小惠不上档次，像你老公这样有档次的就会考虑更大的利益，所以嫁男人，一定要嫁给更狡猾的政客。”

    两人嬉闹，司明镜表示洗耳恭听。

    漠银河说：“若是真的有了彻底的突破，到时候吸血鬼就不需要分成两派，直接统一，只选一个吸血鬼王。”

    司明镜知道，公公是这一派的吸血鬼王。

    “另一派的吸血鬼王是谁？”

    漠银河说：“他叫漠谨言。”

    司明镜咦了一声：“跟你一个姓？”

    漠银河说：“跟我没关系。他曾经也是一位名医，号称手术零失败的魔术手，后来弃医从商，入赘做了B国首富的上门女婿，现在掌管着B国最大的跨国集团。有机会你倒是可以和他老婆切磋切磋。”

    司明镜随口道：“为什么与他老婆切磋，而不是和他切磋。”

    漠银河把脸一黑：“他是男的，你和男的切磋什么？”

    司明镜：“……”

    毫不客气的踹了他一脚，这狗男人！

    “他老婆也是医生？”

    “嗯，他老婆医术不错，在西医界是响当当的人物。”

    既然如此，那应该也会去参加医学大会？

    司明镜想，或许不久之后，她可以在医学大会上关注关注这个人。

    后来，两人又聊了一些别的，就睡下了。

    漠银河最近很忙，早出晚归，第二天司明镜苏醒的时候，他人已经走了，床边摆着新鲜的玫瑰花，带着清晨的露水，应该是漠银河大清早摘下的，他隔三差五便会摘一朵娇艳欲滴的鲜花放在床边，等她醒来看了便会有好心情。

    起床梳洗之后，司明镜下楼吃饭，丫丫也在饭桌上吃饭。

    司明镜进入餐厅，看到丫丫正在与谁视频。

    丫丫激动的说：“你请假别上课啦，我爸爸给我请了半个月的假，这半个月我都会呆在夜城，你过来么，真的有效，我昨天注射了一针之后就不怕太阳了，早上一醒来我就站在阳台上晒太阳，也没有灼烧感，我没有骗你啦。”

    “唔~~~我问问妈妈，你请半个月假，那缺的课怎么办？等你半个月后再上学，都要到期末考试了？”

    丫丫自豪的声音：“反正我是学渣。”

    司明镜拉开椅子坐下来，忍不住偷笑。

    还有学渣说得这么自豪自信的？

    薄冷也在饭桌上，听到女儿的话，面不改色。

    司明镜看路漫漫不在，问：“大哥，嫂子呢？”

    “还在睡，昨晚累到了，你倒是醒得很早，怎么，漠银河不行了？”

    司明镜拿手摁了摁太阳穴，恨自己嘴贱，没事找什么话题。

    丫丫还在打电话，过了一会儿，视频通话另一端的女孩子欢快的说：“我妈同意了，她说她亲自带我和哥哥去夜城，让路阿姨帮我订酒店啦，记得要定套间哦，我一间，哥哥一间，我妈妈一间。”

    “太好啦，萌萌你一定会感激我小姑姑的。”

    丫丫挂了电话后，就问司明镜：“小姑姑，哪个酒店好呀？我好姐妹也要来夜城，她和她哥哥都是吸血鬼，可以治

    疗他们吗？”

    司明镜说：“当然可以，我让人给他们订酒店。”

    “谢谢小姑姑。”

    司明镜提醒道：“现在还不知道药效能够维持多久，要随时警惕，出门最好还是备着伞，以防万一。”

    丫丫听话的点头。

    小丫头第一次来夜城，想要到处逛逛，央求薄冷带她出去玩。

    薄冷说：“等你妈妈醒了再出门。”

    “小姑姑给我们当导游吗？”

    司明镜笑着说：“好。”

    路漫漫睡到上午十点才懒洋洋的下楼，所以他们索性吃过午饭再出门。

    夜城是旅游城市，这边玩的东西很多，一个下午一眨眼便过去了。

    晚上回来，管家在客厅等着，说夜君擎喊她去书房。

    司明镜便去了南苑，走到书房前敲门。

    “进来。”

    司明镜推门进去，边走边道：“爸爸，你找我？”

    书房里，还坐着夜念白和席磊，两个孩子被爷爷逼着写毛笔字。

    “嗯。”

    夜君擎示意司明镜在沙发上坐下来，又泡了两杯茶过来，坐下来后，夜君擎说：“我听说你师父研究出如何防止吸

    血鬼在阳光下不被灼烧这个艰难的课题？”

    “嗯，不过现在还在初见成效阶段。”司明镜说：“我大哥的女儿，我以前和您提过的，她叫丫丫，也是吸血鬼，师父给她注射了日光酶，然后她现在可以在阳光下自由活动了，师父说这不是永久性的，和胰岛素一样需要不断的补充

    ，具体需要几天补充一次，还需要在丫丫身上看成效。”

    “那也可喜可贺，当初你问我要两管血，后来一直便没有了下文，不成想会有这样的成效。”

    “多谢爸爸当时给予的支持。”

    然后，司明镜说了自己与师父的想法，和继续研究的课题，说：“爸爸，我与师父商量，想要继续攻克，我们的目标是彻底解决两个品种的困扰，最终让爸爸不需要吃药，丫丫也不需要打针，请给我们一点时间。”

    夜君擎眼底有光：“我很期待。”

    司明镜又问：“爸爸，你想统一吸血鬼族吗？如果您想，到时候若是师父彻底攻克了这个难题，您可以和另一种族提条件，需要那一族归顺您，我绝对支持您。”

    夜君擎朗声笑道：“这是谁给你出的主意？银河那臭小子？”

    司明镜也笑。

    夜君擎道：“到时候再说吧，你们继续研究，有了成果第一时间告诉我。”

    (本章完)

