    “嘿，大块头，早上没吃饭还是咋地？赶紧认怂，别浪费时间！”

    苏然意外发现，这道光幕不仅能够挡下这泥巨人的攻击，而且还能反弹伤害，这要是刺激这只BOSS一直攻打光幕，不需要自己动手，这家伙自己就反弹死了，艾玛，好事啊！

    “该死，该死！”

    此时的泥巨人怒火中烧，哪里还能受得了苏然的挑衅，怒吼着朝向光幕冲撞而来，就像一头巨大的猛犸象，踩踏着地面轰隆作响，给人一种无可匹敌的错觉。

    如果不是因为有光幕替他挡着，苏然早就腿软了。

    他现在满心祷告，希望这道光幕能够坚挺一点，别被泥巨人给轻易撞破，真要是到了那一步，自己死相有多惨，应该可以想象的到。

    没办法，自己找的，怨不得谁。

    好在。

    这道光幕有着系统大神加持，很轻松的就将泥巨人的冲撞给挡了下来，以更猛更狠的架势反弹了回去，直接把泥巨人给顶飞了。

    轰隆！

    泥巨人把地面砸出了一个深坑，头顶上冒出了-10000的伤害。

    “我靠，牛笔！”

    苏然忍不住爆了个粗口，他怎么也没想到，这光幕会强大的这种地步，特别是这100%反弹能力，简直帅爆了！

    这光幕要是安排在自个儿的领地里，谁还敢来犯！

    苏然明白，这是根本不可能的事情，光想想就行了。

    “大傻帽，你不是牛么，有本事来杀我啊，哥们就在这里等着你，不来是孙子！”

    他明白自己现在充当什么角色，只要一直刺激这泥巨人，还是有希望在一个小时内，干掉这只BOSS的！

    这让苏然看到了任务完成的希望，怎么会错过这难得的机会，一个劲挑衅泥巨人，不怕它生气，就怕它气不死！

    “呼，呼！”

    泥巨人性子直，被苏然气的双眼血红，死死盯着他的身影，在发出一声怒吼之后，再次冲了过来，狠狠的撞在了光幕上面。

    不难想象，泥巨人再一次被弹飞了出去，它这次不用苏然拿话刺激，自觉的朝着光幕发动了攻击，一次次被弹飞，再一次次扑上，很快就把自己折腾的不成人形了，它的心里只剩下一个念头，撕裂光幕，干掉这只可恶的死灵！

    “艾玛，太悲壮了。”

    苏然都不忍心看这一幕，这泥巨人发起疯来，都没牛啥事了，身上的淤泥溅落了一地，身子缩水将近两米，可真够疯狂的！

    估计再这么撞下去，只剩下一滩泥了……

    “大块头，加油，我为你助威！为你自豪！再加把劲就能抓到我了！”

    苏然在空中踏行，与泥巨人只有一光罩之隔，不断刺激着它的视神经，免得它半途而废，这仅剩的一点希望，就要被扼杀了。

    “杀，杀，杀！”

    泥巨人赤红着双目，疯狂的撞击着这道光幕，就算伤害被反弹也在所不惜，只要能杀掉这可恶的死灵，那就值了！

    它的心里有一个信仰在支撑着它，泥族禁地，容不得外族践踏！

    时间持续了约有半个消失，泥巨人的躯体已经缩水到一米左右了，从巨无霸浓缩成这样，这中间经历了什么，不需要细说也能够体会的到。

    地面上的泥浆已经被系统刷新的一干二净，这就杜绝了泥巨人还有恢复的可能，如果不是因为出不去，苏然早就朝着泥巨人下手了，哪里还会忍到现在！

    这时候的泥巨人已经丧失了理智，直接和光幕杠上了，今日不是他死，就是光幕破灭，不论出现哪种局面，都是苏然愿意见到的。

    又坚持了能有10分钟，这泥巨人已经变成了身高不足五十厘米的泥矮人，苏然再也忍不了了，他不舍得放弃击杀残血BOSS的机会，这可是代表着荣誉和财富，错过属实可惜，稍加犹豫之后，苏然也跟着出了手。

    “小家伙，别慌，哥哥来助你！”

    苏然瞬发数颗火球，朝着光幕袭取，打算与泥矮人里应外合，一起将这光幕除掉，免得自己无法从这里脱困，到时候再去对付这个残血小家伙，还不是手到擒来！

    可是，让苏然诧异的一幕发生了。

    只见这些火球没有一点阻碍，很轻松的就从光幕中穿了过去，很快便消失在了黑暗之中。

    “不是吧，还带这么玩的？”

    苏然心中的后悔就甭提了，早知道这光罩防进不防出，还浪费那半个多小时干嘛？这期间自己就像小丑一样，换着花样刺激这只BOSS，不夸张的说，都已经词穷了……

    算了，时间还够，还没有到最糟糕的地步，这也算是万幸了。

    既然已经找到了门道，苏然哪里还会和这BOSS客气，直接朝着BOSS发动了总攻。

    有着苏然的加入，BOSS的血量下降的更快了，它愤怒的连连吼叫，可惜就算喊破喉咙也没用，突破不了光罩的防线，只能被动挨打，到最后含恨而亡，变成一道数据，从空间中消失了。

    迄今为止，这是最好杀的BOSS了，没有之一。

    苏然心满意足的朝着光罩走去，在他看来，这种光罩有防进不防出的特性，应该不会有困敌的效果，他在接触到光罩之时，试探性的用手指戳了一下，果然如他所料，光罩一点反应都没有。

    见此情景，苏然这才放下了心，大步迈出禁地，开始着手清理起了脚下的淤泥。

    刚刚挂掉的BOSS，那些淤泥还没有被系统刷新掉，需要他亲自动手打扫才行，当他清理到一半的时候，一枚暗金色的钥匙，出现在了他的视线中。

    “哈哈哈，暗金钥匙，这下宝箱能够开启了！”

    苏然惊喜的将钥匙捡了起来，这BOSS果然没有让他失望，把钥匙贡献了出来，这下做任务就不会再有什么难度了，现在的他，尝到了苦尽甘来的滋味，事实证明，没有放弃是对的。

    不到最后一刻，谁也不知道结局是什么，苏然算是体会到了，此时的他内心无比亢奋，100个属性点失而复得，比高考得到了满分都要激动！

    “我去，这么多金币！”

    苏然在打扫淤泥的过程中，翻出了将近百枚金币，这让他稍稍有些惊讶，见过大风大浪的他，对于这些金币倒也没表现的太过激动，收起金币后，还翻出了两件40级的白银装备，可惜没能找到让他眼热的宝物。

    “也算不错，反正是白得的，知足了！”

    击杀这只BOSS，苏然并没有出多少力，只是浪费了不少口舌而已，能有这些收获就已经很不错了。就在他准备放弃翻找的时候，一个圆咕噜的泥球滚到了他的脚下。

    “咦？又一颗？”

    苏然意外的将这颗泥球捡了起来，这与大烟鬼发现的那颗泥球一模一样，这让他心中多了一丝疑虑。

    有道是物以稀为贵，还没弄明白这玩意有什么用的，就已经得到俩了，难道说，只是普通道具不成？

    苏然越想越觉得有这个可能，颇感失望，随手丢进膀胱中，与小僵尸再度合体后，一脚迈入了光罩后面的禁地。

    “暗金宝箱，这次看你还能往哪里逃！”

    有着暗金钥匙的苏然，信心十足的来到了石台边上，直接将钥匙捅了进去，随着钥匙的转动，宝箱盖子当场弹开，露出了里面所隐藏的宝物。

    一颗跳动着的灰色心脏，一块令牌，一枚黑色的宠物蛋，一本技能书。

    “泥之心脏！”

    苏然第一眼看到的，就是这颗灰色的心脏，他这次的任务，就是需要这件任务道具，见到心脏的那一刻，苏然的心情瞬间放松了。

    哈哈哈，100个属性点，可算是保住了！

    至于这令牌、宠物蛋，上面标注的全都是问号，不过也无所谓，早晚就会知道了。

    而这本技能书，倒是不需要鉴定，一个探查术下去，立马真相大白。

    【元素抵抗】（被动技能）

    学习后可永久增加元素抗性，受到的元素伤害减少3%。

    注：女性职业方可学习。

    “我去，还有这种限制，这不是故意在歧视男性么？”

    苏然忍不住吐槽，多好的一招被动技能，竟然限制女性玩家才能学习，说好的男女平等呢？

    鄙视！

    等等。

    苏然想起自己的骷髅身躯，根本没有男女之分，是不是可以用这隐藏职业，来钻系统的漏洞呢？

    想到这里，苏然觉得可行，迫不及待的将技能书点击使用，要是能学习成功，那就多了一招被动技能，多好的事！

    “叮！由于检测到玩家骷髅为男性身份，无法学习元素抗性技能书，技能学习失败。”

    那冰冷的系统提示音在苏然脑海中响起，也断了他抱侥幸的念想，无奈之下，只好将技能书丢进膀胱，到时候给婉儿姐，让她看着分配去吧。

    不过话说回来，这元素抵抗技能书还真是有缘分，当初佑彤和他说过，这技能书是八爪鱼BOSS才有几率爆出的，没想到BOSS没有爆，反倒在这宝箱里开出来了，真是有意思。

    这也就应了那句老话，不是自己的不要强求，是自己的逃都逃不掉！

    “回城堡，交任务！”

    此次的暗门探险，不仅得到了所需要的任务道具，还额外得到了这么多宝物，苏然的心里是无比的满足，一点遗憾都没了。见时间所剩不多，也就不再停留，朝着祭坛方向快步行去。

    因为他发现，在泥巨人挂掉之后，祭坛上面出现了一道传送光门，应该就是离开此处空间的唯一途径。

    苏然小跑着来到了祭坛旁边，这个过程并没有再遇到什么危险，他先是换上幻魔黑袍，这才放心的迈入了传送光门中，失去了踪迹。

    ……

    淤泥城堡。

    那金色淤泥不知何时又出现在了王座上，在那跳来跳去，像是有什么心事。

    突然，一道光门显现而出，那熟悉的黑袍人影出现在了大厅中。

    “人类，你果然没让我失望！”

    大泥巴激动的跳下王座，朝着苏然跳了过去，边喊道，“刚才让你急死了，这要是再过二十分钟，我得不到泥之心脏，性命堪忧啊！”

    “前辈，别急，让我先缓缓再说。”

    苏然刚转换地图，还没适应过来光线差异，他好奇的问道，“前辈，刚才您干嘛去了，怎么没在王座上休眠？”

    “我从未离开过，休眠的过程是隐身状态，这也是自我防护手段，没必要惊讶。”

    大泥巴心急的将躯体拧成了麻花，“快点把心脏给我，别浪费时间了！”

    “前辈莫慌，这就给你。”

    苏然本以为他就够急的，没想到这大泥巴比他还要急，也就不再犹豫，将那颗灰色的心脏递给了大泥巴。

    “终于，终于等到这一天了！”

    大泥巴颤抖着嗓音，将心脏一口吞下，整个金色躯体绽放出了金色的光芒。

    苏然惊讶的发现，这团金色的淤泥正在以肉眼可见的速度快速变大，吓得赶紧退的远远地，生怕把他也给连累进去。

    时间过了约有五分钟，大泥巴这才停止了变化，金色光芒缩回了体内，最终定格成了一个人形生物。

    就在这时，系统提示音也跟着凑起了热闹，在苏然的脑海中再次响起，这次却是一个好消息，这坑爹的限时任务，总算是得到了官方认证，不用再去担心了。

    “叮！恭喜玩家骷髅完成特殊隐藏任务，获得了泥族的友谊，暗金宝箱一件，经验值+100000。”

    哈哈，又得一件暗金宝箱，真可谓是双喜临门，这次的精英副本，收获几乎可以用丰收来形容了！

    要知道，这副本一天之内能够进入一次，要是每次都能有这么大的收获，简直可以称之为提款机了！

    苏然明白，这次纯粹是自己侥幸，第一次当人质就碰到这金色泥巴，从而将这特殊任务搞到手，最主要的是还能无视光罩的限制，这才是完成任务的关键，这要是换做别人，哪里会有这么幸运，早就被扣除100点属性了，至于这暗金宝箱奖励，想都不要想！

    估计系统都想不到，自己会以这种方式，将任务给完成的吧……

    “人类，多亏你及时送来泥之心脏，我才能继续存活下去。”

    大泥巴活动着全新的躯体，真心实意的说道，“我这里还有一个任务，需要你帮我完成。”

    “啥？还有任务？”

