    时间慢慢的过去，这一天，俄国对全球十几个国家发出邀请，邀请这些国家派遣测速小组十天内来俄国见证新一代战机米-40诞生。

    被邀请的国家包括美国，天朝，欧洲六国，YD国，等国家，还有全球排名前五十的媒体一起来参加，允许进行实况转播。

    请全球的人共同见证全球战机领域的巅峰！

    这一款划时代的战机将会作为今后俄国的主力战机，目前已经开始量产，具体数量不方便对外透露。

    这个消息发出去后全球震惊，所有国家都是一脸不敢相信，嫉妒震惊的表情。

    尤其是美国，黑宫立刻召集五角大楼举行高级别的会议，接到消息的高层大佬是集体参与，没有人敢大意。

    谁都不知道当年地球BUG研究出了什么逆天的成果，美国自身也封闭很多项目。

    根据自己的状况推测，当年全球军事实力第一的国家会封存多少项目。

    想想都让美国的大佬们睡不着觉。

    欧洲各国也是蒙的，搞不懂俄国这是要干什么，被封锁这么多年了，难道说俄国的战机还能完成升级换代？

    这不科学啊！

    全球的媒体倒是兴奋了，纷纷发表声明将会派遣工作小组前往俄国进行实况转播，包括天朝在内的不少国家纷纷发表声明，会派遣代表团如期赶往俄国的。

    不管结果如何，都必须派遣专业人士去看看，看看俄国最新的米-40战机是什么性能，根据具体情况在进行综合评估吧。

    徐平安在家里看到新闻也是感觉吃惊，作为一个军迷，对米格系列战机可是熟悉的很，看样子俄国在战机方面再一次取得了突破。

    如果没有大突破肯定不会如此大张旗鼓的邀请全球十几个国家去观摩，这一次名为观摩实为展露肌肉。

    从这一次被邀请的国家名单就可以看出来，全球军事实力排名前十五的一个没跑，全部在受邀之列。

    这些年被美国及其盟友压制的太狠了，一些跳梁小丑也蹦出来敢怒怼俄国，借着这一次的机会好好展示一下肌肉，警告一些不安分的国家。

    徐平安能想到这些，其他国家大佬们不可能想不到这一点，只是，被划时代战机这个词语给吸引出强烈的好奇心了，不看看是真的不死心。

    当下，全球媒体热议的就是俄国划时代战机的事情，很不人不相信俄国能够造出比美国F-35，天朝星-25更先进的飞机。

    天朝星-25战机本身性能就不错，最新生产的一批可是采用了天启集团的几项逆天科技成果，综合性能有了极大的提升。

    虽然跟美国F-35相比还有一些差距，可差距也不大，而且，在机载雷达技术方面更是超越美国F-35。

    综合性能被全球说公认的强悍，可惜的是，天朝不出口这种飞机，天朝宣布过，研发新一代的战机仅仅是为了自卫。

    这对很多国家来讲是一大遗憾。

    时间慢慢的过去，各国的代表团跟专家小组都已经到来了，只不过，这一次俄国对待各国的标准出现明显的差异化。

    天朝代表团到了，重量级高级官员机场接机，安排最好的酒店入住，费用全免。

    小弟国家代表团到了，高级官员接机，安排四星级酒店入住，费用减免百分之六十。

    欧洲代表团到了，高级官员接机，安排四星级酒店入住，费用减免百分之二十。

    美国代表团到了，地方官员接机，安排三星级酒店入住，费用自理。

    相关部门根本就不鸟美国的抗议，反正两国是死敌，我就这么做了，你能如何。

    气的美国代表团都有打道回府的打算，只不过因为国内的严令留下来了，必须看看这一次是什么样的战机。

    如果是一个噱头，回头在算账，全球没有那个国家敢这么打脸美国。

    看到这个结果让不少国家都忍不住唏嘘一阵，真不愧是俄国，敢这么对待美国的也就是俄国了，其他国家还真不敢这么做。

    天朝是有实力这么做，因为是礼仪之邦的缘故，肯定不会这么做。

    其他国家是真没有敢这么做的实力。

    没过几天，全球各地的媒体基本上都到了，按照俄方的要求开始安装设备进行准备，两天的时间就完成了全部准备。

    时间慢慢的过去，这一天，俄国的大佬出现了，跟各国代表团集体奔赴野外来观摩这种新式战机表演。

    极大的场地，足足二十七个各国以及媒体安装的测速器，飞机在飞行的时候会穿过这些测速器，可以完美的统计出飞行速度。

    所有人都做下去后，有工作人员给送过来望远镜，可以通过望远镜观察，大佬们相互看了看点了点头，演习开始。

    很快，一架蓝白色的飞机缓缓的从机库内开出来，样式非常的怪异，机翼明显比正常的战机小了那么一截。

    慢慢的加速，很快就升空了。

    这个时候，使用望远镜观看的人都吃惊了，飞机竟然在空中开始变形了，从机翼伸出一个扇形的物体跟机身连接上了。

    整个飞机竟然变成一个碟形，这个变化让所有人都吃了一惊。

    这可是一个让所有人都想不到的改变，飞机竟然还能这么玩，而且还是在高空变形。

    紧接着，飞机就开始急速了，空爆圈是接二连三的出现，懂行的人都是一脸的凝重，眼前的一切颠覆了自己的认知。

    时间不长，飞机开始俯冲朝着测速杆冲了过去，瞬间就过去了，很快，众人面前的显示屏上面显示出来了数据。

    测速器测量的数据为一小时四千六百公里，换算成马赫，不少人都不敢想了。

    “丝”“丝”“丝”“丝”“丝”.............

    除了俄国的大佬们，各国代表跟不少电视机前的人都吸了一口凉气。

    这不是一个测速器测出的数据，而是多个国国自己带来的测速器，现在一致得出这个数据，显然，这款战机在速度上已经逆天了。

    接下来开始进行各种灵活性的展示，各种高难度的动作是接二连三的做出来。

    而且，在飞行时候，连续五次飞过测速杆，时速在二十公里内来回的波动，显然，一小时五千两百公里是一个平均数值。

    三个多小时后，飞机开始缓缓的减速了，最后竟然垂直降落了。

    所有人都傻眼了。

    这款速度逆天的战机竟然可以垂直起降！

    各国的专家们都已经是一脸的凝重表情了，其他不说，就以这种速度，各国的防空导弹系统大部分都成了摆设。

    一股无形的压力彻底笼罩住了各国代表团，媒体现在也是震惊的。

    而且，这一幕已经通过信号传遍到了全球，有这一款战机在手，俄国的军事实力更上两层楼，牢牢的占据了制空权。

    美国的代表很清楚，他们的导弹防空系统对这种战机根本就无效。

    如此的速度，如此的灵活性，你拿什么来抗衡。

    天朝的一位叫郑奇的专家低声在代表团团长李武兵的耳边说了一句“这款战机绝对使用了我国天启集团的碳磁增压技术跟高超音速导弹涂层”。

    李武兵就是一惊，低声的询问了一句“你确定”。

    “我确定，只有碳磁增压技术才能进行如此大功率的提速，我们研究所也在研究这方面的技术”

    “只是没想到俄国竟然率先突破了”郑奇非常肯定的说道。

    李武兵点了点头不吭声了，脸上一副沉思的表情。

    表演结束了，俄国大佬们一脸的笑意邀请各国代表共进午餐，明天有事情跟各国代表团沟通。

    直播也结束了，很过国家都开始认真考虑这件事了，不用说，国际势力大洗牌将会再一次的展开。

    美国必须改变对俄国制裁的政策，否则，俄国肯定不介意给美国找点不自在。

    在这种战机面前，美国能罩得住吗，自己还继续跟着美国怼俄国吗？

    俄国可是比较虎的，这是很多国家领导人都在考虑的问题。

    曾经有一位记者采访美国五角大楼的大佬，询问美国，在交战的时候，愿意跟俄国开战还是愿意跟天朝开战。

    这位五角大楼的大佬想都不想选择了天朝。

    理由很简单，天朝爱好和平，达到一定程度双方可以谈判解决。

    俄国就不同了，达到一定程度美国想停止谈判是不可能的，必须有一方彻底倒下才会停止，比较虎一点。

    所以，不愿意跟俄国交战。

    这虽然是一个小笑话，可以间接的说明了不少事情。

    再一个，现在国际社会都已经体会到美国一家独大的危险性了，尤其是怼天怼地怼社会的大佬上台后。

    让全球各国都深深的感觉到疲惫。

    能多出一个制衡美国的的存在，让世界格局重新回到多极化状态很有必要，这符合大多数国家的利益。

    再一个，俄国这种新战机问世，绝对在世界军事力量平衡破坏的伤口上撒了一把盐，今后做事情必须要多考虑一些了。

    俄国的第一大佬可是出了名的硬汉，惹毛了他，分分钟收拾你不在话下。

    第二天，各国代表团带着不一样的心情离开了俄国，具体谈的什么没有对外公布，外界也不知道。

    各国也没有消息透露出来。

    时间慢慢的过去了一周，不少有心人已经感受到国际上的不正常了，几个跟俄国领土接壤的国家都沉默了。

    以前是每周不怼俄国一次不舒服，现在，任何怼俄国的话都没有了，变得老实起来了。

    又过了一周，俄国跟天朝举行联合发布会，庆祝双方刚刚达成了一项重大协议，此协议将会为两个带来高达一千亿欧元的贸易额。

    没过多长时间，欧盟不顾美国的禁令，跟俄国签署了一项协议，此协议将会为两大经济体带来高达上千亿欧元的贸易额度。

    同时，欧盟取消对俄国的经济制裁，双方关系走向正常化。

    这两个消息的出现，让世界各国都是震惊的，尤其是美国，大佬们对欧洲恨得牙痒痒，一帮二五仔，我回头在收拾你们。

    国际市场卢布价格开始飙升，一连串的反应开始出现，俄国的经济状况开始出现转折，这一点为第一大佬迎来了很大的声望。

    俄国的重新崛起，不再是梦。

    世界格局开始朝多极化转变。

    