    御使周昕跳出来，等于是吹响了对徐谦反攻倒算的号角。

　　在坐的大臣，一个个精神一震，显然许多人已经等候多时，谁都不希望这件事和稀泥一样的混过去，毕竟姓徐的出格的事做的太多，每次都能全身而退，反而惹来了一致的不满，现如今又遇到这样的大事，大家继续做傻子那才怪了。

　　周昕的话很重，几乎等于是指着徐谦的鼻子骂了。

　　倒是和徐谦穿一条裤子的大臣一个个不吭声，此时都不禁皱眉，因为周昕骂的是徐谦，所以大家也不便说什么，估摸着害怕惹来众怒。

　　杨廷和眯着眼也不做声，一副这事和自己无关的无辜之态，不过到底和他有没有关系，那也只有天知道。但是至少，杨廷和应当是对此事乐见其成的，反正骂的又不是他杨廷和，权当是看热闹。

　　徐谦的目光，扫视着这殿中的每一个人，所有人的表情，都收入他的眼底。

　　他没有急于去开脱，而是似笑非笑的将目光最后落在周昕身上。

　　周昕没有等到徐谦急不可耐的辩解，心里并不轻松，被徐谦的目光一扫，竟是感觉到，这位部堂大人眼里露出来的几丝讽刺。

　　不错，就是那种彻骨的讽刺，周昕能清晰的感觉到，仿佛自己是跳梁小丑一般，在徐部堂眼里，还不如一只蚂蚁。

　　这种感觉让周昕很不舒服，可同时，又感觉到压力如山一般的来。

　　原本以为。他振臂一呼，大家一起跳出来对徐谦进行批判。又或者。自己一番质问，徐谦生怕牵涉到欺君罔上。不得不连忙辩解，可他一旦辩解，就容易失态，自己在气势上，就可以对这位部堂大人占据绝对的优势，谁晓得自己充了大头，结果那群私下里将徐谦骂翻了天的同僚们竟是一言不发，更悲剧的是，徐谦似乎气定神闲。似乎一点都没有将自己放在眼里。

　　遇到这种情况，该怎么办？

　　开弓没有回头箭，周昕不是不懂这个道理，所以他不得不继续硬着头皮，厉声道：“怎么，徐部堂答不出来，还是心里有鬼，不敢回答？”

　　这一刻，周昕突然觉得自己神圣起来。自己站在光明的一面，站在正义的一方，仿佛此刻，自己一下子魏征附体。

　　徐谦哂然一笑。

　　笑的很莫名其妙。

　　你丫的。你笑什么，周大人好歹是个御使，人家如此大义凛然。难道就不能小小的尊重一下周大人？

　　大臣们纷纷摇头，突然又一种预感。这位周大人，似乎要悲剧。

　　徐谦旋即道：“你问的这些话。其实呢，没有错。”

　　一听徐谦开始发言，所有人都不由精神一震，他们很想知道，徐谦到底有什么底气。便是连杨廷和，此时也阖开了一丝眸子，一丝精光在徐谦身上掠过。

　　徐谦放下了茶盏，继续道：“本官确实和直浙那边，三天两头会通一些书信，而且，这直浙稍有风吹草动，也逃不过本官的眼睛。”

　　承认了，周昕突然激动了，脸色涨得通红，找死啊，这是作死啊，他不但不为自己辩解，居然还往枪口上撞。

　　徐谦又道：“至于你说，本官授意直浙官员们这么做，其实呢，也不是空穴来风，本官确实有过一些暗示。”

　　周昕惊呆了，这徐谦，还真是什么话都敢说，他难道不知道，这是廷议，一言一行，都要记录，都要封存？他不知道，这是什么后果吗？

　　徐谦的脸上，浮出了冷笑，他旋即道：“只不过是不是欺君罔上，是你一个小小御使说了算的吗？你是什么东西，也敢指斥本官？你知道不知道，你犯事了？”

　　这一句话，问的周昕哑口无言。

　　他突然悲剧的发现，这姓徐的简直就是不可理喻，简直就是个疯子，他绞尽脑汁，以为打中了徐谦的七寸，结果人家坦然承认，居然还在这种场合，如此大义凛然的责问自己。

　　到底……谁他娘的犯事了？

　　周昕难以理解。

　　而这时候，徐谦已经长身而起，拂袖冷笑：“不要以为，你背后有人，就可以肆无忌惮，也不要以为，抓住了一两句话柄，就想如何，咱们走着看吧。”说罢，没有多言，拂袖而去。

　　这是廷议啊，这家伙说走就走，你就算要走，怎么着，是不是该向杨廷和打一声招呼，好歹你也装个样子，一副腹痛的样子，装作是身体不适才是吧。

　　可是这个家伙，丢下一句警告，说走就走。

　　“……”

　　所有人目瞪口呆，大家都没有缓过劲来，按理来说，生气的不是在座的诸位吗，按理说，徐谦犯了这么大的错，甚至可能牵涉到欺君罔上吗？怎么这个家伙，如此理直气壮，还如此放肆？

　　而且对着御使，直接说你是什么东西，这句话是大大的不应该，御使是什么？御使可是朝廷认证的朝廷命官，只要是命官，就绝对不是东西，错了，御使是人，本身就不是东西，便是杨廷和，也绝不会如此嚣张，就算痛斥，那也是在私下的场合，在廷议上说这句话，又是什么道理。

　　所谓全身都是破绽，就是没有破绽，因为一个人压根就没规矩，你还跟他谈什么规矩？

　　沉默，在沉默之后，突然有人反应过来，侮辱御使，坦诚授意直浙官员，还有威胁朝廷命官，擅自离开廷议，这种种的东西加在一起，简直就是传达一个信息，这位徐部堂，就是逆天了。

　　虽然方才，许多人并没有发言，可是这并不代表，他们事后不可以评议，兵部尚书张进用拍案而起，怒道：“岂有此理，这像个部堂吗？像个朝廷命官吗?这到底像不像话，他将这里当成了街市口，还是把这里当做了他的户部，诸公方才也是听到的，他自己亲口承认……”

　　“混账！没有王法了。”

　　“一定要弹劾，要弹劾，立即将廷议的记录送入宫去，老夫不信，陛下就真的如此纵容他，是可忍，孰不可忍。”

　　一下子，崇文殿炸开了锅，许多人暴跳如雷，甚至有人捶胸跌足。

　　正如张进用所言，这太不像话了，大家的感觉就是，徐谦压根就是在小孩子过家家，不但大胆，而且还刺伤了他们的尊严。

　　姓徐的，有没有将大家当成一回事，莫非真把大家当成了棉花和泥塑的雕像，在这崇文殿里，当着大家的面，如此放肆，这还了得了。

　　有人几乎要吐血，捶胸道：“呜呼，国之将亡，妖孽出矣。”

　　读书人嘛，就好这一口，不呜呼一下，不扯几句皇帝老子的江山要完蛋，仿佛都不能显示出自己的真知灼见，也显现不出的先见之明，虽然大多数时候，江山还是蒸蒸日上的，毕竟大明朝已经被喊完蛋了一百多年，依旧还在挺立，不过世上压根就没有千年的帝国，理论上来说，任何王朝和帝国都如人一样，总是会死的，今天不蒙对，说不准明天就蒙对了。

　　大家的愤慨之情，已经完全跃然于纸上，方才徐谦在的时候，大家还不好说什么，重臣们绝不会直接和徐谦翻脸，因为他们擅长软刀子捅人，就算下一刻要在背后插你一刀，前一秒钟也绝对是对你笑脸相迎。而那些寻常的大臣，自己掂量了一下，又觉得自己在徐谦面前实在没有多少分量，也没有胆子去学周昕，其实就算周昕，也是鼓足了勇气发难而已，一看徐谦脸色不对，就想缩了。

　　可是徐谦一走，大家就按耐不住了，一顿叫骂，整个廷议变成了诉苦大会，人人恨不得在徐谦身上踩上几脚。

　　倒是一些和徐谦走得近，又或者是信奉王学的大臣此时也有点失态，他们当然不愿意跟这些一起骂，觉得在这里没什么意思，一个个向杨廷和告辞，灰溜溜的走了。

　　杨廷和的态度其实并没有轻松多少，他含笑朝这些告辞的大臣点头，准他们出去，这场廷议，因为徐谦莫名其妙的一顿脾气，其实早就无疾而终，现在在这里还能议个什么？眼下唯一做的，就是把徐谦的种种不当言行，报进宫里去罢了，还能如何？

　　可是杨廷和却嗅到了一丝不同寻常的意味，这个徐谦，别人以为是疯了，可是杨廷和却绝不会有这样的乐观，可是这个家伙，为什么这么放肆呢？难道他就一点顾忌都没有，有些事，没有证据就是没有证据，只要你否认，谁也奈何不了你，可是你自己跑到这里来承认，还放出这么多狂言，便是傻子都知道，这么做对自己没有好处。

　　徐谦，是如此简单易怒的人吗？

　　杨廷和突然觉得，这个家伙，越来越古怪了，让人摸不透，越是摸不透，杨廷和反而更加谨慎。（未完待续）