    许小兰面露追忆之色，缓缓道：“那是六十三年前的事情了……”

    安林心头大震，束红岚和诚哥认识那么久了？

    许小兰开始将故事娓娓道来。

    那时候，天人族还未出现在太初大陆。

    四九仙宗也未像如今这般风头无极，只能算是比较优秀的宗门而已。

    灵剑州的主城蒙仙城，有一家顶级舞坊，名为红叶坊。

    轩辕诚在执行任务的时候，途径红叶坊，在一个偶然的机会，看到了灵剑州第一舞姬红岚跳的落月霓裳舞。

    简简单单的一曲舞罢，便征服了场上几乎所有的人。

    轩辕诚也是被惊艳到了，忍不住起身鼓掌。

    束红岚也注意到了轩辕诚，那么好看的男子想不注意到都难。

    她对他盈盈一笑，拂袖退场，如惊鸿掠影，仅余场上数千人仍在回味着之前那动人心魄的笑靥。

    这是轩辕诚和束红岚的第一次见面。

    简单又匆忙，但也足够惊艳。

    轩辕诚很是回味那一支舞蹈，于是在灵剑州执行任务的期间，就经常去红叶坊欣赏束红岚的舞蹈。

    束红岚身为灵剑州的第一舞姬，跳不跳舞以及什么时候跳舞，都由她的兴致所决定。有的人在红叶坊蹲点十天，可能都看不到她跳一次舞。

    但也不知是不是巧合。

    轩辕诚来红叶坊的每一天，几乎都有束红岚出现。

    不过两人几乎没有什么交流。

    束红岚跳舞，轩辕诚则饮酒赏舞，仅此而已。

    不过也不太对。

    红叶坊有看客打赏的活动。

    轩辕诚无疑是看客中的打赏第一大户，一曲舞罢，红叶坊经常传来传音女的通报声：

    感谢轩辕诚送了红岚舞姬一枚灵肤丹……

    感谢轩辕诚送了红岚舞姬一辆灵马座驾……

    感谢轩辕诚送了红岚舞姬一朵冰泉灵花……

    感谢轩辕诚送了红岚舞姬一枚中子弹头……

    是的，认可并欣赏对方的付出，最好的表达方式是打赏！

    轩辕诚喜欢看红岚舞姬跳舞，并且在灵剑州一掷千金的消息，可是轰动一时，至少在灵剑州大范围内成为人们津津乐道之事。

    一处风景别致的雅庭内。

    略施粉黛，动人至极的女子，正在轻抚了一个通体银白的弹头，口中喃喃自语：“中子弹头是个什么东西呀，啊，这里还有使用说明……”

    红衣女子笑着查看使用说明，然后笑容渐渐凝固。

    “这……这是个炸弹？”

    “我的天呀！伤害范围竟然能够达到方圆一百里？并且不伤害建筑物，只对生物有着致命伤害？经过阵法和超能粒子的改良，爆炸中心，对掌握空间之力的返虚大能也有致命伤害？”

    “这礼物……”女子脸色绯红，捂了捂因激动而起伏不停的胸口：“好贵重，真的太贵重了！”

    “岚岚姐，你还从来没有在受到礼物后，像今天这般兴奋的呢。你要是对轩辕公子感兴趣，就跟他聊聊呗。”一旁的紫衣少女，笑嘻嘻地牵着红衣女子的手说道。

    那个脸色绯红，手里轻抚着中子弹头面有娇羞的女子，正是艳绝灵剑州的第一舞姬，束红岚。

    束红岚听到紫衣少女的话，脸色更加红了，白嫩的脸如熟透的苹果一般，纤秀柔软的小手，紧握着那枚弹头，心中似乎也在忐忑和不安着。

    “他不仅是四九仙宗灵阁的阁主，还是万灵仙宗的少宗主，身份何等的尊贵……他只是来这里看我跳舞罢了，欣赏的也仅仅是我的舞蹈，我又如何能自作多情，主动邀请他和我交谈……”

    “岚岚姐！你怎么能这样看低自己？”

    紫衣少女一脸恨铁不成钢地瞪着红衣女子。

    束红岚眼帘低垂，轻声道：“算了吧，我……我只会跳舞，让我在他面前保留我最好的一面吧，我配不上他。”

    “又是因为神日宗的事情？”紫衣少女突然冷声问道。

    束红岚手轻轻一颤，紧抿着小嘴，不承认也不否认。

    “哼，神日宗做的丧尽天良的事情还少吗？宗门里就没一个好人，要我说，你求轩辕公子带人踏平神日宗就行了！”紫衣少女一脸愤慨道。

    束红岚闻言当即摇头：“千万别，神日宗有返虚大能坐镇，我的父母还在他的手上。欧阳术就是个亡命之徒，我一旦做出什么背叛他的事情，他会立即杀了我的父母。不仅如此，还有可能因此害了轩辕公子……”

    返虚大能或许会惧怕万灵仙宗和四九仙宗，但他完全可以杀了人，然后撕裂空间朝太初大陆的某个地方一躲，然后继续兴风作浪。

    “难道你就这样一直任由他摆布吗？以你父母的性命为威胁，继续成为欧阳术的提款机，给他送钱？甚至不久后还要你嫁给他？你甘心吗？！”紫衣少女一脸愤怒道。

    “我又有什么办法，我真的不想连累别人了……”束红岚红了眼，紧咬着下唇，望着身旁的紫衣少女，“若是稍有不慎，那个疯子会连你也一起杀了的，知道吗？”

    紫衣少女闻言一怔。

    “不过我也不会束以待毙，我也很不甘心……”束红岚紧握着银白色的中子弹头，眼中渐渐浮现决然之色。

    日子仍在一天天的过去。

    轩辕诚依旧经常会来。

    两人都很有默契的一个跳舞，一个欣赏。

    轩辕诚的任务已经完成了。

    他打算看完最后一支舞，就回四九仙宗。

    这一日，蒙仙城开满红枫，鲜艳似火。

    束红岚一袭红色霓裳，比红枫还要绚丽夺目。

    她今日也是最后一舞。

    红叶坊，上万人翘首以盼。

    玫瑰花雨从天而降。

    束红岚从巨大的红色花苞之中出现。

    空气突然变得一静。

    所有人都被女子那倾世容颜所惊艳到，忘了言语。

    她即使没有开始跳舞，便已经征服了所有的观众。

    今天的她，盛装出席，轰动了整个红叶坊。

    “天啊，红岚这一身衣服也太漂亮了吧！”

    “美人配红妆，妙哉，妙哉！！”

    “有没有觉得她的这一身霓裳很像嫁衣？”

    “哈哈……错觉吧，样式有点像而已！”

    轩辕诚望着台上的女子，也微微有些失神。

    束红岚不知是有意还是无意，眸间扫过轩辕诚坐的地方，望了一眼。

    不过一秒，便见红袖抛向空中，莲步轻移，束红岚已经在美妙的旋律间舞动婀娜的身姿。

    这是一支独舞，也是她的最后一支舞。

    长袖漫舞间，仪态万千。

    冰肌玉肤的娇躯蕴含着抗争的张力，每一个动作都刚柔并济，既像被风雨摧残凋零的花朵，又像历经无数灾难仍坚韧不拔的小草。给人一种令人疼惜却又坚韧不拔的矛盾感。

    墨发在风中凌乱飞舞，秋波潋滟的眼眸勾人心魂，眉间一弯绯色的月牙印记衬得整张面容显出几分高贵与张扬傲然之气。

    她在花雨中缥缈胜仙，让人如痴如醉，沉沦其间。

    一曲舞罢，绝色倾九州！

    场上的掌声经久不绝。

    台上再一次出现传音女的声音。

    “感谢轩辕诚送了红岚舞姬一枚反物质阴阳弹头……”

    ……

    （巨匠修士参考图已经上传微信公众号，关注特立独行大蜗牛，点历史消息，就能查看啦～）