    第二天来到俱乐部，唐正龙先去停车场，主教练要和他谈一下合同补充条款，他叫上了自己的律师索尔。

    来到停车场，没见到索尔，映入眼帘的是一位身穿职业装的高挑美女。

    唐正龙走过去，“索尔，别告诉我你是去了泰国，现在整容手术强大到这种程度了？”

    对方笑道：“我喜欢你的笑话，我是索尔的侄女，我叫艾玛。”

    “索尔呢？今天谈合约，我需要他。”

    “我叔叔临时去慕尼黑了，他让我来。”

    “你……”

    唐正龙摆出一副“你行吗”的表情。

    艾玛有点不爽道：“我是科隆大学法律系的大四学生，我想这样的小合约对我来说没问题。”

    “好吧。”唐正龙心想也没办法了，此时再找律师也不可能了。

    史蒂文斯的办公室里。

    主教练史蒂文斯拿出了唐正龙和二队签的合约。

    “唐，我想加一条，科隆俱乐部有优先续约权。”

    艾玛笑道：“当然可以，但是薪水和奖金也得重新谈判。”

    史蒂文斯有些为难，他和俱乐部的高层谈过关于唐正龙的问题，俱乐部的首席球探是不看好唐正龙，他的跑位和对足球理解的能力很一般，而且体能似乎太差了。

    但史蒂文斯坚持认为唐正龙拥有射手的天赋，起码要给他一个公平的待遇，把他和科隆的未来捆绑在一起。

    本来球队的高层还是更加倾向于球队的首席球探的意见，毕竟当年波多尔斯基就是他发掘的，科隆高层对于球探的能力还是充分信任的。

    史蒂文斯一看情况如此，拿出了自己的杀手锏，那就是波多尔斯基和球队合约中的一条致命条款。

    虽然波多尔斯基现在在转会市场的估值是1500万欧元左右，但是他的合约里有一条，那就是在2007年夏季，合约可以用100万欧元买断。

    这一直是管理层心中的一根刺，可是没办法，和波多尔斯基续约的时候，球员是更加强势的一方，如果不答应，那么球员不会签字。

    当史蒂文斯拿出这条杀手锏的时候，俱乐部高层终于松口了，答应了史蒂文斯的要求。

    史蒂文斯开口道：“唐，俱乐部暂时不能给你提供新合约，但是可以给你进球奖金，一个球2000，你已经进了的4个球也会补发奖金。”

    “什么？一个进球2000？”

    艾玛笑道：“史蒂文斯先生，你知道维埃里吗？”

    “当然。”

    “我查过，他的进球奖金是一个10万欧元，我知道德乙和意甲无法相提并论，但是2000是不是太少了。”

    “那你觉得多少合适。”

    “5000是最少的，少于这个数，那你就在侮辱德乙联赛了。”

    史蒂文斯觉得五千太多了，俱乐部不会答应的，他转向唐正龙说道：“唐，我们各让一步可以吗？”

    “3000，超出这个价，那就没必要谈了。”

    优先续约权就像是买保险，类似的还有优先买断权，就是租借一个球员的时候，俱乐部往往会加上这么一条。

    唐正龙想了想，现在对于自己来说最重要的还是比赛机会，只要表现的好，金钱会滚滚而来的，没必要在乎这么一点点得失，于是他点点头。

    史蒂文斯也笑了。

    “那好，我们可以签一份新的合约。”

    离开办公室，唐正龙跟着艾玛，准备送她去停车场。

    到了艾玛所在的停车位前，她冲唐正龙伸手道：“我的佣金。”

    唐正龙汗道：“你不是跟你叔叔算的吗？”

    “当然不能，快给钱。”

    “多少？”

    “500欧元。”

    “这么贵。”唐正龙跳了起来。

    “哎，你可是踢球的，你现在一个月最少赚上万欧元了吧。”

    唐正龙脸上冒黑线，这妞比她叔叔要狠啊。

    “你很缺钱吗？”

    “废话，我从大一开始就独立了，这是我们家的传统。”

    这点从她开的车就看出来，虽然是一辆宝马，但是旧款的，在德国一般工薪阶层都能开得起宝马，这样旧款的宝马车其实很低廉了。

    唐正龙掏出钱包数钱。

    一。

    二。

    三。

    四。

    五。

    “你直接给我一张500的就好。”

    “我都是100的。”

    叮的一声。

    任务生成，多选任务。

    “又是多选任务。”唐正龙心想。

    A：在艾玛的脸颊上kiss一下。

     B：给艾玛讲一个黄色笑话。

     C：礼貌的询问艾玛的三围。

    奖励：门将脱手预警卡一张（附送脱手线路）

    惩罚：训练之后当着所有队友的面大声宣布自己是gay。

    唐正龙虎躯一震。

    “系统，你出来，我保证不打死你。”

    唐正龙觉得这个惩罚太恶心了，已经突破自己底线了。

    “主人，请选择。”

    唐正龙立马把C排除了，问这个估计会被打，B……也不好，想来想去，唐正龙选了A。

    万一对方怒了，那自己可以说我是外国人，以为这是礼貌，再说电影里不都是这样放的（其实现实中未必这样）。

    “你数数。”

    唐正龙把钱给艾玛。

    艾玛接过钱数了数，就在此时，唐正龙亲了艾玛一下。

    艾玛条件反射，一脚踢在唐正龙小腿上。

    “啊，疼。”

    “你个混蛋，你是不是觉得我很随便。”

    “没有，没有，我看电影里都是这样的，kiss在德国不是礼貌吗？”

    “礼貌你个头！”

    唐正龙连忙道歉，“要不我再给你500欧元，你消消气。”

    不说还好，一听唐正龙这样说，艾玛气炸了，“你把我当什么了，500块亲一下？”

    “……”

    “500不够？”

    “唐正龙，你滚！卡恩说的对，球员没一个好东西。”

    在艾玛臭骂声中，唐正龙一路小跑离开了，反正任务完成了，得罪了艾玛也无所谓了。

    很快周末联赛战火重燃，科隆在主场迎战奥伯豪森，不出所料，史蒂文斯把唐正龙排进了首发名单，对此，有人嫉妒，有人羡慕，但是没人说什么，毕竟数据摆在那。

    两场比赛4个进球1个助攻，就是波多尔斯基也黯然失色，不过唐正龙此时有自己的烦恼，他不想打首发。

