    两天后。

    方源的肌肉强度和细胞活性，成功达到常人的三千倍。

    军科院正式启动陨星级晋升计划。

    “你那个‘宿敌’已经正式亮相，第一次出手，就剿灭了白鹰最大的异化人组织窝点，白鹰在这事上面，有点造星的意思。”

    军科院的科研团队正在讨论具体的晋升计划，赵安雅划动着平板电脑看新闻，随口和方源闲聊。

    “宿敌计划，听起来就很蠢的样子。”方源耸耸肩，对此并不是很在意。

    “你可别小看这个人，而且这人不仅战力强悍，还有点特殊。黑白混血，加上实力够强，白人把他当白人，黑人把他当黑人，真是有意思。”赵安雅说到这个不由得笑了起来。

    她划动平板电脑，看到一条新闻，轻咦道：“咦，这人等级又升了，陨星级Lv.4，有点棘手啊。这么看的话，白鹰可能想要让他成为新一代白鹰战神，和雷神阿古斯平起平坐。”

    韩幼薇凑过去，看了一眼平板电脑，好奇的问道：“可是，白鹰以前从来没有让黑人来当最强者吧？白鹰高层会同意？”

    “谁知道呢。毕竟实力强才是硬道理，只要战力够高，也没人敢反对。不过这家伙的潜力确实还可以，前几天得到的情报还是陨星级Lv.3，现在竟然升到陨星级Lv.4了。”赵安雅评价道。

    方源觉得这场讨论会有点无聊，便起身离开会场，跑去杨宇平的实验室晃悠。

    杨宇平正在做实验，原本实验室是全封闭的。

    不过，方源是少数可以破例进入实验室的人之一。

    实验室里。

    正中间的一个玻璃容器里，装着一块漂浮在空中的深蓝色晶体。

    杨宇平正在一旁快速的翻看资料，似乎正在对照数据。

    方源走过去，瞅了一眼，道：“教授这是在研究什么？”

    “就是你带回来的帕勒塞晶体，这种晶体是一种高能量晶体，蕴含的能量超出了人类现有的认知。”杨宇平感慨道。

    这块帕勒塞晶体，就是从降临文明飞行器里拿回来的那块，也就是降临文明飞行器的能量核心。

    从已知的信息来看，帕勒塞降临文明是超星系文明，那么必然拥有曲速引擎，甚至是跃迁引擎。

    换而言之，这块帕勒塞晶体可以提供飞行器进行曲速飞行，或者星系跃迁的能量。

    可想而知，这块帕勒塞晶体里面，蕴含了何等强大的能量。

    “研究出成果了吗？”方源随口询问，走到玻璃容器前，伸出手指在上面摸了摸。

    “目前还没有准确的结论。不过，按照军科院的意思，准备用这块帕勒塞晶体帮你冲击陨星级。”杨宇平答道。

    “能行吗？”方源不太确定。

    “理论上来说，所有的星力等级问题，都可以归结为能量问题。只要能量足够强，并且可以充分吸收，那星力自然能够提升……”

    杨宇平思索着解释道：“只不过，到真正使用的时候，情况就比较复杂了。从觉醒者角度来看，能量大致可以分为两种，一种是温和的，另一种是烈性的。

    “通常来说，觉醒者只能接受温和的能量，但是否能够利用能量提升星力能级，还要看身体的素质和潜力。

    “另一种烈性能量，作用则是摧毁一切，觉醒者是无法使用的。

    “不过，温和能量和烈性能量之间，并没有绝对的分界线，而是一个程度问题。因此，帕勒塞晶体是否能使用，还不能确定。

    “我现在做的实验，就是想要测试帕勒塞晶体的能量烈度。”

    方源能够听懂，若有所思的点头问道：“那实验结果怎么样呢？”

    “目前来看，帕勒塞晶体的烈性程度比较好，在降临文明里应该属于用于机械的能量晶体，不适合觉醒者吸收。”杨宇平对此也无奈。

    这也是正常的，毕竟这块帕勒塞晶体，本来就是给飞行器用的，自然不会是温和能量。

    杨宇平招招手，让助手把电子显微镜的画面切过来，说道：“你来看看，这就是帕勒塞晶体的能量接触后的细胞组织。”

    方源走过去，看着屏幕。

    之间屏幕上是一幅斑斑点点的画面，以前在生物课上见到过类似的图，应该是细胞图。

    杨宇平用笔在屏幕上画圈，解释道：“这个就是一个样本细胞，之前已经将帕勒塞晶体的能量输入到细胞组织里了。

    “从显微镜成像来看，目前这个细胞还是活的，但是有一个细胞器其实已经被破坏。”

    他说到这里，又朝助手招招手，道：“回放细胞器变化过程。”

    助手照做，将之前拍摄到的画面播放出来。

    画面中的变化其实很不明显，因为细胞本来看上去就很不明显。

    杨宇平继续用笔在上面画圈，提醒道：“看这个位置。”

    在那个位置上，有一个淡淡的，花生形状的东西，颜色很淡，只能勉强看到一个轮廓。

    三秒钟之后，这个花生形状的东西，突然破了一个口子，有丝状液体从里面流出来。

    “花生”的裂口越来越大，最终完全被破坏。

    方源认得这个花生形状的东西是什么，不过还是问了一句：“这个是线粒体？”

    “对，线粒体，人类细胞的能量核心。”杨宇平答道。

    不管是普通人类，还是觉醒者，线粒体都是人类细胞的能量核心，就像是机械的引擎。

    人类做任何动作，都需要消耗能量，能量从哪来？

    就是从线粒体里面来。

    对于普通人类来说，线粒体是进行有氧呼吸提供能量的场所。

    对于觉醒者来说，线粒体也是产生星力的能量核心。

    因此，一种能量的烈度，主要由细胞内的线粒体决定。

    通常情况下，线粒体能够承受的能量类型，那就是温和能量，承受不了的，就是烈性能量。

    不过，由于每个觉醒者自身的身体素质不一样，线粒体可以承受的能量烈度也不一样。

    所以，温和能量和烈性能量只是相对的。

    