    太平洋南部海域，这里水域辽阔无边，风平浪静。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ原本，这里从来都不是各国商船通行的主要航道。特别是在巴拿马运河开通之后，这里更是船迹少见。

    但是，在中国海军的航母舰队攻击了巴拿马运河，将运河的闸门给炸毁之后，这条原本偏僻的航线，一下子变得热闹起来了。航行在这条航线上的，主要是美国的商船。这些商船都是被美国政府征用，向澳大利亚以及澳洲的其他岛屿运输部队和武器装备以及作战物资的。

    美国一方面在西部海岸构建西海岸防线，防止中华帝国进攻美国本土。另外一方面，则是尽可能的加强在澳洲的军事部署，以便于能够在澳洲拖住中华帝国，为美国争取到更多的时间。

    中华帝国当然不会放任美国肆意的将这些部队和物资运到澳洲去了。派遣舰队在这些海域巡航，或者部署远洋潜艇在这些海域进行破交作战，成为了帝国海军对付美国的主要办法。

    当然，这主要是因为帝国海军的主力舰队正在船厂内维修的原因。帝国海军太平洋舰队的主力，虽然在夏威夷海战当中打垮了美国海军。并且在后续的几场大战当中，一举将美国海军太平洋舰队赶尽杀绝。但是，长时间的远洋航行，使得舰队的很多战舰性能都受到了影响。特别是航母，更是需要进入船坞维修保养。这就使得帝国海军一时间能够使用的战舰数量大为减少。要不然的话，帝国海军早就完成了对澳洲的封锁了。美国想要向澳洲派遣军队和运输物资，根本就不可能。

    另外，帝国总参谋部对于美国人这样的做法，实际上是持欢迎态度的。让美国人将更多的部队和战争物资送到澳洲去，让帝国能够在距离本土较近的地方解决掉这些美国人的军队，总比日后帝国在美洲登6，在美国人的家门口和这些美军厮杀要好吧。美国的人口虽然不少，但动员上千万的军队就顶天了。帝国如果能够在澳洲歼灭数十万甚至更多的美军的话，这会为帝国将来在美洲登6，创造更好的条件的。

    至于美国是否会利用这段时间大力展军备。对此帝国倒是不担心。美国人在展军备，帝国难道会闲着吗？帝国的军事实力，一直对美国是保持压制的。美国在大规模的建造航空母舰，帝国也没有落下。帝国的造船厂内，八艘新锐的d级航空母舰，也正在紧张的建造当中。作为帝国在这一场海战当中的量产型航母，d级航空母舰的战斗力是不可小觑的。即便是和美国海军的‘埃塞克斯级’航空母舰相比，也绝对不会落入下风的。加上舰载机和飞行员的实力优势，将使得帝国海军依旧处于上风。即便是将来再和美国海军生大规模的海战，帝国的胜算也会更大的。

    让美国不断派遣部队去澳洲，在那里围歼他们。甚至是在路上就通过潜艇和巡洋舰解决掉他们，削弱美国海军的实力，这成为了帝国总参谋部的一个计划。这个计划，有一个名称叫做‘放血’。意思就是不断的给美国放血，这个过程或许会需要很长的时间。但是，随着美国流血越来越多，最后他们就会现，他们已经处于非常虚弱的状态了。那个时候，他们想要再打败中华帝国，更是痴人说梦。

    “哗啦！”一声巨大的水花声响起，一艘漆黑的潜艇从海里钻出来，就如同是一条大黑鱼一样。

    海水从潜艇的艇身上滑落，落入海中，出‘哗啦啦’的声响，就如同是在下雨一样。

    这艘提醒庞大的潜艇，是帝国海军的‘虎鲸级’潜艇，也是帝国海军目前装备的主要远洋潜艇。帝国海军已经至少装备了两百四十艘这类潜艇了。另外，在造船厂内，还有六十艘这类潜艇正在开工建造或者等待建造。也就是说，该级潜艇的装备计划，达到了整整三百艘。

    三百艘‘虎鲸级’潜艇建造完之后，帝国海军将不会再建造该类潜艇了。而是开始建造下一代的真正的潜艇。现在的潜艇，最多能够称之为能够下潜作战的船而已。绝大部分的时间，还是在水面上航行的。只有遇到紧急情况或者作战的时候，才会下潜。但是，真正的潜艇，绝大部分的时间都是在水下航行的，只有充电的时候需要上浮，或者通过排气管进行充电。另外，真正的潜艇，水下航会比水上航更快，外形也不会向‘虎鲸级’潜艇以及之前的那些潜艇一样，有着锋利的舰艏了。

    这艘潜艇的外壳上，用白色的油漆写着Q1o8，这是这艘潜艇的编号。

    潜艇上浮之后，舱盖打开了。尽管在那一瞬间，冰凉的海水不免落入了里面，但依旧挡不住潜艇艇员们钻出潜艇的热情。在潜艇内部狭小的空间内长时间的待着，会让人非常不舒服的。所以，艇员们通常都是非常珍惜每一次的上浮的机会的。

    几名潜艇水兵钻出来潜艇，贪婪的呼吸着外面待着腥味的海风。这种空气，比潜艇内部的浑浊空气要好很多了。一些艇员，甚至开始抽烟了。为了保持潜艇内部的空气质量，在潜艇内部是禁止吸烟的。

    一个上尉军官最后钻出潜艇，他是这艘潜艇的艇长，名叫程海，今年才二十九岁。

    “艇长，来，抽一根吧。”一个水兵递上一根烟给程海上尉。

    程海上尉也没有客气，直接点上了。

    “狗*日*的，这趟不知道是怎么回事？出来转了半个月了，一艘美国人的商船都没有遇到。难道我们出港的时候，忘了看黄历吗？”程海上尉骂道。

    “谁知道呢！或许是美国人被我们杀的怕了，不敢再走这条航线了吧。”一个水兵说道。

    在一战爆之前，帝国从德国那里获得了德国在太平洋上的殖民地。之后，帝国开始建设这些殖民地，不少的岛屿上都修建了机场和港口。在一些水文条件好的港口，更是秘密修建了潜艇基地。这艘变化Q1o8的潜艇，就是从所罗门群岛的一个港口出的。

    “狗屁！美国人除非是要放弃澳大利亚。要不然的话，他们就不会停止向澳大利亚运输部队和作战物资的。我们只要守住这条航线，总能够逮住美国人的商船的。”程海上尉不同意。

    在巴拿马运河被中国海军的舰载机摧毁掉之后，美国想要运输部队和战争物资去澳大利亚的话，就只有两条航线了，一条是绕道南美洲，走南太平洋。另外一条则是绕道南非，走南印度洋。在这两条航线上，帝国海军都派遣了大量的潜艇的。两百多艘远洋潜艇当中，有一半是部署在这些海域的。

    只不过，不管是南印度洋还是南太平洋，都太辽阔了。美国人的船队，再被中国海军的潜艇击沉了不少之后也学乖了。他们经常改变航线，甚至是单独行动。在茫茫的大洋上，想要寻找到他们的踪迹，那无疑是非常困难的。

    “抓紧时间，换下一批的艇员上来透气。”程海上尉说道。

    潜艇里的艇员，不可能一次性全部上来透气的，往往是需要轮换的。

    “好的，艇长。”其他的水兵们，连忙加快了抽烟的度。

    “老子就不信邪了，我就不相信逮不到美国人的商船。”程海上尉暗暗的说道。

    那些潜艇兵都不知道，程海上尉其实还有另外一个身份，他是帝国海军元帅程璧光的小儿子。虽然，程璧光元帅已经退役了，但依旧是帝国海军中德高望重的人物。按理说，程海上尉完全可以换一个轻松安全的工作，但程海上尉还偏偏认准了当潜艇兵了。对此，程璧光元帅也是支持的。在他看来，他的儿子也没有什么特殊的。一样应该为了国家上战场，不管是当潜艇兵还是其他，只要为国出力，哪怕是死在战场上，那也是应该的。

    “艇长，基地来的电报。”副艇长钻了出来。

    看完电报之后，程海上尉笑了起来。

    “哈哈，我就知道我们的运气不会一直这么糟糕的。全员归位，马上出。在我们东面五百公里的地方，有一支美国人的船队。我们需要赶去和其他几艘潜艇组成编队，一举干掉这支船队。”程海上尉大笑起来。

    潜艇在海上执行任务的时候，往往会选择由几艘潜艇甚至更多的潜艇组成编队起攻击，这样的话，能够大大的提高命中率。对于敌方船队而言，也是一个巨大的威胁。如果没有足够的护航舰队的话，一旦遇到这样的潜艇编队，往往会被绞杀掉的。

    这种战术，也有了一个响亮的名字，那就是狼群。平时，这些潜艇就好像是孤狼一样在水下活动。一旦有需要，他们就会组成狼群，围杀目标。(未完待续。)