    虽说就算没有郑家以及卢家的帮助，他也能凭借系统商城里面的各种东西度过危机，但终究会很麻烦。

    对于一条咸鱼来说，没有什么事比不需要麻烦更能让他开心了。

    听到李承乾的话，刚刚进来的卢晓露出一丝笑容：

    这次的任务完成了！

    投靠了李世民，又取得了李承乾的好感，卢家只要不作死，至少可以保证几十年内的安稳发展。

    相比较卢晓，郑陆伟就显得很淡定。

    “嘿嘿，殿下，你们吃的是什么东西啊？”

    伸手擦了擦自己嘴角渗出来的亮晶晶的液体，郑陆伟伸长了脖子向着李承乾等人的碗里看去。

    “这是方便面。”

    看了一眼盯着自己吞咽口水的众人，李承乾露出一丝笑容：

    “诸位要不要尝一些？”

    毕竟这群家伙刚刚帮自己解决了一群麻烦，李承乾还不至于小气到连几袋方便面都舍不得的地步。

    “那敢情好。”

    露出一丝笑容，郑陆伟看向李承乾的眼神更加炽热了：

    “还不快点向着殿下道谢？”

    “谢过殿下赏赐。”

    郑陆伟话语刚刚落下，在场众人便连忙向着李承乾道谢。

    “王大，把车里剩下的方便面都搬过来吧。”

    购买一箱方便面，又多花费十拒绝币让系统投放到自己的马车里，李承乾这才向着王大吩咐道。

    看着王大离开的背影，就连一直表现的很淡定的卢晓都忍不住咽下一口唾沫：

    相比较郑胖子做的那些屎一样的东西，他当然更加希望能够吃到美食。

    事实证明方便面的魅力是无限的，随着香味儿出现之后，整个驿站里立刻只剩下了‘呼噜呼噜’的吸面条的声音。

    “小子，放下那袋方便面！”

    一声大喝阻止了拿起最后一袋方便面的卢晓，郑陆伟脸上满是愤怒：

    “此等美食，能够吃到一袋已经是殿下恩赐，你居然还敢动第二袋？”

    随着郑胖子声音落下，所有人的目光都落到了卢晓身上。

    感受到众人的眼神，卢晓忍不住脸色一红：

    “我，我就是想看看这袋子上写着什么。”

    为自己强行解释一波，卢晓连忙将手中的袋子放回了原处，同时忍不住在心中埋怨自己：

    能吃到这么珍贵的东西已经是幸运，怎么可以如此贪得无厌？

    “呲啦~”

    就在卢晓进行深刻的自我反省的时候，一旁传来了袋子被扯开的声音。

    “殿下，俺胖子食肠宽大，多吃一袋应该合情合理吧？”

    ……

    “老郑，你和老程是不是挺熟的？”

    看着一脸憨笑的郑陆伟，李承乾最后还是没忍住自己心中的疑惑。

    “殿下说的可是卢国公？”

    快速的将方便面泡进碗里，郑陆伟一边拉开自己和卢晓的距离一边开口道：

    “俺们是一起喝酒吃肉的铁哥们儿……”

    这就解释的通了~

    听到郑胖子的解释，李承乾露出了然之色：

    ‘近朱者赤近墨者黑’，古人说出的话都是很有道理的呀！

    无视掉卢晓与郑陆伟之间的明争暗斗，李承乾直接回到了早就为他准备好的房间开始休息。

    有了之前的事情，王大三人自然不会再次大意，即使有着郑陆伟等人保护，他们依旧选择了轮番守夜，防止意外发生。

    没有小翠当抱枕的夜晚很是难熬，天刚蒙蒙亮的时候李承乾就苏醒了过来。

    “少爷，您醒了？”

    看着自己床前的黑脸独臂突利，李承乾嘴角一抽：

    “这是什么情况？”

    话语落下，李承乾就闻到了一股烧焦的味道从外面传了进来：

    “你们把驿站点着了？”

    “少爷不要误会，是郑胖子正在做饭。”

    不知道为何，李承乾感觉突利说话的时候脸色更黑了。

    拒绝了突利伺候自己的穿衣洗漱的举动，穿好衣服到外面，李承乾这才发现除了郑陆伟之外的其他死士居然已经消失了。

    “嘿嘿嘿，殿下稍等，咱们的饭菜马上就能做好了。”

    一张沾满锅底灰的胖脸上露出两排白色的牙齿：

    “其他人已经回去复命了，俺是专门留下保护您的。”

    “要不……，你也回去吧？”

    看着锅里的一大堆黑色物体，李承乾脸皮一抽：

    饭里加屎也不过如此……

    “那不行！”

    一巴掌拍在自己的胸口上，郑陆伟的脸上满是郑重：

    “殿下的安危何等重要，岂能没有一个贴心人儿保护？”

    老子就算死也不会让你当贴心人的！

    心中吐槽一句，李承乾最后还是没有将这货赶走：

    “老郑不用做饭了，马车里还有几袋面包，吃点儿就继续赶路吧。”

    听到李承乾的话语，郑陆伟忍不住眼神一亮，但当听到居然不是方便面时又忍不住露出一丝失望之色。

    看都郑胖子的表情变化，李承乾高度怀疑这货留下来的是为了方便面。

    李承乾不知道自己已经猜到了事实，实际上早上的时候郑陆伟和卢晓二人为了留下的资格还大打出手了一会，不过结果是很明显的……

    吃过早饭，郑胖子的心情显得很好：

    他发现世上居然真的有比方便面好吃的东西，那种甜甜的叫面包的东西真特奶奶的好吃！

    除了驿站里的闹剧之外，接下来的路上并没有发生意外情况，众人很快就再次进入了凉州城。

    “苏定方拜见殿下。”

    知道李承乾再次归来，苏烈第一个跑过来拜见。

    看着不停张望四周的苏烈，李承乾露出一丝笑容：

    “路途遥远，所以我将巧巧留在了长安城，还望苏将军不要见怪。”

    听到李承乾的话语，苏烈虽然有些失望，但还是一脸认同的点了点头：

    “殿下此次前来是为了正事儿，不带女眷也是应该的。”

    “苏将军，这几日可有突厥二郎归来？”

    李承乾与苏烈寒暄完毕，一旁的突利和叠罗支两人急不可耐的询问道。

    除了担忧同族的安危，二人也同样担心自己的地位：

    老李虽然给了他们组件‘破阵军’的权利，但如果没有足够的突厥骑兵，他们也不可能组建出强大的军队……

