    阿方索的票数已经直接超过了1500票大关，那个邪恶的名字在读票老师的嘴里，就像贪吃蛇一样连成了可怕的一串！

    台上台下这时候都已经彻底惊呆了。

    读票还在继续，但已经没有什么意义了。

    最后的结果很快就出来，阿方索2156票，而排名第二的卢锡安，居然才仅只有七百票而已。

    那个可怕而魔性的名字已经回荡在每一个人的脑子里，估计今天晚上做梦的时候都能听到，因为他是第二名的三倍之多！

    再看看总票数，他一个人的票已经比其他所有人的票数加起来还更多了。

    许多知道点内情的人，此时都忍不住看向嘉文和盖伦，几天时间而已，这两个小屁孩儿能揍两千多人？

    可这才发现那两人也正在懵逼中。

    嘉文每拉一票都会在小本本上记下名字，总共只有几天的拉票时间，累成了狗也才一千票出头，其中肯定还有记错了的、也肯定会有反悔的。

    可这直接两千多？

    这就很不科学。

    而且要是照这比例，两人就算不拉票，阿方索好像也能赢。

    嘉文和盖伦顿时就感觉有点反胃，那这几天自己不是等于忙了个寂寞？

    两人忍不住朝台上阿方索的位置看去，然后就看到站在他身边的那个女刺客，也想起那天晚上阿方索读心术的事儿……

    难道，阿方索还可以操控这两千多个人的思想？真是越来越邪乎了，但是……果然好厉害的样子！

    阿方索也觉得很不可思议，他压根儿就不知道自己居然有这么高的人气。

    刚才皇子殿下和卢锡安他们谈论嘉文的话，他多少听到了一些，知道了嘉文和盖伦在拉票的事儿。

    但只需要看看那两人现在的反应就知道，两个人在这件事儿上可能是出力了，但压根儿就没能力拉来两千多票。

    娑娜也是满脸不敢置信的看着阿方索，之前她还担心阿方索会承受不了失败的打击，可是……

    这个世界的变化实在太快，她也就不在学校短短一个多星期而已，这到底是发生了什么？感觉就好像已经错过了一个世纪一样。

    “……老师，抱歉，没有经过您的同意，我就给你们学院女生宿舍的每个人都发了份儿传单。”卡特琳娜稳稳的说：“也就一晚上的功夫。”

    确实只是一晚上的功夫，发个传单而已，又不用交流，用瞬步走一圈儿就行，都不用别人帮她开门的。

    “什么样的传单？”阿方索有点哭笑不得。

    一猜就是卡特琳娜，别人也没理由帮他啊，只是很好奇，什么样的传单可以说动德玛西亚皇家学院这些眼高于顶的女生？

    “也没什么，就是把你们的候选人名单稍微改动了下，每个人都印了个头像、弄了些新的资料介绍什么的。”卡特琳娜的眸子闪烁着精芒：“虽然我知道老师您并不在意这个，但凭台上那些德玛西亚人，根本就没资格排在老师的前面！我，卡特琳娜，绝不答应！”

    破案了。

    鬼知道那张宣传单上到底是如何把他阿方索吹得天花乱坠的。

    堂堂诺克萨斯顶尖刺客教出来的天才弟子，不管刑讯逼供还是玩弄人心，都是人家的早就玩儿腻的东西，用来研究几个怀春女学生的心理真是大材小用了。

    从策划到行动，对她来说都简单得一匹。

    候选人名单上都是些什么人？

    菲欧娜、波比、娑娜这些都是女人，大多数时候只有男生才会青睐她们。

    然后塞拉斯太老，卢锡安又黑，名单上的另外两个老师更是又老又黑。

    而阿方索，年方二十三，长得也还相当不错，妥妥的小鲜肉一枚。

    单独看的话可能还只是一般的帅哥，可是和那些又老又黑的摆在一起，这对比效果简直已经堪比美颜加PS了。

    起码有一半属于外貌协会的女生们，基本直接就可以告别纠结，不管什么理由，打死她们都不可能把票投给帅哥旁边的油腻男们，就算这帅哥不是她们的菜，结果也一样。

    只是女生比较含蓄，又没人组织，因此不会像那些各科的臭男人们那样高喊‘阿方索万岁’而已。

    “看什么看！真奇怪，阿方索老师最帅，投票给他这有什么难理解的？”

    “就是，我们就是要投阿方索老师，颜值万岁有什么问题？”

    “听说阿方索老师还很会做饭呢，做的菜超级好吃！”

    这就离谱。

    台上的老师们都无语了，这是选名师，又不是选厨师。

    女人的关注点，你永远都get不到它在哪里，没满十八岁的你就更get不到了，完全天马行空莫名其妙。

    可这还不算完，等支持阿方索的女生们开口后，现场那些埋在深水区的支持者们才一个个的都冒了出来。

    “音乐科的支持阿方索老师！”

    那是娑娜的地盘，娑娜这才想起自己刚拿到候选人名单时，也就是刚请假那天，她好像是和音乐科的几位老师提过一次担心阿方索的事儿，但绝对没有主动要求他们投票给阿方索。

    大概是那几位老师自己的意思吧，毕竟阿方索跟着自己熏陶了数年，算是这个学校里难得的、喜欢音乐的外行人，因此几个音乐科的老师对他印象都还不错，虽然票数不会太多，但两三百票还是能贡献的。

    “长枪科的全体学生，都支持阿方索老师！”

    台下又有学生喊了起来，让台上那个在学校里近乎透明人的长枪科老师无比尴尬。

    同样，人数不多，只有约莫八九十人的样子。

    但和那些叽叽喳喳的女生们不同，清一色的铁血真汉子，每一位都面容刚毅，用那种带着崇敬的目光看向台上的阿方索，就仿佛是在朝圣一样！

    只是看得阿方索一阵瀑布汗，鸡皮疙瘩都起来了，关键是我也不认识你们啊……

    长枪科，德玛西亚皇家学院的冷门学科。

    在这个崇尚决斗主义、崇尚力量至上的王国，曾经最流行的武器是代表着荣耀和尊贵的剑。

    而在大法师加盟皇家学院担任校长后，最流行的武器又从剑变成了魔法。

    长枪？那是最底层的士兵才会用的武器！

    其实不止是德玛西亚，在整个符文大陆各个国度，几乎都是这样的认知。

    各种剑豪、大剑豪屡见不鲜，甚至剑圣称号也从没有在符文大陆消失过。

    可是用枪的，出个枪豪都已经是天花板了，大枪豪基本属于传说，而能达到枪圣级别的，即便翻看整个符文大陆历史，都找不出一个可以让所有人都信服的来！

    所以，符文大陆上学枪的其实不少，但精英里学枪的，却是相当罕见。

    而放在皇家学院，射击科、击剑科这些热门学科，常年都有至少七八百的固定学生，可长枪科却连一百个学生都凑不出来。

    不仅学生少，老师还拉胯，不过是个寂寂无名的枪客，大枪客都称不上。

    而呆在长枪科的这些学生里，除了会一手家传枪法的赵信外，其他也基本都是被那些名师们淘汰掉的学渣。

    也就只能学学战场上长枪的拼杀枪法，今后当个雇佣兵混口饭吃的样子。

    这是一群注定了悲壮命运的男人，光芒万丈的英雄？距离他们实在是有点太远。

    这样的大环境，也就难怪之前的赵信会觉得学枪没有出路，想要改而练刀了。

