    

    “胡扯！”贺曼的俏脸红得可怕，连耳朵根子都血红血红的，仿佛下一刻血管就要炸开。

    “集团军那是什么单位？那是正规军！正规军怎么可能接受别人的指挥？集团军的军官，那都是要军部授权的，你的小小的特工，怎么可能有这么大本事，指挥得动集团军的战士？正规军的战士，怎么可能随随便便就听从你行动组队员的指挥？他们就不是一个体系的！所以，这里面有阴谋，肯定有阴谋！”

    “怎么不可能？集团军的战绩那么低，他们为了活命，战场上临时改变战术也不是不可能！再说了，军报里面也说了，现场最高指挥只剩下几个团长，群龙无首，这么下去只能陷入混乱！有人指挥总比人指挥要好！”

    贺曼辩道：“那也得他们的指挥官死了吧？战报上没说他们的指挥官已经死了，你的行动组队员就能接手上万人的指挥权？这也太托大了吧！？”

    “那是战场！贺大小姐！战场瞬息万变，什么事不可能发生？你不是战士，又怎么会懂战士的想法？还有一句话，将在外，君命有所不受，难道你不知道？在那样的情况下，一些战法必须根据变化才能产生实际杀伤力，集团军的战士和我的特工选择都没有错！而结果也说明了这一点！”

    贺曼啐了一口：“呸，你懂战士怎么想？你天天就知道我在军部里面，拈花惹草，你知道战士的心理？别跟我说什么将在外君命有所不受！你不是皇帝，那些女人也不是你的后宫！对于你这么一个没脸没皮的流氓，一个自己就知道躲在淫窝里面的畜牲，把你自己说得那么冠冕堂皇，战士们想想都觉得恶心！还战士们的心理？你上过战场么？……”

    贺曼用手指指戳戳着办公室里的一切，也包括那些职员和下级军官，特别是“淫窝”两个字，很是用力。

    她话音未落，职员和军官中立刻有人反骂道：“说也们这里是淫窝，你那里是什么东西？培养雇佣兵做特殊服务，谁不知道？”

    贺曼一扭头，手指扫着人群，怒喝：“哪个王八蛋说的？给我站出来！”

    人群中没人回答。林子聪没有允许，这种话是违禁的。

    混乱下，雇佣兵上不了台面的这些破事倒是成了针锋相对雇佣兵团的一个人尽皆知的弱点，有人自然就拿了出来。

    这骂法很得人心，众职员和下级军官互相掩护，一眼望去，张张脸都带着浅笑望着贺曼，根本看不出来是谁的口笔。

    既然分不清，贺曼的怒火蹭的又上了一个台阶，一扬手，一巴掌扇在了离她最近的一个女职员的脸上。

    这已经突破了吵架的范围事件升级了！但那女职员根本没当回事，连脸摸都没摸，报复性地冷冷一笑，道：“这一巴掌足以说明，您对林将军的评价，是污蔑！要不，你怎么会变得这么气急败坏？我应该出去转转，大家都会知道你的为人的。”女职员连脸都没有揉，转身就走，出了办公室不知去向。肉眼可见，她脸上的五指印片刻间就肿了起来，红红的清晰可见。

    贺曼一下子不知说什么，傻了两秒钟，一跺脚，大叫：“你回来！”

    林子聪却在这时候往前一插，脸红脖子粗地道：“你针对的是我！别对别人使粗！好，你觉得我有阴谋，那你去律法部举报我吧，刚好，我这身上的伤还没好呢，在监狱里面休息两天，刚好养养伤！”

    “你个混蛋，你以为我不敢！？”贺曼已经失去理智了，眼睛瞪着林子聪，像是要把他生吃了。

    而林子聪看起来好像比贺曼还要凶，直接对着身后人叫道：“张淼，去，去律法部，就说贺总要举报我林子聪！现在就去！我倒要看看，军部就算知道了，他们会给我什么样的处分？撤职？杀头？军部不管怎么处理，我都认！不就是惩罚么，我林子聪啥时候怕过！”

    而行动组林子聪的驻地外面的国地道中，已经隐约传出了刚才那个女职员的哭闹声：“呜呜呜……林将军的情妇竟然殴打军部的普通职员了……”

    “情妇”这个词，听起来特别刺耳。

    这情况变得更复杂了。

    “林子聪！”贺曼尖叫，猛然间一甩手，一巴掌又向林子聪扇过来。

    现在，贺曼已经分不清到底自己来是干什么的了。来兴师问罪？林子聪看起来巴不得让军部方方面面都知道此战的经过和结果，来发泄对林子聪的恨？不这个坑不能踩！如果他们之间的关系弄得人尽皆知，那这事情就会变得面目全非！小情侣打架，不小心把两亿给打没了，谁见了都不会再管闲事，只会在一边插着手笑着闲谈：“喏，小情侣打的欢着呢！”

    贺曼丢不起这个人。

    而林子聪的样子，倒有一半是想事情往这个方向发展！

    不，她是来找回损失的！

    于是在众人各色的目光中，在林子聪半是火热的期待中，贺曼的手掌贴着林子聪的脸硬硬地刹住了车！毕竟是生意人，而不只是个女人，最后的理智阻止了他将巴掌落在林子聪的脸上。

    林子聪果然没有躲闪。当然，他要躲也躲不过去！但是，他连躲的动作都没有！

    这很能说明问题。贺曼毕竟是个生意人，聪明伶俐，心里顿时电光火石般想了个通透！

    贺曼的手就在这一瞬间，改拍为摸，轻轻贴在了林子聪微微有点胡子茬的脸上，然后翻了过来，用手指背划过林子聪的脸，停在了腮帮子处。

    “好，很好，你好得很！”贺曼的所有怒火瞬间像是被抛到了九霄云外，剩下的只有还在发红的俏脸和原本的温柔大方、聪明可人。可林子聪却从那一双眼睛里，看到了漫天的冰雪。

    “林将军，好得很！好得很。”贺曼又重复了一句，然后放下手，拨开人群，走出了林子聪的办公室，消失在门口。贺曼走的很慢，犹如双足灌了铅，但是很坚定，一路出去，连停都没停。

    所有人的目光跟随着她消失在门口，然后怀着各种心情又扭回来，落在林子聪的身上。那些眼神里，既有同情，又有无奈，既有嘲笑，也有不平，似乎还有忧虑，但无论是什么样的眼神，办公室却没有一个人说话。

    林子聪缓缓退到沙发上坐下，脸上的火气慢慢褪去，脸色青黑，甚是可怖。办公室主任尚君波朝众人挥了挥手，大家知趣，各回各岗位，片刻之间走了个干干净净。

    “将军？不过吵了一架，这不，最后也没出什么事嘛，你也别再在意了，我也是女人，我知道，一般都是过来发个火而已，没什么了不起的。”

    “嘿！发个火？”林子聪笑道，“刚开始，她真事是带着点女人的小脾气来的，但是……唉，事情不可能十全十美，我这下是彻底把她给得罪了，你去安排一下，看看我们之前有多少业务是需要贺氏集团支持的，调查清楚之后，去安排，看看有没有同样的可替代的选择。如果有的话，就打点关系，准备换人。”

    “那不能换怎么办？”尚君波问。

    “不能换就问军部，那里应该有。对了，刚才那女孩叫什么？”

    “管童。”

    林子聪面色缓了一缓，道：“把她调到办公室来，做我的秘书。”

