    第73章居心——南微，你去求慕寒渊

    包括容昭在内的其他所有人被屏退。

    待屋里只剩下姜南微，华阳这才叹了口气，将自己的法子娓娓道来。

    “再过些日子，便是涵儿的满月宴。自从你父皇仙去后，你那些王叔们全都被慕寒渊赶去了封地，这两年来，姑母时时想念,却始终没有机会再见他们。”

    “前段时间，姑母不止一次梦到你父皇，他也曾托梦，说是想这些兄弟姐妹。”

    “姑母原是想着，趁着你先前大婚，让你那几位王叔来趟上都,帮你父皇为你相看相看驸马,结果却被慕寒渊推拒回绝。”

    说到这里,华阳又补充一句。

    “当然，之前周祈晟的事已经过去，如今咱们也不多提。但话又说回来，若是当初大家帮你一起相看，又何至于让你被那样的人蒙蔽？”

    “如今姑母听说，慕寒渊心悦于你，如果你借着涵儿满月宴的机会，主动开口，让他退让一步，允许你的那些王叔来上都，那他肯定会同意。”

    “到时候，有你的王叔们在,他们定会竭尽全力,为你和阿翊还有姑姑撑腰，哪里还怕慕寒渊一个摄政王？你说是也不是？”

    华阳的盘算打得极好。

    姜南微却心中冷笑。

    这简直是将她当傻子了！

    让三王离开，本就是她父皇的旨意，而不是所谓的“慕寒渊的针对”——这两年来，一直有人在故意将这件事算在慕寒渊头上，作为他摄政后假传先帝旨意，狐假虎威维护自己手中权柄的佐证。

    三人成虎，说得多了，信的人也就多了。

    可姜南微却清楚的知道，这是父皇在为她们姐弟铺路。

    如果她真的按华阳所说的做，到时候三王必会带兵前来。

    慕寒渊手中虽有重兵，但更多的兵力，还留在西北边境。

    远水解不了近渴，到那时，慕寒渊孤立无援，她和弟弟，又会好到哪里去？

    朝中少了一个摄政王，却多了三个流淌着皇室血脉的真王爷，傻子也知道，他们姐弟会是何等下场。

    但所有这些，姜南微都没有表现出来。

    她拉下脸背过身，一副生气的样子。

    “姑母又不是不知道，南微最讨厌慕寒渊这个人！让我杀了他还行，让我去求他？我才不要！”

    “南微！”

    华阳将姜南微的身子掰正，迫使她看着自己，苦口婆心劝慰。

    “只是让你做做戏,又不是真的求他。你就当是为了姑母，为了你的小侄儿，更为了你自己，为了阿翊还有你母后——如今我们所有人的希望，可都系在你身上呢。”

    “况且到时候你的王叔们一来，我们所有人都会为你们姐弟撑腰，等慕寒渊成为阶下囚，还不是由着你揉圆搓扁？”

    “这样一比较，忍一时之气，做戏骗他入局，又有什么所谓？你说是不是。”

    姜南微依旧一脸气鼓鼓的不说话。

    但这次却没有反驳。

    华阳见有戏，又是好一阵劝说。

    最后姜南微带着几分勉强点了点头。

    “既然姑母把话都说到这份儿上了，那南微就权且试一试吧……”

    华阳顿时喜不自禁。

    “真是好孩子！”

    “不过有些话我可说在前头！”

    姜南微瞪圆眼睛，“我就只说一次！若是他不同意，那我断不肯再求他！”

    “只要你跟他开口，他必定会同意。”

    华阳很是笃定。

    纵横情场多年，她对慕寒渊这样的人最是了解。

    这样的人，看起来冷情冷性铁面无情，可对于心上人，却有着极大的包容。

    如果外间那些传言不错，慕寒渊肯定会答应姜南微。

    若是没有答应，那就说明，如今所有的一切，都是做局。

    不管怎样算，最不亏的，都是华阳自己。

    -

    得了姜南微许诺，华阳心情颇好的离开。

    送走华阳之后，姜南微来到宣玉阁，将方才种种告诉给慕寒渊。

    罢了，她冷笑一声，揭破华阳的谋算。

    “她盘算的倒是好，引三王来对付你，等你们互相残杀两败俱伤之后，三王失去民心，她再毫无所顾忌的拿捏我和阿翊。”

    “可她也不想，这样的举动，根本就是引狼入室——如今的姜国，外有周燕虎视眈眈，他们随时都伺机趁虚而入，抢掠姜国城池据为己有。”

    “到时候，山河破碎，国将不国，便是再拥有无上权柄，又有何意义？”

    前世华阳就是如此。

    只是那时候，因为慕寒渊态度坚决，三王压根没有机会进上都。

    最后华阳狗急跳墙，竟然和周国联合，联手周祈晟做局哄骗姜南微，害得姜国陷入危机。

    三王当中，宁安王和长乐王见此，趁机揭竿而起，自立为帝。

    姜国就此分崩离析。

    这一世，姜南微绝不愿再重蹈覆辙。

    然而，慕寒渊却有不一样的看法。

    他沉吟片刻，唇角含起笑意。

    “有道是富贵险中求，华阳这个提议，对我们而言，其实并非没有好处。只是，这来上都为平乐侯世子庆贺满月宴的人，需要换上一换。”

    姜南微一愣，问道。

    “什么意思？”

    不过很快，没等慕寒渊开口解释，她就想通了个中关窍。

    “你是说，让三王世子进上都？”

    慕寒渊欣赏至极的含笑点头。

    “正是。”

    姜南微的眼睛亮了起来。

    让世子进上都，不会违背先皇不让三王入都的旨意，又可以给三王希望。

    但同样的，若是利用的好，世子也能成为她和慕寒渊手中的质子。

    见姜南微已经明白，慕寒渊直接把话掰开揉碎。

    “若华阳所图甚大，她必也担心三王入都后，局面超出她的掌控，所以如今她其实也是在赌——赌三王除我之后，会彼此争夺那至上之位。或许就算三王不争，她也会唆使他们去争去抢。”

    “到那个时候，我被踢出局，三王也争得头破血流，失了民心民意，她便可坐收渔翁之利。”

    “那时，她不管是以陛下做傀儡，自己垂帘听政，还是将自己的废物儿子推上皇位，最后的赢家，都是她。”

    听着慕寒渊三言两语便将华阳分析透彻，姜南微不得不叹服他对人心的洞察。

    慕寒渊不知姜南微心中所想，话没有停。

    “……所以在这样的情况下，我若提出不许三王来，但可以让世子入都，一来，也不算是拒绝你的请求，不会让华阳怀疑我对你的感情和态度。

    “二来，这样也不会违背先皇的旨意——或者说在他们看来，是我假借先皇传出的不许三王入都的旨意。”

    说完这话，慕寒渊将烹好的茶推到姜南微面前。

    “华阳多疑，如此一来，必能更好的取信于她。”

    【今日第一更】

    (本章完)

