    段云这次也没有像劳动服务公司那样，给电子厂这边的员工发福利，因为现有的奖金制度已经非常好了，如果这些工人工作努力活干的多，工资加奖金不比劳动服务公司那边的低。

    其实段云电子厂这边的工资水平在当地已经算是很高的了，况且无论是总统还是大集体这边，新工人进厂前两年工资还不到20块钱，他们刚来就能拿到35块钱的保底工资，段云能开出这么高的工资，已经算是非常良心了。

    至于元旦的安排，段云也是全场放假一天，但同时又做出决定，凡是元旦这天愿意来厂里继续上班的，他给工人三倍的工资。

    其实原本段云做出这个决定是想留几个工人看厂子，但让他没想到的是，全厂150号人，从工人到管理人员，全部无一例外的主动申请元旦正常上班，甚至有人还提出要在元旦那天加班。

    村里人对元旦这种节日没什么感觉，对他们而言，一年里最主要的节日就是清明，端午，中秋和春节这四大节日，其他节日可过可不过，还不如上班多挣点钱来的实惠。

    而且这些村民也穷怕了，好不容易有一个进厂上班的机会，他们对钱的渴望远超段云的想象。

    两边的厂子过节的事情都处理妥当之后，段云也算松了一口气，元旦这天他也有自己的安排。

    1983年的最后一天就这样在忙碌中过去了……

    ……

    1984年元旦的第1天早上，段云就开着车带着程清妍，前往了市区。

    车子行驶在路上，两边的工厂单位都挂上了大红灯笼，以及写的“庆祝元旦”的横幅，一派喜庆的场面。

    段云开车来到市区之后，领着程清妍先去小西门回民区那边购买了一些羊肉，然后又买了一些调料和烟酒茶叶。

    今天过节的安排就是中午的时候段云要去程清妍家一起去涮羊肉，晚上则会领着程清妍到自己家吃饭，到时候会一起包顿饺子。

    现如今段云和程清妍的关系已经非常稳定了，而且现在的程清妍也越来越有了几分精明能干的管家婆的架势，段云在花钱上比较粗枝大叶，而程清妍则会想方设法帮助你省钱。

    眼看着程清妍和和那几个回民反复的讨价还价，段云唯一能做的就是站在旁边看着，根本没有插话的机会。

    尽管知道段云现在很有钱，但程清妍显然也不是那种娇生惯养，只懂得享受的姑娘，良好的家教让她从小就有了很强的生活自立能力。

    而且和程清妍相处的时间越长，段云就越发能感觉到她骨子里那种好强的性格，无论是在钻研技术还是日常生活中，程清妍也总是能体现出她的那种细腻的生活智慧，以至于段云有时会暗暗庆幸自己能遇到这么一个好姑娘。

    中午去程清妍家段云表现的很勤快，手工切出来的羊肉片又薄又匀，下锅即熟，然后又陪着自己未来的老丈人程常林喝了整整一瓶酒，气氛非常欢快。

    而到了下午，程清妍来到段云家后，和面，擀皮儿，包饺子，干活儿勤快又利索。

    另外程清妍似乎总有办法能讨高秀芝的欢心，无论是说话还是干活，高秀芝怎么看这个未来儿媳都很顺眼，这对于未来婆媳一直说个不停，反倒是段云成了配角，只有端着碗吃饺子的份儿。

    一直到饭后，才终于轮到了段云和程清妍两个年轻人的二人世界，离开家门后，两人直接来到了人防的歌舞厅。

    元旦厂里举办的歌舞会热闹非凡，在优美的旋律下，段云和程清妍跳了一曲又一曲，脸上满是幸福和甜蜜……

    ……

    美好的时光总是过得很快，元旦假期结束，厂里很快又恢复了正常生产。

    段云这段时间一直在有意识的压低龙腾变速箱的产量，另外他也给市局打了一份报告，要求引进一批新设备和技术人才。

    原本段云以为元旦过后新设备的事情就应该有眉目了，而让他没有想到的是，新设备引进的事情依旧杳无音信，而省厅却去打电话过来，告知他省厅今年给他拨了三个中专生和两个大学生，最迟大后天就会过来。

    得知这个消息后，段云心头一喜。

    段云是真没有想到省厅居然这次会一次给他拨来5个中专生和大学生，要知道总厂那边想调来一个大学生都很困难，而省厅这次一次居然给他安排过来这么多大学生，由此可见劳动服务公司在省厅领导心目中的地位还是很高的，毕竟是全省重点外贸企业，吃点儿“偏饭”也是情理之中的事情。

    放下电话之后，段云随即就安排人给这些新来的大学生准备宿舍。

    目前劳动服务公司这边还没有职工宿舍，厂里的工人都是本厂子弟，所以先前总厂这边也就没有盖宿舍楼。

    为了让这些外来大学生有个良好的住处，将来能长久的留在这里，段云对这件事还是很重视的。

    周边没有合适的住处，段云索性选择了办公楼3楼最顶边儿的两间放杂物的房间，先让工人把里面清理干净，然后又找人将整个房间粉刷了一遍。

    床架被褥都是现买的，段云安排自己的徒弟大军到四牌楼那边搞了一个店铺买了一台录音机和一堆磁带，另外每个房间还配置了一台电视机。

    除了这些娱乐设备，段云还让景师傅的木工班制作了崭新的桌椅板凳和写字台，外加一个书架，用于这几名大学生平时日常的看书学习。

    这样的居住环境已经算是非常好的了，甚至比起市区里最好的宾馆旅店还要好。

    最后段云又亲自开车去城里百货大楼买了5辆永久牌自行车，寓意就是希望这些大学生能永久的留在红星劳动服务公司。

    段云之所以如此重视这批大学生，是因为他现在实在太缺人才了，而有了这5名中专生大学生，那么段云终于可以创建自己的产品研发团队了……

