    第627章 合作的表现

    接下来海王的反应证实了我的猜测。等我们撤了个干干净净，这货依旧只是在海里面骂街。

    不管这孙子了，让丫泡着去吧。

    返回别墅的我，果然遭到了众（女）人的盘问，以叶冰清和乔巧最甚。

    老房摇头晃脑地叹气，说着什么“不听老人言”之类的风凉话。

    事已至此，我索性将实情向众（女）人和盘托出。

    原本聒噪的客厅，正剩下座钟的嘀嗒嘀嗒。

    “早跟你们说了，不是来玩儿的，你们偏要跟着。”我话说得没什么底气。

    “所以之前大壮哥说的女雷神也是真的了？”乔巧问。

    我点头。

    “你们现在要是想走……估计也来不及了。”我瞅了眼准备发问的叶冰洁道。“本来联系你哥走水路是挺安全的，谁知道又冒出来个海王。”

    “谁说我们想走了。”叶冰洁冷哼一声，道：“如果世界真的会毁灭，在哪儿不都一样。何况，能看见你跟雷神、海王干架的现场，还是最前排的票，多刺激。”

    话虽这样说，可不少人的脸上还是蒙上了一层忧虑。

    “哈哈哈，冰洁这是我唯一认同你的一次。”我故意笑得很夸张。“好来污大片，哪部不吵吵着要毁灭地球毁灭宇宙的，除了哭着喊着非说自己能力越大责任越大的救世主们，老百姓们不都过得一如既往么。没啥大不了的，真毁灭了也就眼儿一睁一闭的事儿。”

    小立和大壮配合着我说，就是，就是。

    随后便是长长的沉默，所有人都能衡量出彼此实力的差距。除了我，因为……紫晶早被我藏到了谁也想不到的地方。更何况，我还有最后一招……

    一段电话铃声打破了沉默，好几个人都开始翻兜。

    “喂，是我。……嗯，好的，凯瑟琳。”李小曼接起电话，说了几句递给我。“伯爵找你。”

    小开？都跟这丫头说了，别打电话，也别在交互圈呼叫私聊，有事QQ上聊啊。哦！对，我手机让凯瑟琳撇了, QQ也上不了了。

    接过电话的我换上一副谄笑, 道：“晚上好尊敬的伯爵阁下, 您找我有何贵干？”

    电话那头，小开鼻子不是鼻子脸不是脸地嘟囔，“老大, 你怎么搞得，QQ信息也不回, 电话也打不通！我都找了你一天了！”

    “是这样的伯爵阁下, 我的手机掉海里了, 这边目前补卡也不是很方便……”我说。

    “不方便说话？那老大你找机会上QQ，我已经给你留言了。”小开说完便挂了电话。

    “好的, 伯爵阁下，您交代的事我会转达给外事部，请您放心。……祝您好梦。”我假模假式地对着忙音演了几句才挂上电话。

    “饿了！天大地大, 吃饭最大。不能让海王那小子影响大伙儿吃饭的心情。”我说。

    “好咧, 俺马上就去准备一桌。”大壮这回表现得倒很机灵。

    馋嘴的几位跟着大壮进了厨房点菜, 偶尔传来几声欢声笑语, 冲淡了压抑的气氛。

    ……

    夜深人静，我拿出从钟凌儿那儿借来的平板登录QQ, 一堆消息立刻蹦了出来。

    除去几条重金求子和我中了大奖的消息外，余下都是小开发来的。

    什么？！小开说有块紫晶切片现在在她那儿。

    这怎么可能？！那片紫晶之前被雷神抢去了不是么？而雷神一直在游戏岛附近转悠呀。

    难道是宙斯？果然！宙斯才是雷神的真正老大！紫晶切片在他手上我并不意外。可他为什么又找上小开？他不相信小开已经失忆？即便如此，以小开的实力, 根本不是宙斯的对手，更不可能从宙斯手里把紫晶切片抢回来啊。更何况, 宙斯身边还有卫斯理、龙景春和香香。

    难道这个宇宙中，还有别的紫晶？

    我等不及发消息, 直接跟小开打了视频。

    邀请果然在第一时间被接受了。

    镜头里小开应该是刚洗完澡，栗色的长发上还沾着水珠, 绝世容颜更如出水芙蓉般美得让人窒息。

    “快给我看看你说的紫晶切片？”我愣了片刻, 然后猴急地说道。

    小开起身，从身后的化妆镜前拿过来一个火柴盒大小的灰色盒子。

    瞅见灰色盒子, 我就知道，她口中的紫晶切片就是我先前被雷神抢走的那片。

    这个铅盒, 还是当初科学院的黄博士亲手交给我的, 我很熟悉。

    等小开打开铅盒，果然！一片大拇指甲盖大小的黑色薄片出现在镜头前。

    “这片紫晶你是怎么得来的？”我急忙问道。

    “是宙斯给的。”小开答道。

    “宙斯找到你了？他有没有对你怎么样？”我急切地问。

    “今天上午，他一个人来的我学校, 把紫晶留下就走了, 话都没多说几句。”小开道。

    “他知不知道你是装失忆？”我问。

    “虽然他叫我‘伯爵阁下’，但跟我说的话却都是人生游戏里的内容。”小开道。“我感觉他知道我并不是真的失忆。”

    “那他还把紫晶给你！”我问。

    “不是给我, 是给你！”小开道。“他说打你手机一直是关机, 你也不上玩家交互圈。他联系不上你，只能通过我把紫晶切片交给你。”

    “给我？这不是当初他死乞白赖抢去的么？”我忽然惊喜道：“是不是他知道解决不了我，要滚蛋了？”

    “我认为不是。”小开道。“宙斯说老大你……你实在是弱爆了，根本不是敌人的对手。这片紫晶对他来说用处不大，对你倒是还有些帮助，所以才让我转交给你。”

    “敌人？”我自动忽略“弱爆了”的称谓，继续道：“我的敌人不就是他吗？……这家伙是不是变态，真把咱们这儿当游乐场了，觉得对手太……，对阵不过瘾？整个对手养成计划？”

    “不，我感觉的到，他口中的敌人另有其人。”小开道。

    “泰坦？”我脱口而出。

    “老大，你怎么知道我想的是泰坦？”小开问。

    我遂把那通跟宙斯讲了一半的电话内容跟小开说了。

    “能够让宙斯也忌惮的敌人肯定更加强大。如果我没猜错的话，单凭宙斯一个人也对付不了泰坦, 所以他才要借助你的力量。”小开道。

    “把原本从我这儿抢走的紫晶切片还回来就是他求合作的表现吗？”我有些忿忿地道。“想合作？那他还派海王过来骚扰我们。”

    “海王？”小开问。

    我把海王的登场以及海王跟至尊宝今天的对决跟小开大致讲了一遍。

    “老大，照你的描述，海王似乎并没真正做什么伤害你们的举动。如果他今天真想动手, 除了你、大壮、赛琳娜，其余的人似乎都有危险。”小开道。

    我回想了一下, 好像还真是这样。在大壮变身前，海王确实有足够的时间对我们造成威胁。若说是贪嘴那些牛肉，但他完全有可能在赶走我们之后安心享用啊。尽管如此，我嘴上却仍道：“我推测是他上岸的时间只有十五分钟，来不及动手而已。”

    “老大，下次再碰见海王或者雷神，你可以试试，他们会不会真的伤害你。”小开道。

    “小开，我发觉你学坏了，居然敢拿老大的安危来做实验。”我笑着道。

    “才没有呢！陆遥，你应该知道我对你的心意……”小开满怀深情地看着我。

    这眼神让我有些吃不消。

    “那啥？你不是说宙斯让你把紫晶切片交给我吗？”我赶紧转移话题。“那你是要过来岛上？还是怎么样？据我了解，游戏岛目前还不通快递。”

    “都不用。宙斯告诉了我一个更简单的方法……”小开道。

    (本章完)

