    旁边那一桌三个客人，其中一个中年秃顶的男人，从药膳粥的砂锅里舀了一勺粥出来：“看到没有，粥里有老鼠屎啊！”

    钱大弟回头看去，果然，白糯的粥里出现一个黑点，赫然就是老鼠屎。

    跟秃顶男一起的两个男的，叫嚣着道：“你们餐厅什么卫生情况啊？让人怎么放心在这儿吃？”

    “大伙儿快来看看，药膳粥里吃出了老鼠屎，拿手机拍下来，留作证据，别让他们反悔！”

    其他客人听说粥里发现老鼠屎，都不敢吃自己桌上的食物，陆续的围拢上来，七嘴八舌的指责和漫骂。

    现在不像过去那个物质贫瘠的年代，食物对卫生的要求大伙儿都很看重，吃东西吃出老鼠屎，这想想就觉得恶心。

    “你们有经营许可证吗？这简直就是黑店啊，乱来啊！”

    “真不把消费者的健康当一回事啊，这是老鼠屎耶，万一传染了什么疾病，谁负责啊？”

    “谁给相关部门打个电话，这餐厅必须查封了，太恶心了！”

    钱大弟急忙过来，看着秃顶男勺子里的老鼠屎，说道：“我们厨房的工作环境一直保持清洁干净，是不可能出现老鼠屎的。”

    “怎么？你是说我冤枉你了？”秃顶男大声说道。

    秃顶男的一个同伴说：“你看这是不是老鼠屎？证据确凿，你还要抵赖吗？吃出来的只有这一颗，没吃出来的呢，谁知道还有多少呢。”

    这么一说，客人反应更加强烈，有些人出于心理问题，感觉刚刚吃进的食物也不干净，有些想吐的感觉。

    酸菜赶了过来，安抚客人的情绪，但秃顶男他们不依不饶，把拍下来的视频发到网上。

    现在网络传播太快，尤其餐饮这一块，龙城还有专门的评论平台和投诉平台，食物发现老鼠屎这种事一旦上传，这生意以后就别想做了。

    叶南辰目光穿透那颗老鼠屎，发现里面竟然是干的，心思一动，立即明白过来，扫视秃顶男三人：“这老鼠屎是你们偷偷放进去的吧？”

    秃顶男急了：“你这话什么意思？你们食物混进了老鼠屎，现在说不过去了，就要反咬一口吗？”

    群众纷纷指责餐厅臭不要脸，同为食客，他们比较相信秃顶男的话。

    叶南辰伸出手指，从秃顶男的勺子里，把那一颗老鼠屎挑了出来，秃顶男大叫：“你想毁尸灭迹吗？大家都看到了，把他拍下来！哼，想要销毁证据，没门！”

    “大家静一静，我理解你们的心情，但这颗老鼠屎确实不是餐厅的问题，我来证明给你们看。”叶南辰从桌上的纸巾盒抽出了一张纸巾铺在桌上。

    接着又把老鼠屎放到纸巾上，老鼠屎刚才沾了药膳粥的汤汁，表面的水分都被纸巾吸干，然后叶南辰又从桌上的牙签盒里倒出一枚牙签。

    牙签划过老鼠屎，把老鼠屎分成了两半。

    “大家看看，这老鼠屎里面是干的。你们拿手机拍照的，可以上前拍清楚一些，是不是跟我说的一样？”

    “这又能说明什么？”

    叶南辰冷眸扫视一眼：“这药膳粥是在砂锅里煲的，这里面的大米都被煮的软软糯糯的，要是一颗老鼠屎混在里面，估计早就被煮烂了吧？”

    人群之中议论了几声，有人点点头说：“是呀，好像是这么个理儿。”

    秃顶男他们好不容易搞起的舆论，不想就这么被叶南辰三言两语压下去，说道：“那也不能证明这老鼠屎不是你们餐厅的问题。煲粥的时候没老鼠屎，不代表你们端粥上来的时候，没有老鼠屎掉下去。”

    酸菜解释：“先生，我们粥都是在砂锅里的，端上来的时候，上面都有盖子的。就算有脏东西，只会掉到锅盖上，不会掉到粥里面。再说了，什么老鼠屎可以从上面掉下来？老鼠难道会在半空中拉屎吗？”

    “反正这老鼠屎就在你们粥里出现的，就是你们的责任！”

    叶南辰指着他们桌上砂锅的粥：“这一锅药膳粥都吃到快见底了，你们才发现了老鼠屎，说明你们在这儿吃的时间也很长了吧？至少也得有半个小时吧？就算这粥端上来的时候，就有老鼠屎掉进去，那么老鼠屎在热腾腾的药膳粥里泡了半个小时，也该被泡软了才是。”

    “但是刚才我把老鼠屎给解剖了，里面都是干的。显然，这老鼠屎是刚刚放进去不久的。是你们放进去的！”

    秃顶男神色掠过一丝慌乱，但仍旧狡辩道：“你别胡说八道啊？你们倒打一耙是不是？这就是你们餐厅的问题，怎么推到我身上？”

    叶南辰看了一眼餐厅，顶棚的四个角落都有摄像头，扭头对钱大弟说：“把监控调出来，一切都一清二楚了。”

    钱大弟立即拿出手机，餐厅的监控早就连接到他手机上，在他还没打开监控视频的时候，秃顶男和两个同伴使了一个眼色，转身就往门口跑去。

    这明显就是做贼心虚。

    叶南辰踏步上前，一把抓住秃顶男的后领，直接把他掀翻在地。

    “打人了，药膳居打人了！”秃顶男叫了起来。

    其他群众合力，把秃顶男的两个同伴也抓住了，一起扭送了过来：“要不是你们放的老鼠屎，你们跑什么啊？”

    钱大弟拿着手机过来，对众人说：“大家请看，监控视频里这家伙确实拿着老鼠屎放进粥里，这是他故意陷害我们餐厅！”

    监控视频为证，一众客人也都信服了，钱大弟拿着手机，准备报警。

    秃顶男见状，紧张的道：“不要报警，我们也是受人指使，一时糊涂，小兄弟，我错了，给个机会。”

    “你们受人指使？是谁？”

    “是贝勒爷，他想要你们这个餐厅，但你们不卖，他就让我们过来搅的你们生意做不下去。”

    钱大弟微微皱起眉头：“是他？竟然还没死心。”

    叶南辰看了钱大弟一眼，见他皱眉不展，问道：“这贝勒爷是什么人？”

    “八旗后裔，哪一支旗的忘记了，如果按照满清的世袭制，他可以受封为贝勒爷，所以让人管他叫贝勒爷。手里有俩钱，看中了我这个餐厅的招牌，还有这儿的地段，想要让我盘给他。”

    “药膳居是我爸妈当年创立的招牌，有二三十年了，都是老字号了，怎么可能卖给他？他跟我谈了好几次，我都没答应，没想到竟然想出这种歪招儿。”钱大弟气愤的说。

