    众人肃然恭听，一个个不敢吱声。

　　徐谦眯着眼，喝了口茶，道：“年末了，反正各府各县的衙门也是无所事事，那么就不妨，请福建、南直隶府县的官员到杭州到宁波来，让他们切实的体会一下新政，浙江是敢为天下先，可是南直隶和福建的官员虽然总是听新政新政，却不知新政到底是何物，看得见摸得着的东西，才让人踏实嘛，因此，就让钱粮局出这个银子，让各地主官齐聚于此，大家洽商也好，带他们走一走看一看也好，如此一来，大家心里有了底，才能有样学样是不是？”

　　这个主意，倒是不错，众人纷纷颌首点头，道：“大人说的有理。”

　　徐谦微笑，看向王艮道：“既然如此，那么就请王先生草涵。至于招待事宜，怕是要劳烦汪知府了。”

　　汪知府道：“下官敢不尽力。”

　　简短的会议之后，徐谦只是暂时定下了调子，南直隶和福建二地的新政既然已经势在必行，眼下的问题只是如何推行的问题了。

　　不过许多事也不必急于一时，现在徐谦升任总督，终究还是让人格外喜悦，许多人还要将这喜事慢慢消化才好。

　　而紧接着，朝廷的圣旨又来了。

　　宫里的动作很快，他的奏书一到，朝廷便有了主张，升任赵明为浙江巡抚，汪知府为浙江布政使，至于汪知府的人选，则是由朝廷抽选，这个决定。宫里出了不少的力，显然也确实是顾忌到了浙江的特殊情况。毕竟浙江新政，宫里是得利不少的。每年这么多银子哗啦啦的往宫里的内库流，新政出了差错，嘉靖大兴土木的算盘就要落空了。

　　当然，又一个重大的消息传来，在大漠，明军与鞑靼铁骑遭遇，双方鏖战，明军大捷，斩首七百余。虽然自身的伤亡也是不小，不过正面对敌，能有这样的战绩，已经足以庆贺一番了。

　　为了表示没有冒功，出关的明军已经将首级还有百余俘虏尽数押解赴京，显然是因为平倭之战的影响，使得朝廷对捷报存疑，而现在，只要见了俘虏。那么就几乎可以确信，大捷并非虚言。

　　朝廷很是振奋，而嘉靖天子在吃了丹药之余，还下旨赏赐了相关的人员。

　　只是接下来的事就有些麻烦了。

　　根据奏报。此次之所以能如此顺利，在于大同神机军的火器，据说神机军自从列装天津制造局的火器之后。战力极大提升，以往神机军在城墙上有很强的防守能力。可是一旦遭遇野战，战力便大打折扣。这一方面，是因为野战除了车阵，并无屏障，另一方面，直面铁骑，心理所受的压力也是不小。

　　而由于天津制造局火器质量较为稳定，极少发生炸膛的现象，再加上无论是射程、射速还有装填火药的速度也大大提升，在以往，面对铁骑，能有一轮射击时间就已经难得，甚至许多人还未做好准备，挎着战马扬着大刀的铁骑已是冲入阵中，根本没有神机军发挥的空间，可是现如今，装填的改进，使得时间越来越短促，这就给予了足够多的时间让神机军在装填火药以及射击之后，能够从容退出前阵，将前阵交给后方的刀盾、长枪的军马。

　　便是宣大总督，也在奏书之中不吝溢美之词的大大赞扬了一番天津制造局的火器，并且，希望朝廷能够继续采买。

　　丘八们不但对火器满意，便是天津制造局的行军被服、帐篷、甚至是水壶，亦是十分认可，他们可不考虑朝廷的现实情况，吵吵嚷嚷的要求大量采购，甚至不免说一些重话，说是若无天津制造局军械，一遇战事，恐有覆没之虞。

　　这些人坑爹就坑爹在于，直接把一个天大的麻烦丢给了兵部和内阁。

　　你若是采购，银子从哪里来？可你要不采购，真要是兵败，就算没有导致土木堡之变的后果，可是这个战败的结局，却绝不是朝廷能够接受的，一旦战败，许多人都要完蛋，这么大的黑锅，也不是一个两个人能背得起，战败了，丘八们就把责任推到你的身上，反正意见他们是提了，制胜的关键就在于武器，你不采购，将来秋后算账，那是你的责任。

　　每每朝廷动兵，扯皮的事固然是不少，可是像这样扯皮的，却是少见，丘八们吃了秤砣铁了心，非要不可。当然，这里头的利益因素实在太大，这些人的算盘打的精细的很，当年那一批给神机军的军火，早有人暗地里盘算了一下，单单过手的油水，就是十几万两银子。

　　丘八们开窍了，突然感觉自己实在太蠢，平时喝兵血吃空饷，操心劳力，一年辛苦到头，也没见多少现银，能捞到几千两银子就已是极限，而且这样的吃法，不但手段卑劣，随时有背御使弹劾风险，而且边镇那边克扣军饷很容易酿成事故，一不小心，闹出个哗变，你死都不知怎么死的。

　　原来油水可以这样捞，原来吃兵血和吃空饷如此的低级，采购，他娘的才是一本万利的买卖。

　　当然，采购不但油水足够，而且对军心也有极大促进作用，毕竟官兵们拿着天津制造局的火器，用着也是放心，不必担心三天两头的炸膛，薪饷也可以如数发放，不至于让官兵们心怀不满，不必担心士气不足。

　　在这种情况之下，这些人都成了讨债鬼，各种名目的向朝廷要钱，不给钱？不给钱那好说，后果你承担，将士们在大漠，许多人受不了这寒冬的天气，朝廷发放的袄子不足以御寒，而天津制造局的被服里头都充塞了棉花，靴子里也有绒毛，既舒服又保暖，现在弟兄们许多人都已经冻伤，叫大家怎么打仗？

　　本来好好一个大捷，结果却是闹到这个地步，朝廷一下子头痛了。

　　将士们出关在外，你若是对他们的要求不予以满足，显然是说不过去的，于情于理，你也该有所表示。

　　可是表示就是银子，而且是大笔大笔的银子，户部那边折算了一下，若是要全部满足这群丘八的要求，朝廷至少也要拨发纹银八百万两银子以上，就这，还只是今年的数目，因为许多东西是损耗品，到了来年，数目也不在五百万以上。

　　粮草朝廷可是敞开来供应，现在还要这么多银子砸进去，且不说国库没钱，就算有钱，那也不给你这样糟蹋。

　　给还是不给？

　　廷议的讨论很激烈，兵部尚书是极力给的，户部尚书梁藤，居然态度模棱两可，反倒是礼部尚书跳出来，狠狠的痛斥一番，而内阁这边也在摇摆不定，因为杨一清是懂兵事的人，当然也知道边镇那边的情况，朝廷供应的军马、兵器、火器甚至诸多军需用品，确实是不堪入目，这些东西，平时窝在关隘堡垒里用着还凑合，可是出了关，靠这些东西去杀人，杨一清觉得很玄。

　　只是这种情况，其实一直都没有得到改善，也根本就没有改善的方子，那些放一枪就炸膛的火铳，还有砍一刀就卷刃的刀剑，在这些背后，有一条十分完整的利益链接，绝不是一个人能够触动。

　　而现在，边镇提出了另一个办法，那就是索性改供应为采买，这个法子是可行，只是杨一清他老人家就算把自己卖了，也换不来这么多银子。

　　至于兵部尚书极力赞成，一方面是利益因素，另一方面，也是因为他不想背黑锅，身为兵部尚书，边镇的情况他多少也有些了解，丘八们绝不只是威胁那么简单，现实的情况也确是如此，一旦兵败，或许内阁的诸公们还可以推诿，他这兵部尚书难辞其咎，所以为了保住自己的晚节，他必须极力赞成这么做，毕竟银子不是兵部出，可是责任却在兵部。

　　讨论的结果是，是该采买一些，接下来要讨论的问题是，钱从哪里来？

　　内库虽然拨发了不少银子，可是这些银子，统共也只余下了三百余万，除了留下一笔银子以备不时之需，真正能动用的委实不多。

　　于是，大家的目光，自然而然的落在了户部尚书梁藤的身上。

　　户部是你当家，既然如此，银子的事肯定是由你操持。

　　梁藤拿出了一个解决问题的办法——发债。

　　这个办法一提出，立即遭来了许多的质疑，朝廷发债，让富户和贵族们购买，为了鼓动大家的积极性，当然得考虑利息，户部取用五分息，也就是你放一百两银子给朝廷，朝廷每年，还你五两银子的利息，三年之后，再将本金奉还。

　　而质疑主要是出自两个地方，一个是这样做真能筹措到银子，另一个是现在借钱爽了，以后还钱怎么办？

　　（未完待续）