    一个多小时后。

    秦飞和沈如容两人走出了包间。

    沈如容自然的挎着秦飞的手臂，俏脸微红，挂着淡淡的笑容，别有一番风味。

    而秦飞却是满脸郁闷。

    他已经三年没有经历过女人了，刚才在包间，沈如容不断的撩他，直让他燥闷不已，可他要顾及对方的身体，却什么都做不了，真是将他憋坏了。

    “秦先生，今天的事，真是对不起！”

    刚走到会所大厅，周桓就陪着笑脸迎了上来。

    “没什么。”

    秦飞摆了摆手，并不在意，“再说，他们也已经受到了惩罚。”

    听此，周桓这次彻底松了口气。

    秦飞看着他，犹豫了一番，最后还是开口道：“提醒你一句，离那个袁诚远一点，小心连累了周家。”

    周桓气息一滞，表情变的凝重起来，“和他吃的那个药有关吗？”

    “那个药，很有问题。”

    秦飞点头，然后，他不再说什么，直接带着沈如容离开了。

    他若没看错的话，袁诚吃的药应该是焱阳龙涎。

    这是一种极为孤僻，也极为霸道的虎狼之药，主要以地龙的涎水为主，再辅以其他的珍贵药材熬炼而成。

    哪怕是不举之人，服用这药也会变的勇猛精进。

    而一旦服用这焱阳龙涎，很容易让人上瘾，无法自拔。

    焱阳龙涎更应该叫毒药，据古书记载，一开始，这焱阳龙涎被研究出来，就是为了控制别人，极为诡异。

    秦飞怀疑，这焱阳龙涎和鬼蟾泪一样，也是那凤血灵背后的主人所为，目的就是为了控制袁诚。

    能炼制出这样的诡毒，此人绝对不简单。

    周桓好女色，对方能以此药控制袁诚，自然也能控制周桓。

    他和周家的关系还不错，既然遇到了，也就顺便提醒对方一句。

    听此，周桓的脸色变的凝重非常。

    “多谢秦先生，我记下了。”

    他冲秦飞的背影深深一躬，郑重道谢，对于秦飞的话，他无比重视，绝不会有丝毫怀疑。

    秦飞建议他远离袁诚，这说明袁诚的问题大了。

    然后，他直接转身去找袁诚了，金爵娱乐会所的股份，他不要了。

    “主人，你什么时候需要你的女仆了，记得给人家打电话哦！”

    沈如容向秦飞不舍的告辞。

    她和吴开宇突然解除婚约，直接让沈家炸锅了，她父亲和哥哥已经催促她好几次，让她赶紧回去。

    接下来，她要接受沈家的训问。

    “你确定，你能应付？不需要我陪你回去？”

    秦飞看着她，淡淡的道。

    “谢谢主人的关心。”

    沈如容冲他甜甜一笑，心中很是开心，“当我下定决心解除婚约时，我就已经做好了承受这一切的准备。”

    “主人放心，我若是真的应付不过来，我一定找你，嘻嘻。”

    她的目光极为坚定。

    有些事，她必须去承受。

    秦飞耸耸肩，没有再说什么。

    然后，沈如容离开，秦飞想了想，打了一辆出租车，去了飞鱼公司。

    飞鱼已经从超然药品公司拿到药品，今天正式恢复运转。

    秦飞转了一圈，众人都在忙碌，一切井然有序，这让他非常满意。

    “才叔，还有什么问题吗？”

    他向黄有才问道。

    黄有才满脸钦佩，“您连供货渠道都解决了，我哪里还敢有问题啊？”

    “您放心，一切都很顺利，绝对不会让您失望。”

    他拍着胸膛保证。

    “有才叔在，我自然是放心的。”

    秦飞笑着道，“以后，这里就交给你了，有什么事，随时给我打电话。”

    这也是他费尽心思，也要将黄有才请回来的原因。

    有黄有才坐镇飞鱼，他非常放心。

    叮铃铃！

    就在这时，秦飞的手机突然响了，却是一个陌生号码。

    不过，他想了想，还是接通了。

    “喂。”

    “秦，飞哥，我是张鸿远。”

    手机内传来一道熟悉，胆怯的声音。

    张鸿远？

    秦飞的双目不由一眯，面色瞬间冷了下来，淡淡的问道：“有事？”

    “飞哥，我真的知道错了，我保证……”

    张鸿远立马道歉，哭诉。

    “若这就是你要说的话，那就没必要再说下去了。”

    秦飞直接不耐的打断他，然后，他就准备挂断电话了。

    有些事，既然发生了，就永远无法再回到从前。

    而这些天，他也见识到张鸿远的劣根性，更是不可能再听他的废话。

    “别挂，有事。”

    似乎知道他要挂电话，张鸿远连忙叫道。

    秦飞哼了一声，没有搭理他。

    对于张鸿远，他没什么好说的。

    “关于方琴的。”

    张鸿远没有再废话，赶紧道。

    方琴？

    秦飞嘴角轻扬，他倒要听听，对方又干了什么。

    他也没有催，也没有说话，然后，张鸿远就继续说道：“我从没想到，这个女人如此犯贱。”

    “她，她给我带了绿帽子！”

    那语气充满了无尽的恨意，愤怒，“我们已经订婚了啊，她为什么这样对我？”

    他的情绪似乎有些失控。

    听此，秦飞扬了扬眉，不屑的撇了撇嘴，冷冷的道：“对于你们之间的事，我没任何兴趣！”

    当初，他为方琴付出了一切，一转眼，她就背叛了他，跟了张鸿远。

    而现在，方琴再次给张鸿远带绿帽子，他一点都不意外。

    张鸿远完全就是咎由自取。

    “你以为和你没关系吗？”

    突然，张鸿远呵呵一笑，“这个女人就是一个毒妇，她不仅给我带了绿帽子，她还将公司和别墅，全部转到了那个男人的名下。”

    “我现在什么都没有了。”

    “这就是报应啊！”

    当初，他和方琴勾结，转走了秦飞的所有财产，这一次，方琴又勾结其他男人，再一次转走了他的一切，这还真是报应不爽。

    听此，秦飞直接目瞪口呆了，这操作，实在太牛掰了。

    但很快，他又是大怒，双眸中寒芒闪动。

    昨天，他已经警告过方琴两人，让他们将别墅和财产还回来，这也是他给两人的最后机会。

    很显然，方琴不仅不在乎这个机会，还找到了靠山，想要彻底和他对抗。

    “我倒要看看，谁给你的底气！”

    他在心中哼了一声，“不管是谁，敢在这个时候打别墅的主意，那就别怪我不客气！”

    他的面色冰冷至极。

    秦母对别墅极为看重，绝对不容有失。

    “他们在哪里？”

    秦飞没有废话，直接问道，声音冰寒。

