    “你到底叫什么名字？”

    段真看着一旁的GOD首领，好奇发问。

    他一直想知道对方到底叫什么名字。

    “名字我已经忘了，随你怎么称呼。”

    GOD首领此刻也没有再穿戴蓑衣和斗笠，他换了一身浅绿色长袍，应该是宋制的一套汉服。

    穿在他身上，那股出尘之意简直完美诠释。

    他的面容也是一个青年，眼神深邃到如同星辰流转。

    “要不，你跟我姓段？”

    段真哈哈一笑，等待着GOD首领回答。

    叫段零也挺不错的，这样一来，段家的二十四节气又增一人。

    GOD首领闻言，眉毛跳了跳，并不说话。

    他脚步稍微加快了一些，超出段真半个身位。

    段真见状，不由暗道无趣。

    说好的随我怎么称呼呢？

    “话说回来，你觉得这个学校会有能承接你拳意的人吗？”

    段真看着远处那个写着“名论武校”的牌子，怎么看都觉得不靠谱。

    这里是一个南方县城的小镇。

    他这段时间与GOD首领一同兜兜转转，走遍华国，终于来到了这一站。

    算得上是随心而至，也是再游走一遍大好河山。

    “这个武馆，教的还不错。”

    GOD首领看了一眼，就发现里面正热火朝天地进行训练。

    训练的方式也非常特别，居然是在用锄头挖土。

    那些学员浑身大汗，扭着腰一锄头一锄头地朝下挥。

    旁边还有一个教练在旁盯着，稍微发现有人偷懒就马上拿着教棍指正。

    已经接近寒冬，一群人穿着练功服挥汗如雨。

    “掘锄头，有意思。”

    段真看着这种训练方法，会心一笑。

    他想到了刚来龙蛇世界时，唐紫尘传授的扎马步之法。

    脚趾抓地，凌空虚顶。

    一起一伏，如若奔马。

    不知不觉也过了这么多年了，他也从一个手无缚鸡之力的少年，成长到了接近不坏的巅峰武者。

    两人对视一眼，便朝着武馆内走去。

    “你们好，请问是来报名的吗？”

    前台是一个脸蛋通红的小姑娘，她看了一眼GOD首领，心神就如同被吸引一般，直直楞在原地。

    “我们随便看看。”

    段真见到这幅场景，又叹了口气。

    这一路走来，纵使GOD首领收敛全部气息，但那股出尘的意味依旧是普通人很难抵抗的。

    他们趁小姑娘还在发愣，立马走入场内。

    “你们挖土要拧腰！顺肩！用腰腹发力！”

    训练场就是在外侧的土地边，寒风呼呼刮动。

    那名教练正在大声开口指导。

    场上大概一百多人，全部穿着类似跆拳道的训练服。

    段真还看到几个外国人也在训练。

    没想到一个小小的武馆生意这么好？

    “就是他了。”

    GOD首领看了几眼，突然目光盯着一个有些体型胖嘟嘟的少年。

    年约十三四岁，全身围着一圈肉，长得喜气洋洋。

    他也在挥着锄头，但是一举一动十分吃力，身上的气劲也很微弱。

    而且时不时还偷一下懒，肚子上的肉一抖一抖，典型的划水摸鱼。

    这只是一个武道都还没入门的普通人。

    “他？”

    段真也顺着GOD首领的目光打量了一番，正欲开口，就听见那名教练大声喊了一句：“苏劫！你又偷懒了！等会留下来加练！”

    苏劫？！

    段真听到这个名字，先是愣了一下，随后立马神色一变。

    他顿时仔细地盯着那个胖胖的少年，看着他趁教练转身，又呼哧呼哧地喘了口气。

    还抠了抠腰下的胖肉。

    而且眼神总是朝旁边的人挑衅，还会趁别人不注意偷偷去扯他们的练功服。

    “这特码是苏劫？！”

    段真看到这个场景，终于忍不住暗骂了一句，声音还有点大。

    那个叫苏劫的小胖墩立马回头，疑惑地看着段真。

    “你们是新报名的学员吗？”

    教练也听到了段真的声音，他早就看到这两个奇怪的人。

    “我们随便看看。”

    段真平复了一下心情，怎么也无法将眼前这个小胖墩和记忆中苏劫的形象联系起来。

    这差距也太大了点吧！

    “朋友，你们也是练过的吧？”

    那名教练盯着段真和GOD首领，眼神有些变幻。

    刚才他朝两人看过来的一瞬间，正好和GOD首领对视，身体不由自主地一颤抖。

    那股眼神，他连在师父身上都没有感受到过。

    绝对是一个超级高手。

    “练过一点。”

    GOD首领开口回答，他主动和那名教练交谈起来。

    而段真也没有管他们两人，而是绕到前面，直直地看着面前的小胖墩。

    “你瞅啥？”

    小胖墩被段真看的有点不耐烦，有些生气地开口。

    “你叫什么名字？”

    段真还是不能接受这个情景，想要问个清楚。

    “我为什么要告诉你？你算老几？”

    小胖墩脾气还不小，闻言马上把锄头拿在手中，作势要朝段真挥来。

    “…”

    段真手掌微微竖起，小胖墩的锄头就直直掉落在地上，任由他怎么使劲都拿不动。

    “你是不是叫苏劫？”

    段真沉声开口，心里更加疑惑。

    这里不是龙蛇世界吗？

    怎么出现了一个不该存在的人。

    他非常不解，想要弄清楚其中的缘由。

    “啊！这锄头怎么这么重！”

    小胖墩突然发现锄头拿不起来了，心思瞬间走神放空，根本就没有听到段真说什么。

    他不断扭着腰使劲，试图把锄头拿起来，脸上都泌出了汗水。

    可尝试了几次后，他就把手一甩，气呼呼地坐在地上。

    显然是累出了一身汗。

    “这也累？”

    段真见到这一幕，有些哭笑不得。

    他走到小胖墩一旁，蹲在地上，语气有些平缓：“小朋友，你是不是叫苏劫啊？”

    “你怎么知道？”

    小胖墩喘着粗气，也终于听到了段真的话语。

    他立马警惕地看着段真，又想把锄头拿起来。

    眼神还不断示意周围的同伴来帮他。

    还真是叫苏劫？

    段真点了点头，也没有再继续问下去。

    他回头看了一眼GOD首领和那个教练，显然还在交谈。

    于是他便走到前台，对着那名小姑娘稍微结印，便拿到了今天参训学员的名单。

    一排排地翻过，视线最后落到了一个露出不情愿的笑容，脸上也肉嘟嘟的少年身上。

    那张资料表上清楚的写着相关信息。

    苏杰，十三岁，六十天瘦身减肥套餐。

    “…苏杰？”

    段真脸色变得有些精彩，楞了一会才回过神。

    原来是同音不同名。

    闹得他还疑惑了那么久。

    GOD首领的拳意，可不是一般人能承接的。

    他们走了华国大半山河，才寻到这么一人。

    而这个人偏偏就叫苏劫，由不得他不去多想。

    “闹了个乌龙。”

    段真放下资料，摇摇头，扯出了一张椅子。

    他看着GOD首领开始单独和小胖墩聊天，微微一笑。

    希望这个小胖墩能练好武。

    减肥成功也不错。

    他的思绪一下子放的非常缓慢，刚坐在椅子上伸了个懒腰，却突然一愣。

    一个久违到几乎快忘记的声音，骤然在脑海中响起。

    那是他之所以能来到龙蛇世界的源头。

    那个声音朦胧、虚幻且冰冷，带着复杂的电子合成音，又如同一段没有意义的讯息。

    所有的感官音色凝聚出来，在段真脑中不断回荡：

    “叮！”

    ......