    阮娇烟看着欢欢这个样子有点儿心酸。

    不过是素菜包子而已，就能让欢欢像是捧着什么神仙食物一样，都不舍得吃完，吃一口就要回味一下。

    阮欢欢看到她出来了，赶紧就把包子放到还热乎的锅盖上，提了只木桶，抄着水瓢把锅里的热水臽到水桶里。

    “姐姐，你快去擦洗一下，水现在有点烫，你小心些。”

    阮娇烟快步走过去，两只手一起使劲把那桶水提了起来。“你赶紧把包子吃完去睡吧，明天再来看这些东西，太晚了。”

    “好。”阮欢欢又拿起了包子。

    他们厨房隔壁就是用黄泥加了干草垒起来的一间浴房，很窄，也就能容一个人一只桶，伸手就能摸到顶了，因为就在炉灶隔壁，烧了火之后这里会暖和点，洗澡时不至于会冻着。

    当初垒这么一间浴房的时候村里人还说了不少闲言碎语，说他们阮家就是屁事多。村里人都没有专门垒了浴房的，大冬天的基本都不洗澡，春秋要洗的话就是端盆水在屋里擦洗一下，到了夏天那就是在院子里搭的简陋木棚里冲一下，男人或是娃儿更是直接就在院子里冲了，或者是去村子里那条小河玩水顺便洗澡。

    好多人家里连茅坑都还没有呢，很多是几家几户合起来挖个茅坑，到时候粪坑里的积肥也是分着挑。

    阮家有间正经的浴房，还有间正经的茅坑。

    阮娇烟现在用上这些就很庆幸她爹总自诩读书人要风度要整洁，而陈氏身体好些的时候更是勤快爱干净，茅坑和浴房里都打扫得干干净净。

    阮娇烟提着热水进了浴房，把木门关上，马上就把热水提进了空间里。

    她先不洗了，她还要抓紧时间干活呢，这都等了一天了，等得她自己都有点儿心焦。

    他们家里现在情况太惨了，这个空间真的有所收获，她才能放松一些。

    进来之后她才发现，空间里也有同样的浴房茅坑，跟现实里的家一样，但就是显得更干净，半点异味都没有。

    她想了想，把那桶热水提进了空间里的浴房放着。这里面的地方各有什么作用，她总得一点一点试探啊。

    放了热水之后阮娇烟立即就把今天买的种子都拿了出来，跑到了门口的那片田地里。

    但是真正要开始种地的时候她就有点懵了，这里没有水的话，作物能种得活吗？还有，稻谷种子也要先培育发芽，然后才能够插秧啊，要是没水的话怎么办？

    她回头望向院子里的水缸，该不会在这空间里种地也还要一桶水一桶水去挑过来吧？

    她这会儿除了沐浴的浴桶，别的什么桶都没有。

    而且还没有农具呢。

    要不然先把菜种子先种上？

    阮娇烟这么想着，就把菜种子挑了出来，然后看着这片田地先计划一下要怎么分出畦来，哪里种菜哪里种粮食......

    没有农具，她要用手刨吗？

    阮娇烟苦恼地叹了口气，不由得说出声来，“这到底要怎么种啊！”

    就在她这苦恼的话音刚落，在她的面前突然就悬空出现了一排东西，真的就那么奇怪地悬空排列在她的眼前。

