    除了路家人，再没人知道路乔带着小虽然去了哪里。

    霍宴雇佣来跟着路乔的私家侦探也在路乔离开的前一天，成功的把目标给跟丢了。

    电话打不通，任何社交软件上也没有发布动态，霍宴跟路乔就这么彻底的失去了联系。

    她就好像一年前一样，整个人间蒸发了。

    一年前的事情，给霍宴留下了太深刻的影响，明知道这次路乔很可能是他故意躲着他，不太会像一年前一样，遇到什么危险。

    但是还是忍不住的慌乱。

    派出去了一拨又一拨的人去寻找路乔的踪迹，最后得到同样的结果。

    路乔就好像是彻底消失了一样，出入锦城的所有交通方式，凡是能够留下了痕迹的他全都找遍了，都没有任何的踪迹。

    路乔为了躲他而消失了的事实如同针一样扎在了心里。

    起初，其实并不怎么痛，霍宴只是每次在深夜回到别墅的时候，会觉得这里空荡荡的，没有什么人气。

    会在半夜梦醒的时候，坐在客厅里，没有任何一间房间是开着灯的，独自一个人深陷在黑暗里，会觉得特别的孤独。

    然而，这跟针埋藏的越来越深，也就越来越痛。

    他在生活中的很多个瞬间，会突然的想起来路乔。

    甚至会出现幻听，觉得路乔就在身后出现了，猛的转头过去看，然后空无一人，心里顿时失落。

    到了最后，连易之都说他是魔怔了。

    据说，人养成一个新的习惯只需要二十多天的时间。

    路乔已经成为了他的习惯。

    路乔这根有毒的针，无声无息的扎入他心里，随着日久天长，毒入骨髓，且无药可医。

    霍宴最近越发的暴躁起来，手底下的人偷偷的哀嚎，说霍宴不是人。

    夜，霍宴和兄弟聚会常来的会所。

    几个人许久没有聚在一起，难得都有时间，混在一起，热闹的不行。

    易之揽着一个发小的肩膀，两个人拿着话筒，鬼哭狼嚎的唱了会儿歌。

    嗓子扯得都发疼了，才收了手，心满意足的坐回了位子上，不再荼毒大家的耳朵。

    喝了一口温水，润润嗓子，易之看看还在沉默的喝酒的霍宴，啧了一声，伸手夺下了他的酒杯。

    “行了，适可而止吧宴哥，情圣不是那么好扮演的，你以前可不是这样的，对待感情洒脱一点不好吗？”

    易之给他换了杯温水，“来，不拒绝，去，就随她吧。”

    他扬了扬手，做了个夸张的动作，“感情嘛，都讲究你情我愿，强求也强求不来，人家不喜欢你了，你就是表现的再要死要活的，人家也不会感动，因此而回头啊。”

    “这么折腾自己没用的，听兄弟的一句话，你别折磨自己了成不成？”

    霍宴现在哪里还看得出是当初意气风发的那个霍氏总裁，浑身阴郁暴躁的气息，简直都要化成了实质，活脱脱的就是刚从狱里逃出来的罪犯。

    易之低声的嘀咕了一句。

    当初虐人家的时候，毫不留情把人虐得死去活来的，就是有再多的情分，最后也被消磨光了。

    现在，却这么为人家要死要活的，又算是什么？

