    “别说了，我知道你们日子不好过，我会努力赚钱的。”乔菲雅说完，转身就走了。

    李霜把钱放进自己的包里，这才满足的起身离开。

    夜色渐暗，夏沫沫结束了一天的工作，开车来到了慕家别墅。

    刚踏入客厅，就听到儿子的声音传来：“爹地，你让我一步嘛，就一步，好不好。”

    夏沫沫怔了一下，儿子棋艺精湛，鲜少遇到对手。

    看来，慕修寒技高一筹了。

    “好吧，让你先走一步。”慕修寒温柔的说。

    夏沫沫走到父子两的旁边，看着棋局，夏小宝抬头看着她：“妈咪，你回来了，我跟爹地正在下棋哦，爹地的棋艺比我高明。”

    “所以，你就耍赖？要他让你？”夏沫沫白了儿子一眼。

    夏小宝嘿嘿的笑起来：“我跟爹地下了五局，都是他赢……”

    “愿赌服输的道理你不懂吗？小孩子不能这么要强，输就输了，怕什么？”

    “我不服气嘛，我就是想赢一次。”小家伙竖起小手指。

    “我是怎么教育你的，人生本来就是有输有赢，要输得起……”

    “知道啦，妈咪又开始说教了。”夏小宝服气了。

    慕修寒染笑看着母子两个扛嘴，莫名觉的有趣。

    夏沫沫正要说话，对上男人含笑的眼眸，神色一愕，要说的话，也忘记了，只剩下男人那深幽的眼眸，灼热又深情。

    “小宝，上楼去写作业，我跟你妈咪单独待会儿。”慕修寒有了女人，忘记儿子了，还要支开他。

    夏小宝小嘴一嘟：“我作业都写完了。”

    “那就再多写几页，预习明天的内容。”夏沫沫低声要求。

    夏小宝乌黑的大眼睛闪了闪，爹地妈咪都要他写作业，好可怜啊。

    慕修寒失声笑出了声，沫沫也这么可爱吗？

    夏小宝被父母联手逼着写作业，他小脸委屈，却又不敢反抗。

    小小的心灵很受伤，以前是挨妈咪一个人的骂，现在是双份了。

    小小的身子，孤单的往楼上走去，一步三回头。

    慕修寒看着儿子可怜的上楼，想跟上去，可沫沫好不容易回来，他又想跟她多亲近亲近。

    夏沫沫对儿子向来宠爱有度，不会过份的溺爱。

    她看了太多的例子，都是父母宠溺孩子，导致孩子性情变化，不知感恩，还有各种心理问题。

    小宝虽然小，但该是他干的事，一件不能少。

    “沫沫，你工作太拼命了，也要适当的休息一下。”慕修寒知道夏沫沫最近在铺市场，有太多太多的事情等着她决定，处理，她虽然能力很强，可一天也就二十四个小时，十二个小时在工作，只剩下十二个小时又要吃饭休息，长期下来，身体肯定会跨掉的。

    夏沫沫也是累了，面对慕修寒的关切，她只是点了点头：“我上去睡觉了。”

    慕修寒愣了一下，高大的身躯，跟着她上了楼，进入卧室。

    “沫沫，要不要帮你揉摁一下。”慕修寒轻声问道。

    “你还懂揉摁？”夏沫沫诧异的看着他。

    “我请了个家庭医生，从她那里学会了一点。”慕修寒是乱说的，只是怕夏沫沫不乐意让他揉，他才会吹嘘说自己懂一点手法。

    “好啊，你帮我捏捏肩膀。”夏沫沫没有拒绝，反而脱下外套，只穿着一件米色的修身毛衣，整个人就趴在沙发上。

    慕修寒面容一喜，走到她的身边，坐下，修长的手指，轻轻的捏住了她纤细的肩。

    夏沫沫半合着眸子，感受着男人的手指在肩背处用力，他的力道十分的柔和，不轻不重，揉捏的十分到位。

    夏沫沫全身心得到放松，她放任着意识焕散，闭上眼，不知不觉间，竟然睡着了。

    慕修寒知道她睡着时，时因为他问她话，她没有回答。

    男人诧愕的看着她的睡颜，侧着脑袋，露出完美精致的侧脸，肌肤白晰盛雪，长长的睫毛，浓密如扇，遮盖着她那双清澈明媚的眼睛，此刻的夏沫沫，安静又可欺。

    慕修寒心疼的凝着她，附身，在她头发上轻轻的亲了亲。

    “嗯……”夏沫沫满足的轻叹了一口气，又继续睡着。

    慕修寒可不能让她这样趴着睡，他弯腰，轻柔的将她抱起。

    夏沫沫醒了，只是睁眼看了看，又继续睡了过去。

    慕修寒刚才吓了一跳，以为她醒了，要挣扎下去，可当看到她脑袋一歪，靠着他的胸膛继续睡时，他心头一松。

    沫沫不排斥他了，肯躺在他怀里安心睡觉，证明她是完全的信任他的。男人薄唇轻扬，将她轻放在床上，拿了被子，轻轻的盖上。

    慕修寒并没有离开，只是坐在床边，看着熟睡的女人发呆。

    那种失而复得的喜悦，哪怕过了一段时间，仍然充斥在他的胸膛处，无法散去。

    慕修寒伸手握住了她纤细的手指，不敢用力，怕吵醒她，却又不舍得松手，想感触她手指的温暖。

    “沫沫，你要再不回来，我真的要疯了。”男人低声喃语，这一刻，他不再是人前高冷傲慢的王者，他只是一个小心翼翼守护自己心爱之人的正常男人，别人只说他痴情专一，却不懂他内心的痛楚和悲伤。

    就这样守着，直到夏小宝拿着作业本走进来，慕修寒这才压住内心涌动的情绪，走过去，抱起儿子就往外走。

    夏小宝也听话的趴在他的肩膀处，看着妈咪睡着的样子，小嘴咧着，笑起来。

    慕修寒把儿子抱进房间，就开始检查他的作业。

    “爹地，我做的都对吗？”夏小宝轻声问道。

    慕修寒一路看下来，发现儿子除了字丑一点，答案都是对的。

    “你这字，怎么像小鸡用爪子爬出来的，太难看了吧。”慕修寒想到自己的字迹苍劲有力，再看看儿子的，这优点，怎么没传给他？

    夏小宝小嘴嘟起来：“妈咪说我的字好看呢。”

    “你妈咪是鼓励你，才说好看，但你自己真觉的好看？”慕修寒摸着儿子的小脑袋：“算了，你还这么小，不能要求太高，明天我抽出一个小时的时间，陪你写字吧。”

    “好……吧。”夏小宝答的不情不愿的。

    慕修寒笑着亲他一口：“如果不你愿意跟我学，我就找个老师回来教你。”

    “那你帮我请个老师吧。”夏小宝点点头。

    慕修寒虽然很想自己教，可自己教的方法怕担误儿子，所以，他还是决定请个老师来教她。

    次日清晨，慕修寒就让王辰替他物色老师。

