
　　吃过午饭，送走四皇子一家后，平亲王就和稻花、萧烨阳坐上马车去了四季山庄。

　　对此，马王妃虽极力挽留，可最后还是只能眼睁睁瞧着马车走远。

　　马王妃着急的看向萧烨辰：“辰儿，你王爷现在和萧烨阳的关系可是越来越好了，这样下去可不行啊！”

　　“咱娘两唯一能依仗的就是你父王的宠爱了，他的心要偏向了萧烨阳，那这王府的爵位可就真的没咱什么事了。”

　　见萧烨辰沉着脸，没回话，马王妃不由拔高了声音：“辰儿，你倒是赶快想想办法呀？”23sK.com

　　萧烨辰被马王妃说得心烦意乱，语气有些不好：“父王有意缓和与萧烨阳的关系，我能有什么办法？”

　　被儿子凶，马王妃顿时也恼了，下意识的想冲着儿媳发泄两句，然而这时才发现儿媳昨天回娘家后到现在都还没回来。

　　“罗琼怎么回事？这都半下午了，咋还没回来？我看，是我平时对她太好了，才会让她这般骄纵。”

　　不说起罗琼还好，一说起她，萧烨辰心里就越发的烦躁了。

　　昨天从进卫国公府大门开始，一直到晚上离开，中途他就没见过罗琼，走的时候，罗琼也只是派了身边的丫鬟过来告诉他，她要在娘家留宿，连个面都没露。

　　想到昨天在卫国公府受得一肚子气，萧烨辰没理马王妃，直接阴沉着脸出了王府。

　　他算是发现了，萧烨阳真的是他的克星，在萧烨阳没回京之前，他是什么都一帆风顺，可自从那家伙回京后，他就各种不顺。

　　不能在继续这样下去了，要不然，他这个王府嫡长子真会成为满京城的笑话的。

　　......

　　四季山庄。

　　看到稻花和萧烨阳把平亲王忽悠来了，常年不苟言笑的古坚脸上也多了丝笑意。

　　平亲王见了，一脸稀奇：“颜丫头，原来你师父会笑啊！”

　　稻花笑道：“因为王爷来了，所以师父格外的高兴。”

　　平亲王仰了仰下巴：“那是，本王堂堂一个亲王，专门过来给他拜见，他是应该高兴的。”说着，就笑着走向古坚。

　　“古老爷子，新年快乐啊。”

　　古坚‘嗯’了一声，给了平亲王一个红包。

　　平亲王愣了一下，随即笑呵呵的收下了红包：“往年只有太后和皇兄给本王发红包，今年倒是多收了一个。”

　　他是一品亲王，其他人想给他发红包都不够格，只能说是送礼。

　　算了，这是儿媳妇的师父，又这么大的年纪了，他就给个面子吧。

　　稻花见了，连忙笑着凑了过去：“师父新年快乐，徒儿祝您心想事成、万事如意。”

　　古坚瞥了一眼稻花吊着的胳膊，他已经听东篱说了除夕那晚宫里发生的事，想了想道：“日后让采菊跟着你吧。”

　　稻花正等着收红包呢，听到这话，直接愣住了，几秒后，连忙摇头拒绝：“师父，采菊要照顾你呢，我不能要。”

　　随即，不等古坚再说什么，连忙招来了梅兰梅菊。

　　“这是我婆婆送我的人，师父你给瞧瞧。”

　　古坚打量了一下梅兰梅菊，看出她们练过武，便不再提采菊的事了。

　　平亲王也看了看两个丫鬟，瞥了下嘴，到底没说什么，只是指着东篱道：“老爷子你这下人我瞧着面熟，感觉好像在哪里见过。”

　　闻言，东篱心中顿时一紧。

　　稻花和萧烨阳也飞快的对视了一眼。

　　古坚则是不慌不忙的说道：“你是王爷，见过那么多人，偶尔遇到一两个长得像的，有什么好奇怪的？”

　　平亲王认同的点了点头，笑道：“也是。”

　　稻花和萧烨阳住进庄子的第三天，雍老王爷又领着萧烨宜登门了。

　　“王叔，你怎么又来了？”平亲王满脸诧异的看着雍老王爷。

　　雍老王爷斜了他一眼：“你不也又来了吗？”说着，笑看着古坚，“家里太闹腾了，我这把老骨头有些吃不消了，就带着孙子出来躲清净了。”

　　萧烨宜笑着上前给古坚、平亲王拜了个年。

　　古坚也给了萧烨宜一个红包。

　　平亲王没有红包，给了萧烨宜一块玉佩。

　　之后，一直到元宵前一天，雍老王爷每天都会带着萧烨宜来四季山庄蹭饭。

　　晚上，萧烨阳回屋，稻花趴在床上等他：“将老王爷爷孙送回他们庄子了？”

　　萧烨阳‘嗯’了一声。

　　稻花立马面露佩服的说道：“雍老王爷也是个能屈能伸的能人呀！”师父虽是皇上的舅舅，可要论身份，到底还是雍老王爷更高贵一些。

　　萧烨阳笑了笑：“不然你以为为何只有他这么一位老王爷能得皇伯父的看重？”

　　“舅爷的身份现在还不能公开，只能呆在庄子里，时间长了，难免会觉得孤单，正是需要人陪的时候。”

　　“老王爷是知道皇伯父对舅爷的敬重的，他还能不赶紧抓住这个机会？”

　　说着，顿了一下。

　　“古家......已经没人了，哪怕交好，也不会引起皇伯父的忌惮。老王爷这般殷勤，哪怕知道他带着功利心，可对于不能亲自过来陪舅爷、心里对舅爷有愧疚的皇伯父来说，也算是一份及时雨了。”

　　“日后多少会看在这一点的份上，给予雍王府更多一些关照。”

　　稻花点了点头：“其实，很多事都没必要太过于计较出发点了，只要最后的结果是互利共赢的就好了。人嘛，都是逐利的。”

　　萧烨阳听后笑了笑，走到床前俯身吻了吻稻花：“你倒是想得通透。”

　　稻花翻身躲进了床里头：“快去洗漱。”

　　萧烨阳顿时暧昧一笑：“你等我，我马上就回来。”

　　稻花瞪眼：“我手还疼着呢。”

　　萧烨阳幽幽道：“昨天也不知是谁还敢去荡秋千呢，给我等着！”说着，就转身进了净室。

　　稻花暗呼失策，心中祈祷茹素了半个月的萧烨阳今晚可千万别太折腾她。

　　......

　　元宵佳节，晚上宫里有宴会，和古坚道别后，平亲王就带着稻花、萧烨阳，与雍老王爷爷孙一快回城去了。

　　“骑马去！”

　　稻花没让萧烨阳上马车，自己一个人半在马车里补觉。

　　萧烨阳知道昨晚要得太狠了，很有眼力劲儿的没去惹稻花，自己去骑马了。

　　正月过了大半，天气已不那么冷了，萧烨宜见萧烨阳骑马，也跟着一起骑马。

　　接触多了，两人倒也熟悉了起来，一路都在说笑。

　　雍老王爷坐在马车里，见这一幕看在眼里，脸上不由浮现出了笑意。

　　不枉费他这段时间的伏小做低、刻意迁就呀。

　　当今是大夏的第八位皇帝，萧家传承至今，皇子皇孙不知凡几，要想冒头，可不是件容易的事。

　　别看如今雍王府门庭还算热闹，那是因为有他顶着。

　　他已过古稀之年，还能活几个年头，他自己也不知道，他这一脉，后人都不怎么出挑，想凭借能力获得皇上的关注，很困难。

　　如此，少不得要想想其他法子。

　　还好，老天给了他这个机会。

　　频繁示好古坚，一是为了讨好皇上，二嘛，是为了孙子。

　　萧烨阳回京后，他一直在观察这个后辈，能力有，荣宠有，加上比皇子还要好的运道，前途不可限量。

　　若是孙子能和他交好，日后遇事也能有个伸手相助的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第812章，能屈能伸免费阅读。https://xs.23sk.com 