    两个男人动作麻利地将她抬到了一旁沙发上。

    这是点货时用来招待客人的地方。

    如今夜色已深，自然是空无一人。

    童瑶浑身抖得厉害，又气又怕。

    电光火石间，她脑子里清晰地映出了季寒川的容貌。

    但，那男人应该不知道她遭遇了不测，是不可能找到她的……

    童瑶绝望地闭眼。

    她不能就这么顺了秦思琪的愿，她要想办法！

    同一时间。

    季寒川回到公寓，打了童瑶无数个电话，都没有接。

    他拧眉，找到言旭：“十分钟之内，查处童瑶去哪了。”

    心底莫名不安。

    男人骨节分明的手指敲在桌上，一下又一下彰显着他的不耐和焦急。

    长这么大，他还未像今天这么焦灼过。

    等到八分钟，言旭汇报：“季少，我查到夫人公司下的监控，是两名戴着黑口罩的男人把夫人打晕拖走，他们的车没有车牌。”

    “把监控给我。”季寒川眯眸，迅速去了童瑶的书房，打开了童瑶的笔记本。

    这小东西的电脑并没有设置密码。

    他轻松进入了电脑，在接收到言旭给的视频后，他迅速又打开了手机。

    电脑上页面跳转，不过短短两分钟只能，电脑上显出了一张地图，而处在城郊外的地方红点在闪烁。

    他打给言旭，报上了地址。

    言旭已经丝毫不惊讶了。

    对季少这样的计算机天才，要定位一个人，分分钟的事了……

    不过……

    他想不明白，既然这么容易，刚刚干啥要折腾他去专门查监控呢？

    喔，肯定是因为傲娇。

    起初以为夫人是去哪儿玩了，所以才假意地让他查一下，结果听到了不对劲，才想到要亲自上手查。

    ……分割线……

    仓库里，一片昏暗。

    两个男人一左一右的立在童瑶的身侧，一人准备扯她的吊带，另一人准备拖她的鞋。

    童瑶狠狠咬住下唇，直到咬出了血腥味，唇上泛痛的感觉袭来才让她稍稍清醒下来。

    于是，下一瞬，她一脚踹向了准备脱她鞋子的男人。

    二人以为她吃了那药就不会反抗，哪里会料到她突然就一脚蹬了过来，迅猛又大力。

    男人猝不及防，正中鼻尖，被踹倒在地，鼻血喷涌而出。

    童瑶这一脚下去，怕是把他的鼻中血管都踢坏了！

    而拉拽着童瑶裙子吊带的男人见兄弟被踹飞了，又惊又怒，随即一巴掌甩向了童瑶的脸蛋。

    啪！

    清脆的巴掌上，打得童瑶嘴角溢出了一丝血丝。

    “臭娘们，看我不好好教训你一顿，你还不知道我……”

    正要动手时，仓库的门忽然打开了。

    手电筒刺目地照进了仓库里。

    男人心中一震，惊愕之余，下意识地吼道：“什么人？”

    童瑶睁开眼，模糊的视线只捕捉到了一道绝挺高大的身影轮廓。

    虽然只是一道轮廓，却莫名熟悉……

    竟然真的是季寒川！

    他……

    他怎么找得到这里的？

    她的心脏扑通扑通剧烈跳动着。

    差点，她刚刚如果要被这两个男人侮辱的话，她想好了要自尽的。

    他站在光影之处，暗淡的光线之下，男人却如同天神降临。

    他的出现，让这两名男人都吓了一跳。

    还拽着吊带的男人率先吼道：“你哪来的？没看到我忙着吗？赶紧滚！”

    “滚？”男人嘲弄一笑，慢条斯理地将衣袖挽起，露出了一截肌理线条极其好看的手臂，“放了她，我陪你们玩一玩。”

    此时此刻，此情此景，童瑶的眼眶微热。

    不知多久了。

    自从父亲入牢后，她的生活里除了洛娇娇，已经没有温暖可言。

    只是洛娇娇平日里太忙，不是拍广告就是拍戏，要么是上综艺打开知名度，基本上忙得更陀螺似的。

    童瑶知道对就是个泥潭，不能深陷。

    却又偏生架不住季寒川对她的好。

    两名混混都起身围攻季寒川。

    童瑶哑着声说：“你们别打伤他，他弱不禁风！”

    她是在好心提醒两个混混别自讨苦头吃。

    上次订婚宴时，季寒川捏住了秦振手腕，她便知道这男人是个练家子，基本上没人能是他的对手。

    可惜，她的提醒在混混们听来那无异于是“护夫心切”。

    等她说完这话，两名混混已经被打趴在地上。

    季寒川踩断了刚刚拽着童瑶衣裙的男人手臂。

    黑暗中，咔嚓的声音伴随着男人的痛呼，刺耳万分。

    他将另一人踹开，走向了童瑶。

    “对不起，我来晚了。”他看见童瑶的嘴角溢出的血迹，眼底划过一抹心疼。

    顷刻间，他眼底已是怒意滔天。

    差一点，他来晚了，这个女人恐怕就要被这二人给玷污了。

    童瑶笑了笑，笑容略显一丝苍白：“不，谢谢你。”

    他将人打横抱起，往外走。

    这时，言旭也站在门口。

    “季……先生，我已经报警了，剩下的我来处理。”

    季寒川点点头，“车钥匙给我。”

    言旭把车钥匙给了季寒川，男人将童瑶塞进了副驾驶座。

    关上车门，童瑶吃力地抬起手臂，费力地擦去嘴角的血迹，呼吸也越来越急促。

    “季……送我去，去医院，我难受。”

    她一出声，就想咬断自己的舌头。

    声音似嗔带娇，还有点喘。

    无形之中，透着令人心动的妩媚娇柔。

    与往日的童瑶截然不同。

    季寒川正握着方向盘，听见她语气里的不对，蓦地转头看她，正好对上童瑶的眼神。

    暗淡的光线，逼仄的空间里，似有一团火灼烧着彼此。

    她眼底有火光，有压抑和隐忍，那浓浓的情愫在黑白分明的眼中荡漾着，媚眼如丝。

    有些人，迷人不自知。

    说的就是童瑶。

    她以为她在努力掩盖自己的反常，死死咬着唇，就能让人察觉不到这像个女妖精的模样。

    季寒川倾身而来，手落向她的腰侧。

    童瑶整个身体紧绷，哑着声叫道：“你，你不要靠近！不要碰我！”

    她大惊失色。

    尤其是季寒川这男人身上令人着迷的荷尔蒙，一靠近，她忽然就想要钻进他的怀抱。

    童瑶已经崩溃了。

    这药力的作用太厉害了，她想哭，她想把自己打晕，难受到她想死的心都有了。

    “别激动，系安全带。”

    咔哒。

    是安全带被系上的声音。

    童瑶阖上眸，眼角不知不觉溢出了一滴清泪。

    她平日里也不是这么脆弱的人，只是可能在绝望之时，情绪已经达到临界点。

    忽然，唇上覆上一片温软，“有我在，你忍一忍。”

    她未睁眼，羽睫却颤了颤。

    这是她坐过最快的车，车速在路上狂飙，偏偏开车的男人却端着一脸的平静。

    童瑶想，明天言旭那倒霉催的可能要被扣分了，这么超速……

    打开车门，童瑶被男人抱进了公寓。

    她整个人窝在他臂弯里，呼吸越来越急，她说：“你，你别碰我，我，扶我上去。”

    她不能因为这样就失去了自己最重要的东西。

    即便是此时此刻，她也依然存在着一丝理智。

    他是陌生人。

    是契约结婚的男人。

    她绝不能和他发生任何关系！

    季寒川看出她眼底的决绝，瞳孔骤然一缩，莫名有点生气。

    “童瑶，你知道你现在这样会死吗？”他将她抱进屋中，将她扔上沙发。

    对，是扔。

    有点怒。

    童瑶也不介意他这样，他今天能救她已经是最好的了，她吃力爬起来，摇摇晃晃往浴室走。

    期间，她都不敢看一眼季寒川。

    她怕，看见那男人，她就想去把他扑倒。

    浴室门碰的一声巨响，关上。

    季寒川一张俊脸上覆着一层寒霜。

    到底是怎样的人，才可以在这样的情况下强忍？童瑶远比他想的坚强。

    他深吸一口气，拿起手机，第一次快丧失理智。

    “季少？”

    “陆恒，过来。”他末了，强调一句，“童瑶吞了不该吃的药。”

    电话那头的陆恒愣了一下，立刻说：“这个……你给她解决不就完事了吗？”

    “闭嘴，十分钟之内，我要见到你。”

    于是，男人粗暴地挂了电话。

    童瑶在浴室里，泡在冰冷的水中，才稍稍好些。

    此时此刻，人倒也清醒了不少，只是心底多少有点尴尬。

    她知道，季寒川还在外面没走。

    这男人倒也是个君子，若是……他不管不顾和她有了夫妻之实，那这事儿就真的扯不清楚了。

    这时，手机响起。

    “娇娇。”她有气无力地说了一句。

    “你怎么回事？我打你好多电话都打不通，你……你声音怪怪的，是不是生病了？”

    听见好友担心的口气，童瑶心底也好受了些，笑了笑说：“我没事。”

    “我在你公寓门口，我担心你，你开门，我进去。”

    童瑶诧异地看着手机，但门铃已经响起了。

    不过一会儿，浴室外就传来了声音。

    “瑶瑶，快开门，我都听你老公说了。”

    洛娇娇这女人……！！

    季寒川原本还有点不悦，但听见了洛娇娇那一句“你老公”，那股不悦瞬间便荡然无存。

    浴室内传来一片声响，然后童瑶开了一条门缝。

    “娇娇……”门后，传来童瑶小心翼翼的声音。

    洛娇娇眼神诡异一闪，转头看了一眼站在身侧身长玉立的男人，嘴角邪笑，将门推开，顺道把季寒川一个用力推进了浴室里。

    很快，她眼疾手快把浴室门从外面关上上锁。

