    第1301章被情敌秒杀

    周生涯被夸奖，他脸不好意思的红了，“麦穗你也很聪明啊，你的英语我永远都比不了。”

    “别总说永远，未来是未知的，或许你未来出国学习，你的英语比我的溜的多。继续加油，努力学习。”

    少女打完鸡血，继续埋头在苦学。

    杨悦在不远处看着她。

    周生涯又看了他一眼，他纹丝不动的站在那里。

    不少女生窃窃私语，看一眼杨悦都害羞的脸红。想走近一点看，又怕被当事人发现，只好偷偷的拿着书本挡着眼睛看。

    刚才两个人的有说有笑让他窝火。

    讲题的人应该是他，如今变成了周生涯。

    麦穗的崇拜也应该对准自己，她的笑容，陪伴她的……杨悦只想是自己。

    从他认定爱麦穗那一刻起，这一切，必须是自己的！

    关于秦笑笑的所有，只有他。

    杨悦终于有了行动，他走到少女的身旁，站在哪儿。

    周生涯察觉男人走过来，他故意拿着一道英语题对秦笑笑说：“麦穗，你可以为我讲一下这篇文章的意思么？”

    秦笑笑再次扭头，她看了眼，“哦，这份套题啊，我做过。这篇文章我还有笔记，你等会儿我给你找找。”

    她去背后拿书包时，第一眼看到了身旁男人的皮鞋，接着她抬头看起。看到是他，少女不怀好意的问：“你来干嘛？”

    她现在一看到杨悦就想起他说的那句话，送她一个孩子。

    到底是欺骗她跟着回与墅住，还是真让她生？

    要是她生，杨悦对自己能下得了手么。

    应该还是骗自己跟他回去住。

    秦笑笑从搬出与墅这几个月来，她整个人都变了。

    曾经的自信，现在消散的差不多。

    往日，杨悦忙里偷闲，带着她出门下馆子，她就会开心的对欢颜秀，“杨悦爱我，他为了我推掉公务陪我去吃饭。”

    如今，杨悦的话，浅显易懂，意思明摆着。

    她却怀疑，杨悦用计深沉。

    杨悦牵起她的手，“跟我回家。”

    “你看你看，你就是想让我跟你回与墅你骗我。”

    杨悦定住脚步，“我骗你什么了？”

    少女不知脸面为何物，她在图书馆张口就说：“你骗我说你给我一个孩子。”

    她还不害羞呢，杨悦老脸却红了。

    周生涯猛然抬头，眼中闪烁着震惊和不能接受。

    秦笑笑背对着他，因此不知道。

    杨悦却尽收眼底，他眯眼：果然，他喜欢我的孩子。

    周围的人也纷纷看向这里，那个俊美的男人竟然是来找秦大校花的。

    “你回家，我给你。”

    “我就不，别以为我不知道你就是骗我。有本事你现在给我吐一个孩子。”

    这里人多，都看望这里。

    周生涯起身拉着秦笑笑说：“这里是图书馆，要不我们到外边说。”

    杨悦看到麦穗的手腕又被周生涯握住了，他火气蹭的一下子烧到了脑中，“谁给你我们，手松开麦穗。”

    他拽着秦笑笑，“今天不学习了，我带你出去兜风。”

    “切，我不稀罕。我要学习，学习使我快乐。远离你，离开你我更快乐，略～你管不着我。”

    杨悦深呼吸，“麦穗！”

    “哼。”她甩开杨悦的手，坐在凳子上，从书包中取出笔记本，放在桌面上对周生涯说：“研友，我继续给你翻译。”

    周生涯也坐下去，“好，我为你讲题。”

    两人面对面，谁都不理站在一旁的杨悦。

    秦笑笑赌气的想：让你之前欺负我，让你之前打我，哼，本姑娘不喜欢你了。

    杨悦站了一会儿，发现麦穗真的不在乎自己了，他才意识到上午在大哥的办公室，是他自恋了。

    “长溯，雨滴和酒儿今天四点半放学。”

    只有孩子能勾起秦笑笑的兴趣，“不是五点么，为什么放学这么早？”

    一扭脸，吃醋的男人已经离开了自己的身旁，去按电梯了。

    他在，秦笑笑不高兴。他走，秦笑笑更不高兴！

    她撅着下唇，不乐意的说：“什么臭男人嘛。”

    秦笑笑心想：他怎么都不哄哄自己。

    周生涯拍拍她的肩膀，“麦穗你没帮我翻译完。”

    “哦。”

    她继续小声帮周生涯翻译。

    结束后，她咬着下唇忍不住的问周生涯，“内个，研友，我问你个事儿吧。”

    周生涯双手交叠趴在桌子上，脸凑向秦笑笑，耐心的开口道：“你说。”

    秦笑笑小脸充满期待的问：“嗯，刚才来找我的那个男人，他是不是喜欢我？你刚才不小心碰我那一下，他不是让你手拿开嘛，他是不是吃你醋了？”

    周生涯想都不想就否认，“不是，男人吃醋不是这样吃的。如果是我的话，我喜欢你，但有别的男生拉你，我会上去给那个人揍一顿。告诉所有人你是我的。”

    秦笑笑脸一垮，“啊～”

    原来杨悦不是吃醋。

    她失落的低着头，看着自己的手指头。

    周生涯问道：“麦穗，刚才那个男人是谁啊？”

    一直传闻，秦笑笑幕后大佬谁都不敢惹，就是首富也得给他几分面子，那个男人厉害专横，是一个家族的掌舵人。

    他上网查了许多资料，都没有找到杨悦的信息。

    他不是明星，网上限流似的，什么也查不到。

    “杨悦啊。”

    周生涯好奇问：“杨悦是？”

    秦笑笑想起来，这兄弟五人比较低调，整了个老金，几乎将他们的所有信息都给屏蔽，在外界人眼中，只闻其名见不到气人，网上也没有一丝踪迹。

    谢闵行近些年也渐渐的淡出视线，一切的采访均有沈方俞去接替。

    杨悦从始至终他就不爱出现，曾一度差点将她也给屏蔽。后来因为自己是只闯祸包，只在网上屏蔽了，校园该出名依旧出名。

    “杨氏集团的总裁，掌管半球媒体。就我们市中心，那栋大厦嘛，就他办公的地儿。”

    周生涯：“……”

    他的情敌是杨氏集团的总裁！

    这不就是被秒杀。

    周生涯咽了下口水，震惊的看着身旁坐的女生问：“麦穗，你和他，你们是什么关系？”

