    第527章将军天煞我地煞11

    楚弃抿直唇瓣，静静的看她一会儿，开口道：“没有。我会对你负责的。”

    名声对于姑娘家有多重要，就算楚弃是一介莽夫，他也知道。

    想必外面的传闻已经是闹得沸沸扬扬。

    要是对她不管不顾，不是把人逼得走投无路吗？

    更何况她身上没有伤口，也许……她真的不是那个刺客。

    是他认错了。

    楚弃黑眸间的情绪酝酿，他不理解心中复杂的情绪由何而生，甚至有些许庆幸，他不必亲自动手了结她。

    “怎么负责？”

    时卿没有给他敷衍的机会，趁胜追击道：“你会娶我吗？”

    楚弃望向她小鹿般不喑世事的眼眸，后退一步，没有立即回答时卿的问题，朝她颔首，作揖道：“今日是在下冒昧失礼了，望姑娘见谅。”

    “楚某还有要职在身，只能暂时先将姑娘安置在营内。现下皇家猎场里还藏匿有贼寇，风波未平，还请姑娘不要随意走动。”

    时卿没出声。

    楚弃便一直未抬起头。

    僵持了一会儿，还是时卿先松口，问道：“这里是将军的帐子吗？”

    楚弃盯着地面，低低的应一声，“是。”

    时卿道：“那我会待在这里的。”

    楚弃抬起头，又听到她说：“将军放心，我现在也没有别的地方可以去了。”

    大裘掩着娇小玲珑的身体，衬得小姑娘的肩膀愈发单薄纤弱。

    莫名的，心中变得一片柔软。

    楚弃的嘴唇翕动一下，没有话语出声，他再次向时卿颔首后，脊背挺直地走出营帐，看见守在外面的鹤唳。

    楚弃吩咐道：“派个人守着帐子，她要是有什么需要，尽量满足。”

    “是。”

    鹤唳应下后，迫不及待的问：“将军，里面那个女子……”

    楚弃直言道：“我会带她回将军府。”

    鹤唳睁大眼睛，再次愣住。

    他们家将军中邪了？

    楚弃向来不近女色，如今的种种行径，皆让鹤唳匪夷所思，更别提楚弃说，要直接带人回将军府。

    说楚弃特意向陛下、丽嫔讨要一小宫女回营，以鹤唳的了解，他们将军应该是别有目的，不可能是那种看重美色的肤浅之人。

    该不会是被威胁了吧？

    鹤唳跪地道：“将军，您要是有什么难言之隐，可以不必告诉属下。不过请将军放心，无论发生什么，属下愿意一生追随您。”

    楚弃不理解鹤唳为何突然如此大反应，他握住鹤唳的胳膊，把人从地上拉起来，“起来。我并未有什么苦衷。”

    “那将军为何……”

    鹤唳望向楚弃身后的营帐，欲言又止。

    楚弃似乎不向就自己的私事深谈，他只道：“是我向陛下请求的，没有人胁迫我。以后这种话，不要当她的面说。”

    鹤唳似懂非懂地点头，想起要事，报告道：“之前在林中逃匿的那名男刺客，已经抓到了，请将军发落。至于那个肩上有伤的女刺客，现在还未查到踪迹。”

    楚弃道：“过去看看。”

    “喏。”

    鹤唳领命带路。

    (本章完)

