
　　“方丈，此人太过嚣张，竟然完全不将多佛寺放在眼中，该诛！”

　　“据说，那人名叫许峰，曾大闹过上京城，逼迫的上京四大家族向他赔了十亿命运点数，了不得啊！”

　　“哼，上京四大家族算了得了什么，能和我们多佛寺相提并论吗，今天他只要敢来，就让他有来无回，荡邪诛魔！”

　　此时留在多佛寺大殿内的，都是多佛寺各殿住持，看着许峰一路追赶空无金光舍利，想要赶尽杀绝，一个个面露怒色，恨不得立刻将他打杀；

　　所有人都盯着光幕内的许峰，面露凶色，虽然震撼他的实力，但一个个却又信心满满，荡邪诛魔阵，并非多佛寺底蕴，对于一个不知天高地厚的毛头小子，多佛寺诸位高僧自然不放在眼中，对于击杀他，信心满满。

　　……

　　“许峰杀了多佛寺精英弟子，觉冷禅师！”

　　“多佛寺派出空无大师和十三位诛魔弟子，前去诛杀许峰!”

　　“荡邪诛魔阵被许峰破了，反杀了十三位诛魔弟子和空无大师，现在追赶着空无大师的金光舍利，前往多佛寺了！”

　　当时围观荒山一战的人有很多，在战斗一开始，消息就传了出去；

　　多佛寺对于中原城来说，简直就是霸主一样的地方，现在竟然有人敢冒犯，让所有人都感到惊讶，纷纷前方多佛寺，想要亲眼目睹许峰和多佛寺的一战；

　　这消息，最后甚至传到了上京，让上京城的所有人感到震惊；

　　上京城，护国军总部；

　　“许峰已经是护国军少将，如果在多佛寺重伤，甚至陨落，会严重影响护国军的声誉，是否要派人前去接应？”

　　“派一个小分队过去，能不开战，尽量劝阻许少将，该死，这些天上京也是暗流浮动，雷霆武馆又有大动作，护国军很难抽出人手，记住，一定要劝阻许少将，让他以国事为重，尽量和多佛寺化解干戈。”

　　“这……，这恐怕很难，听说许峰已经杀了不少多佛寺的僧人，就连一个和方丈同辈的高僧，也被他击杀了，想要化解，难度很大……”

　　“这，这，嗨，尽量将许少将活着带回来吧。”

　　“是，将军，不知洪峰少将是否能够前去搭救，仅仅一个精英小分队，我怕……”

　　“肖雷霆最近要搞大动作，洪峰少将要在上京盯着他，根本抽不开身，记住，不是让你们去和许少将一起战斗，而是尽量劝阻，劝阻，明白吗？”

　　“明白，将军，我这就去安排！”

　　除了护国军，上京城很多人都听说了许峰在中原城的事情，一个个竟然兴奋不已，有些人甚至直接通过传送阵，前往中原城，想要亲眼目睹许峰和多佛寺一战；

　　“哈哈，我要去给许峰加油，可不能输给中原城那帮秃驴。”

　　“对，对，我现在可是许峰的粉丝，希望能够杀的那个多佛寺人头滚滚才好。”

　　“哼，你们以为多佛寺是什么地方，以为和上京四大家族一样？太天真了，中原城可是多佛寺一手建立起来，而且还抵挡住了怪物攻城，实力不凡，就凭许峰一人，能否或者出来，都不一定呢。”

　　“不管如何，我还是要亲眼看着一战才行，无论谁胜谁败，都是千载难逢的一场大战，不看就太亏了。”

　　“不错，同去同去！”

　　一时间，上京城很多人纷纷涌向传送阵，朝着中原城赶去；

　　……

　　而此时，许峰正紧追着那道金色光点，他现在也看出来了，那并非只是单纯的魂魄，而是一枚手指头粗细的金色珠子，空无的灵魂，应该藏在那枚金珠之内；

　　嗖~

　　金珠速度极快，每一次闪动，都一跃数百米，好似瞬移，超越音速几倍，尖锐的破空声响起，引动周围飞禽类怪兽朝着金珠扑去，却被金珠直接透体而过，轻易将其击杀；

　　许峰在空中大步奔跑，轻轻一点，仿佛蜻蜓点水，身影闪动，仿佛绝世轻功，横渡天际，但速度始终慢了一些，眼看着金珠越飞越远，许峰眉头微皱，心念一动，虎翅风雷翼出现在他的后背，轻轻一扇，风雷声隐现，许峰速度猛然提升，紧追不舍；

　　“该死！”

　　空无在心中大吼，虽然肉身被毁，灵魂缩卷在舍利之中，但他的神识去能查看周围数里的地方；

　　原本以为荡邪诛魔阵就能轻易将许峰杀死，没想到对方剑法如此犀利，竟然轻易一剑，就将天地熔炉裂开，这在以前，从未发生过，现在回想起来，空无还是又惊又怕；

　　“此次就算逃得性命，但是肉身已毁，想要凭借舍利肉体重生，需要消耗大量资源，凭我自己的积蓄，远远不够，而且即使重生后，所有修为全部毁去，需要重头再来，这损失，实在太大，让人心痛！”空无脑海中千回百转，懊悔间，竟然心魔众生，恨不得立刻调头，扑到许峰身上，一口口将他咬死；

　　“许峰，你毁我肉身，坏我禅心，阻我大道，此仇此恨，哪怕倾尽三江之水，也无法覆灭，你我今后不共戴天，将来，你必死在我掌下！”空无心中大恨，忍不住大吼起来；

　　“你没有机会了！”许峰冷笑一声，虎翅风雷翼表面浮现一层淡淡的银色剑气，速度竟然又提升了一大截；

　　空无看着许峰越来越近，心中大惊，不敢说话，操控舍利朝着多佛寺逃去；

　　轰轰轰~

　　天空中一阵阵炸响，穿破层层空间阻碍，空无突然眼前一亮，哈哈大笑着，飞入虚空消失不见；

　　片刻，许峰来到空无舍利消失的地方，漠然前望；

　　在他眼前，一座无比宏伟的高山耸立，从山脚，到山顶，一路上大殿无数，巨大的佛陀刻雕，遍布整座山峰，一座座石塔林立，珠宝翡翠，玛瑙玉石镶嵌其中，每一座石塔上空，都有一尊佛陀虚影凭空盘坐；23sK.com

　　空无的舍利，就是消失在这座佛山之中；

　　多佛寺，到了！

　　许峰嘴角露出一丝冷厉的笑意，手握飞剑，凭空而立；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第442章 追杀免费阅读。https://xs.23sk.com 