    

    只见刚刚遇到的那只“哥斯拉”在这时候居然又出现了。

    而这次它的攻击目标不是苏木他们，而是珈蓝神殿！

    随着“轰”的一声撞击，整个海底都在这时候剧烈动荡了起来，甚至还能清晰的感觉到海床在震动！

    沙尘落定。

    众人：“(,,#?Д?)”

    沃德发？

    珈蓝神殿，直接被那大家伙撞城了一堆废墟！！！！

    卧槽……不应该是进入珈蓝神殿进行后续任务吗？尼玛这直接把神殿撞成了渣渣是什么鬼？！

    苏木整个人都裂开了。

    卧槽…全特么乱套了吧！

    因为前面已经没路了，所以接下来是要他们在这一堆废墟中找到那什么神物吗？

    我擦……

    这尼玛玩弄人？

    一路过来都没有遇到带渗透攻击怪物，这让苏木的心情好了一些，但现在这么一搞，直接又郁闷了。

    而那头“哥斯拉”特么也是个奇葩设定。

    在撞毁了珈蓝神殿之后，居然慢悠悠的离开了，那小眼神。

    “（￣～￣;）”

    你懂吗？

    这特么是在嘲讽吧？

    是嘲讽吧！

    哥斯拉：你看看我，撞啥坏啥，嘿嘿……

    ……

    苏木长长叹了口气，然后说道：“先过去看看吧。”

    天启中隐藏任务有很多，就算苏木是重生回来的，也不可能所有隐藏任务都知道。

    这也是苏木的第一次。

    果然，第一次都很难，很紧张，很复杂，很……

    反正不会舒服就是了。

    来到废墟，折腾了半点，也没能找到什么有用的东西。

    但是副本还没有提示结束，副本奖励也还没有发放，那就证明这个副本后续他们还没有找到……

    就不能好好做个站桩游戏吗？

    我要这一身法力，有何用？在这里搬砖吗！！！

    就在这时候，伟哥突然惊呼道：“你们看我找到了什么！”

    “什么？！”

    “你们看！”

    只见伟哥从后背拿出一颗足足有拳头大小的……珍珠？

    “这特么是真的大啊，要是这也能渗透到现实世界，一定能卖个好价钱。”

    “……”

    都说越有钱的人越爱钱，然后就会越来越有钱，这句话似乎是有道理的。

    等等，这好像，不是珍珠吧？

    就在苏木感觉有些奇怪的时候，伟哥手上的“珍珠”突然碎裂！

    碎开的粉末像是冰晶一般闪闪光，同时能清晰的感觉到海水的温度在迅速下降！

    很快，最底层的海水开始凝结成冰！

    ！！！

    见状，苏木急忙惊呼道：“往上游，快！！！”

    众人反应过来，迅速朝着上方游去，与此同时，下方的海水以肉眼可见的速度迅速结冰！

    “咔咔，叻叻叻……”

    速度很快！

    “使用加速技能！”

    虽然这会大伙是在游泳，但是移动速度还是有一定加成的。

    只见本来在最后的伟哥突然像是火箭一样朝着上方射出去，速度之快，尽无人能及！

    “(??д?)b”

    干啥啥不行，逃跑第一名！

    ……

    也不知道海水究竟冻结了多少才停下来。

    现在，虽然大家都还在海里，但是下方原本布满礁石的海床已经完全被冰块给覆盖了。

    视野之中，依然是一片平整的冰面。

    叮！……

    “由于触碰珈蓝冰晶，珈蓝冰狱已出现。”

    “击杀冰狱中的魔化海兽即可通关。”

    苏木：“……”

    伟哥：“哈哈哈，看到没有看到没有，还是要靠我吧？”

    伟哥游到苏木身旁，拍了拍肩膀，“老大，不要气馁，我实力不如你，但我是气运之子，这是有目共睹的。”

    苏木：“……”

    此时，向下望去，隐隐约约能看到一个巨大黑影被冰封在了里面。

    这玩意感觉并不比“哥斯拉”要小啊。

    这就是最终BOSS么。

    苏木有些质疑。

    如果就是这样而已，那这隐藏的渗透副本，会不会太普通了一点？……

    就在这时候，冰面开始出现裂纹。

    “咔咔。”

    裂纹越来越多，越来越多，在水里发出那种渗人的碎裂声音。

    很快，这些冰裂就跟蜘蛛网一样遍布了整个冰层。

    “老何！”苏木沉着身影。

    老何应了一声，取出自己的盾牌，挡在了队伍的最前方。

    接下来的战斗究竟代表了什么，连苏木都无法确定……

    这个副本绝对是渗透副本，但与现实的连接，会造成的影响，究竟又是什么？

    ……

    ……

    同一时间，苏天阳和江齐抵达南极。

    而在他们刚抵达，前方就传来了一个坏消息！

    发现巨兽的冰山，正在持续出现震动并龟裂！那冰封着巨兽的冰山，现在随时都有可能坍塌！！！

    苏天阳逮着这个汇报情况的负责人就问：“你们之前是用什么来判断那巨兽是尸体的！”

    前负责人咽了口唾沫，看了看江齐和苏天阳，然后才说道：“生命综合探测仪……”

    “那东西没用。”苏天阳皱起了眉头。

    “对于这些生物，是无法用我们的设备去检测生命迹象的。”

    听到这话，这个负责人已经开始冒汗了。

    他的声音变得颤抖。

    “苏，苏博士，您的意……意思……”

    苏天阳看了江齐一眼，极为严肃的说道：“这巨兽很有可能还活着！”

    “冰山碎裂崩塌不是因为其他原因，就是因为这巨兽还活着！是它引起的！”

    负责人：“！！！”

    苏天阳：“让前线人员立刻撤离，越远越好，快！！！”

    “快！！！”

    所有人都被苏天阳的话给弄的紧张了起来。

    巨兽还活着？

    这，这怎么可能。

    你知道它有多大吗？

    比海洋中的鲸鱼还大！那么大的巨兽如果还活着。

    那代表着什么？……

    在苏天阳的命令下，前线人员开始紧张撤离。

    虽然他们因为冰山震动，已经撤离了一大段距离，但是按照苏天阳的意思，这完全还不够。

    然而，在慌张撤离中，突然有人大喊：“那，那是什么！！！”

    “？？？”

    众人顺着他的方向看去，在那冰山之巅，一个黑点。

    那……

    那是……

    是，是人？！

    这座冰山的最高处，有，有个人？！

    “望远镜！快，快！！！”

