    牛建国当即便立刻怒声说道：“秦睿婕同志啊，你还年轻，看问题不能光看表面现象，必须要透过现象看本质，我们姑且不论柳擎宇是否每天到办公室来报道，就凭现在他桌子上堆积了这么多文件不去处理，却偏偏去跑什么翠屏山的项目之事，我们就可以断定，柳擎宇绝对是一个不务正业的干部。党和人民把镇长这个职位交给柳擎宇是希望他做什么的？难道就是成天打着跑翠屏山的项目四处旅游，结果却连下面提交的文件都审批不及时？难道这不是不务正业吗？”

    　　秦睿婕一时之间顿时哑口无言。毕竟现在眼前证据确凿，她就算是想要给柳擎宇说两句都说不了。这让她十分郁闷。秦睿婕不是傻瓜，从眼前众位常委们的态度和行事风格上，她直接就判断出来了，这绝对是薛文龙和石振强等人联手布下的一个局，目标就是要让柳擎宇头上泼脏水，尤其是现在柳擎宇人还不在，如果几个人现在就给柳擎宇下了结论，等处理结果一下来，即便是到时候柳擎宇解释的再好，恐怕也无济于事了。要知道，柳擎宇之前可是背了一个处分了，如果这一次再来这么一次，恐怕柳擎宇的仕途之路真的是前途无亮了。经过这么长时间的磨合，秦睿婕已经完全确定，柳擎宇是真真正正想要为关山镇的老百姓做点实事，对于这样的一名官员，虽然柳擎宇的年纪比自己小，但是她对柳擎宇的好感却是十分强烈的，而且对柳擎宇敢打敢拼的魄力也十分欣赏。

    　　这时，县长薛文龙也发话了：“嗯，牛建国同志说的没错，不管柳擎宇到底在忙什么，但是有一件事情不能忘了，那就是他现在是关山镇的镇长，他想要通过翠屏山这个项目把关山镇的经济发展起来，这种心情是可以理解的，但是，思路在本质上就错了，而且他这种做法绝对是不务正业的。必须要严厉处理，以儆效尤，如果每一个镇长都像他这样，打着发展经济的幌子无所事事，把正经的工作都给耽误了，我们镇委镇政府还要不要运行？耽误了那么多的工作谁来负责？我认为应该……”

    　　薛文龙后面的处理意见还没有说完呢，就听到外面脚步声响起，随即，一个十分宏亮的声音在门口外面传了进来：“薛文龙同志，我认为你现在不应该匆忙下结论，毕竟这可是涉及到一个3万多人口大镇的镇长，柳擎宇的工作态度和工作成绩都是有目共睹的，而且他在老百姓中的口碑也是非常高的，如果你匆匆下结论，万一再次引起关山镇老百姓的不满，后果可是很严重的啊，难道你忘了上一次关山镇召开表彰大会的时候，关山镇老百姓围堵镇政府大院之时的场景了？薛文龙同志，前事不忘后事之师啊，再说了，柳擎宇这个正主既然没有在，好歹你也得给他打个电话，把他叫过来听他解释一下吧，如果他解释不通的话，你在处理他也不迟啊。”

    　　随着声音越来越近，后面的镇委委员们纷纷向两旁闪开，向门外退出，这个时候，县委书记夏正德带着县委办主任陈凡宇和组织部部长王志强走进屋内。

    　　看到夏正德突然出现，薛文龙的脸色当时就难看起来，眉头也紧皱起来，他怎么也没有想到，自己这边马上就要发起总攻，结束战斗，享受战果的时候了，夏正德竟然突然快马半路杀出，如果是一个人来了也就罢了，竟然还把王志强也给带了了，这就让他感觉到事情有些棘手了。不过他也是一个经验老到之辈，他清楚，既然夏正德来了，事情肯定不可能轻易了结了，眼珠一转，立刻沉声说道：“嗯，夏书记说得也有些道理，正好王志强同志这个组织部部长也来了，既然这样的话，那咱们就先去会议室集合吧，石振强同志给柳擎宇打个电话，让他尽快赶到会议室内解释一下。如果他真的能够在翠屏山的项目中鼓捣出了一些成绩的话，那他这种不务正业的行为也没有算是白费，是可以原谅的，但是，如果他没有鼓捣出成绩，那么他这种不务正业的行为必须要得到严惩，不管他有何种借口，但是这么多文件没有处理总归是实事吧？这是无可抵赖的。而且纪委书记牛建国同志也在这里呢，根据纪委相关的纪律，柳擎宇的这种行为的确可以圈入不务正业甚至是携带、渎职的范围内吧。”

    　　牛建国毫不犹豫的点点头说道：“没错，绝对可以。”

    　　这时，薛文龙笑着看向夏正德说道：“夏书记，你看我的意见如何？”

    　　此刻，夏正德也看到了柳擎宇办公室上那堆积如山的文件，眉头也是一皱，虽然他可以确定柳擎宇绝对不会如此不务正业的，但是眼前证据确凿，他还真不能包庇柳擎宇，而薛文龙的提议也正好给了双方一个缓冲的空间，他也只能同意，他知道，眼前这个困局如何破掉关键只能看柳擎宇的了，自己能够帮他争取到眼前这种程度，已经是倾尽全力了，毕竟他是县委书记，不能因为这件事情被薛文龙抓住把柄，那样的话反而得不偿失。所以，夏正德只能点点头说道：“好，那就按照薛县长的意见来吧。”说完，他迈步向会议室方向走去，众人紧随其后。

    　　这时，石振强也拿出手机开始拨打柳擎宇的电话号码。

    　　柳擎宇的电话很快就接通了，不过柳擎宇说话的声音有些气喘吁吁的：“石书记，找我啥事？”

    　　石振强声音中带着几分严肃说道：“柳镇长，你现在在哪里？为什么没有在办公室？”

    　　听石振强这样问，柳擎宇立刻说道：“石书记，你应该知道的啊，我早就跟你说过了，我现在每天工作之余都会去调研翠屏山项目的。怎么，找我有事吗？”

    　　石振强冷冷的说道：“县委县政府的一些主要领导到我们关山镇调查来了，你赶快回来，然后直接到会议室来，县里的领导都在这里等你呢。”说完，石振强直接挂断了电话。

    　　听到石振强说话语气如此强硬，柳擎宇的眉头就是一皱。

    　　其实，此刻的柳擎宇已经进入镇政府大院了，自行车已经放下，正在气喘吁吁的往自己的办公室走呢。但是石振强的这个电话却让柳擎宇心中产生了层层的疑问，因为他在进入镇政府大院的时候就已经看到，县委书记夏正德的一号车和县长薛文龙的二号车都停在院内，这两位大佬全都来到关山镇到底有啥事情？而接到石振强的电话之后，柳擎宇当即便立刻意识到，这两位大佬来到关山镇的目的很有可能和自己有关，尤其是在石振强说话的时候，柳擎宇可以从石振强的语气之中感受到一种幸灾乐祸的味道，所以他可以断定，此刻，在会议室内，等待着自己的绝对不是什么好事，弄不好是一场鸿门宴式的场面。

    　　所以，柳擎宇略微犹豫了一下，并没有按照石振强的指示回来之后立刻就去会议室报到，而是先回到了自己办公室内，他现在想要尽快把有关仙人洞里那些优美的照片尽快发到网上去，以便于尽可能的为翠屏山的招商引资打一些基础。至于县领导是否在会议室内等自己，这不是他最为关心的问题。因为柳擎宇相信，薛文龙下来绝对是找自己麻烦，报复自己来的，而夏正德下来，绝对是力挺自己来的，有夏正德在那里顶着，自己还是可以暂时先把最为重要的事情办完，然后在过去和薛文龙进行较量。

    　　不过当柳擎宇进入自己办公室看到桌子上那堆得犹如小山一般的文件的时候，脸色当时便阴沉了下来。尤其是当柳擎宇发现一些文件上面竟然还带着厚厚一层灰尘的时候，柳擎宇立刻便意识到，恐怕这一次薛文龙下来调研绝对没有表面上看起来那么简单。

    　　柳擎宇是一个对细节也十分注重之人，因为老爸经常说细节决定成败，所以他对细节十分关注。文件上那厚厚的灰尘明显是有人故意做出来的，否则的话，在这么多文件搬运到自己办公室的过程中，这些灰尘不可能还保存的如此完好。尤其是柳擎宇发现有一份文件上居然还有几个手印，再联想到石振强的那个电话，柳擎宇有一种预感，自己绝对被人给设计了。想到此处，柳擎宇冷笑了一下，暂时放下这件事情，立刻打开电脑，把照相机内存卡里面的那些图片全都一股脑的发到了网上。做完这件事情以后，柳擎宇这才站起身来，迈步向外面走去。

    　　然而，柳擎宇没有想到的是，就在他刚刚接完石振强的电话之后，石振强就接到镇政府大院门卫的电话，告诉他柳擎宇已经回来了，很快的，又有工作人员给石振强打过去电话，说是柳擎宇回来之后直接去了他自己的办公室，接完这两个电话之后，石振强的嘴角上露出一丝阴笑，回到会议室后，石振强立刻就把柳擎宇已经到了镇政府大院的事情告诉了在座的县委领导们，说自己已经给柳擎宇打了电话，让他回来后立刻就过来，估计柳擎宇很快就应该出现了。

    　　阴险，这绝对是极其阴险的一招！最操蛋的是，石振强还准备了一个后手。他已经下定决心，不阴死柳擎宇，绝不回头！

    　　PS：各位兄弟，新的一周开始了，大家在看书之余别忘了顺手投点鲜花、凹凸票啊！也可以点击一下正文最下方的顶按钮，支持一下梦梦冲击新书人气榜啊。梦梦正在努力存稿，存的差不多了还会爆发的，大家多多支持啊。

    　　PS2:各位兄弟们，为了让大家能够体验全新的《权力巅峰》的小说情节，为了让大家能够亲自体验到和柳擎宇一起成长的感觉，梦梦特意设定了8个贯穿整部书中的重要角色，这8个角色全都是柳擎宇的铁杆兄弟，各有特色，将会是柳擎宇未来仕途之路中最强悍的支持者。大家可以自己命名角色的名字，性格，也可以对角色的背景进行部分修改。这些可都是重要的配角啊，都是像黑子、周剑雷一样的人物。想在梦梦新书《权力巅峰》中大放异彩的各位兄弟们可得赶紧下手了，一共就8个角色，7天的活动时间，先到先得，晚到没有。大家可以点17K小说网首页右侧活动链接进去进行竞价，也可以通过点击17K小说网下部活动横幅进去。

