
    第1566章入兵冢

    展飞龙目光锋锐的照射下来，似刀似剑，且可怕无，被他看一眼，似乎浑身刺痛，神魂颤抖。

    无数人避其锋芒，不敢对视，远远的躲避。

    事实，展飞龙也并未看向他们，眼神直直的盯住了苏浩，便是此人，杀了自己那可怜的弟弟？

    他的目光照射下来，与苏浩对视，蓦然一凝，一股可怕的威压降临，让得苏浩后退数步。

    众人摇头，暗叹苏浩完蛋了。

    林崖目光微不可查的一闪，不留痕迹的离开了苏浩一些。

    “你竟敢杀了我弟弟？”展飞龙的身形向下降落，这方空间掀起了可怕的风暴，威压逐渐的恐怖。

    兵冢周围，一些山石与巨树，尽皆的炸碎而开，可怕的烟尘滚滚而起，大雾滔天。

    苏浩凝目，道“该杀之人，必杀！”

    此言一出，众人颤抖，好大的胆子，面对如此可怕的传承，他竟然敢如此直言，真是不知死活。

    展飞龙似乎也是如此认为，他落下地面，随后目光再度盯住苏浩，带着一股至极的冷漠“说的不错，杀该杀之人，那我，也便杀你！”

    “我弟弟哪怕是千错万错，但他终归是我展飞龙的弟弟，哪怕是他毁你道行，害你父母，屠你妻儿，你依旧不可动他。”

    “因为，他有一个哥哥，名叫展飞龙！”

    他的话霸道无，我弟弟哪怕是千错万错，都不该死，你和我弟弟无法，你全家都无法。

    他杀你，害你，那是应该，但你动他，便是大罪，该死！

    这般无礼的姿态，若是放在别人身，那必然是遭受无尽的唾骂与讥讽，但此时却无人敢多说半句。

    那是展飞龙，一代传承，可怕无，他的话，哪怕是大错特错，甚至是指鹿为马，谁敢说不对？

    人家张扬，人家霸道，但人家真的有那个资本！

    不服？杀你！

    展天龙一番话落下，便是再度抬起了沉重的脚步，轰隆隆之，他向前而去。

    但不是走向苏浩。

    而是靠近了兵冢。

    随后在众人的注视下，一点点的靠近了那喷薄可怕锋锐的紫色长qiang，手掌便是这般直直的向前抓了过去。

    “以此qiang杀你！”

    众人全部凝目望去，那杆长qiang可不一般，第三人曾经尝试，断定其与大墓连接，无法撼动。

    传承弟子，又当如何？

    他们神色凝重，观展天龙的手掌，便看到那张手掌，荡漾出了璀璨的金色光泽，且展天龙的那张手，似乎变化，给人一股真龙之爪的感觉。

    不只是外形，内在都是如此。

    那张手，似乎有了真龙之力，以龙气护体，向前抓去。

    “好可怕的手掌，不知道能否触摸到那杆长qiang？”有人低声自语。

    “我猜很难拿出来，毕竟，第三人哪怕是不如传承，也可怕无，带着铠甲都险些付出生命代价，传承虽然强大，但赤手空拳，一手之力，又能如何？”有人传音交谈，这番话不敢被传承听去。

    而得到传音的几人点头，这倒是个说法。

    展飞龙似乎有些自大了。

    但！

    这般念头方才出现，又是一阵哗然，那些暗议论之人，全部瞪大了双眼。

    随后，一个个身躯忍不住的颤抖起来，带着无限的惶恐与惊怕。

    简直是不可思议！

    展飞龙的手，如龙爪，给人纯金打造之感，随着落下，那qiang之荡漾出无璀璨的锋锐，甚至是起第三人触摸的时候，还要更加可怕。

    但，展天龙的爪，真的落下，竟然是将那qiang身之的锋锐，尽数的压制了下去。

    下一刻，他目光一凝，龙爪用力，那与大墓连接的长qiang，竟然在轰轰之声，直接被拉扯了出来。

    长qiang到手！

    “嘶！”

    众人倒吸冷气。

    有人连连倒退。

    第三人震惊无。

    哪怕是那第一人林崖，此时都是瞳孔爆睁，带着惊恐，额头隐隐冒出了汗珠。

    传承果然可怕。

    之他们要可怕的多！

    第三人费尽全力，施展出可怕的护体铠甲，却依旧是无法撼动，甚至是险些被斩杀，而传承却是抬手将qiang拿在了手。

    差距无法以道理计！

    展飞龙手持长qiang，英姿伟岸，神威无，像是那古代战神，一怒之下，天下莫敢不从。

    他持qiang转身，望向苏浩那里，如刀削的脸庞之，带着一股森冷无的寒气，一股杀气随之而扩散。

    杀气滚滚，似是让人感觉到了如大浪喷薄般的浩瀚之力，那些修士，再度忍不住倒退了数步。

    “那便为他偿命吧！”展飞龙开口，长qiang一抖，一道锋锐的紫色qiang芒，化成紫色狂龙而出，浩浩荡荡，吞噬苏浩。

    “可怕，实在是太可怕了！”

    长qiang方才到手，展飞龙便可运用自如，且将其仙力度入其，与长qiang相合，展现出自己的可怕仙法。

    展飞龙，彻底折服所有人！

    而在这般折服之下，众人望向苏浩，已然绝望摇头，他万万不是传承对手。

    事实，苏浩也真的不是对手，那紫色的qiang芒长龙，浩荡而来，苏浩足足出动了三剑，才将其勉强的挡了下来。

    甚至，让得他脸色猛地苍白下来，似乎承受了巨大的压力，有股摇摇欲坠之感。

    “不错，承受我一抢而不倒，天鹏死于你手，也不算是冤。”展飞龙目也闪现一丝意外。

    但很快，这意外化成了可怕的杀机，无论对方多么优秀与可怕，杀了他弟弟，那都是不可能活下去的。

    他举起长qiang，一股更大的威压扩散而开，这一招一旦展现，必然是之第一招可怕的多得多。

    不过，在这一招即将展现的同时，苏浩却是快速动了，不是向着远处退去。

    展飞龙的神魂锁困了所有退路，他的qiang顺着神魂而去，无论是苏浩向着哪里退去，长qiang皆可精准无的攻击他。

    这个人的神魂之力可怕无。

    但，有一个方位却是可以躲避。

    兵冢！

    苏浩一闪，向着兵冢而去，他本来距离此地不远，一动之下，直接便到了大墓边缘地带。
