    孙广宇其实也是想帮帮秦悦。

    毕竟秦悦年轻呢，多认识一些名医专家教授，对她未来的发展来说，是有莫大的帮助的。

    特别是一个领域的。

    所以才跟秦悦说道：“小秦，快点，叫陈老师！”

    秦悦一愣，有些愣住了。

    叫陈沧老师？

    这总觉得有种逢场作戏的感觉，好羞耻的说。

    陈沧这边也是尴尬的笑了笑，一脸戏谑的看着秦悦。

    眼神里说道：快点叫，你老师都发话了！

    这个时候，开门声忽然响起来。

    徐子明和王通等人刚刚合作完成了一台心脏不停搏手术，一脸兴奋的从手术室里走了出来。

    这些日子，王通有空就往急救中心医院跑，来了以后就跟着做心脏不停搏手术。

    现在不需要陈沧看着大家已经能独立完成了。

    几位主任都很高兴，王通更是兴奋无比，似乎一下子到了人生第二春，满是朝气。

    一行人进了办公室，忽然愣住了。

    “咿？孙主任，你怎么来了？”王通看见孙广宇之后，笑着打了个招呼。

    孙广宇看见王通，也是点头笑了笑，他和王通私交不错：“过来和陈医生聊聊。”

    王通点头笑了笑：“陈老师！”

    说完之后，看着一旁的秦悦，顿时一愣，笑了笑：“咿？小秦老师你也来了啊！”

    徐子明也是纷纷打招呼：“小秦老师来探班啊！”

    刘全一脸鬼笑：“绝对是来查岗的！”

    一旁的老朱主任也是笑着说道：“小秦老师，陈老师，你俩多会儿结婚呢呀？到时候记得叫我们一起去啊！”

    大家纷纷起哄。

    虽然平日里也叫陈老师、小秦老师，但是大家也真的是当成朋友一样。

    而孙广宇却愣住了！

    这是什么情况？

    似乎……他们都知道，就自己一个人蒙在鼓里一样。

    这种感觉就跟看电视的时候错过一集，看小说的时候，跳订几章一样！

    信息不对称，这也太难受了。

    不过，饶是如此，他现在也明白了过来。

    这秦悦，自己的学生……竟然是陈医生的未婚妻？？？

    这个消息太过震撼，让孙广宇一下子难以消化。

    孙广宇这一刻脑子转的很快，125的智商飞速运转，他感觉自己要遇上好事儿了……

    想到这里，孙广宇顿时笑了。

    “没想到啊，小秦，你这丫头隐瞒的可真深，如果不是今天见面，我还要被瞒在鼓里呢！”

    “陈医生，实在是巧合，太巧了！”

    “真的是缘分啊！”

    陈沧也是尴尬的笑了笑：“是啊，缘分！”

    秦悦在一旁则是笑着不知道说些什么。

    不过，王通等人看见这一幕之后，顿时傻眼了。

    “我去，孙主任，你这也太让人羡慕了吧，这算是强行拉上了关系，竟然成为了小秦老师的老师！”

    “太厉害了！”

    “以后你这飞黄腾达的机会可多着呢！”

    几人搞清楚凌乱的关系之后，顿时羡慕的不行。

    陈沧的老婆是人家学生，这能不帮？

    随随便便帮个小忙，就是一个大课题，一不留神搞件事儿可能就是下一个心脏不停搏医学研究中心的存在了。

    众人看着，实在是无力吐槽。

    等众人离开之后，孙广宇也没有耽搁太多时间，而是直接坐下来，聊了起来。

    “陈医生，我对你车哲华的手术很感兴趣，看得出来，你对消化道重建一定也很有研究吧？”孙广宇开门见山的说到。

    陈沧点头，这段时间他一直在研究消化道重建的事情。

    但是，消化道重建真的是一个大工程。

    因为这不仅涉及到是结构重建，而且最难得还要包括功能的重建。

    “嗯，有所涉猎，但是肯定不如孙主任你们专业，现在只能说是有点了解。”

    孙广宇对于陈沧的话也没有直接否认：“能做好一点已经很厉害了，你的胃吻合和重建，真的是给我们开了一个新的视野。”

    “消化道重建的话，目前主要涉及五大类十八个重点吻合术式。”

    “胃吻合、小肠吻合、结直肠吻合、胆道吻合、胰腺吻合。”

    “每一步，都是难上家难！”

    ……

    孙广宇不得不说是专业的，所有的术式和种类都有研究和涉猎，说起专业知识，丝毫不逊色！

    说完之后，孙广宇说道：“陈医生，你的胃吻合技术是我见过最好的。”

    “一个月以后，梅奥巅峰论坛成立的时候，我希望我们国家可以做好准备，在这样的一个国际性组织中多拿下一些职位，以及杂志之中拿下一些编委。”

    “你的胃吻合，我觉得已经锁定了其中一个位置，说不定可以进入委员会。”

    但是！

    如果陈沧的志向仅限于此的话，自然不可能这么努力了。

    他要做的是尽可能高的职位！

    挑战任务，上限越高，奖励越丰富！

    陈沧自然不可能满足于现在。

    这边，孙广宇忽然说道：“一周以后，也就是下周日，我想组建一个消化外科的沙龙，邀请一些行业专家来讨论，分享一些病例和手术方法、共同学习进步，希望可以有所感悟，我希望可以邀请陈医生参加。”

    陈沧一听，顿时眼睛一亮。

    这样的一个交流的机会对他来说还是很重要的。

    陈沧听到之后，顿时点头一笑：“十分感谢孙主任提供这样的平台。”

    孙广宇笑了笑：“我们都是一条战线的，如果能有好的成绩，也能让我们中国消化外科在世界小有名气！”

    的确，巅峰力量，比的是国际竞争力。

    包括学术影响力，和临床影响力！

    因此千万不要以为那些国际地位不重要。

    这些地位，往往就是你学科地位的显示。

    孙广宇还有另外一件事儿：“陈医生，明天我们医院有个患者需要手术，是腔镜下结肠癌手术，我想邀请你参加！”

    “鄙人不才，在结直肠领域，还是比较有研究的，还希望相互指点，彼此学习。”

    一句话，让陈沧好感倍增。

    这是一个坦荡的人，人家就是希望共同进步。

    陈沧连忙说道：“自然是十分乐意，只是，我有个不情之请！”

    孙广宇笑着说道：“有话直说。”

    陈沧点头：“我希望我可以给孙主任持镜！”

    ……

    ps：感谢“微冷的星空”兄弟的10000打赏，感激！

