    他们这一动，也同时牵动了妖剑广场外不少武者的心。

    “动了，动了，终于动了。”

    “你们快看，第一层的光点是不是少了一些。”

    “咦，第一层的光点还真的少了一些。”

    “我就说嘛，这些人怎么可能连剑意塔第一层都闯不过去。”

    “虽然慢了一些，但好歹也进入了第二层。”

    “吓死我了。”

    众人纷纷拍着胸脯，仿佛心头有一块大石头落地了一般。

    而伴随着第一层光点的减少。

    嗡嗡嗡嗡……

    剑意塔第三层中，接二连三的亮起新的光点。

    第三个。

    第四个。

    第五个……

    几乎在短短的一炷香之内，剑意塔第三层中的光点，从两个，直接提升到了六个。

    嘶！

    全场瞬间响起一连串倒吸冷气之声，一个半时辰不到的时间，竟然就有八个人闯入了第三层，这是什么概念？

    难道说这一届传承弟子中，有六人的剑道修为，比当年的灵剑皇还强么？

    而更让人心惊的还在后面，一个半时辰之后，又有三个光点，进入到了第三层，和灵剑皇当年的成绩，相差无几。

    九个，足足九名天才，以和当年灵剑皇差不多的时间闯入第三层，其中有六人，还要凌驾在灵剑皇之上，这……

    逆天了啊！

    不过，也就九个名额而已，接下来一个时辰，第三层中的人数，并没有有任何变化。

    燕十九等人倒也么什么意外，这第三层，本来就很难，基本上能在三个时辰内进入第三层，便已经很了不得了，传闻便拥有冲击八阶武皇的潜力。

    这一届有九个，已经大大超出了众人的预料。

    只是让众人郁闷的是，两个时辰过去了，那第一层中，居然还有两个光点停留在那，就跟生根了一般。

    唉，也不知道是哪个势力的武者，两个时辰都没能进入第二层，真的是没救了。

    剑意塔第一层。

    足足修炼了两个时辰，一直闭目修炼的秦尘，此刻终于睁开了双眼。

    “厉害，真是厉害。”

    秦尘眼眸中有着激动之色。

    这第一层中的剑意虽然并不算强，但却十分精致和完美，给予了秦尘极大的触动。

    短短的两个时辰，令他窥探到了一丝全新的剑意领域，让他明白了自己曾经的剑意，竟然还有那么多的残缺和疏漏。

    “尘少，这才是真正的剑意啊。”

    这时，幽千雪也睁开了眼睛，神色激动，面色潮红。

    事实上，一开始，她也和刚才提前离开的那些剑客一样，没能感受到太多的东西，可伴随着在这第一层中时间的延长，渐渐的，幽千雪也感悟到了这里剑意和自己领悟剑意的一丝不同。

    仿佛，这里的剑意才是真正的剑意，完美无缺，而自己曾经领悟的剑意，只是残破的一般。

    “可惜了，先前那些人还是太急躁了，若是多待上半个时辰，他们或许能感悟到这里剑意的不同，可惜的是，他们在一个半时辰之内，便离开了。”

    幽千雪叹息。

    秦尘却轻轻摇头，道：“其实也没什么可惜的，每个人各有自己的际遇，强求不得，虽然他们距离感悟到这里的不同，或许只有片刻，但便是这片刻，便代表了人生的两条路。”

    闻言，幽千雪若有所思，内心触动。

    事实上，她也是因为完全信任秦尘，才会一直陪到了现在，否则，恐怕她也和那些剑客一样，早早的离开了。

    而这一念之差，便是天壤之别。

    “走吧，我们去第二层。”

    身形一晃，秦尘在前方带路，此刻的他，对这第一层的剑意可以说已经完全了解，各种流动，了然于胸。

    仅仅片刻之后，他便找到了第二层的入口，跨了进去。

    嗡！

    一进入第二层，秦尘立即就感觉到了一股强烈的剑意袭来，比第一层的剑意，强了几倍不止。

    大成级别的剑意。

    这第二层的剑意，分明达到了大成级别，难怪比起第一层会强这么多。

    不过。

    以秦尘的剑意修为，这第二层的大成剑意对他而言，也完全没什么难度和伤害。

    “走，找个地方继续修炼。”

    没有第一时间寻找第三层的入口，秦尘和幽千雪当即找了一个空旷的地方，在这第二层，继续感悟起来。

    “咦，第一层的两个光点消失了。”

    “两个多时辰，这两个光点总算消失了。”

    “我都以为他们通过不了第一层考核了。”

    “妈的，真想知道，到底是哪两个家伙，居然在第一层中待了这么长时间，这样的人居然也能进入妖剑传承，真是没天理啊。”

    秦尘和幽千雪进入第二层的瞬间，便被广场上的不少武者发现了。

    没办法，谁让他们两个待得时间这么长呢，相比第三层的九名剑客，第一层的两个光点，显然更为奇葩。

    秦尘自然不知道自己在外界居然还引发了这样的轰动，不过就算是他知道，恐怕也不会在意。

    一个时辰。

    两个时辰。

    三个时辰。

    因为第二层的剑意更强，导致秦尘和幽千雪这一次耗费的时间更长，足足耗费了五个时辰，才将第二层的剑意彻底领悟。

    而此刻，第三层的剑意塔中，已经从原来的九人，提升到了四五十人了。

    “走，我们去第三层。”

    秦尘和幽千雪再度跨入了第三层。

    一进入第三层，秦尘立即感受到一股更为强大的剑意，这剑意，仿佛一柄柄利刃切割他的身体一般，给他一种强烈的压迫感。

    “圆满剑意！”

    秦尘目光一凝，这第三层的剑意压迫，竟然就已经是圆满剑意了，难怪进入之前就听人说，绝大多数人，只能停留在这第三层。

    圆满级别的剑意，已经不是一般剑客能承受的了。

    “走。”

    与之前一样，秦尘和幽千雪进入第三层之后，并没有及时找第四层的入口，而是在灰雾之中，找了个隐蔽的地方，感悟起了这第三层的圆满剑意。

    “咦，这不是那秦尘么？”

    在秦尘和幽千雪没入第三层一处隐蔽之地的时候，灰雾之中，一名剑客突然睁开了眼睛。

    他目光一闪，顿时站了起来。

    “嘿嘿，大人应该还在这第三层，若是把这小子的行踪告诉大人，说不定大人高兴之下，大大有赏！”

    嘴角勾勒起狞笑，那剑客眼珠子一转，嘴角流露出阴恻之意，瞬间消失在了原地。

