    吕尘的这句话响起的刹那，李在道的表情便是陷入了前所未有的恐慌之中。

    炙热的气息让周围浮现出了一种朦胧的气氛，一切的事物都变得陌生了起来。

    即便他身边有两个七品剑灵境，但是他却丝毫没有感到任何的安全感，甚至还有一种恐慌的感觉。

    “你们两个给我上呀！傻站在这里干嘛呢？”

    李在道一声又一声的催促声中透露了他那前所未有的恐惧。

    吕尘炙热的呼吸声越发的粗重，就这么从远处来到了他的身边。

    这种压迫的感觉让人感到无比的厚重！

    “找到你了！”

    又是这么一句话，突然在李在道的身后响了起来。

    这一刻，李在道只觉得浑身发凉，背后不知道冒出了多少的冷汗。

    另外两人的反应可是要比李在道更加的直接，两道剑光直接亮了起来，朝着身后猛然砍了过去。

    炙热的红光也是在这个时候亮了起来。

    “地火焚天！”

    吕尘的这句话又一次响了起来。

    在火光亮起的刹那，三人的表情瞬间惊恐到了极致。

    刚刚这一招他们可是见识过了，连九品剑灵境都挡不住，更何况是他们了，三人直接各自逃窜了起来，这时候也就不管什么谁是谁！

    李在道脸色惨白，露出了前所未有的恐慌表情，如同无头苍蝇一样随意的逃窜了起来，这个环境下，他浑身都已经湿透了，这时候也已经不知道这到底是吓得还是热的，连身体都不由自主的打起了颤！

    本以为他自己是最不起眼的一个，吕尘绝对不会找他的麻烦。

    然而当他远离之后，转头看向身后的时候，无比闪亮的红光瞬间朝着他盖了下来，炙热的岩浆瞬间灼烧掉了他的皮肤。

    疼痛和恐惧瞬间笼罩了李在道全身。

    “吕尘！你不能杀我，我是李家的三少爷！你不可以杀我！你这个贱种！你...啊！”

    连最后的反抗都没有，李在道只发出了一声极其惊恐的惨叫，之后便是化成了渣。

    当这个声音响起的时候，那三人的表情瞬间大变，作为被人雇佣的打手，连雇主都保护不了，这种情况他们可是前所未见。

    更关键的是对方还是李家的三少爷，一种晴天霹雳的感觉瞬间笼罩了三人。

    但是相比于李三少的惨死，面前的吕尘让他们感到更加的恐惧。

    一个打不死，一个无限真元的三品剑灵境！

    如果强大的剑诀竟然一连使用三次？

    这绝对不是一个正常的剑修所能做到的！

    所以三人在付出惨痛的代价，对视了一样，立马选择了逃离。

    然而一个如同是幽灵一样的声音突然在他们耳边响了起来。

    “地火焚天！”

    吕尘第四次使用了这个超强的剑诀！

    那两个七品剑灵境望着铺天盖地的熔浆，脸上有的只有恐惧，就连最后的反抗都只是象征性的抵抗了一下，瞬间就被熔浆给吞噬了，连最后的惨叫都没有发出来！

    当吕尘看向最后那个九品强者时，对方早已如同是丧家犬一样，疯狂的逃窜了起来，转眼间便是消失了。

    失去目标的吕尘一如既往的在四周巡视着，眼中的依然充斥着无尽的愤怒！

    这个愤怒不仅是他自己的，同时也还是蛮荒剑带给他，这让他瞬间失去了理智。

    取而代之的便是蛮荒剑本身的意志，或者说是这把剑的意志，也是蛮荒剑灵的意志！

    只是一柄天兵，就能让吕尘爆发出如此强劲的实力，这把剑的特性极高！

    时刻都在关注吕尘的域灵对蛮荒剑流露出了超高的评价。

    唯一不好的地方可能就是需要失去理智吧？

    域灵的介入，瞬间让吕尘重新恢复了理智，整个人如同是被抽干了一样，脸色瞬间惨白无力，直接跌到在了的地上。

    差一点就是晕了过去，但他还是抗住了，因为有个事情还没有做完！

    苏青还没有找到！

    吕尘没有管面前发生的一切，径直朝着自己的院子冲了过去，眼中只有一个期许！

    连滚带爬的冲进了院子里面，直接找遍了一切地方，什么都没有，吕尘的表情瞬间呆滞，露出了无比恐慌的表情。

    心跳猛然狂躁了起来，瞳孔再一次变红...

    “尘哥哥？这是怎么了？”

    一个清脆而又乖巧的声音突然响了起来。

    吕尘的瞳孔瞬间变了回来，只差一步他便是再一次失去了意识，看向苏青的刹那，吕尘莫名的喘息了一口气，然后便是失去了意识，径直躺在了地上。

    吕尘最后的意思便是苏青急慌慌的身影，之后他就没有意识。

    ......

    等到吕尘重新苏醒过来的时候，便是看到了很多人的脸庞。

    基本上他所熟知的那些人全部都围在了他的床边，一睁眼便是给了吕尘极大的压力。

    林墨，黄有为，林伶，周律，杨勇甚至林院长都在他面前。

    “你们想干什么？”

    吕尘无比慌乱的看着面前这些人，然后他便是露出了极其痛苦的表情，脑袋就像是被人重重砸了一下。

    “醒了就好，还知道痛，没什么问题！”

    黄有为颇为坦然的松了一口气。

    吕尘缓了好一会才习惯这个痛苦，开口第一句话，“我昏迷了多久？”

    “不久，也就一夜而已，现在是第二天的中午，听说大哥你昨晚又是大杀四方了？”

    杨勇亢奋的表情让吕尘有点懵，“是吗？”

    “不是吧，你连这个都忘了？你昨天杀了三个人，两个七品剑灵境，一个一品剑灵境，据说还有一个九品剑灵境被你打残了！”

    杨勇的表情异常的亢奋。

    这一番话直接让吕尘沉思了起来，记忆像是碎片一样，非常的多，但是也非常的杂，他需要稍微理一下，他只记得他做过这么一个事情，但具体的事情和人他有点混乱了，有点记不清。

    杨勇一直都还在描述昨天夜里的场景，当真是如何如何！

    说了不知道多少遍，就好像是剑王之间的搏杀一样。

    “你不如去说书吧，我觉得你去说书可能有很多人愿意听！”周律很不给面子的嘲讽了一句。

    这话顿时让杨勇闭上了嘴巴，他还没有蠢到家！

    “昨天夜里，书院里面一个长老都没有，基本上都因为有事而离开了书院。”黄有为凑近的第一句话便是极其的认真。

    吕尘想也没想直接嗯了一声，“对方设计的，和书院无关。”

    “那就好，我还生怕你误会书院，生怕你觉得是我们想设计害你！”黄有为的表情一下子就轻松了起来。

    吕尘摇了摇头，“把他们带进来的是李家的人吧？动手的应该是王家，或者是赵家的吧？”

    黄有为点头，“恩，具体是谁基本上已经调查清楚了，李家三少死了，就是你那个邻居。”

    “我知道，我杀的，他想杀我，那么自然也得做好死的准备，一名九品剑灵境，两名七品剑灵境，好大的阵仗，要不是我运气好，我可真就死在他们手上了。”吕尘的表情逐渐变得阴冷了起来。

    黄有为小心翼翼的试探道：“所以真的是你一个人在对付他们？”

    “应该是的吧，昨晚的记忆稍微有点混乱，我有点记不清楚了。”吕尘没说实话。

    黄有为也就适可而止的停止了询问，将位置让了出来。

    林阡陌院长笑眯眯的看着吕尘，似笑非笑的问道：“他们这么做的原因你现在应该能猜到了吧？”

    “他们动手之前说了，就是因为我动了本该属于他们的东西，不就是在指昨天晚上的事情吗？”吕尘撇了撇嘴。

    林阡陌笑着点了点头，“看来你还是很聪明的！”

    吕尘不屑的冷哼了一声，“哪里是我聪明，明明是你们做的不行，哪哪都是别人的人，消息走漏的也太快了吧？我才刚回书院，这立马就有人来暗杀我了，你就不想想这其中谁是有问题的人？”

    林阡陌摇头，“太多了，多的根本就没有机会去解决，这种人没有办法杜绝，唯一能杜绝的便是死亡，这是他们对你第三次动手了，每一次你都化险为夷，这既是一种实力的体现，同样也是一种威慑，等到他们动你的时候会觉得肉痛了，那他们就不会来动你了！”

    “你这属于是废话，那你觉得我什么时候会让他们肉痛？”吕尘很不开心的冷哼了一声。

    “等你能杀剑王了！”林阡陌说的颇为自信。

    吕尘默默干笑了一声，不假思索的说道：“放心吧，快了，他们要是再来烦我，那我可能就要先去解决他们了！抄了他们的家！”

    “那你今天还要去宫里吗？”林阡陌突然转换了一个话题。

    “去！气死他们！一定要去！”

    吕尘的表情异常的坚定。

    “哈哈哈！说的好像很有道理的样子！”

    林阡陌直接大笑了起来。

    吕尘一副咬牙切齿的表情，“那可不，既然他们都已经知道了，那我可就要光明正大的露面，让他们看看我还活着，而且还活的好好的！气死这帮狗日的混蛋！”

    “有理！有理！人找好了吗？”

    林阡陌夸了两句又问了一句。

    吕尘指了指面前的两个跑腿的，“这两个再加个第五念，然后把暗羽卫也算上吧！”

    林阡陌嗯了一声，“好，那我就去说明一下情况，晚上就可以入宫了，到时候会有人来接引你们的！”

    吕尘哦了一声。

    林阡陌一走，可就是剩下眼巴巴的林伶了，这一上来就是一顿嘘寒问暖，搞得吕尘冷汗都出来。

    随便糊弄了两句，就把林伶给赶了出来。

    林墨默默的等到了最后，两人一对视，便是从各自的眼中看出了很多的情感。

    “父皇认可你了？”林墨有点恍惚的问道。

    这问的可就有点不三不四了，搞得吕尘是秦王的私生子一样，“什么认可不认可，是他拜托我解决问题，在很多方人马中选择我这么一个单打独斗的人，亏得我是大秦之人，不然的话，他还不选我！”

    “哦？是吗？”林墨突然笑了笑。

    吕尘嗯了一声，“那可不，你也看到了，被你父皇看中的下场就是差点被人干掉，由此可见你父皇的决定得罪了多少人？我可得加快速度，指不定他扛不住几天，就把我给舍弃了！”

    林墨突然一下子站了起来，然后坚定的摇了摇头，“放心！不会！我会帮你扛住的！”

    说完便是离开，丝毫不给吕尘有任何解释反驳的机会。

