    翌日清晨。

    裴越准时从床上睁开双眼，在小丫鬟的服侍下洗漱完毕后，径直来到主宅前的内坪。这里原本就是谷范练功的地方，坪内的架子上摆放着各种武器。武道修炼不可懈怠一日，除非是像席先生那般已经达到人体的极限，只需偶尔演练一番套路。

    裴越让跟着自己的小丫鬟自行离去，然后开始扎马步，同时依照席先生传授的方法吐纳练气。一个时辰后，他从架子上取下一把单刀，开始锤炼刀法。席先生除了那套练气之法，还传授给他身法、刀法和拳法各一套，皆是他这么多年感悟武学的集大成之作。裴越深知贪多嚼不烂的道理，一心钻研席先生的武学，除此之外连叶七的枪法也只做了解而不深入。

    内坪上，他身姿矫若游龙，刀光纵横如泼墨千里，一套完整的刀法练完已近半个时辰。

    收刀之后，裴越轻呼出一口气，扭头便看见谷蓁站在廊下，目光柔和地望着自己。

    想起昨晚的事儿，饶是裴越脸皮很厚，心中也有些尴尬，便主动上前见礼道：“谷姐姐早。”

    “裴兄弟早。”谷蓁微微躬身还礼。

    她今日穿着一身青烟紫绣游鳞曳地长裙，头发绾成凌虚髻，发间别着一根海棠滴翠碧玉簪，脸上略施脂粉，已经渐渐褪去少女的青涩，隐约有了几分成年女子的韵致。单从外貌而论，谷蓁的面容是裴越两世所见最标致的女子，这张五官完美的鹅蛋脸很容易让人生起亲近的心思，那双秋水长眸恰似春风一般温柔。

    见他定定地望着自己，谷蓁耳根有些微红，偏过头去说道：“裴兄弟练好了？要不要去洗漱一番？”

    裴越摇头道：“不用了，待会陪伯娘和谷姐姐用完早饭后，我回商号那边再换衣裳。”

    谷蓁轻轻点头，左右看了一眼，稍稍犹豫地道：“早饭还要一会儿，裴兄弟可愿陪我在府中转转？”

    裴越微笑道：“这是我的荣幸，谷姐姐请。”

    两人从内坪右侧绕过厢房，几名丫鬟跟在后面，很懂事地落后十余步。府内东南角有一片荷花池，但是秋风起后便只剩下破败残枝。

    谷蓁在池畔驻足，望着池内萧瑟景象，轻声吟道：“午梦扁舟花底，香满两湖烟水。急雨打篷声，梦初惊。”

    虽说穿越以来裴越未曾放松过一日，随着席先生学习武道与兵法之外，每日都会尽量抽出一些时间看书，但他看的大多是风俗乡志与史书实录，对经史子集和诗词歌赋只不过是随手翻翻。如昨日席间那般急智，只能说他运气比较好恰巧记住那半阙词，真要像谷蓁这般随口吟诵信手拈来，显然是强人所难。

    谷蓁见他沉默，立刻回过神来，歉然道：“裴兄弟莫怪，一时心有所感，故而想起这首词。”

    裴越坦然地笑道：“谷姐姐，其实我很羡慕你们。“

    “羡慕？”谷蓁偏头看着他，眼神明亮。

    “诗词歌赋极能陶冶一个人的情操，吟诗作赋除了风雅之外，亦能抒发心志，彰显文字之美。虽然我不擅长此道，但是仍旧敬佩那些诗词大家，喜欢他们笔下流芳百世的佳作。在外人眼中我或许是个粗鲁愚笨的武夫，哪怕年纪还轻，却依旧视我为夏虫不可以语冰。在谷姐姐面前倒也不必隐瞒，如果可以选择的话，我也想做一个风花雪月的才子，而不是终日踩在血污与阴谋之中。”

    秋风拂过两人的面庞，微微有些凉意。

    谷蓁柔声道：“裴兄弟，如果你从小习文的话，肯定会是京都最厉害的才子。”

    裴越忍俊不禁道：“我不光能做才子，还可以做一个文抄公。”

    谷蓁疑惑道：“什么公？”

    裴越摇摇头：“说笑罢了，我不喜欢改弦更张，既然选择习武从军这条路，自然应当坚持到底。”

    两人沿着池畔前行，片刻后缓步踏上青丘，来到当初较量过棋艺的存朴亭。

    往事历历在目。

    丫鬟们将随身带着的坐垫铺在石椅上，然后全部退出亭外，谷蓁落座后，目光望着桌面，轻声道：“裴兄弟，今日有些话你听见即可，不要对旁人说。”

    裴越注意到她的眼神很认真，不禁下意识地正襟危坐起来。

    谷蓁见状温柔一笑，然后摇头道：“倒也不必如此。裴兄弟，我爹爹的意思应该同你说过，不知你心中是怎样想的？”

    刚开始的话她还能保持平静，但是短短一句话到最后，她已经垂着头连声音都在轻轻发抖。

    裴越足足愣了几十息，脑海在这一刻就如同宕机一般，十分艰难地反应过来，弄清楚谷蓁这番话的意思。一直以来，谷蓁便是他心中最完美的大家闺秀，不以物喜不以己悲，从未想过她会说出这样的话。

    用比较直白的词语翻译，谷蓁这句话的意思是：我爹想把我嫁给你，这件事你怎么看？

    与当初面对谷梁时的坚定相比，此刻裴越竟不知该如何回答。

    他虽然感念于谷家的恩情，而且喜欢谷蓁的性格，但是两人的接触毕竟较少，不像他和叶七几乎每天都在一起，感情的发展水到渠成。裴越从来不是柳下惠，也没想过要当伪君子，只是此刻面对谷蓁近乎摊牌的方式，他有些措手不及。

    谷蓁似乎早就料到这个局面，她强忍心中的羞意继续说道：“你不要误会，我不是要自轻自贱逼迫你做什么选择。只是想告诉你，如果你不愿意，我会去找爹爹说，让他不要为难你。爹爹看重你，四哥亲近你，连我……我也觉得你很好，你在府上和亲人无异，不必因为这件事破坏两家的情谊。”

    她将话说到这个份上，裴越除了震惊之外，心中亦有些感动。

    终究不能一直沉默，裴越斟酌着说道：“谷姐姐，恕我唐突冒昧，不知你对此事作何想法？”

    谷蓁双手放在桌下，紧紧攥着衣袖，轻声道：“爹爹离京前问过我，我没有反对。”

    短短一句话说完，她已然霞飞双颊。

    裴越想了想说道：“谷姐姐，你知道我已经自绝于裴家，所以婚姻大事由我自己做主，当初谷伯伯问我，我说自己年纪还小，所以暂时没有考虑过婚事。”

    谷蓁眼神微微黯然。

    裴越连忙说道：“但是我终究要成家，不可能永远一个人过。谷姐姐，我知道一个姑娘家要说出这番话需要怎样的勇气，是我考虑不周，没有在你的角度上想过，哪怕谷伯伯早就与我谈过。我认真地想过，既然谷姐姐不嫌弃我，我定不会负你。”

    谷蓁羞得扭过头去，方才的勇气早就消失不见，语调软糯糯地说道：“谁……谁要你不负，不许胡说。”

