    第15章 十四章：大师，你败过吗？

    想到此，玉小刚内心早已有一套完整的作战方案。

    无外乎其他，罗三炮只有两个魂环，也就是只有两个技能，玉小刚早已经对着两个技能烂熟于心！

    换句话说，这种技能所携带的恶臭感，对于别人来说可能觉得臭不可闻，但是玉小刚，则是早就已经习惯了。

    就在王也即将近身之时，玉小刚周身魂环再度迸发出一抹绚烂的光芒。

    “放屁如烟雾—催眠沉睡罗三炮！”

    玉小刚沉声道，空中神色可爱的紫色肥猪，这次并不是对着快速移动的王也，而是对着玉小刚的头顶！

    “砰！”

    一阵浓郁的烟雾，直接弥漫玉小刚周身！

    清风吹过，一股下水道里的恶臭气味，朝着坐落整齐的工读生们扑面而去。

    一瞬间，原本坐落整齐神色期待的工读生们，一个个仿佛被命运扼住咽喉一般。

    发出一阵阵痛苦的咳嗽声。

    一些女学生更是被这股气体，熏得双眼通红，梨花带雨一般，惹人怜惜！

    莫里院长不着痕迹的用手在胸前轻轻摆动，吹散刺鼻的恶臭，神色震惊道：

    “不愧是大师，竟然对武魂的研究到达如此境界，这种控制魂技，竟然想到对自身发动，因此来克制王也的速度！”

    王也看着被烟雾弥漫的玉小刚，身形骤停！

    无精打采的脸庞，也是忍不住嘴角抽搐。

    狠！

    太狠了！

    先不说这一招能不能杀敌，不过伤己是毫不手软！

    黄雾缭绕，淡淡云雾这种，玉小刚看着止步在近前的王也，脸庞露出一抹凝重之色。

    王也并没有按照自己设想这般，朝着自己近身而来！

    不他不近身，罗三炮的控制技能就无法控制到对方，想要战胜他也就有些痴人说梦！

    实在是王也的速度太过骇人，要不然，玉小刚也不会使用这种杀招。

    虽然内心早有准备，但是突如其来的恶臭，还是让玉小刚有些胸闷，头晕！

    好消息是，王也只要不近身，不使用武魂，便没有办法击败自己。

    两人僵持到最后，自己虽然不败，也达不到自己的目的。

    不击败王也，自己该怎么收他为徒？

    达成自己名扬斗罗大陆的夙愿？

    两人虽说是不相上下，王也没使用武魂，自己使用武魂，相较之下，自己还是输了！

    想到此，玉小刚嘴角露出一抹浅笑。

    左手环胸，右手指向王也，朝着王也勾动食指，沉声说道：

    “王也导师，你不是要理论与实践相结合吗？你过来呀！”

    听闻此话，一旁的工读生学员，皆是露出鄙夷的神色。

    “真不要脸，这么臭，让王也导师过去，你礼貌吗？”

    “不行了，我受不了了，你们让一下，我反胃...”

    “我决定了，以后上大师的课，我需要戴上防毒面具！”

    “我也要....”

    .....

    王也看着面前漂浮而来的黄色气体，目光打量着站在毒气中心，朝自己勾动手指的玉小刚。

    摇了摇头，轻叹一声说道：

    “你所拥有的，我不曾具备，我敬佩你的勇敢！

    大师，你败过吗？”

    闻言，玉小刚内心咯噔一下，我败过吗？

    我二十九级大魂师，你问我败过吗？

    王也，你欺人太甚....

    下一刻，玉小刚直接楞在了原地。

    只见到，以王也为中心，脚下迸发出一抹幽蓝、玄奥的阵图。

    玉小刚脸庞上的震惊，转变成狂喜之色，指着王也沉声喝道：

    “武魂，王也你说过你不使用武魂的，你输了！”

    同一时间，莫里院长，以及身后的导师，工读生的学员皆是震惊的看向王也。

    莫里院长目露凝重之色，喃喃道：

    “武魂？这是魂环嘛？不对，怎么会有蓝色的魂环，王也的武魂是什么？我为什么感应不到魂力的释放....”

    听闻此话，众人也是一脸疑惑之色。

    王也听着玉小刚的话，并没有丝毫辩解，而是浅笑看着玉小刚，仿佛在看一个弱智一般。

    狂喜过后，玉小刚也是发现了端倪。

    因为王也并没有任何的变化，武魂、魂力都没有显露。

    而且，脚下散发出淡蓝色的幽光，也不是魂环，众所周知，魂环的种类分为，白、黄、紫、黑、红！

    根本就没有蓝色的魂环。

    想到此，玉小刚脸庞上的狂喜之色消散，转变成为浓浓的震惊之色。

    王也脚下的蓝色幽光，直接是让玉小刚的三观尽毁，自己一生都在致力于研究武魂、魂环。

    竟然无法看出，王也脚下的蓝色幽光到底是什么东西....

    王也面露不屑之色，没有解释，实在是懒得解释！

    启动风后奇门的王也，周身散发着一股出尘之气。

    灰色的道袍无风自动，鬓角的发丝随风飘摇，无精打采的神色，罕见的出现了一抹精气神！

    王也双指并拢，放于胸前。

    “巽字—香檀功德！”

    声音刚落，脚下的幽蓝色光芒，瞬间明亮，刺眼的蓝色光芒消退后，空中漂浮着数枝手臂粗细的功德檀香！

    檀香徐徐燃烧，缭绕的青烟，弥漫在整个操场上。

    一瞬间，被恶臭占据的操场，被一缕缕功德檀香的暗香所驱散，覆盖！

    还没等众人回过神来，王也嘴角浮现一抹浅笑，沉声说道：

    “坤字—土河车！”

    众人还未回过神来，突然间，便是感觉地动山摇。

    脚下的操场宛如水波一般，变得飘忽不定。

    玉小刚脚下的青石板，霎时掀翻起来，泥土拖着玉小刚冲天而起，从高空朝着王也跌落而下。

    王也双手后背，右脚在空中划出半圆，径直接着跌落的玉小刚。

    直直的踹在地板之上！

    随后，王也脚下的蓝色幽光消散，周围缭绕的功德檀香消散，就连刚才四散开来的地板和土龙，也是恢复如初。

    众人被林洛踩在脚下的玉小刚，脸庞的震惊之色不言而喻！

    莫里院长激动道：

    “怎么会，刚才的一幕，难道是幻觉吗？”

    玉小刚趴在地板之上，头晕脑胀，感受到王也踩在下颚的脚掌，内心的震惊之色久久未曾平息。

    “是幻觉吗？王也的武魂，是幻觉！

    他一定使用武魂了，要不然我不可能输...”

    (本章完)

