 十倍音速，摧枯拉朽！

    玄炎剑化作极速，焚炎狮怒吼，威力再次攀登上一个巅峰，整个苍宇都仿佛被撕裂了一般。众

    人的瞳孔猛然一缩。只

    见一条火焰长虹，在一只火焰狂狮的带领之下，扑向了恐怖的风雷令，这是两个绝世恐怖的杀器碰撞，威能震慑寰宇。“

    轰隆隆——”

    在众人惊骇的目光之中，两者终于碰撞，火焰和雷霆冲霄，震慑苍穹，整个天地都在颤抖，雷霆与火焰交织在一起。

    无比震撼！

    众人的目光颤抖着，看着这惊人的一幕，犹如核武爆炸一般，升起恐怖的蘑菇云，大片的星云震动，虚空仿佛都破碎了一般，变得扭曲，恐怖。

    太可怕了！众

    人心头狂震，古瑶，宁小依，云飞扬和惜月等人，也纷纷死死盯着大战的中央，不知道到底发生了什么。

    “卡擦擦——”

    终于，火焰和雷霆交织的大战中央，有恐怖的声音传出，仿佛是有什么东西破碎。

    “难道是……”

    众人心头狂跳。

    “砰！”一

    块块碎片，急射而来。

    这是风雷令的碎片！众

    人心头疯狂的震动起来，与此同时，又是一道身躯倒飞了而出，正是风雷宗的白枫，他一身白衣染血，身躯倒飞。

    火焰消散，玄炎剑回到叶欢的手中，十倍音速的玄炎剑，再加上器灵焚炎狮的力量，太过恐怖。即

    便是这风雷令，也根本扛不住。

    “真的毁灭了风雷令，此人，太过疯狂了！”众

    人的心中，狂震起来。

    然而，此刻无尽的雷霆，却从风雷令破碎的地方，爆发出来，是毁天灭地的雷霆，没有了风雷令的掌控，不受控制，全力爆发，要毁灭万物。

    “不好，风雷令被毁，雷霆不受掌控的爆发，我们整个素心门，都要被摧毁！”

    惜月脸色一变，急忙叫道。风

    雷令蕴含的雷霆之力，那是何其恐怖，即便庞大的素心门，也要被全部摧毁。

    “快让所有人撤退吧，这雷霆之力，是至强的杀伐，无法抵挡，让所有人迅速逃离！”云飞扬也站出来说道，他看着空中那团恐怖的雷霆，眼中闪过忌惮。

    风雷令，掌控雷霆，其中蕴含的能量，太过可怕了！“

    叶欢大哥，不要啊！”

    这时，宁小依却是忽然惊呼了一声，目光担忧地看向了空中。

    之间银色面具的独孤笑，一步步踏出，竟然直接迈入了风雷令留下的雷霆之中。黑

    发飞扬，衣袂飘动，叶欢抬脚，直接迈入了风雷令的雷霆之中，身影，被彻底的湮没。

    众人眼神狂颤，简直不敢相信，这人难道想死不成，竟然迈入了风雷令留下的雷霆之中，这简直是自取灭亡！“

    独孤笑！”

    古瑶也万分担忧，不过心头却是强行让自己镇定，独孤笑，能够在荒漠秘境之中存活下来，仿佛能够掌控一切。他

    主动迈入风雷令留下的雷霆之中，定然是有把握的。

    “独孤笑，也太狂妄了吧，这雷霆毁天灭地，是至强的杀伐，主动迈入其中，便是要承受风雷令的全部雷霆之力，这岂不是自寻死路？”

    “他太自信了，恐怕没有想清楚，如此冲动，难道真的不怕死吗？”

    “的确，无论独孤笑如何强大，都不能直接闯入这风雷令的雷霆之中啊，这简直就是送死啊！”

    众人纷纷开口惊呼道，独孤笑的举动，让他们看不懂。此

    刻，王茹却是看了宁小依一眼，问道：“小依师妹，你刚才仿佛叫了一句叶什么大哥，是在叫独孤笑吗？”“

    没，没什么。”

    宁小依微微摇头，让古瑶在一旁微微一愣，随即沉思了起来。雷

    霆翻涌，发出恐怖的力量，因为独孤笑的进入，承受了所有的雷霆威能，所以风雷令留下的雷霆，也不会再蔓延。

    “哈哈，死了，这独孤笑闯入风雷令留下的雷霆之中，必死无疑，任凭他再强大猖狂，也是自取灭亡，哈哈！”繁

    星大笑起来，十分激动，脸色都是潮红起来。

    死！

    这独孤笑，和惜月有交情，还强大无比，他死了，一切就完美了！“

    繁星！”惜

    月怒了，眼神冰寒，冷冷地盯着繁星。“

    独孤笑，为了防止我们素心门被雷霆毁灭，主动献身，承受雷霆的威能，你却如此高兴。太无耻了，你妄为我素心门的大长老！”惜

    月愤怒地骂道。

    “哈哈，惜月，独孤笑都死了，你的助力没有了，肯定很生气吧！你骂吧，越骂，我越开心！”繁

    星放肆地大笑，气得惜月身躯颤抖。素

    心门的众人，也是心头一寒，繁星长老，已经疯了，独孤笑，可以说是挽救了素心门，她却如此喜悦。为

    了报复独孤笑，她已经不惜以素心门为代价！

    “独孤笑竟然为了素心门不被毁灭，看来他对清竹师妹，的确是爱慕到了骨子里，真是一个绝世好男人。”

    王茹也是忍不住感叹道，独孤笑的情，让她震动。

    “可惜，清竹师妹不会喜欢他，他们两人，不会有结果的。”王茹微微摇头。“

    会有结果的，一定会！”

    宁小依的目光，却是陡然坚定了起来，心头，涌起了淡淡地感动。她

    知道，他是为了自己师姐，才会不惜代价保护素心门的。此

    刻，叶欢在雷霆之中，周遭，都是毁天灭地的恐怖雷霆。

    叶欢，却没有丝毫的防御，甚至闭上了双眸。他

    的心头，却是无比的兴奋和高兴。

    风雷令留下的雷霆，是他可以吸收的，他将其中的精粹吸收，转化为自己的雷霆灵脉。此

    刻，他的胸口中，黑白的阴阳鱼玉佩流转，发出淡淡光晕，黑白交织，犹如形成了大道宇宙一般，莫名的法则之下，将雷霆的精华，彻底的转化，涌入了叶欢的气海之中。

    雷霆之力十分微小，宛如发丝，缓缓在叶欢的经脉之中流淌，却是无比的强大的能量。

    这些，才是风雷令雷霆之中的精华，一丝雷霆之力的精华，堪比百万雷霆。 