    “咳咳！二弟，不介绍一下你的亲朋好友吗？”申马被这群吃货看得直冒鸡皮疙瘩，赶忙转移话题。

    “谁是你二弟？当年说好了我才是大哥！”石昊没好气的瞪着申马。

    “知道了，二弟。”申马大咧咧说道。

    石昊脸都黑了大半，加上现在屁股还疼着，他是恨不得将申马胖揍几顿，不过在场还有这么多亲朋好友看着，不太好动手，只能硬着头皮一一介绍：

    “这是我们石村的族长！”

    “族长你好，以前老听二弟提起你，说最爱吃您老挤的兽奶。”申马笑着说道。

    “哈哈，说起挤兽奶，我可是行家里手，现在家里还有新鲜的，你要不要尝尝？”老族长石云峰开怀大笑道。

    “咳咳，还是留给村里的孩子们吧，他们这个年纪需要补充大量营养。你说是吧，二弟。”申马赶忙转移话题，堂堂度天大帝，这把年纪了还喝兽奶，传出去岂不是让人笑掉大牙？

    一旁的石昊恨不得找个缝钻进去，堂堂的荒，年少时竟有这般黑历史，还让龙在大庭广众之下讲出来，他有种冲动，想要“毁尸灭迹”！

    不过，看到申马与老族长相谈甚欢的样子，他还是生生忍住了这种冲动，暗自将申马记在小黑本上，待来日再报复。

    “是、是、是，还是给孩子们喝吧。这两位是我的父亲和母亲。”石昊拉着申马朝后面走去，他可不想再听到关于兽奶的话题了。

    “叔叔、阿姨好！不对，应该是大哥和阿姊，真是没想到二弟竟有如此英姿绝世的父亲和花容月貌的母亲，两位真是天作之合、男才女貌！”申马一脸真诚的说道。

    “哪有、哪有！”

    “你夸奖了！”

    石昊的父母也算是久经考验的人，不过今日能听到如此之多的溢美之词，内心还是十分喜悦的。特别是石昊的母亲秦怡宁，笑的像朵花一般，灿烂至极。

    “我与二位一见如故，若不是和二弟先结拜了，真想与你们义结金兰。”申马大咧咧的说道。

    话音刚落，石昊直接扯着申马的爪子大步离开，不想让他跟父母聊下去了。好家伙，自己拿他当兄弟，他竟想着当叔叔！

    石昊这脾气，差点就燃爆了。不过，难得看到父母笑的这么开心，他也只能将不满憋在心里。

    “拉我作甚，我与你父母相谈正欢呢？”申马没好气的说道。

    “天色已晚，还是加快进度吧。这位是大壮、这是二猛。”石昊开口道。

    “二位壮士，久仰大…”

    申马话还未说完，就被石昊拉到下一个人面前：“这是虎妞，这个是无畏狮子一族和玄龟一族，那个是毛球…”

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。想来这位就是弟妹吧。”

    前方出现了一位紫发飘飘的绝丽少女，她肤若凝脂，身段修长，堪称绝世。

    “我不是…”少女声若蚊蝇，晶莹的耳垂红彤彤的，一脸不好意思的样子。

    “你的眼可真尖啊！这是我媳妇，云曦。”这一次，石昊倒是十分大方。

    “你乱说什么？”云曦脸色绯红，轻声斥责道。

    不过，石昊假装没听见，拉着申马又离开了。

    混沌龙巢，现在里面只剩下两枚龙蛋，一枚蛋完全感应不到生机，连一丝神魂都没有。另一枚蛋则是响个不停，似乎很紧张。

    “咦！蛋中的小龙，你似乎对我敌意很深呀，不怕我吃了你吗？”申马的感应很灵敏，看向龙巢中的一枚蛋。

    “你这恶龙，竟敢夺舍我兄弟的躯体，等我出世，一定要让你好看。”蛋中传来声音，语气中充满愤怒。

    “葛沽，不要误会，据我观察，申马的血脉与你并不相同。”石昊朝蛋中的小龙解释道。

    “哼，谁知道他使了什么障眼法。”

    葛沽闷哼了一声，语气减弱了数分。其实他自己也知道，其他两枚蛋早就是死卵，还未发育就已经死去。只是那枚蛋名义上仍是他的兄弟，即便死去，也不容他人破坏。

    “哎，说到底还是我欠你一份因果。也罢，等你出世，本座就勉为其难收你当小弟吧。”申马四十五度角仰望苍穹，一脸从容淡定。

    “你…你给我滚！”葛沽顿时气得一佛出世，二佛升天，差点没从蛋里冲出来。

    “本座会飞、会走、会跳，就是不会滚，要不你出来给我示范一下。”申马斜睨着龙蛋说道。

    “…@#￥%%%”葛沽气爆了，狂吐芬芳，整个龙蛋剧烈抖动起来。

    “葛沽别乱动，你现在还不能出世！”石昊急忙开口，安抚葛沽，而后硬拉着申马离开。

    “没趣，没趣。”许久未曾跟人斗嘴，申马无比怀念当年与段胖子和黑皇一同闯荡宇宙的日子，

    “能让我安点心吗？你这嘴咋比当年还能扯？”石昊翻了翻白眼，没好气的说道。

    “当年…还真是久远的回忆啊…”这一瞬间，申马思绪万千，想到了叶凡、黑皇、段德，还有洛宓妃、剑三他们，到了后面，内心却是撕裂般的疼。

    “你怎么了？”石昊望着申马突如其来的痛苦表情，关心道。

    “没什么，想到了一些事情而已。”申马勉强笑了笑。

    “啥也别说了，我请你喝酒。”石昊大手一拍，从储物袋中取出了一个大酒缸，解开泥封，顿时酒香四溢，沁透人的心脾。

    “好酒！”申马深吸了一口气，忍不住咽了咽口水，他已不记得有多久没碰过酒，此时闻到酒香，馋的不行。

    大碗摆起，还有热气腾腾的野兽肉，以及红彤彤、黄橙橙的鲜果，这是一场盛宴！

    堂下的小孩蹦蹦跳跳，如同一群皮猴子，桌上的大人们喝的满脸通红，一个个笑的合不拢嘴，这一幕幕充满欢乐与喜悦。

    申马也不客气，端起酒碗就咕噜咕噜往下咽，鲸吸牛饮，没一会儿，他的脸便涨红的厉害，正所谓酒不醉龙龙自醉。

    自苏醒的那一刻起，他就想忘记一切，逃避一切，可洛宓妃、剑三他们战死的那一幕却无论如何也摆脱不了。

    此时，他只想求醉！

    ……

    清晨，远空泛起了一抹鱼肚白，微弱的阳光撕开了黑夜的帷幕，将光芒洒向大地，那景象美极了，如梦似幻。

    “夜尽天明，你们几时回？”申马睁开朦胧的龙眼，望着天穹上那抹亮光，心中不再那般寒冷。

    “唰！”

    他一跃而起，腾云驾雾，追逐那抹光而去。

    天之尽头，朦胧而又温暖的阳光洒在申马身上，拉起一道浩瀚广阔的真龙倒影。

    度天棺被他唤了出来，与之前相比，它变小了许多，如今只有九丈长，显然它也经过时间长河的洗礼。

    棺盖开启，里面空无一物，焦黑的根茎、残缺的象牙、枯萎的石心，以及染血的紫色战甲消失了。

    “果然。”申马叹了一口气，虽然早有预感，但是内心仍感觉空荡荡的。不过，此时此刻，他却不再绝望，因为他已找到属于自己的光。

    路很长，很难行，也不知何时能抵达终点，但只要心存光明，希望就不会远去，不是吗？

    “他年我若立于万古诸天上，将与你们共岁月！”

    ……

