    “玄河大祭？！”

    陆云和卿寒同时惊叫起来。

    算算日子，七天之后的百年之期，也正是玄河大祭开始的日子。

    听缈的意思……玄河大祭所祭祀来的生命力量，竟然全部都注入到这里，那青铜椁之中。

    “所有人都觉得这玄州的玄河大祭有古怪，却没想到，竟然是为了成全这青铜椁中的东西。”

    卿寒的语气凝重，“果然是一场阴谋！”

    “不对，不对……”

    陆云的眉头皱起，“最初玄河大祭，是因为那座超越帝级的古墓暴乱才有的。”

    “难道这青铜椁与那超越帝级的古仙墓有关？”

    “这……”

    听到陆云的话，卿寒也反应过来。

    当初那座超越帝级的古仙墓暴乱，大量阴灵冲入玄河，将玄州北疆的镇海关破去，北海妖族登陆，整个玄州生灵涂炭。

    后来玄河河神现身，以莫大.法力封印古仙墓，并且留下玄河大祭的方法，便撒手人寰。从此，玄河大祭便在成为玄州一个重要的祭祀活动，千年不衰。

    但是现在看来，完全不是这么一回事。

    玄河大祭所祭祀的生命精华，根本就是为了成全这大坟之下的青铜椁。

    “到底是怎么回事？”

    卿寒喃喃的说道，此刻他觉得自己的脑仁有些疼。

    若这玄河大祭是人为布下的一场阴谋，那古墓暴乱，玄河河神现身又是怎么回事？

    难道是那古仙墓中的死灵弄出来的？

    可是……那古仙墓中的死物，又怎么会来到这里。

    “看来这仙界，不能理解的事情实在太多了。”

    陆云喃喃的说道。

    “不过无论怎样，玄河大祭必须要终止，而这口青铜椁……是我的了！”

    陆云的脸上流露出一抹笑容，“无论这里面装着的是龙，还是其他什么东西……只要是死的，就是我的！”

    “你们留在这里别动。”

    陆云慢慢的蹲下身子，将卿寒从他的背上放下。

    缈走上前，要去搀扶卿寒。

    “你别碰我！”

    卿寒见到缈朝自己伸手，急忙说道。

    缈的神色一僵，他讪讪的收回手，讷讷的说道：“这丑东西竟然嫌弃我？难道我的容颜还不够美吗？”

    “你过来扶我一下。”

    卿寒见到缈退回去，稍稍的松了一口气，然后对煜影说道 。

    “都说了，不准打我家影的主意！”

    陆云恶狠狠的对卿寒说道。

    “我……我就是不愿意让他碰我！”

    卿寒无力的辩解道。

    “好吧。”

    陆云耸了耸肩，心道大概卿寒是嫌弃缈是一只狐狸。

    煜影点点头，她走上前来，轻轻的扶起卿寒的身体。

    “若是你真的想要迎娶我家影……嗯嗯嗯，那你得拿出足够的彩礼才行。”

    不知道哪根筋不对，陆云开口说道。

    然后，他就觉得四道充满杀气的目光看向自己。

    “那个，不要彩礼也行。”

    陆云落荒而逃。

    卿寒稍稍的松了一口气。

    “我是不会嫁给你的！”

    煜影看着卿寒，十分认真的说道。

    “……”

    卿寒翻了一个白眼，没有接话，他也不知道该说什么。

    陆云站在这根舌头的尽头，仔细的观察着那座浮峰。

    “那浮峰本身，就是一个完整的回生之局，天地之势。这浮峰本身的格局，与这座大坟之下格格不入，应该是后来才放进来的。”

    陆云暗暗沉思着。

    最初，在这大坟之中也有一个回生之局，是用来复活乐神的。只是后来那回生之局被改动，让乐神化作仙鬼。

    若是陆云没有猜错，夺了乐神机缘的，应该是缈。

    这座浮峰也是因缈而生，缈也确实是因为这浮峰上的回生之局重生。

    缈重生之后并未醒来，而是陷入更深层次的沉睡，将这整个大坟都化作他的梦境。缈的沉睡是一种自我保护，以梦境来保护他的本体，禁止他人靠近这里，直到他的本体恢复才会醒来。

    只是这一切都被打破……五千年前的一次变故，青铜椁来到这里，将缈从那回生之局里挤了出去，让缈又多睡五千年。

    “看来，让整个真水城陪葬，并且将真水城中的生灵当做祭品的，便是这青铜椁里的东西了。”

    陆云的心中不断的推算起来，“真水城主将浮生图留在祭坛上，也是为了镇压当做祭坛，阻止祭坛发动。”

    陆云将祭坛上的浮生图拿走，那祭坛立刻发动，将真水古城遗址里的尸媿当成祭品祭祀了……只是尸媿本身就是半生半死的怪物，没有任何生命精华。

    所以就算是将尸媿祭祀了，也没有什么作用。

    “那么真水城主又是怎么死的……真水城主既然能以浮生图镇压祭坛，证明那个时候她还活着。但是她现在却是已经死了，并且成为陪葬品……莫非这里还有其他什么更加恐怖的东西？”

    蓦地，陆云心头一凉。

    他想起了在绝死之局外，那个将自己连同乐神一起蒙蔽的东西。

    刹那间，原本自以为揭露了这座大坟真相的陆云，又陷入另外一个困境当中。

    这座大坟，绝对没有想象中的那么简单。

    “不管了，先将那回生之局和那青铜椁收起要紧！”

    陆云心中一动。

    一阵无声的巨响在他的身后传出，鬼门关轰然开启。

    然后，一阵浩瀚无际的吞吸之力，从鬼门关之内爆发，朝着那座浮峰便吞了过去。

    嗡嗡嗡——

    就在这一刻，那青铜棺椁似乎也觉察到危机降临，青铜椁表面爆发出一团青蒙蒙的光晕，开始抵抗鬼门关的吞噬。

    “若你是活的，我还真拿你没办法，就算是你产生一点点抗拒的念头，我都吞不了你。”

    陆云的眼中，闪过两道黑色的鬼火，“可惜你是死的……死的，就归我管！”

    轰——

    猛然间，一声轰鸣的巨响。

    似乎这整个大坟，都发出一阵轻轻的震颤。

    下一刻，那座浮峰，连同浮峰之上的青铜椁，统统消失不见。

    陆云的口中发出一声闷哼，嘴角流出一抹血痕。

    以鬼门关收取青铜椁不难，但是连同那雕琢着回生之局的浮峰一起收走……却是有些困难。

    巨大的反震之力下，让陆云也受到了一些创伤。

    “好强的储物仙器！”

    瘫坐在一块石头旁的卿寒，见到陆云将整个浮峰都收走，喃喃的说道。

    在他看来，陆云便是以一件绝强的储物仙器，将那浮峰收走的……除此之外，也没有其他的解释了。

    “嗷呜——”

    就在这时，一声嘹亮的吟啸声，下方的身穿中传出。

    似乎是有什么东西，从这深渊之下缓缓的爬出来。

    “什么东西！”

    陆云的脸色一变，他下意识的朝着下方看去，就见到一只惨白惨白的大手，猛地从下面伸了出来。

    “是一只巨型尸媿！”

    陆云脸色大变，“快走！”

    陆云一个健步来到卿寒身边，一把将其抗在肩头，掉头就跑。

    尸媿！

    一头无比巨大的尸媿从下方的深渊中爬了上来。

    这头尸媿那惨白惨白的眼睛里，满是怨恨，它那庞大的身躯之上，也充满了恐怖的怨煞之气。

    它的身上尸水横流，几下就从深渊当中窜了上来，然后顺着尸棺的嘴，就爬到尸棺的体内，开始追逐陆云等人。

    这头尸媿很大，也只比那尸棺小了一筹而已。

    但诡异的是，这头尸媿竟然就这样从尸棺的口中钻了进去，不受任何阻碍！

    这头巨型尸媿突然出现，尸棺之内无论是那些活着的局，还是其他的什么怪物，统统被这头尸媿身上的怨煞之气碾成粉碎。

    就连缠绕在尸棺之上的龙盘虎表面，都浮现出一道道的裂痕。

    “怎么会有这么大的尸媿！”

    卿寒被陆云抗在肩头，他努力的抬起头看向那头从后面追来的尸媿，无力的呻.吟道。

    虽然在此之前，他见过一头巨大的人面鱼……可是那巨大的人面鱼在这头尸媿面前，根本就不算什么。

    “这尸媿的身上全是怨煞之气……积怨成煞，若是我猜的不错，它就是这石棺中葬着的那人所化，这座坟的原主。”

    陆云一边跑，一边说道。

    此刻陆云刚刚突破修为，全身上下都是力气，他的足底生风，疯狂的朝着前方逃窜。

    逃得慢了，就会被尸媿吃掉。

    陆云也没想到，有人竟然将这坟中所葬之人的尸体扔进了那深不见底的深渊下，让它化作了尸媿。

    “那深渊下究竟是什么地方，为什么里面会有那么多尸水。”

    陆云一边跑，一边自语着。

    他看的清楚，尸媿身上的尸水是从外面沾染上去的，并不是它自己的尸水。

    显然，那些尸水来自那座深渊之下。

    “你注意看路，别走错了！”

    缈飘在陆云的身边，他用一条尾巴缠着陆云的手臂，让陆云带着他走。

    煜影则是跟在陆云的身后，为他断后。

    “放心，不会错。”

    陆云的眼中绽放出两道黑幽幽的光芒，他的速度越来越快，朝着真水城主所在的地方疾驰而去。

    现在煜影归来，对付真水城主所化厉鬼也就有了把握。

    “这里明明是尸棺的经脉中，它的身体那么大，怎么还能进来。”

    卿寒的声音响起。

    这里对于那头巨大尸媿来说，实在是太过狭小。

    可偏偏，这头尸媿能够在这里自如行走，却不显任何突兀。

    “这本就是它的棺，它当然想来就来，想走就走……注意了，把头低下。”

    陆云拍了拍卿寒的大腿，示意卿寒将头低下。

    下一刻，陆云的身体一缩，就钻进了一个更为狭小的空间。

    “大胆凶徒，竟然敢闯龙神太子寝宫！”

    突然间，一声嘹亮的吟啸声凭空炸起。