    随着韩齐的封号，整个昆仑山的气运涌动。

    半跪在护山大阵当中杰安感觉到自己手中的“犁定昆仑”轻轻一颤，似乎有了巨大的变化。

    气运本是虚无缥缈的东西，但却有真实存在。

    “犁定昆仑”有了韩齐赐名，就有了如今道教的气运镇压，又有了昆仑山的气运庇护。

    杰安作为持剑，手持这柄王道气运之剑, 除非遇见另一名气运强盛之人，不然通常都会无往而不利。、

    本来杰安将剑插进护山大阵土地里镇压坠落地层当中的十二神物，这十二神物还有所反抗，但是当韩齐将这柄无名法剑赐名为“犁定昆仑”之后，这柄承载气运的神剑便带着数千道兵的威势强势的镇压住了这十二件神物。

    渐渐地。神物们不再反抗，归于沉寂。

    德莱厄斯作为昆仑山神，感知着沦入护山大阵当中十二神物所散发出来的纯粹的神力, 不由得惊叹道：

    “韩齐这是去康瑞尔歌把诸神教会都打劫了一遍吗？妈呀, 这么带劲的事情居然不带我去！当年齐齐格都没有做过呢！”

    杰安一边维持着“犁定昆仑”的超强镇压力, 一遍说道：

    “你看，我就说老师能将那些什么教会啊、议会啊之类的角色统统吓傻吧~”

    “对对对，你老师最厉害了~”德莱德斯撇撇嘴敷衍道，说着，他又看向杰安小声嘟囔道，“不过你这叫也挺吓人的，自己一个人居然能将十二神物镇压住……韩齐教授徒弟的手段也比齐齐格厉害多了……”

    当然，他不知道的是，杰安之所以能镇压十二神物，“犁定昆仑”和昆仑山大阵虽然有不小的因素，但最重要的其实是杰安自身。

    作为“世界眷顾之人”、“命定的黎明勇者”，杰安身上所汇聚的气运才是真正的滔天气运。

    “犁定昆仑”的最大用处其实不是征战，而是引出那些隐匿于冥冥之中但其实属于杰安的气运。

    如果其他人握上“犁定昆仑”或许只会觉得自己是做事情变顺了：但如果是杰安的话，那就回变成做事情无往不利、摧枯拉朽、敌人喝水都塞牙，自己往河里扔块石头都能正好顺流砸到下游的反派角色……

    在杰安得到强运影响之下，十二神物这才乖巧臣服。

    镇压住了躁动你的神物, 杰安抬头看向正在关闭的空间裂缝，心里想到……不知道师父现在那边的战况怎么样了。

    虽然韩齐只是做了如下安排, 并没有具体解释，但是长久跟韩齐待在一起的杰安还是渐渐学会了琢磨韩齐的心思，大致也能揣度到现在的康瑞尔歌会是一副什么情形。

    ————

    而远在千里之外的康瑞尔歌，巨大的邪神大手想要穿过空间裂缝追到昆仑去抢夺十二神物，韩齐也是完全不惯着，调动起此时康瑞尔歌上空仅存的香火之力，施展了最后一次【请仙】。

    “北方黑帝，五炁灵君。光华日月，威被乾坤。

    飞符摄籙，断绝鬼门。左右吏兵，三五将军。

    雷公霹雳，电闪风奔。刀剑如雨，队仗如云。

    手执帝锺，头戴昆仑。行达天下，收捉鬼神。

    九州社令，血食之宾。不许拒逆，敢有张灵。

    镇星缚手, 北帝收魂。三台七星, 持剑斩精。

    罪不重拷, 殃及子孙。邪精魍魉, 吾誓不闻。

    谷疆

    闻吾咒者，头破脑裂，碎如微尘。

    急急如律令。”

    随着韩齐颂念这道【翊圣真君神咒】，周遭天地再次出现了异象。

    远方天际乌云滚滚，其中云影不祥，闷雷阵阵。

    下方康瑞尔歌城中卷起黑色风沙，冷冽如刀。

    韩齐周身洋溢金色清圣之气，但是这清圣之气当中又夹杂着精纯的庚金杀伐之气。

    那伸过来的邪魔手掌逐渐靠近韩齐，它那自身的邪气都在这一过程当中受到了削弱……

    “请翊圣保德储庆真君，游行三界天尊，北极翊圣黑杀大元帅！”

    旋即，韩齐背后立刻再次出现了一尊巨大的神君虚像。

    这尊神君虚像身披斑斓铠甲，双臂有赤色长绫缠绕，头发倒悬飞舞，白面长须，剑眉金瞳，背后有一轮巨大的圣火石像自悬，左手握拳，右手持一柄炼魔宝剑，看起来有无边的威势。

    这正是道教北极四圣之一的翊圣保德储庆真君。

    所谓北极四圣，又称作四圣真君，乃是道家有名的四尊护法神。

    或许翊圣保德储庆真君本身不够有名，但四圣中的另外三位却在民间大有名气，分别是紫薇大帝首辅星宿大神、掌管酆都北阴阎浮世界的天蓬元帅；证果冲和应善天尊的天猷副元帅；以及九天荡魔祖师，真武大帝化身之一的灵应佑圣真君。

    翊圣保德储庆真君虽然名头不响，但却是实打实的道家护道斩神，乃是护持紫微帝星的重要尊神，号称是“天庭位列，总三洞五雷之号令，掌八天九地之权衡，悯造化之枢机，僚真仙之将吏，无邪不断，何鬼敢当。摄大力之妖魔，逐流星之芒怪，光华日月，威震乾坤……”

    也因其杀伐妖怪凶狠无匹，故被称之为——【黑杀将军】。

    只见这尊神君虚像现身之后立刻探出左手握住了那巨大的邪魔手臂的手腕，邪魔手掌的眼睛、口器不断释放是邪异的能量试图侵蚀神君的手掌……然而对于打杀了不知道多少妖魔的翊圣真君而言，这种手段实在是太小儿科。

    祂根本不闪不避，就这样捉住了邪魔的手臂，那些想要试图侵蚀神君手掌的邪异力量在靠近后的几秒钟内就迅速消弭了，甚至都没能留下半点痕迹……

    神君左手把住了邪魔手腕，右手高举炼魔宝剑，高高举起，重重落下。

    只一剑，邪魔手臂被直接斩断。

    手臂探出的空间裂口之外传来的恐怖的邪魔哀嚎声。

    手臂断口处则喷射出了大量的邪异黑气。

    神君拿着被砍下来的手臂随意把玩，然后直接丢出去几十里，在康瑞尔歌城的几十里外落下，直接将一片平原化作了诡异黑气笼罩的瘴气沼泽。

    城中的议会大厦门口，芜棂与伊芙丽雅看着神君斩魔的画面，心中也是无比感慨，突然听见身后传来了韩齐的声音：

    “做好准备了吗？”

    “嗯？”

    芜棂回过头，发现韩齐在看着她。

    “我问你准备好了吗？我说过要带你报仇，就该是今天了。”

    听见韩齐这样说，芜棂的眼睛渐渐生出了光。

