    “诗诗，你放心，一个礼拜后，我定然三书六聘，十里红妆，八抬大轿，风风光光来迎娶你！”

    林隐斩钉截铁地保证道。

    李诗诗从他那双星眸里读到了坚定，鬼使神差地点了点头，“我相信你！”

    三书六聘？

    十里红妆？

    八抬大轿？

    这不是刚刚林先生送聘礼时说的吗？

    林先生？

    林隐？

    难道……

    季家人想到一个可怕的事情，一个个瞠目结舌！

    季茉莉当即冷笑道：“我说你个废物癞蛤蟆，真能吹牛比啊，还三书六聘，十里红妆？就你？也不撒泼尿照照！”

    “我看你一定是偷听到刚才送聘礼时人家说的话，故意这么说的！”

    “不过，说这些话之前，你也不打量打量你那穷比样，像能送得起这些聘礼的吗？”

    “那九宝就不说了，就这辆迈凯伦超跑的一个车轱辘，你都买不起！”

    “哼！”

    季茉莉满脸的鄙夷和嘲讽。

    “你个癞蛤蟆想娶李诗诗，先想办法成为林家的继承人吧？”

    林隐耸了耸肩，淡淡道：“人啊，有些时候，别太自信，你怎么就知道那些聘礼不是我送的呢？”

    “你又怎么知道那些聘礼是送给你的呢？”

    季茉莉冷哼道：“这当然是送我的，不然还能是送谁的？”

    “你还是先看看车子的指纹解锁能不能改动吧！”

    林隐没打算跟季茉莉费唇舌，反正他就算说这些聘礼是他送的，也没有人相信，索性也就不解释。

    等结婚当日，真相自然就大白于天下！

    “诗诗，你好好在家待着，等我过来娶你。”林隐冲李诗诗笑道。

    “嗯。”

    李诗诗重重点头，随即柔声道：“我等你！”

    林隐笑了笑，当下转身离开。

    “这辆迈凯伦超跑是定制的，全球就这么一辆，指纹是出厂前就已经预设好的，没办法更改。”

    林隐双手枕头，悠悠地说道。

    “有些人真是脸大，什么东西都敢说是自己的！”

    “不可能！”季茉莉咬牙切齿道，“这个癞蛤蟆就是在胡说八道！”

    她不相信，连忙拨打了车行的电话。

    随后车行那边说的话跟林隐说的一模一样。

    季茉莉顿时慌了，“那我问你，这辆车是谁在你们那里定的？”

    “这个……是客户隐私，我不能告诉你！”

    “我可是季家小姐，有什么不能告诉我的？”

    “哦？原来是季家小姐啊，那我可以告诉你，这位客户地位十分尊崇，在龙国仅次于当今九五的存在，我也只能说这么多了。”

    车行负责人直接挂断电话。

    身份地位极其尊崇！

    在龙国仅次于当今九五？

    那不是狄阁老！

    还有谁？

    季茉莉朗笑一声：“大家都听到了吧？车行负责人亲自证实，这辆车就是狄阁老送给我的！”

    季家人点了点头。

    “李诗诗，我知道你嫉妒我，但也不能随便找个癞蛤蟆回来，恶心我啊？”

    “算了，今天的事我不跟你一般见识，以后你跟那个癞蛤蟆说一嘴，不要再让本小姐看见他，不然看一次打一次！”

    季茉莉用钥匙打开车门，钻进去，启动后，便绝尘而去。

    指纹打不开，但她有车钥匙！

    车子到手了，自然要出去兜风！

    季家人朝李诗诗不怀好意地指指点点。

    “真没想到啊，这个李诗诗竟然找了个癞蛤蟆？咱们季家的脸都让她给丢尽了。”

    “癞蛤蟆就癞蛤蟆呗，还挺能吹牛比的，还三书六聘，十里红妆？他以为他谁啊？狄阁老吗？”

    李诗诗没有搭理他们，她相信林隐一定会来娶她，至于是不是三书六聘，十里红妆都无所谓。

    “小李，我们走！”

    “是，小姐！”

    ……

    另外一边。

    林隐刚出季家，就接到大胡子天狼打来的电话。

    “老大，我在镇阳大酒店举办庆功宴，庆祝我们兄弟几个重归自由，老大，您可是这次庆功宴的主角，我们的救命恩人。要是没有您，我们兄弟几个说不定要在地心监狱李顿多久，我这就派车过去接您。”

    “不用派车接我，我自己过去。”

    “好嘞，老大，我等你！”

    电话那边的天狼十分的兴奋。

    林隐这边刚挂断电话，一辆迈凯伦就停在他的身边，距离他非常近，可以说贴着身停下来。

    对方明显就是故意的，如果是普通人，被这么一代，肯定当场摔在地上！

    可惜站在这里的不是普通人，是龙国第一至尊，皇尊帝师！

    林隐不但微丝未动，实际上那辆车竟然在靠近林隐几公分的时候，被一股无形地力量推出一段距离。

    开车的人感觉有些奇怪。

    但只是一瞬间，并没有太大的感觉，还以为只是错觉呢！

    “喂？林家未来继承人？你怎么连一辆代步车都没有啊？”

    车窗降下来，里面顿时传来炸耳的音乐！

    说话的不是别人，正是季茉莉！

    季茉莉刚接了几个小闺蜜一起出来兜风，没想到再次碰见了林隐，她决定好好地教训一下对方。

    “我不需要代步车。”林隐淡淡道。

    “我看你不是不需要，你是买不起吧！”季茉莉讥笑道。

    副驾驶坐着的一名浓妆艳抹的女子，怪异地看向林隐，“茉莉，不会吧，你还认识乞丐？”

    “对啊，怎么了？”季茉莉笑道。

    浓妆艳抹女子仔细地打量了一下林隐，评头论足道：“茉莉，你这口味还真是挺独特的！”

    “不过嘛，这乞丐穷是穷了点，但长得不错，挺帅气的，玩玩倒是可以！”

    “我说灵芝，你还真是不挑食啊，这样的乞丐你也下得去口？”季茉莉忍俊不禁道。

    苏灵芝点头道：“如果不是要赶着去参加天狼帮的庆功宴，我还真想与这个小奶狗深入交流一下。”

    “糟了，庆功宴我差点忘了！”季茉莉拍了一下自己的额头，当下道，“臭乞丐，算你走运，本小姐还有急事要办，不然，今天非得好好收拾你一下不可！”

    话毕。

    季茉莉一脚油门踩下去，车子咆哮着飞出去——

    庆功宴？

    林隐淡然一笑。

    还真是巧了。

    她们竟然也去天狼帮的庆功宴？

    不知道一会儿再见面！

    她们俩会是什么样的表情？

    就在这时。

    天空中突然传来一阵螺旋桨的声音——

