    张指导看着李昂在奥洛沃坎迪和奥多姆的双人夹击下疯狂抢板并成功进球，忍不住调侃：“这李昂是觉得单挑不过瘾，非得一挑二啊。害，一个人还满足不了他！”

    正平：“豪球！”

    场下，布奇叔叔也笑着摇了摇脑袋。

    好家伙，这李昂现在抢板都不需要麦迪了，会自给自足了都，成长得真快！

    8秒飞4板，李昂一上来就让快船双星蒙羞。

    洛杉矶球迷们本以为奥当当会裂开给予回应，但之后几个回合，奥多姆却依然被李昂死死缠住，没有获得什么得分的好机会。

    奥洛沃坎迪倒是在低位打了奥克利两个，用他那蹩脚的勾手。

    结果可晓而知，两次出手都并未命中。

    糖人现阶段的基本功还是太差，不是所有人都像奥拉朱旺，15岁才开始打球也能成为巨星的。

    更何况，奥克利在防守的时候还不停地用垃圾话去刺激奥洛沃坎迪，这更是让他心烦意乱。

    “来吧小甜甜，奥克利叔叔最喜欢吃糖果了，扛莽！”

    奥洛沃坎迪名字最后的读音和英文里的“糖果”这个单词类似，所以奥克利的垃圾话可以说是羞辱性极强。

    本来奥洛沃坎迪心智就不是很成熟，再被奥克利这么一刺激，更是没法发挥。

    奥多姆和奥洛沃坎迪两人第一节的表现都非常差劲，贝勒爷比场上的两人还紧张。

    这两人今天要是翻车了，贝勒爷能被苛刻的洛杉矶媒体骂到自闭。

    还好，快船今天并没有一败涂地，他们依然死死地咬住了比分。

    只不过拿出表现的不是奥多姆和糖人，而是名不见经传的布莱恩.斯基纳。

    由于李昂把大多数精力都放在了飘在外面的奥多姆身上，所以斯基纳今天靠身高优势打了克里斯蒂好几个。

    然而斯基纳的努力也只是让快船苟延残喘拿了，所有人都知道，等麦迪上场后，斯基纳这一点的优势将荡然无存。

    快船想破局，还得看奥多姆和糖人。

    特别是奥多姆，他前几场比赛出色的表现已经大大拔高了人们对他的期待。

    所以，虽然他只是一个新秀，可在球迷看来他如果无法站出来，他就是失败的。

    几分钟之后，快船主帅克里斯.福特叫停了比赛。

    他看着垂头丧气的奥多姆，拍了拍手：“不要怕，李昂难道比加内特还厉害吗？你持球攻啊！”

    奥多姆看了眼老教练，宁这话说得欠妥。

    李昂有没有加内特厉害，这得分比的是哪方面！

    福特其实也没啥招，快船一共就这个几个大头兵，请谁来也没用。

    还有这奥洛沃坎迪，要不是贝勒爷墙裂要求，福特是真不想用他。

    还不如用替补席上的安东尼.埃文特呢，人家虽然尺寸没有那么大，但活儿好啊。

    经常在里面转来转去的就是个进球，整得非常舒服。

    福特也是绝望的，他唯一能做的就是拍拍快船双傻的肩膀：“加油啊小伙子们！”

    暂停结束，重新上场后的糖人和奥当当都挠了挠脑袋。

    教练刚刚好像布置战术了，但又好像什么也没布置。

    他们就记得老福特说了个加油。

    比赛重新开始，萌龙那个睡眼惺忪的1号出场，意味着斯基纳的身高红利不复存在。

    麦迪：我其实一点都不高的，还没李哥高，我才2米03，哥哥你来试试嘛~

    这一次进攻，奥洛沃坎迪又在内线要球，准备单打奥克利。

    他真的受不了啦，他现在满脑子想的都是怎么教训李昂和奥克利这对师徒。

    一个对我喷垃圾话，一个在我头上抢前场板，你们把我这个状元放在眼里了吗？

    进入NBA之前，据说糖人的性格还是挺好的，温和又听话。

    但进入NBA之后，他可以说是发生了180°的转变。

    他其实也知道自己没有达到人们期待的高度，所以变得非常暴躁、着急。

    于是这一次进攻，奥洛沃坎迪粗暴地一肘砸到了奥克利身上，转身准备上篮。

    可奥克利这种老油条岂会吃这种哑巴亏，只见他顺势一倒，然后大喊一声：“李昂，速来救救为师！”

    就这么骗到了一个进攻犯规。

    李昂都无语了，怎么有一种唐僧在喊“悟空，悟空”的既视感。

    而且......你演得太浮夸了吧！

    无语归无语，戏还是要配合奥克利演全的。

    李昂于是赶忙走上去，扶住了奥克利。

    “师傅！”

    “徒儿......”

    “师傅！”

    “徒儿，为师已经没什么可以教你的了。以后这NBA的路，就靠你自己走了。”

    “师傅！”

    裁判：......

    行了行了，吹都吹了，你俩差不多得了啊。

    裁判哨响的瞬间，奥克利原地复活自个就站了起来。

    奥洛沃坎迪那个气啊，他的怒气值已经快到临界点了。

    萌龙又一次成功完成防守，只可惜之后一回合卡特的中距离急停磕框而出，快船这才没有被彻底拉开比分。

    奥多姆知道，自己现在必须站出来了。就糖兄那智商，今天肯定是指望不上的。

    在这一次进攻之前，奥多姆不停的自我催眠：“我能打加内特，我能打加内特！能打加内特，我就能打李昂！”

    接到篮球的瞬间，奥多姆便冲刺突破，突得十分果断。

    李昂确实有点反应不及，被奥多姆给突了半个身位。

    此时，奥洛沃坎迪也反身帮忙卡住了奥克利，篮下一片空旷。

    然而，奥多姆才刚跳起来举起篮球，就被李昂冒了个扎实。

    才半个身位就想上篮，你怕是在想桃子！

    洛杉矶球迷们已经快看不下去了，奥多姆今天从大风车到现在的一系列表现，搬出地球都没用，得搬出银河系才不尴尬。

    但这一次盖帽，李昂并没能把球直接扇飞。球恰好又落到了奥多姆手里，他还有救赎的机会。

    奥多姆站在篮下，告诉自己一定要冷静，这是上天给他的第二次机会。

    他在仔细思考，李昂除了42号扳手以外还有什么其他弱点。

    对了，这货犯规特别多！

    上一场打76人李昂直接六犯毕业，我奥当当只需要略施小计，就能把李昂骗起来！

    嗯，就这么办。

    奥多姆于是拿起球在篮下虚晃一枪，李昂承认他差点没把持住。

    混蛋，居然挑战我的软肋！

    不行，要顶住诱惑！

    晃一下没晃起来，奥多姆又晃了第二下。

    李昂只是条件反射般地抬起了手，但还是没跳。

    奥多姆就觉得奇怪了，你以前不是这样的啊？

    第三下，奥多姆真的跳起来上篮了。

    李昂见奥当当双脚离地，于是迅速跟上。

    正如布奇蜀黍所说，以李昂的弹速，他即使比别人晚起跳，也能完成盖帽。

    这一球就是这样，虽然比奥当当起跳晚，但李昂还是在空中完成反超，一巴掌把球扇飞了出去。

    继刚刚在奥多姆和糖人头上连抓4板后，李昂又在奥多姆头上连盖俩冒。

    卫平：“盖了帽儿了我的老北鼻！”

    正平：“豪球！”

    复读机，正平老师是专业的。

    这一下，李昂是直接把球扇飞，没有再给奥多姆二次进攻的机会。

    麦子接到篮球后扯着大步子朝前推进，面对斯基纳的阻拦，麦迪用一个漂亮的转身过掉对方。

    此时的麦子已经开始有点巨星的风范了。

    扎入内线后麦迪单手劈扣得分，又一次漂亮的防守反击，一部分洛杉矶球迷甚至忍不住为了这记扣篮欢呼。

    自己的球迷倒戈向对面，这简直是一种侮辱。

    洛杉矶球迷没办法啊，从热身到现在，奥多姆就没有哪一点表现值得称赞。

    我们倒是想为你欢呼，但你起码得给点理由吧。

    “就目前来看，李的表现是远远要好于奥多姆的。拉马尔需要赶快找到节奏，他在这场备受瞩目的新秀对决中已经落后了太多。”

    马文.阿尔伯特说完后叹了口气，本以为今天自己将看到两个年轻人上演一场伟大的表演。

    结果完全就是李昂在单方面秀操作。

    奥多姆直接被冒懵了，之前那个一晃就飞的李昂呢？

    怎么到我这儿突然就变那么强了！

    这记盖帽，完全摧毁了奥多姆的自信。以至于，整个上半场他都没有什么太过耀眼的发挥。

    半场比赛打完，李昂已经拿下了8分12个篮板。

    半场12个篮板，这也打破了猛龙的队史纪录。

    而奥多姆半场比赛仅仅只拿了5分，别看只比李昂少3分，可奥多姆出手更多，球权更多。

    就这，都还比李昂少拿3分，简直离谱。

    拜奥多姆出色的表现所赐，快船也以43比55暂时落后12分。

    半场比赛结束后，有记者采访了去买热狗的洛杉矶球迷：“朋友，这场备受瞩目的新秀大战看了半场后，你是什么感觉？”

    这位戴眼镜的球迷非常激动，大喊一句：“RNM，退钱！”

    相信没有任何洛杉矶球迷会对半场比赛的结果感到满意。

    因为奥多姆VS李昂的戏码赛前炒得非常火热，所以这场比赛的球票卖得并不便宜，票价都快赶上湖人队的比赛了。

    快船的票价和湖人队的票价持平，这在现在是难以想象的事情。

    看湖人队的比赛，就算球打得不好，也可以看沙克跳跳舞耍耍宝啥的，也算是值回票价了。

    尼玛快船的比赛球票卖这么贵还只能看奥多姆秀智商，这纯纯就是诈骗！

    为了挽回颓势，洛杉矶球迷们下半场的情绪变得更加激动了。

    只要李昂一拿到球，全斯台普斯的球迷就会起立大喊：“Overrated！”

    被高估的。

    他们企图用这样的呼喊，来扰乱李昂的节奏。

    但李昂作为前职业运动员，对此根本不屑一顾。再说了，李昂可是体验过NCAA四强赛现场近五万人的呼喊声。

    斯台普斯中心这区区两万多人的呼喊又算得了什么？

    下半场开始后两分钟，李昂突破内线被奥洛沃坎迪粗暴地放倒。

    奥克利走上来提醒李昂：“小心点，我们的小甜甜生气了。”

    李昂点点头，没有太在意。

    就在李昂站上罚球线的瞬间，全斯台普斯都迸发出了“overrate”的呐喊。

    迈克.布林都笑了起来：“你知道吗？洛杉矶球迷们的呼喊，反而让李看上去更像一个巨星了！”

    没错，能在斯台普斯被所有人一起嘘的，那都不是简单人。

    被洛杉矶球迷集体的嘘声淹没，这是只有巨星才有的待遇。

    李昂虽然没被影响，但还是因为自己的手感原因，两罚仅仅一中。

    毫无疑问，这让洛杉矶球迷们欢呼雀跃，他们觉得自己的呼喊起到效果了。

    奥多姆也知道，洛杉矶球迷为了挺自己已经竭尽全力。

    自己无论如何也要拿出点表现来才行。

    之后一攻，埃里克.皮亚考斯基在三分线外尝试出手，但篮球却并未命中。

    站在中距离的奥多姆看着弹框而出的篮球和站在篮筐正下方的李昂，突然心生一计。

    只见他拼了命地朝禁区跑去，然后用尽全身力气跳了起来。

    奥多姆在空中猛地撞向李昂，一只手撑住了李昂的后背，另一只手抓住篮球，准备隔人补扣！

    说实话，这动作做出来的瞬间，全洛杉矶球迷都高潮了。

    哪怕今天奥多姆数据不如李昂，哪怕今天快船输球。但如果奥多姆这一球能扣进，也算是扬眉吐气了一把。

    起码能留下个精彩镜头吧。

    但李昂并没有屈服，虽然已经被奥多姆压了一头，可他还是在努力和奥多姆做对抗。

    最终，奥多姆在李昂强硬的反抗下，球直接磕到了篮筐上扣飞。

    隔人补扣失败！

    原本高举起手臂的洛杉矶球迷们都失望透顶，他们都以为李昂是来衬托奥多姆的。

    李昂大出一口气，还好没有让奥当当扣成，要不然自己之前的努力就都白费了。

    虽然没有让奥多姆隔扣成功，但李昂其实也有点不爽。

    我这么信任你，你居然想从后面上我？

    你丫最好别让我逮到现场教学的机会！

    之后的比赛，快船依旧毫无希望。

    虽然李昂还在被全场球迷狂嘘，还在说他是被高估的。

    但这些声音根本无法阻止快船的颓势。

    奥洛沃坎迪很生气，但他的怒火都被发泄在了一次次粗暴的犯规上，这对球队毫无实质性的帮助可言。

    打到第四节的时候，快船已经落后了快20分，一些球迷甚至开始退场。

    “毫无疑问，拉马尔的表现令人失望。面对李昂凶狠的防守，他似乎没有任何办法。

    今天，洛杉矶球迷多说李昂是被高估的。但就今晚的表现来看，这句话应该原封不动地还给奥多姆。”

    此时，因为比赛几乎已经进入垃圾时间，所以卡特也没啥进攻欲望了。

    于是这一攻，他呼叫李昂上来掩护，但获得机会后并未自己出手，而是把球击地给到了顺下的李昂。

    李昂接球后准备顺步上篮，刚跳起来，就被奥洛沃坎迪扯着球衣生生给拽到地上。

    李昂重重摔倒，背部传来一阵剧痛，这也许是他打NBA以来遭到过最凶狠的一次犯规。

    李昂躺在地上时，糖人还不忘上来喷垃圾话：“现在你还觉得你很硬吗？这不是你耍横的地方，猴子！”

    奥克利走上来撞开糖人，然后指着他的胸口：“离他远点你这个白痴，你敢再动他一次试试。”

    奥克利的脾气大家都知道，见此情形猛龙众将便都冲上去将奥克利拉住。

    李昂站了起来，也恶狠狠地盯着糖人。

    奥多姆咽了咽口水，完了完了，坎爷完了！

    不过由于双方球员早早介入，所以虽然火药味很浓，但好在没有擦枪走火。

    李昂站上罚球线，现场球迷又开始说那个单词。

    李昂咬牙切齿，今天奥多姆的表现还不及自己一半好。但在这群球迷看来，自己依然是被高估的。

    可去你们的吧！

    因为心烦意乱，所以李昂这一次居然两罚都不中！

    洛杉矶球迷们更欢了，那个单词喊得也更加大声。

    李昂没有说话，没有表情，只是默默退守。

    一个回合之后，猛龙卷土重来。

    克里斯蒂在外线虚晃一枪，然后突破准备上篮。

    但糖人现在就跟发了疯似的，冲过去用肩膀狠狠撞了一下在空中的克里斯蒂。

    克里斯蒂在空中失衡，只能勉强把球抛向篮筐，便摔出底线。

    糖人还没来得及欣赏自己的“杰作”呢，他却感觉有人从后面猛地捅了自己一下。

    李昂在克里斯蒂上篮失手的瞬间便朝着奥洛沃坎迪跳了起来，隔着那位2米13的大汉，将篮球单手扣入框内！

    隔人补扣，现场教学！

    奥多姆没有完成的事情，李昂做到了！

    这一扣把洛杉矶球迷们都吓到了，奥洛沃坎迪再不成器不管，静态天赋是摆在这里的。

    说白了，这种模型怪就算什么也不做就站在篮下，也是一种威慑，也不是随便可以欺负的。

    在球迷们的惊呼声中，李昂稳稳落地，他先是冲奥多姆摇了摇头：“补扣你还得跟我再学几年。”

    随后，他又面朝观众席，面对那些赛前看不起自己，一整场都在嘘自己，现在却惊讶得张大嘴巴的洛杉矶球迷，做了个谢幕鞠躬的动作。

    继续惊讶吧，你们的嘘声阻止不了我！表演结束了，骄傲的洛杉矶白痴们！

    “第20个篮板，李昂的这记补扣让他抢到了今天个人的第20个篮板！16分20个篮板，李昂在斯台普斯中心打出了近乎完美的数据！

    天呐，我相信洛杉矶球迷永远不会忘记今天晚上李昂给予他们的重击！”

    完美的扣篮，完美的数据，完美的落幕。

    李昂在这场全美直播的新秀大战中完胜！

    可李昂刚做完谢幕鞠躬的动作，就听见卡特大喊了一声：“小心！”

    等李昂扭过头来时，只看见奥洛沃坎迪非常气愤地狠狠推了自己一把。

    毫无准备的李昂被推得一屁股坐到地上，还没等他站起来呢，一阵风便从李昂身边刮过。

    奥克利第一个冲上去一拳打在了奥洛沃坎迪脸上。

    好家伙，布奇叔叔感觉奥克利这冲刺速度，仿佛一下子年轻了五岁。

    你打球的时候咋跑得没那么快啊！

    奥洛沃坎迪和奥克利扭打在一起，趁乱，李昂也站了起来，准备加入战斗。

    奥克利师徒两，准备吃糖了！

