    二刷黑塔，郑逸尘已经无所谓了，拿出来了相应的道具，紫光灯向四周一扫射，黑塔内部的环境显现了出来，他取出来上次来这里做的记录，跟扫描出来的画面做了一个详细的对比。

    “有什么变化？”格蕾对这种需要动点脑子的事情不怎么有兴趣，他对于那些似乎处于茫然活动的‘不存在’之物更有兴趣，她还没有遇到过这样的敌人呢，也就这次跟郑逸尘一起活动才有机会看到了。

    反正这次的行动，对她而言绝对不会感觉到有多么的无聊了，毕竟除了黑塔之外，禁区的其他地方也都等着他们的探索呢。

    “唔，有点变化了，你看着这里。”郑逸尘认真的看着自己上次做的记录，这一次来这里还带着魔兵召唤书呢，魔兵召唤书附带的处理功能很快就辅助他完成了对比，所有的不同点都找到了。

    至于信号问题，如果是以前的魔兵召唤书，来到了禁区之后肯定不好用，可现在的魔兵召唤书用陨石金属升过级了，这本魔兵召唤书和外界的那本魔兵召唤书之间有着足够强度的联系。

    所以将这本书给带过来也没有什么关系，反正外界发生的所有事情，郑逸尘这边全都知道。

    带着魔兵召唤书还能处理好更多的突发情况。

    “这些地方都有所改变了，所以……”

    “你确定我们现在说的事情他们听不到？”格蕾打断了郑逸尘之后要说的话。

    “当然听不到了，你以为这一次用的飞毯是临时做的？”郑逸尘挑了挑眉毛，飞毯都是陨石合金制作出来的，这一次的投入可以说是很大了，当然这个飞毯的规格方面也是郑逸尘设计好了的。

    等到不需要了也能安置在方舟飞船上面，仔细去看的话，就能看到飞毯的上面有许多小孔，那些孔洞就是和船体的部分连接的预留接口。

    在陨石金属的消耗方面，郑逸尘可谓是节省到了极致了，没办法也没的说，机会只有一次，谁让他想要做的最好呢？

    现在这个飞毯上面还有相关的魔法附加，附加能最大限度的隔绝外界和他们这边的关联，即使这些不存在之物能够暗搓搓的窥探到他们，可看到他们的时候也和郑逸尘这边看他们差不多。

    反正都是看影子，谁也不知道彼此之间交流了什么。

    郑逸尘继续说着那些不同的地方，这些痕迹充分的证明了这些不存在之物其实在黑塔里保持着另一种生活的状态。

    从变化的痕迹上来看，这种节奏非常的缓慢，单的的确确是有的：“不过数量方面好像也有些变化，更少了一些。”

    除了环境之外，郑逸尘说出来了另一个发现，首次来这里的时候，黑塔的第一层还有很多不存在之物的，根据上一次的记录来看，这一次的一番探索下来，一层的那些不存在之物的数量好像少了十分之一左右。

    “哦，这又代表了什么？”格蕾懒得动脑了，张嘴就问。

    “你可是我见过的魔女里最随意的那个了。”郑逸尘嘴角忍不住抽了抽。

    “反正我不需要学习魔法，也学不了魔法，专注于战气嘛，更多的就是锻炼了。”格蕾一点也不在意郑逸尘的语气，就显得很佛系，也就战斗能提起战意的样子了。

    “这都不用想，黑塔里的那些不存在之物正在消失着，考虑到他们本身的存在状态，这种消失恐怕是彻底意义上的消失了。”郑逸尘认真的说道，不存在之物虽然特殊，但也会彻底的死亡的。

    当初在龙界出现的那些不存在之物就是最好的证明了，不过那边的不存在之物好像和这边的有些不一样，虽说郑逸尘有种那边的不存在之物就是从这里跑出去的。

    但真正接触后才发现并非是如此，黑塔里的不存在之物想要出去，还要经历一下禁区的环境影响吧？之外还有那种相当密集的无形打击等等，那种打击渗透性非常强，说不准就能给黑塔里的生物带来不小的影响。

    亦或者是黑塔内的不存在之物想要存在就必须要在黑塔里的环境才行。

    种种原因，龙界最初出现的那个不存在之物，应该和黑塔里的没什么关联，即使有关联，这一次的探索之后，恐怕也不会有什么关联了。

    “啧啧，你们知道的可真多。”格蕾的语气有些感慨。

    “……你没有翻魔女群吗？”

    格蕾的话让郑逸尘有些无语，这些在魔女群里都能找到的，魔女群里的聊天记录郑逸尘从来没有删除过，甚至在魔兵召唤书更新了之后，他让书灵将魔女群里的那些记录类的聊天记录收录起来。

    想要查看某部分的资料直接就能从魔女群里的图书馆里找。

    “内容太多了，而且都是我看不懂的，没看太多。”

    郑逸尘忍不住倒抽了一口凉气，顿时不想要说什么了，这样的魔女他还真没见过，真就脑子已经被锻炼和打铁填充了吗？

    摇了摇头，他看了依琳一眼，继续进入到了工作的状态，黑塔一层里的不存在之物不算什么，熟练一下子减少了这么多，跟郑逸尘的一些分析也对不上，不存在之物能在黑塔里存在了不知道多少时间了。

    这个时间绝对比起古代还要久远，不到几年的时间内就减少了十分之一左右的数量？

    那黑塔里的不存在之物早就该彻底的灭亡了才对：“数量减少了这么多，大概是我们上一次在黑塔这里行动的原因？”

    “有可能吧。”依琳语气平静的说道，上次一路从八十一层轰下来，任何阻挡他们的黑塔不存在之物全部被炸了。

    至于有什么影响，当时的情况他们根本没有机会去确定，炸穿了一层就直接走人了，谁还想那么多呢？

    “也不知道我们现在是不是处于暴露的状态，黑塔底层的那些不存在之物好像本来就很傻。”郑逸尘说着，完成了黑塔第一层的新纪录，有着紫光探测器的辅助外加升级后的魔兵召唤书，这一次的收录更加的详细。

    来到了第十一层的时候，郑逸尘已经统计出来了一个比较详细的数据了，黑塔一层的不存在之物的数量减少的最多，随后就慢慢的降低了比例，到了第十层的时候，总计的减少比例已经降低到了百分之九左右了。

    这可是根据每一层的不存在之物不同的数量计算后的总结果。

    黑塔就像是一个金字塔一样，越是高层的部分，所存在的不存在之物就越少，当然从形态上面来看等级就越高。

    这东西平均十层一个阶级，十层以内的就是最为低等的黑塔生物，十一层之后就能看到更高等的了，十层以下的那些黑塔生物里，就有不少都在‘供奉’着十层以上的黑塔生物。

    第十一层能找到对应的黑塔生物数量不多，但到了第二十层的时候，就能找到比较全面的了。

    可以说每一层黑塔层数内，可以找到的被供奉的黑塔生物，在后续的塔层里都能找到，这种阶级式的模式都不用瞎猜就能想到，黑塔的最顶层绝对是有着一个正在汲取所有黑塔生物‘血’的存在。

    “所以我们真的抵达了黑塔的最后一层了，能否弄死那样的存在？”郑逸尘抱着双臂问道，飞毯在魔兵召唤书的控制下，有条不紊的进行着记录的工作，这种自动化的工作模式在八十层内都不用郑逸尘等人发愁。

    毕竟以前已经开过地图了，现在只是重新走一遍原来的路而已，黑塔生物会演戏，有种刻意的诱导他们往黑塔最高层去的意思，要不然他们意识到了自己暴露后，那些黑塔生物也不会阻拦他们了。

    这给郑逸尘一种接近于远古黑暗的那种逝去存在的感觉了，只不过黑塔里的存在貌似还需要黑塔维持着这种存在又不存在的状态，而远古黑暗里的那些存在可是什么都没有了，只凭着过去遗留的命运之线就能强行抵达现代，从而复苏。

    郑逸尘他们前不久还彻底的坑死了一个呢。

    相对于那种存在，黑塔这边的存在就显得低端了一些。

    那些黑塔生物还都有迹可循，只要找到合适的方式就能将他们给探索出来。

    除去了这些因素之外，黑塔里的存在是否也想要达到某种目的的‘复苏’呢？

    历史断层浩劫不是一次两次了，古代生物都想着用各种方式，还研究出来了封界这种属于古代的终极魔法避灾，虽说最终绝大部分的古代生物都失败了，甚至还弄出来了深渊这种恶性毒瘤。

    但不能否认古代生物做的事情的确很厉害。

    古代生物都能做到这种程度了，那么古代之上的神代岂不是能做的更好？

    郑逸尘都觉得禁区就和神代有很大的关系……以前如此，现在这方面的可确定程度更高。

    “不能也能跑路。”依琳平静的说道，他们这次的准备一点都不少的，打不过那就跑，来的魔女只有四名，但携带的魔女造物却很多，那些造物用好了跟魔女亲临差不多。

