    孔雀大明王狐疑的盯着卫东看了好久，也不曾答话。

    一行人便这么僵持了半天，孔雀大明王终于开口了：“你的话听起来不错，可是你等人类最是狡猾，我岂不知你等是在骗我？”

    卫东脸色有一瞬间的僵硬，不过很快便恢复了自然，语气十分的轻松：“那大明王殿下说现下如何是好？”

    “如何是好？”孔雀大明王却是愣了一愣，缓缓开口了，“我也不知怎么办才好？若是你等暗中有别的诡计，我，我岂不是要被尔等骗了么？”

    再度陷入僵持之中，许久之后，孔雀大明王终于开口了，他“腾”地一下站了起来，葭葭这才发现这个所谓的孔雀大明王竟是非常之高，他临高而立，斜睨着众人：“你等不若如此吧，让两个回去与你等那掌门报信，其他就留在我等这里，待我见过我阿难兄弟，确保你等没耍什么诡计之后再将你等放出。”那孔雀大明王越想竟是越发的觉得此主意可行，不禁连连点头，“便是如此吧！”

    说罢竟是大手一指，再次指向叶青歌，“上次是你，这次还是你，你回去报信吧！”

    叶青歌面色明显有些不自然，眼珠转了几圈之后，又结结巴巴的开口道：“我，我一个筑基修士千里迢迢既要赶回门派，还要通知蜀山掌门，岂不是不安全，不若再找个人与我一道同去吧！”

    这话一出，葭葭似乎已然在内心隐隐察觉到叶青歌下一句话将要说什么了，果不其然。下一刻。叶青歌伸手指向顾朗：“不若叫他与我同去。如何？”

    却说不等顾朗开口表示反应，卫东竟是与孔雀大明王一同点了点头，那孔雀大明王率先开口道：“也好，一个金丹修士，想想走着也无多少人敢打你的主意，便是如此吧！”

    卫东更是连连点头，对上皱着眉的顾朗道：“还不快去！”

    得了这句话，顾朗的声音却在葭葭耳边响起：“你且等等我。我去去就回。”

    “回来做什么？”葭葭心底很是不解，现下危急关头，葭葭亦是看出了一点不对劲，对卫东来说，即便是顾朗亦不过是个后腿而已，当真是能走一个是一个，让给他卫东少分点心也是好的。

    顾朗却并不答话，而是看了眼葭葭，便与叶青歌一道消失在了几人眼前。

    等了约莫一会儿卫东察觉到顾朗与叶青歌已然出了此地百里之外，便在这时。葭葭耳边忽然想起卫东的声音：“尔等昆仑修士跟着我的步伐，走入我三丈之内。只有三息的时间。”

    这话一说完，那几位金丹修士便露出了一个放松的表情，同时怜悯的看向葭葭，葭葭却也微微皱起了眉，若按着距离来讲，她可是离卫东最远的一个，同时修为也是最低的一个，对上几双怜悯的目光，葭葭不置可否，只是小心翼翼的看向卫东微微眯起双眼。

    看着卫东微微挪动的脚步，几乎是同时的，葭葭脚下的动作与丹田之内的器灵的声音“快走”几乎是同时出动的。

    似乎不过人影一晃，三息之内，不过一息便已跟上了卫东的脚步，竟是比起那两位金丹修士还要快上两息。

    虽说葭葭的步法再次惊异到了几位，不过现下可不是惊异的时候，几人肃了脸色，卫东专心对上了这位孔雀大明王，与路泽一左一右，几乎是同时出手，而紧靠着卫东三丈之内的葭葭与那两位金丹修士却是不偏不倚，刚好在他身上的防护罩所防护的范围之内。

    不知是不是巧合，三人的步法皆是踏雪羽飞鸿，使出来竟是如出一辙，端的叫一个整齐。

    不过，也正是这等整齐的步法，才叫的几人没有出现杂乱的现象，配合竟然可说是天衣无缝。

    省却了卫东的后顾之忧，比起路泽那边稍显错乱的几位简单修士，卫东的攻击力明显要更胜一筹。

    眯眼看了眼路泽，多年相交的好友，只一个眼神，便能明白卫东的意思，路泽微微点头。

    几乎是同时的，两人由先前进攻的态势突然改为后退姿态。

    二人现下背对着身后几人，是以身后的几位没有看到二位严重过的隐忧，现下这不过是一只九阶妖兽出手而已，而边上的那几只八阶妖兽并未出手，虽说不知是出于什么心理，可卫东与路泽心中皆是明白的很，若是身后的几只八阶妖兽出手，后果将会不堪设想。

    这里的应战暂且不提，且说顾朗与叶青歌一路飞奔而出万兽平原。顾朗一路无话，只是御剑而飞的速度十分的快，这一开始是让叶青歌觉得欣喜的，以为，这是顾朗同意自己的表现，可不想他竟一路朝着嘉元城飞来，找了嘉元城中的暗部金丹修士，将她托付给这修士之后，转身便走。

    叶青歌大惊之下，也顾不得矜持，一把拉住了顾朗：“你这是做什么，你要去哪里？”

    “回去！”顾朗回答的言简意赅。

    “做什么回去？”叶青歌的手下不禁更用力了，紧紧的拉住顾朗，“你不能去，卫真人的意思，你不要与我说你不明白，你不能去。他这是在想办法能保一个是一个。”

    “我只有一个师妹，她现在正在危险之中，你叫我置她于不顾？”顾朗声音一如既往的平淡，可不知怎的，于这平淡之中，叶青歌只觉得吧似乎从其中听出了一丝不满。

    “那……”叶青歌有一瞬间的词穷，随即嘟囔了一句，“原本她是不必过来的，不是她自找的么？”

    “她是我唯一的师妹。”顾朗却是不管不顾，一把挣脱了叶青歌的手，提步便要向着万兽平原而去。

    叶青歌情急之下，一把从身后抱住了顾朗：“不，不行，你不能去。”察觉到顾朗身体一僵叶青歌所幸一闭眼，将头靠在了顾朗的后辈之上，继续说道，“便是你不替自己想想，也替我想想好不好？我的心思，你便从来都不知道么？”(未完待续。)