    “先前应战之时，似乎有人窥视丰源山？”

    宝寿道长眉宇微皱，然后微微摇头，暗道：“先前躲在暗中的，不仅仅是吞阴山那位掌教？”

    他这般想着，从天穹之上，落了下来，看向土地里的赤焰山妖。

    赤焰山妖，善于遁逃，在猎妖府半袖紫衣率斩妖吏围杀之下，仍能逃出生天。

    哪怕是那半袖紫衣青年，不惜损耗根基，追杀过去，可最后却也让这赤焰山妖，坚持到了袁啸舟的救援。

    但宝寿道长也未有料到，赤焰山妖居然这般耐死？

    双臂化山，被他斩成虚无，又被他一剑斩成两段！

    但这赤焰山妖，竟还是未死，它舍弃了下半边身子，将上半边身子融入土地中，便要借土遁去！

    好在小熊仔机灵，直接抱住了赤焰山妖的脑袋，阻止其遁入土地之中！

    而这赤焰山妖身受重伤，仅存个头颅，也已无力反抗。

    在宝寿道长归来之时，它便成了瓮中之鳖。

    “这都不死，果然天赋异禀，难怪猎妖府那位道友，不惜折损根基，都没能将你拿下。”

    宝寿道长伸手一探，抓住这个脑袋，将赤焰山妖上半截身子提了起来。

    而在不远处，就是赤焰山妖的下半截身子，但此刻却已经化作了岩石。

    这个猎杀榜上，名列十七的赤焰山妖，也是名震南荒，占山为王的盖世妖魔，如今便已颓然不堪，看向小熊的目光之中，充斥着愤怒之色。

    若不是这个小东西，它定可借土地遁逃，只须逃走，过不得十天半月，即能恢复下半截身躯，仍可恢复至全盛之时，这就是赤焰山妖的天赋异禀之处！

    “这个没法吃。”小熊忽然开口，指着赤焰山妖的下半截身子，摇了摇头，这般说来。

    “那就不吃了。”

    宝寿道长提起赤焰山妖，神色冷漠。

    赤焰山妖不断挣扎，狰狞的面容上，眼眸幽光闪烁。

    它失了半截身子，又断了双臂，无力反抗。

    但下一瞬间，宝寿道长便将它的脑袋也刺了个对穿，并从中挑出了一条灰色石头。

    “这是什么？”小熊问道。

    “赤焰山妖的本体。”宝寿道长抛了一抛，说道：“大山矗立亿万年，灵性有成，结为此物，唤作山心，久而开灵，遂而成妖……将这山心埋在丰源山，可使山势稳固，底蕴日渐沉厚。”

    “那过些天，会不会再长成个赤焰山妖？”小熊问道。

    “那得千年万年之后了。”宝寿道长淡淡道：“咱们提前将它封锁，打入本门法力烙印，日后它当真开灵，重新化作山妖，那也是新的一尊山妖！传闻它在南荒，号称一方山神，而未来白虹观后世弟子，也可将诞生的山妖，视作山神！”

    “那这个值多少钱？”小熊问道。

    “回头再说。”宝寿道长问道：“方玉和张珺呢？”

    “跟工具甲去收尸了。”小熊忙是说道。

    “两名金衣斩妖吏，都还有一口气，让他们不要杀了，拖回来就是了。”

    宝寿道长吩咐一声，小熊当即屁颠屁颠就走了。

    过不多时，方玉和张珺，连带着工具甲，带回了三具“尸首”。

    一个是吞阴山的嫡传弟子，运使炼魂神幡，以及化尸葫芦，被他剑气波及而死。

    另外两个，便是金衣斩妖吏，均存一口气。

    但宝寿道长信手一挥，便直接毙杀他们。

    “道长不问一问？”张珺见状，不由惊愕。

    “袁啸舟这样的人，请他们来当帮手，只是让他们用命来挡贫道的剑而已，绝不可能让他们知晓隐秘，问不出来的。”

    宝寿道长指着那两柄斩妖刀，说道：“虽说金衣斩妖吏来犯，贫道为求自保而出手，但是他们死在丰源山，不好跟猎妖府交代，将刀融了，提炼精铁。”

    说完之后，他提着三具尸首，来到了后山所在。

    孟山君伏低在地，瑟瑟发抖。

    听得动静，才见这巨大猛虎，缓缓抬头，眼中充斥着惊恐。

    “道长勿怪，非是小妖不敢对袁啸舟出手，实在是面对袁啸舟，疲软无力，任他拿捏。”

    “无妨，正如袁啸舟迫你出手，你碍于拘神秘术，不敢对本座出手一样，可以理解。”

    宝寿道长将三具尸首抛下，冷淡说道：“袁啸舟手中，还有一座紫金宝塔，与白虹仙剑一脉相承，你可知晓？”

    孟山君眼眸之中，顿生茫然之色，旋即又想起什么，连忙说道：“当日杀进大夏国境之内，大夏王朝的修行人不断围追堵截，小妖也曾与袁啸舟分开过，并且后来得遇袁啸舟，各类事情皆听他吩咐，也是四处奔波。小妖只是知晓，袁啸舟的仙剑，是在他进入大夏之后，未足十日，便机缘巧合得获的。”

    宝寿道长皱眉道：“你不知这紫金宝塔？”

    孟山君微微摇头，只思索着道：“白羊县一事，本是他一手策划，后来卖给了阎罗殿玉恒长老，派小妖来丰源山探查师弟秋风之事，后来小妖被道长所伤，疗养多日……”

    “还吃了被贫道弄死的炼神境真人尸身，定下了你晋升炼神妖王的基础？”宝寿道长面无表情地道。

    “道长恕罪……”孟山君吓得一个激灵。

    “继续说。”宝寿道长冷淡道。

    “在其中这段时日间，他与杜兴开始勾结，并得了一桩天大的机缘。”孟山君连忙道。

    “天大的机缘？”宝寿道长忽然想起了玉恒老鬼一直惦记着，袁啸舟舍弃白羊县，去寻找的天大机缘，莫非就是这紫金宝塔？

    “他得到了机缘，但从来没有人知晓这机缘是什么。”孟山君语气压低，这般说道。

    “紫金宝塔，他只守不攻，便立于不败之地。”

    宝寿道长暗道：“白虹仙剑主攻，紫金宝塔防守，难怪他万分自负！白虹仙剑是他对外的资本，所以此剑之威，众所周知，而紫金宝塔是他保命的底气，连他的坐骑孟山君，都不能知晓。”

    可是袁啸舟是从哪里得到了紫金宝塔？

    先是白虹仙剑落于其手！

    又是紫金宝塔被他所获！

    袁啸舟何德何能，竟有这等旷世的缘法？

    但细想之下，今次白虹仙剑被他夺回，下次紫金宝塔自然也能夺回，这袁啸舟何德何能，竟充当送宝童子……呸，送宝老翁？

    ——

    广山域，金阳县。

    一辆朴实无华的马车，停在官道上。

    青年看着那边的方向，神色肃然。

    而车内有一只手，撩起了车帘，似乎在观看星空，未久便又放了下来。

    “走罢。”

    “去丰源山？”

    “不去了。”国师叹了声。

    “他是国师要找的人吗？”青年问道。

    “是与不是，也不重要了。”国师应道。

    “为什么？”青年顿了下，然后说道：“白虹仙剑是被师叔你亲手封禁的，此后不知所踪，辗转落在袁啸舟手中，因仙剑灵性被封，他才得以动用！而就在刚才，仙剑有灵，显然是因道士法力，从而复苏！这就可以证明，这宝寿道人，就是白虹仙剑的继任者！”

    “那又怎么样？”国师语气稍低，却又闷声咳嗽几声，才喘息道：“他已经很强了。”

    “能有多强？”青年不禁问道。

    “袁啸舟炼神巅峰，持仙剑之利，威能凌驾于炼神之上。”国师缓缓说道：“加上三名炼神境合力围攻，又有两件可以伤及炼神的邪道至宝……你认为这样的阵容，让你师尊这位猎妖府主迎战，有几成把握脱身？”

    “不知道。”青年应道。

    “他有十成把握脱身，但没有任何机会反败为胜。”国师出声道：“你师尊面对这样的阵势，只能遁逃而走，可是这道士正面迎战，却能大获全胜，如非紫金宝塔以及吞阴山掌教，他可以全歼来敌。”

    “可是他终究是借助仙剑之利！”青年略有不服，说道：“如非仙剑反戈一击，他未必能胜！”

    “那是你没有看清而已。”国师轻笑着说道：“袁啸舟这尊炼神境巅峰，持白虹仙剑，与他对了一剑……可是这道士用的普通法剑，他的剑芒却击溃了袁啸舟的剑芒，余威不灭，还朝着袁啸舟而去！”

    “师叔是说，他不借仙剑的锋锐，也超出了炼神巅峰之上的战力？”青年这才反应过来，眼神之中，多了一抹震撼。

    “是啊，未有仙剑，尚且如此厉害，得了仙剑之后，如虎添翼，再添锐利锋芒。”国师咳嗽了两声，喘息着道：“我受伤日久，伤势未复，以如今的状态，也不敢轻易接他的剑。”

    “他就真如此强大？”青年心中震撼，低声道：“师尊之前说过，半仙陨落之后，大夏境内，师叔再无敌手！尽管身受重伤，仍是无敌之姿！可是师叔也无力制衡于他吗？”

    “若不动用国运，实在镇不住他。”国师应道。

    “若动用国运呢？”青年又问道。

    “……”国师沉默良久，才问道：“刚才你见到了吗？”

    “见到什么？”青年眼神茫然。

    “灵气流转。”

    “灵气流转，与此有何关系？”

    “丰源山承接九域风水，灵气皆汇聚至此，落在这道士身上。”国师停顿了一下，说道：“真要强行以国运镇杀，只有一个结果。”

