    “船长，我需要你的黑暗智慧啊！”

    眼看着布莱克一过来，正处于头疼之中的雷德·黑手一下子就像是找回了自己的“外置大脑”，那痛苦的脸上也肉眼可见的显现出了轻松。

    就好像眼前这个人来了，一切问题都将迎刃而解了。

    但布莱克又不是神仙。

    他还没那个能力帮雷德摆平他目前所有的麻烦。

    “先说说，收了多少兽人回来？”

    海盗站在雷德的“书桌”前，看着那被大酋长一拳夯裂开的石桌，又往上面摆满的兽人战报扫了扫，问到：

    “和黑铁矮人的初步接触结果如何？”

    “那群狡猾的矮子欺负人！”

    提到这个，雷德顿时一肚子气，他往紧闭的房门看了看，就像是被欺负的小朋友一样，给船长告状说：

    “我按照船长你之前的叮嘱，回来之后，就给暗炉城送了封信，给他们讲明白了如果他们不帮忙，铜须矮人趁乱带着联盟大军攻入黑石山的下场。

    那群黑矮子一直没回应，我以为他们不会帮忙。

    但今天我带人夺门的时候，那些铜须矮人一上来，黑铁矮人的大军也从暗炉城里冲了出来。

    他们过来帮忙了。

    我以为双方盟约这就成了。

    没想到，那些黑铁矮子们赶走了铜须矮人之后，就对我的氏族放话说，让我让出黑石塔下层，否则就对我们发动攻击，把我们赶出去。”

    大酋长很委屈的说：

    “这不就是欺负我这个老实人嘛？当时奥格瑞姆占着黑石塔的时候，可没见这群黑矮子这么跳！他们就是欺负我！”

    “废话，你们现在一群老弱病残在这里，不欺负你们欺负谁？”

    布莱克毫不留情的反驳到：

    “如果我是达格兰·索瑞森，我也会把你们当成是软柿子捏。别不服气，这和在海上的时候一样的，实力弱，说话声音就不响，自然就没人听你的。

    更何况，你要对付的，还是体内流淌着恶毒和疯癫的黑铁矮人。

    小心他们组一支自爆工兵，把你们的黑石塔炸塌了。

    相信我，那群黑铁疯子绝对干得出来这事。

    我问你的事，你还没说呢。

    现在召回来多少兽人？”

    雷德很不服气的抱着双臂，靠在自己的大酋长王座上，他看了一眼桌子上乱七八糟的战报，想了想，说：

    “我的黑齿狞笑氏族没损伤，黑石氏族的一群老兵因为魔血症实在严重，也没有被奥格瑞姆派上战场。

    我在他们溃败之前，把一些血环氏族的伤兵和嚼骨氏族的炮灰也救了回来。再加上这边本来就有的一群雷王氏族的狼骑兵。

    还有一些跟着部落作战的食人魔氏族。

    现在总数加起来，大概有个七八千人。”

    “差太多了。”

    海盗摇了摇头，说：

    “今日决战之前，这塔里最少有六七万兽人，现在就剩下十分之一了，还在闹内斗，难怪黑铁矮人要趁火打劫。

    但你也真是蠢啊。

    达格兰·索瑞森把自己的条件都摆在明面上了，你还当黑铁矮人只是在欺辱你们。

    你也不想想，如果黑铁矮人真有想法灭了你们，哪里还会给你发出最后通牒？就他们的魔像大军，直接冲进黑石塔下层，你们是绝对挡不住的。

    索瑞森在等着你的回答呢，大酋长。”

    “嗯？”

    雷德愣了一下，他立刻摆出一副虚心的样子，对布莱克说：

    “船长，帮我分析一下呗。”

    “哼哼？”

    海盗抱着双臂，瞥了一眼雷德，后者急忙说道：

    “我不让你白干，你为我出谋划策，我把今天抓到的人类俘虏都给你，正好帮你在人类那边打出名声来。”

    “你还抓到俘虏了？”

    这倒是让布莱克很意外，他说：

    “抓了多少？”

    “十多个吧，很专业。他们想潜入黑石塔搞破坏，被我的亲卫一举擒拿，毕竟也是跟着船长你在海上拼搏过的好男儿。

    哪里有那么容易被他们糊弄过去？”

    雷德得意的说：

    “而且那些俘虏还都是暴风王国的精锐，说是什么小国王亲自召集起来的勇士之类的。”

    “行吧。”

    布莱克点了点头，随手从桌子上拿起鹅毛笔，在雷德眼前写写画画，几分钟之后，他抬起头，对雷德说：

    “很多人不服气你当酋长，黑铁矮人们又要夺下黑石塔下层，我问你，这两件事之间有什么联系？”

    “我有大麻烦了？”

    雷德瞪着眼睛反问了句。

    布莱克头疼的捂住眼睛，说：

    “我当初说的是对的，麦姆来做大酋长，绝对比你有前途...这哪里是麻烦？这是天大的机会摆在你眼前，好吗！”

    “把那些对你不满的家伙集中起来，把他们丢进黑石塔下层去做防守，然后派亲信去和索瑞森秘密约定好。

    放任黑铁矮人攻入黑石塔下层。

    等到黑皮矮子们把不服你的人干掉之后，你再带人攻下去，夺回一部分下层控制权，这样你能稳固势力，索瑞森那边也能收获面子。

    最重要的是，双方有了割据的交战区，以后你们交流起来也方便。”

    海盗对雷德几乎是一步一步拆着说，就差手把手教他做事了。

    他对眼前兽人叮嘱到：

    “你现在最紧要的两件事，第一是收拢各个氏族的心，给他们画个大饼，让他们放下成见，愿意奉你为王。

    第二，就是赶紧和暗炉城结成盟约。

    当年奥格瑞姆没做到的事，现在你要赶紧做到...

    你知道自己现在实力弱小，就别摆什么大酋长的臭架子。

    黑铁矮人是燃烧平原，灼热峡谷和荒芜之地三块大地上的霸主，你要学着依附于他们，再暗中积蓄自己的势力。

    等到你麾下兽人增长超过三万人之后，就可以和索瑞森谈平等结盟的条件了。”

    雷德点了点头，脑海中总算有了个大方向。

    但他随后又问到：

    “但船长，那黑铁矮人都是蓄奴的，他们的皇帝达格兰·索瑞森没准是想把我们变成他们的奴隶！现在去谈，我怕羊入虎口啊。”

    “你怕什么？”

    布莱克冷笑一声，对雷德说：

    “你派人去告诉那黑铁皇帝，他要是敢不答应你的条件，你就主动把黑石塔的门打开，放铜须和蛮锤矮人进来。

    你看他怕不怕！

    这三族矮人之间是世仇，他们之间的仇恨可比你们和人类之间的恩怨可怕多了，只要逮着机会，铜须和蛮锤是不会放过黑铁的。

    如果放在平时，你求上门去，黑铁矮人绝对会把你们吃干抹净。

    但现在联盟大军压境，谁知道联盟打退兽人之后，会不会帮矮人盟友们再顺便干一波黑铁？索瑞森压力大着呢。

    他巴不得有个联盟的敌人挡在黑铁矮人之前，帮他们吸引联盟的火力。

    所以这事，不但有的谈，而且如果你派去的使者能言善辩，说不定还能从黑铁矮人那里骗一批粮食装备回来。”

    “妙啊。”

    雷德双眼放光，感觉好多问题迎刃而解。

    他站起身，很狗腿的帮布莱克点燃手边的烟斗，又虚心问到：

    “那船长，你觉得，我给族人的饼，该怎么画呢？”

    “这个更简单了。”

    海盗坐在雷德的书桌上，他吐出一口烟圈来，对雷德说：

    “魔血症困扰着所有兽人，证明了恶魔的力量是靠不住的，你既然宣称要重组正统部落，就要先找回你们祖先的信仰传承。

    你要做到奥格瑞姆都做不到的事。

    你要主动给你的士兵和族人们，承认你们过去做的事是错误的，是被恶魔之血唤引出的愤怒与邪恶占据了心神。

    你们主动抛弃了兽人古老的传承，因而你们的世界放弃了你们。

    你就告诉他们，是时候回归过去的荣耀了。

    就从重建萨满与战士的信仰开始。”

    布莱克摊开双手，对雷德说：

    “德拉诺的元素之灵被古尔丹那个坏种封锁了，那里的元素无法回应兽人萨满们的召唤，这才导致萨满传承的没落。

    但艾泽拉斯也有元素之灵，而且比德拉诺的更强大，更容易感知到。

    你的族人们感觉不到也没关系。

    毕竟你们已经被耍脾气的元素之灵们抛弃了。

    但没关系。

    艾泽拉斯世界里，有很多办法，能重建你们的萨满祭司和元素之间的联系。最便捷的一个，就是去黑铁矮人的城市里，寻找那些黑铁矮人的火焰萨满们。

    虚心的向他们求教。

    和他们一起歌颂炎魔之王的神名。

    祈求炎魔之王将它的火焰也注入你们的血脉与躯体之中。

    你们兽人本就有完整的萨满传承，炎魔之王虽然各方面看都是个大混球。

    但它确实代表着正统火元素的源头力量，只要在它那里挂了号，随手丢点力量给你们，都算是兽人文明再次完成了元素启迪。

    然后再把那些古老而强大的知识散播开来。

    用元素之力，代替邪能的力量，重新填补你们疲乏的心灵。”

    布莱克伸出手，拍着雷德的肩膀，说：

    “我知道这很不容易，但如果容易的话，也轮不到你来做了。

    你想让兽人们歌颂你的名字，你想超越奥格瑞姆，你就得先做到比奥格瑞姆更伟大的事。

    他只是给兽人们带来了一场关于胜利的虚幻之梦，而你更厉害！

    你可以带你的族人们回家！

    堂堂正正的回去。”

    “回德拉诺？”

    黑手露出呆滞的表情，他说：

    “船长你没去过德拉诺，你不知道，那个世界已经...”

    “不，我知道，我知道的比你更清楚。”

    布莱克指了指自己的脑袋，他对雷德说：

    “仔细想想，德拉诺已经死了，已经没救了的话，是谁对你们说的？是古尔丹！那个术士嘴里就没一句实话。

    信他的鬼话，你才是傻了。

    你们的世界确实快死了，但纳格兰草原还未被摧毁，就证明你们的世界还有复活的希望。

    只要元素之灵还在，世界总能被治愈，无非是花点时间罢了。”

    海盗直起身体，对雷德说：

    “如果有自己的家可回，为什么还要占领别人的家？”

    “我们...真的能回家吗？”

    雷德·黑手在这一瞬陷入了强烈的怀疑之中，他看着布莱克，试图从海盗这里得到一个答案。

    而布莱克没有回答他，而是用一种幽幽的目光在看着他。

    沉默了几秒之后，海盗打了个响指。

    语气轻松的说：

    “瞧，你相信了。骗人画大饼并不难，对吧？”

    “你只需要把我对你说的话，再对你的族人们说一遍。

    尽量真诚一点，尽量狂热一点。毁灭和重建是最两件能让人涌动起激情的事情，你们刚经历了前者，现在你们要学会后者。

    而回家是每个疲惫灵魂都想要的归宿。

    这就是你要给你的族人们画的饼。

    必须足够远大。

    远大到让他们暂时忘记失败，忘记脚下的磕磕绊绊，但想要你的族人们相信你画的饼，你必须自己先相信...

    来，和我一起说。”

    布莱克轻咳了一声，对雷德说：

    “深呼吸，和我一起说，对你自己说。

    你和只会发动战争的奥格瑞姆不一样，你要重建正统部落，你要找回兽人的荣耀，奥格瑞姆抛弃了你的世界，但你会拯救它。”

    “我和奥格瑞姆不一样，我...”

    “大声点！”

    “你的声音这么小，是你没有权力？还是你没有力量？或者是你两者都有，只是怯懦于使用！你是个懦弱的人吗？雷德。”

    “你的声音这么小！以后怎么当大酋长？”

