 一名后勤工作人员站了起来，对陈飞道：“陈队长，我叫胡勇，是营地后勤队的副队长。”

“你有所不知啊！那金煜金队长，完全不是来战斗的，反而像是度假一样。

早在大半个月前，我们来这里建立营地的时候，就接到过命令，要求携带一些名贵的食物和酒水。”

“当时，我们向上级领导表达了反对，但却被打了回来，说是高层的命令，必须执行。”

“我们好不容易将那些昂贵的酒水食物运了过来，金煜刚到营地，就大肆享受了起来。

还嫌弃我们提供的东西不够好，做出的菜味道太差，对我们一阵喝骂。”

“昨天，陈队长你们离开后。

金队长他们又狂欢了大半晚上，将酒水和食物消耗了个干干净净。

今天一早，他们起来要吃早饭，但那些食物已经没有了。

我们只能用军用干粮对付一下，结果他们嫌弃食物太差，将我们怒骂了一阵，然后让我们代替他们来完成巡逻任务。”

“我们队长出言反对，结果直接被金煜打断了腿。

我们其他人不敢惹他，只能出来巡逻。

但我们毕竟实力有限，任务对我们来说太过艰难。

如果完不成任务回去的话，恐怕又会被金煜教训。”

“恰好，我们遇到了邹先生，听说了陈队长你们的事。

我们想加入陈队长你的队伍，和你们一起战斗。”

听完之后，陈飞不由得面色沉了下来。

他原本以为，邹璞只是针对他。

却没想到，他离开后，邹璞竟然得寸进尺了，如此压迫对待后勤人员。

这样的行为，战斗还没开始，就让自己人军心乱了。

明日的大战，还如何应对！几名后勤队员看到陈飞皱眉不语，以为他不同意自己加入，连忙请求了起来。

“陈队长，我们虽然实力低微，但我们也是军人，我们也希望自己能为保家卫国出一份力。”

“陈队长，我们之所以离开，并不是怕苦，也不是怕死。

而是那金煜太过分了，这样对待自己人，我们不想死在这种人手中，而是希望牺牲在杀敌的战场上。”

“陈队长，请你给我们一个战死沙场的机会！”

………四人半跪在地上，齐声呼喝，面色严肃，眼神坚定。

“这——”陈飞本想拒绝，毕竟这四人的实力，刚刚达到地级初期，在平时算是高手了，但在这种场合，几乎就是炮灰了。

不过，四人言语真挚，眼神坚定，陈飞最终还是点点头答应了下来。

“从现在起，我们是战友了。”

陈飞将四人扶了起来。

“各位，明日就是大战之日了。

敌人强大，到时候，形势肯定十分复杂，我希望你们能听我的指挥，小心行事。”

“陈队长放心，我们一定听令行事。”

“我们是军人，我们知道该做什么。”

“多谢陈队长给我们这个机会！”

………安排好了胡勇他们四名后勤队员，其他巡逻的人员陆续回来了。

于是，陈飞将大家巡逻得到的信息综合在一起，将这片区域的大致情况给摸清楚了，做到了心中有数。

傍晚时分，一行人就着干粮简单的吃了晚饭之后，靠?在山壁上闭目休息，准备迎接明日的大战。

而就在此时，卫星电话的铃声，将陈飞惊醒了。

接通电话，那头传来徐军山的声音，“小陈，有件事，我要问你一下。”

“是后勤队员的事情吗？”

陈飞主动开口道。

“是，那是怎么回事？”

徐军山问道。

陈飞没有隐瞒，随即将胡勇他们的事情，完完整整的告诉了徐军山。

徐军山听完之后，舒了口气，道：“原来是这样。”

“徐将军，是出了什么事吗？”

陈飞问道。

徐军山语气微微一沉，开口道：“金煜打电话回来告状了，说你们违抗军令，没有离开回京，还蛊惑人心，拐走了四名逃兵。

现在，高层领导正在为这事发火。

网络上，也有消息传开了。”

陈飞一听，马上明白是怎么回事了。

不过，不等陈飞开口，徐军山马上道：“明日就是大战之日了。

这些事情，小陈你不用管，我会处理的。”

“我明白！”

陈飞点头，随即挂断了电话。

而与此同时，华夏网络上，有关陈飞带领的后备队伍违规被开除，并拐走四名逃兵的消息，迅速的在网络上传开来了。

“这陈飞，在搞什么。

大战前夕，自乱阵脚吗？”

“果然是烂泥扶不上墙，这种人，最开始就不该选他！徐将军也看走眼了啊！”

“这种人，还有那四名逃兵，一定要严惩。”

“马上抓回来，上军事法庭，直接判刑。”

“亏我之前还相信陈飞，对他表示支持，没想到啊！”

“还是得看北极星和北斗七子的，他们才是我们华夏的希望。”

………与此同时，红墙一间会议室内，灯火通明。

徐军山将刚刚从陈飞那得知的事情经过，在会议上讲了一遍，目光看向几位领导，出声道：“各位领导，所谓的逃兵事件，真相就是这样的。”

几位领导没有出声。

坐在徐军山对面的刘镇江，马上出声反驳道：“徐将军，你所谓的真相，也不过是陈飞的一面之词而已。

这种东西，当不得证据吧！”

“我还是那句话，我相信陈飞。”

徐军山坚定道。

刘镇江冷哼一声，道：“相信他？

那至少也要让他回来当面对质吧！但现在，他人呢？

为什么不敢回来了，是心虚害怕吗？”

徐军山眯了眯眼，沉声道：“陈飞之所以现在还留在那，是为了应对明日的大战，这是为国为民。”

“呵呵，为国为民。

这种大事，由金煜他们主力部队负责就是。

陈飞一个被开除的后备队员，插手主力队伍的事情，放在军中，就是严重的违规行为，枪毙他都不冤。”

刘镇江道。

徐军山低喝道：“小陈是为大局考虑。

面对敌人，多一个人就多一份力。”

“呵呵，说得好听。

我看是为了抢功吧！”

刘镇江冷笑道。

“你——”徐军山动怒了。

但就在此时，领导拍了拍桌子，不悦道：“注意点，这是在开会。”

顿时，二人安静了下来。

不过，相互对峙的眼神，依旧怒火熊熊。

 