    “幻影英雄·微光人的效果，把你场上的‘加农炮兵’破坏！”

    微光人召唤成功的瞬间，手中枪械已发射出了一束金色的镭射！加农炮兵的盔甲被瞬间击穿，当场在英雄的镭射光冲击下化作粉碎！

    “哦哦，居然在对方的回合召唤出了‘幻影英雄’怪兽，进而破坏了加农炮兵！”

    飞机头解说大喊。

    “雪浪选手这套无限连锁的组合虽然强力，但整套组合就像一台精密的机器，所有零件都是必不可少的一环。

    加农炮兵被破坏的现在，现在雪浪选手就无法再把‘元素英雄·永生侠’解放给予伤害！”

    换言之，永生炮系统仅有的输出通道被破坏。虽然运行组件都还在，却已经失去了输出伤害的能力。

    “可惜了，雪浪选手非常漂亮的无限连锁组合，可最后依然是决斗王游宇这边技高一筹。”

    飞机头解说道。

    “连这个组合也被化解，手中可用资源所剩无几，而决斗王游宇这边场上还有如此强势的英雄集结，游宇的血量也还有五千多点！

    这样的局面下，雪浪选手还有机会再一次创造奇迹、找到攻略的办法么？”

    这番话一出，就连吃瓜群众都都觉得有点强人所难了。

    别的不说，雪浪这会儿无论是手上还是卡组里的牌都已经剩得不多了。

    而且别忘了，雪浪这回合可是还使用了“无之炼狱”的。无之炼狱本身就是孤注一掷的魔法，使用后的副作用是结束阶段必须丢弃所有手牌。

    也就是说，就连雪浪下回合翻盘的机会都已经被降到了最低......

    ......如果他还有下回合的话。

    “......覆盖两张卡到场上，回合结束了。”雪浪道。

    最后的手牌全部覆盖——就算不这么做也会被魔法副作用丢弃，捏在手里也没有意义。

    会出现这样的结果......其实倒也不意外。

    虽然抱有那么一丝侥幸，但不知为什么，雪浪好像也知道自己很难赢下这场牌。

    不过无所谓了。

    他只是想要竭尽全力，不留遗憾，仅此而已。

    游宇眯起眼睛，接着再次确认了眼雪浪的场地。

    一张融合之门，前场没有怪兽，后场两张盖卡......

    不过雪浪依旧没有投降，看起来似乎是觉得自己还有机会的样子？

    但雪浪的手牌数为0，而且玩家们手里很少有像天降宝札、削命宝札那种NPC专属的不科学卡，所以雪浪靠着下回合抽到的牌翻盘的机会也微乎其微。

    意思就是说，他最后的机会就在那两张盖卡里吗......

    “我的回合，抽卡。”游宇道。

    游宇这边还什么都没来得及干，便听雪浪音调骤提，喝道：“这个瞬间，打开盖卡！陷阱卡——

    ——残骸爆破！！！”

    游宇挑了下眉毛。

    居然还带了这种东西？

    从最开始，雪浪就隐隐猜到了可能会出现现在的这种情况——

    ——弹尽粮绝，卡组打空，面临无牌可出的最后时刻。

    而这张一早就被捏在手里的陷阱，正是他为了这样的残局准备的最后一招，倾尽所有的最终杀手锏！

    “陷阱卡‘残骸爆破’，只有自己墓地存在三十张以上时才能发动。”雪浪道，“给予对方3000点伤害！”

    “哦哦哦居然是残骸爆破！”飞机头解说大喊，“一口气给予三千伤害的超强力陷阱，但限制了墓地必须有三十张的苛刻发动条件！

    原来之前雪浪选手大量的加速抽牌、墓地堆积，其中一部分原因都是为这一刻设置的伏笔嘛！？”

    突如其来的爆破淹没了游宇的D轮，虚拟灼热的伤害从他身上席卷而过！

    【游宇，LP 5400 →LP 2400】

    “一口气打出了三千的超高额伤害！”飞机头解说喊道，“但是还不够！决斗王游宇的血量非常充足，这点程度的伤害还能扛得住。除非他能再来一发......

    ......纳尼！！？”

    飞机头解说话音还没落下，便见雪浪后场另外的盖卡也已然翻转。

    那张卡同样是陷阱卡——

    ——残骸爆破！！！

    “第......第二张残骸爆破！”飞机头解说震惊。

    不少观众都从各自的座位里站起了身来，瞪大眼睛盯着场上的情况。

    “弹尽粮绝、已经无牌可出的绝境里，这样的情况下雪浪选手莫非还能反杀么！？”飞机头解说激动地喊道，“这一击通过的话，决斗王游宇同样将确实无疑地迎来他们团队的首次败北！”

    再一次的爆破，爆炸的火光在赛道上横扫，再次将游宇的D轮吞没！

    然而......

    【游宇，LP 1400】

    “撑......撑过去了！”飞机头解说道，“决斗王游宇，D轮有如乘风破浪冲出了烟幕，依旧是毫发无损！”

    “不错的尝试。”游宇笑了笑，“不过那个瞬间，我发动了这张卡。

    陷阱卡‘元素充能’。

    自己场上每存在一只‘元素英雄’，自己的生命值恢复1000点。

    因为我的场上存在有‘元素英雄·日出侠’、‘元素英雄·绝对零度’，所以我的生命值恢复了2000。”

    也就是说，刚刚那个刹那游宇的生命值短暂恢复到了4400，所以在承受了第二发残骸爆破后依旧剩余1400。

    而雪浪这边，已经是彻底没招了。

    残骸爆破已经是他突发奇想的最后底牌了，严格意义上已经算是他这副卡组里的第三套杂技了。

    连这招都没用，那他也认了。

    决斗到此其实已经结束了。他彻底无卡可出，而游宇场上还有火力如此猛烈的英雄阵容。接下来游宇什么都不用做，只需要下令发动总攻，就是他的胜利了。

    但游宇并不打算这么干。

    “很精彩的决斗。”游宇轻笑了笑，“这种决斗，如果只是单纯用普通的攻击画上句号可也就太无趣了。

    那么就让我也拿出同等精彩的战术作为回应好了。”

    “诶？”雪浪一愣。

    游宇亮出一张手牌。

    “发动魔法卡‘死者苏生’。”游宇道，“可以把墓地存在的一只怪兽复活到场上。我要复活的怪兽是——

    ——你墓地里存在的‘元素英雄·羽翼侠’！”

    雪浪：“？？？”

    复活我墓地里的羽翼侠？

    他不就是一攻击力1000的凡骨么？这有啥意义？

    【元素英雄·羽翼侠，攻击力1000】

    “战斗。”游宇挥手进入战斗阶段，“用‘元素英雄·羽翼侠’，直接攻击！”

    羽翼英雄拍打双翅，一个纵身飞到雪浪面前，一拳头劈头盖脸锤在了这位前主人D轮的安全盔上。

    【雪浪，LP 3100 →LP 2100】

    游宇神秘地笑了笑，再抽出了一张手牌。

    “然后这个瞬间，我要从手牌发动这张卡——

    ——速攻魔法‘狂战士之魂’！”

    雪浪：“！！？？”

    不仅是雪浪，所有牌佬都在同一刻炸开了。

    “卧槽！？”

    “游宇桑也要名场景复刻么？”

    “而且还是用元素英雄复刻！？”

    “狂战士之魂，在自己的怪兽直接攻击造成1500以下伤害的场合，把自己所有手牌全部丢弃才能发动！”

    游宇一把将所有手牌全部丢弃进了墓地。

    “从自己卡组最上方开始翻卡，翻到的卡是怪兽的场合，那只怪兽送去墓地，给予对方500点伤害。

    那之后，直到怪兽以外的卡被翻出来为止，我可以一直使用这个效果从卡组翻卡，最多七次。”

    顿了顿，游宇微微一笑。

    “并且，此卡的效果处理过程中，如果对方的生命值变成0、我方决斗胜利，但是这张卡的效果也还是能继续处理。”

    换言之，也就是就算对方已经挂了，这张牌的效果还是能继续鞭尸。

    这也算是财团K对DM原作名场面的致敬了。

    雪浪咽了口口水。

    “那么我要上了，首先是第一张！”游宇抽了卡，将其立刻展示了出来，“怪兽卡，‘幻影英雄·增量人’！”

    场上的羽翼侠飞身而出，啪地一下又给了雪浪一拳头。

    【雪浪，LP 2100 →LP 1600】

    “第二张！怪兽卡，‘元素英雄·影雾女郎’！”

    【雪浪，LP 1600 →LP 1100】

    “第三张！怪兽卡，‘命运英雄·决意人’！”

    【雪浪，LP 1100 →LP 600】

    “第四张！怪兽卡，‘元素英雄·天空侠’！”

    【雪浪，LP 600 →LP 100】

    “第五张！怪兽卡，‘幻影英雄·独善人’！”

    【雪浪，LP 100 →LP 0】

    “第六张！怪兽卡，‘元素英雄·液态侠’！”

    【雪浪，LP 0 →LP 0】

    “最后一张！”

    游宇抽出最后一张牌，动作略微停顿，旋即微微一笑，将那张牌展示而出。

    “怪兽卡，‘命运英雄·血魔D’。”

    【雪浪，LP 0 →LP 0】

    致命七连击！

