    她拿了一块，小心地分出小小一角出来，送进了嘴里。

    “真的很好吃，牙口不好也能吃啊。”

    “行了，老张，你的牙口哪里有差到这程度？”杨老突然眼睛泛红地说道：“你不怎么吃东西，还不是因为怕刺激到我，怕我忍不住，怕我闻到味道又不能吃而难过，所以你这两年也借口牙口不好，天天跟着我喝米汤，吃粥。”

    姜筱看了看他们，心里有些震动。

    两位老人到老了感情还能这样深，这才是爱情啊。

    不知道她和孟昔年到老了还能不能这样。

    “我年纪大了，什么都吃过了，也没有什么爱吃的啊，再说，吃粥也挺好的。”杨母说着还是紧张地看着他，“老头子，你当真没有不舒服的？”

    杨老摇头，看向了姜筱。

    “小姜，你这个绿豆糕，里面放了什么东西？”

    “没有什么，只是我用的水是自己加了一点儿药草的，所以，要是杨老觉得没有什么不舒服的话可以再尝尝。”

    “小姜，当真能吃啊？”杨母有点儿不安地看着她。

    “一点一点慢慢尝吧。”姜筱说道。

    孟昔年回到隔壁，放了两把米下去煮饭，姜小小既然来了，晚上他们肯定要自己做饭的，就当给他屋子开伙了。

    饭在煮了，她竟然还没有回来。

    他有些坐立不安地等了一会，实在是忍无可忍，又过去拍门了。

    “杨老头！”

    杨老都不喊了，直接喊杨老头了。

    这也太过分了啊，还不把他媳妇儿还给他。

    门打开了，姜筱站在门里冲他眨了眨眼睛。

    孟昔年一肚子火气在看到她这样子一下子就发不出来了。

    他有些可怜地拉住她的手，“小小，咱回家，我在煮饭了，今天晚上我做饭，你只管等着吃。咱那屋还没有开伙呢，你得回家啊。”

    以前他就有些羡慕部队里那些有老婆孩子随军的，宿舍那边生活气息特别浓，一天的训练任务结束之后就能够回家吃饭，那种感觉好极了。

    所以姜筱来了，他也想要过过那样的生活。

    “晚上大爷和大娘跟我们一起吃。”姜筱说道。

    孟昔年愣了一下，笑容就从嘴角隐去了，他把姜筱拉回家，关上门，对她说道：“你邀请杨老他们了？”

    “对啊，我邀请了。我刚才看到杨老天台上种了不少菜呢，杨老已经答应了让我自己上去拔去。”

    “杨老头不能吃东西。”孟昔年说道。

    他有些懊恼，早知道应该先跟小小说清楚。

    “对啊，我还没有问你呢，为什么他不能吃东西？其实你很敬重他的吧？为什么没有跟我说过？”

    姜筱对这一点很是不解。

    按理来说孟昔年应该会跟她说说，然后拿了她做的东西给杨老试试的。

    “跟你说也没有办法啊，他吃不下东西，一吃就会呕吐得厉害，你的那些东西，难道不该是吃得下去才能起作用的吗？”

    “他能喝米汤和水果啊。”

    “那是他骗大娘和杨志齐的。”孟昔年说道。

    姜筱一愣。

    