    “此虫，一万五千上品灵晶！”魏老沉声说道。

    “这么贵！”苏莫闻言惊讶，双眉一挑，在他想来此虫估计要不了一万上品灵晶，没想到居然高达一万五。

    当然，他也不太在乎，毕竟他灵晶多的事。

    “果然是穷鬼！”方妃看到苏莫的模样，不由得心中不屑，一万五上品灵晶居然还算贵？

    不过，方妃也懒得再去嘲弄苏莫了。

    其他不少人暗暗摇头，一万五千上品灵晶而已，居然还嫌贵？对于一般的低阶武尊而言，这或许算是一笔大财富，但在他们眼里，真的不算是什么。

    “这是我们的价格，若是阁下嫌贵，可以再看看其他的宝物！”魏老沉声道。

    “我要了！”苏莫微微摇头，随即意念一动，在一枚储物戒中装进一万五千上品灵晶，然后他便取出储物戒，递给了魏老。

    魏老接过储物戒，稍一查看，便微微颌首，收了起来。

    “不错，的确是一万五千上品灵晶！”

    言罢，魏老手指捏诀，瞬间形成了一个印诀，手臂一扬，印诀飞进了笼罩金色飞虫的气罩之内。

    随后，透明气罩立刻消散，魏老大手一探，便将金色飞虫摄取了过来。

    “此虫名为噬冥虫，只有虚神境的魔族之人体内才会诞生，而且是在虚神境魔族死亡之后，体内才能诞生；而这只噬冥虫，据我们查看，已经死亡了三百多万年！”

    魏老一边讲解，一边将噬冥虫递给了苏莫。

    众人闻言惊讶，此虫倒真是不简单，死亡的虚神境魔族体内才会诞生，这种情况之下，这种噬冥虫根本不可能出现。

    试问，虚神境的魔族，别说古灵星河不存在，就算是存在了，虚神境大能就是无敌的存在，怎么可能被杀死？

    “此虫有什么珍贵之处？”苏莫沉声问道，他当然知道哪里会诞生这种飞虫，因为他的魔头山之内这种飞虫太多了。

    “此虫的身体极为坚韧，堪比圣级宝器，自然也是炼制宝器的材料！”

    魏老微笑着说道，言罢，他继续道：“当然，此虫太小，无法炼制成圣器，但配合上一些其它的上好材料，炼制成一件伪圣器，问题不大！”

    “魏老，这只噬冥虫已经死了，那活着的噬冥虫有何厉害之处？”苏莫沉声问道，这才是他关心的问题。

    “活着的噬冥虫当然不凡，攻击力强悍，速度超快，防御极强，尤其是成群结队的情况下，彼此相连威力可以十倍，甚至百倍的增加；而且此虫可以进化，金色的噬冥虫都不是终极形态，但具体能进化到什么地步，就不得而知了！”魏老说道。

    “那这种噬冥虫，能被收服吗？”苏莫再次问道，眸光闪亮，这种飞虫的不凡，居然远超他的预料。

    “能，据闻要用精神力炼化收服，但难度非常的大，不过，古灵星河基本上没有活着的噬冥虫了。”魏老道。

    苏莫闻言，心中大动，居然能被炼化收服，那魔头山之内的那无数飞虫，岂不是都将受他掌控。

    而且，此虫可以进化，想必这种金色的噬冥虫，比之紫金色的噬冥虫更高一级，实力更加的强大。

    若是那无数的噬冥虫，全部都进化成金色，组成大剑的情况下，能不能一剑屠圣？

    “多谢魏老告知！”苏莫向魏老微微抱拳拱手。

    “应该的！”魏老微微摇了摇头，随即便转身走向一边。

    “莫大哥，你买这个噬冥虫，只能当做材料来炼器了！”清雅无奈的说道。

    “还行吧，也不亏本！”苏莫笑了笑，也没有过多的解释。

    随后，他继续观看各种宝物，但是，让他无奈的是，这些残宝看着非常的普通，根本看不出什么端倪。

    清雅也是和他一般，完全看不错是那种宝物，能有起死回生之效。

    随着时间的流逝，不时的有一件又一件宝物被人买走，让苏莫无奈的是，有些人明显是认出了某种宝物，直接买下，根本不会在大庭广众之下，说出所买宝物的玄妙。

    而买家不询问宝物的效用，魏老也不会讲解。

    这让苏莫暗暗焦急，这起死回生的宝物，若是被别人买走了，那可就糟了。

    秦陨和方妃两人，一直都没有出手，显然也是有备而来，仔细的观察每一件宝物。

    姜神夜倒是出手了，购买了一个如同钱币一般的铜圈，也不知是何物！

    苏莫暗暗焦急，他眼角余光瞥见身边不远处的姜神夜，顿时眸光一亮。

    对啊！

    姜神夜不是有“星光之眸”战魂吗？玄妙无比，能看破虚妄，远比他以前幽冥魔瞳武魂强大数十倍不止，找对方帮忙，对方应该不会拒绝吧！

    随即，苏莫走到了姜神夜的身边，立刻向对方意念传音。

    “姜兄，我需要你帮一个忙？”苏莫开门见山，他知道对方早已看出了他的真实身份。

    “苏兄，什么忙？尽管直言？”姜神夜转身，目光落在了苏莫的身上。

    “我来此是想找一件宝物，一件能起死回生的宝物，需要你帮忙！”苏莫传音道。

    “起死回生的宝物？”

    姜神夜闻言一怔，随即微微摇了摇头，传音道：“苏兄，怎么可能有这种宝物？就算是有这种宝物，别人也不会拿来卖吧！”

    “听说有，还需要你帮忙，帮我把他找出来！”苏莫传音道，他也知道有这种宝物的可能性不大，但只要是有机会，他就不能错过。

    “好吧！我试试！”

    姜神夜点了点头，随即略一沉吟，传音问道：“对了，你和清雅师妹，到底是什么关系？”

    姜神夜目光灼灼，盯在苏莫的脸上，他对于这个问题，非常的好奇。

    苏莫闻言心中无语，他现在百分百的能确定，姜神夜是看上清雅了。

    这倒没有让他有什么意外，清雅容貌秀美，心思单纯，为人也没有什么心机，整个人都充满着灵动的气息，的确是比较吸引人。

    而姜神夜的性格，也是比较随和淡然，肯定对于清雅的这种性格比较有好感。

    