    “当真？”高晋错愕愣神。

    “老夫还用得着骗你不成？”海东青撇嘴笑道：“只要你乖乖听话，深海沉菌想要多少就有多少。”

    高晋心中半信半疑，总感觉海东青绑架他不只是为了询问当今世上的事情。

    但他也不好直接戳破，万一海东青脾气上来，放个屁把他蹦死怎么办？

    另外，按照他的推测，海东青很可能跟当初通天秘境那些传承者一样，是沉寂在深海迷宫中的远古强者。

    就像当初操控陈莹莹身体的那位【琉璃仙】一样。

    只是他想不明白，为什么突破材料秘境里会沉寂着这些远古强者？

    还有，通天秘境那些远古强者本质上都是死人，根本无法自由活动，可眼前的海东青明显已经复活了。

    难道说不同的突破材料秘境之间，情况还不太一样？

    高晋越想越觉得疑惑，但又不太敢直接询问海东青，只能在心中暗自琢磨。

    海东青不愧是海族强者，在水里穿梭起来比在天上飞还快，而且他似乎对深海迷宫的地形非常熟悉，完全不带迷路的。

    一路上，高晋明显感应到不少同门的信号，但那些同门们似乎并没有察觉到他的信号。

    不用想都知道，海东青肯定用了什么方法掩盖了他的身份牌波动。

    这让高晋越发紧张起来。

    “海前辈，咱这是要去哪儿啊？”高晋忍不住问道。

    “马上你就知道了。”海东青故作神秘道。

    说话间，只见海东青轻哼一声，随手一挥，甩出一道水波一样的剑气。

    下一刻，便听不远处传来几声惨叫，三名全身包裹在黑色粘液中的斩灵教邪修直接被斩成了两半，甚至连扭曲成烂泥的机会都没有。

    如此惊人的画面，着实把高晋给看呆了。

    见过牛逼的，没见过这么牛逼的。

    虽然感知不到海东青的具体实力，但直觉告诉他，此人的实力很可能比楚狂还要恐怖。

    海东青继续带着他在水中飞驰，路上倒是遇到过几次其他宗门的弟子，但这些人根本看不到他们，自然也不可能救下高晋。

    到最后，高晋索性放弃了治疗，任凭海东青带着他乱跑，一切听天由命。

    不知过了多久，海东青穿梭的速度明显降了下来。

    高晋下意识的看向前方，然后被眼前的景象震惊的说不出话来。

    前方是一个巨大的礁石洞口，冲出洞口后，眼前豁然开朗，呈现在两人面前的一片开阔而又庞大的海底世界。

    众多巨型水母、章鱼、以及各种奇特的巨型海洋生物游荡其中。

    而在这片海底世界的中央，则坐落着一片宏伟的宫殿建筑群，虽然已经被海水侵蚀的破败不堪，但依然能看出这片宫殿群曾经的辉煌。

    “卧槽，亚特兰蒂斯吗？！”高晋几乎是脱口而出。

    “啥玩意儿？”海东青疑惑着看向高晋。

    “没啥~没啥~”高晋干笑着解释道：“小时候听大人们讲过一个海底城市的传说，名字就叫亚特兰蒂斯，所以一下子联想到了这个名字。”

    海东青不以为意的点点头，拎着高晋向那海底城市穿梭过去。

    “话说这里究竟是什么地方？为何会有这样一座庞大的宫殿群？”高晋好奇问道。

    “这里便是这座秘境的核心区域。”海东青道：“没猜错的话，你口中所说的那些斩灵教邪修就是冲着这里来的。”

    高晋心下一惊，“里面有什么东西是他们想要的吗？”

    “就算告诉你你也未必能理解。”海东青淡笑着摇摇头。

    闻言，高晋只能在心里暗暗骂娘：奶奶的，你不说怎么知道我无法理解？

    当然，他也只敢在心里想想，说是肯定不敢说出来的。

    片刻后，在海东青的带拎下，两人平稳落在了海底宫殿平坦的地面上，因为有避水珍珠防护，所以跟在地面上没什么区别。

    至于一旁的海东青，因为是海族的原因，本身也没啥区别。

    “呵呵，人还不少。”海东青凝视前方宫殿一眼，似乎感知到了什么，暗自冷笑道：“走，跟紧了，别乱跑！”

    高晋自然乖乖跟了上去。

    开玩笑，在这种地方他哪儿敢乱跑？

    虽然海东青未必是真心保护他，但起码可以暂时确保他的安全。

    两人刚进入宫殿群没多久，四周海水中便凭空冲出十多只能量形态的海兽。

    面对这似曾相识的场景，高晋不用想也知道，这些能量体海兽就是深海迷宫中的威能兽。

    跟上次在通天秘境遇到的威能兽一样，这些威能海兽也只有“1”点气血，身上有一层奇特的威能护盾。

    在伤害不达标的情况下，是无论如何都破不开这层护盾的。

    当然，这玩意儿对两人来说都没啥意义。

    高晋就不用说了，【必然之力】天生自带破除威能护盾的效果，随便蹭一下都能破盾。

    至于海东青，实力摆在那儿，随便放个屁伤害都是够的。

    眼看十几只威能海兽围攻过来，两人齐齐出手。

    砰！砰！砰！

    海东青再一次挥出那些水波一样的剑气，轻松解决掉几只威能海兽。

    正当他准备继续解决其他威能海兽之时，却看到了惊奇的一幕。

    只见高晋随手丢出一发华彩光弹，六颗炫彩光弹在神念的操控下，分别落向六只不同的威能海兽。

    然后那些六只威能海兽就跟纸糊的一样，当场溃散，并化作一缕缕神域威能，聚集在高晋身上。

    “可以啊小家伙~！”海东青啧啧称奇道：“这些【魂兽】的道法护盾少说也得五六千伤害才能破掉，三十二级就有如此实力，小伙子挺优秀嘛~！”

    “一般一般。”高晋谦虚着笑了笑，没敢提【必然之力】的破盾效果：“对了，您刚说的魂兽和道法护盾是什么意思？”

    海东青随手解决掉剩下的几只威能兽，一边继续前进，一边讲解道：“这些魂兽本质上都是远古强者们的灵魂意念所化，而它们身上那层护盾，则是一种带有法则之力的防御机制，一般称之为道法护盾。”

    高晋听的不明觉厉。

    别的不说，光“法则”跟“道法”这两个概念，逼格就已经拉满了。

    “那它们死后形成的神域威能又是什么原理？”高晋好奇追问道。

    “本质上也是一种法则层面的力量。”海东青随口解释道：“行了，先把眼前的问题解决掉再说。”

