    一片泛黄的叶子悄然从树梢飘落，像一只轻盈的羽毛，在空气中左右飘摇，最后落进一只大手里。

    “真是一个有趣的世界。”

    半夏捻起这片叶子放到眼前，好奇的目光顺着叶脉游动，像一尾进入新池塘的小鱼。

    此时他正漫步在一条林荫大道上，左顾右盼，对周围的一切都充满了好奇。

    他嗅着叶片上的清新气味低语道：“这个世界可真有趣，很久没见过这么原始的世界了。”

    清脆的虫鸣鸟唱飘进他的耳蜗，他停顿了一会儿，之后又喃喃道：“应该是因为时间循环的缘故吧。足够强的人不愿意来蹚浑水，不够强的人进来就出不去，直至被磨灭意志。”

    他缓缓抬头，瞳孔逐渐放大，似乎在望什么位于极远处的事物。

    十分钟后他才回过神。

    “难得能找到这么有趣的地方。”半夏耸了下肩，“去体验一下没做过的事情吧。”

    话音未落，他的身影已经从原地消失。

    “嘿嘿嘿......”

    两个穿着黑色皮夹克的男人一脸猥琐地从巷子里走出来，口中念叨着头牌、好大、好家伙之类的词。

    半夏从巷子口的阴影里走了出来，他把手中的树叶小心翼翼地塞进胸前的口袋，然后好奇地走进巷子深处。

    他在巷子尽头找到了一家粉红装饰的小楼。

    一名花枝招展的年轻女人站在小楼外面对他招手：“大爷~来玩呀~”

    半夏按捺不住心中的好奇，走了进去。

    房梁间萦绕着靡靡之音。

    半夏前脚跨进去，后脚便被七八个女人围住，被簇拥进了二楼的一个小房间。

    “大爷，您看着面生，在这里有熟人吗？”

    半夏迷迷糊糊地说：“头牌，把你们这里的头牌找来让我看看。”

    老鸨闻言点头哈腰地退下了。

    在来之前，半夏找林婉为他购置了一身行头。林婉出手，买的自然都是价格高昂的奢侈品。

    老鸨一眼就看出半夏身上随便一件东西都可以拉满她们这里本月的营业额，因此对他的态度格外好，也没拿难为普通人的各种条件来难为他。

    几分钟后，一位香气扑鼻的女人走了进来，她脸上的风尘连厚厚的白色粉末都遮不住，但身材前凸后翘、火辣至极。

    头牌倚着门框搔首弄姿，身上的薄纱忽然脱落到肩上，堪堪遮住胸前的两点。

    头牌嫣然一笑，开始了更撩人的表演。

    当表演结束，头牌衣衫不整地走向半夏时，半夏意识到接下来要发生什么，心底开始打鼓。

    他并没有和低等生命交配的打算，对嫖的流程也已经了解，没有继续留下的理由。

    “先生~能告诉我您的名字吗~”

    半夏哆嗦了一下，打算脱身离开。他轻轻推开朝他怀里扑来的头牌，朝门外走去。

    头牌困惑地问：“先生，您要做什么？”

    半夏头也不回地说：“对不起，但是我有急事，必须要走了。”

    他的手已经搭到了门把手上。

    头牌呆呆地看着他的背影。

    咔哒——

    门开了，半夏半只脚跨了出去。

    头牌这才反应过来，原来到嘴的肥羊要飞了，这还得了？

    说走就走，老娘的时间不要钱呐？

    她原本柔媚似水的脸色忽然变得凶戾，她对着门外大喊：“有人招嫖不给钱啦！”

    半小时后，派出所里，警察看着蹲在铁栅栏里面的半夏，以一种古怪的语气询问道：“就是你招嫖不给钱啊？”

