    冷晏琛被沐丹参说得一脸茫然。

    沐丹参压制自己心底对秦烈的不满，看向冷晏琛说道：“你和我家夏丫头是怎么回事？夏丫头今天领回来的男孩可不是你。”

    “情侣之间的小吵小闹，她要回‘娘家’，我这不立马就‘追’过来了，不是吗？”冷晏琛第一次这么尴尬地打趣。

    沐丹参似乎是找到了共同话题似的，上前拍着冷晏琛的手臂说道：“好小子不错！有我年轻时的风范！我老婆子年轻的时候，每次跟我吵架，动不动就打包回娘家。她每次前脚刚走，我后脚就跟着去了。她前脚刚进娘家的家门，我后脚立马就跟上，这叫无缝衔接、情感磨合。”

    “您老感情真好。”冷晏琛微微一笑。

    沐丹参意识到自己把话题扯远了，又一脸严肃道：“你是真心待我家夏丫头的？”

    “晚辈发誓，我是真心的。”冷晏琛收敛笑容，举起手肃穆起来。

    沐丹参云淡风轻道：“念在你是我们炎国‘第一勇士’的份上，我姑且信你。”

    “外公知道我？”冷晏琛惊讶。

    沐丹参没好气地说：“当年你和王子殿下伤痕累累地走出布汝特森林，是谁给你们疗伤的都忘了吗？你背上的那道刺藤所致的伤，当年还是我家夏丫头给你上的药。”

    冷晏琛怔愣。

    当年的情形，他记得不是特别清楚。

    因为自己负伤很重，又很累，哪会去关注给自己疗伤的人、上药的人是谁。

    突然间，他好想回到当年，看看那个时候给自己上药的念儿长什么样子。

    一定是个非常可爱的小丫头吧！

    “你把这个吃下去！”走神之际，沐丹参的话，将冷晏琛的思绪拉回。

    他回眸一看，只见沐丹参的掌心上不知何时多了一颗棕色的药丸。

    “这是什么？”

    “独情蛊！”

    “晚辈不懂，还望长辈详解。”

    “你若真心爱着我家夏丫头，此蛊……”沐丹参不痛不痒地说。

    但话还未说完，冷晏琛便毫不犹豫地拿起沐丹参掌心的那颗药丸干吞入腹。

    沐丹参见他安然无恙，哽了哽喉咙，接着说道：“这蛊我可没解药，你将来若是对夏丫头变了心，就只有等死了！”

    “不知晚辈此举，可否让外公消气？”冷晏琛问道。

    沐丹参这才心平气和地回答：“夏丫头肚子里的孩子，你不能对外承认是自己的。”

    “不行，我不能委屈念儿。”冷晏琛凝眉道。

    沐丹参双手背向身后，接着说道：“先不说委不委屈，你得先考虑，这孩子能不能保住夏丫头的命。而且，随着孩子的诞生，你身上肩负的使命，不用我明说，你应该也清楚。”

    “我愿意一人承担所有。”冷晏琛颔首。

    沐丹参深沉地叹了口气，语重心长地谈起了条件：“你们冷家父子若愿意帮王子殿下复国，我就答应救你妹妹，还有保住你和夏丫头肚子里的那个孩子。”

    “外公，王子殿下急于借兵‘复国’必定是要发动‘战争’的，我不能拿自己亲人的命，去交换成千上万条无辜的生命。”

    “你跟你父亲一样，都是一根筋！既然如此，那就免谈！”沐丹参毫不留情地说。

    两人的交涉陷入了僵局。

    此时，门外传来呵斥声：“你这死老头，敢不救我的小曾孙，看我不揍你！”

    青黛的话语一落，她人就已经走了进来。

    冷晏琛只见这老妇人手里持着鸡毛掸子，气呼呼地冲进来。

    沐丹参见状，立即往药材柜子后躲：“你这老婆子，偷听我们谈话！”

    “我可警告你，要想保住咱们沐家，王室的事情你最好别插手！”

    “王子殿下和公主殿下是我看着长大的，我视他们如同自己的亲孙，又岂能坐视不管？外头不知道那是假女王，我可一清二楚！国家面前无小家，你这妇人之仁岂能懂？！”

    “我妇人之仁？若不是我妇人之仁，女王陛下早就抄了这沐家，你以为你还有现在的好日子过？”青黛挥舞着手里的鸡毛掸子，怒然道。

    冷晏琛愣在一旁，处境很不自在。

    感觉这对老夫妻，相处模式有点儿闹腾。

    “你把鸡毛掸子放下，我想办法保住夏丫头和我们的小曾孙便是。”沐丹参诺诺地说。

    这老头，原来是个“妻管严”。

    青黛这才气消，扔了手里的鸡毛掸子：“软话说给你听，你不听，非得我动手你才服气！”

    冷晏琛看着这两位老人，有些忍俊不禁。

