    “那可就多了去了！我告诉你啊，自从师傅他老人家把混沌城重新规整之后，设立了七司，混沌城的发展在七司的促进之下，日新月异！尤其是民生这方面，更是获得了极大的发展。”

    “有很多很新奇的玩意，我们都没见过，老好玩了！比如说有一种很刺激的游戏，就是坐着一辆车，在非常陡峭的轨道上，急速前行，那可真是能把人的心脏给吓得跳出来！”

    朵朵疑惑的问道：“听上去也不是很刺激啊，区区车速，我在刚学会飞行的时候，就已经完全不在意了。”

    恶元眨眨眼笑着说道：“如果是在将修为完全封印的情况下呢？”

    朵朵顿时眼睛大亮：“快走快走！听上去老好玩了！”

    恶元他们的身份，在混沌城内早就是公开的事情了。

    所以一路上，不管是官方的人还是平民百姓，看到他们都会恭敬的行礼。

    恶元他们带着朵朵在混沌城内，结结实实的玩了好几天。

    一个多月之后，叶辰的身影终于出现在圣墟宫内。

    朵朵此时正在饮茶，看到突兀出现在眼前的叶辰，顿时吓了一跳。

    叶辰刚刚出现的时候，双腿发软，差点摔倒。

    朵朵眼疾手快，赶紧闪身过去，扶他坐下。

    朵朵疑惑的问道：“老爹，你咋了？怎么在圣墟界内待了一个多月才出来呀？而且你这一出来怎么感觉你瘦了不少，而且这么的虚弱？”

    叶辰抓起茶壶，扬起脖子喝了个一干二净。

    喘了口气之后才说道：“没什么，和你娘他们聊的太高兴了，一时忘记了时间，所以就耽搁的久了一些。至于我的身体状况嘛，那主要是因为帮助你娘她们修炼，导致我的气血损耗过度，才会显得有些虚弱。我休息几个时辰就能够恢复过来了！”

    听到叶辰的话之后，朵朵终于放下心来。

    然后他又问道：“那娘她们为什么没有和你一起出来呢？她们的闭关既然被打断了，那不如出来休息一阵子了。”

    叶辰嘴角牵起一丝弧度：“那是因为你洛云和洛欣两位小娘，在和我交谈的这一个月当中，心有所感，触摸到了突破天门境的契机，你另外两位娘正在替她们护法呢，暂时抽不开身。”

    朵朵顿时大为惊奇：“好厉害！居然和老爹你聊了几句，就能够找到突破的契机！以后我遇到瓶颈的时候，也要和老爹你聊聊！”

    叶辰顿时脸色一变：“胡说什么玩意儿？每个人突破瓶颈的方式都是不一样的，这种事情一直都是因人而异，你不要以为别人的方法好，你就要去模仿。你要找到属于自己的路，而你的路，就是去感悟梦道，别想那些有的没的！”

    被叶辰训斥了一顿之后，朵朵顿时有些委屈。

    叶辰看了之后，有些于心不忍。

    朵朵还是个孩子，很多事情不懂，是不是自己太苛责了？

    于是他脸色柔和，微笑着说道：“对了，梦貘呢？我把梦貘身上的禁止给解除，好让它能认你为主，这样一来，你们两个气机相通，在修炼梦道的时候，会对你起到很大的助益的！”

    朵朵重新恢复了笑容，对叶辰说道：“多谢老爹！不过这个可能要等几天，因为梦貘被恶元师兄他们给借去玩了！”

    “什么？！”

    叶辰顿时一拍桌子，腾的一下站起身来。

    “那几个瘪犊子借梦貘玩什么？梦貘也是他们能玩的？”

    朵朵说道：“恶元师兄说，梦貘体型缩小了之后，好像一条猎狗，于是他们就把梦貘借去打猎去了！”

    叶辰顿时气得咬牙切齿：“那几个瘪犊子真的是无法无天了！来人！”

    万狮一直在一旁候命。

    听到叶辰的呼唤之后，立马恭敬地上前拜见。

    “属下在！”

    叶辰目光阴冷，一字一顿的说道：“去把恶元他们四个混账给我抓回来！立刻马上！”

    “遵命！”

    万狮领命之后，立马带上一队近卫，跨越时空前往恶元他们的所在地。

    圣父刚刚表现出来的样子，十分的震怒。

    真不知道那几个家伙犯了什么错，居然惹得圣父如此愤怒。

    不过万狮他们可不敢去妄加揣测，他们现在唯一的念头就是，尽快抓捕恶元他们四个归案！

    万狮他们办事的效率很高，再加上他们全部都是天门境大圆满的实力，抓捕恶元他们几个实在是手到擒来。

    一盏茶的功夫没过，恶元他们就整整齐齐地跪在了叶辰的面前。

    感受到叶辰身上散发出的愤怒的气息，恶元他们四个跪在地上，浑身发抖，连头都不敢抬。

    叶辰沉声问道：“你们几个混账，知不知道自己犯了什么错？”

    这几个人当中就数洪元和恶元，胆子相对较大。

    见没有人回答，恶元只好硬着头皮说道：“回师傅，不……不知道……”

    “嘭！”

    叶辰再次一拍桌子，愤怒地指着他们骂道：“不知道？你居然说不知道！老子问你们，你们把梦貘带出去打猎，是想干什么？”

    面对叶辰的喝问，恶元他们浑身抖得更厉害了。

    原来是因为梦貘的事情，可是他们只是借梦貘出去打猎而已。

    为何师傅会如此的震怒？

    他们想不明白，而且这种情况下，即使胆大如恶元，也不敢再去问了。

    跪在地上瑟瑟发抖，等待着叶辰的摧残。

    叶辰此时怒意正盛，见他们不说话更是气的不行。

    “梦貘即将成为朵朵的伴生神兽，它必须时刻待在朵朵身边，感受她身上的气息！只有这样，他们才能够互相的契合，完成最后的认主仪式！而你们倒好，居然把它给借出去了！让梦貘和朵朵之间的气息相连中断了！你们知道这样做，对之后的认主仪式会有多么大的危害吗？说不定会给朵朵带来反噬！你们这几个混账，真的是无法无天！”

    随后他将目光看向玄元。

    “其他几个人不了解情况，但是玄元你，你难道也不清楚吗？你修炼妖道，对认主仪式没有人比你更熟悉了吧！告诉我，你到底是怎么想的？！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

