    箫逸等着原地，一脸微笑的看着她们走来。

    沈灵心和李娜。

    一年没见，当初那稚嫩的老同学褪去了土味的蓝白相间校服，换上了美丽的衣服，妥妥的来了个大变样。

    说起来，当初毕业之时信誓旦旦要常联系的高中同学们，如今基本已经没有了任何沟通。

    去了新的环境，结识了新的朋友，老同学们自然而然的就消失在了记忆长河之中，同学群也基本上好久没有人冒泡了。

    唯有放假之时，偶尔有恋旧的同学之类的会组织一下聚会，但是大部分都很难到场，原因各不相同。

    这也是意料之中的事情，除了关系特别好的才能时不时的联系一下。

    沈灵心和李娜走到张老师的门口，便看见一个身材修长的男生拧着果篮等在那里。

    李娜双眼一眯，不确定道。

    “箫逸？”

    “怎么？才一年没见，就不认识老同学了？”

    箫逸摊摊手笑道。

    真是箫逸？

    “我去，箫逸，你这一年是去了漂亮国改造了么？怎么现在变的这么帅？”

    李娜一个惊呼，上来就用力扯住箫逸的面颊，上下仔细的打量着。

    “喂喂喂，李娜，怎么都上了大学，还改不掉你这动手动脚的毛病啊，还有，难道我以前不帅么？”

    “哈哈，以前也帅，只是没想到现在更帅了，你要不说你是箫逸，我还不敢相信呢。”

    手上摸索了一顿，确定了这是真材实料没有动过刀，李娜这才放开箫逸。

    “对了，你也来看望张老师？”

    “是啊，正好放假了，便寻思着来张老师这里看看。”

    笑着回了一句，箫逸又看向沈灵心，目光中不由多了一丝尴尬。

    “班长，好久不见啊。”

    “好久不见，箫逸，你是不是又长高了？”

    走到箫逸身前，沈灵心用小手比划了一下两人的身高差，眼神中带着一丝狐疑。

    说起来，箫逸确实长高了不少。

    他高中毕业时堪堪达到一米八左右，现在一米八三。

    别看只有三厘米，但是有了这三厘米的加持，才让他的身材比例变的更加完美。

    当然了，这一切也要归功于系统的功劳。

    李娜在一旁笑嘻嘻的看着两人说话，不由打趣了一句。

    “箫逸，说起来，你还欠灵心一个道歉呢。”

    咳咳。

    这家伙是哪壶不开提哪壶啊。

    讪笑一声，一年前的某段记忆缓缓浮现在了箫逸的脑海之中。

    高中之时他坐在沈灵心的后座。

    夏天，女孩子穿的都比较少。

    而男生嘛，如果前座坐的是一个女生，那么他们都喜欢扯前座同学的胸衣带子，箫逸也不例外，当然了，这是关系比较好的同学才敢这么做。

    他本来就和班长关系不错，也是上课无聊的拉了拉，结果这一拉不要紧，带子松了！

    那时候又正在上课，而班长大人发育的又很好，胸衣带子一松，免不了要向下滑。。。

    若是真的滑了下去，岂不是糗大了。

    箫逸也知道自己做了错事，可又不敢说，毕竟正在上课呢，这一开口岂不是全班同学都知道班长的胸衣开了？

    那还不丢死人了。

    于是，箫逸就将课本搁在手上，一只手稳住带子的两段，就这样一节课他啥也没听进去，只顾着维持班长的胸衣不滑下去。

    直到下课铃声响起，班长捧胸跑了出去，箫逸才如释重负的长吁了一口气。

    而这一幕被一旁眼尖的李娜看到，李娜一节课也啥都没听进去，全程盯着箫逸。

    这件事过后，李娜便时不时的拿这件事开涮他。

    “咳咳，年少无知，年少无知。”

    回瞪了她一眼，箫逸干笑道。

    “好啦，都过去事了，张老师还在等我们呢，快进去吧。”

    沈灵心倒是没有任何异常，微笑着说了一句，便当前对着屋子走去。

    李娜在背后捅了捅箫逸，嘴上小声揶揄道。

    “箫逸，有女朋友没？”

    “灵心还没处对象哦？”

    给了她一个鄙夷的手势，箫逸跟上班长的脚步。

    ………

    ………

    张老师的家不大。

    但是整洁干净，一个年约五六岁的小丫头正坐在客厅的地板上玩着积木。

    看着箫逸他们进来，立马站起身来甜甜的喊了一句。

    “哥哥好，姐姐好。”

    “哟，小鲤鱼，还记得李娜姐姐么？”

    李娜一个健步便已经把小丫头抱在了怀里，一番逗弄逗的她咯咯直笑。

    小鲤鱼是张老师女儿的小名，高中时箫逸便经常看到张静把小鲤鱼带在办公室。

    小丫头水灵水灵的，张的又讨喜，很受大家喜欢。

    而这时张静也围着围裙从厨房走了出来。

    “来了啊，快坐吧，等一会就可以吃饭了。”

    “张老师，我来帮你。”

    沈灵心说了一句，丢下手中的礼盒便走向厨房。

    “去去去，要你帮什么忙，坐在沙发上歇一会就行。”

    笑着摇了摇头，张静打开电视机，重新回到厨房忙碌着。

    这种相处模式其实很奇怪。

    明明是师生关系，又许久没见，却好像回到了自己家一样自然。

    这主要还是因为张老师的个人教学原因。

    而他的爱人也是教育局的一位干事，据说他们是在大学相爱，毕业后就步入了婚姻的殿堂，然后便投身了教育事业，将一生的青春和热血挥洒在了耕耘学子的身上。

    不说桃李满天下吧，起码对得起为人师表这个称呼。

    不多时，张静解下围裙走出厨房。

    “洗洗手，可以吃饭啦。”

    “也不知道你们喜欢吃什么，就随便做了一些家常菜，你们别嫌弃。”

    “哪能啊，光看这卖相，就算是五星级酒店的大厨也比不上张老师的手艺啊。”

    一把从李娜手里夺走小鲤鱼，箫逸抱着她走向餐桌讨巧道。

    而这时，张静也才仔细看清楚了箫逸，盯了他几秒，知性的脸上带着一抹笑意。

    “箫逸，你这一年变化挺大啊，感觉你都可以去当明星了。”

    “是吧，我就说，刚才在门口我还以为遇到了哪个当红明星呢。”

    李娜在一旁附和了一句。

    箫逸刚准备回话，门口突然传来一声娇纵的声音。

    “当当当，小鲤鱼，看小姨给你带什么好玩的玩具来咯。”

    门推开。

    一个女人风风火火的闯了进来。

    一见来人，箫逸的眼神猛的一缩。

    “怎么是你？”

    而那女人一见箫逸，脸上的表情也是一滞。

    “你怎么在这里？”

