    楚玄关闭万天镜后，领取系统奖励。

    气运道则都不知道升级了多少次了，楚玄也不太在意的，反正至今也没能看透九域的气运。

    领取了奖励之后，结果气运道则发生变化了。

    或许升级到了蜕变的时候。

    楚玄心中一喜，体悟着气运道则的变化，从道则逐渐开始朝着气运大道蜕变。

    渐渐地，一条玄之又玄的大道浮现。

    大道很小，也很脆弱的样子。

    仿佛初生。

    这一刻，楚玄对于气运有了更深层次的感悟，对气运的了解与掌握，都提升到了一个新的高度。

    气运大道！

    气运道则终于蜕变为气运大道了，哪怕只是小小的一条，而且看起来非常脆弱。

    然而终究是脱离了道则的范畴，朝着大道进发。

    若是楚玄修为提升到道境三十六关，随时可以以这条气运大道踏入开道境，成为一名开辟气运大道的开道者。

    现在的气运大道，非常之弱小，远不如开道境开辟的道强大。

    玄之又玄的气运大道，环绕楚玄周身，使得他整个人看起来气运浑厚，仿佛可操控一切气运。

    气运大道环绕的楚玄，此刻再次抬头看向九域。

    终于看到了一些以前看不到的东西。

    九域被分割成了九个气运，一域代表着一气运，既独立也是一体。

    其中北域的气运，有一种脱离九域的状态，却又仿佛更紧密与九域相连，气运与其它八域不太一样。

    北域是天道起始之地，自然不太一样，也是天道气运诞生之地。

    而且，北域天道处于运转状态，南域与佛域，则是处于蛰伏状态。

    中域气运非常强盛，然而似乎有什么渗透进来，即将发生变化的样子。

    妖域气运阴晦，仿佛沾染上了什么污浊。

    一眼看去，楚玄看到了很多，比如西域北州，一股黑光隐隐散发，似乎要夺取西域的气运。

    楚玄越看越是心惊，九域的气运非常不对劲，尤其是荒古域，阴晦与光华同在。

    九域气运蒙尘，却又隐藏光华，仿佛只要拂去尘埃，便可得见光明。

    又仿佛九域将彻底陷落，被尘埃掩盖，无数年后才会重新现世。

    九域的未来充满了未知。

    楚玄看了一会儿，便慌忙收回目光，仅仅是窥探这么一会儿，气运大道竟然摇晃了起来。

    似乎不堪重压一般。

    终究是太弱小了，无法窥得九域气运全貌，更别提改变九域气运了。

    楚玄吐出一口气。

    他在思考，北域天道要不要也掩藏起来。

    北域的特殊，谁都能看出不对劲来。

    若是道境入劫，应该会进入北域而来吧？

    楚玄沉思了一下，北域天道不能掩藏，必要时刻，可以阻止某些人进入北域。

    都快要开道了，何须顾忌太多？

    以目前的天道层次，足以阻拦道境十关以下的武者进入。

    何况，天道处于快速提升阶段。

    楚玄将气运大道收起，分出一缕混沌之气，淬炼脆弱的气运大道，稳固气运大道。

    回想着刚刚窥探九域气运看到的一幕幕，楚玄只能感叹，九域不愧是混沌衍生的第一个天地。

    九域大道是混沌诞生后，出现的第一个大道。

    自然有其的特殊之处，以及隐藏着的机缘。

    这一个道元大劫，以及接下来的大道道劫，并不寻常啊，一个个都在这个时间点上，意图把手伸进来。

    不祥之气，看似大道厄气弥漫出来的，其实背后何尝没有某些布局？

    比如海中的巨人尸骸，岂是简单出现的？

    楚玄看到了很多，伸进九域的手并不少，有人意图在此获得机缘，突破无法逾越的屏障。

    有人欲要归来，独占九域，独得九域大道气运。

    可惜，注定要成空了。

    楚玄占据了先机，天道已经起来了，九域最终会是他的地盘。

    九域大道，未必不能吞并入天道中。

    最次，也可以让天道融入大道，趁此掌握大道的部分规则，能够一定程度上，操控九域大道。

    楚玄大致明白，为何这些伸进来的黑手，没有掀起什么大的风浪来。

    恐怕是因为天道计划，导致道元大劫瞬间加速，进展太快了，使得那些伸进来的手都懵了。

    不知道究竟怎么回事，一时半会儿没有反应过来。

    也有可能，心中警惕，生怕其中存在什么危机，不敢贸然出手。

    楚玄也在思考，九域大道究竟有何特殊之处。

    九域天地开辟以来，生灵无数，种族无数。

    无数种族消亡在了九域的漫长岁月中，也有无数种族，在九域诞生。

    如此漫长的岁月，开道者有多少？

    每一个开道者，都是基于九域大道开辟道出来的，哪怕最后离开了九域天地，其根源依旧是九域大道。

    九域大道会因此不断壮大，不断完善。

    每一个开道者，只要实力不断进步，不断修炼，无形中都在反哺九域大道。

    与天道类似。

    只是天道更直接，生灵强天道强，凡是天道下的生灵，无论如何修炼，都无法脱离天道掌控。

    这才是最霸道的地方。

    九域的大道，没有这么霸道，毕竟是混沌衍生，不是某个人开辟的。

    而大道道劫，开道者都会道崩陨落，是否意味着，是大道的一种平衡，乃至收回力量？

    楚玄这一刻想到了很多。

    飞霞老祖说，他们虽然被大道排斥了，无法进入九域，居于混沌古界。

    看似超脱大道之外，然而又无法避开大道道劫，显然也是因为他们的大道，根源在九域大道的缘故。

    进入九域大道，似乎为了彻底断绝根源，不再受大道道劫波及呢？

    唯有如此，才能真正的掌控自身生死？

    楚玄有九成的把握，那些混沌古界的强者，就是为了彻底断掉大道的根源而来。

    想要断掉根源，九域是避不过去的。

    是否有强者，彻底与九域大道断开根源，真正掌控自身生死？

    大概率是有的。

    就是不知道，与九域大道彻底断开根源，需要付出什么代价，实力是否会掉落，乃至进入一个虚弱期？

    若是天道真的能够吞并大道，是否可以间接掌控了这些强者？

    哪怕无法借此掌控他们生死，干扰他们应该是没有问题的。

    楚玄又想到了龙君几个大道生灵。

    脑海中隐约有了一些想法。

    当然，这些都要等他开道后，才有实力开始实施。

    他有足够的时间提升实力，那些强者，短期内是无法进入九域的。

    除非大道道劫降临，或许才会有机会进来。

    在此之前，都会受到大道的排斥。

    九域大道很强大的。

    楚玄不禁在想，若是大道分等级，九域大道处于哪个层次？

    混沌中，是否还有其它大道？

    若说九域大道是先天大道，那么是否存在后天大道？

    比如，某些与九域大道彻底断开根源的强者，他们的大道，是否开辟了一方地界。

    若是有，应该可以称之为后天大道？

    楚玄越发觉得，自己比那些强者要厉害多了，开挂就是爽啊。

    佛界、鬼界的道，都可以称之为后天大道吧？

    而且，本身与九域大道毫无关联。

    哪怕如今连通九域，楚玄依旧可以随时断开连通。

    还有小世界。

    源初道晶蜕变，成长为大道后，小世界也算是一方大道世界了。

    而且源初道晶，与九域大道连通，也可以独立存在。

    楚玄这么一想，顿时兴奋不已，自己似乎距离无敌越来越近了。

    这么多大道，谁人能敌？

    一旦把九域大道给吞了，这混沌之中，谁是自己的对手？

    不能膨胀！

    现阶段要低调，要稳！

    稳之道则环绕着楚玄，膨胀的心逐渐平静，稳稳地宅着，不能飘。

    哪怕开道了，也不能张扬。

    开道也是要强弱的。

    楚玄决定了，在没有开道几百万里，或是把九域大道并入天道之前，都不能太飘了。

    大道群里又开始热闹了起来。

    “楚道兄，荒古初地里的一些道境小家伙，快要约束不住了，要进入九域，如何是好？”

    鸿元初在开道群里问道。

    开道者固然强大，一般情况下，确实可以约束道境。

    尤其是十几位开道者联手约束。

    只是如今，随着大劫的加速，一些道境武者，都显得暴躁，似乎对于开道强者，都不再那么畏惧了。

    尤其是道境五关以下的武者。

    鸿元初等人非常忧虑，这种情况，说明大劫影响太深了。

    若非被大劫影响，岂会如此？

    以往的道元大劫，可没有这种现象。

    当然，当初的开道者，也没有这般约束道境。

    楚玄沉吟了一下，继续强制约束下去，必定会出问题的。

    堵不如疏！

    自己实力已经道境三十五关，一般道境入九域，都无法影响到自己。

    目前受到影响最深的，是道境五关以下的武者。

    “逐步放松限制吧，道境五关以下，三个月后解除限制，道境五关以上，视情况逐步解除。”

    楚玄给出了一个回答。

    至于为何要三个月后，那是因为三个月内，天道必然可以吞并一州，修为提升到道境三十六关。

    况且，以楚玄对鸿元初几人的了解，他们必然不会一下子，放这么多人离开的。

    首先是道境一关修为的，逐步开始放松限制，直到道境五关。

    “多谢楚道兄解惑。”

    鸿元初几人心中有数。

    接着，又询问一些其它问题，慢慢地又想把问题，引到神秘大劫上，他们想要了解那是什么大劫。

    事到如今，也没有太必要隐瞒了。

    而且楚玄有些想法，鸿元初他们，毕竟是九域的开道者。

    有护佑九域之心，可以聚拢到自己的麾下。

    混沌古界的那些强者，哪一个不是强者无数的？

    古魔族把手伸了进来，迟早要盯上魔屠这些人的，以魔屠他们的秉性，怎么甘心做孙子？

    何况，魔族的不少道境，如今都变成了秃头，转变为佛族了。

    魔屠与魔斩还有其他几位魔族开道者，境界太高，心经对他们的影响有限，因此无法变为佛。

    若是忽悠一下，引导一下，他们未必不会放弃魔族的身份。

    毕竟，在魔族眼中，他们是杂血，是古魔族的孙子，身份上天然低了几个层次。

    都是强者，哪一个不是心高气傲？

    魔族的性格，可不会对这些杂血说好话的，必然是颐气指使的态度，魔屠这些人能受得了才怪。

    他们都不过是棋子而已。

    没人愿意做棋子的。

    有机会不把棋盘砸了才怪。

    当然，不能冒进，需要一步一步，结合后续古魔族对他们的态度，才能使得魔屠等人下定决心转化为佛。

    楚玄心中有了一些想法，不过需要开道以后才能实施，才有这个实力实施。

    “几位道友既然再次问及，吾也不隐瞒，道元大劫后，将是大道道劫。”

    “每九个道元，是为一个大道纪元，如今正是第九个道元大劫，这一个大道纪元，即将结束，大道道劫将临。”

    群里安静了。

    鸿元初等人都震惊不已。

    原来如此！

    大道道劫啊，难怪可以波及开道者。

    他们感受到了强烈的危机。

    楚玄继续道：“凡是九域生灵开道者，哪怕开道万里，哪怕脱离九域天地，去了混沌古界，或混沌之中，都无法避开大道道劫。”

    “大道道劫起，一些强者，为了渡劫，都会盯上九域，都意图回归九域，想办法彻底断开与九域大道的根源……”

    鸿元初等人顿时觉得大开眼界，原来如此！

    危机感愈发强烈了。

    连开道万里，都会出现陨落之危，连脱离大道的强者，都无法避免。

    甚至意图回归九域，为了彻底断开与九域大道的根源……

    隐秘太多了！

    这一刻，鸿元初几人，感觉自己果然是小萌新。

    啥也不知道啊！

    “如今九域，各方布局，都意图伸手进来……”

    楚玄又夸大其词，那些人伸手进来，会对鸿元初这些人，造成什么威胁之类的。

    其实，也不算夸大其词，威胁必然是存在的。

    鸿元初等人都明白。

    这是本土强者，与外来强者的争斗，是无法避免的。

    心里忧愁起来了，自己实力太弱了啊。

    曾经九域的开道者，都哪里去了？

    他们是敌人，还是同袍？

    “魔族已经布局进来了，魔屠道友几位，应该会是棋子之一吧，毕竟是杂血，在他们眼中与奴仆无异？”

    楚玄最后，刻意提及了一下魔族与杂血。

    魔屠与魔斩心中震动，棋子？

    自己可是开道者，向来只下棋，岂会做别人的棋子？

    杂血魔族？

    与奴仆无异？

    二人沉默，楚玄的话并非没有道理的。

    他们这些杂血，在那些古魔族眼中，恐怕确实与奴仆无异。

    正如如今的魔族，他天魔族高高在上，不也视其他魔族如奴仆，颐气指使，有时候当成炮灰？

    这是魔族的秉性如此。

    所以，楚玄并没有夸大其词，也没有骗他们。

    魔屠二人心中不甘！

