    二者都是看着郑开元长大的，郑开元在缔造师方面确实有着不俗之处。

    不然也不会被苗杞收为弟子进行培养。

    但即便如此，郑开元也断然没有资格站到冕下弟子的圈子里。

    要知道作为老牌势力的郑家根本不配出席司夜大会这种盛会。

    郑开元这次能去司夜大会，还是看在苗芷的面子上。

    可以说郑开元之前连冕下弟子是谁都不认识。

    因此郑开元就算不知道什么原因和冕下弟子站在一起，也不能说明什么问题。

    不过想不出办法和头绪的苗振山还是对着郑开元问道。

    “开元，不知你有什么办法？”

    郑开元闻言上前一步，挺起胸膛说道。

    “解铃还须系铃人，这件事既然出在月后大人弟子林远的身上，是苗卓冲撞了林远大人。”

    “因此只要苗卓能够取得林远大人的原谅，那这件事就算月后大人应该也不会深究。”

    “林远大人在司夜大会上可是穿着和月后大人等比复刻的月华冕服，足以见得月后大人有多么看重林远大人。”

    “之前出现在王都灵物观察员公会的金莲锦株也是林远大人拿出来的，这就说明林远大人手中绝对还有着金莲锦株这种东西。”

    “如果我们能和林远大人打好关系，那想要得到金莲锦株应该也不是什么难事。”

    听到郑开元夸夸其谈，苗振山和苗杞的脸上都露出了思索的表情。

    似乎是在思索郑开元所说办法的可行性。

    而那被打的一身狼狈的苗卓则狠狠的瞪向郑开元，眼神阴鸷。

    作为顶尖势力缔兽苑年轻一辈最为核心的嫡系成员，苗卓对于说话的艺术十分精通。

    刚刚郑开元所说的解铃还须系铃人便已经将整件事给概括了下来。

    不过在这种情况下，郑开元依旧要提一句是自己冲撞了林远。

    这句话郑开元本不必说，现在说出来无疑等于是在拉踩自己。

    苗卓自认为平日里对郑开元这个表弟颇为照顾，现在自己都已经这么惨了，基本上没有了翻身的可能。

    在这种情况下郑开元还来拉踩自己做什么？

    可以说郑开元这碗在苗卓落魄时泼的冷水，直接浇到了苗卓心里。

    苗卓在心中冷笑出声。

    不管如何自己到底姓苗，郑开元到底姓郑，就算自己犯了错之后没有翻身的可能。

    现在自己也到底还是苗家年轻一辈的嫡系成员，自己想要对郑开元下手完全可以做到人不知鬼不觉。

    就在这时苗卓只见郑开元又朝前走了两步，站到了自己的肩侧和自己并肩而立。

    期间苗卓还看到郑开元侧头撇了自己一眼。

    在这一眼下，苗卓只觉得郑开元看向自己的目光就像是在看一个下人。

    “姥爷，师傅，去司夜大会前母亲就跟我说让我多多去结交朋友，我对结交朋友又十分擅长。”

    “这不，我和林远大人站在一起的时候还留下了林远大人的电话、”

    听到郑开元的话，苗振山和苗杞眼中露出了诧异和惊喜的神色。

    二者将目光看向郑开元，只觉得是第一次认识郑开元一样。

    苗振山亲自走到郑开元面前，将手放在了郑开元的肩膀上对着郑开元说道。

    “外孙，这几天你先别着急回靛沧城郑家了，我叫人将小芷也接过来。”

    “你先将月后大人弟子的电话给我，由长老会进行商议再决定该如何联系月后大人的弟子。”

    “如果这两日你有时间，不妨多和月后大人的弟子走动走动。”

    “若走动时有什么需要，缔兽苑宝库内的礼物随你挑选。”

    苗卓怎么也没想到，郑开元的手中竟然会有冕下弟子的电话。

    如果真的是这样的话，那自己还真不能对郑开元做什么。

    甚至连以后都要仰仗郑开元的鼻息生活了。

    想到这，苗卓的心情立刻复杂了起来。

    有些搞不懂自己被赶出夜央宫外宫后，郑开元到底做了什么才能从林远的手中要到电话号码。

    与苗卓的复杂心情比起来，郑开元的心情同样激荡不已。

    在郑开元的印象中，自己的外公平时称呼自己最亲近的也左不过是一句开元。

    从来没有称呼过自己为外孙。

    并且自己的母亲苗芷在下嫁到郑家后，自己的外公一直心中不喜。

    已经许多年不允许自己的母亲苗芷回到郑家了。

    甚至就连过年的时候自己的母亲给外公打电话进行问候，也总是等到电话音结束都不会有人接起。

    没想到外公现在竟然允许自己的母亲回到苗家。

    这等于是完成了自己母亲多年来的心愿。

    外公对自己态度的改变是一回事，同时外公还允许自己随意从缔兽苑的宝库中拿取礼物。

    要知道有资格被放入缔兽苑宝库中的礼物随便一个都价值千金。

    缔兽苑宝库中的随意一件东西都是自己平时在郑家根本无法接触到的。

    既然给了自己随意从缔兽苑宝库中拿取礼物的资格，那自己就算不去和林远走动只要找个由头也完全可以从中拿取物资。

    实实在在的好处在郑开元心中可比苗振山对自己的态度要重要的多。

    原本郑开元在司夜大会上心中就生出了野望。

    此时此刻，郑开元突然生出了一种整个苗家都要仰仗自己的感觉。

    这种感觉出现后郑开元再看到苗卓，甚至是自己的师傅苗杞都不禁有一种不放在眼中的感觉。

    不过说到让和林远多进行走动，就算借给郑开元一个胆子，郑开元也是万万不敢的。

    因为郑开元私下里根本就没有和林远联系过。

    但是无论如何，自己手中林远的电话是林远主动联系留下的总归不会有错。

    郑开元想起自己现在的待遇，不禁从心眼里感激起林远来。

    郑开元在心中也打起了小算盘。

    “外公，一切凭您做主！如果有需要我的地方我随时都愿意帮忙。”

    “而且据我观察，林远大人的脾气并不好，因此在准备礼物上一定要拿出诚意来。”

    郑开元知道自己现在能受到如此重视，完全就是因为有林远手机号码的缘故。

