    五月最后一天，求大伙儿支持！

    ——————————

    寿丹是修炼界最为珍贵的几种丹药之一，作为能够延长寿命的丹药，修炼界当中存在着几个等级的寿丹，最为低等的便是一年寿丹，而好一些，譬如说陆平用来炼制小锻灵丹的生机露，便是三年寿丹；而在此之上的则是五年寿丹和十年寿丹；传说修炼界还有更为传奇的十五年，甚至二十年寿丹，只是这需要的天材地宝便着实令人难以想象，这些寿丹恐怕也只有中土那些从开天七祖时代便传承下来的举行门派当中才会有传承。

    除了那些存在于传说当中的寿丹，十年寿丹可以说就是修炼界最为贵重的延寿之物了，在任何时候，任何一个修士的眼中，寿丹都是价值连城，供不应求的宝物。

    寿丹的价格转眼间便已经被人抬升到了一百五十上品灵石，然而漂浮在白云之上的楼阁当中各派的修士对于寿丹的兴趣却是不大，这些门派哪个没有优秀的炼丹师和寿丹丹方，对于一家门派来说，除非是紧急情况，他们更看中的是寿丹的丹方，而不是几颗寿丹。

    当然，对于一些散修或许底蕴不深的门派来说，三颗可以增寿二十五年以上的寿丹，在他们眼中的价值可就完全不一样了，今日能够进入拍卖会场的修士虽然都是锻丹后期以上的修士，但以散修成就法相期的修士也不再少数，特别是一些修为临近突破而寿元将尽的修士，谁能说他不会因为多出来这二十五年的寿元而使得修为成功突破再次得以延寿？

    即便是不能够突破，能在这世上多活二十余年，那也是极好的。

    三颗寿丹的价值眨眼间提升到了二百块上品灵石，就在这时，一道苍老的口音突然从一位头戴黑纱斗篷的修士口中传了出来：“老夫出二块极品灵石，要这三颗寿丹！”

    老者的话音一出口，会场当中原本还有些蠢蠢欲动的修士顿时有一大半不再说话。

    在场的修士哪个不是锻丹后期以上的修为？在这种场合下还可以口称“老夫”的，那边只能够是法相老祖了。

    果然，众多神念在这位修士身上一触即离，尽管因为老者身上有秘术使得众人无法探测虚实，但那种犹如无底深渊一般的感觉，还是让众人都选择了谨慎。

    “在下也出二块极品灵石，再加三十块上品灵石！”

    一名修士虽然也遮掩了他的面貌，但身上锻丹巅峰的修为却没有隐藏，只是周身的气息有些衰败，显然是寿元不多，想要通过这三颗寿丹延寿之后在向着法相期拼命一搏。

    黑斗篷老者朝着修士所在的方向看了一眼，苍老的声音没有丝毫的感情波动，张口道：“那就三颗极品灵石好了！”

    修士张了张口，却是没有再出声，他虽然可以出更高的价，但显然这位法相修士对于寿丹也是志在必得，他自然不会因为这而得罪了一位法相老祖，况且本次盛会奇珍异宝定然数不胜数，寿丹也不可能只出现这一种。

    寿丹拍卖成功之后，董老祖便又拿出一只玉盒，打开之后，里面露出一块土黄色的石块，道：“海外修炼土属性功法的修士不多，可海外的土属性天地灵物却是更少，这块苍沃石乃是一块地阶中品的天地灵物，只是因为稀缺，其价值在海外要比同阶的天地灵物高上两成，因此，本次拍卖会便将其起拍价定为一百二十块灵石。”

    这块苍沃石将来为大宝准备却是不错，只是大宝现在刚刚进阶溶血九层时间并不太长，按照他的修炼速度，等它修为达到锻丹六层，准备进阶锻丹后期还不知道要几百年的时间，陆平自然也就对这苍沃石失去了兴趣。

    苍沃石的出现倒是引起了会场当中一些修士的追捧，甚至四十座空中楼阁当中也开始有人出价了，只是因为海外土属性的天地灵物相比修炼土属性功法的修士来说更为稀少。

    陆平便曾经听刘玄远真人说过，当年郭玄山真人为了得到一块土属性的天阶下品灵物，在天康老祖的帮助下，花费了巨大的代价在海外一处密地当中埋入土下将近半年的时间，才侥幸得到。

    待得郭玄山真人成功返回真灵派之后，整个人早已经真元耗尽，形销骨立，双腿的肌肉都已经开始腐烂，差一点便修为尽毁，之后整整在天灵山闭关修养五年，又服用了天炉老祖专门为其炼制的钟鼎丹才恢复过来。

    苍沃石最终被空中第十四号楼阁以一百五十块上品灵石外加二块极品灵石的价格拍得。

    之后数件拍卖品虽然也都是修炼界的稀罕之物，但一时间却也没有真灵派修士所急需的，不过玄田真人等人依旧看得津津有味，如此多的奇珍异宝出现，这在平时是根本不可能有这种增长见识的机会的。

    天琴老祖自从拍卖会开始之后，便一直盘坐在阁楼的最内一侧闭目养神，似乎对于现在拍卖会上的一切东西都看不上眼，玄虚真人和玄森真人二人虽然也一直在注意着拍卖会场一件接一件宝物的出现，但毕竟数百年的修养阅历在那里摆着，面部的感情波动也不是太大。

    陆平干脆便心分二用，一部分神念用来关注着拍卖会场上的事情，而另一部分神念却开始盘点储物戒当中可能在这次拍卖会上用得到的东西。

    在陆平被惩罚镇压地火口之前，天灵老祖曾经通过门派奖赏了陆平五百上品灵石，然而加上他已有的上品灵石在经过四年的消耗之后便所剩无几。

    陆平的修炼与常人不同，一般锻丹中期的修士修炼，使用中品灵石完全可以支撑，而陆平所修炼的北海听涛诀实在太过霸道，尽管真元浑厚，在与同阶修士交手当中陆平无往不利，但也因为真元的太过浑厚而导致修炼放缓，为了使得自己的修炼速度能够同常人一般进步，陆平只得使用上品灵石才能勉强达到修炼的目的。

    于是陆平在出关之后，便把心思打在了四年前通过搜魂得知的覆海帮的几处宝库之上。

    陆平知晓的秘密宝库只有三处，在大宝的帮助下，陆平成功潜入其中的两处宝库，将里面囤积的宝物收刮一空，然而这两次行动之后，终究还是引起了覆海帮的警觉，待得陆平赶到第三处宝库之处时，发现覆海帮已经加强了警戒，似乎有三四名锻丹期的修士，还是十数名溶血期的修士正在看守宝库。

    无奈之下，陆平只得退了回来，不过即便如此，陆平也算是满载而归，然而返回之后，陆平却是大失所望，这些所谓的宝库其实只是覆海帮出于狡兔三穴，而为溶血期修士囤积修炼物资才设立的，里面的修炼物资数量虽然庞大，但对于锻丹期修士用处却是不大。

    想想也是，修士大多数有储物法器在手，错非必要，又哪里会建什么宝库，那些锻丹期的修士哪个手中没有一些见不得光的秘密，他们只相信将自己压箱底的宝物带在身上，或只有自己知晓的地方，至少陆平便是如此。

    唯一令陆平欣慰的便是在这两处宝库当中，覆海帮修士不知出于什么目的，居然放置了两袋装满了上品灵石的储物袋，每一只储物袋当中都整齐的码放着五百上品灵石，两只储物袋便是一千上品灵石，这让陆平有些懊恼的心情顿时变得心花怒放，有着一千上品灵石在手，陆平便又可以维持极为奢华的修炼方式七八年的时间。

    至于剩下的那些低阶修士的修炼资源却是让陆平很是头疼了一阵子，最后才将这些东西大概分了分类，将其中一部分灵草之类的物资尽数送到了丹阁，可惜天炉老祖当时不在天灵山上，陆平好不容易才从玄典真人的手中抠出来一百五十上品灵石；而后又将一部分灵材送到了炼器殿，径直拜见了天江老祖，天江老祖却是大方，直接扔给了他二百上品灵石；剩下的东西陆平想了想却是找到了真灵别院的玄元真人。

    陆平知道玄元真人作为别院的山长，手中也是掌握着门派一笔灵石数目的，可惜的是玄元真人虽然眼馋陆平手中的物资，却拿不出来上品灵石，陆平无奈之下，只得换了一百万中下品灵石，然后又连同自己以前积攒的一百五十万中下品灵石，在来到幻灵城之后大肆收购千年灵草，仅仅半天多的时间便将二百余万中下品灵石挥霍一空。

    之后再加上赤练英交给他的二百上品灵石，连同陆平本身所有的，此时陆平的身上大概有一千七百上品灵石可以挥霍，此外陆平身上还有四颗极品灵石贴身收藏，这可是他压箱底的宝贝之一。

    就在陆平正在思索着自己需要些什么东西的时候，会场上的董老祖面前玉桌上的小巧传送阵却是亮了起来，之后三枚玉简便出现在了上面。

    董老祖一看这三枚玉简，顿时笑嘻嘻的说道：“这三枚玉简当中记载的却是三道通灵宝禁，原本通灵宝禁虽说珍惜，但能够拿到本次拍卖会上，即使三道一齐拍卖也略显勉强，不过这三道通灵宝禁却是非同凡响！”

    董老祖故意买了一个关子，吸引了众人的注意之后，这才开口道：“当年海外九大门派之一的飞灵派相信在座诸位都听说过，不过这飞灵派当年还传承了一套无形剑术，恐怕在座的诸位知道的便不多了。”