    “你要晋级精英了？！”

    邹鹏惊喜的看着墨澜。

    “别高兴的太早，说不定我也被这个关卡卡住了呢？”

    “不大可能，按照我们的推测，用属性点加点提升实力的都是在走捷径，只有自己锻炼，一步一个脚印上去的才实在。

    我猜他们要不就根本无法晋级，要么就必须修炼，补全自己的根基之后才能晋级。

    疯狂刷经验什么的根本无济于事。”

    值得一提的是，邹鹏目前才堪堪六级，距离七级还差一点。

    “而且我现在总算是发现了，经验加点上去的战士根本掌握不了自己的力量。

    突然提高的力量无法掌控无法适应，就是一头乱莽，神经反应都跟不上自己的速度。”

    邹鹏咧嘴一笑。

    “别看我才六级，可我能一次性秀两三个九级战士。

    别说是力量侧加点，就算是敏捷侧加点的我也照样能秀出花来。

    不是我针对谁，这群经验加点的都是垃圾。”

    “别太自大了，那些公会被精英级卡了这么久，肯定也能察觉一些苗头。

    而且那些顶尖玩家本身就有磨练自己的意识，无形之间肯定会锻炼到自己。

    大众玩家之所以没能发现，那是因为他们太急着刷级，可等级越高，锻炼越难出效果，他们越难发现，就像你们之前一样。

    也只有我一个不刷级又在锻炼的异类才恰好发现。

    可那些对经验、对数据极其敏感的高玩你敢保证他们没发现吗？

    一个没发现，全部没发现吗？之前没发现，卡了这么久还没发现吗？”

    墨澜沉吟片刻后又说道。

    “我估计在利用经验加点之后再想弥补需要付出的代价会更多，否则无法解释为什么还没有人晋级。”

    “不用管其他人，你抓紧时间冥想，赶紧晋升就是了，这周能晋升吗？”

    墨澜闻言翻了个白眼。

    “哪有这么快，只是有点感觉罢了，我估计还得需要一段时间，至于多长，只能说......不会太长。”

    “吐了。”

    邹鹏刚想走，忽然想起什么，回过头来说道。

    “对了，你有时间多看看论坛，那群法师都在问你法师塔已经建好了，什么时候可以建立法师协会？”

    “哦哦，我这就看一下。”

    墨澜当即打开了法术论坛，果然，最顶上就是一条万人血书的帖子。

    大概看了一下，主要是对墨澜还不建立法师协会这个天怒人怨的事情进行严厉批评，责令墨澜立即整改，否则他们就要采取极端措施了。

    洋洋洒洒大一千字，别说别人，墨澜都看的津津有味。

    “啧啧啧，人才啊，唔，建立法师协会，有点早了，等什么时候升四环什么时候再建吧，不然没有绝对实力碰见专门来搞事的容易出丑。”

    墨澜刚想关闭论坛，可看到血书又犹豫了片刻。

    “算了，先公布入会标准吧。”

    “看见大家的批评，我诚惶诚恐，我清醒的认识到了错误，对不起大家，我错了。

    我保证，我一定不改！

    嗯，就这样，对了，顺便说个事。

    哦，不是建立法师协会的时间，建立法师协会的时间......暂时不知道，没想好，想好再说，大家随缘。

    我先说一下进入协会的标准吧，大家也有个方向。

    标准不高，有手就行，第一条，三环法师，嗯，不高吧？有手就行。

    第二条，至少改良三个一环法术，入会那天我亲自审核，改良理念、思路、方式、成果。

    改良成功超过十个法术并且有三个以上对二环法术的有效改良，或者有效改良一个三环法术，又或者创造一个戏法，并且在所有入会法师中第一名的，副会长。

    第二名至第十名的，协会.....唔，长老吧，贴合时代背景。

    至于会长嘛，当然是非本人莫属，如果有不同意见的请你憋着。

    如果你在法术方面的研究比我还强，我让位。

    最后提一下我的宗旨，我的宗旨是把法师玩好，而不是建立一个所谓的法师协会。

    所以法师协会招人不是真的只招会员，会长也招，能者上，强者上，这个强者既是实力强者也得是理论强者，缺一不可。

     OK？”

    发送！

    墨澜发送完就笑呵呵的看着他们回复。

    “一定改啊，哦哦，知错就改就是好孩子。”

    “戳一戳楼上，他说的是一定不改。”

    “卧槽，是你飘了还是我提不起刀了？”

    “三环法师，墨神厚道啊，的确是有手就行，等等？改良法术？那是什么？手....手....我手呢？”

    “预订一个长老，墨神，到时候一起交流。”

    “哟，楼上这谁啊，口气这么大？还长老？诶，这个名字怎么有点眼熟？

    林斡？抱歉，打扰了。”

    墨澜也看见林斡的回复，笑了笑，点击评论。

    “一起交流。”

    发完关闭论坛，飘飞放松的思绪也收了回来。

    “唔，除了冥想之外，现在似乎最急的事情就是给法师塔加密，上个锁。

    要不然现在是个法师就能控制我的法师塔，说不定哪天睡着了塔就被偷了。”

    墨澜来到五楼，看着墙壁上的各种开关有点犯难。

    “元素池那里的开关无所谓，彻底锁死就可以了，主要是这个主控开关，基本掌握着整座法师塔。

    怎么弄呢。”

    墨澜陷入了沉吟，而目光下意识的就飘向能量通路。

    这个一环法术是在血池上学到的。

    其实可以说这个甚至都不能叫做法术，不像法术，而是像一个结构。

    能量通路这个法术很简单，就是十几个法术节点组成一截能量管道，无论是元素还是魔力都可以在里面流淌，会被无形屏障束缚在里面，不会外流，并且对能量的损耗率非常低。

    而通过对能量通路中法术节点的调节就能形成开关，从而以此为基础控制整座法师塔的运行。

    “有什么办法能让这座法术塔独属于我？

    就算有很多法师在场，能控制法师塔的也只有我唯一一个？”

    看着这个能量通路，墨澜脑海中渐渐有了灵感，一关键性的问题。

    “我控制这个能量通路的基础在哪里？”

