    

    肖恩顿时有些尴尬，来人竟然是极光女神辛多拉。

    说起来两人上一次见面还是在众神之城，他把辛多拉干掉的那一刻呢。

    “咳咳，你怎么会在这里?”

    “我怎么就不能来，我可是极光女神，也是北极星女神，反倒是你，你是怎么成了太阳神的?现在的人类都这么堕落了么?随便什么都愿意去信仰，而且这也才过了一年多吧，你是怎么收集到如此之多的信仰之力的?”

    肖恩看辛多拉气呼呼的样子，倒是比上次见面时多了不少生气呢。

    可能是终于有人能陪她聊天的关系吧，神界这么热闹，可不比一个人待在神殿里开朗多了。

    肖恩坦然笑道，“这个嘛，请恕我不能奉告，谁让咱受欢迎呢。”

    “哼哼，无所谓了，既然你出现在了我的面前，那么我就必须要让你为你的罪行付出代价

    肖恩一听顿时就有些无语了，这还真是麻烦不断啊，刚把奥姆给安抚下去，这又跑来一个。

    但他还真不敢掉以轻心，别看辛多拉外表一个可爱少女的模样，人畜无害的感觉，但打起来可不必奥姆弱，尤其是她那些花里胡哨的招式技能，在现实中威力比较弱还算好对付，但是来到了神界，原本虚幻的神力被放大了无数倍，辛多拉的能力能释放出怎样的威力可就没准。

    他下意识做好了战斗的准备，辛多拉却忽然噗嗤一乐，“不必那么紧张肖恩，我跟你开玩笑的，我早已经看到了我的命运，身为命运女神，我早已经学会了接受命运的结果，不管是好还是坏的，再说现在也挺好的，总比那座冷冷清清的孤岛要好，来，陪我喝一杯吧，咱们就算老朋友叙旧了。”

    看着辛多拉那年轻少女的容貌，却说出如此老气横秋的语言来，着实让肖恩有种强烈的反差，不过看得出来，她的心情确实好了不少。

    肖恩便和她碰了碰杯子。

    两人聊了几句过去，那些在梦中的相遇，和彼此之间的恩怨，竟然有种颇为熟稔感觉，好像老朋友叙旧一样变得轻松起来。

    肖恩笑道:“我正好准备召唤一群神灵去现世给我帮忙，如果你想去现世的话，我可以把你也召唤过去啊。”

    “可是你不是已经死了么?”辛多拉奇怪的问道。

    “是死了，但是三天后我就会再次复活了，无上意志亲口说的。”

    “真的?那你运气可真不错，我的设定里也有死后可以复活的内容，以前也复活过两次，可惜每一次复活都会变成一个完全不同的人，所以也不知道算不上，而且这一次不知道为什么，到现在都没有复活的迹象一一对了，我死了之后，有没有留下什么特别的东西?”

    “你是说那颗蛋么?”

    “啊，你看到了?那颗蛋长的什么样子?有没有什么动静?”辛多拉一脸的好奇宝宝。这小倒是肖恩有些疑惑起来了，“你没见过那颗蛋么?可那蛋不是你的本体么?”

    辛多拉没好气的看了他一样，“你有看过你还是個婴儿的样子么。”

    “额，这倒也是啊，所以你对那蛋了解多少?”

    “我只知道那蛋是上一个神留下来的遗物，我的意识在那蛋中逐渐凝聚，然后等我回过神来，我就已经是现在的样子了，我听部落里的长老和祭司们说起过，那颗蛋据说是上古时代的遗物，是宇宙诞生时出现的一颗神之卵，但我猜他们也只是道听途说而已，说不定只是一颗鸟蛋，被信仰之力给转化了呢。”

    肖恩心说原来你也啥也不懂啊。

    他很確定那蛋絕对不是普通的凡物，信仰之力虽然能够凭空造物，但是信仰之力一旦消退，那虚假的改变注定将会消失，如果那蛋真的只是普通的鸟蛋的话，第一任神灵死亡後，蛋就会破碎或者消失了，绝不可能传承下来。

    他原本毫无头绪，但是听了无上意志的话后却有了一些猜想，这颗蛋莫非跟古神、外神、甚至旧日支配者有关?

    肖恩正想着，辛多拉忽然反应了过来。

    “等一下，剛才我们再聊什么来着，对了，你说你要召唤一群神灵去现世给你帮忙，你真的能做到么?”

    “当然是真的，具体细节我不方便透露，但肯定是有方法就是了，比如在我信徒的教义里增加个神使、从神之类的。”

    “真的!”辛多拉有些难以置信的看着他，“篡改教义没那么容易吧?人类可是很多疑的

    “不用担心，我的那些信徒头脑都比较简单，很好糊弄的，怎么样，要不要召唤呢，先说好，如果去现世的话只能先从神使干起，当然你也可以选择以凡人的躯体复活，不过那样我就不方便把你往教义里加啦。”

    “那可真是多谢啦。”辛多拉说着，竟然跳起来在肖恩脸上亲了一口。

    两人又聊了几句就分开了，直到半个小时后，喝了不少酒水已经有了几分醉意的肖恩又看到了辛多拉。

    辛多拉一脸严肃的看着他，表情有些凝重:“我考虑一下，还是不要麻烦你了，其实留在这里也挺好的。”

    肖恩微微一愣，之前她可不是这么说的啊，而且当时明明很开心的来着:“你确定，可是留在这里早晚都会消亡的啊，你就不想去现世在为自己收集一些信仰之力什么的?”

    “不必了，我觉得还是留在神界比较安全。”辛多拉说着，叹了口气，“命运给了我一个启示，它说...呵呵，还是不要说这些了，有人喊我了，我们回头再聊吧。”

    辛多拉匆匆离去，仿佛在逃离着什么。

    肖恩看着辛多拉离去的背影，心说这可真是怪了，艾拉选择了留下，辛多拉也选择了留下，偏偏这两个家伙都有窥探命运的权能，莫非自己将来会倒霉?被他们看出了什么，所以他们才放弃接受召唤回到现世?

    肖恩越想越觉得不对，不行，回头一定得问清楚了才行。

