    好不容易能亲近王爷，就算是给白若棠磨会墨又怎么样。

    她再忍几日，过不了几天，白若棠的身份就要拆穿了。

    王爷要是知道，白若棠是西域的巫族，还会这么宠爱白若棠吗？

    所以，她还要趁着这几天，让王爷看到她的好。

    等白若棠一被处置，她就可以趁虚而入了。

    林莺儿想着想着，忍不住扬起了唇角。

    她将墨磨好，立即殷勤地看着轩辕极。

    “王爷，您累不累？要不要莺儿给您按一按肩膀？”林莺儿小声询问。

    轩辕极正在倒茶，突然停下手中的动作，抬头看向林莺儿。

    “如果，本王说，现在有些困了，你是不是也陪着本王一起睡一会？”

    林莺儿一听这话，心中一阵狂喜。

    这个问题还用问吗！

    她当然愿意啊！

    王爷不是喜欢主动的吗？

    她正愁找不到机会呢！

    “王爷，莺儿现在就扶您去休息吧？”林莺儿朝轩辕极伸出手。

    “放肆！”轩辕极冷喝一声。

    林莺儿吓得脸色一僵，双腿一软，跪在地上。

    “你还真对本王有龌龊的心思！你也不看看，这是什么地方？这是佛门圣地，竟有这种不齿之心。”

    林莺儿一脸委屈。

    轩辕极拿起桌上放着的木鱼扔到林莺儿的怀里。

    “去外面跪着，把你脑子里的那些东西净化一下。”轩辕极再次喝道。

    林莺儿不敢不从，抱着木鱼起身朝院子走去。

    跪在院子中后，她真是觉得满心苦涩。

    白若棠立即把笔放了下来。

    轩辕极抬手接过，在纸上写着。

    字清隽有力，看起来赏心悦目。

    “这么厚，要抄到什么时候？”白若棠满脑子都是肥肥的野鸡。

    “等晚一点，再带你出去。”

    “晚膳能吃上肥肥的野鸡吗？”白若棠托着小脸，一脸期待的询问。

    “你想吃肉？”

    “我想。”白若棠点点头。

    “好，满足你。”轩辕极笑得不怀好意。

    “我说的是肥肥的野鸡！我不吃人。”

    轩辕极突然朝她靠了过去，含住她的耳垂，湿热的气息钻进了她的耳朵深处。

    白若棠的身子控制不住一颤。

    “我吃，我想把你吃干抹净。”

    白若棠立即抬起头。

    突然，后脑被他搂住。

    他趁机碾着她的唇瓣。

    “轩辕极！”白若棠娇斥一声，她真怕，她要是不喊他一声，他会失去理智。

    “放心，我有理智。”

    “我觉得你没有。”白若棠反驳道。

    “我要是真没有，刚刚就不是亲一下这么简单，而是把你按在这里了。”

    白若棠：……

    她忽然能理解，轩辕极为什么一次都不能饿了。

    因为，她也挨不了饿。

    不吃肉，还真不行。

    林莺儿跪了半个时辰，就有点撑不住了。

    屋内的门关着，她看不到屋内的情况，只能偶尔听到白若棠的笑声。

    嫉妒让她面目全非。

    气得她把木鱼扔到一旁。

    “王爷，莺儿知道错了，还请王爷不要和莺儿一般见识，王爷，你就饶了莺儿这一回吧。”

    林莺儿在外面喊着。

    白若棠皱紧了眉，“这个林莺儿是不是没长脑子，不是说林相特别疼她吗？怎么还放任她来慈云寺？”

    “她一回到皇城，就跟着太后入了宫，如果，林相能阻止，肯定会想尽一切办法阻止。”

    “看来，她还真是对你一往情深，飞蛾扑火都甘愿。”

    “她才不觉得，她是飞蛾，更不觉得她在扑火。你先休息一会，我去有一些事情，要问问她。”

    “好。”白若棠点点头。

    轩辕极起身，朝外走去。

    林莺儿一看轩辕极走了出来，立即跪直了身子。

    楚楚可怜地看着轩辕极。

    “王爷，莺儿知错了，莺儿不敢有别的想法，更不敢亵渎王爷，莺儿只是太喜欢王爷了，控制不住自己的心。”

    轩辕极居高临下地看着她。

    林莺儿被这一道目光看得心里发毛。

    但是，一想到，王爷这种人，就是要主动，要豁出去，不要脸，她又有了勇气。

    她朝轩辕极爬去，伸手拉着轩辕极的衣摆。

    “王爷，莺儿对王爷一片赤诚之心，从莺儿见王爷的第一面起，就对王爷一见倾心了。”

    轩辕极退后一步，朝林莺儿说道：“你跟我来。”

    林莺儿连忙起身，强忍着膝盖的疼痛，跟上轩辕极的步伐。

    一定是她的主动有效果了。

    王爷就要被她感动了。

    轩辕极一直领着林莺儿出了慈云寺。

    突然，一道身影从暗处冲了出来，挡在林莺儿的面前。

    林莺儿一看此人，顿时朝后退去。

    “王公子，今日，本王给你个机会，好好地向你心爱的女人表白，你要是能打动她，本王亲自向皇上请旨，为你们赐婚。”轩辕极说完，退向一旁。

    王公子一听，立即道谢：“多谢王爷成全！”

    林莺儿脸色一寒，她最讨厌的，就是这个王公子。

    从小就像个牛皮糖一样，粘着她。

    “莺儿，我是真的喜欢你，从我见你的第一面起，我就对你一见倾心，王爷说了，他绝不会娶你，而且你现在还是清白之身，你就不要再把心思放在王爷身上了，你嫁给我，我一定会对你好，一辈子不纳妾，一心一意地对你好！”

    “你闭嘴！我怎么会嫁给你？你不要痴心妄想了！我的心里，只有王爷。”林莺儿一脸嫌弃的拒绝。

    这个王公了，光是看到他，就让她觉得恶心！

    “王公子，你纠缠我这么多年，你不累吗？我真的不喜欢你，你死了这条心吧！我的心里，只有王爷，再也装不下任何人了！”林莺儿说完，还朝轩辕极的方向看了一眼。

    仿佛还不够表明自己的决心，指着远处的山崖：“要是让我嫁给你，我宁愿从后面这道悬崖上跳下去！”

    “你喜欢王爷，王爷喜欢你吗？你跟在王爷身边这么多年，王爷要是对你有一点点感情，他早就给你名分了。”

    “王爷他会给我名分的，这件事，不用你操心。”

    王公子突然笑了，“我觉得这么多年来，我一直执迷不悟，林莺儿，其实，你比我更执迷不悟！这一刻，我想通了。”

    说完，王公子沿着下山的路，大步离去。

    林莺儿暗暗松了一口气。

    这个纠缠她的人，终于走了！

    她一转身，看到轩辕极的目光，心里升起一种异样的情愫。

