    高俅得意之时，完全不知道自己正在死路上越走越远。

    一天后，高俅带着官军来到天子山。看着四面环水，只有一条进出路的天子山，高俅不知道怎么办了。

    随军将领立即献策，离天子山山脚五里处安营扎寨。

    “哥哥，时间差不多了。”探马来报，高俅已经来到他们的主场，公孙胜对着赵青耀说道。

    而且现在天色已黑，正是夜黑风高杀奸臣之时。

    “传令下去，准备开战。”赵青耀看向武松等人说道。

    “早就准备好了。”武松抚摸着自己的戒刀，斗将时他没露脸，现在可要杀个痛快。

    诸多人马乘船来到离高俅营地最近的树林，上岸蛰伏。

    “多余的话，我不想说。但有一点，你们都记住了。高俅必须拿下！”赵青耀的目光扫过众人。

    “哥哥放心。”武松等人低声允诺，赵青耀的身世他们都有所了解。

    活捉高俅，献给赵青耀！让哥哥亲手宰了此贼，以报大仇。

    看着不远处连成片的高俅军，赵青耀的战意升腾。宋朝气运收集指南的第三个任务，我来了！

    因为对天子山的不熟悉，还算有些军事常识的高俅撒出了大量的探马，以防赵青耀搞偷袭。

    “三娘她们怎么样了？”赵青耀问道。

    “相公，附近的暗哨已经解决了。”扈三娘正好完成任务，和孙二娘赶回来赴命。

    “那还等什么，给我杀！”赵青耀一声令下，带着蛰伏的人马冲出树林，霸王升龙戟凭空出现，直指高俅安营扎寨的方向。

    天子山人马迅速飞奔起来，对着高俅营地冲击而来。

    “太尉大人，反贼攻来了！”

    “什么情况？探马呐？为什么不报！”高俅正在饮酒，敌人就打来了。

    “反贼走的水路，咱们的人没有得到消息。”哨兵回答道。

    “先稳住，不要急。”高俅下令。有过挨揍的经验，高俅已经学会了应对之法。

    主动打，他们肯定不行，但稳住了，赵青耀是攻不进他们大营的。

    大批人马冲出，官军将领慌乱之后，迅速做出反应。

    弓箭手第一时间调拨到位，用来延缓赵青耀的出击锋芒，同时给军队集结争取时间。

    “通通给爷死！”赵青耀一骑当先，夜色掩护下，虚空斩连发，对着列成阵势的弓箭手射去。

    成片的月刃收割着一条又一条弓箭手的生命。

    “太尉大人，反贼快杀到大营门口了。”高俅命令刚下片刻，又是一名哨兵来报。

    “你说什么？”高俅豁然起身。

    刚刚才发现敌军，现在都快杀到大门口了。

    “千真万确。”

    “弓箭手呐？弓箭手都死哪去了！”高俅大怒，他可是带了五千弓箭手前来，竟然如此轻易的被天子山贼寇突破到大营门口。

    “太尉大人，咱们的弓箭手死的差不多了！”门外一名偏将进来道，声音忍不住的颤抖。

    “你说什么？”高俅怀疑自己听错了，守着大营隔空射击敌人，还能把自己玩的全军覆没吗？

    不可能，绝对不可能！

    “太尉大人，天子山贼寇会妖术呀！”偏将的眼神里带着惊恐。

    自己组织的弓箭手防线现状那叫一个惨不忍睹。

    “住嘴！”高俅大喝，现在这个时候自己的部下竟然妖言惑众。

    “我说的是真的，太尉大人！”

    “咱们的弓箭手刚刚到位，还没来得及攻击反贼，就被神秘之物斩杀。”

    “最关键的是，我们还不知道这些是什么。”

    偏将的眼里流露出惊恐。这些反贼不是人，太可怕了。

    看着偏将的样子，必然不假。

    “现在怎么办？”高俅问道，他也慌了。

    “杀！”

    “活捉高俅！”

    “兄弟们，不要走了高俅！”

    ……

    营帐外，赵青耀已经带人逼近，喊杀声震得高俅的中军大帐都在颤动。

    “要不咱们跑吧！”偏将吞了口唾沫，提议道。三十六计，溜为上计。

    “三军犹在，你竟然……”

    “太尉大人快走，贼首离此处只有三百米了。营帐外有正在抵抗的裨将喊道。

    “撤！”高俅吞回后面的话，直接从营帐后划拉开个口子就跑。

    “窝草，太尉大人……”提议逃跑的偏将一脸懵逼，我看你刚刚的语气那么硬，你倒是别溜呀！

    “太尉大人快上马！”高俅刚出营帐没几步，胡将军牵着一马匹赶到。

    “胡将军，护住我。”高俅翻身上马，对着胡将军说道。

    “太尉放心，今日有我胡同在，不会让大人掉一根寒毛。”胡将军郑重道。

    他的命是高俅救的，哪怕今天自己拼死，也要护的高俅周全。

    高俅闻言，慌乱的心稍安。

    胡同在前，高俅在后，二人纵马后撤。

    “太尉大人……”正在抵抗的诸将一看高俅都溜了，直接带着人也追了上来。

    老大跑了，还打个毛线，跟着逃命呀！

    诸将一撤，军营瞬间打乱。

    兵士不见将，散的散，逃的逃，降的降。

    “贤弟们，莫走了高俅！”赵青耀高喊。

    众人听的赵青耀声音，齐刷刷纵马来追。奈何溃兵遍地，阻碍了众人前行的脚步。

    冲击大营简单，但追杀一个人很难。

    赵青耀亦打马追去，好在很多将领追随着高俅一起跑，目标庞大，不会轻易跟丢。

    “高俅小儿，认识你张清爷爷吗？”逃跑不及二里，一队人马杀出，领头的正是没羽箭张清。

    高俅大惊，前有拦路虎，后有夺命狮。今番休矣！

    “大人先走！”胡同对着高俅说道，独自一人纵马而出，直冲张清。

    “怕你不成。”张清手掌翻动之间，数枚飞石飙出，冲着胡同的面门奔去。

    胡同手起刀落，悉数挡下。

    “好功夫！”张清赞扬一句，挥舞着兵器杀了上去。

    “大家和我冲过去！”张清被胡同缠住，高俅一声喊，带着追随而来的人马亡命冲击。

    张清一共就带了一千左右人马，自然拦不住高俅的进万溃兵。

    一番冲击，高俅顺利逃脱。

    “高俅小儿，想去哪里？”冲出重围，高俅刚松了一口气，又是一声大喝响起。

