    “别乱说小绿，我们那个不是打架...”

    王君一心中忽然冒出一股浓浓的罪恶感。

    主要是小绿虽然只是一把剑，但基本上从聊天时的感受来说，起码也有十岁小朋友左右的智商了。

    这让他感觉自己好像在孩子面前做了什么大人的事情，有种教坏了小朋友的莫名罪恶感。

    “不是打架吗...那你们昨天晚上是在干嘛鸭？”

    小绿萌萌哒奶音响起。

    也确实像是十岁的小朋友一般，面对很多自己未知的事情都特别有好奇心，遇到不懂的事情就喜欢刨根问底。

    王君一也不指望一个小朋友能有什么看氛围之类的情商，只能勉强压制住尴尬神色说道：“就是在玩游戏而已，而且我们都穿着衣服呢小绿，就是穿的不多...”

    “嗷...”

    小绿似懂非懂的应了一声，似乎对玩游戏这个关键词产生了兴趣，又接着奶声奶气地追问道：“那小绿可以跟你们一起玩游戏吗？”

    王君一闻言一抚脑门，思绪有些混乱，无力地答道：“可以，不过要等小绿长大了才能玩...”

    “嗷，小绿知道了，等长大了才能一起玩的游戏...”

    “嗯，这件事情别跟幼菱说哈，是我们两之间的秘密，可以吗小绿...”

    王君一强忍心中的别扭。

    这段话也幸好是对小绿说的，不是真的对一个十岁小朋友说的。

    不然光是这糟糕的对白，被十个路人听到，起码有九个得当场报警。

    还有一个可能自己就是警察，直接就要上来‘扭送’自己了...

    “嗷，小绿猪道惹...”

    小绿倒是没有想太多，萌萌的答应下来。

    她和李幼菱有一个同样的天生特质，可以从一个人的言行举止神色等等，清晰判断出他是怀有善意还是恶意。

    一人一剑都十分敏感。

    对于心怀恶意，蓄谋恶意的人，她们两就是最好的感应器。

    而且这种心怀恶意的人在她们两面前，一般也活不了多久...

    这一人一剑纯真起来是真的纯真，但杀起人来，也没有手软的。

    “小绿，为什么你昨天没有显形，今天才显形出来？”

    他连忙转开话题，实在是没法跟还带着奶音的小绿再继续聊什么‘游戏’的话题下去了。

    他的心中已经快被那种莫名的负罪感塞爆。

    “小绿也不知道为什么，就感觉昨天身上的灵力都没有了，动也动不了，今天忽然从主人身上传过来一些灵力，小绿就又能动了...”

    王君一闻言，眉间一挑。

    难不成是今天小萝莉恢复了一些灵力，所以把小绿重新激活了吧？

    “小绿，那你对我们进来这个秘境之前的事情，都还记得吗？”

    “进来之前？小绿都记得鸭...”

    小绿奶声奶气地回答让王君一泛起了迷糊。

    是因为秘境封印不了人以外生灵的记忆吗？

    还是说小绿比较特殊？

    小萝莉这种实打实的天人境巅峰修士，在这个秘境当中基本可以说是毫无还手之力。

    虽然恢复了一些灵气，但是记忆方面没有丝毫松动，基本于事无补。

    但是小绿不管品质再怎么强大，总的来说也只是一把剑而已，体内也没有像修士一样的灵力保护。

    但是居然能在这个秘境中保存好记忆...

    难道破局的关键点就在小绿身上吗？

    他将小绿拔出剑鞘，有些疑惑的摩挲并观察着小绿的的剑身，希望能找出一些突破口。

    “哥...哥，好痒...”

    随着王君一的摩挲，小绿淡如秋水的剑身轻轻震颤，发出阵阵悦耳剑鸣。

    王君一心头玩心一起。

    剑身的震颤让他有一种给小猫咪顺毛的时候，小猫咪发出舒服呼噜声的那种感觉。

    既有一股莫名成就感，又能缓解心中压力。

    难怪现实当中那么多人喜欢吸猫，甚至去一些专门的猫咖，就是为了能和猫咪玩耍。

    之前还没感觉猫咪有什么好玩的。

    但今天在小绿身上，倒是狠狠体验了一波这种舒适感。

    不多时，小绿剑身震颤越发激烈，剑鸣清冽犹如龙啸。

    剑身因为震颤而微微弯曲，犹如软剑一般充满了弹性。

    “呀...”

    小绿传来一声惊叫。

    最后随着一阵高昂的剑鸣响起，剑身弯曲成弧形。

    小绿淡绿色的剑身忽然散发出阵阵寒光，一股无形风浪以小绿为中心四散爆开。

    ‘轰--’

    不过瞬间，整个房间便犹如遭受了台风洗劫一般，就连王君一自身都被风浪吹得有些东倒西歪...

    “小绿，你怎么了？！”

    王君一大惊，担心小绿是出了什么不好的事情、

    毕竟小绿智商也只等于十岁小孩，很多事情它可能都是懵懵懂懂的。

    看着它就好像真的看着自家妹妹一样，心头不自觉就有些担忧起来。

    “哥...哥，我被封印的灵力，好像恢复了...就跟刚进来的时候差不多...”

    王君一面色大喜。

    他正准备询问小绿具体情况。只见原本寒光凛冽剑身周围忽然出现一道道黑色裂隙，大如手掌长宽。

    裂隙好像撕裂了空间一般，骤然出现在小绿周围。

    阵阵极强的吸力从裂隙中传来，想要将小绿吸入其中。

    小绿察觉不妙，剑身周围瞬间补上浓厚灵力护罩，与裂隙内传来的吸力对抗。

    王君一见状也是麻了爪，他现在也是完全的凡人之身，就算想要给小绿加持灵力，助它一臂之力也是无法。

    只能被小绿的灵力护罩弹开，站在一旁眼睁睁看着小绿与空间裂隙僵持。

    忽然他不知想到了什么，连忙拿起电话打开电话簿，找到小萝莉的联系方式打了过去。

    ‘嘟嘟嘟--’

    通话没响几声，便被人接了起来。

    另一头传来小萝莉带着笑意的清脆嗓音：“喂？怎么了？才刚出门就给我打电话？”

    王君一也来不及解释，只是对着电话急促说道：“快点回来，有急事，快快快！”

    “怎么了？”小萝莉听到他着急的语气，笑意也收敛了起来，语气严肃地追问了一句。

    “我现在不知道怎么跟你说，你先回来就知道了！”

    “好，我马上回去！”

    小萝莉也不是拖泥带水的性格，答应之后便直接将电话挂断，估计是已经在回来的路上了。

