    第022章保住了狗命

    　　他将宝箱盖上，然后递给了身边的兰，目光有些复杂的问道：“威廉，为什么你不吃掉这颗果实。”

    　　“这个……”‘大湾刀’威廉脱掉了自己的船长三角冒，挠了挠自己油乎乎的头发，有些为难地说道：“这可是上亿的恶魔果实，若是能在拍卖行卖掉的话，最少能卖2亿以上，除去了提成最少也有1.5亿，有了这笔钱我们大家都能回老家结婚了。”

    　　雷欧忍不住笑了笑，难怪他们会这么倒霉进入无风带，又会在正常的时候遇到黑桃海贼团团灭，又像是现在这样遇到了七武海之一的九蛇海贼团。

    　　这又高又亮的FLAG立在这里，你不倒霉谁倒霉。

    　　“我知道了，总之，先这样吧。”他对兰问道：“怎么将他们的船套在我们的船上？”

    　　“放心。”兰圆圆的脸蛋上都是笑容，现在轻轻松松2亿进帐，怎么可能不开心呢，更何况这些海贼身上恐怕还有不少财报。“我们有这种专门牵战利品船的绳索，只需要挂在他们的船头就可以了。”

    　　大部分的海贼都会将自己的存款放在某个岛上，然后做成一张海图防止自己忘记地址，但是很多的海贼的船上就算没有宝藏，但是在出海的时候却也不会空手，想必船上也有这一次他们的收获吧。

    　　九蛇海贼团的生存模式就是这样的，就是不断地劫掠这些劫掠了上船的海贼们获得物资和必须物品的，而海贼们的船只当然也是战利品和财富。

    　　而且这群海贼们是她们的俘虏，就算不杀他们，她们也会将海贼们的船舱搬空。

    　　关于这一点，是连这只名为“弯刀海贼团”都无法否定和抗拒的事实。

    　　不过既然这次敌人没杀光，就让他们自己搬运好了，等要吃的时候，他们会用救生艇再从这里搬回去，这浪费的是这群海贼的体力和精力，本身就是管理的手段，就和工资不打到银行卡里只发现金一样，是一种管理手段。

    　　甚至这种事情还是雷欧提出来的。

    　　虽然兰她们觉得有些麻烦，但是谁叫女帝大人喜欢雷欧呢，所以也就同意了。

    　　看着这些将船舱里的粮食一袋袋扛在自己的肩膀上运输到九蛇海贼团甲板上的海贼们，雷欧也在认真地观察着他们。

    　　哪个老实，哪个奸猾，哪个到处乱看收集信息，哪个低头做事不敢乱看，哪个又胆大包天，哪个又SE欲熏心，他都看在眼里，记在心里。

    　　像是“大湾刀”威廉就站在雷欧的身旁给他介绍着弯刀海贼团的具体情况，整个弯刀海贼团有一百二十多人，用的是南海特别的造船方式制造的，船的样式就是卡瑞克样式帆船，载人多，载货多，还有一定的火力。

    　　只不过在来到无风带之前发生了一场战斗，只剩下一百一十多人，后来因为生病死到了不足一百一十人，这次跳帮又被射死了超过三十人，只剩下不到八十人了。

    　　弯刀海贼团的战斗方式除了十几门火炮之外更加依赖于跳帮战，他们的策略大多都是先用葡萄弹将对方的船帆打的破破烂烂，速度降下来之后追上去跳帮，这样一来就可以节省大量的弹药和消耗。

    　　这是一个有点穷和小气的海贼团。

    　　只不过因为人数多，“大湾刀”威廉身材高大，战斗力强，再加上几个干部，在伟大航路前半段大部分的敌人都不是对手。

    　　草帽海贼团那样的，已经是非常顶尖的配置了，是上亿悬赏金的海贼团配置。

    　　而“大湾刀”威廉的赏金不过4000万，几个干部加起来还不到2000万，自然是不可能有草帽海贼团那种战斗力和志向。（草帽海贼团由始至终不愿意找恶魔果实给团队内弱小成员增加战斗力就实在让人迷惑。）

    　　而“大湾刀”威廉他们得到了一亿多的拍卖金之后想要回老家结婚的心情的确是可以理解。

    　　在四海之中海军只有寥寥有限的几座军事基地把控着重要一些的航道，真正的大部分战斗力都集中在伟大航路前中后段，特别是后段四皇几乎已经不可抑制。

    　　等他们在拍卖行拿到钱，直接回老家村窝窝里一宅，谁找的他们？

    　　这实在是很正常的事情，不然堂吉诃德的角斗场也不可能再看过顶上战争艾斯的战斗力之后还会出现有人把烧烧果实卖给他们的情况出现了。

    　　很多人出海本就是打着赚一笔就回老家安稳度日的打算，在老家一辈子都不可能一次性赚到几亿贝利，搏一搏单车变摩托，也难怪无数人出海搏命。

    　　这就和以前的大航海时代是一样的，几乎有99%的人都是为了求财，而不是吃了恶魔果实而去当王下七武海。

    　　更不是为了去当海贼王。

    　　所以野心家说到底还是极少数的，雷欧也算是真正的深入了一把底层的海贼，了解了一下海贼们的心里所想的东西了。

    　　果然留下他们是对的。

    　　雷欧看了一眼回到了自己的船上，在船舷旁眼巴巴地看着的海贼们心里想到。

    　　他们不仅仅是船上的粮食和财报都被运走了，连武器和炮全部都被收走了。

    　　可以说他们是真的一无所有了。

    　　不过雷欧承诺如果离开了无风带之后会将这些东西还给他们，他们也就姑且当真信了。

    　　不信又能怎么办呢？

    　　难道真的去死吗。

    　　九蛇海贼团的楼船战舰继续的被游蛇往前拖曳前行，船尾的粗大缆绳被绷得紧紧的，慢慢地将“弯刀海贼团”的海盗船给拖的动了起来，在后面的弯刀海贼团的船上传来了响亮的欢呼声，他们本已经绝望，看到九蛇海贼团之后又燃起了希望，知道是七武海之后再次的绝望，等雷欧愿意接受他们的投降的时候他们又再次燃起了希[文学馆 www.wxguan.xyz]望。

    　　现在，他们终于彻彻底底被点燃，虽然失去了一切，但是他们的确获得了生的希望，最少一条狗命是保住了！

    　　PS：第二更，求推荐票了！

    　　PS1：再加300票会有第三更哦。

