    从门口进来的美妇，年纪看上去不算很大，也就三十出头的样子。

    她身上穿着一身淡黄衣裳，头上插着一枚金钗，虽然妆容并未多么华丽，但一股雍容的气质，自然而然的就显现出来。

    这便是陆离这具身体的母亲，陆柳氏，或者称为柳氏也行。

    柳氏进来之后，并未直接说话，而是目光带着一丝关切的看向陆离。

    上下打量一番，确认他已无什么大恙后，那丝关切这才隐去，转而又换上了一种严厉的神色。

    “离儿，夜宿花船，酒醉昏迷，你可知你这等行径，给我陆家带来多大的笑话？”

    开口第一句，柳氏便是浓浓的责备。

    听着这个自己名义上的母亲训斥，陆离心中颇为别扭尴尬，脸上确实露出了畏惧之色。

    别误会。

    这不是他害怕，而是这具身体下意识的反应而已。

    不过陆离想了想，干脆也顺其自然，直接装作害怕的不敢说话的样子。

    反正他一时间还没想好，该怎么处理和这具身体亲人的关系。

    而且让陆离叫一个穿越后的陌生人母亲，哪怕是身体血缘上的母亲，却依旧也叫不出口。

    毕竟肉体虽然是原主的，但灵魂可是自己的。

    现在主导这具身体的，是陆离。

    “不说话？”

    柳氏看着畏畏缩缩的儿子，眉头皱得更深了。

    对于自己儿子犯错，她心中虽然生气，但也没有太过愤怒。

    但自己儿子这样没担当的表现，如此怯懦作态，日后如何继承陆家家业。

    再想到往日里，陆离就不专心学习，反而热衷于玩闹之事。如今年过十八，也未考取一个功名，心头怒火就更深了。

    只听柳氏冷哼一声道：“你父已经下令，将你禁足在家中，三个月内在家苦读经书，然后六月去考县试。

    考中秀才功名，就解除禁足，放你自由。

    要是考不中，那就继续在家苦读，直到考中为止。”

    这里再度介绍一下陆离穿越的身份。

    临安陆家，县内颇有名望的书香世家。

    陆离之父陆安，字佑之，乃是一位举人，年轻时曾去考过进士，但数次不中，后面就不再往功名方面努力。

    原本按照举人的功名，是可以去补缺县令，或者县丞之类的官员。

    不过似乎陆安因为几次考进士不中，打击到了志向，后面也无意为官，干脆就在城中当了一个学院夫子。

    但别看陆安虽然没做官，但凭借举人身份，再城中也颇有名望。

    甚至这些年教出了好几个弟子，这些弟子也考取了功名，其中甚至有两个中了举人，因此声望愈隆。

    也正因此。

    在听闻陆夫子的儿子宿醉花船，甚至险些丧命后，临安城不知有多少人在背地里说，陆家出了一个纨绔子，日后家业定然不长，迟早会被败光。

    这些流言蜚语传回家中，再看到儿子昏迷不醒，陆安气的脸色铁青，好几天都吃不下饭。

    连带着，柳氏也跟着心痛恼怒，愈发恨儿子不争气。

    ‘不过养不教，父之过。子不孝，母之错。这两父母确定不是从小太过严苛，引起了儿子的逆反心理。

    这才越让他做什么，就越不做。越让不做，就越要做吗？’

    陆离回想了一下脑海中的记忆，心中忍不住暗暗摇头，但脸上却依旧是沉默不语，跟以往表现一般无二。

    柳氏看他这副任由说教的模样，心中气机，却也不知该如何说。

    “我陆家子，陆佑之的麟儿，绝不能是一个不学无术之辈，你好自为之吧。”

    撂下一句话后，柳氏就带着身边丫鬟，直接离开了房间。

    从她进门到离开，前后还不到十分钟，陆离心头不由更加感慨，身体原主和父母的关系之僵硬。

    不过关系僵硬也好，这证明原主和父母之间应该不算很熟悉，这就免去他一些生活细节上暴露，从而引起一些不必要的麻烦。

    等听到脚步声渐渐远去，确认柳氏已经离开后。

    陆离这才缓缓抬起头，常常吐出一口气。

    “真是的，没想到穿越后，竟然还要挨父母骂。”

    他无奈摇了摇头，随后将心神收敛，不再去想这些杂事。

    不管身体原主和家人之间，有什么矛盾纠纷，眼下他初来乍到，都不是去理顺处理的时候。

    多做多错，少做少错。

    这句话放在现在再是恰当不过了。

    “少爷。”

    正在陆离感慨家庭生活剧的时候，门外忽然传来一声有些怯懦的声音。

    扭头看去，却是丫鬟小环畏畏缩缩的在门口，伸进来半个脑袋，此时用着胆怯的眼神看向自己。

    “少爷，夫人……夫人她没说你什么吧？”

    小环语气有些忐忑，说话时眼睛都微微闭上，似乎很怕陆离直接对她训斥。

    想想也是。

    以柳氏的脾气，来了又怎么可能不说陆离。

    而柳氏是小环叫来的，陆离迁怒在她身上，也是正常的很。

    “没事。”

    陆离看了一眼这个小丫鬟，想了想，脸上露出一副冷漠的神色，然后语气平淡道：“我现在有点累，想一个人静静。你把门关上，没有我吩咐，谁也不能进来。”

    小环看自己少爷这副神态，心中微微一抽，想说些什么，但迎着陆离眼神，终还是把话缩了回去，只是点头道：“是，小环知道了。”

    然后，她便把房门合上，起身退到外间。

    陆离听了听，房门外的院子里，似乎有细碎的脚步声，来回走动，最后停在一处，微微传来一些抽泣声。

    不用多猜，他便知晓，这是小环在哭。

    尽管心中有些不忍，但陆离还是强忍住出去安慰的念头，将心神从外间那些琐碎上，聚拢了回来。

    汇聚心神之后，他这才有精力，再度把注意力放到了脑海中，那处虚空之上。

    将心神投入脑海，陆离再度沉入了那处虚空之中。

    看着那漫天星辰，还有滚滚灰气，不知为何，他总感觉自己和这处虚空联系极深，似乎有着极为紧密的联系。

    “这些星辰，好像就跟我身体的一部分一样，我应该能操控它们，但是现在却做不到。

    是少了某种办法吗？

    还有那些灰色气体，出现在虚空之中，总感觉是对我极其重要之物，但该如何使用，还是有些想不起来。

    这难道也是金手指吗？等待我去开发的金手指？”

    陆离心中生出许多困惑，但一时之间他也没有头绪，不知该怎么去开发这些金手指。

    想了一阵，依旧想不通后，他索性不再多管。

    反正这片虚空在他脑海之中，以后有的是时间慢慢去研究，眼下也不急于一时。

    将此处抛开之后，陆离又把注意力放在了符师传承之上。

    将自身的心神，投入了这份传承之中，记载的种种道法神通上面。

    符师的传承就如同知识的海洋，里面记载了种种玄妙道法，其中关于这些道法的描述，更是看得他引人入胜，心思浮动。

    一时之间。

    陆离仿佛看到了自己修炼有成，出入青冥，长生不老的逍遥景象。

    带着对未来的期盼，接下来一段时间，他便沉浸在了对符师传承中，那些记载的道法的修炼试验上。

    ……

    三天后。

    小院内，朝晨的霞光从天际洒落，缕缕金色的光线，落在了陆离身上。

    只见他在院中铺了一个小竹席，然后整个盘膝坐在竹席上，此时双眼微闭，双手自然下垂在腹中，正有规律的慢慢呼吸着。

    随着一呼一吐之间，一道道白色雾气在口鼻之间流转，看上去仅隐隐有些玄妙。

    如此又过去片刻。

    陆离长长吐出一口浊气，这时没有再度收回，而是站起身来，慵懒的伸了一个懒腰，嘴角带着一丝笑意。

    “真舒服啊。”

    旁边的丫鬟小环好奇的凑着过来，看了看在空中消散的雾气，又看了看陆离的鼻子与嘴唇，满是惊奇的问道：“公子修炼完了吗？

    刚刚看着好奇异，那吐出去的白气竟然能被收回来，难道公子真的修炼了仙法吗？”

    说话的时候，她不由想起了三天前，醒过的陆离突然说要修仙。

    然后煞有其事的，每天都早起打坐，一副在修炼道法的样子。

    原本陆家众人，还以为陆离是在以此抗议，其父陆安的禁足令，也都没当一回事。

    只想着等陆离发现，这些把戏没有作用，就自然而然的会收敛起来，然后老老实实去读书，接受被安排的命运。

    但作为陆离贴身人的小环，这几天下来，确实看出了陆离的身上，貌似真的发生了什么奇异的变化。

    ‘就好像真的有仙法一样？’

    小环心中突然出现了这种想法。

    “我说了要修仙，那当然是有仙法的，而且也确实练出气来了。”

    陆离对于外人的怀疑，当然知晓。更是知道，不少人似乎在看他的好戏，但对此根本不以为意。

    不管他人怎么看，但修出的法力是真的，仙法也是真的。

    而等到日后他修炼成仙，一鸣惊人的时候，那也会是真的。

    所以眼下这些凡俗的视线，根本不用去理会，陆离一下就抛之脑后，然后看着小环，随口问道：“对了，这几天我一直在家里修炼，城里有没有发生什么好玩的事情？有没有什么关于鬼怪神仙的传闻流传？”

