
时壹知道他会死，就在两个月后。

死于情杀，死状惨烈还被人抛尸臭水沟。

——

“你跟踪我。”他说。

黄昏的光落在一个小小院子里，把满地都照得橘黄橘黄的。

这是一个小县城里的院落，有些逼仄，几户人家一起混着住。

在胡乱放着的许多破烂自行车后，还有一口井，井盖上放着杂乱的东西，一只猫忽然窜了上去，蛮横地扫落了一地杂物，鹊巢鸠占地躺着了。

时壹抱着书包，定定地瞅着眼前这个随手把那只猫捏了后颈，扔死物似的把猫扔走的男人。

他做完这些，才扭过头来看向她。

一双死灰槁木一般的眼睛。

仿佛什么污秽血腥都见过了，如同被尘埃蒙蔽了，没有一丝光。

刚刚那句话，就是他说的。

肯定句，不带任何疑问，也很不客气，没有丝毫情面可以讲，口吻就如同她要是反驳了，下场就跟那只猫一样似的。

“我找我哥。”

时壹压下心里的震惊和控制不住的慌乱、迷茫。

他依旧没什么表情，“我不是你哥。

她实在忍不住悄悄斜眼打量他。

这是一个比她大了将近十岁，约二十五六的年轻男人。

很高，宽肩窄腰的，身上穿着一件洗得有些发白的黑色普通T恤，轮廓硬朗的脸型，眼如墨眉如峰，视线随意一扫，便是沉甸甸的压迫。

还有点儿帅。

一张……跟她两个月后在新闻上看见的、一摸一样的脸。

新闻上的是一张证件照，照片似乎是再早些的时候拍的，比真人青涩不少，一脸冷漠，眼神像是要吃了摄影师一样。

但是五官却是一眼能认出来，印象太深刻了，证件照都那么好看的人，现实里很少。

是他。

跟眼前的这个人长得一摸一样！

如果没记错，他叫余灼。

这一眼把时壹看得心惊肉跳，捏着书包的手忍不住抖。

像是窥见了什么不能为人所知的秘密，让人浑身的血液都沸腾起来。

似乎注意到时壹的视线，他的目光瞬间锁定她的眼睛。

时壹心里一慌，连忙移开了眼，一点也没有刚刚在偷窥的自觉，只是很勉强地整理了一下皱起来的书包，说：

“我知道，但是我哥住在这。”

想了想，补充：“七年前。”

他不为所动：“跟我没关系。”

沉默在两人之间蔓延开，气氛有着让人窒息的凝固。

“为什么跟踪我。”他锐利的视线笔直地投向时壹，凌厉得仿佛混杂着血腥和暴戾的气息。

似乎站在他对面的时壹不是一个十六岁的女孩，而是他的敌人。

“我没有跟踪你，我来这里找我哥。”

时壹从书包里掏出一张揉皱了的纸，上面的字迹经过多年的折腾已经模糊不清。

上面的地址就是她现在所站的地方。

他挪眼看过去，抱着手臂一言不发。

良久，像是现在才信了，不咸不淡地抬起眼，说：“他不在，现在是我住。”

他斜她一眼，冷冷淡淡：“走吧。”

说着，转身要进屋。

时壹知道这是送客的意思，她盯着他的背影，有些恍惚。

怎么会这么巧。

“咋回事？”声音从身后传来。

时壹一扭头看见一个男人推着院子的大门进来，看见时壹呆站着有些奇怪地挑眉。

余灼原本已经往里走，听见声音回头扫了男人一眼，说：“找人的，你搞定她。”

他拉开了屋子的门，铁门锈了，拉着嘎吱嘎吱响，又冷声补了一句：“烦。”

时壹眼皮子跳了一下。

老段便一把拽过时壹，拍拍她脑袋把她一推：“找余狗的？小妹妹，走吧，余狗这人无情无义冷心冷脸的，亏你也能喜欢上，小心被吃了都吐不出骨头。”

真的姓余！

时壹的心忍不住狂跳。

她不情不愿地被推着走了两步，不死心地扭头看向余灼的方向。

听清楚老段的话之后，下意识地反驳：“我只是——”

她的话戛然而止，她看见了那个方向，横七竖八的杂物之中，遮遮掩掩的一个木板。

上面歪歪扭扭地写着几个字：有房出租。

她话锋一转：“来找人，顺便租房的。”

老段的脚立马就定住了，唰地一下扭头看她，嘴角瞬间就扬了起来：“来租房啊！好说啊，找他干啥，我才是房东！”

时壹看着他那一百八十度转变的脸，一时说不出话来。

“一个月四百，有热水没空调，房间有点小，不过你个小丫头够用了，来来来，跟我来，进去看看，没问题我们就签合同。”

时壹被他又是一推，便跟着他往前走了。

他笑着问：“真是识货，能找到这来，这是全县城最便宜的房租了，你咋认识余狗的，可以给个友情价。”

时壹一边往前走，一边正式地打量这个院子，下意识地说：

“不认识，我只是来找我哥，我哥叫时久，七年前住在这，你还记得他吗？”

老段立马摇头：“不记得，七年前，我才多大，那时候这屋子还不是我的，所以我不清楚。”

时壹叹口气：“好吧。”

她也知道希望渺茫，这么多年过去了，仅有的联系方式就是这一行短短的地址。

还是七年前的地址，要找到人，真的是天方夜谭，大海捞针。

她想着，又想起那个叫余灼的男人，忽然扭头看向老段：“那个余灼……”

“你不是说不认识他？怎么知道他叫余灼？”

“……”时壹真的不知道怎么解释。

哑口无言了好一阵子，才生硬地绕过这个话题：“他两个月后有什么……嗯，安排吗？”

“两个月后？”老段有些没听懂。

他皱着眉沉思一下，脸色越来越沉重，凝重得能滴出水来似的。

时壹心猛地提到嗓子眼，几乎要从嘴里跳出来，紧张得头皮发麻。

老段却忽然大笑着拍时壹的肩膀：“你个小丫头，真喜欢上余狗了！还不承认！？”

时壹：“……”

跟这位房东大哥没办法沟通。

“他——”老段正要再说，门又嘎吱一声响，一道身影出现在两人面前。

一句冷气森森的：“她怎么还在这？”

打断了老段的滔滔不绝，两人一起扭头看向门口，余灼抱着手臂，面无表情地靠着门框。

老段有些微妙的眼神扫轮时壹一眼，笑道：“以后你们两个就是室友了，她把你隔壁的房间租下来了。”

时壹察觉到余灼的脸绷了绷，但是没说话。

老段便要引她进屋看看，但是他刚跨过门槛，余灼的手便伸了过来，拦住了老段的路。

余灼的一半脸隐没在阴暗之中，瞧不清楚表情，只听见他用毫无感情的语气说：

“你滚还是她滚，选一个。”

【作者题外话】：新文开啦！

另外，大家票票积极投！人家要参加一月份的票票比赛！请支持我！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175591"  chapterid="64191754"  chaptername="第1章  你滚还是她滚?">加入书签</a>
</div>
