    兜兜转转，时隔良久，奶茶新书也终于成功上架，可以说，新王崛起这本书在前期的成绩，是要远远好过充值返现的，这当然离不开各位的大力支持，所以，奶茶也很感谢各位。

    其实吧，这两本书之间，奶茶的心境发生了很大的变化，起初，我只是想写一本属于率土玩家的故事，而现在更多的，还是想弥补今年夏天的遗憾。

    可能很多老读者都有发现，这本书里的许多角色，都不止一次出现在奶茶的故事中，包括河间新军，寒星，云梦，花儿红，无野几个人。

    尤其是寒星，即使到了今天，我也依旧想要着重讲一下，寒星在我长达五年的率土生涯中，虽然仅仅出现了六个月的时间，但不得不承认的是，他在这其中扮演着极其重要的角色。

    就像我在角色设定中说的那样，每一个主角的成长，都离不开身边一位老大哥的陪伴，寒星于我来说，在这六个月的时间里，其实就是这么一位老大哥的角色。

    除此之外，与许多支持奶茶的老板一样，责编姜茶对我也提供了很大很大的帮助，所以一直以来，我都是怀着一颗感恩的心来书写这段故事。

    煽情的话没必要多说，上架以后，日常三更保底，节假日大概率加更，平时更新时间暂定为每晚八点，十点，以及凌晨十二点半。

    打赏加更的话，五十软妹币一更，八十软妹币两更，每百软妹币三更，投票加更暂定为五十月票一更，一百推荐票一更，每五百收藏加一更。

    当然，熟悉奶茶的都知道，奶茶在更新这方面，从不拉胯，好歹咱也是轻轻松松日更两万的码字机器。

    最后，千言万语化作一句话，求首订，求首订！各位的支持就是奶茶更新的动力，今天的更新会在八点钟放出来，各位也稍安勿躁。

    只能说，希望在新王崛起的旅途中，奶茶能与各位一起，亲眼见证主角的崛起之路，爱你们哦！

    另外另外！今天是二零二一年的最后一天，奶茶在这里祝愿各位，在新的一年里快快乐乐，健健康康，都可以与自己喜欢的人在一起，二零二一，感谢有各位的支持，二零二二，我们继续一起。

