    随着林逸说完，不远处百劫之路上的迷雾迅速消散，显露出那条石板路的全貌，蜿蜒着伸向远方，这几天来经历的一切都宛如梦幻，因为百劫之路现在看起来，就是一条很普通的路！

    林逸和丹妮娅战胜了心中的贪念，才算是真正通过了百劫之路最后的一次心劫，丹妮娅想明白之后马上就开心起来。

    “司马逸，这么说来刚才的限制应该是消失了吧？我们不用自相残杀，也能得到百炼金刚果了！”

    说话的同时，丹妮娅迅速抬头，看向金色小树顶端的朱红色果子……果子……果子呢？

    刚露出的笑容顿时僵在了脸上！

    百炼金刚果呢？为什么没了？！

    丹妮娅差点疯掉，都特么什么鬼啊？好不容易通过了百劫之路，近在眼前的百炼金刚果居然消失了？无声无息仿佛从来都不曾出现在金色小树顶端一般的消失了！

    不对，之前无法触摸到百炼金刚果，看到的不会只是个幻影，其实那里真的没有百炼金刚果存在？

    脑壳疼！要原地爆炸了！

    “司、司马、司马逸！我是不是眼花了？百炼金刚果还在树上吧？”

    丹妮娅捂住眼睛用力的揉动了几下，不肯相信看到的一切！人生的大起大落莫过于此啊！

    一开始见到百炼金刚果的欣喜激动，发现只有一颗之后的烦恼纠结，林逸大度相让之后的感激兴奋，心劫二选一的痛苦失落，知道心劫真相后的如释重负，最后又陷入一切都是假象的疯狂……

    真特么刺激！丹妮娅表示自己一点都想要这种刺激，安安稳稳的不好么？

    林逸倒是没什么见鬼的表情，微笑着伸手拍了拍丹妮娅的肩膀：“百炼金刚果确实不在树上，因为我们俩都通过了心劫的考验，一颗百炼金刚果没法给两人。”

    丹妮娅捂着脸不愿面对现实：“所以干脆就一个也不给了么？百炼金刚果是有自己的想法了啊！”

    “不，百炼金刚果是想让我们俩都能得到好处！丹妮娅，睁开眼看上边！”

    丹妮娅下意识的抬头睁眼，上边有什么？

    彩虹？

    确实是有彩虹，但林逸指的并非彩虹，而是彩虹之下纠缠在一起的两团小小的金红气体，若不仔细看，会当成彩虹的光晕而忽略掉。

    “那是什么？”

    丹妮娅感觉心脏在疯狂的跳动着，大起大落太多，她期待着又害怕着……

    林逸微微仰着头，轻笑道：“就是你想的那个，百炼金刚果！只不过从实体变成了气体！”

    丹妮娅一脸懵逼，心中各种情绪翻滚不休，同时又很是疑惑，实体的百炼金刚果变成气体？这事儿闻所未闻啊！

    传说都没有不带敢这么瞎传的！可偏偏出现在眼前了！

    然后丹妮娅又想了，司马逸为什么会知道这些？搞得好像比她还要更清楚一样！

    不懂就问，丹妮娅现在也是光棍了！

    “司马逸，你怎么会知道这些？难道是发生了什么我不知道的事情么？”

    嘴里问着问题，丹妮娅的眼睛却丝毫没有移动过，始终紧紧的盯着那两团纠缠在一起的金红气体：“接下来会怎样？”

    林逸微笑回答：“没有发生什么你不知道的事情，我不过是根据看到的东西进行了一些合理的推断罢了。”

    “接下来，或许是我们各自分得一些好处吧！只是我怀疑如此一来，效果会减弱很多！你别太过失望才好！”

    话音未落，空中纠缠在一起的金红双色气团忽然分开了，变成一团淡金色一团朱红色的气团，直接飞到了林逸和丹妮娅面前，悬浮在空中不动了。

    “司马逸……现在是什么情况？”

    丹妮娅下意识的压低了声音，生怕惊动了那两团气体一般：“你再推断推断，我们该怎么办才好？”

    “我觉得……这是让我们选择其一吧？”

    林逸也没什么把握，只是想来应该是不会错了：“丹妮娅你选一个试试？”

    本来的百炼金刚果是淡金色和朱红色互相辉映，现在却是完全分成了淡金色和朱红色的两团气体。

    从总量上来看，两团气体差不多大，但正如林逸所言，一分为二之后，效果上肯定是会大幅度降低的。

    成熟的百炼金刚果，比未成熟的要强数倍甚至十数倍，但现在的情况，丹妮娅觉得其中一团能比得上未成熟的百炼金刚果，就已经很好了！

    淡金色、朱红色……

    丹妮娅左右看看，不知道这两团不同颜色的气团，到底是有什么差别，效果是否一样？既然林逸让她先选，她也就不客气了，权衡一番后伸手抓向朱红色那团气团。

    不是觉得朱红色更厉害，纯粹是因为看起来比较好看一些罢了！

    丹妮娅伸出的手指刚刚接触到那团朱红色气体，那团气体就马上咻的一下从她指尖没入身体，连给她反应的时间都没有。

    与此同时，淡金色的气团也自动飞向林逸，林逸没有任何举动，由着它闪电般没入自己身体。

    显然这两团气团确实是分配好的，一个人选择了一团之后，另外那个自动得到剩下的那一团，绝对不会出现一人独得两团的情况，哪怕林逸想要谦让也不行！

    从这点上来说，百炼金刚果还真挺公平的，只要通过了百劫之路，就不会让你空手而归！

    想来最后的心劫丹妮娅若是陷入了贪念，无法通过心劫考验的话，成熟的百炼金刚果就会成为林逸一个人的囊中之物，丹妮娅想要也要不到了！

    现在的结果，应该算是最好的了吧？

    淡金色气团没入[顶点小说 www.xbooktxt.me]林逸身体，之前受到的伤势，不论内外，也不管是身体还是元神，都瞬间得到了修复，比林逸最好的疗伤丹药都有效！

    而在百劫之路历经磨练之后的收获也终于清晰的呈现出来，林逸的元神和身体，都达到了破天初期巅峰，随着金色气团融入身体每一个细胞，等级也水到渠成的晋级到破天中期，并一路上涨，将破天中期的整个过程都走完了。

