
还有一支毒镖打中腿部，

西清扬强忍疼痛，电光一闪软藤刀顺手抛，激光速度从孤独飞雪右侧腰部穿透，

孤独飞雪没想到！

软藤刀如此厉害，

哎呀一声扑通栽倒在地，手捂住流血伤口挣扎，

西清扬运用单掌，飞起来就要拍死她！

此时毒镖毒性发作，头晕眼花倒地不省人事！

孤独飞雪长剑触地，服用止血丹药包扎，晃晃悠悠露出奸笑，武动长剑来到西清扬面前，

把剑指向她的喉咙处，扑哧就扎了进去，听到叮当一声，

孤独飞雪手臂发麻，长剑差点被震落，噔噔噔后退出去很远，

加上伤势在身，再次栽倒抬头观瞧，

看到一个年轻人，手握大斧子，瞪眼看着她，

孤独飞雪还真认识牛霸天！

差点让霸天斧砍死，打的她落花流水逃窜，

牛霸天大喊，

孤独飞雪你这个妖女，无恶不作到处惹事，今天就是你的死期到了！

吓得孤独飞雪顾不得伤痛，和疯狗一样拼命逃跑！

牛霸天为了就西清扬，没有去追！降落院中赶紧给她医治，很快毒气逼出体外，

把毒镖取下，这时高府上上下下很多人，拎着灯笼火把赶来，

牛霸天飞起钻进夜空踪迹不见，

高北也不知道发生什么事情，

看到地上躺着西清扬没有理会，直接跑进孤独飞雪房间查看情况！

大喊，

飞雪你在哪里？

受没受伤，呼喊寻找多时没有发现人，

高北很是失落，甩袖离开现场，回到主寨搂着三个美女玩乐去了！

还好有几个丫鬟对她不错，

把西清扬抬回房间，请来郎中医治，调养几日彻底恢复！

西清扬去找高北，告诉她所看到一切太可怕了，

孤独飞雪修炼邪恶法术，变得和魔鬼一样，不能太拖延了，等她回来必须赶走！

不为大家着想！

也要为女儿着想啊，高北哼哈答应转身离开，连续七日也没有见到孤独飞雪回来，

西清扬自己高兴，以为她被吓跑了，这一日在花园，陪着女儿高凤玩耍，

看到从侧门进来几个人，神神秘秘被引到前厅书房，

从走路架势就能判断出，这几个人身手不凡，全部乔装打扮成客商模样，

几人斗笠遮脸看不清貌相，从第一个扁担内测露出一把长剑，

路过花园时候，第一个挑担人，眼神扫射一下西清扬和高凤，

眼中充满杀气，还带有震慑力！

西清扬假装没看见，陪着高凤玩耍，看到几人穿过花园，

她吩咐丫鬟赶紧去沏茶倒水，自己也跟着过去了，来到书房在院外暗处偷看，

看到高北匆匆忙忙赶来，

进屋之后二话不说，跪下磕头大喊，教主手下迎接来迟请恕罪！

西清扬一愣神心里纳闷！高北应该说是洪水沟手下，

洪水沟我认识啊，不长这样！

这个人到底是谁？

怎么成了高北主人！

看到来人呵呵一说，起来吧，我临时前来，没有告诉你们，不怪罪不怪罪！

来人落坐身旁两个人站立门口，二人寒暄几句后，来人问到，高北你在洪水派，

最近搜集信息反馈一下，

高北说，通过我和洪水沟黄狼等人接触，发现洪水沟研制能量液之外，

他还偷偷修炼，四棱倒转秘籍法术，成效如何手下没有亲自看到过，

洪水沟阴险狡猾，任何人都不相信，通过内部人传说，

无意间看到他，修炼四棱倒转秘籍，他的掌力可以隔着，

十个装满水水缸，击打对方物体，把三丈开外巨大石球，打为粉碎后身体盘旋升空，

口吐药物运用掌腿功力，把石球粉末重新还原，

飞起一脚踢飞，

石球打到其中一个大水缸上，粉末随风散去，

在看十个水缸咔嚓炸碎，水冲高空十丈多高，水缸碎片把院中，五十厘米后大铁门穿透！

威力相当惊人，

发现他修炼功夫十多个人，只有一个幸运躲过一死！

高北又谈到黄狼，黄狼这个人虽然表面臣服洪水沟，暗地里经常偷偷回西山派，

看样子等待时机，很有可能和洪水沟一场厮杀，他要把西山领地夺回，

他的三环圈已经运用，炉火纯青地步，黄狼私下还和外武林人接触，

听说和他不错的有，骷髅大铲五魔，旋风鬼，隋兰狐，北宫花，还有阴阳二魔等等！

高北继续说，我看这些人都是为了自己利益，互相利用罢了！

关键时刻都靠不住，

来人？点头微微笑说，

高北你表现不错，我没有看错你，三缺派需要你这样人才啊，

高北连忙说，

能成为三缺派人，是我的荣誉，我会永远追随教主听从调遣，

来人说，

高北你刚才说，黄狼接触外武林人，都是相互利用靠不住，

你在我这里靠的住吗？

高北一听这话，吓得腿肚子转筋，扑通就跪倒磕头说，

教主明察，

手下绝对靠得住，手下没有干过，任何违背三缺派坏事，

我永远服从教主，请教主放心！

三缺道人把高北扶起来，

哈哈大笑说，

你说的很好，以后我就看你行动了，掏出一颗法术升级丹送给他，

高北乐的合不拢嘴，自己可以修炼法术升级，

表面装的高兴，

内心很害怕，

他深知三缺道人翻脸无情，只要他不高兴，杀人和踩死一只蚂蚁简单！

三缺道人法术功力高超，尤其三缺剑剑出人死！

三缺道人吩咐高北，

尽快查实能量液秘方藏匿地点，和生产秘密基地，

到时候一举歼灭，他深知自己修仙丹，最大对手就是洪水沟能量液！

二者不干掉一方，永远都不可能成为武林霸主！

三缺道人还掏出一个布口袋，告诉高北想尽一切办法，

把修仙丹让洪水派分舵主食用，让他们内部厮杀，通过远程控制得到洪水派！

高北接过修仙丹犹豫一下说，

教主，这样一来洪水派会大乱，方圆万里有很多百姓，会伤及无辜太多人！

手无寸铁人伤亡送命！

我们是不是想个其它办法，最好别用修仙丹？

三缺道人一听！

敢不服从命令，火冒三丈跳起来，啪啪啪打了高北三十多个耳光，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960350"  chaptername="灯笼">加入书签</a>
</div>
