    等送走有点悻悻然的张斗，安迪回头看向已经转身向自己办公室走去的李晓莹，嘴角扯了扯，感到分外的头痛，投资暂时被搁置了，因为在接下来的谈话中，当知道张斗只是有这么个企划，其他工作根本就没有任何进展的时候，李晓莹皱眉反对了这项投资，也不能说是反对，只是让张斗先拿出点像样的东西，在接着往下谈。

    毕竟现在可不是2000年互联网泡沫时代，只要有个好点子就能找到风投，盲目的投资时代已经过去了。

    “啪！”

    李晓莹面色难看的回到自己的办公室，把手中的企划案扔在了桌子上，听到身后的关门声，回头看着安迪说道：“他自己都说不清楚产品未来前景如何，只靠着几张企划，一个山寨改良公告牌的模式，完全没有一步进展的项目，你就要进行风投，可以告诉我原因吗？空白市场多的很，但是这不是违背投资规律和能够草率决定的理由！

    奇虎，马铃薯，YOUKU，当当这些投资项目，除了你的要求，公司团队也是进行了考察和调研才决定投资的，好点子，好企划有很多，但是不是每一个项目都有投资的价值，这涉及到方方面面，创始人以及创始团队的能力，领导力，执行力，是否能够支撑起一家公司的良好运作等等多方面，如果风云资本是以这种盲目的投资方式进行创投的话，对不起，这和我的理念不和。。。”

    “OK，OK，我承认是有点草率。”安迪脸上带着苦笑，双手举起承认错误道，这倒不是因为看到李晓莹生气，他跪TIAN之类的，而是确实有点草率心急了，李晓莹说的没错，张斗的企划案画了一张大饼，很诱人，安迪也知道未来音悦台也运转的不错，市值也达到了几亿美金，但是就目前当下的兔国国情，如果成立这家音乐网站，很可能赔的血本无归。

    这里面有一个多方利益挂钩的问题，版权，明星，粉丝和榜单颁奖的公信力问题。现在的兔国版权，咳咳，大家都玩盗版，没有利益，明星们自然不会在乎这种网站，就算有粉丝刷出了榜单，甚至可能出现一个大牌明星都不会出现拿奖的尴尬，自然所谓的营销炒作也就无从说起了。

    安迪总不能告诉李晓莹这家公司在未来会成功，现在创投可以占便宜吧，再说音悦台提前两年推出来，当下这个生长的土壤未必适合，万一毒死呢，这谁也说不准。

    “抱歉，越俎代庖了，专业的事情还是交给你这种专业的人来处理。”安迪真诚的抱歉道。

    李晓莹的气闷心情也渐渐平息了下来，毕竟做风投这一行不是想当然，投资一家企业也不是能够随随便便就能下决定的，都说杰克马在卫生间了用五分钟说服了孙正义拿到了3000万美元的风投，问题是那时的阿里已经开始发展了，能够让人看到产品和未来，而不是单单的纸上谈兵。

    “我会关注这个张斗的，如果他真认为自己的企划有价值，我想他会有所动作的，放心，他单单只想靠企划案拿到风投是很难的，他甚至连创始团队都没有，没有风投会冒这个风险的。”李晓莹说实话，还是在心理非常好奇自己老板为什么会草率的决定进行创投，她哪里知道这是安迪的惯性思维在作怪。

    而安迪又想到了一个忽略，那就是现在棒子国的所谓音乐潮流还没有达到一个巅峰，毕竟女团天下还没有到来，粉丝群体还没有出现脑残大军，也无从说起粉丝经济。

    “哎。。。”想通这点，安迪再次摇头苦笑，看来先知先觉也是需要时机成熟才可以，至于拿出钱自己砸个网站出来，呵呵了都，他投资肯定没问题，但是执掌一家互联网企业，洗洗睡吧。

    李晓莹看到安迪有点讪讪的模样，轻轻的摇了摇头，不过大老板能够听进去劝谏这倒是个好事，就怕自己这个未尝失败的老板气盛执拗，不停规劝，突然想到了什么，转到办公桌后面，从抽屉里拿出一张邀请函，对安迪说道：“老板，明天晚上，万宝龙会在国贸大酒店举办一场万宝龙之夜的时尚派对，有没有兴趣去看看？听说很多兔国和东方之珠的明星都会出席。”

    “噢？那倒是可以去看看，也算是为兔国一行画上个圆满的句号吧。对了，用不用我陪你一起去选购礼服？”安迪本来还有点悻悻的脸上立刻露出非常感兴趣的模样，一双眼睛也重新亮了起来。

    李晓莹好笑的白了安迪一眼，淡淡的说道：“就穿你带来的那件就可以。。。”

    安迪撇撇嘴，无奈的耸了耸肩膀。

     2007年8月29日，傍晚的京都，夕阳好似洒下了一层金粉，装饰着这座现代于古老相结合的超级都市。国贸大酒店门前车水马龙，迎宾不停接待着一位位正装的男女贵宾。万宝龙之夜时尚派对就在这里举行。

    几十家传统媒体和网络新媒体，还在微博上进行了直播。知名人士邀请了两百余人，30余名国际国内演艺界明星应邀与万宝龙共度这一奇幻瑰丽之夜，盛况空前。

    当黑色的迈巴赫62S停在红毯前，率先走下来的一身修身时尚高订西装打扮的安迪十分绅士的伸手托住李晓莹的小手走下来车时，兔国国内的媒体为这两位的搭配出现露出了茫然的神情，不认识，不过好帅的老外，这个美女也很有气质啊。。。

    今夜的李晓莹实在是慑人魂魄。鹅黄色的修身及膝裙，掩不住巧夺天工的娇躯，璀璨的钻石项链挂在天鹅般优雅的颈项，低垂在引人遐思的沟壑之间，花容如月，雪肤如瓷，皓臂轻摆，身姿款款，顾盼左右，淡淡一笑，伸手挽住了安迪的胳膊。

    走上红毯的安迪和李晓莹，不知道是谁高声喊了一嗓子，“天哪！安迪史密斯？安迪，安迪。。。看这里！”

    这个外媒老外的高喊，让周围的记者们有点愕然，都看向周围几个跟打了鸡血一样嘶吼着安迪名字的老外记者，只见他们手里的相机不停的狂按着。

    “安迪史密斯？怎么这么耳熟......“

    “我屮，我想起来了，那个世界最年轻的百亿富豪，我屮，我屮，这种牛逼人物都来了。。。。。。”

    从开始出现只是敷衍般的几个闪光灯闪动，到现在整个红毯到处是高声大喊，以及犹如白昼般的闪光，虽然其中一些记者还处于懵逼中，不知道这人是谁，但是架不住跟风，尤其是看着那些老外记者激动的脸色通红，大声尖叫的模样，就是傻子也知道这个帅哥老外是个牛逼人物了。

    “安迪，安迪，我是纽约时报的记者，能采访。。。”

    “安迪，你什么时候到的兔国。。。”

    “安迪，看这里。。。”

    李晓莹侧脸仰头看了一眼目视前方，完全无视那些呼喊，只是淡淡的瞥了一眼，依然是高冷范儿，只是冲几个老外的记者群微微点了点下巴，算是打了个招呼。

    只是这个比国际巨星出场都不相上下的热闹场面，让走到红毯前方的明星也不由的好奇回头看了看。

    “嗯？他也来了？”

    “怎么，你认识这个人？”

    一袭小黑色露肩晚礼服的周讯周公子微笑着摇头说道：“只是在纽约见过一面，是个很厉害，大有来头的富豪。”

    与此同时万宝龙国际公司首席执行官贝陆慈和万宝龙亚太区主席及总裁詹兆安正陪着万宝龙的全球代言人尼古拉斯凯奇端着香槟正在热聊着。

    一个工作人员步伐如飞的走了过来，凑到詹兆安的耳边嘀咕了几句，让詹兆安的脸上露出了意外和惊喜的神情。

    “怎么了？”贝陆慈看到喜形于色的詹兆安问道。

    “安迪史密斯来了！”

    “嗯？安迪史密斯。。。我们邀请过他吗？”贝陆慈开始有点没反应过来，不过很快就脸露惊讶和意外的看向詹兆安问道，一旁的尼古拉斯凯奇也同样一脸的惊讶表情。

    “呵呵，没有，好像是风云资本的艾蜜莉的邀请函，而安迪史密斯正好在兔国，临时起意，就陪着艾蜜莉过来了，呵呵，我们是不是该到门口欢迎一下？”

    “呵呵，当然。”

    尼古拉斯凯奇也十分想要认识一下这个传奇人物，毕竟安迪史密斯现在可不是谁都能无视的，不说其他的，就单单是他所涉足的传媒这一块，凯奇就不能无视。

    而这三个今夜派对的主角一动，自然会引起很多人的注意，很多人看到这三人走的方向，一些聪明的人就猜到这是到门口欢迎什么人去了，一个个好奇的看着门口，想看看是什么人能够让三位大佬联袂相迎。

    步入派对大门的是一对中外搭配的男女，男的高大英俊，女的气质恬淡优雅，万宝龙的两位老总和凯奇脸上都带着亲切的微笑看着安迪，贝陆慈笑声爽朗的说道：“欢迎你，安迪史密斯先生。。。”