
第六个隔间只有隔板上画着眼睛，墙壁上却没有画，这让陈歌觉得有些奇怪。

他又绕到了第四个隔间那里，第四个隔间里没有任何涂鸦。

“会不会是学生们的恶作剧？但是他们为何专门挑选第五个隔间画？这隔间既不是最后一个，也不是第一个。”

为了弄明白事情的真相，陈歌又回到了第六个隔间门口，他犹豫了一下，举着工具锤走了进去。

排水管道集中在第六个隔间里，这个隔间相比较其他几个隔间来说显得有些拥挤。

“也没有什么不对的地方啊？难道非要我进入第五个隔间里才能有所发现？”陈歌看着隔板上的眼睛，抬起手，轻轻的碰了一下。

“确实是画上去的，只是看着比较吓人而已。”他和隔板上的眼睛对视，看了许久：“第四个隔间很正常，只有第五和第六两个隔间存在涂鸦，这两个隔间中间是一块木板，这块隔板两边都画着眼睛……”

他隐约感觉抓住了什么线索，再次伸手，摸过隔板上的一个个眼睛图案，在手指触碰到膝盖位置的一个眼睛时，陈歌的神色发生了变化。

“跟我想的一样！”

他蹲下身，将手电筒的灯光照在隔板上。

在他手指触碰的位置，有一个和眼睛大小完全一样的孔洞。

隔板被凿穿了一个小孔，因为大小形状和眼睛一样，再加上它本身是在角落里，所以很难被发现。

“所有的眼睛涂鸦都是为了掩藏这一个小洞。”陈歌看着隔板中间的那个孔洞，越想越觉得瘆人：“在眼睛涂鸦中混着一个孔洞，孔洞正好连接了第五和第六隔间，也就是说有人曾借助这个孔洞，在第六隔间偷看第五隔间！”

谁在上厕所的时候又能想到，周围的眼睛图案里，会混杂着一个真正的眼睛。

“排水管道都在第六隔间里，只要踩在管道上，外面的人就无法从隔间下面的缝隙发现他，这个人考虑的很周全。”在不知不觉中被窥伺，这才是最让陈歌觉得恐怖的地方。

想想支线任务里的介绍，那个人躲在第五隔间里等待红影过来，其实他很可能已经被红影观察了很久了。

“现在第五隔间的秘密已经破解，但是支线任务要如何完成？难道要我呆在第五隔间里，等到红影出现，而后任由它在小洞里偷.窥？”陈歌挥了挥手中的工具锤，如果真是这种展开，他不介意给对方眼睛来一锤。

在陈歌思索如何完成支线任务的时候，楼道里那并排行走的脚步声又一次响起，这一次它们直奔三楼而来，并且速度很快！

“什么情况？它们好像比我还要着急，是因为我打开了第五个隔间的原因吗？可这也不对啊，我早就把隔间打开了，它们为何这时候才急匆匆的跑过来？”

还未思考出结果，脚步声已经出现在了三楼，陈歌此时站在第六个隔间里，他只来得及将隔间的门关上大半，那脚步声就进入了三楼厕所。

“终于要正面遭遇了。”

陈歌关掉手电筒，高高举起了工具锤，但是随后事情的发展和他想象的完全不一样，那脚步声进入厕所后，没有打开隔间门挨个检查，而是直接钻进了第五个隔间里。

随着第五隔间的门缓缓关上，厕所里突然安静了下来。

“它们就在我隔壁，但顺序是不是弄错了？按照支线任务的流程，应该是我在第五个隔间才对啊？”

三楼厕所里一片死寂，脚步声的主人进入第五个隔间后，就再也没有发出任何动静。

等了有十几分钟，陈歌对藏在第五隔间的“人”越来越好奇了。

他看着隔板上唯一的小洞，蹲下身体，慢慢靠近。

那个黑色的小洞好像有神奇的魔力一样，陈歌凑到孔洞旁边，向内看去，他的瞳孔轻微收缩。

孔洞另一边没有充满血丝的眼珠，也没有红色鬼影，只有两个看起来三四岁大的孩子。

一男一女缩在坑位两边，他们抓着彼此，神色紧张。

“不应该是红影吗？这两个孩子从哪冒出来的？”陈歌收回目光，隔间里的两个孩子从外形上来说，跟吓人完全沾不上边。

“另一条支线任务深井里提到过弟弟和妹妹，深井又和范郁有关，这两个孩子会不会就是范郁姑姑的儿子和女儿？可他们为什么会出现在这里？感觉他们两个好像正在被什么东西追赶？”

一连串的问题出现在脑海当中，陈歌挥了挥手中的工具锤，如果对手只有这两个孩子的话，他觉得自己还是有一战之力的。

“再等等吧，总感觉还会有其他的东西过来。”

夜色更加浓郁，也不知道从什么时候开始，三楼厕所里的寂静被打破，新的脚步声从走廊传来。

陈歌将隔间的门轻轻推开一条细缝，他看向外面，当脚步声停在厕所门口的时候，一抹淡淡的红影映照在了墙壁的瓷砖上。

“来了！”

这一次陈歌等到了任务目标，他大气都不敢出，眼睛紧盯着那个方向。

脚步声清晰入耳，红影进入了三楼厕所。

“嘎吱……”

第一个隔间的门被拉开，陈歌顺着门缝隐约能看到那红影探头伸入隔间当中，中间停顿了很久，红影又走向第二个隔间。

陈歌头一次觉得门板被拉开的声音是如此的刺耳，很快第二、第三、第四隔间的门全被打开，红色的身影停在了第五个隔间门口。

目睹了这一切后，陈歌全身肌肉绷紧，身体好像压缩到极致的弹簧一样，他已经屏住了呼吸。

如果他按照支线任务要求去做，此时在第五个间隔里的就是他自己，等会红色身影要对第五个隔间做的事情，就是他将要遭遇的事情。

无声黑暗的厕所里，红影抓住了第五个隔间的把手，慢慢将门板拉开。

屋子里似乎变得更暗了，孩童的哭声和笑声同时从隔间里传出，红影站在门口，并没有进去，它左右看了看，然后走向了最后一个隔间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488524"  chaptername="第84章  正面遭遇">加入书签</a>
</div>
