    过了一会儿岳景城也走了过来，他换了一件米白色的风衣，银边大框眼镜，比平时少了几分清冽，显得温润如玉。

    大家都看了过去，岳律师真的很帅，不得不服。

    “岳律师早！”

    岳景城点点头，英俊的容颜神色淡淡，“早！”

    “岳律师，来吃早餐吧！”安娜笑着站了起来。

    岳景城瞥了一眼餐桌，目光略过众人，修长澄澈的眼睛里闪过一丝倨傲的笑意，“不了，我还有事要先走，你们慢慢吃！”

    说完就往外走。

    大家早已领略过他的冷漠，都不好说什么。

    苏青橙吃完盘子里的东西也站了起来，“我也有事，要先走了！”

    沈易钧惊愕地抬头看她，神色黯淡下来，她这是没接受自己的邀请，自己约的时间还没到。

    苏青橙把盘子洗了上楼，把头发扎了个高马尾，颅顶的头发松了松，颅顶高显脸小，额头两边留出胎毛刘海修饰发际线。

    马尾边留出一小缕头发编了个小麻花辫缠住头绳，显得马尾不那么单调又有小心思在里面，再夹了个小小的发夹在边上显得俏皮可爱。

    【橙子这发量爱了!】

    【我只有她一半的头发不到。】

    【这马尾扎得漂亮，我也试试！】

    换了一件米白色羊绒毛衣，下身是浅蓝色牛仔裤，整个人青春洋溢。

    【橙子真漂亮！】

    【气质很好。】

    【好青春干净。】

    【这衣服和岳律师的很配，像情侣装。】

    苏青橙准备好，和楼下的人打了声招呼也出了门。

    接着是林佳明和俞文青，他们也走了。

    就剩下安娜和沈易钧。

    “要不，我们也出去走走？就在这附近看看。”安娜对沈易钧说道。

    沈易钧略一犹豫，点了点头。

    一是女孩子邀请不好拒绝，二来自己一个人呆在屋里会更加烦闷，不如出去散散心。

    苏青橙按岳景城给的地址找了过去，找到门口的时候发现是个农家小院，门口挂的牌子却是一个银制品作坊。

    苏青橙走进去，院子不大，里面种了一棵银杏树，银杏树的叶子已经黄了，像一个个小扇子挂在枝头。

    阳光正好，从枝叶间隙照射下来，照在身上暖暖的。

    岳景城从屋里走出来，看着阳光下的少发，她微微仰着头，阳光缱绻的倾泻下来，照在她的身上似乎笼罩着一层光辉。

    岳景城走过去，压低声音，似乎怕惊动她一样，“来啦？”

    苏青橙转过头看他，阳光照射在他漆黑的短发和白皙的脸庞上，仿佛有淡淡的光晕在流动。

    狭长的凤眸噙着浅浅的笑意，像湖水在太阳下发光。

    苏青橙的心微微一颤，心情也变得好起来。

    “学长！”

    “来吧！”岳景城微笑。

    【岳律师真的好帅！】

    【两人好般配，男的帅，女的美。】

    【好喜欢橙子，让人很舒服。】

    【超耐看，很有气质。】

    两人走进屋子，木质的墙壁上挂了各式各样制作精美的银饰品。

    【银饰DIY啊，好棒！】

    【在哪里，我也想去。】

    【最喜欢他们这一对。】

    银作坊的主人是一个带着黑框眼镜的小伙子，他微笑着看向二人，“你们好，今天想做什么？”

    岳景城和苏青橙对视一眼，还没有想好。

    “你们二位是……”店主想问是不是情侣，又怕太唐突了。

    苏青橙脸一红，偷瞄岳景城一眼，岳景城淡笑，“目前还是朋友。”

    【目前，马上要升级了。】

    【做个定情信物就不是朋友啦。】

    【怎么感觉他们有夫妻相？】

    【这一说还真有点。】

    【侧脸很像。】

    店主微笑点点头，心领神会，“那要不要做一些比较有意义的东西，比如……”

    他拿出一本相册，这些都是以前的客人做好拍下的照片，大多是像征爱情的爱心啊、同心锁啊之类的。

    岳景城摇头，“太普通！”

    苏青橙也觉得没什么创意。

    岳景城想了想，“我想做一条项链，吊坠就做一个橙子的形状。”

    “橙子？”店主有点惊讶，还从来没人做过这个。

    苏青橙的脸一红，低头浅笑。

    【妈呀，太甜了！】

    【想不到岳律师这么浪漫。】

    【还以为他是个直男。】

    【他只对别人直，对橙子永远那么温柔。】

    “她的名字就叫橙子！”岳景城笑，侧头看苏青橙，声音低沉动听。

    “哦！”店主一副恍然大悟的样子，“这个我们这没有固定的模型，要你们自己做才行。”

    “我来做！”岳景城点头。

    苏青橙笑，“我来画吧！”

    店主拿到画笔，苏青橙画了一个橙子的简笔画，黄色的橙子，上面还带一片绿色的叶子，看上去很可爱。

    “这个黄色和绿色能体现出来吗？”岳景城问店主。

    “只用纯银是做不出来的，不过我们这有黄水晶，和烤色的绿水晶——天然绿水晶很罕见，所以是烤色的。水晶可以镶嵌，做出来会非常好看。”店主说道。

    “那就用水晶！”岳景城果断说道。

    店主拿出适合大小的黄水晶和绿水晶，黄水晶和戒面差不多大，正好可以用，绿水晶因为只做一小片叶子，还要打磨。

    “不如我来磨这个？”苏青橙说道。

    “好！”岳景城点头，“我来做项链和吊坠的底坯。”

    “项链其实有现成的，你们选一条就可以。”店主说道。

    岳景城摇头，“我想全部都由我们自己亲手完成。”

    店主扬扬眉，这样做出来确实更有意义。

    “行，那我们开始吧，我先教你做链子。我店里现有的银线比较粗，你要放在这个细目的模具中先抽拉，让它变细……”

    店主大概说了一下，让岳景城先做。

    然后教苏青橙那边怎么磨水晶，戴上护目镜以防粉尘跑进眼睛里。

    叶片太小，磨的时候要非常小心，还要担心不要磨到手。

    【哇，这个太有意义了！】

    【下次我也和男朋友一起去。】

    【查一下地址在哪。】

    苏青橙那一小片绿水晶很快磨完了，黄水晶是磨好的多面体，本身就很好看，不用再加工。

    苏青橙把两片水晶拿到岳景城面前，“看！”

    “很不错！”岳景城笑容温和。

