    

    “好了，到了！”

    赵淳风指着面前的山峰，笑呵呵对卫宗道：“我们到了，这里就是你师父我的地盘了，来来来来，千万别拘谨。师父我的地盘就是你的地盘，来这里就像你自己家一样，来来来，别站着了，我们上去吧！”

    看着依赖你热情拉着自己的赵淳风，再看了看面前这光秃秃，甚至还有很多地方坑坑洼洼，连地面都凹凸不平，仿佛被狗啃了一般的山峰，卫宗顿时有些无语。

    “这就是你跟我说的洞天福地？”

    卫宗简直不知道说什么好了，之前这老头还信誓旦旦跟自己说，他的地盘乃是洞天福地，在那里修炼起来有着事半功倍的效果。

    亏卫宗还信了。

    此时过来一看……

    这是什么鬼地方！

    被卫宗怀疑的眼神盯着，赵淳风则是不好意思地挠了挠头，有些尴尬道：“其实……这里以前还真的是洞天福地，灵植啊，灵兽啊，都不少，甚至还有着几株梵天竹，有着帮助人洗涤心灵的作用，我这里之前也算是宝地之一了。”

    “那这些东西呢？现在怎么都没了，怎么会变成这个样子!”

    “咳咳……”赵淳风尴尬地咳嗽了几声，有些羞愧道：“那是因为实在是太缺资源，我把这些东西都卖了。之前你也看到了，老夫虽然是长老，但是吧……由于某些原因……在这宗门里面没啥地位，你看那些长老都不太看得起我，就连我的俸禄也常常被克扣。所以……我这是迫不得已……这才将它们变卖……用来补贴自己修炼所需……”

    他话说的吞吞吐吐的，看他的样子，卫宗顿时有些明白了。

    “难怪他们都不愿意收我，只有你肯收我！”卫宗“恍然大悟”一般，对老者有些揶揄道：“就算是收下我，得罪了那两个人，也不会更惨了，因为你现在已经够惨的了！”

    “不过我很好奇！”说到这里，卫宗突然话音一转，他看着面前这光秃秃的山峰道：“你自己都这么穷了，又哪里来的资源来教导弟子呢？”

    “资源这种东西嘛……”赵淳风突然笑了，眼睛都眯了起来，他冲着卫宗和蔼道：“你看师父我都穷成这个样子了，我哪里有资源来供养你，所以，一切都要靠你自力更生了！”

    赵淳风一脸笑呵呵的，接着道：“况且，为师这也是为了磨砺你，我们宗门其他那些真传弟子都不行，他们只知道埋头修炼，一点都不知道生活的艰难，日后出了宗门，恐怕连怎么赚取元石都不知道。因此在宗门内为师就打算历练你，让你自己自力更生，为日后做准备。”

    赵淳风一脸的大义凛然，似乎真的在为卫宗考虑一般。但是听了这些话，卫宗却是恨不得一脚丫子踩在他的脸上。

    合着他拜个师，只有师徒的名分，其他啥都没有？

    见到卫宗的脸色越来越不善，赵淳风连忙解释道：“你也不要生气，你身为真传弟子，好处还是有的。”

    卫宗这才脸色稍缓，问道：“什么好处！”

    “你可是真传弟子，宗门对真传弟子是无比看重的，资源都向着他们身上倾斜，因此你每个月都能领到一笔不菲的俸禄。”

    “还有这种好事？”卫宗眉头不仅挑了挑，这样看来还是不错的。不过，接下来赵淳风又开口了。

    “但是吧，这俸禄有是有，能不能到你的手里就不一定了！”

    “嗯？”卫宗眉头一皱：“这是什么意思？”

    赵淳风讪笑道：“他们连我的俸禄都克扣，更不要说你的了，到时候你若是去领取俸禄，定然是百般阻挠。”

    见到赵淳风这副样子，卫宗顿时对赵淳风再宗门内多没地位的了解情况又上升了一个台阶。堂堂长老，居然混到了这个地步，简直是长老的耻辱。

    但是吧，不管怎么说，有俸禄就好，至于被克扣……

    “既然是属于我的东西，我自然会拿回来。谁敢克扣我的俸禄，我自然会让他见识见识，我卫宗的手段！”

    “好！”赵淳风猛然一声叫好，接着拍手道：“不愧是我的徒儿，就是霸气！这话说的……和我年轻的时候如出一辙！当年若是谁敢克扣我俸禄，我必定回去将他闹个天翻地覆。只可惜啊……我现在老了，没有你们年轻人这样的冲劲了。”

    赵淳风向着卫宗竖起了大拇指，接着脸色又有些落寞，有些唏嘘，似乎是回忆起了自己的青春。

    卫宗无语地看了看他，心道：你现在这么怂，年轻的时候又能好到哪里去？

    两人一路交谈着一路走，已经来到了这山峰的半山腰处，在这里，赵淳风停下了脚步，指了指前方的一片平整的空地道：“我们到了！”

    “到……到了？”卫宗看了看周围，有些疑惑问道：“到哪里了？”

    “到家了！”赵淳风一脸认真指着前方那片空地，对着卫宗道：“看到没有，那里就是我平时修炼住的地方。”

    顺着赵淳风指的方向望了过去，卫宗这才注意到在那空地之上有着一方小小的蒲团，还有着一张草席，不过这两样东西都是极为老旧了，不知道用了多长时间。

    “你平时就住在这里？”卫宗一脸的不可思议：“我就不求你像别的长老那样有着恢弘的宫殿了，但是你连个房子都没有未免也太过分了吧！”

    “唉？”

    赵淳风一挥手：“徒儿啊，你这话就不对了，我们修行之人，要那些住的地方干什么。修行之人，就是要风餐露宿，你看我每天就这么席地而睡，沐浴着的都是这充沛的灵气。他们盖那些宫殿，反而阻隔了灵气的进出，所以啊，像我这样才是最为完美的状态，徒儿你要是和他们一样那就走入歪路了。”

    卫宗彻底无语了，我真是信了你的鬼话。

    人家大殿内好歹也是刻录了阵法的好吗，聚集的灵气不知道比你这里多到哪里去了，我看你就是穷到连房子都盖不起了，只能这样自我安慰罢了！

