    十几分钟前，小小海拉以为伽娜塔只是个喜欢开玩笑的天父。

    毕竟海拉虽然身为曾经的天父，尽管现在落魄了，但全盛时还是堪称见多识广的。

    她跟着奥丁打了一次诸界战争，在数百年的时间里南征北战什么没见过？

    那些吃东西饥不择食的怪物她杀过不知道多少了。

    但十几分钟之后，在目睹了伽娜塔将昏迷的苏尔特尔吃掉大半之后，脸色煞白的小小海拉表示...

    眼前这场面她还真没见过...

    那是岩浆啊！

    还不是一般的岩浆。

    苏尔特尔虽然有人型生物的外表，但它本质上是个身体温度达到数万度的元素生物啊！

    有谁会想不开，去吃这玩意？

    而且伽娜塔那是拿着餐刀和筷子吃的！

    见鬼的是，那紫眼少女吃东西的时候甚至还有掩饰不住的优雅...

    “嘶嘶嘶”

    饕餮小姐用勺子挖出一团暗红色的岩浆，塞入嘴里，就像是真的在吃火锅一样。

    她吸溜了几声，然后一边咀嚼，一边对盘坐在身边的梅林说：

    “这炎魔刺身有点烫嘴，但味道不错，你要吃吗？”

    “我就不了。”

    梅林面色如常的对伽娜塔笑了笑，他轻声说：

    “你自己享用吧，我的胃估计受不了这种生猛的玩意，哦，对了，苏尔特尔是火焰巨人，不是炎魔。”

    “哦哦哦，火焰巨人。”

    伽娜塔点了点头，她眨了眨眼睛，对梅林说：

    “这还是我第一次品尝火焰巨人呢，而且还是个天父级的大家伙，吃完之后我估计得睡一觉，最近吃的好东西有点多，我得让身体适应一下。”

    “没关系，你睡吧。”

    梅林摆了摆手，对伽娜塔说：

    “最近一段时间，没有需要你出手的场合，如果是紧急情况，我会唤醒你的。”

    “你最好别那么做。”

    紫眼少女用那材质古怪的勺子再次舀起一勺温度极高的岩浆，放入嘴里，她吸溜着舌头说：

    “我被叫醒的时候，起床气很大的，不过如果真的是特殊情况，无所谓咯。”

    “好，把它脑袋给我。”

    梅林笑着点了点头，他对伽娜塔说了一句。

    后者已经习惯了梅林这种操作，伸手一勾，苏尔特尔的颅骨就落在了梅林手里。

    这一次可不只是那个锈蚀的，怪模怪样的铁面具了。

    那是一个完整的火焰颅骨。

    被伽娜塔用特殊的方法处理过，就像是一个拳头大小的艺术品，完整的颅骨，完整的铁质面具，而且已经没有了锈蚀的气息。

    大概是因为苏尔特尔自愿寻死的缘故，火焰之王精华的力量被锁在其中。

    梅林将那颅骨放在眼前，他看着这颅骨的眼眶，其中有火光闪耀着，就像是苏尔特尔还活着时候的样子。

    “不错的原料。”

    渡鸦大君轻声说了一句，然后随手撕开空间，取出一瓶最好的星空墨水，如上一次一样，将虚荣之力包裹在火焰之王的颅骨上。

    在桔色光芒的摩擦中，就像是颅骨一点一点被吞噬，咬碎，被磨成带着火光的粉末，落入梅林手边的星空墨水中。

    短短几秒钟，那墨水就像是被点燃了一样，散发着火焰一样的光芒。

    他拿出天使羽毛制作的笔，在墨汁里沾了沾，然后摊开渡鸦之书第三张空白的书页，提笔在上面写道：

    “这是关于诸神黄昏的故事，关于苏尔特尔的故事...”

    这不是一个魔咒。

    或者说，不是一个纯粹的魔咒。

    按照苏尔特尔的要求，梅林想用渺渺数百字描述了苏尔特尔和诸神黄昏的故事，就像是长诗一样。

    然后才开始如记录蛮力的形态一般，为自己抄录第三种作战形态。

    “墨水是使文字束缚于纸上的工具。”

    “文字既是思想，被从精神的苍穹带入这现实的地狱里。”

    渡鸦一边写，一边自言自语的说着一些海拉听不懂的话。

    他说：

    “但即便如此，无论思想已经如何堕落，哪怕思想所代表的故事已经结束。”

    “但文字，以及我们能将它们衍化出的东西，那些故事，那些传说...只要还有人纪念，还有人传颂...”

    “就依然是永恒的。”

    他的字体优美，是最漂亮的花体字，身边时不时传来的骨头咀嚼声，并没有打扰梅林的思绪。

    在他身边，小小海拉好奇的探出头，看着梅林在书页上写下的，形态古怪的魔咒。

    那是她从未见过的施法方式。

    在稍远一点的地方，咬牙者的缰绳被拴在石头上。

    这山羊背后的座鞍上，昏迷的托尔还没有苏醒的征兆，但他并没有受太重的伤，大概很快就能清醒过来了。

    海拉并不是个喜欢学习的人，在看了几分钟之后，她就对梅林的这种魔咒失去了兴趣。

    她已经可以断定，就算梅林想教，她也肯定学不会。

    于是，无聊的她回头看了一眼已经快被伽娜塔吃光的熔岩之躯。

    那注视被伽娜塔感知到，紫眼少女抬起头，对海拉露出了一个友善的笑容。

    这本该是很甜美的笑容。

    但伽娜塔嘴角沾染的食物残渣，那如番茄酱一样的岩浆汁液，就如殷红的血，让小小海拉又忍不住又打了个寒颤。

    她急忙回过头，小声对梅林抱怨到：

    “我们还留在这干什么？”

    小小海拉不满的噘着嘴，小孩子总是没有太多耐心。

    “等人。”

    梅林专注于第三形态魔咒的书写，手边的星空墨水已经见底，其中闪耀的火光也变的暗淡。

    渡鸦大君一边继续写下最后的句柄，一边头也不抬的回答说：

    “游戏还没有结束呢，棋盘上少了两颗棋子，你没发现吗？”

    “嗯？”

    海拉瞪圆了眼睛。

    扎着丸子头的小丫头左右看了看，在这片破碎的世界中，因为力量缺失却被打回了儿童心态的她回忆着之前的战斗。

    很快，海拉就明白了梅林在说谁。

    奥丁！

    还有那个带走了力量宝石的神秘天使。

    安吉拉，据说她是奥丁的第一个女儿，是海拉的姐姐来着？

    想到这里，海拉忍不住撇了撇嘴。

    她对自己那父亲毫无好感，她用一种诅咒的语气说：

    “那老头子说不定早就死了。”

    “你们毁了阿斯加德，所有具备神格的人都遭受重创，奥丁也一样，而且他和阿斯加德的联系比我更深。”

    “在神域爆炸的那一刻，他不管身在何处，都会身受重伤。”

    海拉说：

    “真可惜啊，他死在了另一个女儿手里。”

    “哦？”

    梅林写下了最后一个字符。

    伴随着魔咒句柄的最后完整，一道火光在渡鸦之书第三页的文字上闪耀开来，就像是要焚尽整本书一样，但很快，那火光就消散不见。

    梅林收起羽毛笔和墨水瓶，端起摊开的书本，在书页上吹了吹。

    他又读了一遍这魔咒，感觉不如之前两篇顺畅，他皱着眉头思考着，又随口对海拉说：

    “你就这么小看你的老父亲？”

    “你觉得奥丁的神格破损之后，那老天父就弱的会被随便一个人欺负？你对你父亲的了解未免有点太少了吧？”

    “这是什么意思？”

    小小海拉皱着眉头问到：

    “你的意思是，奥丁还有其他底牌？”

    “我不知道，但我猜，他不会如你所见的那么简单。”

    渡鸦没有正面回答这个问题。

    他回头看着吃完了火锅，一脸舒畅的伽娜塔，他皱着眉头说：

    “你是不是少给了我什么东西？”

    “哎哎哎？”

    伽娜塔扭过头，一脸天真无邪的看着梅林。

    她将双手背在身后，带着无辜的表情眨着紫色的大眼睛，她说：

    “你可不能凭空污人清白哦，梅林，虽然我们关系好，但你这么信口胡说，是会给自己惹上麻烦的...别那么看着我，怪不好意思的。”

    梅林面无表情的看着作妖的戏精伽娜塔，他朝着饕餮小姐伸出手，他说：

    “拿来！”

    “什么啊。”

    伽娜塔别过脸，吹了声口哨，装疯卖傻的说：

    “你在要什么，我听不懂。”

    “永恒之火！”

    渡鸦说：

    “我只要一点，三分之一就够了。没有了那东西的加持，苏尔特尔的实力不及天父，我这个炎魔法咒就算是白抄了...”

    “三分之一呐！”

    伽娜塔扭过头，凶巴巴的对梅林呲了呲牙，她说：

    “这种饱含能量的东西，我可是留着当辣味零嘴吃的，可是很珍贵的。”

    渡鸦大君面无表情，甚至有些隐隐发怒的意思。

    伽娜塔一看发火不好使，那双大眼睛立刻就变得悲伤起来，蓄满了泪水的样子，就像是要被欺负哭了。

    但梅林依然不为所动。

    他冷声说：

    “你再这样，下次有好吃的，我就不喊你了。”

    “你自己考虑一下吧，是为了现在的小零嘴，还是以后的大餐。”

    “嘁”

    伽娜塔没有犹豫一秒钟。

    在吃东西这种事情上，她一向非常理智。

    她翻开手指，一团跳动的火焰就在手心中迸发开，那是永恒之火，苏尔特尔的心火。

    支持火焰之王跨过天父的重要素材。

    她很心疼的分出了三分之一的火焰丢给梅林，后者接在手中，反手就将那火焰拍在了渡鸦之书的第三页上。

    “轰”

    一道耀眼的火柱在这魔咒上跳跃。

    那火焰从最常见的橘红色，快速转变为橙黄色，最后变成白色，又在如寒风吹拂的呼呼声中，于纸张上快速熄灭。

    那些魔咒还是原来的魔咒，但此时就像是被注入了灵魂。

    小小海拉再去看那些咒语，就发现书页上的文字就像是有了自己的生命，如黑色的蝌蚪一样扭曲跳动。

    不仔细去看，根本看不懂。

    “天父级的炎魔形态！完成！”

    梅林满意的伸手抚摸在第三页的魔咒上，在他手指划过的位置，有散落的火星在跳动，就好像是用手指在拨动木炭一样。

    “Φλ?γα！（火焰！）”

    渡鸦大君念出一个咒文。

    如流水一样涌动的火光飞速顺延着手指覆盖全身，在小小海拉诧异的注视中，梅林的血肉飞快的转化为如苏尔特尔一样的熔岩形态。

    就像是某种幻术一样，他在一眨眼间，就从血肉转化为了真正的元素。

    依然维持着梅林的身形，但灼热的岩浆在身体表面流淌着，还有翻滚的火焰组成飘逸的长发。

    他脚下悬停的大地飞快扩散成高温的岩浆池，那温度让海拉都忍不住后退了几步。

    她看着梅林，大大的眼睛里满是惊讶。

    她能感觉到，眼前就好像是站着真正的苏尔特尔，那种火焰的悸动，燃烧的热情，焚尽世界的高温。

    他用那本奇特的大书，将自己转化为了火焰之王。

    可惜的是，元素之躯的魔力运转和施法者截然不同，梅林目前攻击性最强的魔法艾克恩之形，还是无法在炎魔形态下使用。

    但渡鸦大君早就看开了。

    这世界上，哪里有十全十美的事情呢？

    他抬起手指，在岩浆组成的指尖，灼热的熔岩在翻滚着流淌，还有跳动的烈焰熊熊燃烧，伴随着五指扣紧，渡鸦上前一步，以一个标准的拳击向前打出一拳。

    “嗷！”

    熊熊燃烧的火焰从拳头上暴起。

    在烈焰翻滚中，惟妙惟肖的地狱犬脑袋状的熔岩大火球嘶吼着飞了出去，就像是有真正生命的火焰怪物一样。

    它以一种吞噬撕咬的姿态，狠狠轰在远方悬浮的巨石上。

    在火焰消散之后，那巨石在极端高温的灼烧中化为如烟尘一样的物质。

    “这一招，叫‘冥犬’吧。”

    在火光消退中，梅林又变回了渡鸦大君的样子，他合起渡鸦之书，回头看着身后呆滞的小小海拉。

    他笑了笑，拍了拍手边的渡鸦之书，轻声说：

    “想学吗？”

    “我教你哦。”

    在梅林身体另一边，伽娜塔不屑的撇了撇嘴。

    她自然看得懂。

    梅林只是在骗小孩而已。

    这种力量形态的神奇转变，来自于渡鸦之书和梅林魂灵的链接，就算他想教，海拉也绝对学不会。

    除非，这个绿衣服的小女孩，愿意放弃体内那种被称之为“神格”的特殊力量。

    但...

    又有谁会愿意放弃与生俱来的捷径呢？

    不过伽娜塔并没有拆穿梅林的把戏，她抬起头，骤然回望苍穹群星，她的鼻子动了动，然后眼睛就变得兴奋起来...

    她嗅到了...

    更美味的...食物的味道！

    