    夜晚时分，老唐带着路明非在几个著名的景点逛完后，踏着夜色来到了布鲁克林的一家名叫“Chapman”的网吧。

    穿着白背心的黑人老板瘫在柜台前抽着一根自己卷起的劣势雪茄，他整个人都浸在弥漫的灰色烟雾里，路明非站在远处闻着味都直皱眉，呛人的烟味仿佛从身上每个毛孔钻入，老板却一副享受其中的陶醉脸。

    老唐捂着鼻子站在柜台前递上美刀和一本黑色的皮夹向老板开两台连坐的机子，路明非则朝网吧里面望去。

    起初路明非还以为这是间不正规的网吧，毕竟门口的霓虹灯牌上熄了两个字母，“Chapman”变成了“ ha man”，而且狭窄的网吧入口门框也是歪歪扭扭的，门前垫着的破报纸上踩踏着凌乱的脚印。

    但里面的环境其实比他想象的要好太多，网吧的规模比一般国内的网吧都要稍大，连成排的电脑基本上都设有防窥栏，显示屏也都是最新款的液晶屏，配置看起来相当不错。

    最重要的是……网吧稀稀拉拉坐着的人里居然没有一个未成年人！

    怪不得这家网吧的生意看起来不景气啊，路明非心想。

    “妈的，又涨价，这黑心网吧迟早倒闭！”老唐递出的美刀肉包子打狗，他骂骂咧咧地收回黑皮夹。

    老唐拉着路明非往网吧最里侧走，脚下灰扑扑的地毯上散落着三三两两的烟头和空矿泉水瓶，老唐也不刻意绕过，踩着烟头把矿泉水瓶踢得“砰砰”响，仿佛在以此宣泄心中对皮肤黑心更黑的老板的不满。

    “纽约比这环境好的网吧应该不少吧？要不然咱们换一家？”路明非试探性地问。

    与此同时他的余光也朝路过的每排座位深处瞥去，这间网吧，准确来说是网吧里的人，古怪得很，古怪到……甚至有一丝诡异！

    按理来说网吧应该充斥着喧闹声与谩骂声，哪怕是有砸电脑砸键盘这种动静路明非也见怪不怪，但这间网吧太安静了，每个人都坐在一排座位的最里侧，敲击键盘的动静既轻又慢，仿佛是要做什么事害怕被打扰一样。

    哪怕是老唐路过踢得空瓶直响也没能吸引来几个人的目光，他们缩在角落里头上戴着耳机，注意力都集中在自己面前的屏幕上，聚精会神，让路明非莫名想到了某种躲在阴沟里不敢见光的老鼠。

    老唐领着路明非来到了最后一排的角落里，他为两台电脑按下了主机箱上的开机键，然后把整个人窝到电竞软椅的最里面。

    “哪怕这儿环境差老板坑，但在布鲁克林上网的话我一般只在这家网吧上，明明你知道为什么吗？”老唐窝在电竞椅上，猛搓着自己的手。

    “我也许猜到了……”路明非看着液晶屏幕上闪出无比熟悉的WindowsXP的桌面壁纸，蔚蓝的天空和卷状的白云下是油绿的草原。

    很多人以为这张美到不真实的照片是不是经过合成或是PS的，其实不然，这是美国摄影师查尔斯·奥利尔1996年在加利福尼亚的旅行途中偶然见到然后用相机记录下来的美景，路明非在美国的《地理》杂志上读到过。

    “这大概是间……猎人网吧？”路明非一语道破。

    “可以啊明明，咋猜到的？”老唐一边捏着鼠标把自己的QQ挂在了电脑上，转头望向路明非，惊讶写了满脸。

    “哪有正常的网吧会安静成这样啊，而且老唐你知道我打游戏也还行，虽然看不到其他人的电脑屏幕但是我也看到了他们按鼠标和敲键盘的频率，所以我看得出来这网吧里压根没几个人是来玩游戏的，这合理吗？”

    “而且这间网吧开在这么僻静的巷子里居然不接待未成年人？老板怎么挣钱啊？拜托这可是充满自由气息的美国诶。”

    “诸如此类的细节太多太多了，最关键的一点是……”

    “这家网吧叫‘Chapman’，致敬的是杜安·查普曼吧？绰号‘猎犬’和‘赏金王’，全球最著名的赏金猎人，我了解过他的事迹。”

    路明非的眼中闪着智慧的光芒，这是他三年里偷偷练就的侧写能力，未来艰险无比，战场瞬息莫测，他可不想做一个脑子都丢了的悍将。

    和赫尔佐格那种心机城府皆颇深重的老狐狸掰手腕必须要具备清晰的头脑和强大的分析能力。

    况且路明非隐隐有预感，赫尔佐格很可能也并不是他最终的敌人。

    “脑子真好使，感觉你比我适合当赏金猎人诶！”老唐抓了抓凌乱的头发，言语之间毫不吝啬对路明非的夸赞，“不过说这完全是间猎人网吧也不合适，虽然来这儿的基本上都是猎人，但这里的老板并不限制普通人进入。”

    “所以老唐你带我来这里，是有什么任务要浏览吗或者……你还是在意白天提到的那个‘剥皮者’？”路明非说到后半句的时候刻意把声音压低。

    “当然不是！我们有更重要的事要做！”

    “明明你是不知道啊，我都快痒死了，你走了之后我的寂寞犹如滔滔春水连绵不绝，常年找不到能满足我的人！”

    老唐不停搓着手，望向路明非的眼神里满是炙热。

    “是滔滔江水……老唐你的遣词造句依旧这么高潮迭起呢。”路明非望了望安静的四周，有些犹豫，“话说……我们真的要在这里这么做吗？”

    “来吧明明，这一刻我等了很久了！”

    老唐撸起袖子，迫不及待地敲开了电脑屏幕角落里一个眼熟的图标。

    星际争霸。

    ……

    两人连续厮杀了六局，各有三胜，路明非六局玩的都是虫族，至于是放水还是全力以赴估计只有他自己心里清楚。

    兴许是保安的兼职做的太累了再加上白天喝了不少酒的缘故，老唐已经趴在桌上睡熟了，路明非把老唐的椅子调整到一个不会伤脊椎的位置然后把自己的外套披在了他肩上。

    夜里寒气逼人，凉意四潋，偌大的网吧静得可怕。

    他的手握在属于老唐那台电脑的鼠标上，白色的箭头在蓝天白云的屏幕上来回画着圈圈，他在犹豫。

    有件事他真的很在意。

    于是他登上了猎人网站。

