    莫川再度震惊，石中生灵都已经学会了人言？！

    尽管，对方的吐词不是很清晰，但的确是掌握了！

    这让他很是意外……石中生灵还没有出世，灵智却高得可怕！

    而且，对方还看出了他的血很特殊！

    难道，他的真龙血脉暴露了吗？

    莫川看向那块奇异巨石，神色更加不善了，不管怎么说，对方盯上了他的血，想要吸收他的血，作为成长的“养分”，这一点让他很不舒服。

    “我们非亲非故，你一开口就要我的精血，未免也太不客气了吧？”

    莫川警惕地盯着奇异巨石，缓缓道。

    “大哥！”奇异巨石之中，再次传出石中生灵的声音，奶声奶气的。

    “什么？”莫川愣了一愣，觉得对方有些莫名其妙。

    石中生灵奶声奶气道：“你当我大哥，我们不就沾亲带故了吗？大哥，我想快点破开石头出世，你就帮帮小弟，赏我一点精血吧！”

    “……”莫川嘴角抽搐，被雷到了，有点想暴打对方一顿的冲动。

    熊孩子一个！

    石中生灵这还没有出世呢，就已经学坏了，这么鸡贼。

    “打住，我不是你的大哥！”

    莫川神色严肃，看着奇异巨石，道：“天下可没有免费的午餐，这样吧，我可以放一点自己的血给你，但是，你又能赠予我什么？”

    石中生灵道：“大哥，你怎么这么不要脸，居然还向一个小孩子索要东西！”

    莫川嘴角再次抽搐，满头黑线。

    这一次，他二话不说，抽出宝剑，横空一劈，斩出一道剑光，飞向奇异巨石。

    当然，这一剑只有三成的威力，莫川只是想教训一下对方。

    砰！

    剑光落在奇异巨石上面，发出金石碰撞之音，奇异巨石完好无损。

    “咦。”莫川一怔，他这一剑，虽然只动用了三成威力，但也足以威胁到虚仙中的大部分强者，可在奇异巨石上面，居然连一点痕迹都没有留下？

    “啊！”石中生灵一声怪叫，嗷嗷道：“痛死了！打小孩子了！”

    莫川无言，他很想说，一点伤都没有留下，你痛个什么？

    咻！

    莫川再次挥舞宝剑，又斩出一道剑光。

    这一次，他没有保留，动用了全力。

    所以，这一剑，真仙之下无敌！

    然而，结果再次出乎意料，剑光落在奇异巨石上面，依旧没有留下一丝痕迹。

    看到这一幕，莫川眼神闪烁不已。

    石中生灵果然如他所料一般，来历不凡，还未出世，防御力便这么变态了，至少是真仙级的。

    不，应该超过了真仙级，至少是仙王级的防御力。

    不然，百万年前，浮山真仙发现石中生灵之时，早就对石中生灵做些什么了。

    “大哥，别打了，真的痛！”

    石中生灵嗷嗷直叫，看样子，刚才的攻击虽然没有伤到对方，但确实痛到了。

    莫川放下了宝剑，淡淡地扫了一眼奇异巨石。

    石中生灵松了一口气，奶声奶气道：“大哥，小弟真的需要你的精血，你就给小弟一点吧。”

    “你还敢提精血？！”莫川乐了，舞动手中宝剑，准备再次出剑。

    “大哥，别！”

    石中生灵连忙道：“我不白拿你的精血！大哥说的对，天下没有免费的午餐，小弟我这里有一件东西，大哥肯定感兴趣，我把它送给大哥，大哥再给我一些精血，如何？”

    莫川有些意外，犹豫了一下，道：“你先说说那东西是什么。”

    石中生灵奶声奶气，解释道：

    “大哥，你们这一界，绝天地通，即便修炼到了真仙，也无法飞升上仙界。”

    “我送给大哥的东西，是一块‘破界之石’，它正好可以让大哥无视绝天地通，只要达到真仙，便能飞升至上仙界。”

    说罢。

    奇异巨石全身红芒一闪，紧接着，一颗灰色的小石头，从奇异巨石中飞出，落到莫川的手上。

    莫川低头，看着手中的灰色小石头，眼神满是惊疑不定。

    这块不起眼的石子，就是破界之石？

    可以无视众多仙王布下的绝天地通？

    世上还有这么神奇的东西？

    莫川细细感知，发现破界之石，确实散发着一股奇怪的韵味，似能影响空间。

    他有点相信石中生灵的说辞了。

    “大哥，你可不要小看了我这块破界之石！”

    见到莫川有些质疑，石中生灵顿时不乐意了。

    石中生灵详细告知，破界之石，不仅可以破开绝天地通，还能破除很多封印、封锁。

    总之，破界之石的精妙之处，就在于一个“破”字！

    莫川听了以后，啧啧称奇。

    他微微沉吟，认为自己确实需要这块石头。

    下仙界的潜力毕竟有限，他将来到达真仙之后，如果还想再进一步，就必须去往上仙界。

    只有在上仙界，他才能继续变强，强到直至有朝一日，不再畏惧异族，不会让此纪元终结！

    而绝天地通，正是妨碍他去往上仙界的最大阻碍！

    他真的需要这块破界之石！

    “好！石头我收下了，这就给你精血。”

    莫川答应了石中生灵的交易，把破界之石收起。

    然后，他咬破自己的手指，放在奇异巨石上方，手指的伤口，滴下几滴鲜血。

    这几滴鲜血，不是正常的红色，而是带着丝丝金色光辉，充满神圣气息。

    莫川也不知道何时，自己的血变成了这样，大概是……进化为蛟龙之后开始的吧？

    滴答。

    几滴鲜血，落在奇异巨石上面，很快，就在奇异巨石表面消失，渗透浸入到了奇异巨石的内部。

    “啊！舒服！”石中生灵发出一声舒服的叫声，奶声奶气，嘟囔道：“我感觉自己出世的日期，又提前了那么几分。”

    嗡！

    奇异巨石全身闪烁的红芒消失，取而代之的，是一抹耀眼至极的金色光辉。

    金色光辉，一闪而逝，很快就消失了。

    莫川眼皮一跳，这金色光辉，怎么和他血液的颜色那么相像。

    “大哥，不够啊，能再来几滴吗？”

    石中生灵奶声奶气，腆着脸说道。

    莫川脸色一黑，退后几步，远离了奇异巨石，道：“想都不要想！”

    刚才那几滴鲜血，可不是普通的鲜血，而是他的精血，每一滴精血，都是消耗他的修为的！

    石中生灵厚着脸皮道：“大哥，不要这么见外，我可是你小弟！”

    “谁是你大哥了……”莫川嘴唇抽搐，话还没有说完，他的脸色就微变，连忙转身，向后看去。

    哒哒哒。

    地窖外的地下通道，响起了脚步声，竟是有人在靠近！

    是谁？莫川皱眉，释放神识，想要一探究竟。

    浮山宗已被灭掉，按理来说，此时的浮山之上，不可能还有其他人。

    莫川的神识，刚刚飞到地窖入口，恰好这时，地下通道的来人，也已经走到了通道末端，来到了地窖入口。

    砰！

    莫川的神识，顿时被来人身上的气息震伤，迅速撤退。

    好强！莫川心神巨震，嘴角溢出了一道血丝，脸色惨白，他警惕地盯着地窖入口，不知不觉中，额头甚至冒出了几滴冷汗。

    哒哒哒。

    来人走进地窖，露出了真容，在看到对方真容的那一刻，莫川浑身一冷，心脏似乎都停止跳动了那么一瞬间。

    来人，面色冷漠，周身黑色气流涌动……正是异族的皇族之人，玄百断！

