    云暮挽本身是对自己的母亲没有什么印象，她前些天修炼的时候，觉得自己的修炼出了点问题，所以才迟迟没有突破灵境中阶。

    是她母亲的血脉问题。

    故而她想询问一下云沥知不知道她母亲是何人。

    但云沥告诉她，他们并不了解她母亲，只知道，她原先和莫贵妃挺好的，还曾经以姐妹相称，后来不知道怎么回事，两人似乎决裂了。

    她母亲不知所踪，莫贵妃也入宫了。

    云暮挽大致了解了一些情况。

    莫贵妃已经暗中给她下毒很久了，他们不可能没有发现，或许是，发现了这个事情，所以他们决裂了。

    那，这么说的话，莫贵妃为什么要给她下毒？

    皇帝又为什么偏偏挑在这个时候，对她父亲下手。

    单单只是为了兵权而已么？

    云暮挽思索之际，彼时，便是从空间拿出了一幅画，一打开，赫然就是一巧笑嫣然的女子，美眸盼兮，身姿窈窕，堪称倾城。

    这个，是她母亲的画像，她可是跑去翻了好久才在云昊的房间里面找到的。

    “冥夜。”云暮挽沉思了好久好久，最后，收起画，开口询问道：“他何时归来？”

    “属下不知，不过尊主说，王妃若要做什么，尽管去做就是，天塌了，尊主顶着。”

    冥夜想到了北冥渊留给他让他转告云暮挽的话。

    “……”云暮挽垂眸，听到了这句话，不知是作何感想，道：“如果我杀了东陵皇帝，也可以么？”

    “自然。”冥夜低头回答。

    云暮挽闻言，沉默了一会儿，忽然笑了，道：“既然如此，那么，今晚我就解决掉所有的事情，我要去找父亲，问个明白。”

    她的修炼现在停滞不前，或许，唯有云昊才可以解答。

    “是，属下听候调遣！”

    “先退下吧。”云暮挽轻声开口。

    “是。”

    冥夜退下。

    他退下之后，云暮挽便是再次打开画，唇角的笑容逐渐上扬，和莫贵妃还曾经以姐妹相称，那，她倒是要看看，这个姐妹，能不能认出来。

    ……

    云暮挽在房间里面捣鼓了半天，也不知道弄了什么，她弄好之后，默默地给自己套上了一个黑袍，然后，悄悄地离开了云府，朝着皇宫飞去。

    她一路驾轻就熟地躲避了宫里的岗哨，然后来到了莫贵妃宫中，夜色之下，她一袭黑袍形如鬼魅，悄无声息的，令人害怕。

    ……

    莫贵妃此刻正坐于殿中品茶，一脸享受地躺在贵妃椅上，唇角带着一丝丝的笑意，旁边的几个丫鬟伺候着，日子倒是过得十分逍遥。

    “娘娘，时间不早了，该歇息了。”小丫鬟提醒。

    “嗯，扶本宫去休息吧。”莫贵妃慵懒地应了一声，然后起身，由着丫鬟搀扶着她准备去休息，刚刚站起来，还没有走几步，赫然之间，殿内的烛火与夜明珠瞬间黯淡无光，四周一下子就陷入了黑暗之中！

    众人惊了一下，甚至都来不及叫喊，赫然之间，莫贵妃只感觉到自己周围的人一个接着一个倒下，黑暗之中，带着一丝丝的诡异。

    一股子风吹来，窗吱吱作响，彼时，大门砰的一下打开，一道形如鬼魅的身影赫然之间出现在她的面前！

    “是谁在装神弄鬼！啊啊！滚出来！”莫贵妃强制自己冷静下来。

    “好久不见。”

