    在他心神内归之际，紫铜塔外不知不觉聚集了一百多个和尚。

    杏黄僧袍飘拂。

    他们压低声音说话之际，目光不时飘到法空身上。

    法空微阖眼帘，宛如入定。

    惹众僧注目的便是他所穿灰色僧衣，与周围杏黄僧衣格格不入。

    “当……”钟响悠悠传荡四方。

    法空心神从脑海虚空收回。

    “吱……”四个精壮青年和尚缓缓推开了紫铜大门，幽幽檀香顿时从塔内飘出，很快被风吹得散逸四方。

    一百多个和尚持木牌依次进入藏经阁。

    法空发现他们的木牌与自己没什么两样，都是刻着藏经两个大字。

    他自觉的留在最后进入，四个青年和尚瞥一眼，目光在他灰色僧袍上转了转，没有阻拦。

    法空微笑合什，缓缓踏入。

    他开始快速浏览。

    从第一排开始，缓步行走，双眼如激光雷达一般将所见烙印到脑海。

    第一排，第二排，第三排……

    一直走完了第三十六排。

    紫铜塔比他想象的大了两三倍，三十六排书架，每一排都有十二个书架。

    每一个书架都有五层，每一层都满满当当密密麻麻，很难计数到底有多少书。

    这里的藏书有的枯黄，有的崭新，显然是不断的有新书流进来，藏书不断增加。

    他走完一遍，在脑海里搜索自己感兴趣的名字，找到一本正要去看，忽然停住。

    楚煜身穿紫貂裘，潇洒的慢慢踱步进来。

    他东张西望中，停在一个书架前，抽出一本漫不经心翻动。

    法空好奇。

    不是不对外开放吗？

    自己立下大功，所以可以破例一回，那楚煜呢？

    他摇摇头，不再浪费时间多想，走到另一个角落，抽出一本书来细读。

    沉浸于书的海洋里，时间过得飞快。

    “当……”一道钟声响彻整个雷音塔。

    法空回过神，发现众和尚纷纷放回书，依依不舍往外走。

    他明白已经到关闭藏经阁的时间。

    他依葫芦画瓢，将书放回，出了雷音塔，发现已经是夜晚。

    寒冷夜幕中，弦月斜挂。

    溶溶月华洒落。

    雷音塔仿佛吸纳了月光，变得紫幽幽的，照得周围一片明亮。

    他回到自己精舍的时候，发现对面的精舍，赵怀山正直挺挺站在门口。

    看到他出现，赵怀山抱拳，沉声道：“法空和尚，我家公子有请。”

    法空微笑合什，便要拒绝。

    “吱—”院门打开。

    楚煜推门出来，俊美的脸庞露出笑容：“法空和尚还没吃饭吧？不如过来吃些夜宵，垫一垫肚子。”

    “……叨扰。”法空看他如此盛情，知道不宜再拒绝，否则便成了仇人。

    即使不能成朋友，也不必成仇人。

    ——

    通明的灯火照得小院纤毫毕现，宛如白昼。

    院内四角各摆着两个炭炉，八个大炭炉被烧得通红，热量逼人。

    除了院子四角，小亭的四角也各摆着一个大炭炉。

    楚煜正坐在小亭石桌旁，亲自沏了一盏茶递给法空，法空则正在吃着一块点心。

    五个护卫都站在小亭外，亭里只留二人。

    两人谈天说地，天文地理，医棋星卜，信马由缰的随意说话。

    法空身负慧闻、莫青云及邓远征的记忆，时间的远近，地理的远近，还有社会层次的上下，几乎全都覆盖，论见识之广博当然不是一般和尚可比。

    这种情况随着他大光明咒再施展，会越来越明显。

    从书上看到的知识与亲身经历的智慧，当然不能相提并论。

    “法空和尚，你竟然也能进藏经阁读书？”

    “楚公子，这正是我想问的。”法空笑道：“大雷音寺的藏经阁是不对外开放的，我进去，是因为是金刚寺弟子，楚公子你呢？”

    “我这一次来是捐书的，给大雷音寺奉上一千本藏书。”

    “好大的手笔。”

    “奉母命而行，每年都要过来替母妃奉香还愿献书。”

    “原来令堂是信佛之人。”法空恍然点头：“善哉。”

    他装作没听出楚煜话中母妃两个字。

    心下暗叹。

    果然是皇家贵胄，是小王爷。

    不知是哪一位王爷之子。

    “母妃身体太弱，又有病在身，实在受不得大雪山的寒冷，只能我来代替。”

    “原来如此。”

    “和尚你呢？”楚煜笑道：“你为何也能进去？我可知道大雷音寺的规矩，你们金刚寺弟子正常来说是进不得藏经阁的。”

    法空笑道：“我嘛，先师遗泽，机缘巧合。”

    楚煜若有所思。

    恰在此时，外面传来净离的声音：“法空？哪儿去了？”

    他话一说完，已经鬼魅般出现在小院：“咦？”

    “放肆！”赵怀山断喝。

    他踏上前，猛出拳。

    净离随意一挥僧袖。

    “砰！”赵怀山觉得自己好像被巨浪席卷腾空，身不由己的飞出了院外，撞进精舍外的照壁。

    这几间精舍门外十米左右，都立着照壁，壁上画了氤氲的云纹。

    照壁能挡住从南面山崖上来、掠过广场而吹到这边的劲风。

    “嗯——？”一直微阖眼帘、好像站立睡着了的陆玄明忽然睁眼。

    灯火通明的小院骤然一亮。

    好像两道霹雳落下。

    净离目光也骤亮，也如两道霹雳当头落下。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    连续不断的闷响在小院里回荡。

    法空他们看不到两人的影子，唯有劲风狂啸，整个小院仿佛置身于狂风之中。

    法空发现自己闭上眼，反而能感应到两人的动作。

    他们不停移形换影，上一刻在此，下一刻在彼。

    净离不断向小亭冲击，陆玄明不断阻挡。

    上一刻两人在小亭东南角，下一刻在西北角，再下一刻在东北角。

    两人如光影般闪烁，又像是他前世在电影电视上见过的瞬移。

    法空知道这只是错觉，实在是因为他们速度够快所致。

    这便是神元境的高手，也是大雪山的三品高手的力量了。

    果然惊人。

    最重要的不是他们速度快，而是带着致幻之威力。

    看另外三个护卫及楚煜的茫然神色便知道，他们被拉入了幻境之中。

    “净离师叔！”法空徐徐说道：“别开玩笑了。”

    他看出净离没下死手。

    阿修罗神功一旦施展出来，杀气森然可怖，如置身地狱之中。

    净离并没施展阿修罗神功。

    “呵呵……”朗笑声中，净离倏然站到法空身边，终究还是突破了陆玄明的封锁。

    陆玄明则站在楚煜身边，隔着桌子与净离对视，目光冷漠。

    净离合什笑道：“三公子，我们又见面了！”

    “净离大师。”楚煜起身合什行礼：“大师别来无恙？”

    “还好，命大。”净离笑道，看向陆玄明，摇摇头：“不过陆玄明你，十年以来，并无寸进，看来是在信王府呆得太舒服了。”

    陆玄明淡淡道：“突破到了神元境，可喜可贺。”

    法空暗道果然他们是认识的。

    同时也知道了楚煜的出身，信王府的三公子。

    信王乃当世皇三子。

    净离不再理会他们，对法空笑道：“法空，我们回去说话？”

    法空起身向楚煜告辞。

    楚煜露出难舍之色：“这便要走？”

    他因为练武资质太差，就把所有时间都用在读书上，智慧过人却失之于阴柔，在信王府是极不受宠，极不得志的。

    因为他过目不忘，读书又多，论见识广博，即使王府那些读书出身的官员也远不及他。

    整个天下都是重武轻文，他恰恰反过来了，所以倍觉孤独。

    这是头一次遇到能与自己相谈自如，广博不下于自己之人，顿有找到同类的感觉，便有些依依不舍。

    法空合什笑道：“楚公子，后会有期。”

    “后会有期！”楚煜点头。

    “三公子的病可好了？”净离笑着往小亭外走。

    楚煜苦笑：“娘胎里带的病，怎么可能好？不但不好，反而更重了。”

    “御医也没办法？”

    “如果有办法，母妃也不必受这苦了。”楚煜露出疼惜神色。

    自己倒是无所谓，咳嗽已经习惯了，可母妃的身体弱，尤其生了自己之后，严重损伤元气，如今是终日缠绵于病榻，惨不堪言……

    他想到这里，心如坠了铅块。

    净离点点头：“你这病确实是先天缺陷，就没试着练练太液补天诀？”

    他瞥一眼护在楚煜身旁的陆玄明：“陆玄明应该不会吝惜这魔门奇功吧？”

    数人已经走到精舍门口。

    法空与净离跨出了门槛。

    赵怀山正粘在照壁中心位置，涨红着脸，努力想把自己挣开。

    可无形的力量像一座山，一直在牢牢压着他，任凭他怎么挣扎都无济于事。

    看到法空与净离出来，他顿时怒目以瞪。

    净离看也不看他，只与陆玄明楚煜说话。

    法空也只能装作什么也没看到。

    “太液补天诀？”楚煜自嘲的笑笑：“我倒是想练，可不能练，楚家子弟只能练皇家心法。”

    “这倒也是。”净离表示了理解：“对三公子你有点儿不太公平啊。”

    “太液补天诀也没用的。”陆玄明淡淡道。

    “陆先生说得没错，”楚煜点点头：“我不能练，母妃能练，而且母妃的资质远胜过我，可惜……”

    “这病如此之难缠？”

    “这便是命罢……”楚煜似讥刺，似自嘲，摇摇头：“但愿佛祖能保佑母妃吧。”

    母妃如此之虔诚，对佛祖如此之信奉，每年都要搜集一批书籍献给大雷音寺，每年都要让自己过来奉香还愿，在此呆上七天。

    “法空，你试试？”净离扭头，笑看向法空。

    法空合什：“师叔，我这三脚猫的本事，还是不献丑了。”

    “行，那我们先回去啦。”净离点点头，合什道：“三公子，请回。”

    他说着话，一拂袖子。

    正拼命挣扎想脱离照壁的赵怀山再次飞起，翻过墙头落到了精舍内。

    陆玄明的脸色难看，双眼冷电似的瞪着净离的后背，直到净离进了法空的精舍。

