    “这四个传送门通向的地方，互不相连。”

    “它们相互独立，唯一的联系就是迷雾森林。”

    “我们所处的位置，就相当于四块大陆的交汇处。”

    “虽然外面的敌人实力比我们强大，但是只要到了方块王国的地界，实力就会被削减许多。”

    “而我当年之所以带着你父亲一起进入迷雾森林，只是为了去完成一个仪式。”

    “仪式？什么仪式？”

    陆离闻言，连忙问道。

    “迷雾森林对大多数人来说都是有去无回的地方，但是对于我们王室来说，可就不一样了。”

    “实际上，迷雾森林就像是方块王国最坚固的一道防线，将敌人阻隔在外。”

    “那四个传送阵，最初是由王室的高手构建的。”

    “王室成员可以控制传送阵的开启和关闭。”

    “因此，每一任继承人，在继承王位之前，都会去一趟迷雾森林完成继承仪式。”

    “只有获得了传送阵的控制权后，才能顺利登上王位，成为国王。”

    “你去完成继承仪式，那我父亲为什么会遭遇不测？”

    陆离忍不住出声质疑。

    如果马克休斯说的都是真的，那父亲只是作为陪同人员护送他进入迷雾森林，怎么会变成现在这副样子了呢？

    “哎……一言难尽啊……”

    马克休斯长叹一声说道。

    “当年，我和你父亲，还有一行护卫，一起进了迷雾森林。”

    “我们按照地图，很快就搞定了前三个传送阵。”

    “我们来到最后一个传送阵所在的位置，也就是回声地窟。”

    “刚刚完成仪式，传送阵便出现了一阵剧烈的波动！”

    “没过几秒，一只极为强大的怪物便出现在我们眼前。”

    “护卫们冲上去想要击杀怪物，却一个照面就被那个可怕的怪物直接撕碎！”

    “你父亲掩护着我离开，我们自知不敌，拼命的往外逃。”

    “本来我们都已经快要逃出生天了，结果那个怪物居然追了上来。”

    “眼看着那家伙就要追上我们，你父亲毅然决然的将我推了出去，自己则是留下来对付那个怪物。”

    陆离大概已经猜到了后面的剧情。

    他甚至还有可能见到过那个怪物。

    应该就是自己在紫水晶洞穴里遇到的循声守卫。

    当初陆离遇到它的时候，险些也翻车了。

    没想到，自己的父亲居然也是栽在了它的身上。

    看来，得找个时间去好好教训一下循声守卫了。

    他现在的装备，应该足够和循声守卫一战了。

    他看向马克休斯，问道，

    “然后呢……你该不会就这么走了吧？”

    “很抱歉，史蒂夫，当时的我，的确做了回懦夫……”

    马克休斯沉默了一会儿，歉疚的说道。

    陆离摆了摆手。

    “事已至此，说这些都已经没有用了，我不需要你的道歉。”

    设身处地的想一想。

    如果当时换成是自己的话，应该会和父亲做出一样的选择。

    骑士精神，不允许史迪文有退缩的念头！

    即使身死，也在所不惜！

    这些话，马克休斯已经埋藏在心底十几年了。

    回来后，他成了国王。

    而史迪文却永远留在了迷雾森林，生死不明。

    “史蒂夫，以后有什么要求尽管开口，我会尽力帮你的，就当是对我当年的偿还。”

    马克休斯语重心长的拍了拍陆离的肩膀。

    “国王陛下，大可不必！”

    “我史蒂夫能有今天，还是有两把刷子的！”

    “我不需要你的特殊照顾，况且我的父亲也没死。”

    听到陆离的话，马克休斯顿时眼前一亮。

    “你刚刚说什么？！史迪文没死？！是真的么？”

    马克休斯一把抓住陆离的肩膀，差点把他给摇晕了。

    “我有必要骗你么？”

    “那你快说，你父亲现在在哪里？能带我去见见他么！”

    马克休斯急的如同热锅上的蚂蚁一般。

    看得出来，马克休斯和史迪文的关系应该不错。

    “在迷雾森林里。”

    陆离回道。

    “那还等什么！我们去把他接回来吧！”

    陆离摇了摇头。

    “我见到父亲的时候，他已经不是一个人了？”

    “啊？你这话什么意思？”

    马克休斯听得一愣，一头雾水。

    “我父亲不知道怎么了，现在变成了一只体系巨大的僵尸，不过好像还保持着意识，还和我打招呼来着。”

    “只不过……他似乎不愿意和我相见，我一朝他跑去，他就消失了。”

    陆离解释道。

    “啊这……”

    听完之后，马克休斯一时间不知道该说些什么。

    十多年不见，昔日好友居然变成了一个怪物。

    这对于马克休斯的冲击还是十分之大的。

    他有些不能接受。

    陆离相信，父亲不肯见他，一定是有原因的！”

    但是具体是因为什么，暂时还不清楚。

    不过知道了父亲还活着，他就已经很开心了。

    他相信终有一天，他们一家人一定可以团聚的！

    眼下，变异僵尸虎视眈眈，陆离不能掉以轻心。

    他要在父亲归来之前，保护好母亲。

    马克休斯过了好一会儿，才从自责和内疚中走了出来。

    陆离就这么一直陪在他身边。

    “不好意思，刚才失态了。”

    马克休斯这才意识到自己刚才的确是有些激动了。

    他身为一国之主，这么情绪化，总是有些不好的，

    “国王陛下，没什么事情的话，我就先走了，我得回去做些准备。”

    说完，陆离就要起身离开。

    “等会！”

    马克休斯再次喊住陆离。

    “史蒂夫，之前你不是拍卖过能够治愈变异僵尸的药水么？”

    “是啊，怎么了？”

    陆离停住脚步，疑惑的看向马克休斯。

    “你还有多少，都卖给我吧，我一份药水出一千金币收购。”

    马克休斯说道。

    “一千金币？”

    陆离沉思了一下。

    这个价格倒还算合适。

    之前准备的那些药水，一份都没有卖出去。

    不过陆离敢肯定，那些药水肯定是有效的，只是不适合用在母亲身上罢了。

    “你这是在收买我么？”

    陆离望向马克休斯，想从他脸上看出些什么。

