    雷霆万钧，极尽升华！

    “这是……”

    惊愕的愣在原地，苏珊不由得目瞪口呆。

    短暂的惊讶之后，整个政府军战壕也炸开了锅。

    眼前的雷击……

    威力简直堪比最先进的电磁脉冲迫击炮！

    “是那些该死的叛军么？！”

    额头上渗出冷汗，韦德上尉立刻抽出了腰间的配枪。

    “所有人听好了，准备战斗！”

    战壕中的士兵纷纷打起了精神，端起手中的步枪各自回到岗位上。

    准备迎接叛军的突袭！

    虽然身体已经极度疲惫，但这一切早就成为了他们的肌肉记忆，本能的拉动枪栓，全都严阵以待！

    “不对，不是叛军！”

    皱起眉头，苏珊狠狠的摇了摇头。

    刚才的惊雷从天而降，此刻不远处的空地上充满了烟尘和余波。

    其中，分明还夹杂着生物力场的气息……

    身为普通人的韦德上尉感知不到，可苏珊却不一样！

    紫色雷霆的余波渐渐散去……

    众人却并没有发现叛军的踪影。

    唯有一个孤寂的黑影在雷暴的中心左右摇晃。

    整片雨林安静的让人心头一阵发麻，大伙的心都堵到了嗓子眼，心底感到莫名的紧张。

    “不是叛军……”

    挑起眉头，韦德'狐疑道：“难道，是野外的怪胎？！”

    想到此处，他更加感到后怕……

    相比较于叛军。

    野外的某些高阶怪胎，更加是让人感到绝望的存在！

    这些强大的怪胎，唯有守夜人才有机会战胜。

    普通的武器对它们压根就没有作用！

    真要碰上了，自己这一千来号人就算全部搭上性命，也不够对方塞牙缝的！

    雨林空地的正中央。

    缓缓起身的薛云，浑身漆黑一片。

    由于禁锢手铐的原因，凝雪虽然成功发动“瞬雷闪身”技能，可是却失去了生物力场的维系。

    最后一刻，凝雪终究消失在了长空中。

    这也间接导致。

    在闪现瞬移的过程中，大量不可控的雷霆之力全都作用在了薛云的身上！

    凌厉的雷击，劈得薛云七荤八素。

    要不是他的身体曾经接受过四次怪胎反哺，只怕早就被雷云劈成残渣了！

    此刻还能勉强站起，已经算得上是不幸中的万幸……

    “他……娘的……”

    裂开嘴角，薛云吐出一团灼热的气息，张口就含糊不清的骂了个娘！

    “这家伙……”

    隐蔽在战壕之中，韦德上尉莫名其妙道：“刚才是不是开口说话了？！”

    “长管，我也听到了……”

    一旁的士兵点了点头，嘴角抽蓄道：“它…好像在爆粗口……”

    在场的一千多名政府军满脸懵逼。

    怪胎，他们也见过！

    而且根据经验来看，越是厉害的怪胎，越有可能是人形态！

    这也就是为什么他们会害怕的原因……

    可是，能够口吐人言的怪胎，任谁也不曾听说过！

    更何况，还是开口就骂娘的……

    简直是闻所未闻，稀罕得狠！

    “不，他不是怪胎……”

    眯起双眼，苏珊默默感应，不由得走近了几步。

    木之呼吸，逢春！

    深吸一口气，薛云摇摇欲坠，咬牙调整着自己的呼吸频率。

    希望凭借五行呼吸法恢复自身的伤势。

    浑身的皮肤都像是在燃烧一般。

    剧烈的刺痛感几乎让薛云的精神崩溃……

    双手仍然死死得被禁锢手铐束缚着，薛云已经完全感应不到丝毫的生物力场！

    至于自己的武装怪胎，更是全都失去了联系。

    他现在的状态，就是一个身体素质十分逆天的普通人。

    如果遭遇了强敌，几乎是必死无疑！

    砰……

    双脚一软，薛云再也支撑不住，狠狠得跌坐在地。

    “老子……扛不住了……”

    气息一旦松懈，遍体鳞伤的身体本能的就开始晕眩。

    苦笑着朝地面倒去。

    薛云耷拉着眼皮，再也无法保持站姿。

    哒——

    跌落谷底的感觉嘎然而止！

    想象中，地面坚硬冰冷的触感半点儿也没有。

    相反的，却是异常的柔软温暖……

    强打起精神。

    薛云用尽最后的力气撑开双眼，却发现自己正躺在一个女人的怀里！

    眼前的女人一头褐色短发，眉宇间满是担忧的神色，水汪汪的眸子紧盯着自己，细细看去竟和照片中的苏珊十分神似。

    我去……

    肯定是幻觉……

    苦笑着叹了口气，薛云觉得自己肯定是累坏了。

    临到昏厥之前还在想着任务的事？！

    真他娘的，天生劳碌命啊……

    不由得哑然失笑，薛云心无旁骛，就这么彻底的晕死了过去！

    ……

    明媚的阳光穿过树梢。

    透过窗户直接照射在薛云的脸庞上。

    或许是因为感受到丝丝的暖意，他的手指轻轻颤动……

    下一刻，薛云突然惊醒！

    睁开双眼时，仿如隔世。

    “卧槽……这是哪儿……”

    忍不住暗自咋舌，薛云惊讶的发现自己竟然躺在病床上。

    环顾四周。

    他此刻身处的地方，是一间相对简陋但还算干净的独立病房。

    病房中，除了自己正躺着的床铺外，还有一些很陈旧的医疗器械。

    缓缓抬起双手。

    薛云惊喜的发现，束缚自己的禁锢手铐早已不翼而飞。

    连忙感应起体内的生物力场。

    熟悉的灼热感立刻遍布全身，就连昏昏沉沉的大脑都清爽了不少！

    “红莲——”

    皱起眉头，薛云连忙尝试召唤。

    轰——

    熟悉的窈窕身姿从虚空中一步踏出！

    黑色的长发直到腰部，火红的瞳孔中闪耀着莫名的光辉。

    地狱萝莉还是和往常一样，扛着硕大的斩魂镰刀侍立在他的身旁！

    “万幸……”

    长吁了一口气。

    如释重负的望着红莲，薛云调侃道。

    “要是把你给弄丢了，老子不死也没啥用了……”

    又感应起凝雪、酒鬼和小丸子的气息。

    发现大伙全都相安无事，薛云这才算彻底放心。

    翻身下床。

    径直走到房间里的一面镜子前，薛云前后左右的打量了一下自己。

    他此刻正赤裸着上身。

    除了脑袋以外，浑身都绑满了白色的医用绷带……

    “被人救了么？”

    微微一笑，薛云喃喃自语：“还好，老子的命够硬，遇上了贵人，不然这次真的危险了！”

    虽然当时身受重伤，但薛云还依稀记得自己倒在了一个女人的怀里。

    尤其，那娘们的长相和照片中的苏珊简直一模一样！

    正思索着是不是幻觉。

    病房的窗外。

    突然传来了郎朗的读书声……

    皱起眉头，薛云怀着好奇心一把推开了窗户！

    眼前的景象，着实让他膛目结舌……

