    上空之地，悟道神树前，一道道目光望向下空的叶伏天。

    这一剑，的确有资格参悟神树，得道果。

    然而，叶伏天他来晚了。

    陆青瑶眼眸冷漠，一缕缕寒冰气息弥漫而出，她身旁不远处的青年看向她，问道：“是此人掠夺了青瑶师妹的生命之泉？”

    “嗯。”陆青瑶点头，顿时神宫数位道传弟子目光皆都凝视那身影。

    这次各顶尖势力来了不少优秀人物，黄金神国的盖十世，实力超凡，极其强横，他不愿入神宫修行，但他的战斗力，不再神宫道传弟子之下，这里数位道传弟子，无人认为自己能够稳压盖十世。

    葬天神族的秦臧，同样攻伐之力霸道无双，难有匹敌者。

    如今，这位到来的太玄山剑修，似乎也非常强，而且，他自称太玄山琴师，却一剑横扫西陵神都诸强者，包括了洛老魔的子嗣洛幽冥在内。

    而且狂妄的是，此人竟然胆敢在神宫的底盘，掠夺神宫道传弟子，抢夺生命之泉，夺道果，真还是够放肆啊。

    盖十世他们也看向叶伏天，那日太玄山一战，盖十世在场，他亲眼看到了那一剑败尽西陵神都弟子，让西陵神都的修行之人颜面扫地，当时许多人还以为是人皇暗中出手，如今看来，是眼前的青年，当初那位毫不起眼的琴师什井。

    而且，他的神剑流年剑法已经远超万守一，这么说来，他才有可能是道尊暗藏的那位弟子？

    太玄道尊自称不会再收亲传弟子，不愿收他为徒，将他收入门下，如今看来，不过是托词而已，太玄道尊极有可能已经有了一位弟子，但没有对外公开承认。

    所以，这才是太玄道尊不愿收他入门下的原因吗？

    若是比剑，这什井的确比他更适合。

    不得不说，盖十世想的似乎有点多，看似附和逻辑，但事实上，除了那日太玄山上盛事之外，叶伏天并未见过道尊，更别说亲传弟子了。

    道尊给自己留下一个名额让他前来，仅仅是因为知道了那一剑是他所出。

    只是，此人剑道超凡，实力极强，虽只是无瑕境界，但通体璀璨，道意磅礴，似乎吞了好几颗道果，使得体内气血旺盛，其弥漫而出的道意甚至不在涅槃之下。

    但即便这样，想要强闯，怕是依旧难。

    “这里没有你的位置。”神树前，陆青瑶身边的青年淡然开口说道，顿时神宫数位道传弟子都露出一抹同情之意。

    纵是展露出强横的实力，但依旧没有叶伏天的位置。

    他说没有，自然便没有了。

    叶伏天抬头看天，望向那悟道神树，没有他的位置么？

    他脚踏虚空，微笑着开口道：“我若一定要呢？”

    “你试试便知了。”神宫那青年继续开口说道，他语气淡然无比，仿佛他的话不容置疑。

    一定要？

    或许，此人到了涅槃境界的话，可以有机会强行一战，但现在，终究只是无瑕，还没有说这话的资格。

    叶伏天看了上空一眼，随后他迈步朝着洛幽冥所在的方向走去，看向西陵神都诸人道：“身上的道果自己交出来吧。”

    “…………”

    洛幽冥看着他，脸色阴沉至极。

    只见一柄剑环绕于叶伏天身周，剑啸之音刺人耳膜，往前而行，环绕在遭到重创的洛幽冥头顶之上。

    “若要我亲自动手的话，就不仅仅是道果那么简单了。”叶伏天又道，既然想要他的道果，自然要付出代价，哪有那么便宜的事情。

    洛幽冥的实力不弱，再加上西陵神都的诸强者，应该掠夺了道果才对，而且以洛幽冥洛老魔之子的身份，其他人也没有人敢和他抢，只有他来掌管道果。

    “你确定要？”洛幽冥盯着叶伏天的眼睛，他的眼瞳之中泛着丝丝魔意。

    “嗤嗤……”剑往下，可怕的剑气风暴直接朝着洛幽冥而去，他脸色极其阴沉，手掌伸出，顿时有三枚道果出现在他手掌，朝着叶伏天扔了过去。

    叶伏天将之接过直接收了起来，笑了笑看着洛幽冥道：“以你们实力，应该不止三颗才对。”

    西陵神都十个名额，以平均每人一枚道果来看，他们需要掠夺十枚道果才够分，即便没有一人一颗的份，也不至于只有三颗道果，太少了。

    以这洛幽冥的性格，他绝对是会杀人以掠夺的，从他们入太玄山想要强行打断道尊破境便能看出他们的霸道强势，所以，道果不会这么少。

    “看来，还是要自己亲自动手查了。”叶伏天往前迈步而行，洛幽冥脸色极其阴沉，道：“什井，我会记得你的名字。”

    说罢，他手掌挥动，一枚枚道果朝着叶伏天飞去，叶伏天伸手将之接过，一甩衣袖，将之全部卷走，五颗。

    果然如他所料，洛幽冥掠夺了八颗道果，先交出三颗，还想要藏五颗。

    “那你要记牢了。”叶伏天笑着转身，没有继续追究，八颗，他已经有些满足了，再加上他身上掠夺的一些道果，还有上面那棵悟道神树，这次的收获，绝对非常丰富。

    “真狠。”周围的一道道身影嘴角抽搐，很多人在这证道之地一颗道果都没有掠夺到手，有的人甚至是被人所掠夺。

    叶伏天扫平西陵神都，便拿下了八颗道果。

    再加上他自己所拥有的，难怪出手如此阔绰，一甩便是两颗道果直接让他身前的女子吃了。

    君牧他神色越发不好看，叶伏天越出众，便越显示他之前的狭隘，他身边的人眼神已经有些变了，心想这什井夺了这么多道果，恐怕万守一和落月他们都将能够分一杯羹吧。

    而他们，到现在手上也就君牧有两颗道果，根本不够分配。

    这两颗道果，怕是不够君牧一人的胃口，他极可能不会交出来，而是自己独享。

    做完这件事，叶伏天抬头看向上面，他脚步往前迈出，对着万守一道：“我赠你一曲，可敢一战？”

    万守一一愣，叶伏天这是要让他来战吗？

    看了一眼上面的一道道身影，之前击败过他的神剑李家李寻，还有葬天神族的秦臧，黄金神国盖十世，数位神宫道传弟子，每一人，都是超强的妖孽级存在，任何一人，都非他本身能够抗衡，这点他还是有自知之明的。

    然而叶伏天，却要让他一战。

    很显然，叶伏天是要以琴曲辅助他的剑。

    看到叶伏天的眼神，万守一入道海之时的那股豪情再度浮现，开口道：“有何不敢。”

    他伸出手，身上剑意流动，剑魂一瞬出现，手掌直接在剑魂之上划过，鲜血滴落，一股恐怖气息流动于剑魂之上，他身上气息在疯狂朝着剑魂涌去。

    苍穹之上，剑意滚滚流动，似有无穷剑气孕育而生。

    “剑来。”万守一大喝一声，一瞬间，无穷剑意涌向他的身体，涌入那剑魂之中，铸就一柄璀璨至极的神剑，他通体璀璨，锋利不可一世，人剑归一。

    万守一身后，叶伏天盘膝而坐，双手抚琴弹奏，琴音响起的一瞬间，许多人只感觉汗毛倒竖，整个人瞬间紧绷，心脏跳动，苍穹之上，风云涌动，无尽音符融入万守一的脑海之中，琴音和剑相契合，这一刻万守一生出一种感觉，明知会败，却又何惧一战，大道有缺，依旧要打破桎梏，和天地相争。

    这一刻，他想要仰天长啸，琴音竟完美契合了他此刻的心境，契合了他的剑。

    “谢了。”

    万守一抬头看向虚空，一步迈出，这一声谢，自然是谢叶伏天。

    无论胜败，能得这一曲辅助他的剑，足矣。

    “这不可能……”

    君牧口中忍不出发出声音来，他的脸色惊变，竟略有些苍白，目光死死的盯着叶伏天，这绝不可能。

    李芷音和陈煜心头也狂跳不止，看向叶伏天之时只感觉有些不真实般。

    他们在太玄山修行多年，在琴谷修行多年，但从未见太玄山之人弹奏此曲，从来没有……

    叶伏天，他又怎么可能会。

    这一曲，竟和那日道尊所弹奏的琴曲相契合，虽远没有道尊那股意境，但已有了几分火候。

    这是，大道遗音，遗神曲。

    什井，是道尊亲传弟子吗？

    李芷音忍不住问自己，这也是君牧失态的原因，叶伏天会遗神曲，只有一个解释。

    太玄山上，只有琴皇修行过遗神曲，又怎么会传给普通弟子。

    除非……

    但道尊明确说过，不会再收弟子，当年他师尊太玄教主曾想要将他送给道尊为徒，道尊便拒了。

    不仅仅是在场的太玄山弟子怀疑，哪怕是其他人也都认为如此，譬如盖十世。

    今日，这证道之地，竟有人弹奏大道遗音。

    赠一曲，辅剑道。

    万守一一剑破空，此时的他完全进入了忘我的状态，朝闻道，夕可死，此时此刻，他有闻道之错觉。

    神剑李家李寻，眼瞳射出璀璨剑光，脚步一踏，一柄柄神剑垂落而下，诛向万守一。

    万守一挥剑，剑逆大道，李寻的剑瞬间被撕裂粉碎，天地开一线，直至苍穹！

