    此次出航的真正目的，只有她和母舰的智脑最清楚不过了。

    不过，智脑的最高权限在她手里，等于还是只有她一人知道。

    在星系边缘捕获的古老未知生物，不但智力超群，而且异常恐怖。目前发现的能力是寄生在所有生物体内，同化、拟态、占据原本生物的意识。

    这种被占据意识的人，单从外表是看不出来的，这才是真正可怕的地方。

    不管被占据的生物有什么反应，会做什么，他的智慧将会得以保留和提升。那么，以另一种身份暗中破坏核晶炉就是完全可能的，光是想想，都让最高保护者浑身颤抖不已。

    根据母星上传来的加密资料，这些古老生物与本族的历史很有渊源。

    鸟人族的祖先们，为了延长生命利用了某些未知的细胞，创造出了一种名为埃克斯的病毒。

    然而，埃克斯病毒并不是他们能够掌控的。它们的生命力大大出乎创造者的意料，极为顽强。能经受高温、冰冻、电击……甚至在真空中都能生存。

    进一步的研究中，这种逐渐发展成微生物的病毒失控了。扩散开后，影响了一部分研究者的脑神经，轻者让人变得浑浑噩噩非常嗜睡，重者将占据宿主，并使其丧失心智，。

    鸟人研究者们很是惊恐，本着“无敌”的科技本该被封存在原则，在最高层的授意下，本星系的实验被终止。并将它们秘密雪藏起来，被舰队带到了遥远荒凉的星系边缘再次展开研究。

    部分鸟人族研究者也跟随舰队来到了遥远星系。

    后来的实验中，为使族人们能抵抗这种病毒，鸟人族又秘密创造出了另一种人造合成疫苗，被誉为埃克斯的天敌——米特罗。

    米特罗同样非常强大，能抽取任何生物的生命精华，包括埃克斯病毒，并吸干宿主的活力。

    然而，为了进一步继续研究埃克斯，他们也觉得米特罗太过逆天，于是灭杀了大部分米特罗。这一做法造成了严重后果，埃克斯开始在边疆星系大量繁殖、泛滥。

    几个世纪，几十个世纪……

    时间不知过去了多久。

    关于这件事，鸟人族本来早已遗忘。最新的报告显示，在某个边缘系外星球，探索队发现了被异化的种群。

    根据描述，这些生物样子虽各不相同，但很可能与埃克斯生物有关，而且严重威胁到了殖民地。

    最高保护者被派来秘密执行这个任务。表面上是为了迁徙边缘行星的定居者，实际上，高层有了别的想法——他们认为，埃克斯的军事价值要远远大于其它价值。

    这就是此次任务的真相了。

    最高保护者很清楚，关于这个任务的真实目的，必须被完全封杀，不能泄露一丁点。

    一旦埃克斯失去控制，开始泛滥，将会给整个星区带来灭顶之灾。

    对于通晓无数创生秘密的鸟人族来说，这样的生物，完全是终极漏洞般的存在。他们有义务，也必须掌握这种生物的黑暗秘密。

    说得严重点，这个任务甚至会影响到整个鸟人种族的未来，和星区所有文明的未来……

    现在这种情况对于任何人来说，这都是个艰难的抉择。

    都说，人在面临死亡时才会了解自己。此刻最高保护者在想：她，能有多了解自己呢？

    “立即切断牵引光束，准备脱离母舰……”

    最高保护者面色平静，下达了最后明确、冰冷的命令——“开始核心跃迁。”

    她这么做，是为了将载有埃克斯生物的母舰核心分离出去，宁为玉碎不为完全。当然，跃迁得越远越好，最好脱离这个星域。

    “什么？”

    “我们、我们要核心跃迁了？”

    “放弃所有人……您、您是认真的吗？”

    所有人都为最高保护者的决策感到震惊。

    “当然，执行吧。”最高保护者已经预见了众人的反应。

    “可是……我们不能就这么扔下他们，那可是上千个族人啊！”

    “是啊，他们的船上没有跃迁装置，那些同胞们会死的！”

    “我们不能为了活下去，就这么可耻地逃跑。”

    有人面面相觑，有人在低声喊着。每个人，每一道心灵波动都汇聚到最高保护者的脑海里。

    “我宁愿像个战士那样死在这里，也不愿做逃跑者！”

    “最高保护者，我希望与他们共存亡！”

    指挥中心的几名副官开始纷纷表态。他们都受过训练，无论母舰上哪个阶层的鸟人族，都能在压力下控制自己的情绪。

    一旦失去了自制力，鸟人族将可能面临失控的危险，这是源自种族古老的经验教训。

    即使死亡无可避免，他们也绝不会摒弃荣誉与传统。

    “我向您请命，率领一只相位小分队，用传送平台去那艘船上救人。能救多少是多少！”一名鸟人武官站了出来毛遂自荐。

    “母舰核心装不下他们，相位跃迁也不可能让所有人活着。”最高保护者摇摇头，一字一句道，“救谁不救谁……你，能决定吗？”

    “可……求求您了，我们还有时间……请、请相信我的能力！”武官的声音变低，有些彷徨道。

    最高保护者目视前方，一言不发。

    冰冷、残酷的寂静中，众人都能听到彼此的心跳声。

    “可是，后面那艘船里还有您唯一的孩子啊。”有人忽然说道。

    “我会为他——献上最后的祝福。”

    最高保护者的话语极为冰寒，让所有人都沉默了。

    “您不能下达这样的……”

    “不，我能。”

    最高保护者平静而无比冷酷的脸上，看不到任何变化。

    “唔……”

    所有人都震惊了，愕然无语。

    “这是命令。我说完了，最高指令到此结束。”

    最高保护者身躯站得笔直，目光炯炯看着无边的星空，古铜色的铠甲上泛出冰冷反光。

    她的心在滴血，默默道，“我，从未想过放弃任何人。”

    小事当众议，大事当独断。

    在这种非常时期搞民主，简直是在找死！

    十四分钟。

    这是母舰上的智脑计算出的。核晶炉完全失去动力的时间只有十四分钟，在那之后，整个母舰的能源供应将会完全停止。

    接下来，整个星舰将再也无法逃脱中子星的引力控制，多则几小时少则几十分钟，就会坠落，直至被中子星彻底吞噬。

    所有人都感到绝望。

    但他们必须无条件服从命令，最高保护者的决策就是最高命令。在这十四分钟内，相位跃迁器将调整到新的坐标上。

    智脑将数百万单位的行星扫描了一遍，只用了几秒钟，但随后的筛选开始变慢，足足耗费了几十秒。

    在跃迁能量容许的范围内，适合跃迁的，只有三颗行星。

