    第139章 地狱路

    “佛怒火莲！去吧！”

    青黑火莲，轰然爆炸。这一刻。宛如天雷般的炸响。几乎响彻整个杀戮之都

    雷鸣巨响炸响天空，在顷刻间，化为了一座喷的火山一般。青黑色的火苗，化为火浪。成圆弧形扩散而开，宛若一朵蘑菇一般。

    这一霎。以青黑火莲为中心，开始了剧烈颤抖。一道道巨大裂缝。顺着地缝蔓延而开，俨然一副灭末日般的景象。

    与此同时，鲲鹏剑羽和金色碎片仿佛有自我意识一般，朝着那些穷凶极恶之徒们激射而去！

    云天手疾眼快，以掩耳不及迅雷之势使用空心杨柳将大黄蜂和热破装了进去，不然的话，就算是变形金刚也扛不住！

    ……

    神界中枢，一位白发沧桑的中年男子盘膝而坐在王位上，此时他的双目忽然睁开，露出了血红色的双眸。

    “嗯？我的杀戮之都怎么会剧烈颤动？”男子露出疑惑的表情，微微站起了身。

    中年男子闭上眼睛，细细感应了一番，“有人要灭了我的杀戮之都？哼！他怎么敢的呀！”

    话语间，一道缩小版的小人出现在他的手中，缓缓的飞向了下界。

    “我的一缕神识应该可以在人间纵横了吧，等他回来，应该就可以了解到一切了。”

    中年男子看着远处，眼神沧桑，发出一声哀叹，“唉！不知道我的继承者什么时候才可以出现，这样才可以好让我游历天下啊……”

    ……

    看着一座座废墟，到处都是碎石瓦片，云天不禁赞叹道。，“我火哥的佛怒火莲就是强啊！简直就是玄幻小说里的核弹！”

    这时，一道身影出现，看着那满是尸体和废墟的大街，露出了一抹杀意。

    那是一名高大的男子，背后的披风仿佛羽翼般在半空中飞舞着，他相貌一般，脸色很是苍白，瞳孔是血色的，身上泛着一阵腥冷的气息。

    “杀戮之王？”云天看到后，顿时来了兴趣。

    杀戮之王也看到了云天，眼底深处闪过一丝忌惮。

    眼前这个人差点把整个杀戮之都毁灭，那朵升起的蘑菇云蕴含的能量，足以把他炸的魂飞魄散。

    “带我去地狱路。”

    “不行！”一听到要去地狱路，杀戮之王立马摇了摇头。

    云天眉头一皱，眼中闪过一丝不耐烦，“真不行？”

    说着，四周绿霞升起，铺天盖地的空心杨柳封锁了空间，将杀戮之王捆了起来。

    十二翼堕落圣天使切换到光明形态，耀眼的光辉顿时洒落在他的身上。

    “啊啊啊！啊啊……”杀戮之王浑身冒着灰烟，眼眸逐渐恢复到普通的黑色。

    一个长着九个头的蝙蝠不知何时出现在唐晨的后面，扇动翅膀，欲要逃跑。

    只可惜，云天哪能让它如愿以偿，一道无形的金色长枪激射而出，九头血蝙蝠化为一道殷红如血的十万年魂环。

    在它的尸体上翻了翻，一双赤红色双翼被云天拿了出来，“嗯？竟然是外附魂骨？给小孩们留着吧！”

    云天转过身来，看着逐渐苏醒的唐晨，心中很是平静。

    唐晨站起身来，自己做过的事情如同潮水一般涌来。

    他转过身，一脸感激不尽的向云天鞠了一个躬，说道：“多谢小友的救命之恩，老夫无以回报！”

    要不是云天及时让他醒了过来，不然的话，他的手中将会有多少冤魂！

    唐晨从口袋里拿出一块令牌，令牌上镶嵌着黑水晶的一柄金色小锤，赫然是昊天宗的昊天令！

    唐晨拿出昊天令，抓起云天的手，将其放入手中，说道：“小友，老夫被寄生多年，体内早已淤积了大量毒素，恐怕命不久矣。”

    “若是看到我宗腐败无能，还请小友替我好好管教他们！”

    说着，唐晨剧烈的咳嗽了起来，身体弥漫出一阵血红色，充满了诡异。

    然而，就在唐晨快要凉凉时，一个红色小人冲进了唐晨体内，直接吞噬了他的灵魂。

    (本章完)

