

    女人唇畔弧度加深，上扬的尾音如同一把小钩子，勾得人心跳加速、蠢蠢欲动。

    可权捍霆心中却警铃大作！

    “不笑了。”他板着脸，一本正经。

    沈婠挑眉：“怎么？”

    “突然发现也没什么好笑的。”

    “……”算你识相。

    伸手将她扣进怀里，权捍霆直接躺下，幸福得直眯眼：“时间还早，再睡会儿。”

    沈婠就这样被他拽着一并躺回去，头枕在男人胸前，乖巧得像只猫。

    两人一直在床上赖到九点才起。

    中间，几度擦枪走火。

    好在权捍霆忍下了，余光瞥见女人幸灾乐祸的表情，咬牙切齿：“……有本事再笑一个？”

    沈婠还真就当着男人的面笑给他看了，“然后？你想做什么？”

    权捍霆喉头一哽：“……不、做什么。”

    话虽如此，沈婠却一个字都不信：“你最好给我个合理的解释。”

    “我觉得……”

    “？”

    “你笑起来很好看。”

    沈婠：“……”

    洗漱完，穿戴整齐，两人离开房间，去二楼餐厅吃早饭。

    进去的时候刚好碰到沈谦从里面出来。

    双方皆是一顿。

    “早。”沈谦率先开口，笑容流露出温润，看不出半点别的情绪。

    沈婠：“早。”

    权捍霆视线掠过，连头都懒得点，直接把他当空气处理，而后牵起沈婠的手：“走了。”

    说完，带着她径直入内。

    留给沈谦两道相携离开的背影，般配又默契。

    而这注定成为他的梦寐以求却永远无法实现的场景。

    ……

    吃过早餐，两人又在花园里散了会儿步，权当消食。

    沈婠还有点公司的事情没处理完，因此，散完步就回到房间。

    权捍霆与昨晚也住这家酒店的凌云会和，问过服务员后，被告知这里有配套的射击场，两人便一同去了。

    靶场旁就是高尔夫球场，放眼望去，一片宽阔延展的绿色草坪，相当壮观。

    沈谦今天约了杨开昌打球，后者欣然赴约。

    两人正儿八经玩了几杆，坐下来休息的时候，沈谦状若不经意地提起沈辉：“……他现在怎么样了？”

    “昨晚叫了救护车，送去医院之后又做了全套检查，结果出来没什么大毛病，只是鼻梁骨折和一些比较明显的皮外伤。”

    沈谦点头，拧开矿泉水瓶盖，仰头喝了一口：“那就好。”

    杨开昌看了他两眼，嚅动着唇，欲言又止，最后终于下定决心：“沈总，有句话我憋了很久，不知当讲不当讲。就算不当讲，我也准备说了。”

    沈谦挑眉，“听你说得这么神秘，我也有点好奇了。”

    杨开昌：“是关于沈小姐……”

    沈谦倏地坐直，顺势将手中的高脚杯放到面前的托盘上，也不知道他是因为突然听见“沈小姐”三个字，还是纯粹为了放杯子，才这么激动的。

    很快，这种情绪就被他克制住，依旧是漫不经心的样子，随口问道：“她怎么了？”

    杨开昌搓了搓手，笑得有点尴尬，眼神也带着几分小心翼翼——

    “晚宴上的冲突你也亲眼看见了，沈辉被打得住院，肯定不会善罢甘休。所以……”

    沈谦表情微动，斜眼看过去：“所以什么？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    日常求票，走过路过，有月票的小可爱们，记得喂鱼哇！~

    问：杨开昌想说什么？

    A、让沈谦向沈辉服软；B、告知权捍霆的个人资料；C、让沈婠亲自赔罪；D、终止与明达的合作

    