    关于新式精神恢复药剂的事情，盖文还是挺上心的。

    伯斯德家在商业上是要略弱于马尔福家族的，但那也只是略弱于，要知道马尔福号称英国魔法界最富有的家族，虽说最近几代一直在走下坡路，不过瘦死的骆驼比马大，他们家的生意依然遍布英国魔法界的各行各业。

    伯斯德家也有魔药制造和售卖的业务, 所以肖恩的新式精神恢复药剂对伯斯德家这方面的业务而言，可以算是相当不错的强心剂。

    新式精神恢复药剂，因为成本要低廉很多，药效却要高上不少，天生就有竞争力，价格战新式精神恢复药剂有天然的优势，更何况其效果还更强，也正因为如此，肖恩在霍格沃兹的时候, 才会收到那么多寻求合作的信件。

    “肖恩，你凭借专利入股，每年收益可以给你三成，你觉得怎么样？”

    听到这个分成比例，肖恩的眉毛轻轻一挑，大家都说在商言商，盖文这个便宜祖父还真是把在商言商这四个字发挥到了极致。

    三成？

    你怎么不去抢？！

    “亲爱的祖父，我觉得赚钱这个事情，还是直接去抢古灵阁最快，您觉得呢？”

    听到这话，盖文突然哈哈一笑，指了指肖恩，改口道：“四成，总不能让伯斯德家给你打工吧？起码现在还不行呀。”

    此话一出，肖恩的余光明显注意到了米里森脸上那股不敢置信的神色，还有博雷尔那眼观鼻鼻观心的样子。

    眼睑微垂, 对于博雷尔, 肖恩也懒得去揣摩和猜测什么了，反正这家伙自己早晚是要对付的，他要是想闹幺蛾子，正好也给了自己对他动手的更多理由，那个时候，就算盖文也阻止不了自己报复回去。

    一念至此，肖恩看向盖文，道：“四成半，我只管每年收取分红，其他的我不管。”

    “行，成交。”

    看着痛快答应的盖文，肖恩再脑残也不会觉得四成半是个很少的数量，实际上外面那些合作方，至多也就开出个三成、三成半的分成比例，若是三成半，还要附加大量的额外条件，诸如下次合作的优先权之类的。

    说到底，盖文说是在商言商, 实际上还是给了肖恩巨大的优惠和好处，对于伯斯德家这样数一数二的大家族而言, 五成半的分成，真的可以算是很少了，盖文说不会让伯斯德家给肖恩打工，实际上也差不多了。

    谷笆

    从自己第一次见到盖文开始，盖文就一直明里暗里的给自己了很多好处和优待，就算盖文有所求，或者有其他的目的，只要他不危害到自己和父母弟弟的安危，肖恩都是承情的。

    当然了，别看伯斯德家只有五成半的利益，但是新式精神恢复药剂带来的可不仅仅只是这一种魔药的收益，新式精神恢复药剂的代理权，还有它给伯斯德家的魔药商店带来的人流和顾客，那都是收益之一，这些东西肖恩并不参与，自然就都属于伯斯德家了。

    “好了，时间差不多了，咱们准备一下，开饭吧。”

    肖恩的祖母爱莲娜·伯斯德站起身来，招呼着大家去往餐厅，盖文最先响应自己妻子的号召，与爱莲娜一起，带着大家去往了伯斯德家最大的主餐厅，此时主餐厅内的长桌上，已经摆满了鲜花和餐具，两个家养小精灵正在把餐巾放到相应的位置上，而一个身穿修身巫师长袍，大约三十多岁的女性侍从，正站在餐厅之中，侍奉众人落座。

    座位是有讲究的。

    盖文坐在主位上，爱莲娜坐在盖文的左手边，玛莎坐在爱莲娜旁边，这是爱莲娜主动要求的座位，这样她可以帮助玛莎照顾西撒。

    亚德紧随其后，坐在玛莎旁边，最后是肖恩。

    长桌对面，博雷尔和米里森父子二人坐在那里，因为弗利家族最近有些事情，所以博雷尔妻子、米里森的母亲此时并不在伯斯德庄园，当然也有可能是不想见肖恩他们一家四口，提前躲了出去。

    坐在主位上，盖文看向肖恩一家，说道：“桃丽丝不在有些遗憾，不过你们一家回到伯斯德家族，也算是惊喜，家族很久没有这么热闹了，那么让我们开始今天的午餐吧。”

    伴随着盖文的示意，那个大约三十多岁的女性侍从，立刻命令那些家养小精灵开始上菜，这些食物都是由家养小精灵精心烹制而成的，肖恩尝了一口，味道和翡翠制作的食物差不多，很美味，但是没有任何差别，每次的味道都是一样，吃的时间长了，就觉得有些寡淡了。

    在嘴里塞了一块牛肉，肖恩看了眼站在不远处的奥尔德里奇，之前奥尔德里奇曾经和肖恩说过，伯斯德家的这些侍者，一半是从小被收养的具有魔法天赋的孩子，一半是伯斯德家族外围组织人员家的孩子。

    前者接受的是家族教育，并不会进入霍格沃兹等魔法学校，未来也会一直为家族工作，后者则是由家族从他们上学起进行资助，可以选择按照古灵阁贷款利息还钱，亦可以选择为家族工作十年，待遇按照家族外围组织成员的待遇来处理。

    奥尔德里奇就是从小被收养的孩子。

    他在八岁的时候魔力觉醒，然后就接受了家族的教育，与霍格沃兹不同，奥尔德里奇接受的教育里，并没有诸如魔药学、天文学、魔法史这样的科目，有的只是魔咒学、变形术、黑魔法等科目。

    奥尔德里奇在魔咒学上的天赋很高，黑魔法稍弱，变形术居中，所以后面伯斯德家族着重教导奥尔德里奇魔咒学相关的知识，使得奥尔德里奇在伯斯德家族内部，也成为了数一数二的年轻人，盖文正是看中了他这点，把他送到了肖恩的身边。

    午餐过后，亚德和盖文一起去喝茶，玛莎和爱莲娜一起去哄西撒睡午觉，博雷尔和米里森不知道干什么去了，肖恩直接带着奥尔德里奇，在伯斯德家内部逛了起来。

