    视野前方，一行人好整以暇的看着自己。

    两名站在最前的身影，身上泛着的淡红色的轮廓。

    数值一左一右标记着3910，5200……

    终于可以确认，这个数字对比上一代探测眼镜，表现出来的数值要略微高一些。

    但是更加精准一些。

    陆泽粗略想了想，二代探测眼镜的数值依据看似不严谨，但实际却严谨了起来。

    因为要和模糊识别区别开来，所以必然要以能够量化的数据表示。

    所以数值判断标杆不再是难以统计的星源力数量，而是星源力强度。

    通过检测人员的星源逸散程度来判断这个人的整体强度。

    所以眼前的3910和5200战斗力，更多的意味着是威胁强度，这应当是参考了各自修行功法的不同，并不意味着这两人都是超过3510星源细胞单位的9星战王。

    不然自己这仅仅因为星源识海吸聚能力而呈现出7500数值，如果单纯按照星源细胞数量算去，这已经逼近11星境·暴风级的星源细胞界限了。

    明显的不合理。

    嗯……

    稍后需要对探测眼镜进行细节校正。

    将单位【战斗力】更正为【威胁值】。

    这样一来，便能对识别数值进行比较合理的描述。

    比如仅仅依靠星源识海逸散能量下的常态化自己，威胁值浮动下线是7500……

    【果然这样一想就好多了。】

    陆泽心中暗暗点头，表示认可。

    虽然眼镜仍存在些许瑕疵，但已经无限逼近于一个成功且合格的产品了。

    禾子殿下真的是一个天才少女呢。

    想起那个沉浸在幻想世界的中二少女，陆泽眼底深处浮起些许温和。

    不过这抹温和也仅仅存在了一瞬。

    最终化作一片淡然。

    “上校阁下，请出示队伍权限！”一名少校走来，不卑不亢的敬礼说道。

    不过虽然说着，但这名少校的眼底深处还是闪过一抹犹疑。

    因为这次队伍走在前列的有两名上校。

    虽然眼前少年走在最前，但并不能依此判断他就是这支队伍的领队者。

    “滴——完成认证！”

    “尚南基地，领队人：陆泽，军衔：上校。”

    陆泽看着浮在眼前的全息扫描投影，将右臂伸入，五指撑开。

    蓝色光条在掌心一扫而过。

    机械的声音如实响起。

    那名负责接洽的少校眼底闪过片刻的失神。

    竟然真的是领队者。

    “陆上校你好，请按顺序调整方阵。”

    少校敬礼之后，转身返回前方。

    陆泽微微颔首。

    四面八方，诸多视线这一刻尽数汇集在身。

    陆泽的视线淡淡扫过眼前地面上被隐隐挡住的序号，抬起头，眨了眨眼。

    他向正前方淡然走去。

    身后二十九人没有询问，自然是跟进。

    连同崔兆上校都没有注意那被林立身影遮挡住的序号。

    嗯？

    隽水战区的四十道视线同时投来。

    作为上一年度异军突起的明星战区，隽水战区凭借出色的作战成绩得到了上峰的认可，作为本次迷雾争夺战的种子选手选拔至此，自然也比寻常多了10个名额。

    5名带队军官不变，多了10名气息彪悍的军士。

    特别是队伍两侧那黎明金属风格装配的构装机甲，将这支部队映衬的异常强悍。

    “这位尚南基地的上校，有何贵干？”

    隽水战区，一名上校出列，虽然声音平静，但不难看出对方眼底深处的挑衅。

    陆泽止步，平视前方，左手扬起。

    身后二十九人一同停下。

    整齐划一的动作沉默而有力。

    “列队，四纵列。”

    陆泽声音不大，但足以让四周人听清。

    以崔兆为首，二十九人立刻排成四纵列，动作没有丝毫的拖泥带水，透着精锐强军风范。

    只是尚未携带重武器和机械装甲的他们，对比起那些钢铁巨兽，还是有些单薄了。

    “这位上校什么意思。”洪岳眯起眼睛，他是隽水战区军官阵列的三号人物，他自然听到了陆泽的名字。

    只是现在却故意不说出陆泽的名字，而是以【这位上校】称呼，言语之中虽然有些轻视，却让人挑不出任何毛病。

    “请贵方挪步。”陆泽言语平淡，右手虚指一侧，“尚南基地，方阵序列第五。”

    四周霎时哗然。

    这时才有一些人注意到似乎隽水战区的人真的站在了序列5的区域之内。

    只不过这有些较真了吧。

    今天是初次集合报道的日子，过来是要听战区长官训话讲解的。

    当然他们是按顺序选择的地方，不过也没必要较真啊！

    好家伙。

    这果然初生牛犊不怕虎啊，如此年轻的上校，说起话来果然火药味十足。

    方阵最前方，临时搭建的会台上，负手而立的那名一星龙将眼神眯起。

    “云龙将，我立刻去……”

    “不必。”

    云镇雄的声音仅容身侧大校副官听到，脸色如常，让人看不清喜怒。

    “很久没看到这么有意思的事情了。”

    云镇雄模棱两可的话让大校副官的脸色变了又变，不知该说什么好。

    会台侧后方，两道穿着独有黑色制服的人影似幽灵一般站在那里，他们两人在这代表权力的会台上显得突兀却不多余。

    江南监察使！

    这是两位专门跟进此行的监察使大人。

    这两人的眼球也同时移动，看向5号方阵位。

    除此之外，别无异动。

    ……

    隽水战区，桂晋上校的面色瞬间冷漠下来。

    身后两位领队者依旧一言不发，这已经很清晰的表明某种态度。

    “原来是尚南基地的友军！刚刚来的匆忙，择了一处便扎下来，现在没必要挪动了吧。还请这位上校行个方便，随便择一处落脚便可。”

    桂晋上校随手指向侧方。

    这心机深沉的言语，顿时让其他队伍的明眼人心中泛起冷笑。

    随便？

    你要不说还这么特别注意。

    你这一说，似乎除了你们隽水基地，没有人随便选地吧。

    如果尚南部队真的随便选了一处，那稍后再被后来者询问，可就真正丢人了。

    而且，桂晋上校这话看似客气，却透着极大的不客气！

    虽同为上校，可往好听的地方说，桂晋只是隽水基地参战队伍的三号人物.

    若说得难听一些，桂晋只是此行隽水部队的普通军官。

    而陆泽可是实实在在的尚南军伍领队者！

