
　　主题饭馆中，林世杰和两位殿下依旧慢条斯理的吃着眼前不多的食物。

　　而周围马来尼森等人则是微笑着站在一旁，轻声的表达着他们那真诚的邀请和诚挚的歉意。

　　至于周围其他的客人则是兴奋的看着这一幕。

　　本来嘛，这里的客人都是打扮成了各种影视剧或者动漫中的人物，根本也认不出谁是谁。

　　可是马来尼森等人的到来，以及那口口声声的殿下和林先生，周围的人自然听得真切。

　　而且马来尼森这些人一看就不是一般人，自然很快就联想到了这不就是视频中的主角林世杰和威廉殿下吗。

　　杰克船长的威廉殿下倒还好，毕竟就是个大号的海盗吗。天籁小说网

　　可是一身死神装扮的林世杰，可是太应景了。

　　尤其是那些知道地狱使者称号的人，更是既兴奋又激动，甚至心底还隐隐的有几分恐惧到颤栗的感觉，反而刺激的他们更兴奋了。

　　一时间周围人的拍摄就没有停过。

　　而马来尼森他们也只能面带微笑的继续说，不管内心多么愤怒也只能当看不见了。

　　本来，马来尼森是想过清场的，但想了想可能发生的情况和眼下的状况，也许不清场，让一切暴露在大众的视野中，反而效果能更好一些。

　　威廉则有些激动的看着周围的这些政客，他自然认识这是这次推动科技展的各国委员们，更重要的是这些家伙正边道歉，边邀请林世杰正式入驻科技展，成为和他们一样的委员共同管理科技展的事宜。

　　事情果然如同林世杰所说，发酵了一阵之后，这些人竟然直接来请人了。

　　林世杰吃完了眼前的食物，这才笑呵呵的说道，“马来尼森先生，还有诸位先生，之前我正在和威廉殿下和杰西卡殿下用餐，真的不知道发生了那么多的事情。”

　　紧接着有些遗憾的说道，“毕竟我还有自己的工作要做，所以拒绝了科技展的邀请，哪成想我的住所竟然被人监控了，这才让那些话流传出去。”

　　“真是非我本意啊，也不知道到底是谁在监视我，真是太让人气愤了。”

　　马来尼森连忙充满歉意的说道，“这件事我们一定好好排查，一定要发现这个公然破坏法律，窥探人隐私的混蛋。”

　　这可是他的真心话啊，毕竟要是没有这个录像的话，哪来这么多事啊！

　　“那个，我们是十分真诚的邀请您来当科技展的委员会的一员的，毕竟像您这样真心为了世界发展，大公无私的人，是不能用简单的国籍，民族来限制的，那完全是对您的一种亵渎。”

　　林世杰微笑着点点头，“既然诸位如此盛情邀约，我又怎么能在推辞呢，恭敬不如从命，这个科技展的委员我就愧领了。”

　　“诸位放心，我一定会尽到自己的职责，将科技展更好的传播开，帮助大家能更好的了解科技展，更好的获取商业合作，同时开拓市场的。”

　　马来尼森等人自然立刻附和起来，共同表示一起同心协力，更要借着这次的科技展，让欧洲更好的团结在一起。

　　毕竟眼下的情况无异于一次公开演讲，自然是怎么好听怎么说，怎么激情怎么讲。

　　等一会视频传播出去后，舆论的导向也就能够随着他们的话语，变的有利于他们了。

　　酒馆的客人们听完这些人的演讲，自然是高兴的欢呼起来。

　　一时间酒馆内各种人物的欢呼，倒让整个场面看起来有些滑稽，毕竟那充斥着海盗，海军，巫师，神祗，甚至兔女郎的欢呼，怎么看都觉得有些违和。

　　可这些人却全都其乐融融的笑着，让林世杰等人还是微微有些不解啊。

　　顾思明在林世杰的旁轻声说道，“这就是这边的政治生态，也是民众情绪最直接的表达，毕竟他们可是握着实实在在的选票的。”

　　林世杰点点头，毕竟环境不同，不理解也是正常的。

　　正在这时，一名兴奋的观众突然对林世杰喊道，“林先生，我看了您之前地狱使者的视频，也看过之前您的那段演讲。”

　　“我觉得您简直就是天使与恶魔的结合体，对敌人你就是地狱使者，而对朋友，你就是善良充满爱心的天使。”

　　一旁的杰西卡也是连连点头，刚刚才看完了那段视频的她，早已经激动不已了，眼中的林世杰另一半天使也瞬间成型了。

　　此刻在她的眼中，林世杰那死亡披风的阴影下，竟然藏着一对天使般的翅膀，而且正缓缓的，处于要张开的状态。

　　与此同时，也有那胆大不怕死，或者说寻求刺激的家伙高声喊道，“林，能不能让我们也体验下，那种被控制，恐惧到战栗的感觉啊？”

　　随着这声喊，所有的客人都是一滞，然后瞬间看向了林世杰，那眼神之中竟然充满了压抑的渴望。

　　毕竟能来这里体验的，本身性格上就有些冒险和不甘于平凡寻求刺激的因子。

　　有人这么说了，他们自然真的是想体验一下，至少心中是痒痒的，毕竟能够有一次这样神奇的经历，那是多爽的事啊。

　　甚至连不少的委员都有些跃跃欲试，毕竟这次可不会有任何的危险，亲身体验一下，以后也许有用呢。

　　就连威廉和杰西卡也是跃跃欲试，十分期盼的看着林世杰。

　　而林世杰则是微微一笑，轻轻的起身，缓缓的伸出手，身上的斗篷，面具还有镰刀，就仿佛被一个透明的人穿着一般，轻轻的滑到了林世杰身后。

　　众人看到林世杰的动作，立刻兴奋起来，纷纷瞪大眼睛，等待着接下来奇迹的发生。

　　紧接着在斗篷旁边，一套接一套的装扮无声无息的出现，竟然全都是酒馆中那些人物的装扮，他们就仿佛被无形的幽灵穿着一般，静静的矗立在林世杰身后。

　　紧接着林世杰伸手虚空一握，一把巨大的，暗红色的，闪烁着寒光的死神镰刀突然出现在林世杰手中。

　　紧接着一件不断散发着黑色烟雾的巨大斗篷，仿佛从虚空中出现一般，翻滚着披在了林世杰身上。

　　下一瞬间，林世杰直接升到了半空，仿佛有一股强大的威压散发出来，与此同时那一套套装扮的头部，竟然也隐约有骷髅显现。

　　整个酒馆就仿佛瞬间来到了地狱一般，所有人都鸦雀无声，就仿佛心脏被捏住了一般。

　　而这一切仅仅是瞬间就消失不见，取而代之的则是充满阳光和微笑的林世杰，依旧轻轻的站在原地！

　　只不过那背部，好像有一对无形的翅膀正在缓缓消散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第518章 委员到手免费阅读。https://xs.23sk.com 