    

    葬下了一片世界？

    众人听了这话都很震撼，但没有人觉得这句话形容得不对。

    “这，这莫非是鬼王的居所？”

    一开始怀疑这是仙人居所的那位，此时又发出了新的论调，这次倒是没人反驳，众人纷纷点头。

    眼前石崖之下的一片破败，确实像极了传说之中幽冥地府酆都城的模样，但也不难看出，这片废墟曾经的辉煌！

    一栋栋残破的楼阁，墙壁上凋敝的金漆，以及坍塌的金顶、破碎的朱红碧瓦，无一不诉说着这片破败废墟曾经的模样。

    这宛如一座地下的大城，只不过不知道曾几何时，破败了！

    “前辈，快请过来看，这是什么？”

    自从来到石崖之后，也不知是不是看到了这座城市心中过于震撼，原来下到地窟的拘谨也少了许多，不少人都开始四散开来，在附近摸索起来。

    这不，就有人在石崖附近有了发现，叫喊着请陆言和林琼过去。

    二人走了过去，发现那人发现的乃是一块四四方方的灰黑石头，其上布满泥垢和苔藓，和泥垢之上，似乎有些隐约的纹路。

    “这是一块石碑！”

    作为一代专业户，现场无出其左右的刻碑大户陆言，给出了十分肯定的说法。

    随后，他又在掌心凝聚风行剑气，抬手一挥，将石碑上的泥垢连同苔藓一并除去，宛如一层水洗，露出了石碑的本来面目。

    “后土宫？”

    林琼看着石碑上的三个苍劲大字，不由得念了出来，其他人也纷纷打量上去。

    这是一块石碑，灰黑的泥垢褪去，露出了原本的银白色，通体仿佛是纯银铸造一般，但是摸上去的手感，确是一种细腻之感。

    而在银白的碑面之上，“后土宫”三个深金色大字异常醒目。

    “莫非这曾是个宗门？”

    有人一看石碑就立刻反应过来，众人纷纷称是，毕竟名为后土宫，传说许多强大的宗派仙门，就叫某某宫、某某宗一类的。

    “你家宗门建在地底下？”

    有人立即就提出了质疑，但很快就遭到了反驳：“你怎么不知道这是原本地面上强大的仙门，遭到某种浩劫而倾覆入地下的呢？”

    是啊，并不是没有这种可能。

    在座的众人，并非是初入修行的小白，大多都是传承百年的世家家主或者门派掌教，哪怕不是势力之主，也是江湖成名已久的大修，只不过是受了更强者的号召，这才宛如菜场似的，齐聚于此。

    而在这些人中间，大世复苏根本算不上秘密，可谓是通识；甚至还有不少人，家族有秘典传承，其中更有关于古代的只言片语。

    “你们说，会不会是大世复苏，才导致这地窟出现？”

    有人突然提了一句，众人纷纷默然。

    原本他们都觉得地窟就是纯粹的自然地陷想象，或者是火焰巨蛇搞的鬼，但看到后土宫的残骸之后，这一看法彻底动摇了！

    说不定，没有火焰巨蛇，西都这个地窟，依旧会出现！

    “对了，老道突然想起，我楼观台的道场域内，似乎最近也出现了些许怪事！”

    忽然，源丰上人一皱眉头，想起了一些事情。

    说是就在前不久，楼观台所在的终南山脉，原本有些终年积雪不化的山顶，忽然一夜之间松柏长青，更有悬泉飞下，一派仙境模样。

    门下有弟子上报，源丰上人都当是天地现象的变化，没有在意，但是如今后土宫的出现，让他有了新的想法。

    不论是后土宫，还是终南山环境的变化，会不会都是天地大变、大世复苏的征兆？

    经过源丰上人这么一提，众人纷纷想起，自家的宗派辖地或是世家领地附近，都或多或少出现过一些往年没有的异象。

    只不过都因为变化不大不明显，也没有特别离奇的，这才被个个忽略过去，就算有人关注过，但也只是一两天，稍微时间长点就忘了。

    “不错，我全真观也有类似的情状出现！”

    一名赤色道袍的中年道人点头，他是全真观的本任观主，道场乃是位于王屋山上。

    这些宗师，或是势力建立在名山大川之间，或是隐居在一些云雾飘渺的山野之间，基本上都遇见过一些异象，而且一番讨论发现竟然都集中在近期！

    “看来大世是真的要复苏了！”

    有人不禁感叹，但更多人是心中激动。

    大世复苏，就意味着一次底蕴的复苏，历史记载中，不乏有些声名不显的山野破庙，经过复苏之后曾经真正的底蕴显现，而化作一方圣地的。

    不少小门小派的掌教，此时已经开始幻想，说不定自家门派祖上是了不得的仙门大派，一番复苏，从此走上巅峰自立传教大宗。

    但这基本上是不现实的，世界发展到大宣的时代，能够依旧矗立世间不倒的大门派，哪一个不是底蕴深厚？甚至不乏太白剑宗这种，本身虽然衰落了，但是祖师回归，一揽颓势！

    “除非那些神话传说中真正的仙人传承、圣人道场出世！”

    陆言眼睛眯起，他曾经听过桃然说，每一次的大世复苏都是不同的，就比如桃然当初所在的那个璀璨大世，复苏是伴随着覆灭！

    旧事物的灭亡，伴随新事物的发展！

    但是多数的大世复苏，则是纯粹的原本世界的进步发展，就好比天地灵气勃发，妖兽出现，再比如这地窟出现，曾经毁灭不知多久的后土宫出现！

    “有道是三清在上，后土在下。”

    林琼淡淡发话：“这个后土宫，想必是无穷岁月之前的大宗，哪怕覆灭了，恐怕其中隐藏的机缘，也是我等难以想象的，我建议，诸位大可分散，探索一番！”

    此言一出，众人心中都是微微一动。

    是啊，机缘！

    一路走来，哪怕千年的大药和一些稀有材料，都被修为更高的两位天人和宗师后期巅峰的大高手收走了，但是人家指缝间露出一点，便是几十上百株的百年大药！

    而这仅仅是地窟的外围，说不准只是曾经后土宫的普通山林辖地，如今真正得见石碑，恐怕才算是入了后土宫的山门地界！

    而那山门之内的后土宫殿宇，又会有多少更为强横的机缘等着？

    ......        

