　　柳欣点头“这倒是，我家大儿子就是话太少了，平时沉默着一张脸，我跟他说说家常话吧他还不爱听，整天就泡在公司里处理那些文件，还在啊，软软来了，我那活得更机器一样的儿子总算有了些人气了。”

　　苏妈妈一脸赞同的道“别说，软软还真是老天爷赐给我们的宝贝，看看，你家儿子为了她改变不少我家这懒小子也一样，以前拍戏啊，他每天拍戏绝对要有足够的休息时间，要不然脾气大得很。

　　这次居然主动要求导演将他的集中起来拍了，我听说了都吓一跳呢，简直不敢相信那是我儿子会说的话。”

　　两位妈妈让司机将东西都先送回去了，亲密的一起谈天说地，最多的还是谈自家老公和儿子，然后带着儿子孙女的去白若烟说的那家私房菜馆了。

　　私房菜馆在一处幽静的地方，稍显古朴的两层楼，进去之后白若烟出示了她的VIP卡，然后就有穿着旗袍的服务员带着他们去了后院。

　　后院树木多，都被修剪过，小桥流水，精致的休闲亭，院子里甚至还有一些兔子和猫，软团子就看见一些人在喂猫。

　　“猫猫，还有兔兔！”软团子眼睛唰的就亮了，放开了苏延的手跑到一只特别漂亮的布偶猫那边去了。

　　那布偶猫瞧着也特别喜欢软软，喵喵叫着用身体在软软手上蹭。

　　“好乖呀，我叫软软，你叫什么名字呀。”软软还是第一次见到布偶猫，它超高的颜值一下子就俘获了软软的心。

　　“喵~”

　　布偶猫的声音特别娇软，它前脚跳起来放到软软膝盖上，漂亮的毛茸茸脑门和软软的小脑门抵在一起，两个小可爱都显得特别开心。

　　穆妈妈和苏妈妈对视一眼，同时拿出手机将这一幕拍了下来。

　　啊啊啊！！！她们的孙女简直太招人喜爱了，连动物都那么喜欢！

　　两只颜值超高的小可爱同时也俘获了到这里来吃饭的其他人的心，看到这一幕的都被萌得不行。

　　苏延和穆安也走了过去，被几个人围着，那布偶猫也不怕，只是相比起其他两人，这猫还是喜欢黏着软软。

　　白若烟拉着穆妈妈唠叨道“这家私房馆的老板呀是一个喜猫的人，这院子里，她觉得这小院里光是用来看风景太可惜了，于是就在外面收养了一些流浪猫来。

　　能放在这里的猫都是脾气比较乖顺，疫苗齐全，而且也剪了指甲的，不会对游客有任何伤害。

　　那些兔子是她朋友送的宠物兔，本来就一只的，谁想到那只兔子怀了崽崽，送过来之后就变成了好几只，她也一起养在这里了。

　　不过虽然是意外，但这些小家伙却也给老板带来了不少回头客呢。”

　　柳欣“妹妹你好像对这私房馆的主人很熟悉啊？”

　　白若烟笑道“嗯，这私房馆是我一个朋友的。”

　　两人聊着天朝软软那边走了过去，白若烟让服务员先去定好了房间，这外面也是有桌椅可以休息的。

　　很快就有人送茶水过来了，两个女人悠闲的坐着喝茶，顺便看着软软和那些猫啊兔子的玩儿得特别开心。

　　穆安去要了一些猫粮和兔子喜欢吃的青草过来，苏延坐在一根石凳上，大长腿有些憋屈的弯着，指间捏着几根青草慢悠悠的逗弄着跑蹦跶到他脚边的一只带着黑眼圈的白色小兔子。

　　两只耳朵不像普通兔子那么长，反而和猫耳朵似的，只是比起猫耳朵，这小兔子的耳朵还是要稍微长那么一丢丢，也要窄一些。

　　小兔子毛蓬蓬的，除了眼睛周围的毛是黑色的，其他地方都是白蓬蓬的一团瞧着还没有他巴掌大小。

　　苏延看看软软有看看脚边的小兔子，觉得自己女儿要是穿上奶萌的兔子装，恐怕也和这只一样可爱的一团团了吧。

　　他将青草举高了谢，那小兔子就直起了身体，前面两只小爪爪不断的去勾搭着苏延手里的青草。

　　软团子就在他说那边蹲着，瞧见这站起来的小家伙，伸出一根手指头戳了戳它软乎乎的小肚子。

　　那小兔子被软软这一戳就像是中了定身咒一样，忽然一动不动了。

　　“爸爸它怎么不动了呀？”软团子睁着大眼睛好奇的看着小兔子。

　　苏延臭美“可能被你爸爸的盛世美颜给迷住了。”

　　一不小心听到的穆安“…………”

　　他看着苏延的眼神仿佛不认识这个人一样。

　　“没想到你私底下居然是这样的影帝。”

　　居然这么自恋！

　　苏延偏头看着他，头发缠绕在指尖上转了转，眼神仿佛带着幽光。

　　“怎么？我说我盛世美颜你有意见？”

　　穆安耿直道“你长得是挺好看的，但是我还是比较欣赏妹子的美，咱俩同一个性别，我就不夸你了哈。”

　　苏延差点儿没忍住一脚给他踢过去，居然敢质疑他的美颜。

　　软团子已经又和那只小兔子玩儿了起来，只因为她戳第二下的时候，那小兔子就动了。

　　这里的菜的确如白若烟所说的那样好吃，这两位软软奶奶高高兴兴的吃完了饭，然后就各自回家了。

　　坐在车上，柳欣总觉得有哪里不对劲儿，软软不是应该和她一起回穆家的吗！！

　　另一边的白若烟拍拍胸口将软团子抱起来吧唧狠狠亲了下。

　　“幸亏我机智，要不然软软又得被抱走了。”

　　苏延懒洋洋的躺在车里“怕什么，明天软软就归我了，团子明天爸爸送你去学校，高兴不？”

　　软软用特别怀疑的眼神看着苏延“爸爸你确定，软软每天早上六点起床要出去跑步，练拳，然后才去学校的哦。”

　　苏延被吓得坐直了身体，他掏了掏耳朵“你刚才说啥？几点钟起床来着？”

　　苏妈妈也给惊着了，瞅着软团子这小身板，每天都要早起跑步！！

　　我孙女还这么小，她起得来吗？

　　软团子声音清清脆脆的又说了一遍“六点的呀，穆深爸爸每天早上都要和软软一起去跑步的，吃完早餐送软软去学校，爸爸你以后能不能也陪软软去跑步呀？”

　　苏延顿时感觉自己呼吸困难了，六点！他起得来个屁哟。

　　为了自己能睡懒觉，他觉得自己有必要和软团子谈判一下“你还这么小，为什么要每天起这么早去跑步，睡觉他不香吗？穆深究竟是什么丧心病狂的爸爸，这么早就把你从温暖的被窝里给拉出来了！”

　　软软摇头“不是的呀，是软软自己起来的哦，以前在山上软软就是这个时候起来，然后和师傅一起在山上跑，还要练拳，师父说了，软软虽然还小，但是好的习惯都是要从小养起来哒，练拳更是要从小抓起这样以后遇到坏人了，软软就能一拳把坏人打趴下，女孩子是要学会自己保护自己哒。”

　　苏延“………”

　　道理他都懂，但是居然真有这么丧心病狂的事情吗！

　　苏延第一次感受到了来自软软师父的暴击。