
老头变得郑重起来。

平稳了呼吸，他握了握左手的鎏金嵌玉手环，这东西看起来是个特殊的储物袋，一把拓印符凭空出现在手中，飞速的贴遍石头貔貅周身，又不知道从哪里掏出一瓶神秘的橙色液体，喷洒在上面，一股酸涩的味道扑鼻而来，填满整个房间，好在金系隔音法阵也有一定的隔绝气味效果，不然估计整个客栈都会充满这种呛人的气息。

片刻之后，拓印符上布满了黑色的花纹，包括貔貅自身的纹饰，也都一一印记在符箓之上，除了缺少闪烁的呼吸之外，别无二致。

揭开拓印符，貔貅并没什么变化。

“你在拓印这个封灵法阵？要拿去研究？”

“不，我拿去卖，我对阵法的兴趣不大，这东西值两枚二阶。”老头说到这里似乎有些得意，毕竟几张拓印符只值半枚一阶。

“你刚才骗我，这个阵法值一枚二阶，现在怎么变成两枚？”

“哈，”老头将拓印符小心收起来，不敢有一丝褶皱，“那是因为你不懂行，找不到合适的买家。看看这里——”老头指向自己的头。

“什么？”江枫抬头看去，老头的头发除了有点灰白，颧骨有些高之外，就像路人甲一样，毫无特别之处。

“知识就是财富。”

噗——

两人同时笑喷了，但是江枫真心想抽他，想狠狠抽他一巴掌，虽然不擅长战斗，但江枫相信对方多半战斗也是战五渣水平，自己实际修为可是高过对方一个境界的。

“我们继续，”老头也意识到空气有点冷。妖力不断涌现，如一股劲风般鼓动袍服，身体似乎也变得模糊起来，不断涌出的混沌黑气，渐渐笼罩全身，在他的额头位置，两眉之间，逐渐浮现出一只拳头大小的紫色之眼。

那紫瞳缓缓转动，仔细盯着貔貅身上的每处细节，直到似乎锁定了一处位置，老头右手早已准备好的破禁符向貔貅的眼睛处拍去。

噼啪——

随着一阵石块碎裂的脆响，貔貅的眼睛瞬间迸出一团小型的火焰，而另外一只貔貅，也同时碎裂开来，看来两个阵法虽然一模一样，但在设计上，实际是连锁的，一损俱损，并不需要逐一破除。

黑烟散去，老头的身形又恢复了正常，他从碎裂的貔貅小块之中，靠近眼睛的部位，很快找到了两粒拇指大小的圆珠。

一红一绿，晶莹剔透，看不出是什么材料，只是入手有些冰冷，比想象的沉重。

“这是——”江枫看不出来这东西有什么用。

“破妄水晶。”老头解释道，听起来他对这个有一定研究，“成对出现，会记录一段时间内周围所有发生的事，红色记录影像，绿色记录声音，制作此物的人可以将其合二为一，炼成完整的破妄水晶，查看所发生的事，之所以还被称为破妄，是因为幻象对它无用。”

嘶——

江枫倒吸了一口冷气，从盗宝那天算起，自己查看这对貔貅不下五次，除了第一次，都近距离端详了很久，在自己的宗门，可没有改变形貌，掩饰任何声音，那么说，这对貔貅中的破妄水晶，岂不是完整记录了自己的所有信息，这东西要落到别人手上，岂不是自己就会暴露得一干二净？

他的眼神变得冰冷起来，这老头，似乎留不得。

“你的气息变了啊。”老头丝毫没有紧张的觉悟，“我和你讲，我是讲行规的。”他将面具摘下，江枫原本以为苍老的脸，竟然没有丝毫褶皱，从面具后的浅色印记来看，这面具他常常戴在脸上，并不经常摘下。

“这样也算开诚布公了，我叫倪大宝，他们都叫我倪老。”老头边查验破妄水晶，边说道，“这个东西，原本不是你的吧，或者，虽然现在是你的，但是你却很担心，因为你不小心被记录了。破妄水晶这种东西，在我们妖族地界，确实很少见，因为我们自己有啼哭兽这种方便的监视手段，根本用不上这个，不过破妄水晶也是有优点的，它没有生命的气息，很难被发现。”

“如你所言，这东西原本并不是我的。”江枫道，“但现在属于我，所以我打算收回去好好保存了。”

开什么玩笑，这东西不能落在有心人手中。

“不要紧张，”倪老头道，“这里记录的事情，对我没有任何价值，我可以将它免费消除，只要你答应把它卖给我。”

“我凭什么能相信你？”

“凭这个。”倪老头掏出一把银色的钥匙，这钥匙有着大大的头部，和极小的身体，更像是一个简单的圆盘，上面还绘着一面看起来有些诡异的笑脸，“认识这个么？”

“灵笼银牌会员？”

“灵笼”是在力宗、赤龙门、御风宗等周边妖族宗门活跃的大商会之一，他们游走在犯罪边缘，但也经常干些好事，而且做事颇有信誉，故此在民间很有口碑，从钥匙上的笑脸来看，倪老头是灵笼“一笑堂”的高级会员，一笑堂是灵笼的分支，用来处理“白道”上的事务，相反，如果钥匙上是张哭泣的脸，那就是“百鬼堂”的人，用来处理“黑道”上的纠纷，因为灵笼在浅山宗这种小宗门也有不小的影响，作为掌门的江枫怎么能不清楚，只是他们和自己这种“官方”身份的修士并没什么交集。

如果对方身份属实的话，那么确实是值得相信的。

“你出多少？”

“三十枚二阶。”

“六十枚。”尽管这个价格已经相当不菲，让江枫也心中震惊一二，这个价值已经远超自己现在手头掌握的财富了，算起来加上宗门大库中的各类资财，自己手头能掌握的财富，也不超过十枚二阶。

自己真是穷得叮当响啊。

“理论上讲值这个价钱。”倪老头道，“但是对于您这样的修士，我只能出这个价钱。我们灵笼做事一向公道……”

江枫放开体内的禁锢，一股玄级的气息瞬间显露出来。

“哦，原来是位前辈。”修士历来以修为决定辈分，江枫的玄级修为自然盖过倪老头的灵级，不过他看起来并不惊慌的样子。

“四十枚二阶。”这个价格看起来更有诚意了一些。

“好吧，就这个价。”江枫也不想继续抬价，虽然将浅山宗掌门的令牌亮出来，或许能收获更多的“友谊价格”，但暴露自己的身份，显然是不值当的，这破妄水晶中，还记录着自己的秘密呢。“不过你要把里面记录的信息先去掉。”

“这个自然。”倪老头道，“这里面的东西，我们并不关心。这东西去除起来还是容易的。”他的掌心中涌出妖力，将一枚二阶火系灵石扔入其中，一股狂暴的火系灵气直接灌注到两枚破妄水晶中，很快，两枚水晶的光泽就变得黯淡起来，看起来就像普通的宝石一般。

“已经是干净的状态了，再用还得用特殊的手法灌注灵气，只是这不是咱们的问题了。”倪老头伸手将破妄水晶递过来，“要不要检查一下？”

“不必了。”江枫没有这个判断手段，自然也不会去查验倪老头是否去除了其中的影像，有了这次的教训，下次盗宝，江枫可要留一个心眼了。“那么我们就来谈谈灵石的问题吧，四十枚二阶。”

“哈——”倪老头将破妄水晶收起，不慌不忙的说，“可是我们没灵石。”

擦——

江枫瞬间有一股冲动，想要将倪老头按在地上猛打一顿，没灵石你报什么价，害得老子白高兴了半天，以为可以咸鱼翻身致富一下，不过灵笼银牌会员令牌是真的，想想老头还是有背景和信誉的，不会干这种蠢事，于是冷冷的道：

“那你能支付什么？”

“友谊，还有您需要的东西。”他掏出一枚青铜令牌，样式正如他自己的那枚银色令牌一样，摊在江枫身前。

“这个折价十枚二阶。”倪老头道，“我们灵笼还是有些薄面的，有时候掏出这枚令牌，会有些效果。如果您能凑齐三枚青铜令牌，就能和我一样，有一枚白银令牌了。”

“你们的生意经不错。”江枫收起令牌，仔细端详了一番，虽然心中不承认这令牌能值十枚二阶——如果能给自己选择的话，那肯定选择灵石，自己实在是太需要灵石来解决宗门财政困境了——但也只好接受这个估价，这个令牌并不是想得到就随时能得到的，看起来这倪老头在灵笼，并非一个简单的银牌会员。

不过这不关江枫的事。

“此外，还有三十枚二阶，可以看您的需求。”

“能是灵石么？”

“自然不能。”倪老头笑道，“说来抱歉，因为一些特别的原因，我们现在也缺灵石。只能是您需要的东西。”

“我要一条可以赚灵石的路子，比如一年时间可以赚六十枚二阶，我想这个不过分吧，相比马上获得三十枚二阶，这个利息并不算多。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135044"  chapterid="48796062"  chaptername="第一卷  浅山故事  第六章  初会灵笼">加入书签</a>
</div>
