    天空中。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    独孤圣和黎菲都后退到了远处，苏莫和独孤天望的战斗，不是他们能插手的。

    两人屏弃凝神，准备观看一场大战。

    独孤天望身上玄力鼓动，气势越的强烈，搅动天地风云变色。

    其手中出现了一杆长枪，枪芒璀璨，犹如一条条长蛇在枪身上盘旋。

    “咫尺天涯！”

    少倾，独孤天望出手了，其手中长枪猛然暴刺，一道犀利无比的枪芒，以无与伦比的度向苏莫袭杀而去。

    这道枪芒极快，瞬间洞穿了虚空，快如一道疾电。

    浩荡的威惊天动地，无边的锋锐之气冲天而起。

    这一枪之中，蕴含着一种特殊的奥义，那就是快，快之奥义。

    这一击，独孤天望丝毫没有留手，直接就用出了全力。

    面对独孤天望这一击，苏莫微微惊讶，虽然对方的攻击不强，但攻击度的确不凡。

    不过，如今的苏莫，实力已经越年轻一代太多了，直追大6上的巅峰强者。

    眼见枪芒急袭来，苏莫随意一拳击出，一道恐怖的拳茫爆射长空。

    这道拳茫并不浩大，但其内蕴含的劲力波动，却如同奔流的江河，恐怖到极致。

    轰隆隆！！

    拳茫瞬间碾碎了枪芒，一往无前，狠狠的向独孤天望轰击而去，眨眼间便到了对方的身前。

    “怎么可能？”

    独孤天望大惊失色，他完全没想到苏莫的实力这么恐怖，轻易的就粉碎了他强大的一枪。

    拳茫即将临身，来不及多想，独孤天望长枪一横，立刻封挡拳茫。

    轰！

    拳茫击在枪身上，出一声惊天动地的爆响。

    噗！

    而后，便见到独孤天望的口中喷出一股血箭，其整个人直接被轰飞了出去，倒飞数百里，最终砸在了大地上。

    独孤圣傻了！

    黎菲也傻了！

    两人瞪大了眼眸，怔怔的看着这一幕。

    败了！

    一招就败了！

    强大的独孤天望，居然不是苏莫一招之敌！

    两人本来还想欣赏一番大战，虽说独孤天望不一定是苏莫的对手，但两人应该也有一番苦战。

    而结果，让独孤圣和黎菲一脸懵逼。

    独孤圣心中掀起惊涛骇浪，他的心底甚至产生了一丝恐惧，苏莫实力的提升度，让他感到恐惧。

    每一次见到苏莫，对方的实力都更上一个层次，这种提升度，让神卫妖孽天才的独孤圣，都不禁骇然。

    黎菲神情怔怔，美眸中却是闪过躲夺目的异彩，天下间真的有如此妖孽的天才！

    瞥了眼身旁的独孤圣，黎菲突然觉得，自己的未婚夫变得非常的普通。

    与苏莫相比，独孤圣的身上没有一丝光芒。

    独孤天望没有死，砸在大地之上以后，其立刻又站了起来。

    不过，独孤天望没有再出手，也不敢再出手。

    只是一击，他便清楚的知道，他与苏莫的差距之大，无法衡量。

    本来他心中很有自信，以他的实力，就算不能战胜苏莫，抗衡一番完全不成问题。

    但结果，却是无比的打击人，一招，他的自信就被彻底击垮了！

    天空中，苏莫眸光凌厉，一招打败独孤天望之后，他猛然抬头看向上方，面色立刻凝重了起来。

    轰隆隆！！

    只见天穹之上，一只遮天大手，仿佛是一道天幕，覆盖苍穹，从九天之上狠狠的镇压而下。

    恐怖的劲力波动排山倒海，虚空被碾碎，爆响不断，磅礴的威压，让得下方的大地崩裂，并且不断下沉。

    “终于忍不住了吗？”

    苏莫眸中精光爆射，十亿魔剑出现在手中，魔光耀眼，剑芒璀璨。

    “天地变！”

    一声轻喝，魔剑猛然一挥，逆斩天穹。

    咻！

    一道惊天剑气逆斩而上，天地都在这一剑之下沉.沦，恐怖的剑气破灭一切，瞬间便与遮天大手碰撞在了一起。

    哧啦！

    仿佛布匹被撕裂的声音响起，遮天大手被剑气强行撕开，而剑气也耗尽了力量，陡然崩溃。

    轰隆隆！！

    崩溃的剑气和被撕开的大手，轰然爆炸，出震动天地的爆响。

    浩大无匹的冲击波，横扫九天十地，方圆千余里之内的空间，全部湮灭成了虚无。

    唰！

    苏莫身形急退，急远离了冲击波的范围。

    独孤圣、黎菲、独孤天望三人，吓的面色一白，同样急退避。

    少倾，冲击波扫荡而过，天穹之上，一名身穿锦袍，面容肃穆的中年人现身而出。

    “四长老！”

    “四长老！”

    独孤圣三人，见到这名中年人，顿时惊呼一声。

    因为此人，正是他们独孤世家的四长老，独孤博。

    “武皇境八重！”

    苏莫眼眸微眯，目光凝视着独孤博，他虽然看不出对方的具体境界，但感受对方的气息，要比阎泰、华太山等武皇境九重的强者弱不少。

    所以，他能猜测出，此人是武皇境八重的修为。

    独孤博身形缓缓降落，落在了苏莫前方数百里之处，眼眸死死的盯着苏莫。

    此刻的独孤博，脸色极为阴沉，因为他刚才一击，苏莫丝毫没有伤到苏莫。

    这怎么可能？

    苏莫居然已经有了抗衡他的实力！

    半年前，碧云湖一役，独孤博也在场，他亲眼见识过苏莫的实力。

    苏莫的实力虽然已经无敌于年轻一代，但与他根本不可同日而语。

    然而，半年之后，对方居然不弱于他了。

    这让独孤博心中沉重不已，这种人天赋实在太骇人，轻易不能为敌。

    要么和对方成为朋友，要么就必须彻底灭杀。

    若是成为敌人，而不灭杀的话，就是独孤世家的噩梦。

    “你修为达到半步武皇了？”独孤沉声问道，苏莫虽然已经隐藏了修为，但刚才出手之时，已经暴露了修为境界。

    “不错！”苏莫点了点头，他身形微微向后飘飞，这个时候他已经准备离开了。

    此地已经闹出了大动静，估计要不了多久，独孤世家的强就要来了。

    对于独孤圣等人，苏莫也没想过彻底斩杀，能杀则杀，不能杀也无所谓。

    “苏莫，你若能再接我一招，便可随意离去，我不会阻拦！”

    这时，独孤博见苏莫想离开，再次开口了，眸中战意沸腾。

    (本章完)