    洛青辞刷的就是一个眼刀子直接刺想娄维栋。

    “你什么意思？说话结结巴巴含含糊糊的？你想表达什么？”

    “什么叫我们家九钦就不太好了？嗯？”

    “他不是好好的健健康康的坐在这里吗？”

    “什么叫做为了我的终生幸福着想就要我另觅良缘？你的意思是我嫁给我们家九钦就不幸福了？就不是良缘了？嗯你这是在内涵我们家九钦吗？嗯？”

    娄维栋直接就呆住了。

    他哪里想到这忽然出现的姑娘竟然还会当众怼他？

    正要反驳，却又听到洛青辞说：“你不会是我们家九钦的敌人或者生意上的死对头吧？你这是在故意毁我们家九钦的好名声吗？”

    “你这个人也太恶毒了吧？！”

    娄维栋：“……”

    墨九钦：“？？？”嘴角微微勾起，这姑娘……挺符合他的心意啊。

    这四年，娄维栋那边的小动作，他也不是不知道，只是懒得管而已。

    反正只要他还活着，一个养子而已，做再多的动作也无济于事，等他愿意管的时候，再一巴掌拍死就好了……

    没想到，今天倒是有人帮着他怼了娄维栋一把？

    还是个看起来温温软软的小姑娘？

    这感觉……倒是真不错！！

    “你是哪里来的野丫头！”云渺水一见自己喜欢的男人竟然被一个来历不明的女人给怼了，顿时就忍不住下场了。

    “你知道这里是什么地方吗？你知道娄少是什么身份吗？你竟敢这样污蔑他？”

    她瞪着洛青辞，眼里满是愤怒和唾弃：“也不看看你是什么东西，你也配在这里吵闹？”

    “说什么喜欢墨少，就你这种山鸡，还想飞上枝头变凤凰不成？”

    “可惜啊，墨少是有未婚妻的，你这样跑过来当三儿，要不要脸啊。”

    云渺水说完这话，还拉扯众人：“大家都是见多识广的人，知道她这种行为放在咱们龙国的古代叫什么吗？”

    “叫自荐枕席，娼.妓不如，是要被装进猪笼里沉河的……”

    周围的人到底是更熟悉云家小姐云渺水一些，听她这么一说，就有人附和了两句。

    “这话说的也没错，墨少有未婚妻，再往上贴，可不是有些不道德呢。”

    “当三儿还当的这么理直气壮的，这如今的小姑娘是怎么了？”

    “怎么了？还不是瞧着墨家又身份有地位，财大气粗的，想攀高枝呗。”

    “……哼！麻雀就是麻雀，就算真上了高枝，也变不成真凤凰，更何况我看墨家的枝头太高了，这种乱七八槽的乡下麻雀，是飞不上去的……”

    这些附和让云渺水很受用，她得意的对洛青辞说：“都听到了吧？乡下来的野麻雀，这里啊，不是你该来的地方，还不快滚！”

    墨九钦微微皱起了眉头。

    他的确与洛家千金有婚约，但这婚约进不进行下去，决定权在他这里。

    比起娶那位没有见过面的洛家千金，他倒是对这个大胆的姑娘更……

    而且，他完全能看得出娄维栋和云渺水为什么要针对这姑娘。

    要不然……

