    沈誉唇角微翘，媳妇儿高兴就好，反正冼芳芳这种段位不是她对手，她不会吃亏，爱怎么玩怎么玩吧。

    但有福利他肯定不能放过，难得媳妇儿这么乖，长臂一收，搂紧了可心人儿，加深一吻。

    冼芳芳猝不及防，看到孟桃花亲沈誉，心中大恨，正要骂孟桃花臭流氓，却见沈誉哥哥顺势搂紧孟桃花，直接亲嘴儿！

    冼芳芳顿时崩溃了，发出一串碜人的尖叫声，好像谁挖了她的心肝肺似的。

    孟桃被她吓一跳。

    别人或许不明白冼芳芳是怎么回事，孟桃大约了解的，沈誉又不傻，自然也知道，只是将冼芳芳当空气，直接无视。

    书中描述，冼芳芳嫁给了田志远，成为田志远心头的红玫瑰，备受宠爱，却又自认是沈誉的白月光，对沈誉难以忘怀，关键她每次有求于沈誉，都能得到回应且如她所愿，而沈誉至死单身，既不结婚也没有女朋友，冼芳芳觉得这一切都是因为她。

    做为女猪脚的冼芳芳，高贵优雅善解人意，青梅竹马为了她甘愿孤独、一生不婚，她内心自然感动幸福又愧疚酸楚，对沈誉的感情，可说是无比深沉甜蜜的。

    这一世，田志高已成功和冼芳芳登记结婚，那不用说，沈誉依然是冼芳芳的梦中情人，被当成情圣供奉在心头最高位置，神一般的存在，怎么能容许她这个小村姑染指？

    所以冼芳芳要发疯了。

    孟桃猜的一点儿没错，确实如她所想，冼芳芳此时不止发疯，简直就是癫狂状态——

    在冼芳芳心目中沈誉哥哥是独属于她的，她可以心疼沈誉哥哥因为爱她不得而单身一辈子，绝不能接受沈誉哥哥忘掉她，去亲近、喜欢别的女人！

    尤其这个女人还是孟桃花！

    孟桃花被田志高抛弃，贱如草芥，她就该老老实实呆在农村，安安份份过她的穷日子，偏偏要跑来省城闹到厂里，弄得风风雨雨，害了田志高也害了她……直落到今天这步田地。

    冼芳芳咬牙切齿：没错儿，就是孟桃花，这个贱女人太可恶了！

    自从她出现，一切都不顺利，坏事儿一件接着一件，肯定是孟桃花带来了霉运！害了姨夫姨妈，毁了她的前程和幸福！

    孟桃花该下地狱，挨千刀万剐都不为过，怎么能够让她接近沈誉哥哥，骗取沈誉哥哥的喜欢！

    冼芳芳总算明白：为什么春节前沈誉哥哥会出现在兴阳县那个破地方，原来是孟桃花在作妖，她早就在勾引沈誉哥哥了！

    新仇旧恨一瞬间填满脑袋，冼芳芳面部扭曲，尖叫哭喊着，张开两只蓄了长指甲的爪子，发狂般朝孟桃扑过来。

    孟桃：“……”

    嘿哟，白莲花成功兑变，黑化了就不是女猪脚了啊。

    沈誉揽着媳妇儿淡定站在原地不动。

    因为沈厂长和司机急急跑了来，司机兼厂长保镖，平时一打六都没问题，应对一个冼芳芳那是绰绰有余。

    冼芳芳张牙舞爪将冲进铁门，就被司机抓住头发，直接拖了出去，扔在水泥路上。

    冼芳芳终于看到了她的沈伯伯，哭得更加伤心可怜，她蹬掉高跟鞋，毫无形象地朝沈厂长爬去，一边大声哭诉：

    “沈伯伯！孟桃花是骗子，沈哥哥上当了……您认不出来吗？她根本不是什么好姑娘，她就是田志高的那个农村妻子啊！她到处骗婚，毁了田志高，还敲诈我，她是道德败坏的诈骗犯！您和沈哥哥千万不要被她骗了……”

    旁边司机吃一惊，但他控制住自己没有转头朝孟桃看，心里暗骂冼芳芳蠢物，她倒是什么都敢乱说，自己听见了难道还假装不知道？这是想害他丢工作不成？

    口袋里掏出个手帕，就要去堵冼芳芳的嘴。

    沈厂长摆摆手，示意司机不用管，他看着爬在地上的女子，头发被司机抓乱了，衣裙还是整齐体面的，怎么就不顾点形象呢？好好站着说话不好吗？

    真不敢相信这是自己从小看着长大的，那个乖巧可爱有礼貌的女孩儿，哪里去了？

    沈厂长皱皱眉，严肃说道：“冼芳芳，说话要有根据、实事求是，你再敢胡编乱造，我对你不客气！我的儿媳妇孟桃花，跟田志高是有过婚约，桃花诚实善良，她遵守了约定，一直在等田志高，是你道德败坏做第三者，田志高背信弃义，要跟你结婚，所以桃花才和田家解除了婚约。

    桃花没有骗谁，也不存在敲诈，她只要讨回当年孟老爷子为她准备的嫁妆。

    倒是你和田志高欺骗了所有人。

    我这里要跟你说句谢谢，如果没有你冼芳芳去搭上田志高，让桃花解除了那桩婚约，我儿子沈誉，还没机会娶到这么好的媳妇呢。”

    沈誉：“……”

    他能说什么？事实确实如此。

    不过，只要让他们遇见了，有没有冼芳芳插足，那桩婚约最终也得解除，因为他不会任由桃桃落在别的男人手里。

    孟哲翰认下干妹子，他就知道，他可以放长线慢慢钓小桃子了。

    所以老爹感谢冼芳芳，简直是，就像桃桃说的，浪费表情。

    沈誉垂眸揉了揉媳妇儿乌黑柔顺的头发，眼底浮现笑意，初见时的情景恍若昨日，闭着眼睛都能知道小丫头在偷看他，说出来别人可能不信，孟哲翰更是会打击他，拿他曾当过“候选对象”取笑，但他确定无疑：小丫头就是对他一见钟情！

    有多明显？那目光炽热的都能把他烫着，还让他破天荒心跳乱了一下。

    长到这岁数从未有过的感觉，这是心灵感应，他命中注定的人出现了……

    铁门外冼芳芳突然哈哈大笑，接着又哇哇大哭，沈誉不用看就知道，那女人真疯了。

    孟哲翰从屋里出来，嫌弃地看一眼外头，不满道：“我妹妹第一次来你家，搞得乌烟瘴气，什么意思？”

    “这还不是怪你？”

    “怪我？为什么？”

    “因为你这舅子威力不够大，压不住邪魅，所以就这样了。”

    孟哲翰被沈誉倒打一耙整懵，趁他呆楞，沈誉拉着孟桃赶快进屋。

    孟桃清脆的笑声点醒了孟哲翰，忙追上去：“好你个沈誉，你给我等着！”

