    芷寒会千方百计的寻找自己，云海从来都没有怀疑过这一点。

    换成是云月，也绝对会是这样。

    这就像是明明可以在一个初生的“原始宇宙”待下去，并且寻找到更多的机遇成长成“宇宙大帝的”一样的存在，但云海还是想尽办法义无反顾地回到了这个宇宙。

    他回来，也是为了找到芷寒、云月和自己的儿子。

    人生在世，总有一些是难以割舍的，虽然从皮到骨云海都早已经是一只异形了，但他的灵魂始终都还是人类。

    “谈谈你吧，咕噜兽。”

    “我很好奇，芷寒跟我说起过你。”

    “在她看来，你像宠物更多过像一只异兽，现在厉害了啊，都成长到这种地步了！”

    围绕着“咕噜兽”飞了一圈，云海在精神交流中饶有兴趣地问道。

    身躯极其的笨重，“咕噜兽”的体型太大了，虽然达不到“树神”那种地步，但至少也有“树神”一大半体型了。

    更何况，“树神”的主躯干其实并不大，只是因为它身上百分之八十以上都是丛生的根须和七扭八歪的枝桠，所以看上去几乎可以笼罩一颗星球了。

    “咕噜兽”那是真的庞大，它的身躯完全就是一坨肉，表面覆盖着角质化的肤甲。

    几乎看不到四肢的存在，云海只能看到一些疑似肢爪的东西被层层叠叠的肉挤在体侧，差不多可以似而不见。

    相比身躯，它的脑袋也是一样。

    根本没有颈部的存在，脑袋被挤在一坨肉中间，那模样要多丑有多丑。

    虫子丑，异形也丑。

    但是它们的丑陋当中更多透露出的是狰狞和凶残，相比它们，“咕噜兽”就只有一个丑，看它那样子完全就是宇宙中更多异兽喜欢的可以提供大量新鲜血肉的“牲畜”。

    但是就是这样丑陋的“咕噜兽”，在云海的精神感官中生命之光异常的强烈，完全不逊色云海才寄生不久的“裂吻”。

    “那个……主宰，我知道你厉害，虽然我现在也跟以前不一样了，但我还是认为你更厉害一些。”

    “不过有些事情，咱们是不是可以商量一下。”

    “咕噜兽这个称呼吧，其实我自己从来没有承认过，这都是芷寒给我取的。”

    “以前叫什么不要紧，因为我本身就是一个混吃等死的宠物兽。”

    “但现在不同了，时间过去了一千多万年，我早已经进化成了一只可以在宇宙纵横穿梭，可以无视大多数文明存在的强大的异兽了。”

    “你看是这样，不说应有的尊敬吧，你是不是也该考虑一下我的感受呢？”

    显然不太满意云海对自己的称谓，“咕噜兽”在精神交流中试探性地问道。

    “那叫你什么？”

    “神兽？”

    这些无关紧要的问题上，云海自然不会苛刻，云月在这里的话肯定会出言讽刺“咕噜兽”，只是觉得有些好笑的云海不由开了个玩笑。

    “神什么兽啊，虽然那些异形教的教皇心中都是这么称呼我的。”

    “我现在的名字叫萨米尔，你可以这么称呼我。”

    “咕噜兽”笑呵呵地回应了云海。

    “萨米尔？”

    下意识就觉得这个称谓有些耳熟，很快反应过来的云海不由在精神交流中吃惊地反问道。

    “我就知道主宰你也知道。”

    “是啊，就是萨米尔，萨尔那加族领袖才有的名字。”

    “萨尔那加族，我是彻底地失望了，不过不管他们了，怎么说我也曾经在萨米尔萨蒙身边待过，他虽然没能成为新的领袖，为了怀念他，为了怀念曾经的萨尔那加族，我给自己取了这么个名字。”

    “咕噜兽”有些伤感地回应了云海。

    “萨尔那加族……萨米尔，说来听听，我想知道你跟芷寒分开后的遭遇。”

    听它这么说，想起了伽诺的背叛，云海不由问道。

    “跟她分开后……让我想想，那可以是一个很漫长的故事啊！”

    “咕噜兽”萨米尔说着便陷入了沉思当中，直到时间过去了数十秒后，它这才开始了自己的叙述。

    时间，缓缓地流逝着。

    随着“咕噜兽”萨米尔越说越多，云海在惊讶的同时情绪开始激荡起来。

    太多的巧合，就明显存在问题了。

    云海现在已经知道，自己一直以来经历的巧合和幸运，这根本就是“时间行者”从中作祟。

    但是跟着“生命之舟”一起空间跃迁逃走的“咕噜兽”，它跟“初代异形皇后”的相遇，云海不知道该用“巧合”还是“阴谋”又或者“幸运”、“倒霉”来形容了。

    相对于“初代异形皇后”而言，这显然是“幸运”的，“生命之舟”就意味着无尽的宿主，而且这些宿主还是“萨尔那加族”费尽心机从宇宙中不同的星域掳掠而来的，完全可以用“可遇而不可求”来形容。

    至于“倒霉”，明显就是针对“萨尔那加族”而言了。

    按照“咕噜兽”的说法，萨蒙在执行他那个“超级生命体”计划的时候，在计划就要进行到最后看到关键的一步时，他已经安排好了一切。

    会以“随机性”的方式空间跃迁离开的“生命之舟”，它在连续空间跃迁后最终会出现在哪里，萨蒙都不知道。

    但是，按照萨蒙的设定，他留在“生命之舟”中的一些族人会被智脑唤醒，然后再通过基因技术制造出更多的“萨尔那加族”人。

    这样一来，萨蒙无论成功或者失败，至少他知道“萨尔那加族”不会因此灭族。

    可惜的是，“生命之舟”跟“初代异形皇后”撞上了。

    这其中固然是“初代异形皇后”俘虏了那般“尖碑飞船”起到了决定性的作用，但结果都是一样的。

    “主宰，你不知道，初代异形皇后一心想要找到你。”

    “但是灵脑异形认为我们因为继续发展，直到强大到足够跟虫族抗衡时，再想办法回去。”

    “当然，灵脑异形也不是对主宰你不敬，只是当时的情况是，我们甚至连你在哪里都不知道。”

    “好巧不巧，按照人类的话来说，那就是瞌睡来了就有人送枕头。”

    “连我都没想到萨尔那加族还会存在于这个宇宙当中，虽然他们长的已经跟萨尔那加族没有任何关系了。”

    当回忆的闸门打开以后，回想起了一切的“咕噜兽”滔滔不绝地说着。

