
　　“煞星盟”所在的洞窟，似乎是在无穷虚空之中一个小小的尘埃里，但是这个尘埃周围，飘荡着七十二尊大星，每一颗大星都充满煞气，似乎吸收了亿万仙人的血肉一样。

　　这七十二颗大星，就代表着七十二个首领。

　　七十二尊首领之中排名第一的叫做地魁星,是一個全身冰冷，散发着无数阴气的男子，而在他的周身，无数大罗法则交织，金光涌动，显现出了强横的法力,似乎随时都有可能晋升金仙。

　　“羽化门新晋升的真传弟子，方羽？居然接了剿灭我煞星盟的任务？真是天堂有路他不走,地狱无门他闯进来。这方羽是落州天霞门幸存的少主，卧薪尝胆想要报仇，但是愚不可及，居然要和我煞星盟对上，那他只能灭门了。”

　　在这处洞窟之中，一颗大星上传递出杀机来。

　　似乎他们对于任何资料，都了如指掌。。

　　甚至连苏离什么时候成为真传弟子，什么时候接了任务，都知道的一清二楚。

　　这已经不是一般的消息灵通了。

　　“他的确是该死，羽化门都救不了他，不过我们是否要透露出一些蛛丝马迹来，否则只怕那方羽还难以寻找到我们。我已经迫不及待灭杀他了。”

　　“说的不错，以他的修为根本不可能在时空深处寻找到我们，我们这一尊煞星神国，是用无数玄仙的魂魄塑造而成的，就算是绝世金仙，也难以寻找到。”

　　“我们灭了无数的门派,抢夺了无数的仙器，凝聚出了这一尊煞星神国，现在只要首领晋升到了绝世金仙，到时候就算是绝世金仙来刺杀，也不可能是我们的对手！”

　　“大首领什么时候能够晋升绝世金仙？”

　　“我感觉快了。”

　　地魁星大首领一把将一个玄仙抓爆，直接吞噬，发出了邪恶的狞笑。“我们要把神国的气息稍微泄露一些，让那个方羽知道，抓住了他之后，我要狠狠处置，再将他炼化！”

　　“不用泄露气息了，你以为我真的无法寻找到你们？”

　　苏离的声音从这时空深处响彻起来，紧接着他的形体出现在了这煞星神国之中。

　　他行走在煞星神国里，大手随意一抓，一处大星上便响起一声惨叫，居然是一个个的半步金仙首领被苏离随手打爆。

　　“方羽？你居然能够到来？给我死！”

　　那尊魁首地魁星一下子站立起来，目光变得无比凌厉，几乎是瞬息之间，他的大手射出一条条的煞气，交织成天罗地网，向着苏离笼罩过去。

　　同时那整个煞星国度的力量也被瞬间催动，悬浮在神国天空的七十二尊大星发出了无数煞气，化作一尊煞神，向着苏离铺天盖地的镇压过来。

　　“煞神之国，磨灭金仙，破灭一切……”

　　惨烈的声音响彻起来，七十二星之上，除却已经被苏离瞬杀的首领之外，其他的首领全都显现了出来，各个凶神恶煞，煞气逼人。

　　尤其那首领地魁星，背后出现了一尊万煞之王，破灭万古，似乎继承了煞道之绝学，化为永恒的煞道之王。

　　但是就在他变化的时候，所有围困苏离的煞气被一下子撕裂，苏离大踏步而来，身体之中一千两百万道大罗法则无坚不摧，蕴含着半步金仙大能根本无法想象的力量。

　　他如一尊行走在世间的无上战神，无上天君，往前走来，所有的攻击全都破灭，无数传说的气息，自由的气息，祖龙的气息弥漫他的周遭，划破了亘古岁月，刹那之间，剩下的大星全部崩灭，一个又一个的首领发出惨叫，全身炸开。

　　“七十二个半步金仙又算什么，不过是土崩瓦狗。”

　　苏离的身躯变得模糊，但是无数神光出现在剩余的大星上。

　　“啊，怎么可能有如此强大的半步金仙，他比金仙还要凶猛！放过我，我错了！”

　　一尊地狼星的首领被苏离随手一捏，就直接全身炸裂，好不容易重聚形体，苏离大手一抓，就抽出了他的所有大罗法则，送入到了八部浮屠之中。

　　若不是这一个地狼星的尸体还要带回去领赏，他早就尸骨无存了。

　　苏离现在的身躯，无法吸收多余的大罗法则，但是他的八部浮屠却可以。

　　一个个的首领被苏离斩杀，他们的全身精气，大罗法则全都被苏离用来祭炼八部浮屠，让这件仙器的威能越来越强，突然一震之间，又有几尊半步金仙首领直接炸的裂开。

　　砰砰砰砰。

　　苏离行走在煞星国度，杀同境界的半步金仙如屠狗，同样的境界，一千两百万道大罗法则几乎是完虐，就算是地魁星首领，也不过两百万的大罗法则，根本不是苏离的对手。

　　三个呼吸之后，这煞星神国之中的七十二尊半步金仙大能。就被苏离杀得只剩下一尊“地魁星”首领。

　　“你究竟是什么人，你根本不可能是方羽！”

　　地魁星头领整个人头皮发麻，脑袋开始冒汗，他绝没有想过有人居然这么凶猛，一个人杀过来，将他七十一个首领全杀了，他就知道这个人肯定不是方家的少主方羽。

　　“慢！不要杀我，我知道许多宝藏的秘密，你杀了我，你就会失去许多宝藏的秘密，还有，我煞星盟为什么消息那么灵通，因为我们投靠了一个神秘的组织，如果你……”

　　地魁星的首领感觉到了苏离的杀机，立刻急忙开口。

　　但是他的话语还没有说完，苏离直接大手一捏，这大首领就被他一下子捏碎，所有的神通记忆，大罗法则归于苏离。

　　“为什么要留你的性命，杀了你，我也可以得到你的记忆，搜魂而已。”

　　苏离一下子将这个地魁星首领杀死，掠夺走他的所有大罗法则，不过依旧没有被他吸收炼化，而是如先前一样，都打入到了八部浮屠之中。

　　吸收了这七十二尊半步金仙大能的大罗法则，苏离的八部浮屠之上，大罗法则越发浓郁，居然有了几千万道，比起苏离自身的一千两百万大罗法则还要多。

　　整个八部浮屠，一下子绽放出了千万光辉，随意一动，无数条狂莽的血龙就衍生了出来，力量再次增加了不少。

　　这一件法宝的力量，又比入苏离自身的力量大了。

　　现在苏离自身的大罗法则，加上八部浮屠之中的大罗法则，足足有五千万道，如果让羽化门的人知道了，估计绝世金仙也要活生生吓的晕死过去。

　　像是天泉门主那尊绝世金仙，在晋升金仙之前也就一百万道大罗法则，而苏离与八部浮屠加起来，达到了恐怖的五千万道。

　　这实在是可怕。

　　可惜的是，大罗法则毕竟是大罗法则，再多也不会让八部浮屠晋升为中品仙器。

　　再多的大罗法则融入法宝之中，只会让法宝变得坚固强大，却不能提升境界。

　　当然，苏离现在也不在意这个，等他晋升了金仙之后，有的是法子。

　　谷儿</span>他现在开始收刮整个神国之中的宝藏。

　　按照道理来说，煞星盟烧杀抢掠，干了许多坏事，宝藏应该不少，不过苏离却发现这神国之中没有任何宝藏，空空如也，就连三阶，四阶的灵脉也没有一条，也只有整个神国像个宝物，是七十二尊半步金仙呕心沥血炼制的法宝。

　　这煞星国度之上，还缠绕着许多金仙法则，竟然是中品仙器，也不知道金仙法则是从哪里来的。

　　苏离正却材料来炼制八部浮屠，这一个神国只要融化了，说不定就能再炼制出一件中品仙器。

　　当然，这里不是炼制中品仙器的地方，苏离几乎是零个呼吸之间，就离开了这里，消失在时空乱流之中。

　　羽化门，天工院。

　　几尊长老现在十分的悠闲，因为许多真传弟子都要参加种子弟子的选拔，所以闭关提升实力去了，接任务的人大大减少。

　　这让他们有了休息的时间。

　　身为长老，也不用出去杀敌，就发布任务，享受人生，这才有了一些仙道的逍遥自在。

　　光芒一闪，苏离的身影出现了。

　　“嗯？方羽？你怎么回来了，莫非是要退任务？我羽化门的任务，只要接了，就不可能退。”

　　一个长老见着苏离到来，先是一愣，随后说道。

　　“不过是七十二煞星而已，任务完成了。”

　　苏离把手一划，立刻地面上多出了七十二尊整整齐齐的尸体。

　　“这是？”

　　几个长老差一点吓得跳了起来，浑身一个哆嗦，几乎不敢相信自己的眼睛。

　　“真的是七十二煞？的确是，的确是啊，如假包换，你是怎么做到的？”

　　一个长老还有些不相信，但是他的手上出现了一道镜子，镜光照射之后，那尸体没有发生任何的变化，顿时让这个长老明白这的确是七十二煞。

　　“不错，不错，方羽你居然真的完成了任务，这实在了不起，从今往后，你的大名就会在羽化门流传了。”

　　一个长老看着苏离，似乎在看一个怪胎，又似乎在看一个绝世天才。“好，既然你完成任务，那我们也会按照门规发放奖励。”

　　说话之间，一个长老拿出一柄钥匙，打开了一个宝库，从其中取出了一个封印好的布袋，那布袋之上，居然有天庭的印记。

　　“这里面有五件五行下品仙器，还有三条三阶灵脉，另外，你完成了这个任务，在天庭面前也涨了我羽化门的脸面，我羽化门会记下你的功劳，你的贡献会记录在我羽化天书之上。”23sK.com

　　几个长老看着这一幕，其中一个急匆匆离去，似乎要把这一幕记下来。

　　苏离接过这个布袋，就看见里面果然有五件五行仙器，呈现出了金木水火土五种姿态，随意一动，都能衍生出无穷五行妖兽。

　　除却这五件五行法宝之外，还有三条三阶灵脉，看上去都比芒山的那条品质好上不少。

　　三阶灵脉，炼化之后基本上可以得到百亿元始丹，可以支撑数十位玄仙一起修行，不过让苏离晋升为金仙，还有很大的距离。

　　“还有没有其他的一品任务，我要继续去做，为晋升仅限于做准备。”

　　苏离得了这些好处之后，却不离开，而是继续说道。

　　“什么，你还要做任务？”

　　听着这话，几个长老又震惊了一下下。

　　“既然方羽你还要做任务，那这个任务就交给你了，杀一个绝世金仙——白骨教主骨妖的儿子，去吧。”

　　苏离接过任务，瞬息之间消失不见。

　　“速速汇报上面，就说七十二煞星伏法了……”

　　苏离一走，几大长老立刻行动起来，有收拾尸体的，有传递消息的，还有要去通禀天庭的，各个都忙了起来。

　　“什么？那方羽居然在不到一天的时间里就到达了辰州，然后斩杀了煞星盟七十二尊金仙？”

　　在一处国度之中，端坐了几个全身都闪烁着金光，威严霸气的绝代金仙。

　　这几个绝代金仙之中，其中一个赫然主持过羽化门真传弟子考核的“长平尊者”，其他的也是羽化门的高层，绝世金仙。

　　长平尊者此时正在和一个绝代金仙下棋，双方的子力犬牙交错，对杀激烈。

　　其他的几尊金仙观看指点，很是悠闲。

　　但是现在，长平尊者和其他几个绝世金仙都接到了苏离斩杀七十二半步金仙的消息。

　　“他是怎么找到煞星盟的？上一次一尊绝世金仙去，都没有寻找到。而且以一人之力斩杀七十二尊半步金仙，这必须要有进金仙的实力，才能够做到。”

　　“方羽有这样的能力，那就需要对他重新评价了。不过煞星盟一被铲除，我羽化门倒是可以得到天庭的一些赏赐，这方羽对我们门派做出了贡献。”

　　“他又接任务去了。”

　　“又去接任务？看来是手头紧啊，他想要晋升绝世金仙，但是没有元始之气，想要自己积攒。这么说，他值得培养，背后没有后台。”

　　“的确没有后台，否则也不会这么接任务。不过想要晋升绝世金仙也没那么容易，一百个半步金仙晋升，能有一个晋升都是烧高香了，过往岁月以来多少的半步金仙都想冲击绝世金仙，结果失败，天才陨落。”

　　“让我们拭目以待吧。”

　　几尊金仙大人物纷纷发表自己的看法。

　　也就在这时，苏离来到了白骨城外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百四十二章 七十二尊半步金仙，在我面前如狗免费阅读。https://xs.23sk.com 