    巨大的声响打断了云音音的哭喊声，睁着双水汪汪的大眼睛，一动不动的看着踩在门上踏步而来的轩辕覆。

    只见他长剑执手，衣袍微动，气势如虹，一时间，云音音竟忘了腹疼。

    这，这真的是妖怪吗？天神也不过如此了吧……

    “大妖怪！我在这，快救我……唔……”

    床上云音音刚欢呼的喊了两声便又一次疼的差点昏厥过去。

    轩辕覆看向她，心中闪过一丝歉疚。

    若不是自己为了查清楚秘术的踪迹，没有早早回归真身让她离开，她如今也不会被不顾死活的催化。

    “轩辕？”西元看着闯入的人，眼神顿时狠戾，同时还带有一丝不敢置信，“你不是没意识了吗？”

    “我要是不是装作没意识，又怎么能见识到二叔还有这么一处别开洞天的好地方！”

    薄唇轻勾，清冷的话语中充满了讽刺，轩辕覆一步步上前，深邃的目光又一次落到床上抱着肚子痉挛的云音音身上，当看到她的身子比之前长了一些后，眼中的担忧越发浓重了几分。

    小东西，你可一定要撑住啊。

    “啊……好疼啊……大妖怪……我，我好疼啊……”

    床上，云音音表情痛苦的朝着轩辕覆伸出手，满心期待的等着他马上出手救自己，带自己离开。

    “你和这花妖认识？”西元看出了不对劲，想到什么突然笑了起来，“哈哈，我说这花妖怎么会莫名其妙的出现在我房门前，原来一开始，她就是奔着救你去的。”

    “怎么？她是你的女人？”

    西元的笑中夹在了些轻挑和故意奚落。

    “我没二叔这么饥不择食，丧心病狂，连一个刚幻化人形的小妖都不放过。”轩辕覆一边言语回击，一边暗暗走向床边，试图出手帮云音音融合妖丹。

    可惜，西元又怎么会给他这个机会，没等他走到床，便已经出了狠招。

    轩辕覆及时躲避并迎了上去，两人修为都不浅，常言道，高手过招，非死即伤。

    因为速度太快，闻声而来的小妖们只能看到两团雾气，一团银色，一团黑色，从屋内到外面，再到半空。

    西元虽然练了秘术后修为大增，但终究是靠吸食大妖，不是正道得来的，不如轩辕覆的纯粹稳重。

    前期还能打个平手，后面便逐渐的不敌了。

    一个不慎，西元便连中两剑，看着胳膊上又深又长的鲜红口子，西元气得双目发红，牙齿都快咬碎了。

    自己修炼本就比他长久，如今还因秘术修为翻倍，可为何却还是不敌他。

    若连他都不敌，自己又如何能敌过仓擎！

    “西元，再给你最后一次机会，交出秘术，饶你不死！”

    面对已经鬼迷心窍的西元，轩辕覆也懒得再叫二叔了，手上银剑泛着幽幽银光，仿若斜着一股天地正气。

    “这才刚开始，你的话还是别说太满。”

    话落，西元突然阴狠一笑，手指点着眉心位置便是一通咒语，只见一股黑气从他眉心冒出，将他包住。

    黑色越来越浓郁，西元的表情也越来越狰狞。

    只听他突然昂头一声呐喊，手上的黑剑突然像是被人控制一般，朝着轩辕覆就挥了过来。

    这秘术，果然可以控制人！

    眼看着黑剑裹着一大团阴邪之气而来，轩辕覆一个利落后退，顺利躲开黑剑的攻击，随后足尖一转，直接飞身立于西元上方，看着下方仿若一身蛮力，四处乱撞的西元。

    轩辕覆瞄准剑头，朝着黑气中央，手腕用力，狠狠插了下去。

    银黑两色激烈撞击，只听一声惨叫，下方的西元突然跪地，并吐出一口黑血。

    “咳……难怪仓擎拿你当宝，呵，你资质，果然得天独厚，短短几千年，修为却是一般人万年都难以抵达的高度。”

    西元手中握着黑剑，喘着粗气，话中是嫉妒，是羡慕，还有一丝，不易察觉的贪婪。

    这仿若枯树般嘶哑的声音，让轩辕覆不禁怀疑，说话的是西元，还是他体内的秘术？

    不过，不管是谁，这都是他最后一次开口了！

    眼神突狠，轩辕覆举剑朝着西元眉心位置便挥了下去。

    “你再不去救她，她马上就要爆体而亡了！”

    西元的话，令轩辕覆的剑不由停顿，这时，屋内突然响起云音音一声撕心裂肺的低吼。

    瞄准轩辕覆这个走神的空档，西元一个闪身，消失在了他的剑下。

    看着那团离去的黑雾，轩辕覆微微犹豫纠结了一秒，随后收起剑，转身快步跑进了屋内。

    床上，云音音全身发抖，她的头发正在已肉眼可见的速度变长，变黑，因为趴在床上，轩辕覆看不到她的脸，却能清晰看到她变短的袖边裙摆。

    之前系在身上的腰带被崩断，散落在床边。

    “妖妖？”

    轩辕覆走到床边，试探叫了声，床上的人没有回应，只是肩膀抖的更厉害了。

    无奈，轩辕覆只好坐到床边将人抱起，手本能伸向她腹部，准备帮她融合妖丹，却因为眼前的景色而不由呼吸一滞。

    因为服下妖丹，她的修为飞速进展，这导致她的身体迅速成长，从稚童瞬间成为少女。

    之前的衣服容不下突然长大的身体，被直接撑破撕裂，腰带，盘扣也都全部散开，随着轩辕覆的动作，破碎的衣服向下垂去，只留有一件同样残破的小里衣，坚强的挂在她的脖子上，才没有让春光彻底暴露。

    “大妖怪……救我……”

    纤细白嫩的手突然攀上轩辕覆的肩膀，他迅速回神，拉过一旁的薄被将一片春光牢牢裹住。

    随后轻声安抚，“别怕，我在，我会救你。”

    “大妖怪……我好疼啊……”

    心智还没来得及成熟的云音音在极度痛苦下，身体本能的往最安全，最安心的地方钻去。

    看着往自己怀里挤的小花妖，轩辕覆心生不忍，就这么一只手抱着她，一只手隔着薄被覆上她的腹部，暗暗运功，帮她将丹田内剩余的妖丹全部融合吸收。

    西元出手太狠，居然给了她足足两颗千年妖丹。

    这哪里是催化，简直就是要她的命。

