    鲁智深等人追击了一番马当山的残部无果后，便返回彭城。

    这时，鲁智深也收到了郑浑传来的消息。

    对于饮马川众人的投靠，鲁智深倒是不怎么在意。

    毕竟良禽择木而栖，没了宋江后，这些曾经的对手决定加入梁山再就业，也属于正常。

    然而这会儿要处理的事情太多了，鲁智深也就没空理他们。

    让人回了句：先安抚着。

    便继续与樊瑞他们商议起了接下来的事情。

    “樊魔王，眼下徐州境内，徐州军倒戈，宋江部溃散，咱们也没了敌人。接下来你准备怎么做？”鲁智深问道。

    尽管在上一次梁山诸多头领排位之时，鲁智深的排名更高一些。

    可是随着梁山势力越来越大，这头领的排名反而没有那么重要了。

    更多时候，头领的名号只是证明了这人处于梁山的核心圈子。

    至于地位高低，还得看其他职位与掌握的兵马多少。

    这樊瑞本就是芒砀山大当家，麾下人马众多，又是沂州知州。

    因此樊瑞在梁山之中的话语权，也是极重的。

    鲁智深也不得不考虑他的意见。

    “自然是以最快的速度将徐州全境占据，然后留一部分人马驻守，其余人去支援梁山。”樊瑞道。

    “哈哈，咱们正好不谋而合，你看看这剩余的两县如何分配？”鲁智深又问道。

    樊瑞笑道：“不止两县，还有一个利国监。”

    鲁智深闻言，眼前一亮，他怎么把这事儿给忘了。

    前文说过，宋朝的二级行政单位，有府、州、军、监四种。

    像大名府、开封府、应天府，这种都是府，下辖有诸多县，属于是路之下最高行政单位。

    比如彭城，可以说是京东东路，徐州州治彭城。

    州与府同级，地位略低，像济州、郓州、兖州都是州级行政单位。

    若是经济与人口发展到了一定程度后，便有可能被升级为府。

    北宋宣和元年，就曾将郓州升为东平府。

    军，便是以军事为主要目的的行政单位。

    比如鲁猛权知的淮阳军，便以知军来抓军政事，主要作用是扼守要道，防止地方叛乱。

    而监，顾名思义便是监察的意思。

    地方上有较大的盐铁矿，或者冶炼之地。都会置监，来专门管理这事儿。

    说白了，就是专门管理朝廷赚钱的行业。

    这利国监便是主掌冶铁。

    宋神宗时期，利国监有三十六治，冶工更是高达三四千人，由此可见其规模之大。

    别的不说，光是这利国监的名字，便可以知道此处对于宋朝的重要性。

    “这利国监必需拿下。”鲁智深激动道。

    尽管梁山在兖州境内也置了冶铁处，可终究是产量不足，不足以供应整个梁山。

    更别说，他们还需要制作更多的铁制农具，来帮百姓们加快生产。

    要不然这劝课农桑，就无从说起了。

    “既然如此，我领兵去丰县、腾县。鲁大师去利国监，待你拿下利国监后，留下一部分人马驻扎，便去支援梁山。

    待我拿下丰县与腾县以后，也会抽调一些人马去支援梁山。”樊瑞道。

    “好，就按你说的来。”鲁智深道。

    随后他们便兵分两路，樊瑞一路向西北前往丰县。

    鲁智深一路向东北，前往利国监。

    待鲁智深等人杀到利国监后，这里的驻扎的守军也是一触即溃不堪一击。

    在解决了这些人后，就剩下一众冶工，一脸懵逼地看着鲁智深所率领的大军。

    鲁智深倒也是干净利落，直接将自己的来意说明后，便道：“我也不问你们之前如何，只要你们好好做事，月钱少不了你们的。

    所有冶工工钱比以往提升两成，有技艺高超者，月钱可以单独另算。”

    安排好了利国监的工人后，鲁智深让彭玘、韩滔二人留兵驻守此地。

    其余人则一同返回单州。

    待鲁智深等人途经萧县的时候，想到了饮马川等人，便去了一趟萧县。

    很快裴宣三人与独眼枭郑浑便出现在了鲁智深跟前。

    将此事的前因后果都说了一遍。

    鲁智深见他们态度真诚，似是真要加入梁山，便带着他们一同前往支援梁山。

    这也算是裴宣等饮马川三人正式入伙。

    混世魔王樊瑞率兵攻打丰县、腾县也是十分顺利。

    待丰县知县知道彭城沦陷，宋江部溃散，也就绝了抵抗的心思。

    毕竟梁山凶名在外，他们也不指望自己能够击败整个梁山。

    投降反而成了他们最好的选择，最起码这投降之功还能保一个家人安全。

    在樊瑞拿下了丰县、腾县后，便留下一部分人驻守，其余人派遣向梁山支援。

    当然，承县也派了一些人回去。

    毕竟，不能让这鲁猛一直蹲在自己门口啊。

    待邓龙率兵返回承县，并大张旗鼓地进入城中后，鲁猛也清楚的看到了这一幕。

    随后将众人唤来道：“你们也看到了，这梁山的援军越来越多，咱们怕是拿不下承县了。

    本官准备撤军，返回下邳，不知诸位意下如何？”

    众人刚到承县的时候，还干劲十足。

    可是面对承县的空城计，他们愣是好多天没敢进攻。

    现在早就丧失了最初的锐气，再加上这敌人又来了援军，众多将校们如何敢进攻。

    听闻退兵，大伙儿只差锣鼓喧天鞭炮齐鸣地庆祝了。

    就这样淮阳军的人开开心心地返回了下邳。

    至此，梁山北边单州、徐州的事情也算是告一段落。

    没了宋江与这两州的兵力牵制，也让鲁智深与樊瑞能够腾出手去帮梁山，这也使得此刻梁山的局势一片大好。

    至于发生在青州的事情，就有些乏善可陈了。

    韩伯龙等人猜到敌人进军路线，直接在博兴与千乘驻兵。

    而齐州与淄州的兵马却只是在博兴城外筑营。

    虽然隔三差五会发兵进攻，总体而言都是做个过场，烈度低到韩伯龙等人都提不起精神来。

    到最后，更是连擂鼓进攻的样子都懒得做了，而是互相在阵前骂垃圾话。

    结果这互喷垃圾话的环节，却让一个人一战成名。

    生于乡野的李鬼，词汇量之丰富让人瞠目结舌。

    一个人在城头，竟然能与对方诸多大将互喷上整整一天都不待重样的。

    到后来，气得对面直接连骂垃圾话的环节都省了。

