    青州刺史府后院。

    已经洗漱干净，又换了一身干净衣裳的崔姑娘，恢复了从前在长安城里的清秀俏丽的模样，只不过美中不足的是，因为刚刚哭过，这会儿眼睛还有些红肿。

    她迈步刺史府的偏厅里，抬头看了看正在主位上饮茶的林昭，微微欠身，语气幽幽：“多谢公子搭救。”

    林昭放下茶杯，看了看这个大眼睛姑娘，又看了看她身上穿着的布衣，咳嗽了一声：“我这里没有什么好衣裳，只随便找了几件，委屈崔姑娘了。”

    “不委屈。”

    这位崔家小姐目光闪动，微微叹了口气：“这般光景，能这样已经很好了。”

    林刺史站了起来，指着身边的椅子，咳嗽了一声：“崔姑娘不用客气，坐下来说话。”

    这位崔家的六娘子也不客气，便在林昭旁边坐了下来，她看了看林昭，低声道：“今日多谢公子把我们一家人接进城里来，不然在城外过一晚上，真不知会出什么事情。”

    今天下午，林昭是当着许多难民的面，把这些崔家人接进青州城的，至于其他难民要慢慢核实身份之后，才能陆续放进城里来。

    因为这个原因，下午的时候不少难民还在城门口吵闹了一阵，大呼这些人能进城委培抹额他们不行云云。

    后来林昭直接调来了两百个持刀佩甲的青州军，才稳定住了局面。

    林刺史伸手给崔姑娘倒了杯茶，轻声道：“本来城外的人也都是要接进城里来的，只是迟早的事情而已，况且崔姑娘与我还算是故交，用不着道谢。”

    说到这里，林昭犹豫了一会儿，开口问道：“对了崔姑娘，清河崔氏这样的门楣，即便是范阳军进了清河，也应该不会难为你们才是，怎么你……还有那几个崔家人，会逃难到青州来？”

    “说来话长。”

    崔姑娘用两只手，把林昭给她倒的茶水捧在手心里，此时天气已经有些寒冷，手中茶杯的温度从手心传来，让她安心了不少。

    她低头抿了一口茶水之后，仍旧把茶杯放在手里，轻声道：“十天前那些范阳军打进了贝州，我父亲听说那些范阳兵到处烧杀劫掠，还会杀害平民，还不等那些范阳兵打进清河，他便让我们这些族人离开清河，暂避兵祸。”

    听到这里，林昭目光之中有些诧异。

    因为崔衍的事情，清河崔氏是跟朝廷有矛盾的，林昭原以为等康东平兵临城下的时候，清河崔氏即便不会跟康东平全面合作，最少也会达成一些共同利益，没想到那个清河崔氏的现任家长崔寅，竟然……

    竟然这样抗拒康东平！

    崔姑娘又喝了口热茶，继续说道：“因为怕给那些范阳军捉到，族人们便分成了许多股，我家这一支由兄长带队，本来是想南下扬州投亲的。”

    家与族是不太一样的，清河崔氏是大族，而崔姑娘口中的家，是指她父亲崔寅的这个家。

    崔寅这一家，是清河崔氏的嫡系，也就是主脉，本来这一支的人大半都是在长安城居住的，只不过因为崔衍之死，这些人统统回了贝州治丧，好巧不巧的撞在了这场兵祸上。

    说到这里，崔姑娘眼睛有些红了。

    “后来，我们在路上就碰到了范阳军的先锋军，两个兄长便带着几个家丁引来了他们，让我们南下扬州。”

    她咬牙道：“两个兄长离开之后，我们便继续南下，结果又给沿途了难民抢走了许多财物，吃食也剩下不多，不够我们到扬州了。”

    说到这里，她抬头偷偷看了一眼林昭，继续说道：“那时两个兄长不在，我便是家里最长的姐姐，我听说……听说公子你在青州做刺史，刚好那个时候咱们已经到了淄州，我便…便做主来青州了。”

    林刺史有些摸不着头脑了。

    他虽然认得这个崔姑娘，但是两个人也只是曾经在丹阳长公主府被“相亲”了一回，除此之外便只有一些书信往来。

    也就是说，两个人并不是特别熟悉，或者说，还没有熟悉到投奔的地步。

    林刺史不知道的是，从那次在丹阳长公主见过林昭一次之后，这位崔家的姑娘就不止一次的偷偷见过林昭，同时也经常翻看林昭的“诗作”，在她的心里，已经把林昭当成了极其“熟悉”的人。

    这种情况，有点类似于偶像崇拜。

    因为长期接触到“偶像”的相关信息，那些拥趸们会在心里下意识的觉得自己跟偶像极其熟悉，事实上后者根本不认识他。

    不过林昭这会儿，已经颇有些不动声色的功底，他先是看了看这个眼神中带着慌乱的崔家姑娘，然后微微一笑，安慰道：“家叔与令尊相熟，我家叔母跟令堂在长安城更是经常往来，咱们两个人勉强算是世交，青州这里暂时还算安全，崔姑娘既然来了，便暂时安心住下来，我会让人去打听清河那边的消息。”

    林昭这话倒不是攀交情，林简与崔家的崔寅的确认识，但不是关系特别好，但是林昭的那个叔母林夫人，与崔寅的夫人关系极好，两个人算是小姐妹的交情。

    先前林昭在长安城的时候，林夫人就不止一次的跟他提过崔姑娘的事情，只是林昭那会儿身负婚约，没有应下来就是。

    林刺史顿了顿，继续说道：“至于令兄的下落，我也会派人打听，尽量帮姑娘找到。”

    崔姑娘把手中已经半温的茶水放在了桌子上，然后站了起来，对着林昭福了一福，眼睛发红：“多谢世兄。”

    林刺史也站了起来，伸手虚扶：“崔姑娘太客气了，这都是我应做的。”

    其实论年纪，崔姑娘比起林昭还要年长个一岁左右，只是此时两个人位置悬殊，崔姑娘还是口称世兄。

    两个人重新坐下来之后，林昭看向崔姑娘的头发，目光有些惊讶。

    这位崔姑娘头上梳的发式，似乎是未出阁的姑娘才会梳的头发。

    算算年纪的话，这位崔姑娘今年也二十岁以上了，这个年纪在世家大族里至今未婚，几乎不太可能。

    崔姑娘敏锐的感觉到了林昭的目光，她脸色有些微红，对着林昭低声道：“小妹前两年在长安玉真观拜了个老师，是在家修行的女冠……”

    林昭这才点了点头，微笑道：“原来崔姑娘还是修行的居士，说来也是缘分，我前两年也认识了一个玉真观的道士，还是朝廷的天师呢。”

    听到林昭这句话，崔姑娘目光微微有些黯淡。

    她抬头看向林昭，轻声开口：“世兄不用这样见外。”

    “你称呼我…称呼我六娘就是。”

    这位崔家的姑娘还是放弃了对林昭说出自己闺名的冲动，轻轻咬了咬嘴唇

    “我……我在家行六…”

