    这次找上门的人是建行，远大公司的开户行。

    公司出纳方丽姝去银行办事，结果被一个经理给缠住了，不是痴汉啊，而是个少妇。

    一番交流后，改少妇女经理表示要拜访方总，方丽姝还不会拒绝人，只好电话方蛰。

    “拜访？那就来呗。”方蛰没觉得自己是多大的富豪，能吸引银行的人来拜访。无非就是来探探风声，看看这外汇是一次性的，还是长期稳定的进账。

    公司现在主要业务还是伊人服饰这一块，帝都分店那边已经在装修，就等开业了。这年月也没啥加盟费的说法，都是朋友嘛，就是拿衣服去卖，还是现金提货那种。本来方蛰还好心，表示可以压一个月的货款，李胜利和刘世铎打死都不干，方蛰只得作罢。

    殷红有点名如其人的意思，嘴唇抹的特别红，让人印象深刻。方蛰看见她的时候，想起的是《围城》三吕大学里头那个教授妇人。

    “才知道方总的公司有外贸业务，下面的人不会办事，以前怠慢了。”殷红开口很客气，但是方蛰心理年龄可不年轻了，怎么会被她三言两语打动。如果不是公司账户入账十万美元，殷红会注意到他的公司么？才怪呢！

    这年月对外业务比较多大是华夏银行，建行那边毕竟不是专业的，殷红有点担心，方蛰会不会在外贸那边另起炉灶，华夏银行那边开个户头方便营业，这就等于丧失了一个外汇来源，别看只有十万美元，积少成多嘛。对银行来说，这年代每个外汇来源都是珍贵的。

    “您客气了，请坐！”方蛰开口透着一股子客气，或者说是疏离。初次见面，要是热情的起来，那就是行走在人间的自走炮。殷红的年龄，应该比白莉大一些，颜值倒是不遑多让。

    “不知贵公司的外贸业务方面，有没有什么特别的要求，我行可以针对的提供服务。”方蛰的冷淡在意料之外，也在意料之中。意料之外，是殷红对颜值的自信，意料之中，这小伙子年轻了点，帅了点，可能不对胃口。毕竟方总年少多金，开的又是这么一家公司，美女是肯定不少见的，谁缺都轮不到他。

    殷红有点头疼了，常用的一点小ai昧的手段无法发挥作用，只能提高服务水准了。以前她至少稍稍露出一点亲热劲，男人都恨不得贴上来。方蛰握手的都是虚握，看着是礼貌，实则是另外一种意思。

    “外贸业务至少一次尝试，一个朋友在国外想做点华夏风格的服饰，所以才进了一批货试试水。能不能卖掉都是两说呢，我对她的想法持精神上支持的态度。远大公司业务的重心，还是在国内市场。这点，我是要对殷经理说明白的。”

    方蛰一番话，殷红有点遗憾了，实话假话她觉得自己能听出来，这明显是实话。万一这是一锤子买卖，以后的业务就不好说了。这要是付出的代价太大，自己在银行的为人诟病，今后的晋升就是个不大不小的变数。

    “方总这是不自信么？”殷红不自觉的被方蛰带进了沟里。

    “这跟自信没关系，我的产品在国内自然是没问题的。但是在米国市场，洋人认可很难的。国内缺少竞争，稍微新一点的款式，我能卖断货，车间生产都来不及。但是在国外，尤其是洛杉矶这种大城市，你觉得想打开局面，难度会小么？”方蛰还是在自黑。

    这……。殷红犹豫了，她准备了很多条件，想培育一个长期外汇来源，没想到根本用不上。人家自己都不看好，自己跟着起什么哄呢？

    想着殷红拿出名片来，双手奉上道：“方总，这是我的名片，以后有需要服务的业务，可以打我的电话。”方蛰接过扫一眼，看看殷红包里露出的天线，大哥大啊。这女人混的真不错啊，而且很会做人，明明已经非常失望了，还是没有露出半点变化来。

    “好说，这次真的不好意思。”方蛰很含蓄的表示自己的意思，殷红听的懂，含笑道：“方总客气，远大公司在我行的业务量发展迅猛，我行重视远大公司属于正常的业务反应。”

    啧啧啧，真是会说话，而且说的是实话。换成一般的小年轻，被她这么一个明媚的少妇一捧，骨头都能轻二两。可惜，方蛰深知，少妇猛如虎，有一个白老师就够了，再来一个怕是真的要英年早逝了。

    尬聊了半个多小时，殷红起身告辞，离开的时候觉得白跑一趟，但也没吃亏，帅哥养眼。要不回去把这条线要过来？殷红想了就去做，回去了解情况后，分管这一块的经理不干了。

    你一个管外汇的来抢我的客户，这算是几个意思？打官司就打官司，反正不让步。远大公司一开始不显眼，但是最近一段时间，账户里的资金流动有点猛。最高一次，入账五百万。陆陆续续的，一个月内入账也有七百多万。

    正常的进账出账，看资金流向，不难判断一个企业的活力。毫无疑问，远大公司就是一个活力十足，正在兴旺发达的企业。所以，殷红的举动，遭到了疯狂的反对很正常。

    一开始奔着外汇去的殷红，很快就发现了远大公司最近的业务有点凶残，这是一家小型的民营企业？有点假了吧？

    应付了银行的事情，方蛰问了一下方丽姝，银行账户内还有多少钱？

    方丽姝的答案还有五百万左右，最近产销两旺，进货方面金鑫公司那边再三表示，可以压两批货。方蛰听了不禁吐槽：“MD乡镇企业真有钱啊。”

    看着银行账户上的五百多万，方蛰一颗咸鱼的心又躁动了。现在江对岸还是川县，差不多快改区了吧？要不要过去买一块地啊？好像距离地产开始飙升的时间还早啊，方蛰挠挠头，按捺住内心的躁动。还是等等吧，对岸的房子都建好了，再去买头一批。

    开发房地产的事情，方蛰是没想过的，主要是没那么大的本钱不说，做一个地产商可不简单。与政府的关系必须要非常的硬，不然麻烦会很多。

    离岸公司的事情，方蛰再次又动了念头，要不要去港城走一趟呢？还是再等等看，等吴明珠的买卖起来了，到时候让云珏弄个公司，然后回来投资自己的远大，不就是合资公司了么？方蛰觉得自己真是太机智了，这么聪明的办法都能想的到。

    说真的，这年月合资企业和民营企业之间的待遇，差距何止万里。好在现在方蛰也不缺贷款什么，不然才叫一个要命呢。要不要搞合资或者是外资的事情，方蛰现在其实还是很犹豫的，纯民营的国产企业这个噱头，将来会起到一个巨大的助力。

    算了，还是专注于搞好外贸业务吧，只要能赚到外汇，企业待遇就能上来。民营不民营的，真不是很重要。方蛰心里还是很排斥“合资”这个东西，觉得不纯洁了。

    时间过的很快，随着学校开学，伊人服饰的夏季尾货卖个干净，也到了正式推出秋季款式的时候了。帝都那边李胜利来个电话，表示他亲自来松江一趟，搞定分店开业备货的事情。方蛰对此很是意外，你特么的有必要亲自来一趟么？

    仔细想想，这家伙的买卖主要集中在南方，呆在帝都的时间反而是少的。于是也就没在意了，他可不知道，眼下的李胜利可谓春风得意时。

    因为家里的事情，李胜利回帝都去呆了一段时间。这次回去真是一句骂都没有，家里长辈都是夸他的。特区市那档子事情，李胜利黄牛了一把抽签表，真是神来之笔。钱没有少赚，破事完美回避。他手里人多，还都是外地人，排队领的表，谁敢质疑他有问题呢？

    李胜利连着几次圈子聚会下来，成为了一众同龄人最羡慕最耀眼的目标。以前他喜欢并追求失败的女神，在一次聚会上主动找他说话，这让李胜利感觉到很不真实。当然了，现在的李胜利也不说看不上昔日女神了，只是觉得没有当初的感觉了。

    所以，李胜利没有借机套近乎，反倒刻意的疏离了起来。没曾想，这样的举动起了反作用，该女神频频主动邀约，搞的李胜利有点方。

    呆了一阵的帝都，李胜利有点呆不下去了，干脆决定跑路，借口是考察下一步投资目标。

    一开始李胜利还打算搞钢筋，结果被方蛰一通喷，那玩意大气污染很严重，而且大型企业能让你民营？方蛰在电话里很不客气的开喷，你个猪，钢铁企业是你能玩的转的？你最多搞一点中小型企业，收点废旧钢铁弄点地条钢。你觉得，这么干能有前途？

    李胜利被骂了也不生气，笑嘻嘻的表示接受批评，然后买张机票跑路了。直接杀到松江，冲进方蛰的办公室，丢给方蛰一块转头款式的大哥大：“送你的，电话费我给你报销了。”

    方蛰怒视：“什么意思，觉得我买不起还是用不起？”