    至于犹豫的原因，非常简单。

    【介绍：深渊沟壑是一道纵横千万里的沟壑，纵穿了上万条公路，曾经有无数生物埋葬在深渊沟壑里！】

    【注：或许隐藏着三转的秘密，或许隐藏着生物大覆灭的秘密！】

    就是深渊的介绍。

    这里埋藏着无数生物。

    埋藏着无数生物，鬼知道这些生物的实力如何。

    自己刚刚来到这里不过才一个月左右的时间，一系列事件就发生了，似乎有一连串阴谋正围着自己。

    公路求生之中，绝对埋藏着不可思议的秘密。

    夏波紧皱眉头，仔细思索。

    特殊公路，从最初的高草原公路，到现在，似乎每一段特殊公路里都隐藏着巨大的秘密，看似简单的特殊公路，其实并不简单。

    否则系统也不会简简单单的开一个特殊公路了。

    “那么，这个任务到底接...还是不接。”

    夏波盯着幽暗的深渊，若是接了，里边隐藏着什么不为人知的东西，会不是遍地丢失尸骸。

    曾经有无数生物埋藏在深渊沟壑里。

    无数，究竟是多少。

    夏波抬头看去，这道沟壑纵横交错，无边的向远处蔓延，看不到尽头在那里。

    也许，这里边真的隐藏着巨大的秘密。

    不过......

    说到底，他还是犹豫了。

    主要是，他对这次任务内心没底。

    深渊、无数生物埋藏的地方。

    回到车上，夏波打开一瓶冰镇饮料，大饮一口，让自己冷静下来。

    “也许里边什么危险都没有，也许里边有能够将自己碾死的危险，不管怎么样，这次任务描述的非常模糊，没有像第二次任务开启得时候那么简单。”

    “如果里边真的埋葬的是无数生物的尸骨，按照森大曾经告诉的，当一条公路上的人死光了，这条公路就会成为死亡公路。死亡公里的危险肯定是死后这些生物带来的。”

    “而活死人也印证了这一点，人死后，不管怎么样，他们的尸体会复活。自己下去之后，面临的危险就是这些曾经死去的人。”

    夏波仔细的回想起一些细节，把所有细节串联在一起，得到的似乎也就是这么一条简单的信息。

    用笔和纸暂时将它记下，然后丢进储物柜里存放起来，开始思考接取这个任务之后的利弊。

    第三职业开启已经生物大覆灭到底足不足够吸引自己进入这未知的深渊里。

    可能第三次职业开启的机会只有这么的一次。

    错过了，或许就再也没有了。

    当然，也有可能这就是一场阴谋，针对谁的不知道，自己下去，绝对会上不来。

    深渊里定然十分凶险，杀机四伏，自己前去，未必能活下来。

    这件事儿，不能莽撞。

    夏波打算这里等，看一看有没有人其他人经过这里，到时候通过合作来探索深渊，或许还有机会。

    他并不想放弃这次机会，三转之后，自己的实力将会空前的强大，甚至一步登天。

    自己的运气简直比其他人好太多太多，从二转到三转，冥冥之中，有什么东西在帮助自己，会不会是那幸运值带来的。

    立在公路上，夏波放眼望去，不要说是汽车，就是会动的东西都不见，公路无穷尽，哪怕人再多，也不一定会遇见，就像是无边的宇宙一样，纵然有数不尽的种族，可是相遇的种族却少之又少。

    想要等到第二辆车来到，并不容易。

    等待无疑是最漫长的。

    很快，夜幕降临，今晚的晚饭很简单。

    烧烤！

    调料大礼包里获得了不少的作料，孜然也有很多，用来烧烤简直不要太完美。

    傍晚，天空黑暗。

    烧烤搭配冰镇啤酒。

    生活就是真的惬意。

    剩余一个小时，夏波进入排位赛里，豪取四十连胜，轻松简单。

    【汽车修理师技巧书：初级火炮】

    【荧光珠*1】

    【自爆果实*1】

    【铁*5】

    “咦。”

    看着自己开出来的东西，夏波眉头一挑，顿时来了兴趣。

    一本技巧书，五块铁和两样没有见过的东西。

    【技巧：初级火炮】

    【职业需求：汽车修理师】

    【特性：无】

    【介绍：利用少量物资，安装一门初级火炮。】

    【有效射程：100m】

    夏波查看职业技巧书，眼中跳动出关于这本职业技巧书的信息。

    “关于汽车修理师的职业技巧书！初级火炮，射程只有一百米，有些鸡肋。”

    很普通的一本职业技巧书，甚至对于他来说有些鸡肋，

    将其升级。

    手中技巧书变了模样。

    【技巧：初级火炮】

    【职业需求：汽车修理师】

    【特性：无】

    【介绍：利用少量物资，安装一门初级火炮。】

    【有效射程：500m】

    升级之后的火炮，信息并没有增加，但是射程增加了，不过还是有些鸡肋，对于强者来说，五百米距离，仅仅是一两秒的时间。

    或许火炮都还没有发射，战车就已经被摧毁了。

    所以这个技巧书暂时被他收起来，然后查看剩下的两件物品。

    剩下两样物品，一样叫荧光珠，一样叫自爆果实。

    【荧光珠】

    【介绍：一颗散发着荧光的珠子，用来装饰最合适不过。】

    “原来是一件装饰品。”夏波眉头一皱，随手将其升级，丢进储物柜里。

    然后查看另外一件物品。

    【自爆果实*1】

    【介绍：一颗会爆炸的果实，对于野怪有致命的吸引力。】

    【注：威力巨大，小心把玩。】

    自爆果实的属性让他想到了手雷。

    “对野怪拥有致命的吸引力，还算不错的东西。”夏波将东西收了，升级塞进储物柜里。

    腰带里现在放着钢刀、战甲、大力神药水、魔力剪刀和夜视仪，这些东西都是很重要的物品。

    而自爆果实在某些时候有用，但在有些时候也没有什么用。

    是一种可有可无的物品，带不带的作用都很有限。

    相反，其他东西缺一不可。

    魔力剪刀算是他的底牌之一，能够隔空剪切，尤其是经过屠夫之后的附魔之后，威力超绝。

    夜视仪更不用说，若是进入深渊，作用非常大。

    战甲、大力神药水和钢刀，那就更不用说了。

    必带品。

