    【第五十三章】

    天,早就凉了。

    灿珠在一楼的抄手游廊里走来走去，今日事情很多，皇后娘娘应当早些回昭月宫梳洗着宫装,一早要跟着皇帝在永岁殿接受朝臣的跪拜恭贺,然后再与皇帝一起率朝臣前往宗庙祭拜。

    虽说昨天晚上是年三十，睡得很晚。可今天这样重要的日子,是万万不能贪眠的。灿珠心里想着皇后娘娘做事向来有分寸,断然不会在今日懒床。莫不是被什么事情绊住了？偏她不能轻易上楼去。

    再说了,俞太医已经在昭月宫候着了。

    她在抄手游廊里渡着步子走得是越来越快了,心里也是越来越着急。

    七楼的寝屋里，沈茴怔怔坐在床榻上,眼睛红通通的。她攥着被子的手在发颤,她用力扯着被子裹住痕迹斑斑的身体。

    “我、我怎么会……”

    大片凌乱的记忆冲进脑海，她难以想象那些不堪的画面里,是她。

    可的的确确是她。

    裴徊光从衣橱里取了一套干净的衣服送过来,去拉沈茴裹在身上的被子。沈茴下意识地向后躲了躲，攥着被子的手更用力。

    “啧。娘娘这身体,咱家哪里没看过、没咬过？”裴徊光将她的衣服扔给她,“再呆坐在这里回味昨晚的快活,误了时辰可别哭着求咱家想法子。”

    沈茴仰着脸望着裴徊光，双颊泛了红,眼睛也跟着一红,快要哭出来了。

    裴徊光窒了窒。

    得，这小皇后只会夜里风流，天一亮又变成委屈巴巴的纯稚少女了。

    裴徊光走到窗前，将窗户彻底推开，望着远处的玉檀林。

    沈茴这才想起来今日是初一,会有很多事情要做。她赶忙欠身去拿裴徊光扔过来的衣服。奇异的心理让她不忍将痕迹斑斑的身体从被子里露出来，她耷拉着唇角，将衣服拿到被子里来穿。

    一不小心摸到一个东西，沈茴好奇地把东西从被子里拿出来，铃铛发出响动来。

    是一个有点特殊的铃铛。

    ——缅铃。

    沈茴怔了怔，才想起这是什么东西。她脸上的红晕又深了几分，她拧着眉，匆匆将东西重新放进被子里。又掩耳盗铃般将缅铃往被子深处藏了藏。

    立在窗前的裴徊光背对着床上的沈茴，他听着她手里缅铃发出的细微声响，眼前可以浮现她略略歪着头，望着捧在手心里缅铃的懊恼模样。

    直到那铃铛的声音消失了，裴徊光笑了笑，他慢悠悠地用指腹捻了捻自己的嘴角。又用舌尖顶了顶唇角。铃铛脆脆的声响很动听，可还是昨天晚上在人身体里时的声音更好听些。

    沈茴从暗道回昭月宫的时候，裴徊光出乎意料地陪着她。

    沈茴目光复杂地望了他一眼，又匆匆收回视线。她将手搭在裴徊光的小臂上，脚步匆匆地走在暗道里。

    灿珠也不上前，故意落后几步。

    “娘娘在想什么？”裴徊光问。

    沈茴抿了抿唇。她在想俞湛也不知道有没有查出果子酒里的东西，她在想快些见到俞湛让他诊治，彻底驱了她体内的毒。

    她怔怔望着暗道前面的昏暗，心里生出恐惧来。

    她不是个胆子大的人，从小到大怕的事儿不少，可是全然比不过这次的恐惧滋味。这种不能控制自己身体和情绪的感觉，真的太可怕了。

    “娘娘的身体很快会被药物影响彻底失去理智。要么留下来让本王为娘娘纾解，要么继续往前走，当着千人的面自解衣衫荒唐呜叫。哈哈哈哈……”

    ——锦王的话忽然跳进沈茴的耳中，沈茴心头一紧，紧跟着剧烈跳动着。

    昨天晚上……

    自己哭着去求裴徊光的样子，真的太难看了。

    沈茴惶惶往前走，又开始胡思乱想了。

    锦王说的话都是真的吗？她当真会被那药物彻底影响？会不会有一天，她会彻底失去了神志？随便拉着个男人就……

    恐惧狠狠握住了沈茴的心。

    不，她不准这样的事情发生。俞大夫一定可以治好她的，一定可以的。沈茴胡思乱想了一通，到最后也勉强安慰了自己。

    她胡思乱想了这样多，全然没有听见裴徊光的话，更没有回答。她当然也没有注意到，裴徊光一直侧首望着她。

    暗道里漆黑黑的，裴徊光的眸子亦是沉沉的墨色，让人看不透情绪。他视线下移，落在沈茴搭在他小臂上的手。她的袖口有一点皱。他抬起另一只手，动作慢条斯理地将她袖上的褶皱一点点捋平。

    ·

    昭月宫和沧青阁之间的这条暗道不算短，偏时辰不早了，沈茴故意加快了脚步。到了昭月宫，本就身体不太好的她，不由气喘吁吁，身上一点力气也没有。

    “娘娘稍微歇一会吧。”沉月担忧地说。

    沈茴犹豫：“还来得及吗？”

    “不管来不来得及都得稍微歇一歇，要不然娘娘还有力气去永岁殿吗？”沉月说，“而且什么也比不过身体。俞太医早就到了，已经看过了酒坛里剩下的果子酒，现在在偏殿候着，等着过来给娘娘诊脉呢。”

    沈茴想想是这道理，她这双腿真的是一点力气都没有了。而且不让俞湛给她诊过脉，弄清楚她到底吃了什么药，心里总是不踏实的。她由沉月扶着到床榻上去稍微休息个一两刻钟。

    裴徊光没走，他站在一旁听着主仆两个的对话。待拾星快步走出去请俞太医，裴徊光抬抬眼看向床榻上沈茴苍白的脸色。

    裴徊光忽然就想起昨天晚上沈茴许的那个愿望——“希望新的一年将身体养得结结实实的。”

    昨晚他还对小皇后的愿望嗤之以鼻，如今却觉得小皇后许这愿望时恐怕是真心实意的。他问：“果子酒在哪里？”

    “禀掌印，在偏殿里。”

    裴徊光直接往偏殿去。

    他跟过来，本来就是为了弄清楚小皇后体内是什么鬼药。

    ——他不想整夜伺候小皇后了，闹腾。

    拾星带着俞太医从偏殿出来，迎面遇见裴徊光。

    俞湛有些意外在这里遇见裴徊光，颔首行了宫中礼。裴徊光扫了他一眼，收回视线，继续往前走，脚步没有停留。

    沈茴看见了俞湛，立刻弯着眼睛笑起来，她没先问果子酒里的名堂，而是先关心他：“俞太医这几日可是有什么事情？”

    “新研了一种治传染性风寒的汤药。不好拿病人实验，便自己吃了些。怕那药有害，不方便进宫了。”俞湛说道。

    “俞太医又以身试药了。”沈茴蹙眉。见俞湛神色寻常，知他一直如此，劝也无用，只好再说一句：“俞太医还是要当心身体的。”

    “有数的。”俞湛温和笑着。

    他在沉月搬来的凳子坐下，等着沈茴伸手。沈茴将手递过来，放在小方枕上。

    俞湛刚刚在偏殿时，已大致知道那果子酒里是什么药，如今忧虑的便是沈茴到底服用了多少的量。

    沉月早就下去准备早膳了，送俞湛进来的拾星也不知道去了哪里。俞湛等了等，自己拿了一方帕子覆在沈茴的腕上。

    即使隔着一层帕子，俞湛的指腹还是能够感受到沈茴腕上的滚烫。他微怔，这才知道沈茴刚刚状若神色如常地微笑与他说话，实则身体已经不适了。

    而俞湛指腹的微凉隔着帕子递到沈茴的腕上，沈茴不由蹙了蹙眉。她眼睫颤了颤，眼前又浮现了些昨天晚上的画面。于是，她纤细的指尖颤了颤，再往前探一探，轻易勾住了俞湛仍为她诊脉的手。

    两个人同时一愣。

    沈茴瞬间清醒过来，她猛地将手收回去，毫无血色的脸上露出惊恐的神色。

    俞湛抬手，拉下悬挂的床幔，让厚重的床幔一瞬间降落下来，将两个人之间彻底隔开。

    沈茴庆幸，降落下来的厚厚的床幔遮住了这样失态的自己。她爬起来，一点点往后缩，直接缩在墙角，用力抱着膝，小小的身子缩成一团，不停地发抖。

    许久之后，床幔外传来俞湛一向温和的声音：“娘娘生病了，和小时候一样，只是生病了而已。”

    沈茴咬唇，眼睛红红的，却不准自己哭出来。她缓了缓，才小声地问：“那会医好吗？”

    “这些年，娘娘多次病危能都站起来。这次也不意外。这药是麻烦了些，可远没有娘娘的旧疾可怕。”俞湛的声音还是一如既往的温柔却有力量。

    昏暗的床幔里，沈茴轻轻点头，即使俞湛看不见。

    半晌，沈茴重新从床幔里探出一只手来，声音也变得寻常，甚至带着她平日里说话时的温软含笑：“有劳俞太医了。”

    “臣自当尽全力。”俞湛重新将指腹搭在沈茴的脉上，认真诊着。

    俞湛的心慢慢沉下去。

    怎……怎么这么重的量……

    裴徊光站在雕花屏旁，面无表情地望着俞湛的背影，他的视线又越过俞湛，望着床幔垂落四合的床榻。想象着此时躲在床幔之后的小皇后，会是什么样的表情。

    也不知道哭了没有。

    自俞湛进了沈茴寝殿，两个人说的每一句话，裴徊光都听见了。裴徊光将食指上的那枚黑玉戒摘下来，再慢悠悠地套上去，再摘下来，再套上。反反复复，乐此不疲。

    拾星脸色发白地站在一旁。拾星并非失职自己跑开，而是被裴徊光叫到了一旁，不准她上前，亦不准她出声。沈茴去拉俞湛的刹那，拾星快速跳动的心快要从嗓子眼里跳出来！可她不管怎么打量裴徊光的神色，都看不出他的情绪。

    俞湛诊了脉起身收拾东西，说：“需再给臣些时间。”

    沈茴应声，喊人进来送俞湛。她神色如常地掀开床幔，正好看见裴徊光走进来。沈茴一怔，也不知道他是什么时候过来的。

    实在是不能再耽搁了，沈茴赶忙让宫人进来服侍她梳妆。她梳妆时，裴徊光就立在一旁。拾星没有机会把刚刚的事情告诉沈茴。

    走出昭月宫的时候，沈茴有些意外裴徊光仍旧陪在她身侧。他真的要和她一起去永岁殿吗？

    “掌印不先去前面吗？”沈茴微蹙着眉，有几分不解。

    裴徊光不知道在想什么，似乎在走神。过了一会儿，他才“嗯？”了一声，侧首望过来。

    他神色那样寻常，什么都瞧不出来。

    甚至，沈茴疑惑望着他的时候，裴徊光还对沈茴温柔地笑了一下。

    沈茴怔怔回望着他。她觉得，若不是这么多宫人跟着，裴徊光许是会凑过来咬她的耳垂，又温柔地蹭蹭她的脸。

