    陆念之第七次从客厅转去自己的房间,中途第七次路过主卧,脚步顿了顿，停下，慢吞吞地移到门边，半个身子趴上去，耳朵竖起来，眼珠子不停地转。

    没有。什么都没有。

    从回来到现在已经过去一个小时了，这男人从头也不回地摔门进屋到现在,里面没有传出任何一丁点声音。

    陆念之知道徐铭谦的很多习惯,比如上床之前一定会洗澡这个,他维持了二十多年。

    今天突然破例，一定是有所原因。

    至于原因,自己大概知道得明明白白。陆念之咬了咬唇,面颊浮起羞耻的红色。

    原地犹豫挣扎好几分钟，直到她隐约听到掀被子的声音,才想也没想一把推开门。

    进屋就看见男人躺在床上，他双腿悬在床尾,姿势稍微有点松散懒惰,手臂压在额头上。

    屋里没开灯，陆念之看不太清楚他睡没睡。

    但是这么大动静他还没点反应……别不是疼晕了吧？

    陆念之被自己这想法吓到了。

    她小碎步移到床边，站在床尾,先是伸着脑袋看了男人一眼，发现他确实没有睁眼才慢慢把目光移到某个不可描述的部位。

    看上去……挺正常的。

    要不……摸一把感受一下？

    额……陆念之狠狠甩了甩脑袋，心想自己怕不是疯了。她又不是医生,别说摸一把，就是摸一晚上也摸不出来个所以然啊。

    就在这时，一道略带沙哑质感的男低音响起：“研究出来什么了？”

    陆念之吓的后退一步，后背紧紧贴着墙，眼睛瞪大。

    她看到黑暗里原本在床上躺着的男人慢悠悠坐了起来，坐姿略显缓慢。

    借着清淡的月光，能隐约看到他平常波澜不惊的脸上有点不耐烦。

    也可能是疼痛难忍。

    陆念之身为“凶手”狠狠地自责了一下，然后吸了吸鼻子，心虚地转了转眼珠，囫囵吞枣地问了一句。

    徐铭谦没听清，皱着眉，“说什么？”

    陆念之咽了咽喉咙，先是在心里一遍又一遍安慰自己“大家都是成年人了有什么可害羞的”，然后才口齿清晰地问：“你那个啥，没事吧？”

    话落，房间里一片寂静。

    床上的男人面色难辨，但至少能确定的是他不开心。

    陆念之第一想法就是完了，她以后要守活寡了。

    不行，不能坐以待毙。

    陆念之也不怕了，上前一步，抓住徐铭谦的手臂，目光十分虔诚认真，“我们去医院吧。”

    徐铭谦目光平静地看着她，不说话。

    陆念之心里愈发地没底，她甚至希望这个男人能像平常那样毒她两句。

    “没事的，现在医科那么发达。”陆念之一边说一边不受控制看向男人某处，盯了三五秒才小声说了句，“应该不会……不孕不育吧？”

    “你说什么？”男人忽然开口反问。

    陆念之没反应过来，脱口而出，“不会不孕不育吧？”

    话落，男人反手抓住她的手臂，一阵天旋地转，陆念之被男人轻而易举压在了身下。

    后背是柔软的大床，翻天覆地的行动之间，被子也掀了一半掉落在地上。

    晚风从窗户缝溜进来，带走了房间的闷热，放大了被子的气息。

    厚重的窗帘轻轻晃着，地面上若隐若现的月光，像海面的星辰。

    男人两臂撑在床上，膝盖跪在一侧，怀里死死圈住陆念之。

    他半张脸也落了月光，显得清冷又冷漠，盯着身|下的人看了许久，嘴角才扯出一抹疑似不可置信又带着点可笑的笑。

    “你说什么？”几乎是从牙缝里挤出来的，“再说一遍。”

    陆念之终于意识到男人口中的“你说什么”并不是他没有听清楚她的话，而是他不相信她说的话。

    至于这不相信是来自男人不可捍卫的尊严还是不可质疑的身体，陆念之就不得而知了。

    不过不得知不代表不关心，这方面，陆念之作为一个合法妻子，那是相当关心的，至少没有医生拿着检查单一字一句告诉她“你丈夫没事长度宽度硬度都没事以后完全可以do爱”这一道流程，她是怎么也放心不下。

    于是陆念之更加苦口婆心地劝说，“啊啊我知道是我错了，可我也是不小心嘛，我寻思着我也没用多大力啊，是你老是不让我看你手机，不然还能有这一出？”

    徐铭谦都被气笑了，“那说来说去还是我的错了？”

    是谁的错都不重要了。

    陆念之丝毫没觉得自己被这男人压在身|下有什么不妥，她甚至抬手去摸男人的脸，语气故作语重心长，“没关系，我们都领证了，你也在我们剧组公开了，想耍赖我也赖不了，我一定会对你负责的。不管你——”

    到底会不会出事。

    然而后半句没能说出口。

    因为就在她说完“负责”二字时，跪在她身上的男人忽然翘唇笑了。

    陆念之怀疑他是被自己感动到了，男人嘛，不能像女人一样感动就落泪，那就只能用笑来掩饰。

    做男人真的很苦，每天要维持各种各样的骄傲。

    不像她，每天活在花式丢人的人生里。

    既然尽管那么丰富，不如以亲身经历劝一下这个男人？

    然而下一秒，男人直起身，抬手解衬衣扣子，一边解一边垂眸看着她：“既然这样，医院也不用去了，麻烦医生多不好。不如实践一把吧。”

    话落，男人已经解开一半口子，大片胸膛露出来，风吹过，衬衣掀动，陆念之甚至看到了男人的某点。

    至此，陆念之才知道自己误会了。她“啊”一声捂住眼睛，与此同时抬腿提膝，幸好男人反应快，转身翻到旁边，才避开她这个“阴险”的动作。

    徐铭谦再次被气笑，他坐起来，不再逗她，抬手去扯她的胳膊。

    肌肤相触，如电流经过。

    陆念之“啊啊啊”了几声，吓的扯被子蜷身体，高声道歉：“对不起！啊啊啊我错了！我这不是关心你吗！真的对不起啊！！”

    徐铭谦声音严肃了：“睁眼。”

    陆念之眼睛闭的跟见了鬼一样。

    徐铭谦翘起唇，声音再次不正经，“不睁是吧？你不是要检查吗？不睁眼怎么好好看着？”

    陆念之这次不仅闭上眼睛，还用手捂住了眼睛，她语气可怜兮兮，“我真的错了。”

    徐铭谦轻笑一声，转身下了床。

    柔软的大床压下又弹起，陆念之感觉到这人下了床才慢吞吞睁开眼睛，一睁眼就看到一张特写版的男人的脸。

    她倒吸一口凉气，脖子后仰，视野正常了，她才看到这男人下床是下床了，但却蹲在了床头——她的眼前。

    要吓出心脏病来了！

    于是陆念之想了没想一脚踹在了这人脸上。

    陆念之个子矮身材娇小，脚自然也不会大到哪里去。

    34码，还是她大学每天拉伸后的结果。大学以前她都是市中心童鞋店的常客。

    所以仔细一看，她的脚，似乎还没有徐铭谦的脸大。

    陆念之：“……”

    下一秒，她反应过来，眼睛微睁，忙不迭收回脚。

    然而没能来得及。

    徐铭谦一把扣住这只飞脚的主人的脚踝。

    拿开，徐铭谦低头看了眼，轻轻“啧”了声，不喜不怒说了句：“你是不是偷偷吃了什么APTX4869？”

    陆念之没听明白，“什么？”

    这时窗外忽然掀过来一阵风，窗帘随风轻动，月光尽数撒进来，一半落在地上，一半落在陆念之的头上，肩上，脸上。

    她眼眸漆黑，只有瞳仁一点明亮，和窗外布了星辰的夜空不相上下。

    浓密卷翘的睫毛煽动两下，给她原本的无辜的表情更增添了几分懵懂。

    可偏偏，风也吹起了她的发，发丝轻轻勾出她的耳垂，有几根甚至与她的睫毛纠缠到一起。

    徐铭谦看着，目光渐渐深沉起来。

    陆念之是后知后觉察觉到这氛围有点不对，她对徐铭谦口中那串乱七八糟的字母和数字突然没了兴趣，满眼都是男人深沉幽深的眼睛。

    她盯着，缓缓弯下身子。

    两个人的距离越来越近，呼吸也被风融到了一起。

    房间里温度似乎变高了，身体里的血液也随之沸腾。

    胸口起伏明显，像一条需要氧气拯救的鱼。

    氧气……

    陆念之目光落在了男人棱角分明的薄唇上，她从这张唇上，尝过酒精的味道。

    如果没有酒精，味道是什么样的？

    陆念之想着，身体倾得更近。

    直到距离仅剩一寸之时，陆念之因为姿势过于扭曲而踉跄了一下。

    整个人不受控制地前趴，然后下巴磕在了徐铭谦鼻梁上，嘴唇也不偏不倚地盖在了徐铭谦的额头上。

    两个人同时“嘶”了一声，就在徐铭谦眼前视线模糊时，床上那个占了他便宜的人明显愣了好几秒，然后在他没来得及讨要说法时手忙脚乱滚下了床，光着脚跑出了房间。

    门摔的要多响有多响。

    徐铭谦花了三秒钟来回想刚刚发生了什么，然后漆黑的房间里，月光闪过男人的唇角。

    悄无声息地，他勾起了一抹笑。

    ……

    陆念之觉得自己死了，她趴在床上，气喘吁吁，每一次呼吸都像临死前最后一次。

    直到呼吸渐渐变弱，她才慢吞吞伸爪子找到枕头，然后一点点抱在怀里，盖在脸上。

    整个人翻了个身，面朝上，手指发抖。

    一双乌溜溜的眼睛从枕头后面露出来，她转了转眼珠子，枕头后面，手指小心翼翼摸了下自己的唇。

    触碰到唇瓣的那一刻，立刻又被烫的心跳加速脸红眼睛热。

    反复几次，陆念之“啊啊啊啊”了好几声，抱着枕头在床上滚来滚去，双腿乱蹬，最后实在滚不动了，蹬不动了她才摆成大字躺在床上。

    哼哼唧唧加傻笑，没完没了好几分钟她才一个鲤鱼打滚坐了起来，找到手机给冯晨发短信。

    【吱吱：我谈恋爱了】

    【冯宝：？你有毛病啊已婚妇女？】

    【吱吱：我喜欢上你男神了！！】

    【冯宝：好的呢，明白了哦，祝你们俩白头偕老哦】

    【吱吱：哎呀你不懂】

    【冯宝：夫妻互相喜欢就不用来炫耀了吧：）】

    陆念之盯着这条消息“咦”了一声，恍然大悟！

    对啊！她是徐铭谦的合法老婆啊！她喜欢他有错吗？他不喜欢她才是有毛病吧！

    于是陆念之理直气壮地又发了一条消息。

    【吱吱：那我明天要去你偶像剧组刷存在感】

    【冯宝：？】

    【冯宝：今天他在你的剧组刷存在感，明天你去他的剧组刷存在感，怎么？逗大家玩？闲的啊你们！！】

    【吱吱：啧，你不懂】

    【冯宝：？】

    【冯宝：滚：）】

    陆念之抱着手机“嘎嘎嘎”地笑，笑完躺在床上悠哉悠哉地翘起二郎腿，一边摸自己刚刚亲到某人额头的唇，一边摇头晃脑像古人背书一样说：“来而不往非礼也。”

    她的剧组都认识他了，理所应当，她也该去他的剧组认识认识人了。

    最重要的是，她要好好认识认识那位杨璃小姐。

    没错，就是，小姐。

    ：）

