    第1594章 偷   

    太珍贵了！   

    这里到底是什么地方？

    

    姜独一时间都懵了，一滴水一万灵之力？

    

    “小贪婪小贪婪，升级之后能偷吗？”

    姜独直接联系贪婪冥链。

    

    “能偷！”

    

    “不会被这七星神发现吧？”

    姜独颇为谨慎的问道。

    

    “老姜，应该不会发现，可是万一别人要把这里的人全部打死怎么办呀？”

    贪婪冥链奶声奶气的问道。

    

    姜独……   

    握草，小贪婪竟然长脑袋了？

    

    姜独就感觉有些不可思议，这种事情是小贪婪能够想起来的吗？

    

    “系统，给贪婪冥链升级，我感觉，这绝对有能够补充你完整度的好东西。”

    姜独直接吩咐系统说道。

    

    “叮，贪婪冥链升级中！”

    

    姜独看着这山顶上的神魔，小贪婪说的确实是有些道理的。

    

    自己若是偷七星神存在的宝贝，指不定这三头七星神真的会发狂，直接开始大开杀戒。

    

    所以只能偷七星神之下的，这让姜独有些心疼。

    

    都是他的宝贝啊，结果现在竟然不能拿走。

    

    “另外，提升一下极致专心技能！”

    

    五彩色的灵云散开，没有过多久，就有崭新的东西开始出现。

    

    青冥之中，只见一缕缕金光浮现，竟然是一株金黄色的小树开始缓缓的生长。

    

    小树起初不过是一颗种子，随后开始生根发芽，扎根在虚空之中，快速的发芽生长。

    

    或许是要数十万年的时间才能生长出来的黄金小树，在短短的时间之内，便已经长到三尺高。

    

    树干并不是笔直，反而像是一条金龙盘旋，一颗颗金色的叶子之上，竟然有奇异的纹路出现。

    

    而随着时间的推移，金黄色的小树停止了生长，最终开始开花结果。

    

    一颗颗金黄色仿佛柿子一般的果实快速的成型，共有七颗果实，扑鼻的香味传来，姜独闻着就感觉浑身舒坦，灵之力微微波动增长。

    

    等到果实成熟，顿时有人出手。

    

    但是这东西明显是七星神的神魔都为之心动，迫不及待出手的六星神神魔直接被打的吐血。

    

    最终七颗金黄色的果实被他们夺走。

    

    姜独看着这一幕，只感觉心头滴血。

    

    不要批脸，都已经达到了七星神的地步了，竟然还和弱者抢宝物，你要是都抢走的话，老子一会还怎么偷？

    

    姜独气的暗自咬牙切齿。

    

    时间缓缓的推移，慢慢的，姜独差不多也应该明白了。

    

    这应该是洪荒大陆还没有完全的成型，它在吸收着曾经九天最为本源的力量，汇聚在这片大地之中。

    

    而在这种转化之中，又会有能量自然而然的流淌出来，以至于现在成为了这种不断凝聚宝物的景象。

    

    甚至有宝物出现，系统都提醒姜独，这宝物很珍贵。

    

    很贵，系统想要。

    

    但是姜独敢出手吗？

    

    系统出声提醒的宝物，各个都是七星神都为之出手抢夺的。

    

    姜独若是出手，那还不是随便一巴掌就会被拍死。

    

    可是越是这样，姜独就越是心疼。

    

    七星神虽然出手的次数并不多，可是综合下来，还是有三分之一的宝物落在了他们的手中。

    

    而姜独所能够拿到手的，都是像那种五色雨滴那类的宝物，而且数量极为稀少。

    

    “叮，贪婪冥链升级成功！”

    

    “叮，极致专心技能升级为心无旁骛！”

    

    一声系统的提示声音响起。

    

    姜独竟然隐约从中听到了一丝迫切的感觉。

    

    是的，迫切？

    

    一个假身此时悄悄地跳下了不周山，他没有隐藏身形，因为魇魔之力大概率是无法瞒过七星神的。

    

    所以他只能装作是自己离开的样子。

    

    这一个假身不断的向下，姜独的心脏跳动速度都忍不住加快了起来。

    

    七星神啊！   

    想想都感觉无比的刺激，偷这种存在的宝物，姜独感觉自己就好像是在刀尖上跳舞，那种强烈的危机感，让姜独的肾上腺素都为之疯狂攀升。

    

    技能，心无旁骛！   

    释放！   

    这个技能，最主要的就是属于隐蔽性极强，而且姜独还特意的升级了一下。

    

    当然，保险起见，还是要从弱小一些的神魔身上偷偷的尝试。

    

    三星神，没问题！   

    在心无旁骛的影响下，他们变得无比的专注，就这样仰着头看着天空。

    

    等待着新的宝物的出现。

    

    四星神，没问题！   

    五星神，没问题！   

    姜独同样抬着头，满脸的期待，和众多神魔的姿态或者神情，基本上都完全一样。

    

    毕竟姜独的演技可不是闹着玩的。

    

    五星神没问题。

    

    六星神！   

    心无旁骛技能悄悄的释放在一个六星神的身上。

    

    那六星神还是没有什么感觉，他对于天空之中可能会出现宝物的地方变得更加的关切。

    

    牛批！   

    姜独忍不住在心底暗自说道。

    

    一个个六星神接连不断的被心无旁骛技能所影响。

    

    姜独犹豫了一下，是先把六星神之下的神魔偷干净？

    还是说等一下，一块偷？

    

    先偷六星神之下的宝物吧！   

    假身已经偷偷的隐匿了起来，而且足足三个假身，呈现阶梯状，已经快速的远去。

    

    自己只要在一瞬间，全力真假转换，逃出生天的机会，应该很大。

    

    “小贪婪，开始，慢慢的，不要急，一点一点来！”

    

    姜独轻声的对着贪婪冥链说道。

    

    “放心吧老姜！”

    

    贪婪冥链信誓旦旦的对姜独说道。

    

    随后，他就看到，自己的空间之中，一块玉石出现。

    

    玉石之后，又是一个七彩色的竹子出现，随后又是土黄色的泥土……   

    时间，一分一秒的过去。

    

    在心无旁骛技能之下，整个不周山上，除了呼吸的声音自己风声，其他的再也没有了任何的声音。

    

    姜独的小空间开始快速的出现不同的东西，当然也有相同的。

    

    彩色灵芝，金色果实……   

    红色葫芦，紫色木藤……   

    各种各样，这群神魔不知道已经来到这里多长的时间，东西真的很多。

    

    而最让姜独为之兴奋的是，这才是七星神所挑拣下来的残次品。

    

    那么七星神会拥有什么样的宝物？

    

    因为东西很多，即便是偷……呃，不对，文化人的事情能够称之为偷吗？

    

    哪怕是借，也是借了一段时间。

    

    终于，六星神之下，包括六星神的神魔，都被贪婪冥链偷取干净，而在心无旁骛技能之下，压根就没有神魔发现自己的宝物已经消失了。

    

    那么，接下来，就该是七星神了！   

    五星灵，七星神，中间相差七个大境界。

    

    希望心无旁骛技能以及小贪婪给点力！   

    发动！   

    

    

