    “Fuck、fuck、fuck！”帕祖祖气得连骂三声，简直有种崩溃的感觉，“疯子，你踏马真是个疯子！跟你相比，康斯坦丁这个王八蛋都是正常人！”

    老子这是造了什么孽啊？

    先是被召唤出来，连挨了两下朗基努斯之枪。好不容易以为能占据康斯坦丁的肉身、并吞噬一个强大的灵魂，结果这个逼眼皮子都不眨一下，对着自己就来两下这么狠的？！

    你踏马这哪是和恶魔做交易啊？你这是把恶魔当成了工具人，往死里薅羊毛，还是薅完就想一脚踹飞那种！

    康斯坦丁都他妈没你这么会空手套白狼！

    一众神职人员也从幻象中惊醒过来，先是惊出一身冷汗，感到深深的后怕与庆幸。随后见得盘坐于血泊之中，双腿都被刺穿钉在地板上的楚枫，更是当场惊呆了。

    “都他妈愣着干什么？还不赶紧驱魔？”楚枫皱眉一声厉喝，这才让众人反应过来，急忙再次念诵祷告语。

    “我%@*&@*&#！”帕祖祖气得肺都要炸了，嘴里爆出意义不明的魔界语。

    虽然听不懂，但楚枫盲猜这货已经气急败坏了，没准就跟街头混混似的在无能狂怒、放出“老子要杀你全家”一类的狠话……

    帕祖祖万般不甘，还想要扭转局势。

    可不等他发起反攻，楚枫又一次拔出飞虹剑，再次毫不犹豫地在腿上刺出一个血洞！

    疼。

    钻心刺骨的疼痛。

    不单是寒霜效果。由于有恶魔在体内，此时的楚枫就和具备恶魔血统没太大区别，破邪之力让他的腿简直像是在燃烧、在被腐蚀一般。

    一瞬极寒让灵魂都在颤栗，一瞬却又灼烧腐蚀般，好似整条腿都要坏死了。这种飞速交替的痛苦，绝非常人所能想象。

    可楚枫痛得额头和脖子上的青筋都展露而出、浑身微微颤抖，却愣是死死咬紧牙关，一声不吭。

    “啊！你踏马王八蛋！”帕祖祖咆哮嘶吼着，颇有种“我踏马鈤了狗”的感觉。

    向来只有魔王折磨人类的份，谁他妈见过人类如此折腾魔王？

    帕祖祖做梦都想不到，这种事竟会发生在他身上。堂堂一尊魔王，倘若这番经历传出去，还不得和伏西法那种货色一般，成为魔界之耻？

    可不管他内心如何不甘，却终究无法改变现状。

    在楚枫终极野路子的摧残之下，帕祖祖再无力阻挠驱魔仪式的进行，在齐声祷告中越发痛苦不堪。

    “算你狠！”帕祖祖再也坚持不住，意识到已无力回天。

    ——不跑不行啊！这货为达目的狠起来连自己都敢往死里整，谁他妈心里不发憷啊？

    “下地狱去吧！回到你应属的炼狱去！”

    在众人的怒喝之声中，帕祖祖发出最后一声憋屈愤怒的咆哮，就此没了声息。

    首席主教的胸膛仍在起伏不定，颇有些紧张地看向楚枫。

    直到见得楚枫缓缓睁开双眼，他这才松了口气。

    并非漆黑一片不见眼白，而是极其正常的一双眼眸。

    “感谢上帝！”大厅里顿时迸发出一片欢呼之声，更有人激动地抱在一起，如释重负。

    楚枫咬紧牙关，强忍痛楚将飞虹与朗基努斯之枪拔了出来，也是感觉浑身的力气几乎都被抽空了，几乎快要昏厥过去。

    “哐当！”

    焦急等候的蒹葭听到欢呼声，当即面露惊喜之色，一改往日给人的优雅淑女印象，猛地抬起笔直修长的玉腿，直接将厚重大门踹了个稀巴烂，把所有人都看傻了。

    “哥，我来了！”楚月也急忙跟着她闯了进去，同样是伸手就把挡路的人直接推翻，甚至还撞倒了两个神职人员，飞快来到楚枫身前。

    尽管她也才清醒不久，但仍是竭尽全力替楚枫治疗，以致于差点再次两眼一翻白就昏死过去……

    楚枫长吐出一口浊气，睨了众多神职人员一眼，没好气地笑骂道：“这就是教会最专业的一群驱魔人员？我怎么感觉要是我不做点什么，今天谁他妈都别想活下去？”

    他就宛如毒蛇一般，从嘴里“唰唰”吐出毒液。

    听到这番话语，众人脸上的笑容都凝固了。

    “咳咳，”首席主教也是尴尬地咳嗽两声，颇有些心虚道：“过程并不重要，关键是结局还是很好的嘛……”

    楚枫好笑地摇了摇头，在蒹葭的温柔搀扶下起身。

    面对她关切的目光，楚枫只笑了笑，示意她不必担心。

    随后他取出那张地图，便毫不意外地发现……所有血点都已尽数消失。

    “已完成当前副本所有任务，将在三秒后返回结算空间。”

    “3、2、1……传送启动！”

    伴随系统冰冷的提示音落下，天地间所有的一切已然静止。

    而这一切，却并非是因为天使曼尼的现身。

    楚枫甚至好笑地看到，突然出现的曼尼也被定格在了原地，身后那对巨大的翅膀还未能收拢……

    “你也有今天。”在脑海中闪过如此玩味的念头，意识便已陷入迷糊。

    待得楚枫再睁开双目，便已身处无垠虚空，入目处尽是璀璨星河。

    【场景：康斯坦丁（噩梦）】

    【完成主线任务。约翰·康斯坦丁、泽德·马丁、查斯·钱德勒存活，奖励10200点积分。】

    【完成支线任务1，击杀恶魔仆从及敌对阵营隐藏角色，奖励10348点积分。】

    【完成支线任务2，完美处理3处区域任务，奖励16800点积分。】

    【完成隐藏任务1，击杀2名敌对阵营轮回者，奖励8400点积分。团灭敌对阵营轮回者，额外奖励3600点积分。】

    【首通隐藏任务2，击杀宁挽澜并夺回朗基努斯之枪，奖励14400点积分。】

    【总计：63748点积分。】

    【任务评价：人皇再世。】

    （备注1：噩梦级副本+20%收益已计算。）

    （备注2：请在轮回商城领取【轮回宝箱】。）

    （备注3：已按市场波动价格，计算本场副本额外道具收益，约折合4300点积分。）

    一行行高额的积分奖励信息，堪称赏心悦目，足以让人看得热血沸腾。

    “也就是说，哪怕不算轮回宝箱的价值，也有至少……”楚枫也不免感到心跳加速，目光灼灼，“六万八千点积分？！”

    “卧槽……”一旁的黄毛更是难以置信般瞪大双眼，跟做梦似的喃喃开口道：

    “我他妈怎么有种抢劫了系统的感觉？”

