    武魂城教皇殿

    清晨，随着阳光缓缓的照入。

    比比铭缓缓的睁开了双眼缓缓的坐起了身体，抬起左手揉了揉眼睛，将口中的带着酒味的小珠子轻轻的咬碎，直接化为液体流入了肚子中。

    眼神中那有些迷离眼神，轻轻的晃了晃脑袋，似乎可以让大脑清醒一些。

    而在一旁的比比东像是感受道了比比铭的清醒，也是皱了皱眉头，伸出手将比比铭重新躺了回去。

    随即将其轻轻的抱住，比比铭看着面前静静盯着自己的比比东，她的眼神中带着淡淡的懒散和笑意，将脸埋入了比比铭的发丝之间，感受到那淡淡的酒香环绕在她的身边，内心油然而生的那淡淡的幸福之感。

    不经意间，抱着比比铭的双手微微的用力了一丝。

    再次缓缓的闭上了双眼，似乎是想要将时间永远留在这一刻。

    天上的太阳似乎察觉到来不想起床的比比铭，将阳光微微的避开了他们，缓缓的上升着。

    当比比东再次醒来的时候太阳已然逐渐的登临高空。

    看着旁边发丝有些凌乱的比比铭嘴角间露出的那淡淡的弧度。

    她感觉，现在，很好。

    而比比铭也是缓缓的睁开了双眼，刚刚起床的那双酒红色宝石般透彻的双眼中一丝懒散的雾气环绕在其中，让那原本瑰丽纯净的宝石增添了那么一抹神秘的色彩，显现出了不一样的美丽。

    这让比比东不由得一阵心动。

    比比铭缓缓的坐起了身体，但显得有些无力，比比东将其拉到了自己的面前，左手的手环一闪，手中出现了一瓶酒，将其递给了比比铭，随后又是出现了一柄鎏金的梳子，轻柔的在比比铭那莹白的发丝间梳动着。

    将一些卷起的发丝压下。

    而比比铭默默的喝着手中的酒液，眼神中的迷离和懒散还未散去。

    一时间是那么的宁静美好。

    比比东带着淡淡的笑容轻轻的在比比铭的莹白的发丝上梳动着，一些有点调皮的发丝最终还是变得柔顺，而比比铭有些懒散的抿了口酒。

    淡淡的阳光照射在他们的身上，发丝间，被褥上，那比比铭的发丝间散发着柔和的光芒。

    让比比东的心情更加的美好。

    比比东牵着他的右手缓缓的打开了房间的门，看着已然日上杆头，但也没说什么，带着比比铭向着教皇殿的方向走去。

    在教皇殿的门口的时候，比比东看见一名红衣教主此时正静静的站在教皇殿的门口，像是在等待着什么。

    而看见他的比比东顿时想了起来，昨天那关于星斗帝国的那几名最新突破到魂斗罗的武魂殿麾下的魂师还未汇报。

    “哈米斯主教，进来吧。”

    说完，便带着比比铭率先走进了教皇殿的大门，而比比铭微微的看了他一眼，便又收回了视线。

    而哈米斯主教感受到了一阵酒香的席面而来，顿时，感受等待了一早上的烦躁消失不见，这让他眼中有些惊喜，瞬间明白了，是教皇旁边的那名少年。

    感受到了内心的一阵阵的平和，他等比比东进去了一阵后，也是缓缓的进入了教皇殿的大门。

    一进教皇殿，便看见那身居皇座上的比比东，怀中静静的揽着比比铭，面色高冷。

    哈米斯来到大殿的中心，连忙跪下。

    “参见教皇陛下。”

    淡淡的看着下方的哈米斯主教，说道。

    “哈米斯主教不必多礼，继续吧。”

    哈米斯站起了身来，从怀中拿出一卷宗卷。

    “星罗帝国的卡托纳地区的卡洛在上月十八日...........”

    静静的听着他的汇报，脑海中一边默默的想着将他们调配的地方，每一位魂斗罗都有着自己要坐镇的方位，当然还有一些魂斗罗不想要离开，在没有紧急情况下也是会顺从他们的心愿并且给予一定上的资源。

    帮助他们将本地区域的各项经商贸易以及建筑建设提升。

    一边缓缓的抚摸着在怀中的比比铭的发丝，一边默默的思量着。

    随着哈米斯主教的汇报完成，比比东微微的点了点头。

    “做的很好，退下吧。”

    而哈米斯主教微微的弯了一下腰，缓缓的离开了教皇殿。

    而哈米斯呈交的宗卷静静的漂浮在比比东的面前，看着上面的大概介绍手指凌空写着什么，一道道字迹出现在宗卷上，过了一会一个印章印在上面散发着淡淡微光的天使印记，将其卷起，扔给了旁边的一名护卫。

    而拿到宗卷的护卫连忙将其收起，道了一声退，便熟练的离开了教皇殿。

    随后看着怀中的比比铭正默默的喝着酒，嘴角勾起的弧度，将他手中的酒瓶拿过，轻轻的递到了他的嘴边。

    比比铭淡淡的看了她一眼，随即轻轻的喝了一口，而比比东凑向了他，丝毫没有顾及周边的武魂殿的守卫，而那些护卫们站的没有丝毫的动作，目光都没向教皇宝座上看过。

    一道黑影突然出现在大殿的中央，单膝跪倒在地。

    “参见教皇陛下。”

    “起身。”

    将口中的酒液缓缓的咽下，高冷的声音中还带着淡淡的沉醉。

    “这是关于天斗皇室那边的汇报。”

    说话间，也是从怀中拿出一卷宗卷，一道道的金色纹路环绕在上面，像是一种禁制一般，比比东看都没看，招了招手，那宗卷缓缓的漂浮向了她，悬浮在比比东的面前。

    “退下吧。”

    话音刚落，刚刚还在教皇殿中心的那名身着暗装的魂师便消失不间，像是从来没有来过一般。

    ...............................................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    QQ书友群：128085838

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的。

    没想到吧，早上还有一章。

