
　　“百分之三十。”

　　陈江海竖起三个手指，毫不犹豫地报出了一个数字。

　　听到这个数的一瞬间，郭品超脑海里只有一个反应，那就是不可能。

　　现在整个苹果康，郭品超个人占据的股份，达到了百分之七十多。

　　也就是说，整个集团基本上就是郭品超一个人说了算的。

　　也正是因为他在苹果康有绝对的话语权，才能够成功的带领这家企业一步一步走到了今天。

　　对于目前为止苹果康所取得的成绩，无论是郭品超本人还是那些股东，都是比较满意的。

　　如果陈江海一下要走百分之三十的股份，那就意味着陈江海会成为公司第二大的股东。

　　同时，郭品超的股份会大降。

　　这也意味着他对整个公司的控制就大大减弱了。

　　这一点，是郭品超绝对不能接受的。

　　“陈总，你要的股份实在是太多了。”

　　郭品超几乎没有多少犹豫，直截了当的回答道。

　　陈江海微微一笑：“太少的话，我也没必要收购。况且这样做的话，我们之间将会更加的信任。”

　　见郭品超没有说话，陈江海随即又补了一句。

　　“郭总，其实我这样做的目的很简单，我准备把秋海百分之八十的订单，都交给你们苹果康。”

　　听到陈江海这样说，郭品超立即坐直了身躯，瞪着眼睛看向陈江海。

　　不得不说，他十分的心动。

　　如果真的是这样的话，那苹果康的业务将会达到一个巅峰。

　　作为一家代工企业，跟着秋海这样的大企业，能够拿到足够的订单，赚钱是必然的。

　　但如果是百分之八十的话，以目前富士康的产能来说，恐怕力有未逮。

　　因此想要完成这些订单，那就必须得扩大规模，加开生产线，招聘大量员工。

　　这都是需要钱的。

　　因此短暂的心动过后，郭品超再次皱起了眉头，认真的思考起这个问题来。

　　郭品超知道，接下来他做出的选择，将会影响到苹果康未来十几年的发展。

　　纠结了半天，他最后还是坚决的摇了摇头：“陈总，这个比例太高，我不能答应。”

　　说到底，郭品超对于公司的掌控欲还是太强了。

　　他不想让陈江海掌握太多的股份。

　　这对他来说，并不是什么好事。

　　对于陈江海的能力和影响力，他还是有着相当的忌惮。

　　到时候即便他还掌控着绝对多的股份，但也不敢保证就有绝对的话语权。

　　这要是其他人收购股份的话，郭品超自然不用担心这一点。

　　他相信以自己的手段，还有他在苹果康的地位，没有人能够翻出什么浪花来。

　　现在对面的可是陈江海，一手缔造了一个电器帝国，创造了无数奇迹的男人。

　　陈江海手中的秋海，也是有制造业的。

　　如果陈江海想进军制造业的话，会不会继续收购股份，从而实现了对苹果康的绝对控股？

　　到那个时候，郭品超就是给别人做了嫁衣了。

　　这样有风险的事，他绝对不会去做。

　　苹果康能够有今天这样的规模和发展，正是由于郭品超不冒险，一步一个脚印打拼起来的。

　　因此面对如此巨大的诱惑，郭品超权衡一番之后，终于还是选择了拒绝。

　　对于郭品超的拒绝，陈江海却根本就没有放在心上。

　　郭品超要是一口就答应下来的话，陈江海反倒会觉得意外。

　　一个公司百分之三十的股份，可以说直接关系到公司的未来。

　　这种重要的事，换做任何人都不会轻易答应的。

　　陈江海微微一笑：“郭总不要急着拒绝，可以先听听我的看法。”

　　见陈江海这样说，郭品超微微点了点头。

　　“郭总，你们公司现在发展得很快，加上接了我们秋海的订单，扩大规模，招人这些，都是需要钱的，我没说错吧？”陈江海继续说道。

　　对此，郭品超自然是没什么好否认的，直接点了点头算是承认。

　　这些都是明眼人就能看到的，没有必要隐瞒。

　　而且郭品超知道陈江海的话肯定没有说完，于是继续等待他的下文。

　　只听陈江海接着说道：“想要做到这些，资金是必须的。你们现在谋求上市，为的就是融资，拿到钱后更快的发展。”

　　陈江海说的这些，郭品超也很认同，下意识的点了点头表示同意他的说法。

　　“融资得到的钱，郭总你是要付出代价的，那就是股份的稀释。”

　　陈江海跟着不紧不慢说道。

　　听到这里，郭品超脸色微微一变。

　　这确实是他最担心的事。

　　陈江海的这一句话，可谓是直接说到了郭品超的痛点上。

　　他有些不想承认，一时之间却又不知道该怎么反驳。

　　苹果康想要扩大规模，继续快速发展，资金是眼下最重要的制约因素。

　　郭品超唯一能想到解决资金问题的办法，那就是上市融资。

　　融资带来的后果，那就是股份的稀释。

　　想到这里，郭品超对陈江海刚才的提议，有点心动了。

　　秋海已经是苹果康的最大客户了，如果把股份给陈江海的话，也不是一件不能接受的事。

　　郭品超还有一件担心的事，那就是股票的价格。

　　现在卖给陈江海的话，苹果康的股价并不会太高。

　　再过一段时间卖的话，以苹果康现在的发展速度，股票的价格肯定会上涨不少。

　　一时之间，郭品超再一次陷入了两难的抉择。

　　陈江海看着一脸为难的郭品超，嘴角带着笑意，仿佛已经吃定他了一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　他今天这个提议可不是临时起意的，而是想了很久。

　　郭品超要想发展苹果康，资金是必不可少的。

　　现在他唯一能快速获取资金的办法，那就是上市融资。

　　前世郭品超在苹果康的股份由百分之七十多，一路降到百分之十几，就是因为上市后的疯狂融资。

　　关于这一点，郭品超自己肯定也知道。

　　一旦上市融资，就意味着他的股份要开始不断的被稀释。

　　现在有一个机会摆在郭品超的眼前，既能拿到钱，又不会太过于稀释他的股份，身为聪明人的他肯定是不会放过的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百四十六章 最担心的事免费阅读。https://xs.23sk.com 