    上一代楚王，差点夺了人皇的位。

    现在你的人，又捧起一位诸侯，这是想干什么？篡位吗？

    许无舟换做他是人皇，他肯定忍不了！

    好好的做人皇，之前就天天担惊受怕要被取而代之，还被人诟病不如别人贤明。这已经憋着一股火了。现在……又来？

    许无舟心想换做是他，不整死对方才怪。

    而这人皇现在就是这样做的。直接敲响钟声请秦立前往朝歌，授封一个诸侯，值得大张旗鼓敲响钟声吗？

    最重要的授封的就是楚王。

    和上一代一样的楚王啊，这意思就很值得玩味了。

    “现在明白了吧！”莫道仙问着许无舟，“你说秦家是不是大麻烦了？秦家所有人，现在应该都被人盯上了。嘿嘿，你是道宗真传，脱离秦家，道宗能庇护你。”

    许无舟直接无视莫道仙，问着莫道仙说道：“宗主，有没有什么办法解决这麻烦？”

    “钟声都敲响了，你觉得有什么能解决吗？秦家，必须得派秦家世子前去朝歌接受授封了。人皇之令，还是敲响钟声传达的，没有人能拒绝，就算是我也不例外。”莫道仙说道。

    “秦家世子？秦立不用去？”许无舟问道。

    “没看到命令是秦家去接受授封嘛。这就是故意给秦家空间的。说明朝歌此时不想和云州闹出事情。秦家世子前往，就是做人质的。当然，这只是第一步。秦家成为众矢之的，麻烦大着。”莫道仙说道。

    许无舟看着莫道仙说道：“宗主你这一副幸灾乐祸的表情是干什么？你是不是也想拿秦家做文章，玩阴谋？”

    许无舟怀疑的看着莫道仙。

    莫道仙扫了许无舟一眼道：“秦家还要我玩阴谋？随便一个人都能玩死他。啧啧，只是可惜啊，你那位如花似玉的老婆。”

    许无舟嘴角抽了抽，他确信莫道仙肯定有什么阴谋想法。不过他不说，许无舟也没办法。

    “我要回临安！”许无舟对莫道仙说道。

    “云州外界修行者不能入内，你虽是临安出身，可已经出来了，而且是神海境了，同样不能回去。”

    许无舟直接无视莫道仙说道：“你是道主！别说这点事都搞不  定，那这个道主的身份也太没用了吧！”

    说完，许无舟也不理会莫道仙。他直奔道宗藏书阁，他要去看看关于朝歌和人皇的一些资料。

    特别是一些规则规矩，这些必须弄清楚才行！

    “有意思了！”莫道仙看着许无舟跑走的身影，他望着天空那紫色的文字，脸上笑容更盛。

    “去！通知各大峰主，以及道宗的老人来开个会。”莫道仙对着旁边一位长老喊道。

    ……

    见众人到齐，莫道仙对许无舟道：“武耀，你准备一下，过些时候陪许无舟去朝歌。”

    所有人瞪圆眼睛看着莫道仙，这家伙又出什么幺蛾子。道宗这才刚刚稳定，你又要去淌朝歌浑水。

    “看着我干什么？许无舟身为道宗真传，下一任天下领袖之一，去朝歌报备一下不是正常嘛。”莫道仙道。

    “莫师弟，要报备一下，派个人前往朝歌就行，没必要许无舟亲自去吧。”器峰峰主头疼道。

    “许无舟没见过世面嘛，让他去见见世面也是好事。”莫道仙说道。

    鬼才信你的话！

    朝歌钟声刚响，你就说许无舟要去朝歌，你要不是出幺蛾子我们都不信。

    “你们别这样盯着我。这可是许无舟自己要去的，我可没逼他。你们要是能说服他不去，我无所谓啊。让他到道宗好好修行也是好事。”莫道仙直接把责任推给许无舟，你们不是宠他嘛，那你们去劝啊。

    他就不信，许无舟那性子能不陪着秦家世子前往朝歌。

    仙女峰主这时候也头疼道：“你想去就想去，别扯上无舟那孩子。你到底想做什么，就直说吧。”

    “什么都不做啊。就是告诉你们，许无舟成为道宗真传，得去朝歌报备一下。同时得防着别被人打死，所以让武耀给他护道。”莫道仙说道，“同时呢，我修行到了瓶颈，准备闭关修行一段时间，道宗你们多费心。现在道宗资源足够，人手充裕。一切按部就班发展就行。”

    “……”

    对于莫道仙说闭关的事，所有人直接无视。莫师弟你什么时候会把修行放在心上过？

    真要是放在心上过，怎么会才是化神境，连彼岸都没度过。九峰之中，就属你最弱。  众峰峰主很无奈道：“你也要去朝歌？”

    “瞎说什么呢。我是闭关，不是去朝歌。”莫道仙直接否认道，“朝歌那一趟浑水，我道宗现在可没资格去搅。”

    你要是真知道就好了！

    众人叹息，不过看莫道仙这模样，是打定主意去朝歌了。

    “莫师弟，你三思而后行。朝歌是天下中心，也是天下水最深之地。冒然的进入朝歌，容易出大问题，道宗非以前的道宗了。”有峰主继续道。

    “我说过啊，我不去朝歌，我只是闭关。而许无舟，也只是去朝歌报备一下他道宗真传的事。我不会安排他做别的事。”莫道仙又道。

    众峰主见状，知道再说什么都无用，仙女峰主道：“莫师弟你实力才化神，虽是大修行者，但是在朝歌，这点实力却不够用，让黄老给你护道吧。”

    莫道仙太弱了，要是达到彼岸他们还能放心一点，可现在才化神，在朝歌不够看啊。一位大能为莫道仙护道，莫道仙的安全才有保障。

    莫道仙瞥了仙女峰主一眼，直接不理她这句话。转而看向黄牙老人道：“护道就不用了，你们守着道宗就行。当然，你要是不想许无舟死的话，让你那位山神殿的老情人神主罩着他一点。”

    “轰！”

    黄牙老人没有多说什么，直接一巴掌向着莫道仙拍了过去。

    混账东西，敢乱说话！

    众人见状，都当做没有看到。

    武耀这时候却认同的点点头道：“有山神殿神主罩着许无舟，他确实会少很多麻烦。”

    轰！

    黄牙老人巴掌向着武耀拍过去。以为你是真王我就不敢打你吗？

    武耀被拍飞出去，众峰主不管。可是莫道仙被拍飞出去后，等了许久都不见他进来。很显然，莫道仙通知完事情后，借此溜走了。

    这让一众峰主不满的看着黄牙老人：“他这走了？事情还谈不谈？没事你打他干什么？”

    “……”黄牙老人气炸了，莫道仙不要脸，被骂的人是他？

    不过，想到莫道仙要去搅朝歌那浑水，他又觉得头疼难耐。

    都是疯子！

    还有，要不要写封信给她？

    ……

