    “你们在算计我？”冰爷沉声说道。

    “当然。你这老东西那么狡猾。如果我们不算计你，我们怎么将你拿下呢？”张明远嗤笑了一声，“你想着要猎杀我们，但是你想过没有。我们这一次是要猎杀你了。”

    夏阳淡淡地说道：“好了，一切都结束了。你死了之后，海城也就能够暂时恢复平静了。等我准备好了，我就会去对付天赐的。”

    “我一向不喜欢被动。你让我过得很不爽。”

    冰爷的脸色很难看：“你以为这些人就能够拦住我么？夏阳，除了你之外，其他人都无法给我造成任何的威胁。”

    “那就试试吧。我觉得有他们在，我们就可以将你们所有人都留下。”夏阳淡淡地说道，“说真的，你这种家伙，我是看不起的。”

    “你连正面对战都不敢，就你们这种货色，能够有什么出息？”

    “整个天赐的人都是这样。”

    冰爷勃然大怒：“臭小子，你不要太膨胀了。你拿什么和我们比？天赐的真正高手还没有来。”

    “我知道，来的只是你这个废物。所以我对他们的认知还不够。”夏阳嗤笑一声，“我留下你这个废物之后，就可以了解到更多了。”

    “找死。所有人都给我结合。我们就用战阵，让他们知道我们的厉害。”冰爷喝道。他的愤怒也是到了极致。

    “如果是刚才的战阵，我已经用过了。不堪一击。”夏阳淡淡地说道，“好了，你们也给我去死吧。大家一起动手。”

    在他吩咐之后，张明远等人也是选择了强攻。

    夏阳一马当先，其他人跟着他攻击。

    虽然冰爷的实力不错，但是他的手下们太弱了。

    就他的那些手下，导致实力跟不上。

    冰爷打得很憋屈，如果不是有战阵，他们早就已经落败了。

    但是在这样的情况下，他们也是很被动的。

    这和冰爷一开始的打算完全不一样，他的脸色很难看。

    “撤退。”他第一时间就对手下们吩咐道。

    于是，以他为中心，一群人很快就撤退了。

    在撤退的过程中，不停有人倒下了。

    他们的阵法也越来越弱了。

    冰爷的脸色很难看，他知道自己无法再退后了。

    如果退后的话，他就要完蛋了。

    他沉声说道：“夏阳，我们都已经交锋了这么久。你给我们一条生路。你应该知道，如果我输了，或者是我死了，那么天赐就会派遣更加厉害的高手到来。那会打败海城的平衡。”

    “高手的实力超出了你的想象。你做好准备了吗？”

    “一定没有的，那你就不要做蠢事。我留在这里，对你是有好处的。而且我还能够告诉你关于组织高手的线索。”

    “有我这么一个内应在，你一定会很感激的。”

    夏阳摇头说道：“像是你这种人，说十句话，十句是假的。我怎么可能会相信你？只有拿下你，我觉得最真实。如果你不想死，那就按照我的吩咐来。乖乖地束手就擒，我们自然会保护你。”

    “你背叛了组织，他们也不会放过你的。这是你投效我的一个好机会。我希望你能够好好地珍惜。”

    本来冰爷是想要当说客的，结果夏阳反倒是在说服他。

    “不，我跟你们说的，只有你们知道。但如果我背叛了组织，他们马上就会来杀我的。你根本就护不住我。你根本就不知道组织的强大之处。”冰爷摇头说道，“我希望你能够聪明一点，不要不自量力。那会让自己更快死去的。”

    “看来没有什么好谈的了。”夏阳淡淡地说道，“我就只有废了你了。”

    “我不会落在你的手里的。如果你想要俘获我，那我只能够说你是在做梦。”冰爷淡淡地说道，“而且以我的实力，是可以让你们损伤很多人。甚至是让你重伤。”

    “是吗？我知道你有这样的能力，但就算是这样，我们也在所不惜。我们不会跟你这种邪恶势力妥协的。”夏阳冷冷地说道。

    张明远咬着牙说道：“我们之前不知道有多少古武传人死在了你们的手里。你们罪有应得。我们会尽快强大起来，去将天赐组织剿灭的。”

    “一群蝼蚁罢了。”冰爷笑了起来，他开始疯狂地吸收他的手下们的真气。

    手下们一个个脸上满是痛苦的神色，但他们的呼喊没有用。

    冰爷早就已经做了手脚，他们的生命都掌控在冰爷的手里。

    “阻止他。”夏阳喝道，一群人出手了。

    可是在他的身体周边出现了一道屏障，暂时拦住了众人。

    就这么一会儿工夫，他就吸收完毕了真气。

    他的气息比之前强大了许多。

    夏阳的神色一片凝重：“这家伙很不简单。我们联手对付他。”

    稍有不慎，他们就会死。

    这已经不是他们第一次配合了。所以他们还是能够与之战斗的。

    夏阳更是燃烧了真气爆发，他依旧是主力，阻拦了冰爷百分之七十的攻击。剩下的人也在攻击。

    “他的真气无法维持下去，我们只要能够坚持，我们就可以赢的。”夏阳说道。

    “是。”大家都跟打了鸡血一样。

    在这种战斗中，如果他们无法坚持下去，他们就要死。

    原本，冰爷还以为自己吸收了真气之后，就可以将这些人击败。

    可是，他发现还是很难。

    这让他觉得有些尴尬。他这样都不知道该怎么办了。

    “难道就只有那个办法了？”冰爷咬着牙，他的心里很不爽，但是除却了那个办法之外，他也没有其他的选择了。

    他咬着牙，只针对夏阳一个人进行攻击。

    独自面对着他的攻击，夏阳的压力还是很大的。

    但是他咬着牙承担了下来。其他人的攻击也都落在了冰爷身上，造成了一定伤害。

    冰爷依旧坚持着他的路，没有后退。他身上很快就满是伤痕了。

    “杀了他。”夏阳喝道。

    就在这个时候，冰爷身上的真气变得磅礴了起来。

    “撤退！”夏阳神色一变。

