    

    天合二十四年的孟秋，在北澹生活了十二年的齐芸，终于踏上了回京的路途。

    北澹之王达奚穆已向大运国俯首称臣十五载，十五年前，北澹在琼关一战一败涂地，年轻气盛的达奚穆更是战败被俘。

    不得已，达奚穆只能俯首称臣，年年向大运国朝奉。

    并且为表忠诚，达奚穆将自己的妹妹达奚子言许配给了那个打败他的将军的弟弟——现今当朝丞相齐彦。

    只没想到，达奚子言嫁与齐彦后不久诞下一女，三年之后便因病去世。

    达奚穆见齐彦很快便抬了一个妾做了继室，心中为自己的外甥女在齐家的生活感到担忧，冒险将自己的外甥女齐芸接到了北澹抚养，一养便是十二年。

    没有人知道达奚穆和齐彦在那个月夜交谈了什么，争执了什么，齐府里的人只知道，那位北澹威猛的王气势汹汹闯进齐府，第二日沉着脸抱着一个脸蛋儿粉嘟嘟，睡得一脸迷糊的小齐芸回了北澹。

    齐彦送了出来，也没有多说一句话，只望着尘土中远去的马车发了很久的呆。

    .

    十五岁的齐芸，在北澹生活了十二年。

    北澹位于大运国西北方向，西边国界一溜儿沿着一片汪洋大海。因此北澹气候舒适宜人，海景风光辽阔壮观。

    所谓海纳百川，气势雄伟，生活此地的人们也总受海之博大的熏陶，胸怀广大，雄心勃勃。是以在向大运臣服之前，北澹是出了名的好战，一年不打上两三场战，总不痛快。

    虽然有个好战之名，却无常胜之命，琼关大战的失利，让北澹蔫头巴脑了好多年。

    齐芸却是被北澹的山水将养的分外水灵，所见者无不惊叹她粉雕玉琢般的容颜。

    在北澹王室，她受的更是公主般的待遇。舅舅待她，比亲女还亲，可谓有求必应，唯一不准的，便是踏出北澹。

    可皇命难违，这一纸诏书来得太是时候，正在齐芸及笄礼过的第二日，正在达奚穆预备为齐芸和自己的儿子达奚毅张罗婚事的时候。

    达奚穆看着立于大殿之上趾高气昂宣读圣旨的太监，眼中是掩饰不住的怒火，正要起身回绝旨意，齐芸却瞄准时机，抢先一步，接了旨。

    她脆脆的声音响起，“臣女齐芸接旨！”

    太监和达奚穆，还有在场的所有人都是一愣，传旨的太监以为当是达奚穆代为领旨，达奚穆却是没想到她竟接旨接得如此干脆。

    齐芸原本端端正正地跪在地上颔首，见空气凝固，疑惑地微微抬头，夜莺般的声音再次响起，“陛下圣旨召臣女回京，臣女接旨，敢问公公，可有什么不妥？”

    太监赶忙咧着嘴笑着接茬，“自然没有不妥，齐小姐请接旨。”

    .

    回都城平京的马车已经行了半月，一路上途径了中原大地的半壁山河，虽行的官道，免不得穿梭一些丛林密道，或遇些山匪，或遭逢猛兽，也算得上险象环生。

    齐芸如葱玉的纤手撩起马车的帘子，抬眼望见一边高耸的断崖，目光向上攀援，眼角突然闪过一片寒光，隐在另一边袖中的手暗暗握住了几根细长的银针。

    “小姐！”丫鬟鸢儿也灵敏地发觉到不对劲，紧张地望向齐芸。

    齐芸递给她一个眼神，低声道：“这条路不对劲，崖上有埋伏。”

    “那我们？”

    “不要轻举妄动，姜路会解决的。我们还有别的事。”

    鸢儿点头，这样的场面已经不是第一次见了，在北澹的时候，即使住在守卫重重的宫苑里，都有死士前来刺杀。

    可齐芸不过是达奚穆的外甥女，若是与达奚穆有仇，断没有刺杀她的道理，毕竟达奚穆还有自己亲生的孩子。而若是与她那素未谋面的丞相父亲有仇，她一个背井离乡十余年的小姐，或许在丞相心中还没有那些绕膝的庶女重要。

    齐芸一直在暗中调查刺杀她的背后之人，北澹已经排查一遍，倒也不见可疑，此次接旨，除了及时回避与她表兄的婚事，二件便是换个角度去大运查查刺杀之事。

    突然车外响起一阵刀剑碰撞之声，崖壁之上悬下十几根锁链，几十个蒙面的紫衣杀手从崖顶顺着锁链滑了下来。

    齐芸气定神闲地撩起一角车帘，看着一袭白衣的姜路和随行的几个侍卫将刺客全部挡在了车外，姜路的无影剑法已到了出神入化的地步，甚至还来不及侍卫们出手，他已经几个旋儿把刺客干趴了一半。

    侍卫们围着马车，把齐芸护在里面，突然，一个侍卫微微又往马车这边退了几步，大家都盯着敌人，没人在意他，他提溜着眼看了四周，触不及防地一转身，一把剑便刺向了马车，照着齐芸的脑袋就去了。

    齐芸偏偏头，那一剑在她鼻头一毫厘的位置擦了过去。随即她手里的一根银针顺着剑柄嗖的一下飞了过去，闷哼一声，那个侍卫便倒在了地上。

    鸢儿在一边鼓掌，“小姐，这是不是就是‘失之毫厘差之千里’的意思？”

    齐芸一头黑线，“你不应该关心一下小姐我有没有事吗？”

    鸢儿吐着舌头下了车，看见刺客都已经死伤大半，剩下的也已经溃逃。

    姜路掏出一个手帕子，将他剑上的鲜血擦拭干净，插回剑鞘，又指挥人将那个被银针干晕的内应捆起来横放在马上。

    看见鸢儿出来，笑道：“她倒是坐得住，刺客一来我就晓得她的打算，你看，我可没杀他，再往前走有个驿站，到那里再审也不迟。”

    鸢儿嘻嘻一笑，走到那内应身边，打开他的嘴，掏出了他藏起来的毒丸，也不再说话，转身又进了车里。

    .

    此时此刻，塞北战场之上，硝烟弥漫，红色旗甲的大运军队势如破竹，战鼓雷雷，厮杀声震彻天际。

    那匹穿戴着甲胄的汗血宝马目光如炬，四肢健硕，它灵敏矫健地在战场上驮着它的主人大杀四方。

    那是一个勇猛无畏的男人，他一身银白战甲被敌人的鲜血染成了红色，他所行到之处，敌人便如田里的麦子倒伏一片。他刚毅的面孔棱角分明，高挺的鼻梁，凉薄的唇，剑眉入鬓，细长的凤眼里此刻闪烁着嗜血的光芒。

    男人的脸上也溅上了血迹，却更添几分邪魅。

    这就是被称为大运战神的男人，楚秋明。从他十八岁替父出征，到如今七年里，他靠着一场又一场的胜仗成为了大运国的神话。

    一阵厮杀自后，秋胡敌军已经溃败不堪。

    楚秋明竖起他的雷霆戟，抿着薄唇，看着溃逃的敌军，视线一直落到地平线处的山丘上，勒住马，下令不再追逐。

    “将军，此刻乘胜追击，必然可以一举歼灭敌军啊！”

    楚秋明看着心急的副将，冷冷地开口道：“我倒是不介意你去送死。”

