    “咻！咻！咻！”

    尖利的呼啸声在头顶响起，正在向华人武装的防线进攻的土著们，一个个惊异的抬起头，看着天空。』』『几乎绝大多数的土著都还不明白生了什么事了。

    但是，那些治安部队的人，则是脸色大变。相比那些平民，他们知道的无疑要多一点。

    “炮击，还是重炮。快逃啊！”无数的土著惊慌失措，到处逃窜。

    炮弹落地，生了剧烈的爆炸，轻易就将巴达维亚城内的一栋建筑物给摧毁了。还有炮弹落到了人群之中，当爆炸结束之后，四周已经没有一个活着的人了。

    “轰！轰！轰！”

    连绵不绝的爆炸声不断响起，猛烈的炮击，成为了压垮那些土著的抵抗意志的最后一根稻草。

    海军的舰炮，威力本来就比6军的大炮要强悍得多。即便仅仅是帝国海军的驱逐舰，但1o5毫米舰炮和88毫米射炮的威力，依旧是不可小觑。即便是荷兰6军的正规军，也不敢与之对抗，更别说是这些治安部队和平头老百姓了。

    “哈哈，海军终于赶来了。这一下，那些该死的土著还怎么进攻？”蔡松坡中校一直悬着的心，终于放回到了肚子里面了。

    留守领事馆的通讯兵，开始为海面上的‘甲七’号驱逐舰提供指引，以便让他们的炮弹能够准确的飞到土著们的头顶上，不至于误伤到自己人。

    “万岁！帝国万岁！”幸存下来的华人们，都高呼起来。这对于他们来说，无疑是劫后余生。在土著的猛烈进攻之下，他们的防线差点就被撕开了。要不是海军的战舰及时赶到，用猛烈的炮火吓退了那些土著的话，后果不堪设想。

    反观土著们，则是垂头丧气。不少人眼中都还存有浓浓的惊恐。为了攻破华人的防线，他们已经付出了巨大的伤亡了。但是，到头来还是一场空。

    “可恶。中国人的军舰居然敢直接对巴达维亚起炮击，那些荷兰人怎么不阻拦他们？”达鲁一脸的愤怒，就好像是一头正处于怒之中的狮子一样。

    “长官，我们现在改怎么办？华人的军舰已经赶到了。他们的后续部队肯定会很快抵达。”

    达鲁眼中闪过一丝犹豫。他知道现在已经失去了突破华人防线的最佳机会了。如果继续战斗下去的话，也没有半点作用了。因此，他想要退却了。

    巴达维亚警察局，克莱德准将在炮声想起的那一刻，整个人脸上闪过了一丝绝望。

    “该死。中国人的海军来了。不过，被屠杀的华人已经够多了，已经足以给佩雷特报仇了。”克莱德准将暗暗的说道。

    随后，他起身，换掉了身上的军服，提着一个手提箱就离开了警察局。他知道，如果继续留下的话，最终肯定只有死路一条的，只有想办法逃走才行。现在整个巴达维亚都陷入了混乱之中，正是他逃跑的好机会。

    荷属东印度总督府。弗雷德里克总督也在大雷霆：“谁允许中国人的海军对巴达维亚进行炮击的，这是对荷兰王国主权的践踏，这是对荷兰王国的战争行为！梅特兰将军，你的海军为什么不出动，将中国人的海军赶走？”

    “总督阁下，我们的舰队，根本就不少中国人的对手。即便是对方两大舰队中实力最弱的南洋舰队，也足以像捏死一只蚂蚁一样将我们的舰队给捏死！”梅特兰少将摇了摇头。仅凭他手中的老旧战舰，想要去对付中国海军，那和找死有什么区别？

    “难道你们就什么都不做吗？别忘了。你们可是荷兰王国的军人！”弗雷德里克总督气得暴跳。

    梅特兰少将无所谓的耸了耸肩。虽然，军人的荣耀十分重要。但是，如果要让他们拿自己的性命去换的话，那他们还是会慎重考虑的。毕竟。生命可是只有一次的。

    “总督阁下，现在我们该怎么办？中国人的海军已经来了，他们已经是摆明了要插手了。我们接下来极有可能会遭遇中国人的攻击的。”政务官柯尔特说道。

    “这一次针对华人的攻击，到底是怎么回事？那些土著怎么会突然联合起来行动。为什么还有治安部队的人混在其中？”斯泰尔姆中将脸色严肃的说道。这一次针对华人的袭击，处处都透露出了诡异。

    如果说在中国海军赶到之前，他们还抱着坐山观虎斗的心态。巴不得华人和土著杀的血流成河，两败俱伤的话。那么，现在他们就必须要为了后路着想了。否则的话，未来的后果将非常严重。

    “将军阁下，这一切都是副治安官主使的。他的弟弟是6军少校，驻坤甸的步兵营的指挥官。结果，死在了华人手中。”治安官科林说道。作为荷属东印度的治安官，克莱德准将的顶头上司，对于克莱德准将的所作所为，他当然是非常清楚的。只不过，他并没有阻拦。

    “该死，你为什么不阻止那个蠢货，他会将我们所有人都带入地狱的！”斯泰尔姆中将愤怒的咆哮道。

    科林讪讪笑了笑，没有说什么。

    “将军阁下，事已至此，我们该怎么办才好？”弗雷德里克总督问道。

    “总督阁下，我们只有一个办法了。那就是想办法平息华人心中的怒火吧。吧一切责任都推到那些该死的土著的身上，吧他们统统都抓起来，然后交给中国人落。这样的话，才能够为我们争取主动。毕竟，屠杀华人的是土著，不是我们。”斯泰尔姆中将说道。

    弗雷德里克总督连连点头，他现在也已经没有更好的办法了，只能够采用这个办法了。尽管，他也不知道这个办法能否奏效，能否阻挡中华帝国对荷属东印度的扩张。但他只有死马当作活马医了。

    感受到了切身的危机之后，荷兰殖民当局立刻行动了起来。弗雷德里克总督宣布土著对华人的攻击是非法的，荷兰殖民当局将出动军队镇压，搜捕那些土著。

    同时，弗雷德里克总督还派遣了政务官柯尔特前去看望华人，希望能够得到他们的谅解。

    斯泰尔姆中将命令荷兰6军驻扎在巴达维亚的一个步兵团，开始镇压城内的土著。大量的土著被杀死或者被抓捕。在中国海军的猛烈炮击之下，伤亡惨重的土著早就已经吓破了胆了。面对荷兰6军的攻击，他们根本就没有还手之力。

    不过，荷兰人和土著之间的厮杀，对于中华帝国以及遭受苦难的华人来说，根本就没有任何的关系。这是荷兰人和土著狗咬狗。

    “长官，‘热河’号轻巡洋舰以及赶来了。帝国海军南洋舰队的主力，也正在赶来的路上。预计，明天就会抵达巴达维亚了。”一个通讯军官对蔡松坡中校说道。

    “嗯，一艘轻巡洋舰和一艘驱逐舰的火力，以及足以为我们提供完备的火力支援了。”蔡松坡中校说道。

    帝国海军的‘北方七省级’轻巡洋舰，拥有两座双联装155毫米主炮，另外还有多门1o5毫米副炮和88毫米副炮，这样的火力，已经堪比半个炮兵营了。并且，海军的火炮的威力，原本就要比6军的火炮强悍一些。在帝国海军的战舰已经抵达的情况下，不管是荷兰人还是土著，肯定都不敢轻举妄动的。

    帝国海军南洋舰队的主力以及海军6战队第1师抵达之后，这些荷兰人更是无力回天了。整个荷属东印度，都将成为帝国的领地。

    帝国驻巴达维亚总领事张明成正在会见荷属东印度总督府政务官柯尔特，对于荷兰人假惺惺的问候，张明成领事根本就不想理会。

    “政务官阁下，荷兰殖民当局在这一次的事件当中，扮演了什么样的角色，不用我说你们也清楚。没有你们的纵容的话，荷属东印度的治安部队和那些土著，敢对华人起攻击吗？就在今天，我们的华人同胞足足过两千人死在了巴达维亚。帝国不会忘记这一切的。你们很快，就会知道见识到帝国的怒火了！”张明成领事一脸的愤怒。

    “领事阁下，这一次的事真的和总督府一点关系都没有，我们的军队已经在镇压那些土著了。请领事阁下相信，我们绝对不会伤害华人的。”柯尔特连忙说道。

    但是，这显然已经晚了。张明成领事已经将巴达维亚华人的损失，上报给国内去了。

    黄帝纪元461o年（12）4月26日傍晚，帝国相杨度召开了一个布会。在布会上，杨度相沉重的向全体国民介绍了巴达维亚的华人的惨剧。过两千华人死在了土著手中，这一切都是因为荷属东印度殖民当局的有意纵容造成的、

    杨度宣布，鉴于荷属东印度殖民当局对华人的敌视，以及他们在这场暴乱当中的无能表现，致使华人遭到了屠杀。帝国正式通知荷兰王国，从现在开始，帝国接管荷属东印度殖民地，一直到荷属东印度殖民地重新稳定为止。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！