    　　如果说，洞庭湖是巨龙山脉之前的一颗明珠，那么，彩虹城就是巨龙山脉的龙尾巴后面点辍。

    　　在巨龙山脉的龙尾之处，有一个个岛屿星罗棋布，这些岛屿不算大，但是，十分的精致，岛上有原住居民，而且原住居民以树木构起了一座座精致的木屋。

    　　说到巨龙山脉，说到彩虹城，那就不得不说一个传承了，一个天灵界十分神秘的传承——巨龙国。

    　　关于巨龙国，天灵界有人说有这个国度，也有人说没有这个国度，至于是有还是没有，谁都说不清楚。

    　　传说巨龙国的祖先是巨龙神，巨龙国是是不是真的存在，这还不好说，但是，巨龙神是天灵界公认的存在。

    　　传说，巨龙神算是海妖中至高存在，后来它坐化之后，巨大的身体化作了巨龙山脉，从此之后，他们的子孙在这山脉中繁衍，曾在这山脉最深处建立了巨龙国。

    　　至于巨龙国在哪里，巨龙国是怎么样的，后人无法窥视，甚至巨龙国是不是真的存在，外界都不得而知。

    　　但，从彩虹城可以看出巨龙国的一些窥端，有人说，彩虹城是巨龙国的一个窗口，是巨龙国有意面向世俗所建立的一座神奇天城。

    　　而在巨龙山脉的彩虹岛，那只不过～ 是彩虹城的起步点而己，想登彩虹城，那必须来彩虹岛，否则，你永远找不到彩虹城在那里。

    　　李七夜踏入了彩虹城，看了一下彩虹城的天空，不由露出了淡淡的笑容。

    　　彩虹岛。一个个岛屿罗列。人来人往。有人族，有海妖，更是有树族，有修士来此，那只不过是路过歇脚而己，更多的修士来此，那是为了进入彩虹城。

    　　李七夜刚来彩虹岛，就远远看到了一辆马车停在了彩虹岛登上彩虹城的渡口。这辆马车极尽奢华。整辆马车乃是以极为珍贵的沉海朝铁所铸，马车之上嵌镶着八大件，此八大宝吞吐着神霞，神霞在天空上铺开了一条道路，能让马车踏空极速前行。

    　　这辆极尽奢华的马车乃是天灵界最稀罕最神骏的凤马所拉着，八匹凤匹，拉着长长的羽尾，光芒摇曳，如同是仙王出巡一样。

    　　赶马车的，乃是俏丽无比的婢女。而且，马车旁有撒花小童。当马车驶过之时，方圆十里，乃是花瓣飞舞，十分的奢华，十分的摆阔。

    　　如此的高调，如此的架势，在天灵界也没有多少人，最重要的是，多数修士都不追求奢华，所这样奢华的出行，在修士中也是罕见。

    　　如此高调奢华的出行，容易招引他人的嫉妒，甚至是容易招惹来麻烦，不过，这马车的主人只怕从来没有想过这样的问题。

    　　事实上，很多人看到马车上插着的那面小旗也是退避三舍，更别谈是来招惹麻烦了，识货的人都知道，这面小旗乃是沉海神王的旗帜，只有他身边最亲近的人才有这样的资格插这面旗帜。

    　　“公孙美玉来了。”远远看到这样的马车，有修士喃喃地说道。

    　　“嘘，，她喜欢别人叫她皇后，否则，一旦她发飙起来，就会杀人。”修士身边的同伴忙是提醒他说道。

    　　看着这样的奢华马车，有人敬畏，也有人羡慕，更多人是退避三舍。

    　　公孙美玉，乃是沉海神王的，她很有可能被沉海神王扶正，将会成为沉海朝的皇后！

    　　事实上，公孙美玉并非是只仅仅因为美貌得沉海神王宠爱的，公孙美玉在还未嫁沉海神王的时候，她在魅灵中的年轻一代就久享盛名了，她自身的修行很强大，曾是年轻一辈了不得的天才。

    　　“公孙皇后亲临龙妖海，难道说沉海神王要来了？”看着奢华的马车远去，通往彩虹城，有人不由猜测地说道。

    　　“嘘——”有同伴低声说道：“不要乱说话，听说这次公孙皇后脾气很暴躁，她身边最宠儿的婢女被一个叫李七夜的小子杀了，她很有可能来散心的，也有可能是来找那个姓李的小子的。”

    　　对于奢华马车，李七夜孰视无睹，走进了一家客栈，静静地喝着小酒，等着张百徒到来。

    　　坐在客栈中，看着外面的海水，远远眺望那蒙胧的巨龙山脉，李七夜不由感慨地叹息了一声。

    　　“巨龙山脉呀。”事实上，远眺巨龙山脉的人不止是李七夜，不少在这客栈中歇脚的修士也在远眺朦胧的巨龙山脉。

    　　“巨龙山脉中真的有龙吗？或者说，世间真的有龙这一种族吗？”有修士就不由对同桌的朋友说道。

    　　这样的话，还真把他同桌的朋友问倒了，有一位年纪比较大的长者沉吟了一下，说道：“这要看怎么样定义龙族了，巨龙山脉有没有龙，这个倒难说。不过，如果说龙妖这一种族在天灵界应该有，龙妖一族是我们海妖中至尊种族。有先人猜测，巨龙山脉的龙族，很有可能就是龙妖一族。”

    　　“说到龙，我倒听过一个传说。”有一个同桌的伙伴说道：“传说，在很久以前，巨龙山脉这一带海域曾经出现过一条小黑龙，这条小黑龙曾经游到过彩虹岛来，不知道是真是假。”

    　　“这个传说我也听说过，传言说，这条小黑龙还曾经在洞庭湖中兴风作浪，后来被一位仙人降伏了。”另外一个伙伴也不由附和地说道。

    　　“仙人？”听到这样的传说，最先开口的修士就一下子充满了好奇了，忙是说道：“真的是有仙人吗？”

    　　“仙人这种东西，只怕是以讹传讹吧，世间哪里有仙人。”年纪比较大的长老笑着摇了摇头说道。

    　　“我听到的版本有点出入，听说，降伏这条，这个魔王把小黑龙降伏之后，把这条道。

    　　听到这样的一席话，坐在一个角落的李七夜差点把口中的美酒喷出来，有些东西以讹传讹，最后全部都变了样。

    　　对于这种谈论，李七夜也没有放在心上，他只是笑着轻轻地摇了摇头，不再去多听。

    　　过了好一会儿，张百徒终于来了，他见到了李七夜，忙是鞠了鞠身，李七夜点了点头，让他坐下。

    　　“你迟到了。”李七夜只是喝着道。

    　　“有点道。

    　　李七夜此时才看着张百徒，不由皱了一下眉头，缓缓地说道：“有人找你的麻烦？”

    　　“没，没，没有——”张百徒一看到李七夜这样的神态，这把他吓得魂都飞了起来，忙是摆手说道。

    　　但是，张百徒这样的道：“公子，其实，其实也没有什么大事，就是这么大的动静，洞庭湖的弟子怕我有什么闪失，所以就询问了一下而己，他们并没有为难我，真的。”

    　　在张百徒眼中，李七夜绝对不是那种好脾气的人，一言不和，就是杀人流血，甚至他是属于那种来多少杀多少的人，所以他是怕李七夜误会，万一李七夜大开杀戒，把洞庭湖的弟子也斩了，他心里面就过不去了。

    　　李七夜看了张百徒一下，然后才移开了目光，继续远眺巨龙山脉。

    　　见李七夜没有再追问下去，张百徒这才松了一口气。试想一下，他们百圣堂挂了上百的尸体，洞庭湖的弟子能不被吓住吗？

    　　当然，张百徒也不希望洞庭湖的弟子来招惹李七夜，否则，这就是自寻死路。

    　　“公，公子，我，我们去哪里呢？”过了好一会儿，张百徒这才壮着胆，低声询问说道。

    　　片刻之后，李七夜收回目光，说道：“上彩虹城，去为你折腾点东西，有些东西准备好了，毁了你现在的道基，从头再来。”

    　　“毁掉道基？”听到这样的话，张百徒都不由呆了一下，虽然说他的道基很浅，但是，这也是他几十年辛辛苦苦修练而来的，突然要毁去，他也有些接受不了。

    　　李七夜只是淡淡地看了他一眼，说道：“你还有什么可丢失的，我没有贬低你的意思，但，你这样的道基，可有可无，毁掉重头开始，这才是破而后立。”

    　　张百徒不由沉默了一下，他也不得不承认这样的话，他的道基之浅，的确称得上可有可无。

    　　“但，但我年纪不道。他年纪也的确是不小了，到了他这样的年纪，再毁了道基，很容易血气衰竭，一命呜呼。

    　　“放心吧，有我在，想死都难。”李七夜随口说道。

    　　“那就依公子所说的去办。”张百徒犹豫了一下，最终还是作了决定。在他心里面看来，李七夜也没有必要害他，如果李七夜真的要害他，一根手指头就能把他解决了，没有必要如此大费周章。

