    桐生和马接受记者们采访的效果，很快就体现出来了。

    当天下午就有几个小毛头过来体验学习，千代子非常开心，甚至给出了租一套护具和武器第二套半价的折扣优惠。

    这可是已经守财奴化的千代子，这折扣慷慨得和马以为她被什么不干净的东西上身了。

    不对，应该说之前守财奴模式是被不干净的东西上身，这折扣则是被太过干净的东西上身。

    然而千代子的善心，没有获得太好的回报，因为来体验的几个小毛头玩了玩剑道之后，就直白的问和马：“师父，我们是来学忍术的。您打算什么时候向我们展示忍术？”

    和马：？？？？

    然后他反应过来了，好家伙自己追车被当成忍术了？

    毛头小子之一拿出报纸，指着头版头条的标题：《现代忍术的复兴：可能是甲贺流》。

    和马抢过报纸一看，发现是个地方性的日报，可能觉得抢正经新闻抢不过那几个大报社，另辟蹊径，找了现代日本忍术小说的开山始祖山田风太郎去采访，问以忍术能不能做到这样的事情。

    山田风太郎在1958年连载的小说《甲贺忍法帖》开创了日本现代忍术传奇小说，后面包括“瞳术”在内的一票忍者故事标配的设定，都是他确立的。

    在那之前幻想作品里出现的忍术，也就是扔扔烟雾弹之类的了。

    在这老爷子之后，才有那种五花八门的奇门异术。

    别说他首创的瞳术了，就连小李子开八门，上溯起来也是这位先搞的。

    所以火影忍者的作者见到这位要叫一声祖师爷。

    和马上辈子很喜欢《甲贺忍法帖》，主要是喜欢动画，但是当年没看小说，网络也不发达没多少人剧透，结果和马被最后的结局狠狠的刺痛了。

    他想给山田风太郎寄刀片。

    现在，他居然以这种奇妙的方式，和想寄刀片的对象产生了联系。

    和马仔细看文章，山田风太郎信誓旦旦的说，桐生和马应该学过忍术，是隐藏在现代东京的忍之里的传人，看跑步的姿势，应该是甲贺流。

    和马也不知道是山田风太郎吹上头了，还是记者添油加醋没控制好量，反正他越看报道吐槽欲望越强烈。

    看完报道后，和马把报纸还给几个小伙子。

    几个小伙子用期待的目光看着和马，这让他有点为难。

    他想了想，转身面对道场的墙角，表演了一个成龙式的墙角上墙，然后像壁虎一样贴在天花板的角落。

    来见学的小伙子们全鼓掌：“哦哦哦！”

    和马是没想到，自己这个BUFF还能这样用，仔细想想，成龙那个跑酷能力，可不就是忍者吗？

    就差一个跑步的时候把双手背在背后了。

    正好这时候千代子拿着给几个来见学的小伙子的小票进来——桐生家可没有那种打小票的机器，只能手写。

    千代子拿着手写小票，一进门就开口：“这些是你们今天付租金的小票……老哥你在干嘛？”

    和马从角落下来，强行让自己的表情不要太过尴尬，用尽可能平稳的语调说：“表演忍术。”

    “忍术？？？”千代子一脸疑惑，“为什么？等一等，忍术不就是扔扔烟雾弹之类的东西吗？”

    显然，桐生千代子没看过山田风太郎开创的现代忍术传奇小说。

    和马：“呃……这个嘛……”

    “才不是呢！忍术很厉害的，刚刚师父这一招，一定就是忍术中的二段跳！”见学小伙子之一言之凿凿的说道。

    然后另一位也兴奋的说：“果然追车的时候用的是缩地啊。”

    和马有点想跳出来说“错了我用的土遁”。

    千代子不由得扶额：“算了算了，老哥你不用展示你的爬树功夫了。”

    得，千代子直接认为和马能做到刚刚的事情轻而易举的上房顶，是因为小时候喜欢爬树。

    “我们这里，是正规的剑道道馆，不会教忍术的。你看我们这里，连手里剑和苦无都没有。”千代子说着去打开了道场隔壁的储物间，“你们如果是想学习忍术，那就来错地方了。”

    和马张嘴正想说点啥，千代子抢白道：“老哥你也别乱说话，用欺骗的手段让人入学，会让道场蒙羞的。君子爱财取之以道。”

    和马：“你把我当什么了，你们几个。”

    和马在几个小伙子面前正坐，一脸认真的看着他们。

    几人赶忙也正坐。

    和马严肃的说：“我刚刚展现的这种技巧，叫跑酷，是一种国外新兴的极限运动，并不是什么忍术。你们也想跑酷的话，首先要锻炼基础力量，接着为了提高身体的灵活度，需要学习体操等项目。”

    或者直接去香港加入成家班。

    但和马没说这个。

    见学小伙子之一有些失望的问：“在这里学不到这些吗？直接由您来教我们跑酷，锻炼我们体能就不行吗？”

    “这个嘛……”和马突然发现，这好像是条路啊，没人规定剑道馆只能教剑道不是吗？

    教一教跑酷，也不是不可以啊！

    千代子：“老哥？”

    “抱歉，你们还是去正规的健身馆健身，说实话他们那边有器械，效果应该比在我们这边练要好。我们这里是剑道馆，这点不会变。”

    “这样啊。”几个见学的小伙子看起来都很失望，拉耸着脑袋。

    “时候也不早了。”和马看了看墙上的挂钟，“今天的见学就到这里吧。你们家不在附近吧，太晚了回去有危险。”

    其实是和马想去学习了，今天还有好多东西要背。

    为了给这几个见学的小伙子腾地方，委员长带着妹子们跑别的房间学习去了。

    和马难得的一个下午都在和男人的汗臭为伍，这会儿想闻闻白梅香了。

    和马看着几个小伙子把护具脱了，然后送他们到了门口。

    他们走远了千代子才上来小声说：“老哥，我刚刚是要你教他们跑酷啊！”

    “那你直说啊！”

    “我说了不就让人觉得这家里是我说了算吗？你家主的威严不就没了吗？”

    和马愣了下，好像……是这么回事啊。

    千代子看着走远的众人，咬牙切齿的跺脚：“这是八万块啊！就这么走了啊！今晚只能吃素了！”

