    八月十六，月亮也似真像民间传说的那般比十五的大了一些，如银盘挂在半空，清辉洒落一地。

    轩辕湛有些无聊的看着天上的月亮，手指无意识的轻敲着桌面。贴身内侍元宝看他有些心不在焉，想了想，眼珠子一转，凑上来笑嘻嘻的道，“九爷，今儿夜里月色好，奴才陪你出宫走走去？”

    自从七夕夜轩辕湛出宫相邀贺兰雪被拒绝后，他整个人就陷入了一片阴郁中，整日里板着一张脸，做什么事也没有精神。元宝知道他家主子自小聪颖，被皇上做储君培养，向来顺风顺水遂心惯了，要什么几乎都能办到。更有不少女人争先恐后对着他献殷勤抛媚，眼，期望能得到他的青睐，从而坐上九皇子妃的宝座。唯独一个贺兰雪，却是得了他的青眼却将他拒绝的彻底的一个人！

    九皇子不开心，他们这些伺候的奴才也一个个过的胆颤心惊，都生怕一个不小心，惹来雷霆风雨。现在，他们的首要重责就是怎样让九皇子开心！

    “出宫做什么？宫外还不是一样无趣！”轩辕湛懒懒的垂下眸子，蔫蔫的提不起精神。

    “宫外有趣的事情可多了，奴才小时候和玩伴都在中秋疯玩，到处乱窜……”元宝努力回想着小时候可玩的事情，又要在避过宫中忌讳的情况下，怎么巧妙的说出来。

    “窜什么窜？爷都多大了……”轩辕湛不等他说完，起身就踢了他一脚。“你都给爷出的什么馊主意？爷要听了你的话，岂不是成了三岁幼儿？”踢完，觉得胸中的郁气散了一些，就又回身坐到椅子上。

    “哎呦！”尽管不疼，元宝还是极其夸张的惨叫一声，扁着嘴，垮着脸，使劲揉着屁股委屈的喊叫。

    轩辕湛瞪了他一眼，犹自闷闷不乐的看着月亮。

    元宝再不敢多言，独自缩到一边揉着屁股。他知道他说的这些自家主子不喜欢，可那些他自认为能吸引主子的他又不敢说。他更知道自家主子是打小就被皇上当储君培养的，什么国策社稷论，什么治国安邦定天下，主子每日里都要努力学习，根本就没有什么时间玩闹戏嘻。那些不好的，乱七八糟的东西，半点也不曾沾身。那些京中纨绔子弟的恶习，轩辕湛几乎没有，就连身边侍候的大丫鬟什么的，他也是从不沾染。虽然皇上也没有特意的要求他，可他却还是那样严于律己，洁身自好，却也更加得皇上喜爱和看重！他十五岁后，虽然也有大丫鬟侍奉，但通房丫头，却是决计没有的。

    元宝身为皇子近侍，自然知道说什么能吸引主子的兴趣。可那些别人家小爷喜欢的美女佳人之类的话，他可是一个字也不敢说出来。要不然，话被传到皇上的耳朵里，那他的小命就完完了！虽然他知道如今明面上伺候九皇子的就自己一个，可暗地里的就不知道有多少人了。

    元宝苦思冥想了半天，也不知道说什么话能让主子开心，他只好乖乖的站到一边，陪着轩辕湛看月亮。

    “这宫里也太闷了！”又看了一盏茶的功夫，轩辕湛突地站了起来，说了一句话就朝外走。

    元宝一愣，反应过来慌忙跟上。走了两步他又下意识的四下里看了看：这一次，可是主子自己要出宫的，我可一个字也没说！不过，反正主子在哪他这个奴才自然要跟到那！

    轩辕湛也不避讳侍卫，就那么带着元宝大摇大摆的出了皇宫。侍卫自然不敢阻拦圣眷正隆的九皇子，暗卫得了消息忙向皇上禀报……

    大街上，中秋的热闹气氛还在延续，到处都有漂亮的灯笼和卖月饼的小贩，熙攘嘈杂一点也不输于昨夜。而京中最热闹的地方，莫过于风月之地了。天一入黑，这里就开始门庭若市，各色美女都穿着单薄的纱衣，挥着香帕在门前招揽恩客。

    元宝紧紧的跟在轩辕湛的身后，看着自家小主子面色如常的路过香风楚馆，反倒是他这个不算男人的男人被偶尔抚过来的香帕羞躁的慌了心神，白净的脸儿变得绯红。

    轩辕湛身着常服，因心情不好脸色也绷着，可他一身的锦衣和俊俏的模样还是让许多女子暗自心仪。不时就有‘不小心’碰上来的年轻女子，娇呼一声后羞红了脸离开。一次两次还好，三五次之后，轩辕湛很明显的怒了，冷哼一声后入了一旁的酒楼。

    酒楼一层人很多，不过轩辕湛自然不会在一楼就坐，再加上他原本就不饿，只是想找个清净的地方坐坐，他扫了一眼后就往楼梯口走。

    酒楼的小厮都是很有眼色的人，看到两人衣衫鲜丽忙笑着迎上来，“爷用膳还是吃茶？楼上都有雅座。”

    轩辕湛扫了眼大厅中嘈杂的人，有些不满被人拦住，元宝忙上前笑着道，“我们爷走的乏了吃吃茶歇歇脚，捡上好的雅座带我们上去吧。”

    “是……是！两位爷请随小的来。”小二的笑容不减，点头哈腰了几下，就在前面领路。

    二楼的客人也不少，四周敞开的雅座里也坐了好些人，中间宽敞的地儿有两个人正在唱小曲。小二领着二人到了东边的一个雅间就下去沏茶端点心了，轩辕湛面无表情的坐下，下意识的扫了一眼四周。

    这个酒楼也和京中别家一样，一楼是大众化的大厅，可以容纳普通百姓吃饭喝茶。二楼是消遣解闷的茶舍，虽然也称作雅间，却是个个房间面朝中敞开，可以看到中间唱曲的人。三楼才是真正的吃饭的雅间，一间一个包厢，隐蔽安静，即可以吃饭也可以谈事情。

    很快，小二就端上来一壶沏好的香茶和三样精致的小点心。元宝赶紧给主子倒了一盏茶，“爷喝喝看，据说这间酒楼的茶水不错。”

    轩辕湛轻哼了声，再好喝好的过宫里的？缓缓的抿了口，唇齿留香，感觉还不错！他几不可闻的点了下头，元宝乐的笑开了花。虽然不能真的让主子瞬间生龙活虎，可能改善主子的心情他也是很高兴。

    二楼周围也已经坐了好些人，三三两两喝茶闲聊。距轩辕湛不远的一间雅舍里，此刻有人喊了起来，“磨，蹭什么呢？快点给爷唱起来。”

    轩辕湛抬眼望去，中间唱曲的位置上已经坐着一男一女两个人。男的五十岁上下，一脸忠厚，听到人吆喝忙站起来躬身行了个礼，“这就开始……”而那女子大约十三四岁，身体纤细还没有张开，一张脸却也白净秀气，水灵灵的看着舒服。两人年纪看着相差甚多，瞧着像是爷孙两。

    被人催促，女子怯怯的看了老者一眼，老者鼓励的对她一笑，指尖拨动，女子轻灵的歌声也瞬间出喉。

    女子大约是江南人士，她的歌声婉转清丽，带着江南女子特有的呢侬轻软，十分好听。

    一曲唱完，叫好声不断。轩辕湛也觉得听惯了宫里歌舞姬一成不变的歌声，这女子的歌喉也让他有了耳目一新的感觉。心情好了，就让元宝送了五两银子的赏银过去，那爷孙两对着这方行礼感谢。

    “呦，看不出来，这小美人这嗓子还不错啊，比翠红楼的菀菀姑娘唱的都要勾，魂。来来来，爷也有赏！”还是刚才催促喊叫的方向，一个年轻男子阴阳怪气的叫嚷着。

    翠红楼，一听就知道不是什么好去处。女子的脸色白了白，老者也是变了脸色，可他们都不敢将自己的不满表现出来，两个人仍是满脸感激的对着男子躬身行礼，“谢公子。”

    爷孙两个道了谢，都感激的看着年轻男子，可那男子却没有让身边的随从将银子送过去，反倒挑起下巴对着那女子抛了个媚，眼，“爷的赏赐，要小美人亲自来取。”

    一句话，再配上他轻浮调戏的表情，当真是叫人有些恶心。偏和他邻座的两人还附合着起哄，“快来，赵公子的赏可不是人人有机会得的。”

    四周，也有不少人一起跟着起哄，吓得那女子身子缩了缩，红着眼越发不敢举步。她和爷爷在这酒楼里卖唱也有些日子了，自然知道这赵公子不好惹更不安好心。她和爷爷每日里艰辛卖唱，自然知道银子的可贵，可更知道什么银子该拿，什么银子不该拿！那个赵公子面前的银子看着好大一锭，可她却不想上前去……

    上前是羊入虎口，可，不去么……

    “怎么，看不上爷的赏银？”赵公子突地拍着桌子站起来大喝一声。

    “就是，别给脸不要脸！”和他一起的另一人也阴阳怪气的说了一句。

    女子的身形晃了晃，脸色更白了两分。老者眸中愤凄，放下手中的琴就要站起，被女子抢先一步按住，并对他祈求的摇了摇头。

    那些人，他们惹不起啊……

    轩辕湛饶有兴趣的看着那纤弱的女子安抚住爷爷，看着老者咬着唇认命的闭上眼萎坐在椅子上，看着女子深吸了两口气一步一步朝那个赵公子走去，不知怎的就想起了对自己冷冰冰拒人于千里的贺兰雪……

    女子虽然走的很慢，可没有多远的距离仍是很快就到了。

    四周茶舍的人都饶有兴趣的看着即将上演的好戏，一时间整个二楼静寂无声。

    “小女谢大爷赏赐。”女子站在赵公子的茶桌前两步远的距离，俯身行礼。

    赵公子眯着眼，如狼的眼神扫过女子瘦弱却初绽风姿的身体，想着抱在怀里任由自己揉，捏的模样，忍不住心底痒痒。见惯了浓妆艳抹妖娆妩媚的成熟女子，如此清瘦纤弱又娇柔羞怯的小家碧玉，更让他有了眼前一亮的感觉。

    银子就在桌子上放着，可那赵公子却不说给，也没让身后的随从上前相送，就那么眯着眼看着。那随从知道主子心意，自然也不会上前。

    女子就那么有些尴尬的站着，周围的人起哄着，笑着，赵公子则似笑非笑，盯着女子。

    女子咬着嘴唇，真的很想什么也不顾的转身离开，却也知道离开的后果她无论如何也承担不起！她和爷爷还要在这京城讨生活，得罪了这些权贵少爷们，她们就只有死路一条。可她也不想像个乞儿般站到这里等着人施舍，一时之间，她走也不是，留也不是。不过片刻，她的眼中已是泛起了泪花。

    “好了，爷又不是不赏你，来吧。”许是赵公子终于良心发现了，终于不再端着，拿起桌上的银子伸出了手。

    女子无奈，只有上前一步也伸手准备接过银子就离开。

    谁知，她刚抓住银子还没有来得及收回手，就被人一把扯过跌入了一个怀抱！女子大惊，挣扎间只听的耳边赵公子的声音，“这小美人也是有些手段，竟主动投进了爷的怀抱！好吧，爷也是怜香惜玉的人，又怎会辜负美人恩？”

    “公子，小女子没有……啊……”女子惊慌的躲避着，却也不忘为自己辩解。

    老者在场中也坐不住了，三两步跑过来。只他还没有近前就被两个身强力壮的小厮拦下。“公子行行好，饶了小老儿的孙女吧！她年纪小不懂事，小老儿替她给公子赔罪！”

    老者说完，趴在地上一个劲的磕头。

    “爷爷……爷爷……”女子哭喊着，却怎么也挣不开赵公子的束缚。又看到祖父一大把年纪跪在地上求人，她却完全无力相助，哭的越发厉害。

    四周茶舍中也有人露出不忍来，却摄于赵公子的威名不敢出声。

    轩辕湛本来心情就不太好，想躲到这茶舍中图个清静，却不想又遇到这乱糟糟的事。他眉头皱了皱，元宝忙凑上来小声说道，“九爷，那赵公子是兵部尚书赵千元的小儿子。”

    赵千元轩辕湛自然知道，是皇上信任的臣子。想了想不过是调戏个民女罢了，轩辕湛就又闷声喝茶。

