    当林秀芝再次从看守所出来时，就看到之前有过一面之缘的时姜，站在她的不远处。

    时姜悠悠的看着如今满脸憔悴，一点都看不出贵妇模样的林秀芝，忍不住有些好奇。

    “据我所知，金宝儿虽然不是小时候调换孩子的主谋，可她知道自己不是金家的孩子后，就一直把金家的钱拿给自己的亲生父母花。而且，在得知你那亲生女儿在哪时，就像对待金书恒一样，对待你的亲生女儿。因为只有你的亲生女儿死了，她才觉得她是假千金的这件事会被永远的埋葬。她这样对待你的儿子，你的女儿，你现在却在为她伤心落泪。我很想知道，你这么做，对得起你的儿子和你的女儿吗？”

    时姜的一番话，说的林秀芝脸色惨白，红着眼眶，嘴唇颤抖着抖了两抖，然后低着头不敢朝时姜瞧。

    看着她的这幅模样，时姜心里不由的冷哼了一声，看来，她是多问了。

    你永远无法叫醒一个装睡的人，她可一点都不信林秀芝没想过金宝儿会这样对待自己从小一起长大的二哥，难道会放过那个跟她调换人生的女孩子。

    想到这，时姜顿时觉得索然无味，跟林秀芝再多说也无益。

    林秀芝见时姜说完这些话后，居然转身就走，顿时忍不住急急上前两步，然后盯着时姜的背影问道。

    “你能查到那些资料，那……你知道……我那个女儿现在的情况么？”

    林秀芝的话音有些颤抖，这些日子下来，她一直回避着这个问题。

    不知道为什么，看到时姜转身离开，她就没忍不住，开口询问。

    时姜的脚步顿了顿，没有回头，只是微微侧了侧脸，冷漠的说道：“死了，她死了！”

    说完，她就毫不犹豫的大步离开了。

    没去瞧身后乍然听到这个消息的林秀芝，跌坐在地上痛哭的模样。

    这样的伤心，原身不稀罕，时姜更不稀罕。

    之后几次，金家父子也找上过时姜，想询问时姜他们金家真正的女儿如今在哪里？

    只是，时姜并不想再跟他们有关系，所以，不管他们谁来，时姜都没有见。

    时间一长，金家父子自然也知道无法勉强时姜，只能自己派人去查。

    而王桂香只在赵建波的房子里住了一个月左右，就被赶了出去。

    因为还不起银行的钱，被抵押的房子让银行给收回了。

    没办法，王桂香只能灰溜溜的重新回了老家。

    而此时，赵建波和金宝儿都被判了十五年和二十年的刑期。

    等到他们刑满出来，除了一身的债之外，什么也没有。

    而金家父子去赵建波的老家查时，时姜并没有抹去她的所有信息。

    所以，当金家父子拿到时姜在赵建波老家时所受的那些遭遇，让他们红了眼。

    同时，金家父子很是高兴。

    原本以为金家在京市就这么败落下去了，没想到，时姜现在的成就，怕是整个京市都找不出能跟她媲美的。

    得知时姜是她的女儿的这个消息，林秀芝也是满眼的惊讶，她没想到，那个女孩子居然就是她的女儿？

    想到现在时姜居然这么优秀，一家人都忍不住有些喜出望外。

    只是，林秀芝很快就想到了那次她询问金家真正的女儿在哪时，时姜的回答，心里忍不住有些发堵和生气。

    明知道自己是她的母亲，居然还这样子对她说话。

    不过，现在的金家和时姜可比不了。

    所以，第二天林秀芝想了想，还是决定原谅时姜之前的不懂事，去见她了。

    “你说谁找我？”

    时姜正在处理文件，然后就听到助理上来跟她说的话，简直有些不敢相信自己的耳朵。

    助理偷瞧了老板一眼，压低了嗓音说道：“那位女士说是老板的母亲，一定要见您。”

    “哈……！？”

    时姜听了助理的话后，半晌才哼笑出声。

    见过无耻的，没见过这么无耻的。

    她很好奇，林秀芝的脸到底是什么东西做的，居然这般的厚实？

    时姜哼笑过后，直接让助理下去，叫保安把人给架出公司。

    并且吩咐下去，不让她再进公司。

    助理听了这话，立马退了出去。

    林秀芝没想到，自己来见时姜，居然会被她赶出来。

    任凭她如何挣扎，都没有用。

    见到她失魂落魄回来的模样，金家父子顿时互看了一眼，觉得时姜恐怕是对他们有怨呐！

    全家上下，只有金书恒最清楚，父亲和大哥想找时姜，恐怕还是为了金家。

    而他这个金家的二公子，利益的既得者，根本没有权利去指责父亲和大哥所做的事。

    林秀芝几次三番去找时姜，都被拦在公司门外后，也歇了去认她的心思。

    到是监狱里常常去，看着在里面日渐憔悴一直哭喊着让她想办法救自己出去的金宝儿，林秀芝就抹着眼泪哭。

    她觉得都怪时姜，要不是时姜把那份资料给金家，宝儿就不会这样子。

    一家人和和美美的在一起，难道不好吗？

    只是，这一切不过是她的空想罢了！

    到是赵建波，得知金宝儿的身份被揭穿，他们两个人会被抓，都是因为有时姜这个女人的缘故时，当天晚上就做了一个长长的梦。

    梦里，时姜在他回去跟他拿了结婚证后就死了。

    然后，他以金家真千金的女婿身份进入金家的核心。

    最后还跟金宝儿结婚，并且金书志和金书恒因为出车祸，一个死，一个残，根本无法继承家产。

    所以，金家最后是落在他的手里的，而时姜在别人的嘴里，都说她命薄，有福享不了。

    赵建波是笑醒的，可醒来后，却发现自己是在做梦。

    这个落差，让他整个人都恍惚起来。

    总觉得现在的他才是做梦，梦中发生的才是真的。

    没过多久，就传出他疯了的消息。

    任凭金家父子再蹦跶，金家终究还是没有再崛起。

    而金书恒因为残废，更因为不想面对家里现在气氛的缘故，离开了京市。

    时姜一身未嫁，当她下半辈子的时候，就把公司交给了职业经理人打理，然后一直到死都在做着关于保护妇女儿童的慈善事业。

