    谢傅再问：“那如果公子能作出这样一幅画来，他不就能得到青楼娘子的垂青了。”

    孔管家苦笑道：“谢公子说笑了，公子啊……说句不好听的，是半桶水。”

    谢傅继续道：“如果公子明白有了才学就能够得到青楼娘子的垂青，你说澹台公子会不会用功一点。”

    孔管家已经隐隐琢磨出点东西来。

    谢傅笑道：“只有公子尝到甜头，才知道读书好，读书妙，你整日劝他苦读，没有盼头，他哪里会有心思在读书写字上面。”

    孔管家恍然大悟，“谢公子你这是投其所好，以毒攻毒！”

    谢傅笑道：“对了，我差多不是这个意思。”

    孔管家喜道：“谢公子，我现在相信你了，你有什么需要，尽管吩咐，我定全力配合你。”

    谢傅笑道：“不用，你继续当好你的管家就好，公子交给我就是。”

    “谢公子，那就拜托你了，一定要将公子引向正途。”

    “不必客气。”

    从刚才的那一场争吵，谢傅其实能看出这孔管家是真心真意为了澹台文望好，刚才的那一番说辞，自然就没有太大的破绽。

    谢傅回到书房，澹台文望似乎还生的闷气，坐着一言不发。

    澹台文望见谢傅回来了，抬头看了他一眼，淡淡道：“你先回去吧。”

    谢傅笑道：“公子，不去秦楼了吗？”

    澹台文望没好气：“你什么意思，我都被囚禁在这院子里，还怎么出去啊？”他也没想谢傅能够说服孔管家，孔管家为了将他禁足，不惜冒犯顶撞他，又如何会被一个小白脸说服，简直就是天荒夜谈。

    谢傅笑道：“我已经说服孔管家了。”

    “你说什么！”澹台文望猛的就从椅子上蹦站起来，看着一脸笑意的谢傅，带着怀疑步伐匆匆的走到门口，只见守到院门的几个家丁，不知道什么时候已经离开。

    为了证明，澹台文望直接走出自己居住的院子，没有人出来拦阻。

    澹台文望冲了回来，对着谢傅就是一个大大的拥抱，“太棒了你，你是怎么说服他的？”

    谢傅笑道：“自然是动之以情晓之以理，你是公子，他是下人，他这是以下犯上。”

    澹台文望松手，盯着谢傅，“我不信！这老东西死脑筋，把我姐姐的话视若圣旨。”

    谢傅笑道：“好啊，我向他承诺，一定让公子你好好用功读书，光耀门楣。”

    澹台文望脱口道：“门都没有！”

    谢傅笑道：“公子，你会的。”

    “你少自以为是，帮我赢了今晚的赛诗会再说。”

    ……

    谢傅和澹台文望一同乘坐马车，前往秦楼。

    坐马车对于谢傅来说，倒是件稀罕的事，作为堂堂会稽谢家二公子，从来没有享受过坐马车的待遇，说出去绝对不会有人相信，总的来说他是个甘得起贫困，也受的起富贵的人。

    不一会儿功夫，马车抵达秦楼门口，两人下了马车，这个时候已经是车马云集，客流如云。

    谢傅看了看身边的澹台文望，似乎怯场，深深呼了口气

    澹台文望也就剩下财力可以炫耀了，进入青楼之人，最不缺少的就是大富之人，富贵只是一张入门帖，才学才是真正值得炫耀的东西，这青楼也是文风交流最为繁盛的地方。

    澹台文望看向谢傅，反过来吩咐一句：“淡定一点，一会可别丢了我的脸，不懂少开口就是。”在澹台文望想来，谢傅只不过是一个没有见过世面的穷书生。

    谢傅笑了笑，这份从容让澹台文望感到颇为满意，“嗯，目前表现比我带来的那些下人强多了，进去吧。”

    澹台文望前面带路，谢傅尾随其后，两人踏入秦楼门庭，高堂大厅之内，宾客熙熙攘攘，接近满座，正中唱台，有小伶正唱着曲子。

    谢傅扫视大堂一番，画栋雕梁，富丽堂皇，极尽奢华大气，倒与扬州秦楼相差不大。

    澹台文望领着谢傅朝正中楼梯走去，看来是要上楼去，路经侧面唱台时，澹台文望却驻步停了下来，站着台边，闭上眼睛，听着曲子，嘴上不由自主的跟着曲调轻轻哼了起来。

    这会近着唱台，谢傅辨听之下，这名小伶所唱的曲子竟是《长河岁月》，这首曲子是他当场在扬州秦楼所作，谢傅再听这曲词，竟是一字不差，他已经可以断定这首曲子确是他所作，这曲有相似之处，这曲词断然没有完全相同的道理。

    莫非这扬州秦楼与苏州秦楼有什么关联不成……

    小伶一曲唱完，澹台文望一脸意犹未尽，感慨道：“好曲子，真的是好曲子，听得我飘飘欲仙，平生不识李少癫，自称风流也太监。”

    谢傅闻言脱口而出：“啥？哪个李少癫？”

    澹台文望傲道：“瞧你见识，连扬州城那个风流缥客李少癫都不认识，以后别说你认识我啊！”

    谢傅愣了一愣，怎么个风流法，怎么个嫖客法，谁如此玷污他，他也就常驻青楼，作几首曲子，写几首诗而已，嘴上轻轻问道：“公子，你确定?”

    澹台文望反而道：“确定什么？”

    “确定李少癫是真风流，真缥客？”

    澹台文望决然道：“那当然了，李少癫一个人将扬州凌云楼花榜上名列前茅的五位名伶大家，折磨了个三天三夜，那五位名伶大家愣是十天半月下不了床，连走路都要扶墙，李少癫可是我崇拜的对象，我就想当他，跟他一样风流，跟他一样受名伶大家欢迎，跟他一样“猛”。”

    谢傅心中哭笑不得，将她们几个折磨了三天三夜倒是不假，却不是澹台文望想象中的那种折磨法，那三天，他为了解开上古文字的奥秘，让这些名伶大家帮忙写字绘图，这些名伶大家是不是因为记恨在心，所以这般破坏他的名声。

    “公子，你还是别学这些烂人，专心放在读书写字上面。”

    澹台文望闻言怒道：“你竟敢说我的偶像是烂人，你什么东西，你现在就跟我的偶像道歉。”

    谢傅有点傻眼，应道：“我是不会道歉的。”

    澹台文望威胁道：“澹台鹤情要是知道你偷看她洗澡，你说她会怎么对你呢？”

