    靳岚垂首：“臣不是君。”

    “君也是人。”

    “陛下还年轻。”靳岚只说了这么一句。

    他心里想的是，既然登上了皇帝这个位置，那就不要再把自己当做寻常人看待。

    但他也知道，晏儿才十七，刚登基不久，一直活在父皇母后的羽翼下，无法对亲人下毒手，也可以理解。

    但对于臣子百姓来说，君若心慈手软，那就是对百姓的不负责。

    没过几天，萧子良再次进宫。

    他越过了皇帝，直接去后宫见太后。

    这用意就很明白了。

    云黛问：“你想清楚了？”

    “想清楚了。”

    “还是要回去？”

    “是的。”萧子良说，“我跟王妃商量过，带昊儿回去。”

    昊儿是他的大儿子，也就是阿茹娜生的，一直由蓝娇娇抚养的孩子。

    云黛有些意外：“我以为你会带女儿回去。”

    “女儿毕竟娇嫩，还是留在京都的好。何况，我带儿子回去，也更容易取信于他们。”萧子良说。

    云黛闻言，朝他看几眼。

    不知什么时候，萧子良也留了胡须，变成了个中年男人，不再是当初那个纨绔少年了。

    看来，有儿有女真是能让一个男人长大。

    云黛道：“孩子是你的，王位是你的，你的命也是你自己的，你怎么决定，我不干涉。不要后悔就是。既然你想清楚了，你就走吧。”

    萧子良后退一步，撩起袍子下摆，跪下，给她跪了个头，说：“我虽一向荒唐，但也知道姐姐是真心为我好的人。但我已经荒唐半生，不想再这样过下去。此去一别，姐姐保重。”

    他起身往外走。

    云黛在他身后说了句：“蝼蚁尚且偷生。”

    萧子良脚步顿了顿，没有说话，大步离去。

    他不肯做那偷生的蝼蚁了。

    做了这么多年，也终于忍不下去了。

    云黛叹了口气。

    保兴轻声说：“这北齐王倒也算有点骨气。依奴才看，他也是被逼无奈，先帝在的时候，顾忌着娘娘，没有多做什么，他能过的逍遥。如今新帝登基，北齐王府的日子就难过了。他也是孤注一掷了。”

    “怎么就被逼无奈了？”

    “这三个月来，北齐王府遇刺的次数超过十次，着火三次。还有几次王府的人出去采买，被活生生打死在街头。北齐王也是忍不了。没有娘娘您的庇护，北齐王府根本就不能在京都立足。”

    “也是，我又不是王八，还能千百年的活着保护他们。”

    “所以，娘娘也不必烦忧。该如何便如何吧。”

    “我知道，还用你开解。”云黛站起身，伸了个懒腰，“出宫去工坊转转。”

    还没出门呢，就被皇后带人堵住了。

    “有什么事，等我回来再说。”云黛说。

    “母后，您就稍微留一炷香时间给儿臣。”采采拉着她不放，“好几天了儿臣都见不到您的面。”

    看她可怜巴巴的，云黛只好退回去：“给你一炷香，说。”

    采采忙说：“母后，我想跟您商量一下选秀之事。”

