    今天是休息日。

    宇智波刹那白天前往了树林进行训练，和宇智波纱雾一起。

    等到了晚上，回到家，宇智刹那则是开始进行明天的模拟准备。

    “首先，宇智波内部，分为鸽派和鹰派。”

    “鸽派以宇智波富岳为代表。”

    “鹰派以宇智波八代为代表。”

    “我会有两个选择。”

    “一个是，将宇智波富岳袭杀了，让鹰派掌控宇智波，这样额外的万花筒写轮眼发挥的空间就更大，可以移植给更多的人。”

    “但是存在一个问题，其他的鸽派，不一定会百分之百接受控制。”

    现在宇智波刹那对于宇智波的人，是真的没什么信心。

    “第二个，只将额外的万花筒写轮眼给宇智波八代等几个值得信任的人，保留宇智波富岳和鸽派，一直到内战爆发，才让几名移植了万花筒写轮眼的人显露能力。”

    “那时候就算宇智波富岳觉得不对劲，也没办法放下进攻的木叶忍者来问责。”

    宇智波刹那心中换算了起来。

    移植了万花筒写轮眼之后的宇智波，肯定是会变得更强的。

    因为是宇智波的血脉，也不会有卡卡西那样的强烈副作用。

    不过因为毕竟不是自己的眼睛，使用起来肯定也不会有宇智波带土那么灵便。

    而且这是移植的方式，之前是上忍的忍者，移植之后，查克拉级别也是上忍，不会说可以直接提升到影级的程度。

    再加上是单眼，没有柱间细胞。

    这个情况下，移植了万花筒写轮眼的宇智波，就相当于是一个拥有一个强大攻击手段的上忍，这个能力，用的好，可以对影级强者都是造成重伤。

    就像是卡卡西对迪达拉使用，直接扭断了迪达拉的两条手臂。

    “不过具体还是要看发挥。”

    “这方面，可以交给宇智波八代去安排。”

    “宇智波八代是值得信任的。”

    宇智波刹那思忖了一会儿。

    “前者是更为激进的一种选择，而后者是更稳的一种选择。”

    “两种都可以尝试。”

    “哪种效果更好，就使用哪一种。”

    “明天，先尝试第二种的吧。”

    “毕竟我手中现在额外的万花筒写轮眼数量还不够。”

    “要多进行几次模拟，才可以积累更多的万花筒写轮眼。”

    “才能使用第一种方式。”

    翌日。

    “开始模拟！”

    【7岁，你找到了宇智波八代，向其展示了万花筒写轮眼。】

    【你拿出两颗额外的万花筒，对宇智波八代等两人进行了移植。】

    【宇智波八代有疑虑，但惊喜。】

    【7岁零1个月，你袭杀转寝小春，嫁祸猿飞日斩。】

    【7岁零2个月，你忽悠了卡卡西。】

    【7岁零3个月，你将照片给予了药师兜，让药师兜卧底在根组织。】

    【7岁零4个月，宇智波富岳和油女一族商谈。】

    【7岁零5个月，你击杀了猿飞阿斯玛，刻意显露了白眼。】

    ……

    【7岁零8个月，阿斯玛的死亡激怒了猿飞日斩，内战提前爆发。】

    【宇智波阵营和猿飞日斩阵营进行大战。】

    【你，宇智波富岳，宇智波八代……都使用万花筒写轮眼对猿飞日斩阵营造成了极大的杀伤，可是其他的宇智波不敌。】

    【其他宇智波战败。】

    【宇智波一族崩溃。】

    【你和宇智波富岳坚持到了最后。】

    【模拟结束。】

    【请在下面两个选项之中，选择其中一个作为你的收益。】

    【1：无。】

    【2：模拟结束前你手中紧握着的东西。】

    “我选择2！”

    宇智波刹那想的很清楚，自己现在暂时需要的，就是增加神威万花筒的数量。

    一颗神威万花筒移植下去，就可以让一个三勾玉上忍的攻击能力提升极大。

    “现在有四颗了。”

    一个储物卷轴出现在了宇智波刹那的手中。

    打开。

    拿出其中的容器。

    “四颗万花筒，就意味着可以移植给四个人。”

    “宇智波一族的综合实力，又会得到提升。”

    “不过，从模拟的情况来看，四个还不够，还需要更多。”

    宇智波刹那计算了一下。

    以单个人来算的话，宇智波一族其实一点都不弱。

    单对单，同等级之中，没多少木叶忍者会是宇智波的对手。

    但是，问题就在于数量。

    宇智波一族的数量是上千人。

    而这其中，很多其实是普通人，也就是连写轮眼都开不了的那种。

    比如说宇智波火烧，以及他的妻子。

    开眼是需要训练加上天赋的。

    隔壁的日向一族也是类似的情况。

    再加上一些人本就不想当忍者。

    宇智波一族忍者的数量，是数百人。

    而这其中，大部分又都是单勾玉。

    双勾玉的数量，比单勾玉更少。

    三勾玉的数量，比双勾玉又更少。

    满打满算。

    宇智波一族的即时战力，就是几百人。

    日向一族的即时战力，一样是几百人。

    水户门炎的势力中，忍者几百人。

    转寝小春的势力中，忍者几百人。

    鞍马一族的势力中，忍者一百多人。

    一共五个势力联合起来，不到两千人。

    而猿飞一族，猪鹿蝶，则是拥有大量的人口，还有暗部，根部，志村一族，犬冢一族。

    宇智波刹那记得，第四次忍界大战，木叶一共提供了两万多的忍者。

    哪怕油女一族中立。

    哪怕猿飞日斩和团藏无法将所有的忍者都抽调出来，但是至少拿出来和宇智波阵营内战的也能达到一万多人。

    数量差距太大了。

    之前猿飞日斩阵营不出手，只是因为忌惮外面的忍者村，不想内战，被外面的忍者村捡了桃子，可是当做好准备之后，猿飞日斩阵营就会出手。

    正常情况下，猿飞日斩的准备时间是一年。

    但是会有提前的可能。

    比如说。

    宇智波露出破绽，猿飞日斩阵营会提前出手。

    宇智波失去盟友，猿飞日斩阵营也会提前出手。

    杀死阿斯玛刺激到猿飞日斩，猿飞日斩阵营也会提前出手。

    毕竟木叶丸在这个篇章中，已经死了，猿飞日斩就剩下猿飞阿斯玛一个子嗣。

    不过宇智波刹那也可以延长这个时间。

    那就是出卖木叶情报给云隐村，让云隐村给木叶更多的压力。

    “下次模拟，这样操作一下。”

    “获取更多的时间，找到更多能够争取过来的人。”

