    这个活动其实是真正意义上的野营了，一切都是原汁原味，除了食材是要自己弄之外。所有的孩子们陪着自己的父母都玩的很开心，对于他们来说，这一切都是这么的新奇，都是这么的有意思。

    方志强带着王靖宇去那搬砖头和木柴，方志强去搬砖头，指挥王靖宇去搬木柴，“两父子”也是玩的不亦乐乎。只不过方志强不敢搬的太多，只敢几块砖几块砖的搬。

    方志强把砖搬了过来，就开始堆一个煮饭用的灶，这个活王亚欣是真的不行，于是王亚欣就去搬木柴去了。

    用这个堆灶对于方志强来说实在不是个难事，反而是个很简单的活，对于所有农村的孩子来说这都是一件非常简单的事情。

    方志强才几下功夫就堆出了一个非常实用的灶出来，又容易上火又方便架锅炒菜，然后又堆了第二个灶，一个炒菜一个用来煮饭，很方便。

    王亚欣抱着一大堆木柴过来，看着方志强堆的灶，很是惊讶。

    “怎么样？还行吧，现在能感觉到我的用处了吧？”方志强得意着。

    “我从来就没觉得你没用，在我心里我一直都觉得你是个天才，只不过，你不喜欢用出来而已。”王亚欣笑着，随后王亚欣对方志强说道：“今天我来做饭，你休息吧。”

    “你……行吗？”

    “怎么了？怕我不会炒菜吗？行了，我来弄吧，不过我不保证好吃。”

    “那行吧，我来生火，儿子，过来，爸爸教你怎么生火。”方志强拉过王靖宇说着。

    于是乎，方志强带着王靖宇在那生火，王亚欣亲自炒菜做饭。

    而其他的家庭，一开始的进度是远远超出了方志强他们的，但是，在搭灶这个过程当中就远远地落后了方志强了。很多家庭的灶搭了又搭，搭好了之后发现不行，又重新来，也有的家庭弄好了开始煮饭，却发现实在不方便，一个个都弄的灰头土脸的，要知道，他们什么时候干过这个？还有些家庭火都生不起来，点好了，没多久就又灭了，真是难为了他们。

    就在方志强这边已经进行的如火如荼的时候，开始有人过来请教方志强怎么搭灶，因为现场只有方志强这么一家在顺利地生火做饭。

    随后，方志强几乎就是在现场当起了老师，开始给其它一个家庭搭灶，然后身边就围上了很多家庭的男人，围在那看方志强是怎么搭灶的，方志强一边搭灶一边给他们讲注意事项，要注意哪些问题，然后又现场给演示了一遍怎么生火火才不会灭。一群男人围在一起看方志强讲座，没多久，方志强身上竟然揣上了十几包烟，而且都是好烟，这十几包烟的价值加起来起码都有一千多块。方志强也是哭笑不得，还没开始互动游戏，所有人就都知道了他的名字，叫他都是叫方先生。所有人都在搭灶，遇到问题了就会过来请教方志强，请方志强过去帮忙看一看，都是非常的客气，尽管这些人平时可能都是巨有钱的家庭都是大老板或者什么，但是在这，他们在方志强面前那都是摆低了姿态，请方志强过去抽烟的都会从身上拿出一包两包烟给方志强，不抽烟的也会给方志强递名片，大部分的名片上写着的都是某个公司的副总、总经理什么的，方志强还见到了有两个是上市公司的老总。

    这些名片的含金量方志强是知道的，而且，方志强本身就是一个喜欢胡侃的人，没多久基本上都与这些人称兄道弟，很多还互相留了电话号码。毫无疑问，在中饭还没吃之前，方志强就几乎成为了整个场上的明星人物了。

    王亚欣在那有些手忙脚乱地炒菜，自己还得负责生火，还得看着对生火非常感兴趣而且一直在捣乱的王靖宇，忙得喉咙都冒烟了，但是却没有去叫方志强，看到方志强在那与其他人胡侃她反而笑了，从没催方志强。她现在现在这个样子的方志强，因为，在她的心里，这才是真正的方志强，方志强本身就应该是那个自信满满身上带着主角光环的男人。

    方志强几乎是在帮所有人都解决了搭灶和生火的问题之后，才抽着烟悠然自得地回来，一回来就见到了王亚欣已经做好了好几个菜，与王靖宇在那铺着桌布准备开始吃饭了。

    “不好意思，亚欣，我……我这光顾着聊天了，都没来给你帮忙。”方志强愧疚地道。

    “我这不是都弄好了吗？怎么样？有什么收获吗？”王亚欣一边把买来的饮料给摆上一边问着。

    “收获？什么收获？哦，收获了两个兜的烟，十几包，都是他们硬塞给我的，这些人，也是真有趣，一个个都是巨有钱的，结果连生火做饭都不会。”方志强“无情”地嘲笑着这些人。

    “我问的收获不是这些，我看你有与他们聊得很开心，接了名片也互相留了手机号码什么的。”

    “这个啊，嗯，有几个留了手机号码，还接了十几张名片。你们这学校学费到底多贵啊？这些人名片上的名头可都有些吓人。”方志强从兜里拿出十几张名片道。

    “这个学校一个学期的学费是三十多万，你觉得一般人上得起吗？严格来说在这个学校我算是穷人，你说呢？保存好这些名片，也想办法与这些人保持联系。不管你以后是干什么，只要你要在明珠继续混下去，这些人都是你一笔非常巨大的资本，将对你有非常大的作用。志强，其实，你说你要变强，在现在这个社会，关系远比金钱更加有用。你应该明白我的意思。”王亚欣一边摆弄着一边对方志强说着。

    方志强愣了愣，随即明白了王亚欣的意思，只不过，他刚刚是真的没想过这些事，现在被王亚欣这么一说，似乎是有些恍然大悟了。

    他并不傻，他还曾经在政府部门工作过，他深刻地知道人情关系在这个世界的重要性，只不过，他不愿意去想这些事情罢了。