    这下把苏府吓坏了。

    赶紧叫人把人送回翠雪院，再请大夫好好看看。

    一大早萧府，冷府都来了人，本来昨天就要来，但太晚又是萧锦熙有错在先，不好派人来。

    直到早上，借口探望苏大公子伤势。

    萧三太太和冷大太太带着人一起上门。

    苏老太太等人在松香院十分忐忑的招待着。

    一听说萧锦熙在佛堂跪晕倒，两位夫人就冷沉着脸色，碍于萧锦熙有错在先忍着没发作，只是皮笑肉不笑道，“苏老夫人，这事都是锦儿的错，您罚她是应该的，现在罚过了，我们可以去探望一下了吧。”

    苏二太太笑道，“亲家母别生气，我们不知道锦丫头这么娇气，不过跪了下佛堂就病倒了，这…我们都没想到，现在人已经回了翠雪院，大夫看过了，只是感染小风寒，两位夫人请放心。”

    “苏二太太，您这话有句就说的不中了，谁家女儿不娇气？要不苏大姑娘去试试？不说一晚上，就一个时辰，她要是忍的下去，本夫人就给你赔礼道歉。”冷大太太冷睨着苏宋氏语气颇为凌厉。

    苏大姑娘暗中指使，让锦儿直接跪了地板，这事要没有苏二太太这个做母亲的纵容她敢？

    苏大姑娘做的事，他们苏家会不知道吗？

    放任不管就是没把萧锦熙放在眼里，没把国公府和长青伯府放在眼里。

    冷大太太重重敲打，让苏宋氏和苏觅都吓得脸色微白，她们以为自己做的事没有人知道，毕竟这里是苏府。

    可她们不知道，冷家担心萧锦熙被人欺负，暗中派来暗卫偷偷潜进苏府都看到了。

    苏老太太脸色难看的看着苏觅，气道，“是你叫丫头把软垫拿走的？”

    “我…我没有…是…是大嫂自己说要替大哥祈福，为表诚意不跪软垫的。”苏觅见两个权贵夫人威严凌厉的架势，有些吓傻了。

    她长这么大还没有被人如此凌厉的质问过。

    苏二太太抱着女儿，赔笑道，“都是误会，两位太太消消气…”

    她心里憋屈啊，明明都是萧锦熙做错了，她们应该上门赔礼道歉。

    可现在看她们，哪里是替女儿赔不是？

    分明就是来替萧锦熙撑腰的。

    这就是商户和名门权贵的区别。

    她们背后的家族和男人都是高官爵位，自然底气十足。

    不像她，苏家说是皇商，可到底只是个商户。

    她娘家宋氏，更只是小小的商户，她比不得京城里的贵夫人，得夹起尾巴做人，处处谨言慎行，唯恐得罪这帮权贵夫人。

    看着苏二太太抱女儿，母女两一副可怜巴巴，仿佛她们是什么十恶不赦的恶霸似的，冷大太太见了就很是厌烦，对萧三太太道，“走吧，我们去看看锦儿。”

    萧三太太点了点，对老太太倒是客气一下，笑道，“老太太消消气，我们这就去训斥锦儿，这孩子太不像话了。”

    苏老太太：“……”

    这两位女人可不太好招惹，并不是简单的权贵夫人，是青云寨的大小姐和寨主夫人。

    长青伯府，青云寨在北越就是特殊的存在，冷老爷子当年救先帝有功，特别诏安，不仅封为长青伯，世代承袭，永不削爵位，还允许保留青云寨不遣散。

    冷家虽然没有一个人在朝廷身居高位，个个都是虚职，但他们背后一千多人马的青云寨兄弟可不是吃素的。

    一千多人就相当于豢养的私人兵马。

    整个北越谁家有这个资格，敢豢养兵马？

    一般府中家丁，侍从都是有规定人数的，皇族那些王爷啊，除了离王手头有兵权，那个敢私底下养兵马那就是有造反的嫌疑，一个不慎就是诛九族之罪。

    所以满京城，没有几个可以和长青伯府那样豪橫的底气，皇帝虽然有所不满，可他们只要老老实实待在青云寨不犯事，朝廷就拿他们没办法。

    两个女人，一个唱白脸一个唱红脸，搞得苏老太太都不知道说什么好，只得笑呵呵的让人领她们去翠雪院。

    …

    萧锦熙高烧没退，还在还在昏迷中。

    苏北穆有伤在身也在卧房休息，大夫走后他就留下来照顾。

    跟新婚之夜一样，他脸色阴沉冷煞的吓人，喜鹊他们不敢逗留，把东西放下就仓皇而逃。

    苏北穆身上披件墨色的长衫，乌发用发带半束坐在床边给她诊脉，看着少女黑沉的眸子微闪，薄唇吐露，“娇气。”嘴角微微上扬，语气显得轻傲。

    萧锦熙脑袋很沉，一直在做着梦同一个梦，反反复复，潜意识里总出现原主记忆深刻的画面，在大安寺遇到的白衣少年…然后又是酒楼里搂着她的翩翩公子，都是齐晟的音容笑貌，睁开眼睛隐约中有张脸重叠在一起，迷迷糊糊的就喃呢，“齐哥哥…”

    下一瞬一股冰凉直接砸来。

    “啊…”

    萧锦熙惊坐起，脸上冰凉的绣帕“啪嗒”掉落，她揉了揉脑袋才看清楚眼前的人是谁，要命的是此刻他眼神异常冰冷。

    “相公…”

    她还没好呢，身子感觉特别沉重，虽然脑子清醒了，浑身跟躺在锅炉上难受，但没忘这男人还在生气，她此刻很危险，顾不得身体难受赶紧解释，“你伤势如何，都是我不好，我不该去酒楼，我…我…咳咳。”

    看着装模作的女人，苏北穆只剩下怒气，不由狠狠推开她，正当他要掐她脖子拷问的时候，就听到门外萧三太太等人的声音，他眸光一眯，转眼把人搂在怀里，端起药碗，眸子里的冷戾之气敛去，柔声笑道，“娘子，乖，先把药喝了。”

    萧锦熙：“……”

    萧三太太她们进来就看到，少年在伺候她喝药，他身上带血的绷带特显眼。

    “哎，哎，放下，放下，你都受伤了，应该好好休息，我来喂锦儿吧。”

    原本打算痛骂他一顿的，现在看这一幕，萧三太太心里委实过意不去，满眼心疼女婿，抢过药碗，忍不住数落女儿，“萧六，你给我坐好瞧你做的好事！！”

    “娘…我还病着呢。”萧锦熙心底气啊，她们都不知道，这货刚刚正打算掐死她啊。

    “哼，你说，你好端端跑酒楼去干嘛？”

    三太太很是头疼，语气不觉严厉。

