
　　后面平淡的行情下，三人到是都看的津津有味，都在看机器人吃货。

　　边看交易信息边闲聊，评判这个机器人的交易功能，总得感觉还是交易比较死板，除了不知道疲倦，不会吐槽外，对盘面感知很差。

　　十只股票中偶尔有一、两只股票忽然被人把价格买起来了，这样的情况下不管是陈凡还是郑小胖或者张扬都会选择继续在下面挂单，而机器人随机性能就发挥出来了，经常就是追着卖单往高了扫货。

　　张扬在一边看着这些很高的交易价格直呲牙，这一笔多花了两百多块啊。

　　陈凡和郑小胖在一边到是看得很乐呵，觉得这个自动交易还是很不错的，虽然有点笨。天籁小说网

　　时间流逝，一个多小时过去了，时间已经走到11点半了，盘面上空头已经放弃继续打压，市场底部开始逐渐抬高，走出比较平缓的上行通道。

　　看了这么久，郑小胖早就有点不耐烦了，就问道：“咱们是不是加把火，空头貌似不想压了，也压不下去了。”

　　陈凡想了想说道：“现在多头貌似也没打算快速拉高，现在推动市场的估计是空头的回补引起的，咱们现在冲进去不会惹毛了空头砸咱们一顿？”

　　郑小胖轻蔑的说：“怕个毛，给他十个胆试试。你既然确信市场最终会涨，这个价格还怕人家砸盘吗？越砸你不应该越高兴？”

　　陈凡觉得郑小胖说的也对，可是仓位风险......

　　陈凡一时也不知道该怎么办好，好一会儿才说道：“我主要还是担心空头孤注一掷，再来次狠的，咱们一旦仓位重了，跌幅超过两成咱就遭了。”

　　郑小胖拍胸脯说道：“有胖爷在，真到那地步咱们补缴保证金就是了，我想办法搞钱去。”

　　陈凡想想就又问张扬说：“你觉得小胖的意思怎么样？咱们是不是要加把火。”

　　张扬这会还在分析盘面，先前听那两人嘀咕，自己也在思考这事，就说道：“我觉得扫扫没事，估计空头不会砸咱们，这会儿我的感觉是空头想要投降了。”

　　“怎么说？”陈凡诧异问道。

　　张扬组织下语言才说：“我要是空头，开盘那会肯定全力砸盘，砸不动就说明对手比我强，比我强还玩个毛线。空头的股票不是无限的，钱再多也没用。”

　　陈凡猛的拍拍脑袋说道：“你说的对，我自己思考失误了，老想着自己和空头对决，没想到后面还有多头主力在。我也纳闷了，多头干嘛不斩尽杀绝？”

　　张扬想想说道：“怕是空头也很强大，多头怕真逼急了，空头来个鱼死网破。前两天估计多头吃了空头不少货，只需要一路持有到底，到了交割日空头也只能交钱买路。”

　　陈凡认可了张扬的判断，就对郑小胖说道：“还是老老实实赚钱吧，多头主力可能就真和张扬说的那样，怕惹毛了空头鱼死网破，咱还是别惹事了哈。”

　　处于安全考虑，陈凡三人最终没有投入资金狙击空头的撤退，市场一路震荡回升，指数也顺利冲上1600点，纳指期货点位没有主导上涨，而是随着指数上行，暂时失去了风向标功能。

　　不过到凌晨3点纳斯达克指数走到1627点后，指数上行压力开始显现，显然空头虽然认输，不过也希望通过震荡中回补仓位减小损失。

　　随后指数一直就在1600点到1620点这个区域波动，陈凡他们的吸筹机器人也持续吃进股票，因为指数已经翻绿，而多头主力似乎也没有痛打落水狗的意思，一直到收盘陈凡他们也没找到启动抢筹机器人的机会。

　　随着临近尾盘，空头机构也开始加大压盘力度，把指数控制在1600点附近，最终纳斯达克指数报收点位不高，收于1592点，上涨1个多点。

　　因为指数冲上1600点后陈凡就关闭了吸筹机器人，所以一晚上功夫机器人帮着吸纳了5700万米元的股票，这也是三人觉得最轻松的一次操盘，虽然顶着困意看盘，但是相比前些日子动不动就要快速挂单而言，真的是轻松惬意的很。

　　纳指期货收盘于1599点，虽然今晚没有加仓和减仓的行动，但是期货市场给陈凡的浮盈也超过8千万米元，达到8千6百万，连同股市的盈利总得盈利已经超过1亿米元。

　　三人只关闭了电脑就离开了，早上会有保洁人员来打扫卫生。

　　第二天，陈凡休息好了就在公司楼上楼下转，感觉最近一段时间除了吃饭似乎就没有离开过公司大楼，觉得身体似乎有点缺乏运动量，全身都不舒服，想着周六要去健身房好好锻炼一番才好。

　　因为公司人事逐渐配齐，公司的事务分摊在下面人员头上，郑小胖和柳颖手里的工作相应的也减少了很多，每天主要就是审核下面送过来的文件，陈凡则是看看金信那边提供给客户的全球市场分析报告。

　　陈凡这两天没事就往柳颖办公室里跑，坐在那里随意的闲聊一会。

　　今天周五，陈凡看到哈城钢铁股价开盘就封在10.99元，又是一个涨停板没跑了，也没再关注马云波等人吸筹波岛股份的事，又呆在柳颖办公室里。

　　下午开收盘的时候，陈凡正和柳颖闲聊着做周末两天的安排，就看见刘总和郑小胖还有张扬三个人急吼吼的进了柳颖办公室，郑小胖进门还在说：“看吧，我就说这小子在这里。”

　　陈凡看着几人笑道：“出什么事了，看样子很急啊。”

　　郑小胖说道：“走，去你办公室再说，这里说话不方便，人来人往的。”

　　因为柳颖的办公室靠近电梯间，出了电梯间就能看到办公室里面的情况，所以郑小胖似乎觉得这里说话不是很合适。

　　陈凡就站起来，给柳颖示意了一下，跟着三人回自己的办公室。

　　柳颖在后面安排服务员给几人泡好茶送进去，自己才走进陈凡办公室找了个沙发坐下。

　　陈凡看人都在就问郑小胖说：“到底什么事？这么神秘。”

　　郑小胖无辜看着陈凡说道：“我也不知道，老刘找我说打听到大事，他觉得有必要马上给我们说下。”

　　张扬也在一边耸耸肩表示自己也不知道什么事。

　　刘总这时候清清嗓子说道：“是这样的陈总，你不是要我查波岛股份的事吗？我查到那边是谁了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第一百二十七章 发现对手免费阅读。https://xs.23sk.com 