    丰缘联盟安排在富宁街的眼睛，富宁街的议员风间！

    青石怎么都没有想到，圣队长居然会安排此人来接自己。

    只是这个家伙的风格。

    让他有了一种打退堂鼓的想法。

    就在青石下定决心，准备绕道离开这里，再联系圣队长的时候。

    风间的一个操作，让青石的脸彻底黑了下来。

    只见风间笑嘻嘻的捡起地上的六千联盟币，数了一下数量没错, 然后亲一口联盟币再放入沙滩裤的口袋。

    紧接着。

    风间从自己的空间背包中掏出一张一平米大小的大照片，直接举起对着人群大喊道。

    “青石！青石你在这里吗？各位小帅哥，小美女们有没有见过这位小哥哥哈！”

    “闭嘴！”

    在围观群众准备回头相互查看的时候，青石憋不住了，直接压低自己的帽檐，尽可能隐藏自己的脸部, 然后迅速冲上前, 一把扯下这张照片，收入背包当中。

    妈卖批的！

    圣队长居然把自己照片传给了这位风间。

    也不知道什么时候偷拍的, 居然还是自己当初在原野区第一次相遇圣队长的照片，跟现在自己的模样相差不大。

    青石真是日了狗了。

    身后那一双双充满鄙夷、好奇的目光。

    什么叫社死，他算是明白了。

    可是没办法，总不能不出来，任由这个混蛋大肆宣扬自己的照片吧。

    可风间面对这些目光，当作没事人一样，大笑着：“哈哈哈，终于找到你了，青石，我还以为来晚一步了呢！”

    “我跟你说哈，刚才我到的时候，还从一位漂亮小妹妹手中赚了六千联盟币，要不我教你一下方法，保证....唉！”

    青石实在没忍住。

    直接一把抓住风间的衣领，强行把他提了出去。

    也就是这里是精灵中心，还是众目睽睽之下, 要是换成富宁街, 青石会让他知道, 为何花儿会那样红！

    管他是不是圣队长的朋友，先出一波气再说。

    “轻点....轻点，我快喘不了气了！”风间连连拍着抓住自己衣领的手。

    青石没有理会对方的求饶，直接将他提到一条没什么人小巷，才松开手。

    “风间先生，你是故意的对吧！”

    “咦，你怎么会知道我的第三个名字？哦，对哦，差点忘了你也是沟城那嘎达的。”风间恍然大悟。

    然后看着一脸严肃的青石，他讪笑几声道：“嘿嘿嘿，那个....前面那个真不是故意的，你应该也听说我在富宁街的传说，那个感觉来了控制不住哈。”

    “至于那张照片嘛....我看到你不想出来，我才用了这个方法，这可别怪我啊，圣本老哥说了，你很狡猾, 不能让你又一次放鸽子，他允许我用一些小手段。”

    青石深吸一口气, 左右相望这里的环境。

    他在考虑是否要杀人灭口。

    这货太坑了！

    什么叫感觉来了控制不住, 敢情你这是把坑蒙拐骗，耍流氓刻到自己骨子里了是吧。

    “不会吧，不会吧，你不会真生气了吧！”

    风间对着青石挑了挑眉，咧着嘴笑道。

    “这种小技巧，在沟城里不是很正常的嘛，我没了解错的话，你在沟城待的时间可不短，还在富宁街有一个小产业，甚至和道尔家都有些关系，应该能接受这种小场面才对。”

    “哼！你倒是对我了解不少嘛。”青石目光闪烁了一下。

    这家伙还真不愧是联盟的眼睛，自己的信息调查的还真够清楚。

    “那是！我可是联盟在富宁街的眼睛啊！”风间一脸自豪，丝毫不在意自己是探子的身份暴露。

    “呵！那我们现在该去哪？去原野区找圣队长吗？”

    青石直接问起了关键问题。

    “哦，我差点都忘了，圣本老哥不在原野区，我已经给你订好了车票，我送你过去！”风间说着从口袋里掏出来两张票对着青石挥了挥。

    这是两张船票。

    青石眯起眼，从对方手中接过一张船票。

    “对战开拓区？”

    “是啊，这是咱们丰缘地区新建立的一处特殊区域，目的是为了让所有爱好精灵对战的训练家，有一个专属精灵对战的地方，未来会集合整个丰缘地区的精灵对战强者。”

    “你也知道，咱们除了针对新人训练家的道馆，以及一年一度的采幽大赛以外，很少有专门针对职业级训练家的地方，而这个对战开拓区就为此而建立。”

    “现在还未开放，还在测试阶段，也不知道圣本老哥为何如此看好你，居然让你有幸提前进入那里。”

    风间上下打量青石。

    他其实很好奇，难道说像沟城这样龙鱼混杂的地方，真的很适合诞生天才训练家吗？

    前面一个花月，圣本老哥赞不绝口，甚至敢言这个小混混有四天王之资。

    后者又来了一个青石，明明背景看上去非常的普通，没有任何特殊的地方，但是圣本老哥又是非常看好这个年轻人。

    不会又是一个四天王之资吧。

    要是未来丰缘联盟两个四天王，都是出身自沟城的话，那就真的有意思了！

    “我明白了，那什么时候出发？”

    “现在！”

    两人拦下一辆出租车，在上车的那一刹那，青石呼吸突然加快了一丝。

    这好巧不巧的。

    居然打到了当初接送自己回沟城的那位司机。

    只见这位司机看到自己的时候，也是脸上露出一抹意外之色，显然这是认出来了自己。

    青石脑海飞速转动。

    绝对不能让这个风间知道，自己早在三天前已经回到了沟城！

    虽然接触对方时间不长，但是青石明白，这个风间可能生活作风上有很大的问题，可是在能力上绝对不弱，不然也不会牢牢在富宁街扎根十几年。

    如果让此人知道自己的行程，绝对会引起注意，要是再联想到黑白会长这个账号出现的时间，很可能会让自己露出一抹破绽。

    “老哥这么巧，今天从机场出来打到你的车，现在又碰到了！”

    先下手为强！

    青石率先开口，然后侧着身子，避开风间的眼神，对这位老司机眨了眨眼。

    他希望这位老哥看在自己上次不找零钱的份上，给自己打个配合。

    至于能不能成功，真的只能看运气了！

    只见这位老司机笑脸相迎道：“哈哈哈，还真是巧，水静市这么大，咱们居然可以一天碰到两次，小哥这次去哪里啊？”

    青石内心松了口气，用颇为随意的语气说道：“这次去水静海港那边！”

    “好嘞，两位客人系好安全带，我这就带你们过去。”

    随着汽车发动。

    青石和司机默契闲聊了两句，没有一句有用的话题。

    风间无声的看了两人一眼，在那副玩世不恭的笑容下，眼睛微微眯起。

    作为一名专业的情报人员。

    他立刻敏感的感到一丝不对劲的地方。

    和青石一样，他虽然也是第一次见到青石，但是也是感觉到对方身上有不少秘密存在，不是一个简单的新人训练家。

    更别说还有圣本老哥的推荐，圣本老哥那毒辣的眼睛，当初可是自己学习的对象。

    在风间眼中，青石所表现出来的谨慎性格，不应该会和一位司机聊这么多话才对。

    一路上，他没有说一句话。

    而是安静的坐在位置上聆听两人的闲话。

    直到来到水静海港，他和青石下车时。

    “阿青，这车费我来付吧，你先等我下哈！”

    风间主动走到出租驾驶位门外，对着青石挥了挥手，然后弯下身子，靠在车窗上递过去有零有整的358块联盟币。

    “老哥，你这车技真不错，给我一张你的名片吧，下次我回来还找你哈！”

    “哈哈哈，没问题，想当年，我可是号称水静市车神，谁坐车都得夸一句！”

    司机笑呵呵的递上一张自己的名片。

    “厉害啊，没想到老哥还有这种经历，对了，我问一下我侄子什么时候到丰缘机场的，这小子去了趟关东地区后，回来变得老神秘了，连接机时间都不告诉我。”

    风间一脸自然的给司机递了一根华子。

    “啊？不就一小时之前的航班吗？我还有打车记录呢，你要不看下？”

    司机随意接过华子，反而一脸惊讶的看着风间。

    “哈哈哈，原来是这样嘛，那没事了。”

    风间暂时放下疑虑，然后挥手和司机道别潇洒离开。

    在看到风间离开后。

    司机直接对外吐了一口痰。

    “呸！妈的还是假烟！真他妈的是越有钱的人越抠！还想套我话，就凭你也配？”

    然后关上车窗，发动汽车，开离水静海港后，把车开到一条小巷子里停下。

    只见司机从后视镜背后的一个隐蔽抽屉中拿出一个黑色通讯器，按了几个特殊数字拨通。

    “喂，月姐吗？是我老王，我今天碰到富宁街的大人物了，叫那个风流...风间，对，叫风间，不是你们那边的议员嘛，他送一个年轻人去水静市海港，这条信息多少钱？”

    “什么，才六千啊，他不是富宁街的议员吗，怎么这么便宜？艹，这货这么骚包的吗？我就知道这王八蛋不是什么好东西，他还想套我话。我知道了，下次在遇到这个便宜货我也懒得卖消息了，太他妈不值钱了！”

    司机挂断电话，脸上依旧带着一丝愤然。

    不过几秒后看到到账的六千联盟币后，他还是内心感慨一声真香。

    出租车司机，作为游荡在水静市各个区域真正的眼睛，有时候收获的值钱情报内容可不少，用这些信息赚点外快，已然是这些老司机内部默契做法。

    同样对富宁街情报所来说，出租车司机的隐蔽性、廉价性，更是不可多得的合适眼线。

    ……

    另一边。

    青石和风间通过检票口，登上一艘体积不小的游轮。

    这个游轮叫做飞翔号，意思是这艘游轮在航行速度上相当突出，甚至敢和飞行速度比拼，当然这不过是一个噱头。

    船再怎么快，跟飞行相比还是差了不少。

    不过敢喊这个口号出来，说明这艘飞翔号在速度上真的还挺突出的。

    一登上船。

    青石直接抛开风间，独自一人去找自己的房间。

    没办法，跟这货在一起实在太特么的丢人了，甚至还有无辜挨打的可能。

    这个风间一上船，既不去自己的房间，也不去船上逛逛，而是直接扎根在那位面貌不错的检票员那边。

    青石见过饥渴的，没见过这么饥渴的。

    相比之下，自己的海叔要高雅太多了！

    风间这家伙在多次搭讪检票员无果后，仍然不肯离去，最后两名粗壮的船员硬生生把他架走。

    而青石在一名船员的指引下，成功来到自己的客房。

    大概二十平左右大小，不算大，算是普通客房，但至少用来休息肯定是足够了。

    在独自一人的时候，青石第一时间拨打圣本奇的电话。

    “咦，阿青你小子居然还会主动打电话过来？”

    接通后，圣本奇一脸惊讶的说道。

    “圣队长....我放你鸽子是我的错，这个我道歉，可我是真的在关东那边有事情拖延了行程，你不能就这样报复我啊！这位风间先生的名声，我在富宁街有所耳闻，但今日一见，不如不见！”青石黑着脸抱怨道。

    “哈哈哈！！”

    听到青石说起风间的行事作风时候，圣本奇顿时爽朗的大笑几声。

    “放心吧，这小子把你送到我这边，他就滚蛋了，你也别生气，也就是因为这副德性，联盟才把他派到你们那去。”

    “好了，既然你已经在路上了，那我就和你讲讲这次为何一直催促你过来的原因吧。”

    圣本奇说起正事时，开始收敛笑容，用严肃的语气说道。

    “你在关东地区应该从希巴那边得到信息了吧？以你的智慧，应该能猜到我喊你的原因。”

    “恩，我知道，石英青年大赛！”

    “知道就好，我给你讲讲这次的石英青年大赛具体规则，旨在年轻训练家的精灵对战，因为年龄以及培养精灵时间问题，主要是以3V3精灵对战为主，而不是标准的6V6，因此我才考虑到你这边！”

    “3V3吗？”

    青石眼中闪过一丝惊喜。

    虽然他早已获取到这条信息，但是从圣队长这边得到确认的信息，顿时让他松了一口气。

    “我很看好你的精灵指挥战斗技巧，但是你这边的精灵等级还是低了一些，如果你有机会去争夺丰缘地区的48个名额之一的话，我会在这两个月时间里尽可能帮你提升！”

    “具体等你到了再说，我先说好，要是你不行的话，那我只能送你回去了。”

    “我知道，谢谢圣队长，我不会让你失望的！”

    青石对着严肃的圣本奇露出一个自信的微笑。

    “好！那我等你到来！”

    挂断电话后。

    青石眼中闪过一道兴奋。

    丰缘前48是吗？

    这个位置我要定了！

    什么？

    为何是48？而不是满名额50？

    那当然是因为两个名额，有两个无可争议的天才训练家内定了。

    就算是青石，都得承认，这两人有这个资格内定！

