    第240章做戏而已

    一开始顾清颜以为只有后宫的嫔妃，想想也不过是十几个人，应该不至于多热闹。

    然而她忘了，现在这些嫔妃，每一个都有随从。

    所以，原本还算宽敞的御花园现在变得有些拥挤，更多的原因就是因为嫔妃们和她们的宫人。

    像顾清颜这样只带了暖冬和知夏两个宫人的，倒算是少了。

    众人对皇后见礼后，便等待沈煜到来。

    顾清颜却是暗暗打量今日也一道前来的凌乐，这位男扮女装的六公主。

    大概是感觉到了顾清颜的视线，凌乐俏皮地眨眨眼。

    若是之前，看到凌乐如此，顾清颜并不会有什么特殊的感觉，毕竟女子俏皮也很正常。

    可是她现在知道，凌乐是一个男子，再看他做出这样的动作，顿时觉得有些一言难尽。

    偏生柳纤容也颇为古怪，不知道晓不晓得凌乐他的身份是男子，反正与他相谈甚欢，凌乐还往柳纤容的身边靠。

    顾清颜觉得，沈煜也真是够可怜，在之前入宫的有四个女子，其中有两个似乎都不爱他。

    一个喜欢陈昊，心里在意的是陈昊。

    另一个和凌乐关系不太对劲，怕是关系匪浅。

    哎，沈煜啊沈煜，你还是长点心把吧。

    梅婕妤的目光一直放在顾清颜身上，若有所思，她并没有轻易放弃，心里依旧对沈煜有着极强的占有欲，总有一天她定会让皇上对她全心全意。

    “皇上驾到！”

    不多时，沈煜来了，身后跟着高德。

    嫔妃们和宫人们全部齐齐行礼，声音倒是整齐划一。

    “参见皇上，皇上圣安。”

    沈煜神色淡淡，走到御花园摆放的椅子上坐下。

    瞧着眼前的这些莺莺燕燕,妆容浓得不得了,整个御花园都是一股胭脂水粉的味道,叫人呼吸都难受。

    沈煜忍不住皱眉，心情也不是很好。

    “都起来吧。”

    “谢皇上。”

    所有人站定，沈煜的目光若有似无地往顾清颜的方向看过去。

    果然,还是他家颜颜最为养眼。

    淡妆浓妆，都是那么好看。

    “今日叫你们来,是搞告诉你们关于明天狩猎的事,你们每个人莫要带那么多人出去。看看今天这好端端的御花园像个什么样子,带个两三人便足够。朕记得，你们中似乎会狩猎的人并不多,既然如此也不要乱跑，在场地留着看就行了。明日开始狩猎，届时文武百官都会参加,你们也不要给朕丢人。什么阴谋算计都给朕藏着,要是使出来被朕发现,朕绝不轻饶！”

    沈煜经历过先皇的嫔妃算计,所以并不喜欢这些东西，明日是他继位后头一回大型的狩猎,也是想看看文武百官的心性如何，因此也算得上很重要。

    要是有人给他乱来，他还不得被气死？

    女子们听到沈煜的话,一同回答。

    “是，皇上。”

    又是一番敲打和威胁后,沈煜才作罢。

    就在她打算让嫔妃们都回去的时候，又传来一声高唱。

    “太后娘娘驾到！”

    沈煜目光微寒,看来这老妖婆也打算去狩猎，只是她去,肯定就没好事。

    众人又是一番行礼,太后才坐下来。

    “皇上，明日狩猎哀家也想一起参加,哀家也是才得到的消息，正好也打算出宫走走。”太后笑道。

    沈煜点头,“母后若是想去,自然也是可以的，儿臣就是怕母后的身子不好。但既然母后想要出宫走走，儿臣也没有不同意的道理,到时候可能要让周嬷嬷好生伺候了。”

    周嬷嬷被点名,赶紧回话。

    “奴婢遵旨。”

    “皇上，既然大家都要去参加,那不如都参加吧,今日哀家也书信给了文太妃。”太后笑道。

    听到说文太妃，沈煜的脸色顿时就沉了下来，果然太后肯定是要作妖，竟然将狩猎的事告诉了文太妃，显然就是在给他没事找事。

    当然不可能是文太妃来，她却很可能会派人过来。

    “母后真是心思缜密，连文太妃都邀请了。”沈煜皮笑肉不笑地开口。

    “皇上说笑了，现在先皇的嫔妃也没剩下几个，哀家年少和文太妃有些间隙，不过现在人都老了，自然不在意那些。说起来，哀家这段时间和文太妃还算是聊得来，哀家也经常送信给她。哎，时光不再,她也太执着过去，哀家定要好好劝劝她，莫要同皇上置气。”

    沈煜皮笑肉不笑，心中对太后更是火大。

    我特么真是谢谢你了！

    老太婆一大把年纪还想着给梅家争取荣耀，也不想想自己多大岁数了，不在慈宁宫颐养天年，整日都忙着算计旁人。

    “是儿臣的不是，让母后为儿臣担心。”沈煜也笑着回答。

    不就是做戏而已，他也可以。

    太后笑着摇了摇头，“皇上不必如此，你是哀家的儿子，哀家当然要帮你的。”

    两人做戏，新入宫的嫔妃并不知道是怎么回事，还感叹太后和皇上两人母子情深。

    顾清颜当然知道太后和皇上不可能是因为感情好，太后才这么说，想到她知道的关于文太妃的事，心中顿时有了猜测。

    看来，皇上之前太后的教训还不够，她还是想要做点什么，但根据顾清颜对沈煜的了解，他也不会坐以待毙。

    “母后明日随大家一道出宫便是，朕现在还有别的事要做，边关的消息还等着朕去批阅。皇后，朕还有事与你商议，你跟朕走。”

    “恭送皇上。”

    沈煜带着皇后离开御花园，却并没有去勤政殿，而是带皇后随便去了一个偏殿。

    到了以后，沈煜让高德守在门外。

    “皇上，可是陈昊有事？”

    皇后从跟着沈煜过来的路上，一直都魂不守舍，担心的是听到关于陈昊不好的消息。

    沈煜摇了摇头，神色凝重。

    “陈昊一切安好，是顾玄武受了伤，朕不想告诉颜颜。后宫方面的事，你多费心，莫要让人将这个消息告诉颜颜。她身子不好，最近更是吃不下，眼见她都瘦了一圈。”

    皇后听到沈煜的话，松了口气。

    还好，不是陈昊。

    忽然又听到沈煜话似乎有些不太对劲，脑子里有什么呼之欲出。

    (本章完)

