    最高的一处屋顶上，微风吹动，墨发交缠，两人相互依偎。

    宋凝瑶靠在北沐轩的肩上，“王爷，你是真的喜欢我吗？”

    “嗯！”

    “我能信你吗？”

    “能！”

    “那你为何喜欢我？”

    北沐轩唇角勾起，“也许是人群中的那匆匆一瞥，也许是宫宴上你那灵动的表情，也许是你不见了那一刻的心慌，情不知所起一往而深也...”

    宋凝瑶诧异的直起身子，关注的地方完全不在点子上，“你什么时候在人群中对我匆匆一瞥了？你们都是这么撩妹的吗？”

    北沐轩脸色黑了黑，撩妹是什么东西？

    见北沐轩不语，宋凝瑶插着腰，“呵，我就说嘛，宁愿相信世界有鬼，也别相信男人的嘴！”

    见宋凝瑶气呼呼的模样，北沐轩觉得甚是可爱，忍不住的伸手去捏了捏，“我没骗你，可还记得你上街银两被偷的事？”

    宋凝瑶回忆着脑海里面的内容，顿时恍然大悟，“你就是那个小偷？”

    没待北沐轩的脸往下拉，宋凝瑶又接着说道，“不对，不对，即使你在那时你就对我图谋不轨了，你也不应该用偷荷包这等事让我注意啊，我知道了，打了我一掌的就是你！”

    宋凝瑶顿时像发现了什么大秘密似的，“难怪第一次见到夜会觉得有些面熟，原来不是因为他名气大，而且我真的见过，而你，第一次见面就结结实实的给了我一掌！”

    “我本就应患寒毒不喜外人靠近，而你那时却二话不说就上来，我那一掌也是下意识的挥出，并不是针对于你！”

    “哼哼！我告诉你，晚了！”宋凝瑶气愤的站起身，当然，宋凝瑶知道北沐轩并不是有意，但就是想逗弄逗弄。

    “瑶儿你听我说！”北沐轩想将宋凝瑶拉过来。

    宋凝瑶反应迅速，张开双臂，脚尖着地，顺着瓦片向后退了两丈，挑衅的看了眼北沐轩，向远处飞身离去，速度不慢。

    北沐轩唇角勾起，站起身，脚尖一点，朝宋凝瑶追去。

    宋凝瑶落在自己的房间门口，转身踏进屋内，“略略略~”对前后脚赶来的北沐轩吐了吐舌头。

    ‘砰！’的一声将门关上。

    北沐轩无奈的摇摇头，转身朝自己的房间漫步而去......

    太阳从东边缓缓升起，金灿灿的阳光洒落在这片大地上。

    宋凝瑶死人坐在馄饨摊的小桌上，老大娘手脚利索的下着馄饨...

    “馄饨来了，几位久等了！”老大娘端着几人的馄饨，小心翼翼的将馄饨摆放在每人的面前。

    只见除了宋凝瑶外的三人都是有些不自在的看着老大娘油光发亮的手指。

    待老大娘离开后，宋凝瑶敲了敲碗，“喂，你们够了会，还吃不吃？有什么嫌弃的？大娘这样看起来虽然不雅观了些，但是味道绝对没问题，

    看那老大娘，衣服虽旧，但是洗得发白，很是干净，

    再看看她的摊位，虽然小，但是收拾得很干净，而且，你们吃到的什么不是从手里做出来的吗？做的时候你们不嫌弃，吃的时候倒是一个二个都挑起来了！”

    白莫被宋凝瑶这么一说，脸有些微红，拿起筷子夹了一个塞到嘴里，双眼一亮，紧接着又往嘴中塞了两个馄饨。

    洛雨儿被白莫的这一动作弄得蠢蠢欲动，有些不好意思的拿起筷子，嗅了嗅碗中的馄饨，尝试性的尝了一口。

    见两人这般，宋凝瑶终于心满意足，转头看了眼无动于衷的北沐轩，“你怎么不吃？”

    北沐轩不语，将碗向宋凝瑶推了推。

    宋凝瑶黑了脸，夹起一个馄饨递到北沐轩的嘴边，“乖，来张嘴，很好吃的！”

    白莫和洛雨儿都是一副被受到惊吓的模样，一致的感觉北沐轩将要翻脸。

    但是让二人没有想到的是，北沐轩不仅没发火，张嘴一口含住了宋凝瑶递过来的馄饨，津津有味的咀嚼起来。

    宋凝瑶心满意足的点头，“来，自己乖乖吃完！”

    “你喂我！”北沐轩无奈般的开口。

    这不开口不要紧，一开口震惊四座，北沐轩凉嗖嗖的瞥了眼楞楞看着自己的白莫和洛雨儿。

    二人一惊，挫开北沐轩的视线，低头扒拉着碗，脑袋都快埋进了碗里。

    “瞟什么瞟，吃你自己的！”宋凝瑶将筷子放到碗上。

    北沐轩委屈巴巴的盯着宋凝瑶，见宋凝瑶无动于衷，北沐轩只好自己乖乖动手，没过三两下，一碗馄饨已经见底...

    四人吃过早餐后，晃晃悠悠的漫步在大街上，待外人怎么看来，宋凝瑶这一行人也是在闲逛。

    虽外似闲逛，但几人眼神不时的向四周瞟去，但凡谁的身上有点医学气息，宋凝瑶几人就会将此人调查个通透......

    这一日，茶楼看似如同往常般的平静，但阁楼上出现了一个让人看了移不开眼的组合。

    宋凝瑶有些颓败的趴在桌上，“这药王到底在哪啊？他会不会压根就没来这江南？”

    北沐轩摇头，握着宋凝瑶的手坚定的安慰道，“药王一定在江南，放心，我们会找到他的！”

    “可是，我们这都到江南大半个月了！”

    “你相信我吗？”北沐轩无比真挚的看着宋凝瑶，完全将白莫二人当做空气，而经过这几日，白莫两人已经见怪不怪。

    见北沐轩这般认真，宋凝瑶下意识的点头...

    在二人的话语间，茶楼的门口来了一老一小与茶楼格格不入的两人。

    老头子牵着一个可爱的小包子，另一只手里拎着个篮子，还未踏入茶楼就被小二拦下，“我说你个死老头子，你怎么又来了？这一天天的，你不烦我都烦了，去去去，别影响茶楼做生意！”

    “小二哥，你就让我们爷孙两进去吧，我们找到人就不会来了！”老头子说完就想往里面走。

    “哎哎哎，我说你怎么不会听人话？跟你说过多少遍了？这里没有什么药王，你们都找了几年了？要是有就早被别人请走了，哪还会等着你们！”

    “药王是我孙子的救命恩人，我相信，我这孙子还有那个福份能再见到...”

    “想进去就直说，连这种谎话都扯了出来，我管你有没有这个福气，反正今日你是没有进去的福气了，去去去，别打扰我们做生意！”小二打断老头子的话，向外推攘着。

    老头子一个没注意，踉跄一下倒在门口，篮子里的东西散了一地，小包子见爷爷摔倒，哇哇哭了起来，“呜呜呜~坏人，坏人欺负爷爷，阿朗不许你欺负爷爷！”

    这一幕早就被宋凝瑶几人看在了眼里，宋凝瑶担心小包子，气氛的大步冲下楼，将小二推开，一把将小包子抱在怀里轻声哄着，“不哭，不哭，姐姐帮你教训怀人！”

    白莫将地上的老头子扶了起来，而一旁的小二被洛雨儿狠狠的瞪了一眼，“现在就连一个茶楼小二都如此势力眼都吗？”

    “漂亮姐姐，爷爷...爷爷没有撒谎，药王爷爷救了阿朗，姐姐还给阿朗糖吃！”小包子阿朗无比委屈的抽泣着。

    小包子这般有些无厘头的话，宋凝瑶并没有不耐烦，反而是很耐心的给小包子抹了抹眼泪，肉嘟嘟的小脸甚是可爱。

    “你告诉姐姐，药王爷爷救了你，那怎么还有个给你糖的姐姐呢？”宋凝瑶耐心的询问着。

    小包子迷茫的盯着宋凝瑶，摇摇头，“阿朗也不知道，但是姐姐给的糖很甜！”

    老头子扶着腰走到宋凝瑶面前，摸了摸小包子的脑袋，“阿朗记住，那姐姐是药王的女儿，日后见到也是要报恩的！”

    小包子懵懂的点头。

    “老伯，可以给我们说说是怎么回事吗？真的是药王吗？我可听说药王常居药王谷，离这里可是十万八千里，怎么会到这江南来恰巧被你们遇上？你们该不会是被骗了吧？一会是药王爷爷的，一会是姐姐的，现在怎么又成父女了？我怎么没听说药王还有个女儿？”宋凝瑶疑惑的问道。

    “这自然是真的，当时都怪我，不过还好遇到药王...”老头子回忆着以前的事。

    “那也是差不多三年前的这个时间段，虽然我儿子儿媳福薄，早早离了人世，当时我还有些力气，还能做些木匠活，带着我这孙儿，日子也并不艰难，

    平时我老头子唯有的爱好便是上酒楼点两个好菜，喝一壶小酒，那日，我多喝了两杯，没太在意这小鬼头，趁我不注意，自己伸手抓了鱼就往嘴里塞，

    待我发现时，阻止已经来不及，小阿朗哭得上气不接下气，我跑了很多药铺，找了好几个大夫，都说救不了，我跑着阿朗满大街的求人，就是在这里遇到了药王。”

    老头子叹了口气，接着说道“药王就给阿朗喂了一瓶药水，没一会，阿朗就好了，我还来不及道谢，两人已经抬脚离开，我抱着小阿朗追上去，就听到那个小女孩说，

    爹，亏你还是药王呢？那么爱吃，要是让别人知道你研制这药水的初衷只是为了自己更方便贪嘴，不知道世人该怎么想你，不过还好你随身带着，这次也算是凑巧救人一命！”

    老头子形容得惟妙惟肖。

    “所以，这三年来的每个这个时候，你就投其所好准备好这些好饭菜在这里等？那你们又怎么知道他们还会回来？”宋凝瑶问道。

    也有些疑惑，三年前？父女俩？总感觉老头子形容的人与自己印象中的人重合。

    老头子点点头，“我追上他们二人之后，想要报答，被那小丫头拦下，说有缘还会在这里相会，那小丫头往阿朗的怀里放了一把糖果，便离开了！”

    老头子说了一堆，总感觉宋凝瑶几人问得有些多了，不免有些警惕起来，“你们问这么多可是有何事？”

    宋凝瑶逗弄着小包子，视线与北沐轩对上。

    北沐轩开口道，“实不相瞒，我们对药王有事相求，也是寻药王寻到这里，但方才听老伯所言，老伯口中的药王父女俩与我们见过的二人有些相似，不知，老伯可还记得药王的长相？”

    老头子恍然大悟的点头，“记得，当然记得，那可是救命恩人，怎会不记得！”

    “那在下等可否请老伯去我们歇下得客栈看看画像可是与老伯说说是一人？”白莫急切的问道。

