    乔楚楚一脸紧张，她什么都没做啊！刚刚还好好的，翊轩哥哥干什么这样看着她？

    程翊轩盯着这个灾星，他到底脑子抽的什么风，放着福星不要，选了一个灾星？

    乔楚楚看着他，一脸胆怯无辜地小声叫他：“翊轩哥哥……”

    她被他这样的目光吓到了啊！

    以前她就是这种像受惊小兔子一样，他特别吃这套。

    但是此刻，程翊轩心里有了别人，就看厌了这套，乔黛哭着控诉他的模样，更让他觉得心里激荡。

    他一点点地将自己的手与她的手分开，淡淡地看着她说道：“赶紧回你爸爸身边帮忙吧！公司还有事，我先走一步。”

    说罢，他站起身，背影绝情地把她扔在了咖啡厅里。

    乔楚楚完全不知道发生了什么，合同不是签了吗？

    她怎么看着他对自己那么厌恶一样？

    她立刻给妈妈打电话，王蓉珍安抚她说：“你先回公司好好表现，我问问是什么情况。”

    收了她的钱，不给她办事？敢算计她？

    王蓉珍一脸凶狠地给那个佣人打过去，佣人一听，立刻叫道：“我已经亲眼看到你家姑娘扶着我们老太太过马路，该做的我都做到了，你想反悔是怎么着？”

    “你骗我，我问过我女儿，她就没看到什么老太太。”王蓉珍威胁道：“小心我去揭穿你。”

    女佣也不是好惹的，反骂道：“那我就豁出去上程家闹一闹，让程家知道你们是个什么货！”

    王蓉珍气的挂了电话，这都什么人？

    她渐渐冷静下来之后，觉得那个女佣应该不会骗自己，她先查清楚到底发生什么事情？

    下午的时候，殷权凛带着乔黛去乔元翰与孙总吃饭的餐厅。

    车上，乔黛问他：“程氏的事情是你做的？”

    她看到新闻的时候，觉得十分诧异，一般来讲，程氏的公关危机做得还是不错，至少前世就没有发生过这些事情，除非人为。

    现在除了殷权凛，别人也没有能力对程氏做这样的事情。

    “嗯。”殷权凛眸中划过一丝冷戾，气势慑人。

    他已经从路边的监控中看到了程翊轩对乔黛做了什么，当时他就命人把手中查到的东西放出去一个，教训教训他。

    这些事情，他做得理所当然。

    乔黛想问原因，结果看到他一脸戾气，正襟危坐的姿态萦绕着生人勿近。

    她没敢吭声，疑惑不解地猜测，大概是程翊轩抢了殷权凛的生意，然后殷少生气了！

    到了餐厅，乔黛整个人的感觉都变了，沉默又消沉。

    看到熟悉的环境，前世的噩梦萦绕着她，让她有点恍惚，心中如同撕裂一般的难受。

    两人到的很早，这个时间餐厅里还没有客人。

    殷权凛带着她走进最里面的包厢，保证绝对的安静，他打开了墙上的电视机。

    屏幕上是另一间包厢的画面，里面没人。

    乔黛站在显示屏前，站姿笔直，微仰着头看着里面的另一个房间。

    没人的房间，有什么好看的？

    殷权凛不是没感觉到，从进了餐厅她就不对劲，那种他不可控制的神秘黑暗感又来了。

    他清了清嗓子，问她：“要不要先吃点东西？”

    乔黛仿佛沉浸在自己的世界中，没有听到他的话，没有回应。

    殷权凛干脆不再说话，陪着她耐心等待。

    他很好奇，一会儿会发生什么事情，让她如临大敌，甚至还告诉他一定要把这些录下来。

    过了一会儿，显示屏中出现乔楚楚与乔元翰的身影。

    “爸爸，咱们和谁吃饭啊？”乔楚楚不解地问道。

    乔元翰看着她说：“楚楚，爸爸有个客户想和你姐姐认识，咱们坐陪，你说你姐姐也是，不在公司好好上班，又跑哪里去了？我已经打电话骂她，让她过来。”

    说罢，他有些失望地说：“楚楚，看样子以后爸爸的公司还得靠你了。”

    乔黛听到这话，脸色发白。

    前世，爸爸和她说的话几乎与这句一模一样，只不过身份对调了。

    当时她还在暗暗窃喜。

    此刻，乔楚楚也在暗暗窃喜。

    乔黛的唇角，露出一丝讥诮的笑，面色却是冰冷的，阴恻恻地说了一句，“不是我，就是她！”

    殷权凛听的莫名，只觉得她现在完全变了一个人。

    乔楚楚问道：“我妈妈呢？”

    “她正在往这边赶。”乔元翰看向女儿说道：“楚楚，今天的客户是爸爸的重要客户，你姐姐从来都不如你懂事，脾气大的很，她要是得罪了客户，你记得帮爸爸打打圆场。”

    “爸，您放心吧！”乔楚楚一口应下。

    她的话音刚落，孙总便推门而入，端着肥胖的身子咧着肥唇，露出黄牙笑着说：“乔老板，孙某人来晚了！”

    乔元翰立刻迎过去殷勤地握手，笑得谄媚地说：“我们来早了，我们早了！”

    乔楚楚的脸色发白，有一种不好的预感，她站起身说道：“爸爸，我去迎迎姐姐。”

    乔元翰却一把将她按在椅子上，说道：“你姐姐刚给我发信息了，她马上就到。”

    殷权凛一直都没看到乔黛拿出手机，他若有所思地看着屏幕中的乔元翰。

    乔黛紧紧地看着屏幕，站得像个雕塑一样。

    乔元翰落座，命令道：“楚楚，给孙总倒上酒。”

    乔楚楚硬着头皮过去倒酒。

    孙总一双三角眼，毫不掩饰的色眯眯地看着她，笑得不怀好意又猥琐。

    乔楚楚忍着恶心快速倒完酒，赶紧回来，却没坐下，说道：“爸，我去迎下我妈。”

    “你妈那么大人还用你迎？老实坐着！”乔元翰说着，把她拉到了椅子上。

    乔楚楚被扯着坐下，一脸不好意思地小声说：“爸，其实我是想去个洗手间。”

    “你先等一下，你姐马上就到了。”乔元翰说着，看到孙总叨起烟，他立刻推乔楚楚说：“你去给孙总点上烟。”

    乔楚楚没办法，走过去颤抖着手给孙总点烟，可是怎么打，打火机都没打出火来。

    孙总一把抓住她的手，乔楚楚尖叫出声。

    乔元翰见状，拿起手机打电话叫道：“黛黛，你到了？找不到房间？我过去迎你一下，别乱跑！”

    一边说着，他一边出了包厢。

