    韩铸想了想说道：其实你刚刚是猜对了的，二哥在私底下已经练习过无数次了。啊...韩立惊讶的望着自己的“二哥”。

    韩铸见自己的谎言已经达到了效果，接着卖惨道：“其实你每天晚上睡觉的时候，我都自己一个人默默的在练习，无论是炼丹还是“斩仙三剑”。

    韩立彻底被自己的二哥说蒙了，好一会儿他才自责的说道：“难怪好几个夜晚我起来上茅厕，都没看到二哥，“二哥”对不起，是我自己太贪玩了，一直都不好好修炼和练习”。

    想不到二哥你天天这么辛苦，你为了练好丹肯定吃了不少苦吧！韩铸心里疯狂的吐槽道：“老弟你真的误会我了，你没看到我，是因为我觉得太无聊出去浪了一圈”。

    韩铸连忙将头转过去，手狠狠的在自己大腿上来了一下，痛的呲牙咧嘴，眼睛顿时就红了。

    他假装回头擦了擦眼角的眼泪说道：“为了让四弟你过好一个美好的童年，二哥只能多吃点苦啦”！韩立猛一把扑过来抱住韩铸哭着说道：“二哥”你放心吧！我以后再也不贪玩了，一定好好修炼、好好练习。

    正抱住韩立的韩铸，嘴角比较露出了一丝奸计得逞的笑容，心里暗暗想道：“还好现在的韩老魔还是个小朋友好骗，等他在修仙界混上一段时间，再想骗他那就难喽”！

    果然在接下来的两月里，韩立就像变了一个人似的，天天都是在炼丹、培养灵药、练习剑法、学习医术中度过，当然他也偶尔会去找厉飞雨切磋切磋。

    韩铸望着正在苦练“斩仙三剑”韩立，满意的点了点头，看来他那一顿眼泪也没有白流。

    这样子才像话嘛！才像我们心中的韩老魔，为了变强吃苦耐劳、任劳任怨。就在此时外面传来了叫声：“墨大夫、墨大夫...”

    韩铸和韩立对视了一眼，韩立连忙走过去打开大门，只见两个弟子抬着一个重伤的弟子正站在门外，其中一名弟子连忙对着韩立行的一礼问道：“小韩大夫”墨大夫回来了没有”？韩立摇了摇头说道：“师傅他还没有回来”。

    “啊...那可怎么办啊！张师见都快不行了”。韩立看了看那位受伤的弟子，只见在他的腰腹处有一个巨大的口子，虽然两人用一块布将它挡住，可是血还在鼓鼓的往外冒，韩立看了看一脸灰白色的弟子，如果再不抢救一下的话，肯定会流血而亡。

    这段时间里他对医术的了解飞快的进步着，虽然还没有达到墨老头和韩铸地步，现在也算是一个合格的大夫了，连忙对着两人说道：“还是先将这位张师兄抬进来吧！我试试看能不能抢救一下”。

    两人先是对视了一眼，也只能死马当活马医了，毕竟墨大夫不在，就不知道他这个小徒弟学的他的几分本事，两人连忙扶着这位重伤的张师兄往里面走，路过韩铸还看了他一眼，见并不认识就不再理会，直接抬着张师兄走进了房间，两人在心里暗暗想道：“可能又是墨大夫收的徒弟吧”。

    韩铸望着从他身边走过的几人，不经意的皱了皱眉，从那位张师兄的伤口来看，肯定是被利刀划伤的，要知道七玄门除了神手谷，还有着自己的医堂，普通的伤风感冒和刀剑伤都不会送到神手谷来。

    韩铸正在想着这些事情的时候，前面传来了韩立的叫声：“二哥”你过来帮我一下忙，韩铸答应了一声，不再想这个问题，看来好久没有出去过了，外面是什么情况都不知道。

    自从墨老头死后，韩铸也没有回过自己的宿舍了，他只是和顾副堂主说了一下。

    韩铸和韩立来到了房间里，望着重伤的张师兄，韩立对着两人说道：“你们去烧点水吧”！厨房就在左边，两人点了点头连忙走了出去。

    韩立连忙说道：“二哥你来帮我处理一下他的伤口，我先给他扎两针”，韩铸点头就开始处理起伤口的，虽然他现在的医术比韩立不知道要好多少倍，但他并不准备出头。

    还是那句话能苟着就苟着，有什么事都要主角去做，毕竟人家一身气运加深，是打不死的小强。

    虽然在这个世界上没有缝针，但人家也有着自己的医疗体系，只见韩立运转灵力用银针在他的几处穴道上扎了几针，原本正在流血的伤口瞬间就止血了。

    虽然前世也有扎针，但是和这个世界比起来不知道差了多少倍，最主要的原因还是这个世界拥有真气和灵气。

    拥有灵气的韩立更加由鱼得水，虽然他现在的医术没有达到墨老头的成度，但是他拥有的是修仙者的灵力，在治疗方面更好。

    韩铸用热水将他的伤口清理了一下，韩立就从旁边拿出一把膏药伤口上一抹，接着用块布一包搞定。站在旁边的两位七玄门弟子，弄弄的望着这一切，见韩立在旁边洗了洗手，小心翼翼的问道：“小韩大夫”这就可以啦”？

    韩立抬头看了两人一眼说道：“放心吧！你们这位张师兄已经没事了，你们看看他的脸色”，两人连忙往张师兄的脸上望去，果然见原本苍白的脸色，现在居然带着一点红孕，呼吸也变得平稳了起来。

    两人见到这一幕，顿时大喜过望连，忙对着韩立拍起了马屁，“小韩大夫不愧是墨大夫培养出来的”。

    果然是医术高超，可能差一点点就能赶上墨大夫了，韩立被两人吹的有点不好意思，连忙转开话题问道：两位师兄这位张师兄是什么情况，怎么伤的这么重？

    原本还在夸奖的两，听到这句话顿时都沉默了下来，其中一位高个师兄说道：“韩大夫现在我们七玄门和野狼帮的冲突越来越剧烈了，有很多师兄弟在外面都遭到了野狼帮的袭击”。

    韩立听到这里顿时担心了起来，他就感觉最近厉飞雨不太对劲。

    两人接着又对着韩立一阵感谢，就抬着这个张师兄回去了，韩铸和韩立望着这几人远去的背影，各自想着各自的心事。

    韩立就想的比较简单了，纯属担心他的好朋友厉飞雨。至于韩铸就想的比较多了，他正在考虑要不要带着韩立直接跑路。

    虽然在“七玄门”非常的安定，但是随着两个门派的冲突越来越激烈，最后居然还出现了金光上人这种修士，如果他没有记错的话，那金光上人至少也是炼气期七层以上的修士，至于到底多少层那他就不清楚。

