    第135章查无此人（二十二）

    虽然早知道会有这一天，当这一天真的快要到的时候，他反而极不真切。

    美人鱼是三人中最平静的一个。

    “不管谢大佬是鬼怪还是玩家，都是我们的同伴。”

    先前如果不是南挽和谢因二人，他们这些玩家早被游戏高层耍的团团转。所以他们没有理由因谢因是鬼怪就畏惧他。

    胖子笑着打着哈哈：“我只是惊讶，我在游戏里最佩服的人就是谢大佬。”

    这话不是假话。

    他们这些刚升上来的中级玩家就是多亏了谢因，游戏难度才降低。

    “我们去看看吧！”美人鱼下定决心，“反正任务已经完成了。”

    “我没意见。”胖子摊了摊手。

    美人鱼看向一旁从头到尾都没有说话的被弃者：“你呢？”

    她先前一直看被弃者不爽，因为觉得他是个彻头彻尾的小人。但从他给了保命的卡牌来看，对方显然还有一丝良知。

    “我去。”被弃者苦笑，“我想跟他谈一谈。”

    他不祈求对方的原谅，只想问对方几句话。

    “那走吧！”胖子兴致勃勃，“我们去帮谢大佬。”

    “你们就先别去凑热闹了。”红舞鞋没好气地拦住他们，“等我们先去探探。”

    他们已经设好了局，要是玩家中途加入，极有可能会破坏这次计划。

    所以南挽临行前嘱咐她看着他们。

    “可是……”美人鱼有点不甘心。

    “没什么可是的。”红舞鞋摇头，“你们有其他的事要干。”

    “什么事？”胖子追问。

    “把玩家都召集起来，围攻游戏。”红舞鞋轻描淡写就说出了所有人心中最不敢猜测的答案。

    “好。”被弃者声音沙哑，“我们一定完成。”

    “那就拜托你们了。”红舞鞋看了被弃者一眼，转身离开。

    “我们也走吧！”被弃者捏碎手中的叶子，“时间不等人。”

    胖子默默地跟在了被弃者的身后。

    “谢因？”穿着黑色袍服，看不清面孔的女子怒斥：“你想做什么？”

    “我想做什么？”谢因当着她的面，摧毁了一处庭院，“你说，我想做什么？”

    “谢因。”女子声音急促，“你想要什么可以谈，我们可以考虑。”

    “不用了。”谢因面无表情：“你们的话没有一句是真的。”

    被骗过一次的人绝不会再上第二次当。

    “谢因。”女子声音放柔，“我们知道你想变成玩家，只要你放弃今日攻打的想法，我们就让你成为玩家。”

    谢因懒得跟她争辩，二话不说，直接动手。

    “谢因，你就是一个疯子，彻头彻尾的疯子。”女子气得跳脚。

    “你说的没错。”谢因冷笑着靠近：“我就是这样一个疯子，但这也是你们造成的。”

    女子眼神闪烁。

    当初谢因死去的时候，她见他的能力强大就动了私心，想把对方变成任他驱使的鬼怪。

    刚开始谢因还很听话，不管她吩咐他做什么，他都会尽力完成。

    可之后就不受控制了。

    想到这件事，女子就心梗的厉害。

    如果不是她动了私心，就不会有今天这个局面。

    “谢因。”三个穿着黑色袍服的人赶了过来。

    他们带着黑色面具，面容遮挡的严严实实，只能从身形辨出他们是两男一女。

    “谢因。”见人及时赶来，女子心喜，“你还是尽快束手就擒吧！”

    依他们四人的能力，谢因根本逃不出他们的掌控。

    到时她要把谢因变成更高一等级的鬼怪。

    想到谢因如今的实力，女子就十分眼馋。

    只要得到他，她在游戏的地位就会提升。

    谢因冷冷吐出两个字：“休想。”

    “不识抬举。”带着面具的男子手一挥，周围顿时出现无数鬼怪。

    “谢因，我看你怎么办？”

    就算谢因实力强又如何？难道以他一人之力还能对抗这么多鬼怪？

    “动手吧！”

    闻言，意志较低的鬼怪纷纷冲了上去。

    “别啊！”睡美人笑声如铃，“大家都是鬼怪，实在没必要伤了和气。”

    她一边说一边把腕上的红线绑甩出去。

    “睡美人？”女子咬牙切齿：“你这是公然跟游戏作对。”

    睡美人笑意盈盈：“你不是看出来了吗？就没必要再提醒了。”

    “好好好。”女子一连说了三个好，“女巫，你去把睡美人杀了。”

    女巫没有动。

    “她可不敢杀我。”睡美人慢条斯理地把玩着手中的红线，“毕竟我身上还有她的诅咒。”

    只要诅咒一日存在，女巫就杀不死她。

    “狼外婆，你去。”女子怒道。

    狼外婆也没有动。

    “嘻嘻。”拿着红枫伞的女人袅袅婷婷走了过来，“这里这么热闹啊！”

    “你们……”女子总算意识到了不对。

    “你们难道不想拥有至高无上的权力吗？”

    “不想。”睡美人声音幽幽：“我们只想回归正常的生活。”

    “红舞鞋，难道你忍心看着你的双腿被砍断吗？”

    “睡美人，难道你要看着自己沉睡百年吗？”

    “狼外婆，难道你想被猎人剖开肚皮吗？”

    “女巫，难道你想……”

    女人说的都是他们原本的结局。

    “如果没有我们，你们远不及现在风光。”

    “抱歉。”红舞鞋摇了摇头，“我宁肯死也不要像现在这般痛苦活着。”

    以前她虽然顽皮不够听话，时常惹祸，但好歹手上没有沾染到人命。

    可到了游戏，每天都会有玩家死在她手里。

    她的手越发肮脏。

    女子笑容古怪：“既然这样，那你们也没有存在的必要了。”

    他们想要的是一个听话的下属，而不是一个跟他们作对的鬼怪。

    【鬼怪睡美人……违抗游戏，处以剿杀。】

    【剿杀……剿杀失败。】

    “怎么会这样？”女子的表情生像活生生地见了鬼。

    上次剿杀失败出现在谢因身上。

    谢因的实力超出游戏掌控范围，剿杀失败她可以理解，但睡美人等鬼怪实力并未超出警戒线，为什么还会剿杀失败？

    “自然是因为我们摆脱了游戏的控制。”睡美人将手中的红线系在女子手腕上。

    (本章完)

