    这片密林，除了重力极大之外，倒是并未什么新奇之处。以夜笑如今的实力，基本不会受到什么影响。

    神识力量蔓延开，夜笑极速的在密林中穿行着。陡然间，疾行间的夜笑脚步豁然停了下来。他的双手，急速掐决，澎湃的力量掠出体外，形成一层层强大的防护。

    “轰隆！”一声惊天动地的炸雷猛然惊响，一道金龙般的电话从天而降，几乎未等夜笑反应过来，那雷电便是在夜笑身前爆开。

    强大的爆裂余波，令夜笑脸色微变，脚步也极速爆退百余丈。

    “何方小辈，竟敢窥视镇封之地。速速退去，否则必将令你神魂具灭！”一道震耳欲聋的声音，从虚空之上轰然响起，随即，一个庞大的身影出现在夜笑的视线之中。

    夜笑神色一惊，赶忙凝目向着空中望去。只见，一个身形壮硕的男子，正屹立于他身前的半空之上。这男子足有数十丈高，手臂、双脚尽皆赤裸着，身躯上，一张不知是何兽类的兽皮简单围裹，整个人看上去粗豪而强大。

    神识探出，这男子身上的恐怖气息，令夜笑微微皱眉。

    “这镇封之地，已经不知道存在了多久。难道，这人就一直镇守在这里不成？还是如之前那般，只是一道投影？”夜笑心中暗暗忖度着。

    “这男子的实力，显然不是圣者那么简单，很可能，已经超越了圣者的存在。抗衡定是没有希望，难道就要这样退去？”虽然并未与其交手，但是仅凭其身上逸散出来的气息，夜笑就知道他的实力，无法与这巨人相抗。但是，若就此退去，却又着实不甘。

    “小子拜见前辈……”夜笑躬身行了一礼，打算先应付一番再说。

    然而，不知是这巨人看清了夜笑的小心思，还是懒得与夜笑纠缠下去，直接挥手打断了夜笑的话语，并寒声喝令到：“速速退去，休得拖延！”

    边说着，这男子手中一道雷光闪现，一柄通体幽黑的乌杖出现在手中。这手杖竟如夜笑的雷玺般，其中有一条条雷龙闪现！很明显，若是夜笑不即刻退去，这男子会毫不犹豫的出手。

    男子的果断，令夜笑脸上的神色僵住，面对这样打又打不过、也无法相互交谈的对手，让他没有实在毫无办法。

    “这……”夜笑脸上挤出一个难看的笑容，颇为不甘心的说道：“小子马上退去……”

    夜笑心中微微有些阴沉，他暗想着，实在没有办法，就只能先行去找雷震天师尊，进入风雷宗雷谷了。这里，只能有了足够的实力，再行前来。

    然而，就在这时，夜笑缓缓退去的脚步却是一滞。他丹田世界之中，一股牵引之力破出体外，竟极速射出。夜笑微微感应一番，顿时为之一惊，这股力量正是来自体内那沉浸的雷玺，而目标，却是那巨人手中的幽黑乌杖。

    此时夜笑也来不及考虑会不会引起这巨人的怀疑，赶忙双手掐决，想要将这雷玺的力量控制下来。若是让这巨人认为自己想要抢夺他的神器，那自己恐怕就无法安然脱身了。

    然而，令夜笑心惊的是，此时的雷玺竟然不受自己控制。那股力量直接缠绕到那巨人手中的乌杖之上。

    而且还将其缚起，向回拉拽。这股任性的力量，令夜笑亡魂大冒。可是，让他惊讶的是，这巨人面对这种情况，竟然没有出手，反而怔怔的望着自己手中的手杖，感应着那股由雷玺掠出的力量。

    “嗡！”这巨人手臂一震，澎湃的能量瞬间渗入这手杖之类，霎时间，这乌黑的手杖，竟绽放出刺目的紫红色光芒。

    瞬间，这光芒将夜笑笼罩起来，让夜笑手上的动作陡然间止住。他竟然在这光芒中，感受到与自己雷玺同源的力量。

    夜笑脑海中极速思索，片刻之后，他一咬牙，手中结出一个晶莹的印决，而丹田世界中的雷玺，随之浮现到夜笑手掌之中。

    既然这乌杖与雷玺拥有同源的力量，也许会是一个契机，令这巨人改变主意。

    当夜笑那紫黑色的雷玺浮现出来之时，那巨人陡然间身躯一震。手掌中的乌杖竟脱手而出，淡然的双目之中，泛出震惊而骇然的神色。

    刷！那乌杖从巨人手中脱出，竟直接掠到夜笑身侧。它悠悠的落到夜笑手中，竟然没有一丝的反抗。

    不由自主的，夜笑手掌轻轻一握，将那手杖握在了手中。霎时间夜笑脸色一僵，一股熟悉无比的感觉瞬间传来。就仿佛，这手杖本来就是属于他一般。

    “你……到底是谁！”就在夜笑有些不知所措之时，那巨人陡然间急促的问道。他的眼底竟泛出几丝炙热和不可置信的神色。

    面对巨人的问话，夜笑茫然不解，根本不知该如何回答。而那巨人也没有等夜笑的回话，双目之中泛出几许狂热，从半空中落下，一步步轰然走到夜笑的身前。

    “雷卫雷锐拜见雷祖！”在夜笑目瞪口呆的注视下，那巨人轰然跪倒在地上，恭敬的伏在夜笑的面前。

    足足呆愣了半晌，夜笑方才反映过来，他赶忙向一旁闪开，并开口说道：“前辈，小子当不得你如此的大礼，你快快请起。”

    然而那巨人却摆了摆头，嗡嗡的说道：“雷锐一族代代都是雷卫传承，哪怕雷祖不认识我，我却不可能将雷祖认错。而且，此时恐怕雷祖记忆未复方才如此。待到记忆复苏，定会记起我雷卫一族。”

    巨人的话，让夜笑有些惊愕！当初神之墓地之中，在那一处传承之地，他也曾化身雷祖，虽然记忆不全，但是模糊的画面中，那一刻他的确就是雷祖之身。

    而凤凝八人，获得雷部八将传承，也是因此而来。

    那八将的言语，和眼前这巨人的话，让夜笑心中无比的迷茫：自己的体内，拥有雷玺的传承力量，这夜笑当然清楚。可是自己的来历，却绝非是什么雷部雷祖。

    然而，这诸多强者，竟然全部将自己认作是雷祖，难道真的只是意外么？还是，有什么东西，是自己不知道的？

