一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    有了极致武劲做支撑，叶凡依靠的蛮力开辟出一条血路。

    他知道再耗下去，只会对自己不利。

    所以，当务之急只有将黑旗老者击败，才能解除这片血色电网。

    叶凡很想搞明白，神战大陆的魔族是如何降临，跟海翼集团和血魔宗合作的背后，又是有什么势力！

    只是现在不是拷问的时候，先把眼前的问题解决了再说。

    “嘭……嘭……嘭……”

    “嗤啦……嗤啦……嗤啦……”

    百米范围内的空间变得扭曲起来，雷电风暴与黑色的能量交织碰撞，让整片空间变成一块封闭的光源。

    叶凡冲势迅猛，眨眼间便蹿到了雷电光源的边缘地带。

    他没有一丝停滞，直接冲了进去。

    “咔嚓！”

    可是，当他接触到光源的时候，一道霹雳从天而落，瞬间将他给打飞回去。

    “嗤啦！”

    他的身体被雷电打得一片焦黑。

    可是下一秒钟，他的体表出现一股液态的白金流线，焦黑的部分立马恢复如初。

    叶凡暗自咬牙，再度冲向电网。

    这一次他没有依靠蛮力，而是缓缓将身体液化，一点一点的渗透进去。

    在这片光源的中心，血色雷电非常密集。

    进入这片雷电区域，叶凡周身武劲再度狂涨。

    他顶着漫天雷电，一拳接着一拳轰向天际，硬生生的打出了一条道路来。

    黑旗老者缩在黑色的斗篷里，表情十分难看。

    他使用的禁术非常一般，以他的境界，还难以把持住能量的释放。

    一个不小心，很有可能造成敌我不分的下场。

    所以，他不能轻举妄动，必须站在原地稳住阵脚。

    只有这样，他才能将武技转化为天地之势。

    可越是如此，战斗中的弊端便越大。

    叶凡一眼便看出了他的破绽，故而依靠强大的攻击力，以最笨且最有效的方式，来对对方的绝技。

    一力降十会，便是这个理儿。

    当然，这种不讲道理打法，也只有叶凡才能做到。

    若是换成任何一名九倍极限武者，恐怕早就在五雷轰顶中灰飞烟灭了。

    黑旗老者暗自苦恼，却别无他法，只能全力催动血色雷电，与叶凡对拼消耗。

    就看谁坚持到最后！

    黑旗老者周身红光暴起，天地间的血色雷电又密集了几分，下劈的速度越来越快。

    叶凡咬牙硬撑，每一记诡鹰绝招，都在大量消耗他的体力和武劲。

    “轰隆隆……”

    无数道闪电迎空落下，密密麻麻。

    叶凡一拳一拳的挥出，将闪电打散，然后接着空隙，快速前行。

    百米的距离被一点一点推近，当叶凡来到黑旗老者前方二十米的位置，他忽然停下了脚步。

    “岛国老狗，你比我想象中的更难对付。”

    叶凡咧嘴一笑，抬手将头顶的一簇雷电击散，“不过，你依旧不配做我的对手。”

    “愚蠢的支那人，你会为你的自大，付出血的代价！”

    黑旗老者气喘吁吁，身上的红芒早已经没有初时那般璀璨。

    “是吗？”叶凡淡淡一笑，手里摆起一个古怪的招式，“不好意思，我不这么想。

    好了，今天我玩得很开心，接下去这一招是我最强一击。赏赐给你，当做你陪我玩耍的奖赏。”

    “哼……”

    黑旗老者怒声一哼，忽然神色骤变。

    只见叶凡头顶忽然出现三卷奇特的书卷，周围的雷电仿佛遇到了克星，任凭他如何催动，就是不敢轻易落下。

    “精神凝形？！”黑旗老者猛地大惊，“你……你怎么可能做到这一步！”

    叶凡头顶的那三卷古籍华光闪闪，样子无比清晰，俨然是完全凝形的形态！

    黑旗老者快麻木了，每一次他以为自己占据了上风，可是叶凡总能用出更加恐怖的压箱绝招。

    之前自己提升自己，他也提升。

    现在自己动用十倍极限的绝技，结果他连十倍极限的精神凝形都使出来了！

    特么的，这还怎么打？

    黑旗老者懵圈，叶凡的表情也很古怪。

    他猛地收起武劲，惊奇的站在原地，仰头看着遍布血色雷电的云团。

    “我只是打算用三字金文吸收化解那些默契，它怎么自己跑出来了？”叶凡微微皱眉，“难不成，三字金文对这些雷电也有兴趣？”

    叶凡愣在当场，三卷古籍的精神凝形，又缩回了他的脑海。

    黑旗老者见机大喜，手里的双头镰迅猛挥动起来，周围的空间晃动不已。

    紧接着，叶凡身前的空气扭曲起来，一道肉眼难辨的刀锋狠狠刺在叶凡的身上。

    “嗤啦！”

    叶凡忽然抬起拳头，与那道刀锋轰在一起，直接将其击碎。

    刀锋凌厉，却比不上叶凡的拳头。

    黑旗老者顿时诧异，他没想到叶凡居然能如此轻易的破解自己的攻击。

    “嗯？”叶凡周身萦绕着极致武劲，愈发的诧异。

    为什么我忽然就能感知周围空间的变化了？

    此时，叶凡的精神明锐度仿佛进化了一般，感知力极强。

    三字金文在脑海中盈盈旋转，周围空间的波动就像是呈影仪一般，在脑海中清晰明了。

    “我好像知道三字金文真正的使用方法了！”叶凡脸上满是喜意，抬头盯着黑旗老者，咧嘴一笑：“蠢货，你觉得以你的实力，真能伤得到我？”

    叶凡清楚的感觉到，黑旗老者无法做到一心二用，所以他发动的攻击，远远不如之前快准狠。

    黑旗老者仰天大笑，“支那小子，我承认我的手段伤不了你。不过，这一片空间的碎空电网，足以将你挫骨扬灰！”

    “如果你一味将希望寄托在那些雷电上，那么你将会很失望的！”

    叶凡摇头一笑，意识微微一动。

    霎时间，叶凡头顶再度出现三本书卷。

    周围的血色雷电“嗤嗤”闪烁，条件反射一般自动越过叶凡，劈向其他位置。

    “诡鹰噬神……”

    就在叶凡即将发动最后一击之时，黑旗老者忽然动了起来。

    他放弃了对雷电的控制，双手猛地挥动双头镰刀，桀桀大笑：“支那小子，你中计了！”

    话音一落，叶凡周围的空气忽然凝结起来，紧接着无数道刀锋从地下蹿出，将他的攻势瞬间打断。

    随即，地下又有一大片血色雷电接踵而至，犹如牢笼一般，将叶凡死死困在其中。

    叶凡脚下一个趔趄，攻势顿缓，背后的龙影迅速消散。

    “不妙！”

    叶凡低吟一声，连忙催动武劲。

    谁知，周围的血色雷电迅速收缩，同时分离出无数雷线，将叶凡的手脚困缚起来。

    一缕缕雷电渗入叶凡的毛孔，顺着肌肉流露经脉，刺激的痛感这种感觉让叶凡的精神顿时一震。

    “嗯？我的……经脉居然处于淬炼状态？”

    叶凡的瞳孔骤然紧缩，绽放出一股无法言语的惊喜。

    他立马放弃抵抗，将极致武劲全部收回丹田。

    “唰啦啦！”

    密密麻麻的雷电从天而降，重重的轰击着他的身体。

    有了三字金文的守护，雷电中的魔气被迅速吸收，留下纯粹的雷电力量，游走于经脉。

    每一次电击，都让叶凡的经脉愈发的凝实！

    虽然痛苦，补益却是巨大！

    “三字金文，太特么的逆天了！”

    远处，黑旗老者见叶凡放弃抵抗，大喜过望，桀桀狂笑起来。

    “支那小子，这一回我看你怎么逃出我的手掌心！我不会那么快将你杀掉，游戏，才刚刚开始……”

    面对黑旗老者的戏虐，叶凡的嘴角挂起一丝怪诞的笑意。

    “岛国老狗，你的雷电太温柔了，还有没有强烈一点的？”

    “不知死活！”

    黑旗老者见叶凡已经成了瓮中之鳖，依旧是那副无所畏惧的模样，心里火起，手中的双头镰刀极速舞动。

    “雷魔乱舞，给我死！”

    顿时，血色雷云向下压来，狂风狂涌，百米范围内的雷电光源愈发的耀眼。

    “嗤啦！”

    “嗤啦！”

    一簇簇数米直径的雷电从天而落，狠狠劈在叶凡的身上。

    一团团耀眼的电光炸起，将叶凡的体表轰得焦黑狼狈。

    叶凡早早收起了护体武劲，任凭那些雷电在自己身上肆虐。

    血色雷电受到三字金文的克制，只留下最精华的雷电之力。

    在雷电的洗刷下，他不仅仅是经脉，就连肌肉、骨骼，甚至细胞也开始发生改变。

    很快，叶凡的体内被精粹过的雷电之力充斥着，被不断摧毁、再生，瞬间充满了活力。

    随着量变饱和，终于达到质变的飞跃。

    叶凡的武源丹田出现一丝丝裂缝，继而崩塌，释放武劲的漩涡很快瓦解，逐渐形成一片凝实的星云。

    星云中间，那颗武体源核极速旋转，将整片星云吸收进去。

    伴随着雷电作用，星云和武体源核渐渐融合，化作一颗不规则的椭圆形内丹。

    叶凡大喜过望，激动得心头狂跳。

    武体源核成形，是突破十倍极限的预兆。

    只要能达到这个级别，那么他将跨入一片崭新的天地！

    椭圆形的内丹匀速旋转，灌入体内的精粹雷电连续轰击在球体之上，不断将其淬炼，使其愈发的圆润。

    可是，就在这个时候，体内的雷电忽然消失，内丹的改变骤然停止。

    叶凡心头微微一沉。

    “怎么回事，雷电怎么没了？”