    “小郎中，你可知道这血色禁地中那个血色的符篆是什么东西？”

    “我刚刚听别人说，不清楚是什么，所以想来问问。”

    血色符篆？

    谢雨露出了惊讶之色，目光看向了老蛋身后那几人。

    “血妖令，收集到血妖令可以得到高等武技

    传闻在血妖山的第三层，拥有着青君的传承，需要血妖令才能获得。”

    谢雨坦白的说出，引起了老蛋等人惊呼。

    青君的传承啊！

    青君可是造化境中极强的一人啊，他的传承充满了诱惑力。

    唯有石日天不为所动，青君的传承对他毫无影响力。

    向阳看到石日天一点反应都没有，猛地拍了一下石日天。

    “石头你咋回事，这可是青君的传承啊，你一点表现都没。”

    “这个青君传承，我不是很感冒啊。”

    石日天讪笑

    区区青君的传承，这根本不算什么。

    纵使他是十万年前至强的存在，一人封印了血妖。

    可他和高人相比，相差了十万八千里。

    一个传承比起高人书店中的书又如何。

    面对青君的传承，石日天还是更倾向高人的书啊。

    向阳不争气的拍着石日天。

    “这可是青君的传承啊，到底有啥比青君的传承还更有诱惑力的吗？”

    向阳想不通。

    谢雨惊讶的看向石日天，普天之下能够对青君传承毫不心动的人，这小子是第一个。

    谢雨眼中闪过一道异色，背好自己的竹篓开口。

    “我知道有一个地方有血妖令，我一个郎中是没有办法得到青君传承了，你们有兴趣的话我带你们去。”

    老蛋听到这话，激动的不行。

    自己本来就有一个，现在又能得一枚血妖令。

    这难道就是自己等人的机缘吗？

    老蛋兴奋的呀，那叫一个乐活。

    “快带我们去，小郎中。”

    谢雨点头，走到了前面，越过残破石碑，走进了荒凉地段的深处。

    荒草逐渐的掠过，一道庙宇缓缓出现在眼前。

    很快

    庙宇的轮廓完全出现了，一道淡薄的血雾笼罩在上空。

    庙外，两尊佛像凶神恶煞。

    庙宇在岁月中冲刷，已经失去了金碧之色。

    “到了，就是这庙宇，在血妖山第一层这个老庙也是一个大地点

    得到了一定的血妖令，也能得到这老庙中的佛法。”

    谢雨停下脚步，给众人介绍这庙宇。

    小郎中在血色禁地那，是很熟悉了啊。

    老蛋朝着庙宇里面抬头张望，有些慌张。

    “我记得那个血妖令，就在一个小院子中。”

    谢雨走进庙宇，朝着一个偏殿走去。

    偏殿地上劣迹斑斑，周围挂着铁索。

    众人在这偏殿上探索，想要找到血妖令。

    谢雨不动声色的走到一个地方，那有一块梵文地砖，他隐晦的取出了一样东西放到地上。

    “东西在这，你们快看！”

    石日天听言立即走过去，脚尖轻点那一块梵文地砖。

    这一触即，整个偏殿都发生了巨大变化。

    轰嗵！

    四周的铁索飞起，迅速的缠绕住了向阳等人的手脚。

    尤其是石日天，直接被一道佛光给笼罩住了。

