    “找你们这儿最特别的小女孩。”墨修勾唇。

    小女孩立马提着小裙子转了一圈：“叔叔，是我吗？你觉得我特别吗？”

    “你特别可爱。”墨修笑道。

    他也没想到自己会跟小孩子说这么多话，年纪大了可真是件可怕的事，会喜欢上小孩。

    “叔叔，你好会哄人开心呀，叔叔，我给你糖糖好不好？”小女孩英文说得很流畅，笑容甜甜的。

    “不用了，叔叔不爱吃糖。”

    说着，墨修看向窗户的位置。

    刚刚还在窗边的小糖果，不见了。

    去哪里了？

    还是说看见他来了故意躲开了？

    墨修避开这些小孩子，扶着轮椅去教室里。

    在大教室的角落里，墨修一眼就看到了小糖果，小糖果正坐在读书角，挑了一本童话书在看。

    教室里没有别的小孩了，只有小糖果一个人。

    墨修扶着轮椅过去。

    教室里安安静静，只有墨修轮椅摩挲地面的声音，再无其他。

    小糖果听见了声音，可她忽然又不想见他了，冷哼一声，转过头去。

    墨修也不知道她怎么会如此别扭，皱起眉头过去，到她的身边。

    小糖果躲不过去了，又冷哼一声。

    小孩子就是小孩子，所有的情绪都会写在脸上，不用费心思去猜。

    饶是不喜欢跟小孩子打交道，墨修也一眼就看出了小糖果的不高兴。

    “怎么了？”墨修抬起手，想摸一摸她的头。

    小糖果避开，丢下书：“哼。”

    “谁惹你不高兴了？别说是我。”

    “就是你，你太坏了！”

    “……”墨修沉默，“我怎么又坏了？”

    他好像什么都没做，更何况，他们已经好些天没见面。

    “你就是坏！不遵守约定！”小糖果奶声奶气的声音在教室里回响，嘴巴撅起。

    “哦？约定？”墨修还真的就认真想了想，他和这个小屁孩之间有什么约定。

    想了半天他才想起来，小屁孩不准他跟别的小孩子玩。

    大概就是这条了。

    那他刚刚……就算是违约了？

    这小屁孩还真是小气啊！

    他不过就是跟外面的小孩子说了几句话而已。

    “你忘了！”小糖果好生气，“不喜欢你了，我不跟你玩了。”

    “那我跟你玩？”

    “我不带你玩。”

    “我可以带你玩。”墨修眯起眼睛，像是难得的好心情。

    他发现，逗这个小丫头还挺好玩。

    这个小丫头比宁安有趣多了，动不动就生气，动不动就不带他玩。

    “我不跟你玩。”小糖果哼了一声，伸手去翻童话书。

    墨修靠过去：“你看得懂吗？你不是才五岁吗？”

    “我看得懂。”

    “哦？那这个单词是什么意思？”墨修特地指了一个难度很大的词。

    果然，小糖果不会了，她瞪了墨修一眼：“你不要打扰我看书嘛！”

    “没有打扰你，就是考考你。”

    “你又不是我老师，我不给你考。”小糖果一本正经。

    墨修被她逗笑。

    他故技重施，从口袋里拿出一块糖来：“要不要，和上次一样的糖。”

