    欧阳？欧阳辰会长！

    罗南总算明白了何阅音的意思，怪不得她对教团的那些强者，完全不予考虑，原来是在这儿等着呢！

    他从没有真正见过欧阳辰，但对这位以“内逻辑”理论教导能力者，更明了“六耳”，搭建起灵波网的分会长，也是如雷贯耳。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ如今正面见到，又感觉与自己预想的形象颇为符合，竟丝毫不觉得陌生。

    安翁与欧阳辰就更熟悉了，同在夏城多年，彼此制衡，两人之间打过的交道，甚至比对各自的会员、教众都要多。

    这位已经年过百岁的老人，抬头仰望与之前并无差异的夜空，喃喃道：“逻辑世界，我记得，你曾经与我讨论过类似的构想。”

    “是请教。”欧阳辰依旧谦虚低调。

    “但我拒绝了。”安翁怀想当年，颇是感慨，“神职者与研究者一样，都向往真理，但我们不会把圣物摆上实验桌。我们总有一个禁区，敬畏或者恐惧，总之，都要回避；而研究者不同，你们会随时践踏神圣的领域……”

    欧阳辰安静听着，并不反驳。但作为一位凡种，他只是站在这里，就让这处起降平台上，除了安翁以外的所有人，都坐立不安。

    事实上，安翁与欧阳辰的对话，通过天演领域，传送到其他两位主祭那边的时候，无论是郑晓还是安成礼，瞬间的反应与活吞掉一个炸弹也差不多。

    郑晓闭上眼睛，安成礼则呻吟出声：“这家伙从实验室里出来了……肯定是因为过线，哦见鬼！”

    安翁则笑：“欧阳，我的孩子们太不了解你，不了解你的作品。”

    欧阳辰的视线从安翁身外的复杂光线图形上掠过，也如安翁一般，抬头看向天空，若有所思，没有即刻回应。

    安翁很快把视线收回，像一位老友，一位长辈，分析他的行为：“你从来都不是一个明家，而是一名理论研究者。你抓住一个疑问，会围绕它研究，直至形成一整套有价值的系统。比如你搭建起灵波网络，别人只看到那份便利性，但我知道，你是在研究灵魂，研究精神力量，研究精神层面相对于物质层面的存在性，要搞清楚那份扭曲现实的力量，从何而来……”

    欧阳辰注视老人斑驳的面孔，平静答道：“这是我一直追求的。按照贵教团的说法，是世界的变革源头。”

    “哦，是的，开启的真理之门！”

    安翁如此轻易地说出“关键词”，让两位主祭都是头皮紧。刚刚那个不惜与柴尔德撕破脸，力推“明修栈道，暗渡陈仓”计策的，真的是这个老家伙吗？

    “我感觉我们都是笑话！”郑晓这边，安成礼再次通过私密线路与他联系，“老头子的脑容量肯定出问题了，又或者，他根本没把我们当成一回事儿，我们该想个办法……”

    郑晓忽然什么都听不到，这条私密线路莫名其妙地断掉了，与之同时，天演领域中，冰冷寒彻的意念，切过他的神经，慢慢挫磨。

    安成礼那边，只会比他更糟。

    郑晓闭上眼睛，旋又睁开，毫无疑问，他与安成礼这条私密联络渠道，老头子一直都知道，只是睁一只眼闭一只眼，由他们耍闹。

    也许郑晓应该庆幸，就算是私下交流，出于谨慎考虑，他也从来没有对安翁口出恶言。可在此刻，他不只是担忧老头子翻旧账，更无法理解，安翁他突然如此“坦承”地表明态度，是个什么意思？

    鬼使神差地，郑晓的注意力转向了天演领域的核心，那个真理天平的投影。

    “不平衡态”仍在持续，可是郑晓注意到，原本已经一压到底的白色秤盘，不知什么时候，又抬起了一些；黑色秤盘上，具现化的环蛇，也开始重新恢复活力。

    那么，与之相对的混乱元素在哪儿？

    郑晓恍惚着似乎明白了什么，可精神层面的压力再度升级，冰冷沉重，让他的思绪无法进一步深入下去。

    偏偏安翁与欧阳辰的对话，便如春风般和煦：“不管怎样，我能够感觉到你的成就，欧阳，你正试图给物质层面重新定义规则！”

    欧阳辰微微摇头：“如果真有这么一种形式，我希望可以复现出来。但到目前为止，我所能做的，也只是捏出一个似是而非的模型，一个小小的副本。”

    “至少这里是一处可以放开手脚的战场，足以减少对世俗世界的影响。看，柴尔德他们打得很开心……”

    安翁说话的空当，霜河实境终于承受不了两位放开手脚的强者对轰，与a栋大厦的连接部断折，大半边结构向下垂落。

    柴尔德与巴泽的身形几乎同时飞起，撞入a栋大厦的楼体，随即更强劲的冲击波横扫，上下十多层的玻璃幕墙轰然破碎，飞落如雨，整栋大厦似乎都在晃动。

    如果真是现实层面，这一轮对轰下来，周围市民死伤怕不要成百上千，可如今，空无一人的大厦，就算全都拆掉，也没什么。

    要担心的，也只是楼顶这些教众而已。

    柴尔德与巴泽的交锋越来越激烈，安翁虽是主动提起，可他的视线大部分时间还是停驻在欧阳辰身上，非常专注。

    “安翁？”

    “真的是很不错的设计。”安翁盯住欧阳辰，微微点头，“你保持了很高的独立性，更多的是借用物质层面现有的东西，消耗不算多，承受的压力也不大……很难想象，这是一个瑕疵品。”

    欧阳辰微笑回应：“所以因为过载而崩溃的可能性很小，安翁不必在这个方向考虑了。”

    被一语道破心中所想，安翁只是哑然失笑。“欧阳你既然明知道这是一个‘不成功’的作品，那为什么不继续研究呢？留在你的实验室里，专心致志，忽略社会上的纷扰，让它继续按照既有的方式进行……”

    “安翁，我就是按照既定的方式来做。”

    欧阳辰很认真地面对身前的老人：“现在，我正是按照里世界最具代表性的方式，在这里，在名义上只有我一位‘凡种’的夏城，宣告属于我的规则，满足我的实验要求。”