    酒楼内忽的安静下来，

    鱼龙帮洪寿于三楼正中位置的豪华包厢走出，身后跟着一男一女。

    “承蒙诸位赏脸，参加小女订亲之礼，洪某人在此谢过了。”

    接下来就是一些互相吹捧的客套话，客人们纷纷起身恭贺，

    那对准新人在洪寿的授意下，开始挨桌敬酒。

    走廊上的虞茶，众目睽睽之下，飘然而起，身形轻盈无比，跨过大厅中央，稳稳落在苏御包厢外的围栏上。

    大红色的罗袖一卷，虞茶嘴角一翘，露出那对精致小巧的梨涡，

    “你瞧，我说话算话，出来的第一时间就来寻公子了。”

    或许是虞茶的风姿过于耀眼，不论是二层三层的包厢外，还是一楼大厅，有不少人的目光都朝着这里看来。

    就连那对敬酒的新人，此刻也停下脚步，好奇的观望着。

    “这女的是谁？想捣乱？”女子微微蹙眉，轻挽着男子手臂道：“林哥，我们走吧，还有很多客人要敬酒的。”

    林萧嘴角微翘，缓缓摇头：“欸~不着急，看看这位姑娘想做什么。”

    眼见未婚夫的目光直勾勾的落在红裙女子身上，洪小婷面露不满，却也没有继续阻止，林萧什么性格她很清楚，容不得别人反驳违逆。

    林萧当然舍不得收回目光，因为他看到，就在包厢里面，还坐着一位姿色与红裙女子不相伯仲的大美人儿。

    少见啊.......今晚竟然一下子见到两位绝色。

    “要不........直接打死吧？”孔渊看向秦清，给出了自己的建议。

    秦清摆了摆手，“她是冲着我来的，你这次不用管，我自己解决。”

    她可咽不下这口气，对方明摆着是盯上了苏御了，这不就是挑衅自己吗？

    虽然外人暂时还是看不出来，但她心里隐约察觉到，自己对苏御的感情，好像已经有点不一般了。

    她这就叫自欺欺人，谁跟你说外人看不出来？

    就连最后来的韩魁，此时都若有的深意的看了苏御一眼，心想这可了不得，自己得赶紧写封信，给长安那边打小报告，标题就叫：惊！表妹恋爱了，对方竟是.......

    秦清冷冷的瞥向苏御，“人家跟你说话呢？没听到吗？”

    苏御呵呵一笑，秦大姐吃的哪门子醋啊？你要再这样，我可就继续让你吃下去了啊？

    “不在牢里好好呆着，找我干什么？”苏御没好气的说道。

    漂亮！对于苏御这句话，秦清感到很满意，这无疑是在向自己示好，表示他眼里没有别的女人。

    “哎呀，公子这话可是站着说话不腰疼，你可是不知道，那牢房有多臭多脏，一股子屎尿味，老鼠遍地跑，这位大叔也是，直接把我扔进了带有臭水坑的那间，我连前天吃的饭都给呕出来了。”

    这下好了，苏御和韩魁两人同时放下筷子，人家都这么恶心你了，哪还能吃得下去。

    “咱们俩是打一架呢？还是你主动滚呢？”

    测出了苏御的心意之后，秦清打算自己把这臭娘们收拾了，

    “奇怪了.......”

    虞茶俏皮的歪着脑袋，蹙眉瞪向秦清，

    “我来找这位公子，关你什么事？怎么？你是他媳妇？还是他的小情人呢？”

    “你要是的话，本姑娘拍拍屁股就走。”

    苏御听在耳中，心里偷笑，以秦大姐的尿性，肯定是不敢认的，这局“当然了”（某种游戏），虞茶暂时位居上风。

    秦清的出身，决定了她城府还是有的，虽然心里气得要死，但面子上不能认输。

    还要反杀，不但反杀，还要诛心。

    “你看不出来他在追求我吗？”秦清笑呵呵道，一让不让的与对方对视。

    秦大姐，咱不能睁眼说瞎话啊，苏御同时面对了老孔、韩魁、杨铁花、李小辉四人惊讶的目光。

    但他不能否认，他得助秦清赢下这局。

    “是吗？我怎么就瞧不出来呢？”

    “你眼瞎啊。”

    “噢？你仔细瞧瞧，本姑娘这双眼睛，可比你水灵多了。”

    “呵呵，没事，挖出来就不水灵了。”

    虞茶笑了，袖子一卷，“不与你一般见识了，没趣，公子啊，明晚我请你吃饭，还是这里，咱们不见不散。”

    “不好意思，你没空，”秦清冷冷道。

    虞茶一脸惊讶：“为什么是我没空？”

    秦清眼角看向孔渊，“这一次把她看牢了，你哪也不用去，就在地牢里盯着。”

    “没问题，”孔渊耸了耸肩。

    虞茶闻言娇笑一声，有恃无恐的扭着小蛮腰，口中说道：“师父啊，有人又要欺负你徒弟呢？你就不管管吗？”

    “哈哈，尽管欺负，我家的阿茶特别欠揍，老头子我是管不了，诸位若是能帮我管教管教，李玄霸不胜感激。”

    “嚯~~~”

    闻李玄霸之名，大厅内一时嘈杂起来。

    人们左顾右盼，仍不知说话声由何处传来。

    苏御记得这个名字，当初他翻看山水文牒上，曾经看到过剑崖李玄霸的名字，因为这个名字很霸气，所以他记得很清楚。

    秦清这时也皱起眉头，感情这恬不知耻的臭丫头是李玄霸的弟子？

    孔渊笑道：“两条街外的一间茶肆，李老鬼就在那里。”

    “哟，高手啊，”虞茶听在耳中，一脸诧异道：“这位大叔到底什么来头，武道修为竟强悍至此？”

    包厢内没有人回答她。

    但是她脑中的一道心语传声回答了她：“阿茶不想挨揍的话，就别招惹这些人。”

    虞茶听罢，嘟起鲜红的朱唇，幽怨的瞥了苏御一眼，心里一万个不甘心，见到一个对眼缘的容易吗我？就这么错过？

    就算走，也不能这么走。

    “我选择跟你打一场，你敢吗？”虞茶双手合掌，然后一抹，一柄湛蓝色的长剑出现在她手上。

    这是剑修，修士中杀力最大，最变态的一类人。

    秦清多少有点虚了，自己有多大能耐，她比谁都清楚，孔渊曾告诉她，对方不过是三境修士，自己刚才才敢大放厥词。

    但此刻眼见对方竟然是剑修，她有点不敢打了。

    这可怎么办？平时在小苏面前总是吹牛皮，这下好了，露馅了多丢人啊？

    “巧了，我也是用剑的，不妨就让我跟虞姑娘比划比划？”苏御笑着起身。

    秦清内心狂喜，不单单是因为苏御替自己解了围，更是觉得，他这样做明显是在保护自己，

    哎呀，我的心跳的怎么这么快？开心死了。

    反观虞茶，却是气的直咬牙，直接破口道：

    “你个舔狗。”

    说完，手中长剑一闪消失，大袖一卷飘然飞出酒楼。

    剩下苏御僵立当场，她.......她骂我舔狗？

    这个我特么可忍不了。

    苏御直接从包厢里消失，一瞬间出现在两条街外的茶肆，当着一个老头的面，直接从背后抓起正打算进门的虞茶，遁入地底。

