一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1178章  发威

    有了恒彦林在这个时候，是这样的吩咐下，那姜思玉两人，在这个时候，都是变的，是有些兴奋起来。

    直接都是站立了起来，然后是一脸不怀好意的，是看着那面前的这些人来。

    那眼神之中，就是满满的，都是那戏虐之色，是开始闪烁出来。

    只是，在这些人的眼里，那面前的这些人，在这个时候，明显的，都是属于是有一些的搞笑的意思在那里面了。

    也是不看看，就以你们这样的实力，然后是在这里，能够掀起什么风浪来？

    怕是到时候，是出现这里，那就是属于，是被人给虐的存在了。

    在这里，估计是到时候，是两个女子，都是斗不过一个男子的，是谁给了你们这样的勇气，是有着这样的话说出来不说。

    在这个时候，又是弄出这样的事情来。

    现在是好了，还直接是站立了起来，一幅就是自己是想要动手的样子来。

    都是不看看，就眼下的这个情况下，你们这些人，是敢这样，就是不怕，是到时候，就是被人给暴虐一顿的么？

    如此的一想，是在看看那面前的这些人来，那一旁的几个人，是在这个时候，都是有些讥笑的，是看着那面前的这些人来。

    眼神之中，到底是有多么的戏虐，那就是不用多说了。

    一旁的一些人，是在这个时候，看看这个情况来，在之后，也就是一脸的冷笑的模样，是看着那面前的这些人来。

    恒彦林在这个时候，倒是一幅，是完全的，就是没有一点的担心的样子，依旧是没有一点的，是想要起身的样子。

    就好像，在这个时候，这个事情，也就是直接是交代给这两人来了。

    只是，看着那恒彦林，在这个时候，是这个样子来，那一旁的众人们，那心中，就是恼火不已起来。

    这个家伙，是把自己当做一个大人物了？

    都是到了这个时候了，居然还是敢这样的，是这样的坐在这里，完全就是一幅，是不去动的样子。

    看看这个情况来，一群人是在这个时候，那心中的恼火之色，就已经是满满的溢出来了。

    到时候是收拾了这个女子，又的是你享受的。

    看你到时候，还能不能是这般的稳坐在这里！

    那一群人是在这个时候，看看那恒彦林来，随后就是那眼神之中，就是闪烁出一抹极为的冷漠之色来。

    在之后，就是深深吸了一口气来，然后是冷静的，是看着那面前的恒彦林来。

    对于这个家伙，她们是真的，就是有些恼火了。

    只是，在这个时候，是看看那面前的这个家伙来，见着这个家伙，在这个时候，依旧是没有一点的动静的样子，在之后，也就是强迫自己，是冷静下来。

    其余的不说，就只是看看这个情况下，感觉还是先收拾一下，那面前的这两个女子好了。

    真的要说起来，这两个女子看起来，还是极为的顺眼的。

    虽然是在做法上，这两个女子，说起来，还是有些愚蠢的样子。

    但是招架不住，这两人在这个时候，是长的极为的好看的啊，在这个时候，是看着对方，是那样的绝世的面容来，怎么看，这个家伙，一旁的众人们，都是看了之后，只感觉，那心中的怒火，都是熄灭了许多来。

    所以是在这个时候，是看看那面前的这些人来，那一些人是在这个时候，就是嘴角带着一丝丝的笑容，是看着那两人去。

    倒是也没有人率先动手了，众人们是在这个时候，都是想看看，对方是在这个时候，是要怎么去做。

    毕竟，就只是这样的情况下，这两人还能威胁到她们不成？

    怎么看，也是不大可能可能的，既然是这样的话，那么就是任由这两人，是出手一下好了。

    如此的一想，在这个时候，也就是淡淡的看了一眼那面前的这一幕来，一群人是在这个时候，也就是淡定下来了。

    他们才是不会去管那么多的事情么。

    反正这两个家伙，在这里，也绝对的，就是不可能，是能够让她们受伤什么的。

    就这样的一点，也就是不至于，是在之后，是看着那面前的这些人，是让她们心中有些激动了。

    只是，那面前的姜思玉两人，是看着这些人来，在这个时候，就是那嘴角上，是微微一勾。

    “既然是你们找死，那么也就是不要怪我们了。”

    那姜思玉说完，就是随手，微微一招，一道道的，纷纷是极为的纤细的东西，在这个时候，是开始缓缓的凝聚出来。

    一群人是在这个时候，原本是那脸上，都是满满的，都是不以为然的模样，但是在这个时候，是见着，那虚空之中，居然是缓缓的，是开始出现一些东西来。

    见此情况，是让的一些人，都是看的，是那眼珠，都是差一点掉下来了。

    直接是瞪大了眼睛，是看着那面前的这一幕来。

    “这是什么东西？魔术？还是耍杂戏？”

    一群人还是没有感觉到有什么危险，只是看看这一幕来，就是有些奇怪的，是开始询问起来。

    对于这一幕，倒是有些奇怪的很了，毕竟，若是在之前的时候，是这样的情况下，也就是能够知道一下，就只是这个情况，到底是如何的。

    对于那面前这样的一幕来，心中是有些奇怪，就现在的这个情况，到底是如何的。

    而那姜思玉，在这个时候，是明显，就是不想要多说什么了。

    直接是微微一挥手，那原本是在那半空中悬浮的一些尖锐，直接是一闪而过，随后是对着这些人，就是笔直的射去。

    一群人还在这个时候，是看着那面前的这个东西，就是有些好奇，这究竟是一个什么东西的时候，是忽然间，就是见到，这面前的这些东西，是对着自己，是开始射过来。

    见此情况，顿时是那心中，就是微微一惊，随后是连忙，就是想要闪避一下。

    不管这些东西，到底是什么东西，但是只是看看这个东西来，她们还是感觉，就这个东西，还是不要让对方，是碰到自己，才是会比较好的。

    毕竟，不知道是什么的东西，是这样的射到自己身上来，怎么看，都不像是一个好事的。

    此刻是避开来，是最为好的一个选择的。

    而在这个时候，就是能够见到，那面前的这些人来，在这个时候，只是那心中，是刚刚一动，随后，也就是能够见到，那一些人是在这个时候，是直接被那一些东西，是给射穿过去。

    “噗噗！”

    无数的低沉的声音，在这个时候，是接连的响起来。

    在之后，这一群人就是能够感觉到，一道仿佛是冰冰凉凉的东西，是直接从自己的身体里面，是开始射穿过去。

    见此情况，是让的众人们，是在这个时候，直接是被震惊了一下。

    在之后，就是能够感觉到，那一股无比的剧烈的疼痛的感觉，是在这个时候，从那身体里面，是开始蔓延出来。

    这让的众人们，是在这个时候，顿时是被吓到了。

    万万就是没有想到过，自己是在这个时候，居然是会碰到这样的情况来。

    想在之前的时候，可是没有想到过，自己是会碰到这样的情况的，在之前的时候，还有些安慰自己，是错觉的想法，在这个时候，直接就是破灭开来。