    “好！”

　　孙驼子目射湛湛寒光，厉喝声中，浑身劲气狂涌，只听得噼里啪啦一阵爆响，在他身边的桌椅板凳受不住膨胀的压力，碎裂开来。

　　于此同时，孙驼子振臂一挥，干枯的手臂在一瞬间膨胀起来，青筋根根暴突，一张蒲团般的大手飞扬，五指化钩迎击王动。

　　砰！

　　两只手掌在半空中毫无花假的硬碰一记，激扬的劲气，掀起遍地尘埃，四散开来。

　　哼！孙驼子闷哼一声，面上露出一丝异样的潮红，显然在这一次碰撞中吃了点小亏，但是别看他隐姓埋名十数年之久，可一身的脾性依旧是如烈火一般，察觉到对手的强大，非但没有丝毫退缩之意，反是脚步一进，双手飞舞，十指嗖嗖狂响，便要展开连绵不绝的攻势。

　　对孙驼子的反应，王动如早有预料，天罗伞一点地面，身体如化为一粒尘埃，融入了清风之中，孙驼子双手变幻，爪力连绵，层出不穷的攻势，尽数落到了空处。

　　王动身形一闪，已退到了门沿处，盯着孙驼子洒然一笑道：“如此了得的鹰爪功，也是寻常小店的老板所能有的么？”

　　孙驼子停下脚步，看向了王动，目光中闪过一丝凝重：“在尊驾面前，驼子这点微末武功哪里敢称了得。”

　　“孙二先生又何必妄自菲薄。”

　　“是否妄自菲薄，我自己清楚。”孙驼子话锋一转，冷冷道：“你找老爷子什么事？”

　　王动笑了笑：“百晓生作兵器谱，孙老先生的天机棒名列榜首，天下第一！举凡武林中人，谁不想亲眼目睹一番？王某身为一介武人。自然也不例外，因而想请孙老先生品鉴一番！”

　　孙驼子冷笑道：“你杀死了一个青魔手伊哭，便以为能与老爷子较量一二么？未免有些不自量力。”

　　“孙二先生果然是认得王某人！”王动面上毫无喜怒之色，淡淡道。

　　“杀斗醉仙居，剑斩青魔手！‘夺命天罗伞’王动天下闻名，江湖上谁人不知？我背是驼了，但却不是耳朵聋了！”

　　孙驼子口中虽然说着‘天下闻名’，但语气里却总有一股淡淡的讥讽之意。

　　这并不奇怪，天机老人名动天下。震慑黑白两道高手数十年，乃是江湖上真真正正数一数二的大高手，身为天机老人的后辈，岂能没有一点傲气？是以王动显露出的武功虽然已是极强，却也很难震住孙驼子。

　　王动不以为忤。淡淡一笑道：“是否不自量力，犹未可知，王某人倒是颇为期待与孙老先生一会……。”

　　说到这里，他话音微微顿住，略一沉吟，忽然之间，拇指一扣天罗伞银环。长吟引空而起，夺命剑弹射而出。

　　“嗯？”

　　孙驼子脸色一变，还以为王动这一剑乃是针对他而发，正要有所动作时。夺目的寒光已如星月般挥洒下来，摄人心魄。

　　湛然清冷的剑光撕开昏黄而阴沉的天色，一剑击出，斗室之中。遍体生寒，锋锐的气机弥漫四周。

　　被这股冰冷透体的气机笼罩。孙驼子只觉浑身一僵，体内流淌不息的真气竟也有了丝丝凝滞之感。

　　“什么？！”

　　孙驼子神色大变，这一惊非同小可，好似一桶冰水从头顶浇灌而下，躯体手足都是冰凉，连气机都无法圆融运转，岂不是要束手待毙？

　　嗤！

　　王动却不去管孙驼子的变化，一剑平推，森冷的寒光在挥洒的瞬间便被一股神异的力量所引导，收摄成了一道光。

　　剑光！

　　剑光如清风，如闪电，横空一划，宛如一道霹雳一般，令得这昏暗的小店内都是一白，如同置身冰天银雪，白银玉砌之所。

　　剑光一闪，指正前方。

　　王动目光如剑一般刺了过去。

　　嗡！

　　丈寻开外，正前方的一方木桌上，几个粗糙的酒碗，酒壶都是一颤，凭空飞了起来，融入了这一道剑光之中。

　　弹指之间，剑光倏然收摄。

　　王动反手一转，夺命剑回入天罗伞内。

　　“烦请孙二先生为王某将这一剑带给天机老人！”

　　转身踏出酒馆，融入雨幕之内。

　　轰！

　　直到这时，半空中才是一道轰鸣，那几个飞起的酒碗，酒壶尽皆在那一道刺目的剑光中粉碎开来，齑粉簌簌洒落。

　　如此惊人的一幕，顿时让孙驼子惊得呆住了。

　　他没有办法不震惊。

　　孙驼子起码也是江湖上第一流的高手，见识过的剑法高手自然不在少数，可是如此惊人的剑术，当真还是少见得很。

　　对方一剑击出，剑气之盛，锋芒之锐利，放眼当代，固然已是少有人及，但剑法中蕴含的威势更是拥有着惊心动魄的力量。

　　这才是最令孙驼子震惊的，对方并非是以剑体粉碎酒碗，酒壶，而仅仅是一道虚化的剑光，隔着一丈多远就具有了如此骇人的力量，这是什么概念？

　　过得好半晌，孙驼子才由震骇中回过神来，面朝着王动离开的方向，脸上满是凝重与忌惮。

　　“此人剑法之速，剑势之凌厉锋锐，环顾当代剑手，只怕已无一人能望其项背了！”

　　孙驼子深吸了口气，心中涛浪翻滚，“真不知这王动年纪轻轻，是如何练成这般惊人剑术……名侠沈浪，王怜花在他这个年纪都要逊色不少……。”

　　……

　　从孙驼子的酒馆前抬头一望，便能瞧见归元庄内矗立的阁楼，一座座精致的小楼，雕栏玉砌，昭示着昔日一门七进士，父子三探花的荣耀。

　　王动轻松的越过高墙，无声无息的进入庄子内。

　　以王动身法之快，举目天下，恐怕也没几个人能胜得过他，这归元庄既非龙潭虎穴，对他来说自然是如履平地，三两个起落间，轻巧的掠过廊道，院落，阁楼……

　　庄内的气氛显得十分紧张，这从一个个婢女，奴仆匆匆的脚步，焦虑的神色中便能看出，王动如风掠过，制住了一名下人，探问情况。

　　很快他便了解了大概，倒与原著没什么区别，李寻欢还是误伤了龙啸云与林诗音的儿子龙小云，废了这小子的武功，继而李寻欢回到了这庄园内，一番虚伪而又狗血的剧目后——李寻欢被自己的好兄弟龙啸云暗算了！（未完待续）