    天庭之内，富丽堂皇，仙云弥漫。

    通明殿中气氛却有点紧张。

    如来正要解释。

    “那我们也没必要谈了。”

    玉帝大袖一挥，没有给如来一点解释的机会就说道：“送客！”

    魔界是天庭心腹大患。

    这个不假，但大家都活了不知多少万年了说话还必要藏着掖着？

    就算如来巧舌如簧舌灿莲花，但要说他们主动献经而无所图，只是有教无类四个字来说服他还是有些困难的。

    况且他发现这如来在跟他玩套路。

    本来佛法东传该如来求他的，可是如来这次倒好，先用魔界来说事，再说传佛法来南瞻部洲是为了天庭好为了人间好。

    搞得还跟天庭真占了便宜似的，且最后居然还跟他谈起条件了。

    去你的吧！

    玉的望着如来，他和如来前世多宝道人打的交道不多但也不是不认识。

    以前天庭蟠桃会时，多宝道人这位截教的大师兄有数次代替通天前来赴宴，因此他们有过交流。

    如今他却转生西方成为佛祖……

    大殿门口，威武的卷帘大将面无表情的迈步入殿大手向往一引。

    “佛祖，请！”

    如来对此只有叹息一声，竖掌道：“那贫僧就告退了。”

    如来出殿回头看向通明殿，喃喃道“失败了啊！”

    这次来有些出师不利，还有些丢脸，直接就被玉帝给赶出来了。

    这玉帝有些暴躁。

    不过他是不会放弃的。

    他，还会回来的。

    ——

    花果山，山清水秀。

    撸起袖子准备干的牛魔王呆住，双眼瞪的溜圆口也张着。

    他发现了两件惊的他合不拢嘴的事。

    第一，他交的那个朋友猴子居然是这花果山猴子一族的猴王。

    此时水帘洞前的那只猴子一身金甲，头顶凤翅金冠，背后大红袍，但他还是一眼认出此猴就是彼猴。

    第二，那只猴居然认识真武，而且看起来关系很好的样子。

    牛魔王狠狠的盯着水帘洞，甚至有些愤怒的望着那只猴子。

    他一下就醒悟自己被猴子骗了。

    他就说怎么这个花果山水帘洞的猴王怎么神龙见首不见尾呢，原来人家早就混在他眼前了，他却傻傻的什么不知道。

    牛魔王懊恼又愤怒。

    “你们放下武器，这位是我朋友。”

    孙悟空看到手下还拿兵器对准陆川，于是赶紧对周围的猴子们说道，并对陆川抱拳说道：

    “当年下山求道时，要不是真君相助以贡品相赠，让我在路上果腹的话，怕是我也未必能坚持下来走有今日，此大恩我自不敢忘。”

    说着他侧身而过，郑重抬手道：“请真君进入水帘洞了我们再详谈。”

    陆川轻轻颔首迈步进了水帘洞。

    那像是被无形大手分开的瀑布也随即在轰隆声中落了下来，形成如之前一般的天然门户。

    看到陆川进了水帘洞，牛魔王的拳头死死攥了起来。

    他被骗的好苦啊。

    鹏魔王一看牛魔王的样子急了，一把拽住牛魔王低声说道：“大哥切勿冲动，那猴王貌似与真武是旧相识，我们要是上去就是二打二，充其量不过一个平手，说不定还会吃亏。”

    “谁要上了？”

    牛魔王冷哼一声，抬头看向花果山远处的山头说道：“这个朋友没有了，现在我们该去做该做的事情了。”

    鹏魔王精神一振：“好！”

    两人不再理会猴子大步朝着山下走去。

    不久后，花果山北部的一座山头上出现了冲天的神光和法力波动，不过很快就沉寂了下去。

    洞府内，地上到处都是血和尸体。

    一众小妖拿着兵器惊骇的看着两只牛头和鸟头妖在尸体堆中如魔王一般一步步向着上方的石座走去。

    在他们的视线中，那两只妖怪的身形变得高大起来，其中鸟头妖变成了牛头，牛妖变成了一个阴鸷的黑衣男子。

    而那牛头还拖着一只妖——

    他的一只手抓着那只妖怪的头，那妖怪早已奄奄一息，没有多少反抗的力气了，地上留下一道长长的血路。

    众妖目光复杂。

    那正是这座山头的妖王。

    真仙境中期，很强，这样的实力已经算是花果山众多妖王中顶尖的妖王之一了，也是花果山势力最大的妖王之一。

    这座山头足有五万多只妖怪。

    可是就是这样强大的实力，今日却在那牛头魔王般的身影手下没走过三招就被打败擒获住了，战斗可以说是秒杀。

    牛魔王来到宝座上方坐下来，目光如炬盯着下方众妖，将手中的那个妖王举起来冷声说道：

    “记住了，我叫牛魔王。”

    牛魔王沉声道：“牛魔王的牛，从今天起这里我最大，这座山头和洞府都姓牛，谁要是不服气……”

    牛魔王看向举起的那个妖怪，“啪”的一下右手发力，脑袋炸开。

    “这就是下场！”牛魔王道。

    大殿当中针落可闻。

    “参见牛魔王！”

    不知谁先起了个头，紧接着吓得腿软的小妖们向着那个魔王般的身影下跪，全都参拜了起来。

    这就是妖族的生存方式。

    强者为尊！

    就算你好好的待在家里不出去惹事，但有时候麻烦也会自动上门。

    “哈哈哈……”

    山洞内牛魔王的大笑声回荡。

    鹏魔王道：“恭喜大哥，贺喜大哥。”

    牛魔王笑道：“本来还以为这花果山的妖王个个都如那只猴子般变态，没想到其它都不值一提。

    走，我们再去打两座山头来给我们的计划去做准备，到时请蛟兄他们过来……”

    “去是可以！”

    鹏魔王低声道：“但是还望大哥手下留情不要杀了妖王，可以将他们收服，为我们做事。”

    “知道了。”

    ——

    水帘洞中。

    陆川已不是第一次来这里了，当年就是他在背后搞事，在石座上给猴子放了本书。

    猴子的命运改没改变他不知道，但是猴子好像的确和印象中那只猴子有些不同了。

    此时他被奉若上宾，身前的案几上摆满了奇珍异果，皆是花果山的特产，以及一些酒液。

    猴子举杯笑道：“真君，不，现在应该叫做真武帝君了，当年我就知道，帝君这样的人物不一般，来，我敬你一杯。”

    “过奖。”

    陆川微笑跟着举杯，立时，一股浓郁芬芳的酒香溢了出来，杯中光芒氤氲，里面的汁液如玛瑙般晶莹剔透，令人心醉。

    “好酒！”陆川意外道。

    现在三界中最好的酒在天庭。

    一种是只有瑶池制的玉液琼浆，一种是玉帝的御酒。

    这两种酒不仅地上难寻，而且喝了有提升法力的惊人功效，所以想喝的人很多，可是喝到的人却非常的少。

    这花果山的酒很不错，这是一个连饮过天上的琼浆玉液和御酒的人的专业人士做出来的评价。

    仅是一闻就沁人心脾。

    猴子笑道：“我们猴族本来就有藏瓜果在树洞来过冬的习俗，但是藏的严实了有时会成酒。

    后来我发现后改良了一下，这是用一百种灵药瓜果调制的酒，帝君不妨尝一尝。”

    陆川自然不会拒绝这个提议。

    一杯入口，酒液立时化作热流一路而下游走于他的周身窍穴中，神光亮起，那是最精纯的灵力，可以让人炼化。

    这种酒也可以提升法力。

    “帝君感觉如何？”

    猴子笑问道，他对自己的酿酒手法还是很有信心的。

    在他旁边陪宴的是那头老猿，此时细细的盯着陆川看。

    陆川眯着眼一副陶醉的样子：“美酒，几乎不在天庭玉液琼浆之下，猴子，跟我去酿酒，不是，跟我去做神仙吧？”

    “啊？”

    猴子脸上的笑容一僵整个猴愣住：“帝君莫非喝醉了？”

    那头抚须的老猿也目瞪口呆。

    陆川摇头：“没有，这次我来找你的确是为了此事，猴子，做我小弟吧！”

    陆川直勾勾的望着猴子。

    猴子一脸懵逼：“帝……帝君怎么突然说起了这个？”

    谁要当你小弟了？

    喂，你也太霸道了吧！

    陆川笑道：“怎么样？”

    现在的天庭就相当于朝廷，而猴子相当于普通的平民百姓，他招揽猴子就和去找他做官差不多。

    正说着一只猴子进来禀报：“大王，东海、西海、南海、北海的人都已经到了。”

    猴子一挥手：“知道了，让崩将军过去瞧着办理此事，把那些准备好的东西交给他们就可以了。”

    “嗯？”

    这次轮到陆川意外了：“你和四海的人都打了交道？”

    猴子微笑：“和他们做了点小交易，我各以花果山一万三千五百斤瓜果换到了现在身上的一身行头，帝君看怎么样？”

    “交易？”

    陆帝君错愕望着猴子的行头。

    这猴子还做起外贸出口生意了？

    “还行。”

    陆川看着那一副行头点头。

    不管是凤翅冠还是锁子甲，亦或者是脚下藕丝步云履，都是法宝。

    “等等，你从东海换到了什么？”

    忽然陆川目光猛的一顿问道。

    敖广那家伙不会把定海神珍用一万多斤水果卖了吧？

    猴子嘻嘻笑道：“金箍棒！”

    从耳中一掏吹了口气，一根金色铁棒出现在他的手中：“帝君看这铁棒怎么样？”

    陆川：“……”

    顿了顿，陆川摇头道：“咱们还是说回做神仙的事情吧。”

    PS：今天还有，这是昨晚的，定时发布定错时间了。

    