    　　洋平的精灵们纷纷行动起来。

    　　特别是那两只吃了药丸的精灵，更是处处都用尽全力，一点要防守的意思都没有。

    　　圈圈熊和阿柏怪联合起来，还是被凯罗斯打的连连后退。

    　　两只精灵都是以力量为长，但是却抵不过凯罗斯的爆发力。

    　　巴大蝶扇动翅膀，将翅膀上的细小鳞粉全部吹到空中，借助着翅膀扇动的风，将其全部吃往青木精灵们所在的地方。

    　　大针蜂将速度施展到极致，以极快的速度接近呆呆兽，同时双针之上带着浓郁的毒系能量，只要被命中一次，中毒的概率还是非常大的，而且拥有狙击手特性的大针蜂如果命中要害，那就不是开玩笑的了。

    　　飞天螳螂也使用高速移动，和狃拉飞快的扭打在了一起，两只速度见长的精灵，相互纠缠在了一起。

    　　狃拉的资质比飞天螳螂高，但是飞天螳螂的等级比狃拉高，倒是打的有声有色。

    　　“鬼斯通，对着大针蜂使用特性互换，先把他废一半！然后使用火焰拳！”

    　　“呆呆兽，守住，然后最强的威力的精神冲击，把他击退！”

    　　“黑暗鸦!翅膀攻击！先帮狃拉去解决那只飞天螳螂！”

    　　大针蜂凭借着飞快的速度，让呆呆兽没有躲避的机会，只能使用守住技能承担住这次攻击。

    　　在呆呆兽旁边的鬼斯通立刻使用了特性互换技能，将自己的漂浮特性交换了大针蜂的狙击手特性。

    　　然后一个爪子上飞快的凝聚出火焰，对着大针蜂使用了火焰拳。

    　　“大针蜂，后退！”

    　　“凯罗斯，全力出击，十字剪！劈瓦！先解决一只再说！”

    　　“巴大蝶，念力辅助大针蜂撤退！”

    　　“飞天螳螂。连切！”

    　　“阿利多斯，蛛网，剑舞！然后超级角击，给我先灭了一只！”

    　　洋平十分到位的指挥着他的六只精灵，但是面对两人的联手合击，就算亚历克只是拖住了他的一只精灵，也让他现在处于了被动，因为身边始终要跟随着一只精灵作为保护。

    　　否则他相信青木绝对不介意先干掉他，然后再一个个的消灭他的精灵。

    　　“有意思，你的实力真的有些出乎我的预料了，还有你脚下的那一只热带龙，怎么不一起出手呢？”洋平丝毫没有陷入被动的觉悟，甚至还可青木开着玩笑。

    　　“呵，对付你，还用不着热带龙出手！”青木冷笑了一声道。

    　　“我看你的热带龙是无法出手吧！虽然气势不错，但是眼中没有一丝战斗的欲望，只能作为威慑看看的摆设罢了。”洋平好像看穿了青木的意思，主要热带龙在，就能一直作为威慑的存在让洋平无法全力出手，需要保存一定的实力防止热带龙的突然攻击。

    　　但是经过了一段时间的观察之后，心思活跃大洋平注意到了热带龙眼中的懒散。

    　　“既然你这么觉得，那就来试试吧！”青木淡淡道，没有承认也没有否认。

    　　洋平露出了一个狰狞的笑容，“别让我抓到你！”

    　　精灵们的战斗还在继续，大针蜂躲过了呆呆兽的精神冲击和鬼斯通的火焰拳，虽然狙击手的特性没有了，但是漂浮特性让大针蜂的速度再次得到了提升，而且有着巴大蝶的帮助，轻松的就躲避了两只精灵的围攻。

    　　“那么，就都来吧！”洋平从口袋中再次拿出了三枚之前的药丸，分别丢给了大针蜂，巴大蝶和飞天螳螂。

    　　三只原本实力强大的精灵，爆发力量得到了提升。

    　　青木面色凝重。

    　　“呆呆兽，喷射火焰扫射他们！”

    　　“黑暗鸦，扇风帮助呆呆兽增大火势！”

    　　“鬼斯通，暗影球，目标那只巴大蝶！”

    　　“大奶罐，治愈铃声。”

    　　“狃拉，金属爪！”

    　　一瞬间，吃下药丸的三只精灵再次展开了猛烈的攻击，这次丝毫没有躲避的意思，飞天螳螂的镰刀直接对上了狃拉的金属爪，凭借着力量上的优势，逐渐占据了上风。

    　　“哥达鸭，水枪！告诉他，水系精灵就乖乖做水系精灵，不要玩什么火焰，半生不熟！”

    　　“大针蜂，冲上去，对呆呆兽使用终极吸取！”

    　　“巴大蝶，对鬼斯通使用念力，让他知道一下什么叫做超能力伤害！”

    　　呆呆兽的火焰还未触碰到洋平的精灵，就被哥达鸭的水直接灭了，就算黑暗鸦扇动风帮助都没有用。

    　　得到增幅后的大针蜂以更快的速度飞到呆呆兽的面前，这次没有了守住技能的阻挡，大针蜂的终极吸取成功攻击到了呆呆兽。

    　　草系技能终极吸取给呆呆兽打出了两倍伤害。

    　　巴大蝶得到增强之后的念力也是直接命中了鬼斯通，虽然鬼斯通的暗影球也命中了巴大蝶，但是超能力系招式对鬼斯通两倍伤害，而暗影球只能给巴大蝶正常伤害。

    　　当然，鬼斯通使用的是本系技能，而巴大蝶使用的则是非本系的，威力相对会弱一点。

    　　但是能够被洋平看上的巴大蝶，在超能力方面有着不俗的天赋，所以对鬼斯通造成的伤害还是比较大的。

    　　青木阴沉着一张脸，想到了洋平会有那种增幅的药丸，但是却没有想到他有这么多，居然每只精灵都得到了增幅。

    　　其余方面还好说，但是圈圈熊和阿柏怪真的要阻挡不住凯罗斯的攻击了。

    　　现在处于一个微妙的平衡中，是要有一只精灵倒下，整个平衡就会被直接破坏。

    　　更让青木担心的还是亚历克那一边，虽然是四只精灵面对一只阿利多斯，但是得到了药丸和剑舞增强的阿利多斯，还是狙击手特性，亚历克只要一个指挥不当，就有可能被秒杀一只精灵。

    　　而且其中有三只精灵他都是刚刚收服，指挥战斗起来还是有些不流畅，面对阿利多斯的攻击只能被动的防守。

    　　对面的洋平嘴角带着笑容，只是四只精灵就完全压制住了青木的六只精灵，虽然圈圈熊和阿柏怪的实力要弱上不少，而且青木身边还有三只精灵没有出手。

    　　但是在洋平看来，只要把场下的这几只灭了，青木也就快完了，另外几只都是绣花正头罢了。

    　　更重要的是，青木以为现在的自己，就是全部的实力了吗？

    　　真正的底牌还未出手啊！

    　　可是青木已经落入了下风！

    　　————————————————

    　　第二更！求月票！

