
　　看得出来，西门雪聪明归聪明，但在男女这方面，的确是一个小白。

　　“你笑什么笑？”叶青翻着白眼说道。

　　西门雪眉头一扬，说道：“你说得对，我就是没事找事，想戏谑你一翻，仅此而已。”

　　西门雪顺着叶青的话就承认了，嗯……绝对不能让这混蛋看自己刚才是真不懂，不然的话，非得让这家伙拿这个来嘲讽她好几天不可。

　　“我看你是真无聊！”叶青翻着白眼说道。

　　“我是无聊啊！”西门雪耸了耸肩，说道：“所以无所事事之下，就替你想到了一些办法，所以准备给你提一条建议。”

　　“建议？”叶青愣了愣，疑惑的问道：“你能提什么建议？”

　　“呃！”西门雪白眼一翻，没好气的说道：“我能提什么建议？哼……你这叫什么话？”23sK.com

　　“我只是随口说出来的，用得着这么较真吗？”叶青撇了撇嘴后，还是一脸好奇的说道：“你还是说说你提什么建议吧？”

　　看得出来，他的好奇心让西门雪给勾出来了。

　　叶青心里其实也是挺明白的，这女人一大早跑来挑起“战端”，和他斗了半天嘴，现在才是她真正的目的，嗯……他倒要看看西门雪能给他提出什么建议。

　　当然，叶青也没有怀疑这西门雪这个所谓建议的后面是对他打什么不好的注意。

　　通过两天的了解，叶青能感觉到，这丫头对他没有恶意，不要看他们斗嘴斗得欢，但叶青能够察觉到这种斗嘴背后其实都是善意的。

　　事实上，西门雪通过这样的斗嘴，总是在无意间给他提供了不少的信息，不管有用没用，叶青知道，这丫头的心是好的，这就已经足够了。

　　西门雪深深的看了一眼叶青，说道：“你既然说秦飞扬想利用玫瑰园算计你，但你有没有想过，你同样可以利用这个玫瑰园来算计他呢？”

　　“哦？”叶青眯起了眼睛，做出一副很有兴趣的样子，问道：“你觉得我应该怎么来利用这个玫瑰园呢？”

　　听到叶青的话，西门雪沉吟起来。

　　在叶青看来，这丫头的这种沉吟分明就是装的，嗯……这么一大早跑来给自己提建议，她怎么可能没想好是什么建议呢？

　　叶青有点好笑，但并没有揭穿西门雪想要吊他胃口的这点小心思，他可以想象得到，只要自己表现得不耐烦一些，西门雪一定会怼上他几句。

　　当然，西门雪也最多只是怼上几句，过一过与叶青斗嘴的瘾而已，也做不出别的事情来。

　　与叶青斗嘴似乎已经成为了她最大的乐趣。

　　或许这与她背后那个人有点关联吧，毕竟那个人对于她和叶青斗嘴还是乐意看到的。

　　嗯……在那个人看来，这样的斗嘴不仅不会影响到两人的关系，反而会更进一步，是好事吧！

　　既然看穿了西门雪的小心思，叶青自然不会上当了，所以很耐心的等着西门雪自己说出来，他不急，反正今天又没啥事。

　　看到叶青这样的反应，西门雪很失望，眉头皱了起来，瞪着叶青，问道：“你就不能表现出急迫的想知道的样子吗？”

　　“呃！”好吧，叶青哭笑不得了，这女人居然要求他配合，这样一来，这还是斗智斗勇吗？

　　这分明就是演戏嘛，一点都不好玩了。

　　“哼！”看到叶青不接招，西门雪冷哼了一声后，说道：“据你分析，秦飞扬不是在玫瑰园中设了机关吗？你可以找人来悄悄的破解他的机关啊，而且如果不出预料，他一定会派人盯着玫瑰园的，所以一旦你将他的机关给破解了，你就在众目睽睽之下走进玫瑰园，而且长时间不出来，我想他一定很想知道你到底有没有中他的机关，肯定就会派出人进入玫瑰园了。”

　　“然后呢？”叶青眯着眼睛问道。

　　他不得不承认，西门雪和他想到一起去了，嗯……诸葛浩天秘密来京都，不就是为了破解死亡之穴吗？

　　说真的，对于西门雪能想到这些，叶青并不意外，毕竟她还是相当聪明的。

　　只不过西门雪今天跑来向他提建议是她自己的主意，还是她背后那个人的主意，那就不一定了。

　　嗯……在叶青看来，西门雪就算想到了这些，也不一定会跟她提出来的。

　　根据两天的了解，叶青能判断出西门雪对他的任何提醒都应该得到了那个人的授意吧？

　　说真的，要是西门雪知道叶青判断出她跑来向叶青提什么建议是那个人的授意，她一定会相当震惊的，毕竟这种事可不好判断。

　　叶青能判断出来，说明这家伙的智商不低啊！

　　再加上他强悍的武力值，这家伙根本就是一个变态嘛！

　　西门雪瞥了一眼叶青，说道：“秦飞扬是知道你武力强悍的，为了防止意外，所以他派进玫瑰园的武者实力绝对不会弱，最少都会是小宗师级别的，而且肯定还不是派一个，最起码五个以上。”

　　“再然后呢？”叶青微笑着继续问道。

　　“呃！”西门雪白了一眼叶青，说道：“我又不是真傻子，我都提醒到这一步了，你还不明白吗？”

　　不给叶青应话的机会，她又自顾自的说道：“再然后当然是你在里面等着秦家的小宗师们入瓮呗！”

　　“这可不好请！”叶青笑着说道。

　　“切！”西门雪撇了撇嘴，说道：“即便是在平时，你一个巅峰小宗师对付五六个普通小宗师，不说胜，但也不会轻易败吧？而现在是你以有心算无心，在玫瑰园中设机关，干掉秦家五六个小宗师的把握性就更大了。”

　　“可是我不会奇门遁甲之术，即便懂一点，也只是一些简单的防御阵什么的，可不会什么杀阵。”叶青淡淡的说道。

　　显然，要对付小宗师级别的武者，防御阵只能防御他们入侵，却不能杀掉他们的，嗯……就算再强的防御阵，最多也不过是困住入侵者而已，唯有杀阵才能在入侵者闯入后触发机关，从而自主杀人的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1435章 准备给你提一条建议免费阅读。https://xs.23sk.com 