    第867章心腹大患

    楚帝脸色阴沉，其他姑且不说，但姬幽擎得到这样的异宝却没有献上来给他，这就是大不敬！

    还没几日，他就又接到姬幽擎送上来的奏折，就是上书来请求皇上废除镇北王之位，定北有一个定北候府已经足以。

    “他这是在教朕做事？”楚帝冷笑一声，将折子扔在一边。

    “皇上，这是镇北王送回来的折子。”王总管又拿出一份折子。

    楚帝打开看了几眼，嗤笑，“他倒还没蠢到家，知道他爹这是要拆他的台！”

    王总管笑呵呵道：“老定北候这一手，肯定是把镇北王吓到了，他一贯忠心，有这样的好东西肯定第一时间献给皇上讨要功劳，还能给他爹？”

    楚帝是个狐性多疑的人，但对于这个事他还真没怀疑过，因为便是他都不曾听说过九转还魂丹，姬承玄什么出身，他能懂什么？能弄得到这样的宝贝？

    这就是姬幽擎那个老鬼的诡计。

    他骂道：“真是把朕当糊涂虫了是不是，你看把他给吓得，他说他要带妻儿回京城住一阵。”

    王总管噗嗤笑了出来，“镇北王这是怕皇上误会，想跑回来亲自跟皇上解释吧。”

    楚帝把折子扔一边，“他要回来就回来，朕也刚好敲打敲打他，朕可是要他坐镇定北，为朕看着定北侯府的，不是让他享福，遇到一点事就慌慌张张！”

    “到底出身不高，眼界也就那样了。”王总管说道，“不像河东王，镇南王还有镇西王那三位，说话办事当真是滴水不漏，那样的，才真是叫人担心。”

    楚帝没说什么，因为王总管说的是实话，他没将姬承玄放在眼里过，但是顾知寒，宇文戟，还有朱鹤这三大异性王，却是他的心头大患，要不是目前国力不允许，不然他是不会允许他们这么坐大壮大下去的。

    因为迟早会成为项家那样的大患！

    定北这边，姬承玄已经在准备启程回京的事宜了。

    慕容妤也很高兴，她吩咐丫鬟们尽快将准备好的东西都装好，她这会也是回京城心切。

    “我看外边准备了许多东西，这是要把王府搬空了啊？”姬承玄握着她的手。

    慕容妤嗔了他一眼，“许久没回去了，要准备的东西当然不少。”

    姬承玄笑了笑，正要说什么，就听禀告，说王美人跟李美人来了。

    慕容妤让她们进来，就见两个美人抹泪，说想要跟着一起回京城去看看。

    “我跟王妃这次是要回去谢旨隆恩的，你们回去做什么？”姬承玄看了她们一眼。

    “王爷，我们也想回去看看啊。”王美人说。

    “王爷，就让我们跟着伺候吧。”李美人也道。

    她们好不容易等到王爷，定北候府又传出好消息说老侯爷死不了了，这不跟在王爷身边好好把握机会，她们得到猴年马月才能怀上啊？

    “王爷，既然两位姨娘想跟着一起，那就一起吧。”慕容妤开口道。

    姬承玄这才没说什么，看了她们一眼，“那就回去准备准备吧，只是路上要是添乱，那就不怪本王把你们遣送回来。”

    “妾身一定不会给王爷王妃添乱！”两人欢喜不已，赶紧福身保证。

    (本章完)

