    第四九零章送上门来了

    推荐票小有涨势，大家再投一投，明天就要加更一章啦

    地上倒着两个，形象令人不忍卒读，还有两辆汽车横在路上，只剩一条慢车道可以让车辆通过，发生了这么大的事，很快就有人报了警。

    不过这里地脚偏僻，在警察赶来之前，已经足够王卓审问这个叫做沈兰的女人了。

    原来刘杰铭居然是杨峰的姐夫，因为杨峰被王卓折腾成了精神分裂症，杨家憋着这口气一直隐忍不发，刘杰铭出身低，在杨家地位不高，他一直想着怎么在家族里赚到一些尊重以搏上位，见杨峰的哥哥多次流露出对王卓的恨意，老婆也为了杨峰的事常常伤心，他就对王卓留上了心。

    正巧王卓在京城大闹世纪天音，暴打了陶家双少，这件事在京城甚嚣尘上，刘杰铭身为杨家的女婿，自然也是消息灵通之辈，很快就得到了消息。

    打了陶家双少，王卓不仅和陶家站在了对立面，而且还得罪了陶家背后的势力。再加上王卓还和麻家有仇，刘杰铭就觉得这时正是混水摸鱼的好机会，如果王卓在这个当口出了什么意外，就算有人怀疑，也查不到他的头上。

    于是他便让心腹监视起了和王卓关系密切的思源，设计了今天这一场“意外”的车祸。

    “杨家的女婿”王卓面带冷笑，杨家的少爷都被自己打成精神病了，区区一个女婿而已，还是个不得志的，也敢太岁爷头上动土，老虎脸上捋须

    “你和这个刘杰铭，是什么关系”他打量了沈兰一眼，随口问道。

    可能是二.nai或小三的称呼难以启齿，又一时想不出更贴切的说法，沈兰犹豫了一下，低声答道：“外室。”

    王卓长长的哦了一声，虽然这个女人的姿se不入自己法眼，但萝卜白菜各有所爱，人家刘杰铭和自己喜好不同也是很正常的事。

    他似笑非笑的问道：“所以姓刘的就派你来做这件事，他不怕万一事情败露了，你把我供出来”

    “我们以为，以为是万无一失的。”沈兰的声音中透着委屈。

    王卓若有所思，既然是万无一失的计划，那么光靠一辆泥头车和一辆悍马，应该还不够。“一共几辆车，多少人”

    “三辆。”沈兰老实答道：“除了你知道的这辆车，和前面那辆泥头车之外，还有一辆车在前面零公里的地方等着接我。”

    王卓眯眼向前方的路旁看去，很快就找到了一块路标，原来零公里处距离这里大概有十多公里的车程，看来要不是自己发现及时，在之后的几分钟里，对方就会下手了。

    泥头车撞人，如果有必要的话悍马就在后面补一下，沈兰当场验看结果，然后悍马把沈兰送去前面换车，泥头车的司机和副驾驶留下做替罪羊，悍马司机逃逸。

    “真是一套好计划。”王卓轻轻鼓掌，“我走了，要是刘杰铭问起来，你就告诉他，我什么都知道了。”

    “诶你”沈兰还要再说什么，王卓已经开门下车，随手将车门一带，然后扬长而去。

    沈兰倒是觉得王卓还有很多问题没有问完呢，比如刘杰铭为什么派一个女人来做这件事，又比如杨家知道不知道她和刘杰铭的关系，可王卓哪会关心这些细枝末节的东西，他只须知道这件事是刘杰铭主使的，而且这个消息不是假的，这就够了

    至于收拾沈兰这个女人，这种事还用王卓亲自动手么就算刘杰铭不去做，等杨家得知此事的消息之后，自然也会惩治她的

    回到车上，思源已经换到了驾驶位，不过她没有抗旨下车，而是从车内爬过去的。

    “开车吧。”王卓向一脸关切之se的白露微微一笑，拍拍思源的肩膀。

    别克商务车继续上路，王卓向思源问道：“还记得去年秋天那个精神分裂患者吗”

    “杨峰当然记得呀。”思源点头。

    “诺，”王卓一指车外，在路边停着的一辆泥头车，笑道：“看到那辆车了吧就刚才，后面的那辆悍马，还有这辆在咱们前面行驶的泥头车，想要表演一个公路车祸给咱们看，指使他们的就是杨峰的姐夫。”

    “他们要报复你”思源愕然。

    “那辆泥头车么，”白露眉头皱紧，忧虑的说道：“这种泥头车最可怕了，空车都有十多吨的重量，如果撞过来的话，咱们这辆车可不经撞。”

    “岂止是不经撞”王卓嘿了一声，冷笑道：“刚才的时速是八十公里，它要是碾压过来，咱们这辆别克就像火柴盒一样脆弱。”

    像三人这般年纪，真的没见过传统意义上的火柴盒，但这个比喻却不妨碍他们的想像，泥头车的钢板比巴掌还厚，别克车虽然出自通用，但比那些日本和韩国汽车也结实不了多少，一拳下去就能把铁皮打塌。

    如果被那辆泥头车挤上绿化带，怕是免不了要支离破碎了

    “好险，要不是你发现及时，咱们三个现在已经在黄泉路上了。”思源吐舌一笑，好奇问道：“你是怎么发现他们的”

    “能对付我的人，还没有出生呢。”王卓故意牛哄哄的说道：“本仙人掐指一算，发现有人企图对我图谋不轨，所以就抢在他们前头，兴师问罪去了”

    “切，”思源被逗得咯咯直笑，白露也不禁莞尔，向王卓问道：“那两辆车跟了咱们很久了吧，你是不是这么发现的”

    “你真聪明。”王卓赞许的一指她，心中却在暗笑，这就是所谓的脑补了，你故nong玄虚，别人却会开动脑筋，自动把玄虚的部分补充上，都不用你自圆其说，人家自己就想通了

    “这人好狠，居然想要杀你。”思源一脸愤懑之se：“这件事不能就这么完了，咱们得报仇。”

    “当然要报仇了，你先停车。”

    等汽车停在了路边，王卓下车后神秘兮兮的打了两通电话，其实只是和付欣然聊了会儿工作，又慰问了一番安琪的身体恢复情况，然后就上了车。

    “问到了，小白你去开车，思源过来给我做点事。”

    刚才开车离开时，他就一直用透视眼观看着沈兰的动向，同时记下了她拨打的一个手机号码。

    和沈兰通话的正是刘杰铭，王卓暂时还做不到通过电器喇叭的震动来分析声音，但沈兰的唇语显示，她称对方为“杰铭”，那么她拨打的号码自然是刘杰铭的了。

    把号码报给思源，天才少女的电子水平果然不是盖的，只用了三分钟的时间，就查出了刘杰铭所在的位置，但遗憾的是，这人此时不在江洲，而是在距离江洲几小时路程的江苏省无锡市。

    “他nainai的。”王卓哭笑不得的骂道：“这个混蛋，派个女人过来对付我，他自己却躲到老远的地方，害我想收拾他一顿都够不到”

    骂完之后，王卓没好气的说道：“查一下他的通话记录”

    思源说道：“他刚才接了一个两分钟的电话，然后又打了两个，现在又给接到的那个电话号码打电话，正在通话中。”

    “要是能听到他们的对话就好了。”王卓耸耸肩。

    思源嘻嘻一笑：“理论上是可以的，但是会留下痕迹，会被系统发现的。”

    正在开车的白露好奇问道：“也就是说，如果有关部门想听谁的对话，就能听到，但是咱们却不可以这么做，对不对”

    思源无奈说道：“就是这样，王指导其实也知道，他就是随口那么一说罢了。”

    “查一下和他通话的那个人在哪。”王卓又下了指示。

    一查之下，果然不出王卓所料，正在和远在无锡的刘杰铭通电话的正是此时身在江洲的沈兰，不过她结束通话之后立刻就关机了，无法继续判断去向。

    回想刚才沈兰流露出的惧意，王卓猜测这个女人八成是要跑路了，刘杰铭要利用这次事情在杨家上位，她沈兰又何尝不是借此向刘杰铭拉近关系、表忠心现在事情办砸了，刘杰铭就算不收拾她，起码也要把她送出国外暂避风头。

    “就是不知道这个刘杰铭胆子有多大，会不会把这件事告诉杨家的人。”他一边分析，一边自嘲道：“我这几天是怎么了，好像挺不招人待见，有那么多人要对付我。”

    “不招人嫉是庸才嘛。”思源打趣道。

    白露莞尔一笑：“像你这么年轻又高调的富翁可不多。”

    “我高调么”王卓愕然，仔细想了想，最近还真有些过头，起码在三里屯暴打陶氏兄弟的事就做很高调，不然也不会连远在江洲的秦学都要打电话询问了。

    “那我低调几天，在收拾这个刘杰铭之前，先过过安稳日子，享受一下生活。”他一伸手把思源搂在怀里，坏坏的笑道：“先来让我摸摸，这么多天没见，长大了一些没有”

    两小时后，在白露的新家里，茶足饭饱的王卓正喂着白露吃饭后“点心”，房门无声而开，小魔女思源笑嘻嘻的探进一张俏脸。

    她嘻嘻一笑，将背对着她的白露吓了一跳，她向扭头回望的白露扮了个鬼脸，对王卓说道：“那个叫刘杰铭的家伙，刚才已经穿过苏州市区，这会儿正向江洲方向来呢”

