    卡卡罗特又名孙悟空，出自七龙珠的世界，是一名在地球长大的赛亚人。

    赛亚人是七龙珠世界存在于宇宙中的战斗民族，崇尚武力，以战斗为荣。

    效忠于宇宙帝王弗利萨，后因弗利萨猜忌，毁灭了整个贝吉塔行星，只剩下几个赛亚人幸存并流落在地球。

    这是一个前期随便炸月亮（龟仙人炸过月亮比克炸过月亮），中期随便炸星球（弗利萨星球死亡单）炸太阳系（沙鲁太阳系龟派气功），后期一个不留神就连宇宙也会轻易抹除的超高武高危世界。

    相比顶端战力也就封印一个月亮的火影，在战斗力方面和七龙珠完全没有可比性，也许弗利萨篇弗利萨军团那边随便一个杂鱼，也拥有将火影世界抹除的能力。

    自己这边最强还在本土星球表面飘飘起舞的时候，对面那边已经把星球炸着玩了。

    那么问题就来了，自己体内为什么会封印着另一个世界的卡卡罗特？

    九尾呢？

    该不会因为臭嘴被卡卡罗特秒杀了吧？

    或者…被吃了？

    小鸣人努力通过黯淡的光线，透过封印的大铁门试图寻找九尾的踪迹。

    让他失望的是，封印空间里并没有看到九尾。

    那么大一只九尾，怎么会不见了呢？

    这可是自己的一大外挂！

    “那个卡...孙先生，请问你有看到一只大狐狸吗？”小鸣人有些焦急的冲卡卡罗特比划着，他可不想自己外挂就这么莫名其妙的没了。

    卡卡罗特想了下，绕了绕头说：“大狐狸？没看到。这里只有我一个人，哦，是我一个死人。”

    “看到我头上的光圈了吗，那是死后才有的。对了，你怎么头上没有光圈。”

    因为我还没死...

    “那孙先生请问你怎么会在这里的？”小鸣人继续追问道，试图通过分析找到原因。

    “我也不知道为什么会在这里。”

    “我记得自己在界王星修炼，然后一觉醒来突然就到这里了。这里不是阴间吗？周围阴冷的气息怎么和阴间差不多啊。”

    阴间的气息吗？我体内的封印空间。

    ...

    “我还要修炼呢，再过不久就会有两个超强的赛亚人到地球上。真期待和他们交手啊。”

    ...

    “这里的重力比界王星差太多了，身体都要生锈了。”

    ...

    卡卡罗特嘟嘟囔囔说了半天，宛如一个絮叨的老太太。

    不过小鸣人从卡卡罗特的话中大概推导出，自己面前这个卡卡罗特的时间线，处于刚和自己的哥哥赛亚人拉蒂兹同归于尽，然后通过阴间前往界王星修炼的时间段，也就是刚刚进入大宇宙时代龙珠Z篇章开篇不久的时候。

    “孙先生，你不能出来吗？”小鸣人忽然出声打断卡卡罗特。

    按理说，卡卡罗特是可以通过封印铁门缝隙出来的，九尾体型太大出不去，但是以卡卡罗特的体型是肯定没问题。

    “我出不去，好像有股力量阻止我这么做。”卡卡罗特双手环抱在胸前，皱着眉头说，从语气来看似乎是吃了不小的亏。

    能阻挡战斗力起码4000的孙悟空，这个战斗力炸些小点的行星都没问题了吧。

    自己体内的八卦封印什么时候这么强了？

    又围着封印的位置转了一圈，还是没有发现九尾的半点踪迹，小鸣人一脸颓然的坐在了地上打算接受现实。

    ‘理论上说作为漩涡一族的族人，就算没有九尾，自己体内的查克拉最起码也是查多拉级别，最少几十卡也是有的吧。而且没有九尾查克拉的干扰，理论上自己实力能够更快的成长才对。’

    想到这里小鸣人的心情瞬间感觉好了许多。

    “小不点，你到底怎么啦？一会伤心一会开心的，很奇怪咧。”

    “你有没有什么吃的东西啊，我觉得我的肚子饿的快要把我吃掉了。”

    ‘吃吃吃，就知道吃，都一个死人了，还只知道吃。’

    小鸣人一脸幽怨的看着封印内的卡卡罗特。

    ‘一点用都没有，难道我还能变成赛亚人人柱力不成？超级赛亚人柱力？赛亚人体内可是连半点查克拉都没有，压根不是这个世界的人，’

    查吨拉外挂没有了...

    外挂没有了...

    外挂？

    盯着卡卡罗特的小鸣人在扫过对方胸前印着的‘龟’字突然眼睛一亮，

    丢了一个外挂，这不是又来了一个吗？

    卡卡罗特是谁？

    七龙珠的主角。

    是从一个战斗力只有2的垃圾，一步一步靠着汗水和努力成长为宇宙最强的存在。

    龙珠世界的武道宗师。

    拳打宇宙帝王，脚踢人造人，超越界王神，打败魔人布欧的存在。

    他会的东西有多少？

    残像拳！气！龟派气功！舞空术！界王拳！元气弹！

    这些技能无一不是神级技能。

    哪怕现在前面的卡卡罗特还没成为后期最强，只是地球最强。只要能学到一丢丢，那自己的实力也会如火箭般成长。

    一个好的师傅不比一个强力外挂差多少。

    别人是随身老爷爷，我这是肚子里装着另一个世界的宇宙第一。

    小鸣人双眼放光的盯着卡卡罗特，彷佛在看一座宝库。

    “孙先生...”小鸣人突然拔高音调，朝着卡卡罗特的方向九十度鞠躬，大声道：“请收我为徒吧！”

    “哈？”卡卡罗特一脸恍惚的看着小鸣人。

    时间彷佛回到十年前的那一天，一个划船而来的小光头也是用同样的声音和语气说着相同的话。

    只不过小光头是对自己的师傅龟仙人龟爷爷说，而这个小不点则是对自己说。

    ‘好怀念呐。’

    于是鬼使神差的脱口而出。

    “好啊。”

    小鸣人闻言大喜，连忙开口叫师傅，卡卡罗特摆摆手倒是无所谓，甚至还觉得这个称呼怪怪的。

    ‘在我有限的生命中发现一个真相，忍者是有极限的，所以我不做忍者啦，助助。’

    可以在天上BIUBIUBIU的发波，谁还去当什么脆皮忍者。

    “你的声音和我一个朋友真的很像，但是他没有鼻子，也没有头发。你是不是认识他？”

    ‘你说是打不过就用来献祭的工具人克林吗？’

    ‘某种意义上，确实是认识。’

