
“是这个理”，柳神也是赞同的点点头。

她也明白这个道理，毕竟这种方式和她的涅槃之道也又异曲同工之妙，因此，对于剑九的打算，她是持着支持的意见的。

“先是下界八荒，再到三千道州，然后是九天十地，最后在到仙域或者异域之中彻底补全自身的根基，如此一来，那小子的根基必然是牢不可破”

不过这感慨之余，剑九话锋一转，说道：

“当然，一切的前提就是他能经受住这个考验，这可不是简简单单就能够度过的，否则此法岂不是就烂大街了”

“行了行了，看下面人也都散了，我们下去吧，今天估计没人再来了”

“可”

神碑下，剑九与柳神并肩而立，没有被任何人所察觉。

他们这是在近距离的打量眼前这座仙器，眼中均有些异色。

倒不是剑九与柳神二人见识少，区区一件仙器或许对一位普通的新晋仙王还有不小的吸引力，但是以他二人的富裕程度，还是不是那么在意的。

至于为何眼中会有些许的异色，自然是因为这件仙器有其特殊性。

这可是自仙古天地破碎成如今的九天十地之后，天地之间所诞生的第一件也是唯一一件的仙器。

虽说现在的九天十地，嗯，准确来说是在边荒之中还存留着几件仙器，甚至还有仙王兵，但是那些都是仙古时代的遗产，这个纪元尚且不曾诞生一位真仙，自然也没有仙器的诞生。

而这座神碑不同，虽说因为他主人的陨落而受了不小的损伤，但是它的特殊意义还是极为令人惊叹的。

“魔尊……，这晚辈也确实惊才艳艳，若其生在仙古时期，最终成就绝对不在纯阳仙人之下，甚至比肩十凶雷帝也不是不可能”，剑九有些惊叹的说道。

柳神也是点点头，有些感叹：“可惜，生不逢时，仙古破碎，世界意志被打残，甚至无力阻挡不详的侵入，致使成仙劫都发生了异变”

“黑暗！！不详！！”

提起这两个名词之时，剑九恨得有些牙痒痒，但又有些无可奈何，至少以他现在的修为绝对不行，至少要等到他突破准帝以后才敢真正去触及那黑暗的本源。

呸，说错了，至少要等到己方有了两三个准仙帝之时才去冒险，否则说不得到时候石昊原本的遭遇就会原原本本的发生在他的头上。

他可没有后代亲人能够为自己补充精血，说不得还会真的栽到那儿呢！

因此，稳一手先！！

甩甩头，将这些不开心的事情埋到心底，记到了藏在内心深处的小本本上，等到自己有实力了再去清算。

“姐姐出手还是我出手？”，剑九转过头来，向身旁的柳神问道。

柳神微微一怔，随即反应过来，冲他轻轻一笑，“还是你来吧！”

“好，既然如此，我这便出手，唤醒神碑之中的器灵”

话音刚落，随着剑九的一声轻斥，天地间的灵气疯狂的向此地涌来，汇聚成一个遮天巨手，远远望去，倒也和这个三千丈石碑蛮般配的。

巨手屈指一弹，轻轻的敲击在那石碑之。

“叮”

一声清脆的声音响起，并远远的传了出去，蔓延出恶魔岛，疯狂的向四周扩散而去，整整震动了半个五行州。

这声脆响，宛如天地开辟最初的道音，又仿佛有无上人物诵经传道，蕴藏着无尽的奥妙。

无数惊人的异象浮现，滚滚神曦如水，亿万瑞霞冲来，像天花乱坠，地涌金莲之类的更是常态。

甚至连古今都难得一见的惊人异象也尽数浮现，大道花开，天地金桥，阴阳二气席卷古今，天地之中浮现不少灿金色的秩序锁链，想要向那巨手纠缠而去。

“动静倒是不小”，剑九有些无奈的轻笑到。

随后挥挥手，将那还在不停汇聚显化的异象打散，至于在远处的道音就没有阻止，就算是自己给这附近的生灵的造化吧！

如今这种动静，确实有些惊人了，当然，这也算是“无奈”之举了。

毕竟按照他二人所推断的，那仙器的灵智应该陷入到极深层次的沉睡之中了，不闹出一点动静，恐怕还真不能将它唤醒。

此时在看向那仙碑，只见其周身原本颇为沧桑的表皮尽数褪去，露出其中洁白如玉的内里，煞是晶莹。

而其上的名字也缓缓消失，像是从来没有出现过一般，取而代之的是一些神异的符文，散发出耀眼的光芒，每一枚符文都仿佛是一轮灿阳。

此时放眼看去，与之前的形象可以说是判若两碑，唯一与之没有发生太大变化的，就是那巍峨如太古神岳的磅礴气势。

一股玄妙至极的波动四散开来，这是那仙器的器灵苏醒了啊！

“是你将我唤醒？不知道友如何称呼！”

“啧啧啧”，剑九有些好奇的打量着完全复苏过来的天碑，感受到其中堪称旺盛的仙道气机，不由得有些称奇。

如此磅礴的仙道气息，怪不得没有人敢打它的注意的，剑九可不相信没有人看出这神碑的神异，更不相信会没人打它的主意。

但是到现在为止都没人得手就可以看出这神碑的不凡了。

此前的他还有些疑惑，毕竟若是一件普通的仙器，一件没有主人操控的仙器，估计也就只能拥有至尊境界的威势，还不持久。

而至尊境界，这三千道州之中还是有的。

虽说三千道州也只是九天十地之中十地之一，但是其中的底蕴却远不是表面上这么简单，但从仙道花蕾在此间绽放就能看出，更别提那广袤的无人区了。

其中还有不少隐世家族存在，单单是十冠王天子背后的那个帝族就不是那么简单，何为帝族，只有仙王的后裔才能称为帝族，仙王家族的底蕴，可想而知！

至于那所谓的长生祸更不是说说那么简单，因此别说是至尊了，连残缺的真仙都能找出三四五六尊，还不包括那仙殿剑谷之中的那几个二五仔。

因此，对于那些人能忍住不对这件无主的仙器出手，剑九还是很惊奇的，而直到刚刚才算是真正搞明白了，原来不是他们不动心，而是没有那个实力啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="69132080"  chaptername="第一百七十六章  灵醒">加入书签</a>
</div>
