“驾驾……”
四五十里路，骏马疾驰，不到半个时辰，便看到了羊山县城门。
虽然对方找妇孺麻烦的可能性很低，可他不能不防，尤其他和张佑鲁之间还有不少龌蹉。
若张佑鲁放任不管，或者遇事开个口子，拖延下消息，总能钻了空子。
陆川进了羊山县，直奔风虎帮总堂所在，却被眼前一幕惊呆了。
只见百十名衣甲鲜明的精锐士兵，包围了整个庄园，更有两名散发恐怖气息，令他心惊肉跳的大汉守门。
“对付我，不用这么大阵仗吧？”
难怪陆川会如此想，不说身披重甲的大汉，就是巡逻的士兵，给他的感官，几乎个个都是入品武者，甚至其中不乏九品上的存在。
而两个大汉，竟是比之前所见的俞亮，气势更盛三分！
若不是为了对付他，又不像是来打打杀杀，那是为了什么？
怀着狐疑，陆川鬼使神差的上前，准备打探一二，反正这里是羊山县，对方还能无故杀死边军总旗吗？
这可是造反的大罪！
“闲人止步，速速离开！”
不等陆川靠近，便有一队人马拦路，为首的至少是一名八品境武者，给陆川不小的压力。
“在下绥北营第四卫千户所总旗陆川！”
陆川生怕引起误会，赶忙自我介绍，指着大门道，“这是我家！”
“你家？”
队长审视着陆川，又查验了他的身份文牒和腰牌，拿不定主意的看向身后。
毕竟，陆川满面风霜，还有血污，气息不稳，一看就是受伤不轻。
两个守门大汉早就注意到了动静，走到近前道：“既然是主人家到了，那就进去吧，记住，不要乱说话！”
“有劳两位大哥！”
陆川拱手一礼，顺从的跟着其中一人走进大门，“敢问大哥……”
回应他的是一个冰冷高傲的眼神，剩下的话，生生咽了回去。
“这叫什么事啊？”
陆川郁闷不已。
这明明是自己的家，怎么反而好似刘姥姥进了大观园。
尤其是，暗地里一道道若有似无，有如利刃般的目光，好似将他生吞活剥一般，浑身不得劲。
“到底是什么人？”
陆川暗暗心惊。
不说其他，单单是这两个大汉，率领外面的百名入品精兵，就足以轻松屠了羊山县！
一个荒诞念头涌入脑海，让他猛的哆嗦了下。
“等着！”
在一处拱门前，大汉让与侍卫交流几句，扔下陆川，就进了拱门，一会儿后返回，带着陆川进入一处熟悉的小院中凉亭外。
这里本是他往常修炼之余放松精神，缓解压力的地方。
此时，除了陆沈氏母女外，还有一名身穿紫袍冠带的儒雅中年，身后站着一个锦衣华服，俊朗非凡的青年。
“大人，有自称陆川者带到！”
大汉躬身行礼。
“哥！”
细妹欢喜的扑进陆川怀里。
“呃！”
陆川轻抚细妹头顶的绫罗环佩，总觉得有些扎手，不知所措。
若非发鬓上别着他送的铜钗，都不敢相信这打扮的如同小公主般的小女孩是细妹。
心神微乱之际，甚至没有察觉到，那大汉欲要拦截，看到那紫袍中年眼神示意后，才没有动作。
“川儿，快过来，见过你……舅父！”
陆沈氏眼眶泛红，似乎刚刚哭过。
“啊？”
陆川险些被砸晕。
莫非自己时来运转，马上要成为主角，迎来人生巅峰？
旋即，便被一股突如其来，如坠冰窟的寒意，从白日梦中惊醒。
“愣着干什么，快过来叫人！”
陆沈氏嗔道。
“呵呵！”
儒雅中年不以为杵，轻笑道，“我姓沈，是……”
“爹！”
青年突然上前，面带和煦笑意，“还是我跟这位，嗯，陆兄说吧。”
不知怎得，陆川本能感觉到，对方的笑容有些假。
“也好，你们是同龄人，应该有共同话题，以后也是一家人，要多多交流！”
儒雅中年彷如慈善长者，令人心生亲近。
“嗯！”
陆沈氏微微颔首。
“这位……大哥？”
陆川面露腼腆，眸子里满是忐忑。
“我们来自上京，我叫沈无忌，听三姑所言，比你年长五岁，你可以和茹儿妹妹一样，叫我兄长！”
青年笑着点点头。
“茹儿？”
陆川呐呐低头，看着仍旧抱着自己手臂的细妹，心里起了滔天波澜。
前身记忆涌上心头，十一年前，一个显怀的妇人来到陆家。
虽然经过了刻意掩饰，却依旧难掩秀丽姿容，引来了不知多少觊觎。
陆大有为此，不止一次跟人起冲突。
直至身受重伤，貌似连修为都跌落，才有了陈金年后来居上，成了柳树村百户！
记忆中，细妹一直没有大名，被同龄人唤做野丫头，没少跟人打架。
可惜，她虽然有兄长，却常年卧病在床，跟废人没有区别，还要靠她喂药才能苟延残喘！
“哥，我叫沈月茹，是舅舅起的名字，好听吧！”
细妹扬起小脸，好看的大眼睛弯成月牙，显然十分欢喜。
“嗯嗯，好听，细妹叫什么都好听！”
陆川呐呐的点点头，似乎还在消化突如其来的一连串信息。
“茹儿妹妹，你现在年纪不小了，以后去了上京城，结交的都是王孙闺女，皇族公主，切莫这般不知礼数，要懂得男女授受不亲！”
沈无忌温柔的将细妹拉开。
“对对，细妹如今是大姑娘了！”
陆川手足无措的退开一步。
细妹懵懂的点点头，丝毫不知，这一步，成了天堑！
“茹儿现在还没启蒙吧？”
紫袍中年眉头微皱，沉声道，“趁现在不晚，等回了上京，我就帮她准备洗筋伐髓，早日筑基武道。”
陆川耳朵一抖，将这些话一字不漏的烙印在心上。
“嗯！”
陆沈氏没有拒绝，眸光一转，又落在了陆川身上，似乎在思量着什么。
“川儿！”
紫袍中年冲陆川招招手，自袖袍中摸出一个精致瓷瓶，笑道，“你是吃过苦的孩子，看的出来，性子坚毅，竟然忍了这么久都不吭声。
这是紫焕丹，专治内伤，更有洗筋伐髓之效，权当是我这做长辈的给你的见面礼！”
“川儿又受伤了？”
陆沈氏似乎才注意到。
“没……没事，小伤！”
陆川舔了舔干涩的嘴唇，目露贪婪，恭敬的接过瓷瓶，紧紧握了下，便拔开瓶塞，狠狠吸了口浓郁的药香。
“川儿听话，赶快服下，这紫焕丹在上京也是不多见的疗伤圣品！”
陆沈氏柔声道。
“好香啊，是糖丸吗？”
细妹不知就里的吸了吸鼻子。
“呵呵，等茹儿妹妹去了上京城，想吃多少有多少！”
沈无忌握着细妹的手，温和一笑，看着摆出擒马桩架势，直打哆嗦的陆川，目光中多了意味不明的神色。
“根基还算扎实，只是这身体……”
紫袍中年点头又摇头，似有惋惜。
“这是打娘胎里带来的毛病，十多年了，都说这孩子活不过十五岁，哎！”
陆沈氏叹道。
几人又聊了几句，约莫半刻钟后，陆川一身大汗醒转，心中震撼不已。
虽然没有完全复原，却好了五六成，用不了一两天，就能恢复如常，比之前服用过的紫蒲丹好了不知多少倍。
要知道，这次可是被俞亮这等六品武者的血劲打伤，损及的是五脏六腑。
不仅如此，陆川甚至感觉到，只要一个合适的契机，自己就能冲击八品煅骨境。
这就是洗筋伐髓之效！
“川儿，还不谢过你舅父？”
陆沈氏提醒道。
“谢……”
陆川一时不知该不该叫出口。
“好臭！”
就在迟疑的刹那，细妹捏着鼻子，一脸嫌弃娇嗔。
“啊！”
陆川闻了下，掩面而去。
“呵呵！”
紫袍中年飒然一笑，丝毫不以为杵。
当陆川返回时，已换上了一身干爽衣衫，微黑的面庞上，罕见的透着一丝红润，人也平时精神了许多。
凉亭里，已经摆上了一桌丰盛菜肴，却没有一样是陆川认识的，显得奢侈无比。
“这都是你小时候喜欢吃的！”
紫袍中年正招呼陆沈氏吃菜，眉眼间满是关切。
陆沈氏眼眶微红，似有些食不知味。
“川儿！”
紫袍中年看向陆川，笑道，“听说，你如今在已是卫堡总旗，以后有什么打算？”
“啊……我……”
陆川赶忙将满嘴菜肴咽下去，慌慌张张，又有些骄傲的道，“我打算继续在边军，千户张大人说了，等我功劳足够，他以后会提携我做百户！”
“做军户有什么好的，整日里打打杀杀！”
陆沈氏已经拿定主意，轻声对紫袍中年道，“你给他改了军籍，帮他弄一份安稳的前程，总不能让陆家没了后！”
“母亲！我要杀草原蛮子，为爹报仇！”
陆川不依道。
“你这孩子……”
“哈哈，好，有志气，男儿功名马上取！”
紫袍中年爽朗一笑，又摸出一方薄薄的书册道，“是个好孩子，拿去吧！”
“擂鼓桩！”
陆沈氏吃了一惊，低呼道，“二哥，这可是沈家不外传的武道奠基桩法，你……”
“这孩子可不算外人！”
紫袍中年摆摆手，佯装严肃道，“你可要好好修炼，以后有什么不懂的，尽管来问我便是。”
陆川爱不释手的反抗书册，欣喜的连道谢都忘了。
