
　　周五，贝克兰德皇后区。

　　奥利安娜正趴在餐桌上享用着厨师精心准备的早餐，一小碟果酱煎肉，整块新鲜面包，以及加热过的牛奶。

　　她今天的精神状态依然不错，没有昏睡的欲望，也没有再梦见那条奇怪的大蛇，之前的一切就好像她神经过敏出现的紧张幻觉。

　　“我记得在北欧神话里，似乎也有一条首尾相连的巨蛇，那是环绕世界之蛇，遗憾的是，当时它没亮出血条，不然可能已经被斧子砍死了。”奥莉安娜勾了勾嘴角。

　　“不过，这个世界似乎也有战神来着，祂是北大陆的七大正统神灵之一，按照传统小说里的设定，祂应该是七位正神中战斗力最强的吧？”

　　“嗯，与之相反的，黑夜女神和大地母神两位女性象征的神灵肯定是战斗力最低的。”M.23sk.com

　　吃完早饭，奥利安娜回到自己的卧室，准备换上一身体面的衣物，她今天的打算是去拜访艾辛格，询问他自己的身份证明是否已经准备好了。

　　刚一进卧室门，灵性似乎在提醒她，有什么东西接近了。

　　她眉头微竖，悄然开启了灵视状态，几秒后，一股阴冷的感觉突然出现卧室里。

　　地毯上不断涌起白色的巨大骨头，它们簇拥在一起，共同构造出一个高大的白骨巨人。

　　那是…阿兹克先生的信使！他给我回信了！

　　奥利安娜快速布置了一道灵性之墙，并且仔细检查了一遍房门和窗户是否关好，然后才一步步朝着白骨巨人走去。

　　她的脚步在白骨巨人身前两米处停下，碍于身高的缘故，率先映入眼帘的是它那洁白的肋骨，她废了很大劲才找到对方头颅的位置，对着那个方向轻轻张了张嘴。

　　“你好，请问阿兹克先生的信件呢？”

　　信使的反应十分迟钝，听到奥利安娜的询问，它好几秒才反应过来，动作呆萌的弯了下腰，伸出了巨大的手掌。

　　“谢谢！”

　　奥利安娜从它的掌间取出信件，正准备跟它挥手告别，只见那白骨巨人已经分解成无数根骨头，快速的渗入地毯。

　　很好，真是一个懂礼貌的家伙！奥利安娜尴尬的笑了笑。

　　她向后退去，缓缓的坐在柔软的床上，床单顿时凹陷出一个动人的弧度。

　　打开折叠的信纸，接着，阿兹克先生的字迹逐渐映入眼帘。

　　“我知道你在担心什么，但我现在被一些事情拖住了，无法给你提供帮助。”

　　“关于这种非凡者精神层面的问题，抱歉，我不了解，那不是我熟悉的领域，不过，或许我经历过类似的事情，这些记忆碎片让我成功回想起了两种可能性，当然，我不保证一定是对的…我们长话短说吧，导致你出现这种情况的原因目前我只知道两种。”

　　“第一种，你被某种邪恶的存在污染了，可能是邪神，亦或者其他的什么东西，祂在悄无声息间就渗透了你的精神，蚕食你的灵性，这种萎靡不振的状态如果无法停止，那么你很有可能会在某一天一睡不醒，而祂会在你身上复苏。”

　　被邪神污染？按照超凡世界里对非凡者之间的划分，我本身就是邪神的信徒来着…

　　奥利安娜紧张的咽了口口水，然后继续看了下去。

　　“第二种，‘偷盗者’途径的某个高序列魔药名称叫做‘寄生者’，他们会寄生在猎物的体内，被寄生的非凡者会成为他们的养分，以此延续他们的生命和状态，我要提醒你一点，寄生者初步‘寄生’时，他能看见‘宿主’看见的所有事情，听到‘宿主’听到的所有声音，但却无法干涉‘宿主’的思维，窃取他的想法，所以他很难阻止‘宿主’给他人写信这种有风险的行为，但等他完全掌控了身体，出于警觉，他可能会先下手为强。”

　　看到这里，奥利安娜只感觉头皮发麻，但理性还是督促着她继续阅读下去。

　　“为了堤防这种可能性出现，我会让信使先观察你的‘以太体’，然后再决定是否应该把信件递交给你，这种冥界生物对于灵魂的气息十分敏感，可以初步分辨出你是否被寄生，如果你成功从它手里拿到信件，那么恭喜你，第二种可能性几乎不存在。”

　　“我的建议是，你可以去找某个高序列强者帮你做一次驱魔仪式，虽然我知道这不现实，但的确是最好的方法了，如果你能坚持到我回来的那一刻，我会亲自……”

　　回想起“信使”的反应，奥利安娜顿时恍然大悟。

　　怪不得我的沟通没有得到回应，是我错怪阿兹克先生的信使了，它只是严格遵守了阿兹克先生的嘱咐，白骨先生，对不起！

　　奥利安娜的内心稍微安定下来，同时，她的脑海里多出了一些想法。

　　寄生…非凡世界里居然还有这种诡异的能力，嘶，这种从内到外取代一个人的方式…跟我现在的状态有些类似啊！

　　与其说我可能被寄生，倒不如说我才是那个“寄生者”，从廷根市到贝克兰德，从罗珊到奥利安娜，我使用的是两个完全不同的身体，相较于复活，我更倾向于“寄生”这种认知。

　　只是…我没有寄生的过程啊，而且原主的意识呢？

　　奥利安娜突然感到心里一阵发毛，她捏了捏眉心，察觉到灵性的预警越来越激烈，立刻强制停止了自己的猜想。

　　非凡世界里有过太多的案例，很多时候都是因为某些倒霉鬼脑洞太大，然后在某一天“梦想成真”，成功酿成惨剧。

　　阿兹克先生不在贝克兰德，在无法见到我的情况下，他提出的观点只具备参考性……奥利安娜陷入了短暂的纠结之中。

　　或许，我应该先从那条巨蛇开始着手，因为我现在的状态是从它出现后才开始好转的。

　　……

　　“象征是蛇的序列？”艾辛格放下手里的烟卷，有些诧异的问道。

　　“对，它跟寻常的蛇不同，整个躯体几乎没有麟片，并且首尾相连环绕成了一个圆圈。”奥利安娜根据脑海里模糊的印象说道。

　　“你确定你看到的不是某种神话生物的完全形态？”艾辛格的表情一下子变得严肃起来。

　　他谨慎的把身体往后靠去，依靠在单人沙发的另一端，同时，在奥利安娜没有察觉的时候，从怀里取出一个盒子。

　　盒子里面静静的躺着一枚镶嵌着诸多细碎钻石般的戒指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第八十九章 寄生者免费阅读。https://xs.23sk.com 