　　这一掌下去那真是重伤了，整个腹部都是被贯穿了，王地主为人极为的阴狠，他猛的拔出自己的手臂，手掌上还流淌着丝丝的鲜血，这人是见不得鲜血的，不然的话他就会变得异常的狂躁，他嘴角的笑容是那么的阴狠，“这样的感觉真的是太美好了，老夫看看你现在还有什么样的本事，婉娘啊婉娘我一直都是没有告诉你，其实我从看见你的第一眼开始，我就喜欢上你了，你也不想想在这里为什么你的活儿是最少的呢？我对你的心难道你就真的是一点儿都不明白吗？”

　　如此美丽的女人就这么重伤在地，从王地主这个角度上来看，这也算是一种征服了吧，他受伤了又如何？只要是目的达到了，他可以一切都不在乎，“看看你现在的这一副狼狈的样子，这么好看的你，怎么就变成现在这样了呢？哦，我知道了，是因为你还有牵挂，这容易我现在就把你的牵挂解决到，这么一来你就是属于我了！”

　　婉娘的力量在大量的流失，现在的他不要说移动了，就连说话都是做不到，唯一能做到的就只有尽量的止血，周围的村民身子都是在微微的颤抖着，生怕下一个遭殃的就是自己，因此只能是低着头连大气都不敢出一下，这老爷真的是太恐怖了，强烈的恐惧让这些人都是失去了思考的能力，当然这些人又能够做些什么呢？

　　谢长安身子同样是在颤抖着，长这么大以来这是他第一次见到这么恐怖的场面，老一辈的人说人心其实比动物要可怕多了，现在他是真的相信了，现在阿爹和娘亲都是没有了战斗力，那么唯一能够指望的人就只有自己了，二狗叔的墓地就又他来保护！而就在这个时候，王地主一脸的鲜血好似修罗一般站在了谢甘霖的面前，“好像从以前开始你谢甘霖就很喜欢和我作对，可是能怎么办呢？老子就是得到了上天的垂怜，你们一家子都不是我的对手！别担心，我这就送你去见李二狗！”

　　住手啊，住手啊，我让你住手啊！同一时间谢长安是停止了身子的颤抖，也不知道是从什么地方生出了一股大力大叫一声，整个身子都是狠狠的撞击在了王地主的身上，二十岁的谢长安虽然是常年吃不饱，可是常常在地里干活，在不知不觉中锻炼了一身极为结实的肌肉，在愤怒的驱动下，这猛的一撞，后果自然是可以想象的！

　　王地主本来就是重伤，这么一撞，那更是雪上加霜，不过他身为锋芒级高手，就算是在重伤之下要宰了了一个二十岁的莽夫那还是很容易的，“小畜生，你找死！”王地主用仅剩的一只右臂将谢长安举了起来，他的手指好似钢构一般，“我做事情喜欢斩草除根，我本想看着水蓝的面子上饶了你，可是没想到你小子竟然是不识抬举，那就不要怪我了！”说着手臂上生出一股大力，将谢长安狠狠的摔在了地面上！

　　“噗”谢长安感觉自己的内脏都是要被摔出来了，谢长安空有一身肌肉，可是在王地主的面前那是一点儿作用都没有，王地主死死的踩着谢长安的脑袋，猖狂的笑道：“我改主意了，你们三人既然是这么的看重这二狗一家，那我就亲手毁了它，我要让他记得，他李二狗不管在什么情况下，我王地主要捏死他就和踩死一只蚂蚁一样容易！”

　　“轰”一阵巨响，李二狗一家的墓地是彻底被轰碎了，是的，在这碧石村没有人可以忤逆他，这村里所有人的生死都是掌握他他的手中，一个低贱的人不配安宁的活着！

　　谢甘霖红着双眼，口中依旧在留着鲜血，他用力的拿起了一块大石头朝着王地主的后背砸去，可惜他的力量实在是太小了，这样的力量根本就打不中他的后背，谢甘霖颤巍巍的站起来，就是这么一个小小的动作好像都是花费了他全身所有的力气，他喘着气低声的说道“你的对手是我，今天我是绝对不会放过你的！”

　　王地主转身，一步步的走到了谢甘霖的身边，“你居然敢用石头砸我？看来你才是最麻烦的！”王地主一把举起了谢甘霖，现在的谢甘霖是一点儿力气都没有了。

　　“去死吧！”两人几乎是同一时间说出了这三个字，谢甘霖被重重的摔了出去，这一下，他感觉自己全身的骨头都是碎了，吐得鲜血也是更多了，不过他的脸上是有着笑容的，因为他已经做到了。

　　“哈哈哈，现在你们这些低下的人看见了吧，这个就是和我作对的下场，噗！”王地主刚要移动，可是腹部传来了一阵刺痛感，他低头一看，只见一把匕首已经是没入他的腹部，现在只能是看见一点儿刀柄而已，他是一脸的难以置信，能做到这一点的就只有刚刚的谢甘霖了，这是他用来打猎的一把匕首，是二狗送给他的，现在这一把匕首所代表的就是二狗兄弟，谢甘霖总算是为二狗兄弟报仇了，王地主的眼神开始变得涣散，他嘴巴动了动似乎还想要说什么，可是最终他倒了下去，同时他腰间的一个铃铛也是出现了一道裂痕，这一点是不会有人发现的！

　　王水蓝现在整个人都是麻木的，这都是自己的错，婉娘姨奄奄一息，谢家大叔同样也是如此，至于长安哥他更是在一天之间就变成了一个孤儿，这都是自己的错，他站起了身子，这个碧石村已经没有了他安身之地了，早一点儿离开才是最好的，可是天下之大，又有什么地方是自己可以去的呢？

　　谢长安努力的站了起来，他一定要带着阿爹和娘亲走，他们一定会没事的，不要怪村民的无情，不是他们无情，是这个乱世不得不让他们这么做，他们现在唯一想要做的就是活下去，那么就只能是对不住一些人了！

　　谢长安背起双亲缓慢的朝着村外走去，而他的身后地上就是王地主，这个时候王地主的手指微微的动了一下，难道他还没有死吗？

    
