    第438章

    韦沉很激动，虽然有族长找他，让他过来通知韦浩，但是他还是很兴奋，这个消息他特别希望让韦富荣和韦浩知道。

    “好啊，现在担任县令了，估计不需要离开京城了，嫂嫂知道了，还不知道多高兴呢，好！”韦富荣也替韦沉高兴，这个侄儿，虽然不是很亲的那种，但是两家这么多年，关系这么好，现在看到他升官，当然高兴。

    “还是要谢谢叔叔和慎庸才是，如果没有慎庸帮忙，我估计现在都已经被流放到了岭南了，生死未知！”韦沉很激动的对着韦富荣说道。

    “诶，什么谢不谢的，你们两个是族里面最亲的兄弟。他不帮你帮谁？难不成帮别人啊？”韦富荣笑着拍着韦沉的说道。

    “嗯，是！”韦沉点了店头，

    这个时候，韦浩进来了。

    “嗯，兄长，怎么这个时候过来？有什么事情？”韦浩进来就开口问道。

    “来报喜的，已经确定了，是万年县的县令了，家都没有回来，就来告诉你这个消息！”韦富荣笑着对着韦浩说道。

    “哦，好，圣旨下达了是吧？好事啊，等会陪着兄长喝两杯！”韦浩听到了，非常高兴的说道。

    “那肯定要喝两杯！”韦富荣笑着说了起来。

    “对了，慎庸，下午族长派人找我，我刚刚下值后，就去了一趟族长府上，族长叫我过去，是让我来通知一件事的！”韦沉看着韦浩说了起来，此刻，韦浩也是坐了下来，不解的看着韦沉。

    “这两天，那些族长都过来了，今天中午，族长在聚贤楼请他们吃饭，吃饭的过程当中，越王进去了...”韦沉就把族长的话，重复了一遍，

    韦浩一听，就明白怎么回事了。

    “族长是什么意思，让我支持纪王，不要支持太子和越王？这话，让我很为难啊？再说了，纪王是没有机会的？只要朝堂上，还有长孙无忌在，或者后宫还有皇后娘娘在，纪王就没有机会的！”韦浩笑了一下，看着他说道。

    “那，那，你的意思是，越王有机会？”韦沉一听，马上看着韦浩问了起来。

    “有！”韦浩点了点头。

    “那，蜀王呢？”韦沉继续追问了起来，韦浩听到了，没说话，韦沉一看他这样，就知道怎么回事了。

    “兄长，记住了，蜀王来这边，是陛下派他来锻炼的，你做好你自己的事情就好，和蜀王殿下，除了工作上的事情，其他的事情不要打交道！”韦浩坐在那里，看着韦沉说道。

    “明白了！”韦沉点了点头，表示知道，韦浩肯定知道更多，再说了，如果韦浩支持太子殿下，那么自己肯定是要支持太子殿下，自己不管承不承认，都是韦浩在一条船上的人，韦浩好，自己也跟着水涨船高，如果韦浩不好，自己也会倒霉，

    不过，从现在来看，韦浩是地位，是没人能够撼动的，陛下对韦浩如此信任，其他人，谁能够撼动的了。

    “嗯，其他的事情，也没有什么，万年县的事情，也简单按照规划内容去做，做好了那些事情，万年县各方面的面貌会焕然一新，而你，只要安抚好民生就好了，万年县的收入也很多，

    兄长，切记，莫去动那些钱，现在我也发现了一个问题，出问题的县令越来越多，朝堂也发现了这个问题，未来会重点查这一块的，缺钱了，过来和我说一声，或者和我爹说一声！”韦浩看着韦沉继续交代了起来。

    “对，进贤，这个正事，千万记得，你也知道，咱们家府上有钱，不差那些！”韦富荣一听，也马上对着韦沉说道。

    “知道，叔叔，慎庸，缺钱，我肯定会过来找你们的！”韦沉点了点头。

    这个时候，管家过来了，对着韦富荣说道：“老爷，公子，饭菜已经准备好了！”

    “好，走，去饭厅！叔叔陪你喝两杯！”韦富荣一听，高兴的说道。

    “行，我也陪你喝一杯，这事值得庆祝！”韦浩也是笑着站了起来。

    “诶，行，走！”韦沉很高兴的说道，

    饭后，韦沉很快就回去了，家里还不知道这个好消息呢，而且现在也很晚了。

    而韦浩，则是回到了自己的书房当中，想着现在朝堂的情况，他没有想到，李泰这段时间，成长这么大，居然会有这么多手段出来，让他有点意外，看来李泰，也在成长当中，

    而且这种成长，确实是让人刮目相看，接下来朝堂的格局，让人更加感觉复杂了，这样，对于下面的官员来说也是一种撕裂，其实是非常不好的，但是李世民执意要这样，谁也没有办法，韦浩非常担心这种局面失控，到时候影响到整个大唐的后面。

    而在李泰府上，此刻，李泰也是在和那些世家的人接触，最终，李泰答应了他们，会救出八个人出来，其他的人，他没有办法，世家对于这个结果，是非常满意的，也和李泰达成了初步的协议了。

    等那些世家的人走了以后，李泰非常得意的躺在自己的书房里面。

    “殿下，送出去了！”一个中年人到了李泰身边。

    “好，明天，你偷偷去舅舅外面的那间小店，把这个消息，告诉那个掌柜的！”李泰对着那个中年人说道。

    “知道，齐国公知道殿下你办成了，不知道多高兴呢！”那个中年人点了点头说道。

    “嗯，另外，过几天，你偷偷接着送物资去他府上的机会，给他送去1000贯钱，就说是外甥送给他的！”李泰考虑一下，对着中年人继续说道。

    “是，殿下！”中年人马上点头说道，李泰摆了摆手，中年人马上出去了，

    李泰此刻躺在那里，非常得意，现在，自己要钱有钱，有人也有人，自己手上可是控制了40多个县令，20多个别驾，朝堂当中，五品以下的官员，差不多有30人，这些人，李泰都是给他们暗中提供帮助，需要钱自己也会给一些，现在有了世家的支持，那么未来自己在朝堂当中，就有更多的话语权，

    但是现在他不敢暴露出来，因为父皇还年轻，如果被父皇知道了自己控制的那些人，肯定会收拾自己的，这些人，现在还是藏起来好，李泰也考虑的非常清楚，现在让李恪去和大哥争夺去，自己呢，要做一个贤王，做一个亲民的百姓，等他们两个分出胜负出来后，就该自己上了，

    到时候有这么多大臣支持自己，自己可不怕他们，而且自己和那些官员们联系，都是暗中联系，现在李泰也不需要他们帮忙，相反，他们需要自己帮忙的时候，自己义无反顾，扶持着他们上去。

    “姐夫啊，要是你支持我就好了，你要是支持我，谁也不是我的对手，诶！”李泰此刻想到了韦浩，马上叹气的说道，他知道，韦浩在李世民那边，很受信任，

    关键是韦浩也是一个有本事的人，现在的长安城，可是大变样了，而且长安城的百姓，也是越来越多，更加繁华，和两年前比，变化太大了！

    两天后，韦浩的假期也是结束了，他也是回到了京兆府。

    “慎庸，你来了，哎呦，来来来，剩下的事情交给你了，我是真不懂啊，这十天你休假，我让他们不许去打扰你，就是想要让你安安静静的休息几天，现在你来了，这些事情，交给你了，我是真的头疼！”吴王李恪，得知韦浩来了，自己就到了京兆府大门口等着韦浩。

    “蜀王殿下，受累了！”韦浩笑着对着李恪拱手说道。

    “受累倒是没有，关键是我不懂啊，来来，请，边走边说，我把那些事情，全部转移到你这边来，我是真不会处理！”李恪非常热情的对着韦浩说道。

    很快，韦浩就到了自己的办公房，李恪带着人抱着一些文件过来，放在了韦浩的办公书案上面。“有这么多文件了？”韦浩笑着开口问了起来。

    “嗯，主要是建设方面的事情，还有就是收税的情况，另外还有一些是案件，是下面两个县审判好了，报上来的安静，都是一些小安静，偷盗之事！”李恪对着韦浩说道。

    “哦，行，我等会看看，辛苦蜀王殿下了！”韦浩点了点头，接着自己开始准备泡茶。

    “辛苦真谈不上，那个，你们先出去吧，我和左少尹聊聊！”李恪对着后面那两个人说道，两个人马上拱手就退出去了，

    韦浩一看，这是有事情找自己啊。不过，现在李恪不说，自己也不问，就是一心泡茶。

    “那个，慎庸啊，我想问你一个建议！”李恪此刻看着韦浩开口说道。

    “说，我知道的话肯定会告诉你！”韦浩点了点头说道。

    “父皇这次想要让我担任监察院大检察官，慎庸，你说，我能去当吗？”李恪说完了，就看着韦浩。

    “当然能去当啊，有什么不能当的，既然父皇让你当，那就是知道你的能力了！”韦浩抬头笑了一下看着李恪说道。

    李恪则是紧紧的盯着韦浩看着，听到韦浩这么说，他知道，韦浩肯定提前就知道了这个消息了。

    “能当啊，但是这个可是得罪人的差事啊！”李恪有点为难的看着韦浩问了起来。

    “得罪人？”韦浩听到了，抬头看着李恪，李恪点了点头。

    “哈哈，这话你可就想错了，监察院查什么？”韦浩笑着问了起来。

    “监察百官！”李恪回答韦浩说道。

    “这个天下是谁家的？”韦浩继续问了起来。

    “那，哈哈！”李恪没有回答，根本就不需要回答，当然是他们家的。

    “百官替你们管理天下，他们有问题，你不去查？你还怕得罪百官？反过来想，你是提你们家守住了这个天下，替父皇揪出那些不合格的官员，相反，如果你能够把那些祸害百姓的官员都揪出来，天下百姓都会拍手称赞的！”韦浩笑着看着李恪说道。

    “这么说，我能当，也要去当？”李恪看着韦浩问了起来。

    “当然要去，父皇让你当，肯定有让你当的理由！”韦浩笑着点头说道，

    而李恪自己则是知道，其实李世民一开始是让韦浩去当的，韦浩没答应，这些话，李世民可是告诉了他的，所以他过来询问韦浩的意思。

    “那行，那我就去当吧，就是怕别人误会，以后我查了那些官员，他们说我打击报复！”李恪话有所指的说道。

    “哈哈，秉公办事，谁爱说说去，是吧？不要去构陷大臣，我相信，谁也没办法说你，怎么了，查了有问题的官员，还不让抓了？”韦浩笑着看着李恪说道。

    “你说的对，就是，我可是去抓那些有问题的官员的，我管他们是谁，只要有证据，证据他们有问题就行，不乱抓人就好！”李恪听到了韦浩的话，马上笑着点头说道。

    “来，喝茶！”韦浩笑着把茶杯端给了李恪。

    “对了，你就不好奇，河间王去担任什么？”李恪盯着韦浩开口问了起来。

    “那还用想啊，现在侯君集在刑部大牢，兵部一摊子事情没人管，而河间王也是武将出身的，打仗很厉害，他不担任兵部尚书，谁担任？”韦浩笑了一下，对着李恪说道，

    李恪马上对着韦浩竖起了大拇指，其实李恪是知道韦浩早就知道的，他是故意这么说，就是为了能够找到话题，想要和韦浩多坐一会，希望和韦浩熟络起来，他知道，如果韦浩真的要反对自己，那么陛下肯定是不会考虑自己的，现在的韦浩就有这样的能力。

    两个人坐在那里聊了一会，李恪就走了，

    而韦浩和李恪聊天的消息，中午，就传到了太子府上去了。李承乾拿着那张纸条，直接烧了。

    “殿下，你，你派人监视韦慎庸？”杜正伦震惊的看着李承乾说道。

    “孤监视慎庸做什么？”李承乾瞪了杜正伦一眼，

    杜正伦一听，接着一想，原来是监视李恪，但是现在李恪可是在京兆府当差的，韦浩也走，监视李恪，不也是暗中监视韦浩吗？

    “瞧我这张嘴，我说错了！”杜正伦马上打了一下自己的嘴巴。

    “对了，父皇对于这次下面县令的任命名单，还没有批复下来吗？”韦浩看着杜正伦问了起来。

    “还没有批复下来，但是很奇怪的是，韦沉的任命已经宣布了！这次奏章当中，可是有韦沉的名字！”杜正伦看着李承乾回答说道。

    “哦，其他的人呢？”李承乾开口问了起来。

    “其他的没有消息，要不殿下你去问问！”杜正伦看着李承乾问着。

    “嗯，这次的县令名单当中，有一半是我们的人，孤想着，父皇肯定是知道的，他不可能会批给孤这么多人，肯定会删减一些的。不过不要紧，估计还是会留下不少的，就是不知道，剩下的人当中，有多少是李恪的人！”李承乾坐在那里，皱了一下眉头说道。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “不会有太多吧，毕竟，蜀王殿下也是刚刚会京城不久！”杜正伦想了一下，对着李承乾安慰说道。

    “那你错了，本朝当中，还是有很多忠于前朝的人，而且，这段时间，他回来后，基本没去过京兆府，就是慎庸休息的时候，他才去了，这段时间，他也没有在府上，估计是去拜访人去了，而且这段时间，他也前往那些国公府府上拜访过，虽然那些国公未必会搭理他，但是，他先做好姿态出来！”李承乾坐在那里，分析的说道。

    “嗯，这个估计是有的，只是殿下如果有慎庸的支持就好了，陛下对慎庸非常的信任，有他在陛下那边替你说好话，陛下就不用担心了！”杜正伦感叹的说道。

    “你怎么知道他没有说，你怎么知道，他不支持我，现在慎庸敢轻易和孤走的太近了吗？有些事情，是不需要说的，慎庸他知道怎么做，孤也相信他一定会帮孤的，毕竟，丽质和孤的关系，你也知道，慎庸不知道孤，还支持蜀王不成？

    慎庸的事情，你们不用担心，他的事情，孤会亲自去办，你们就做好你们自己的事情！”李承乾坐在那里，看了一下杜正伦说道，对于韦浩他不担心，现在，韦浩肯定是支持自己的，这点他没有怀疑。

    “可是，这次是蜀王担任监察院大检察官，这对于我们来说，是非常不利的！”杜正伦看着李承乾提醒说道。

    “他不担任，难道孤来担任不成？父皇的意思，孤很清楚，不就是为了给他增加威信吗？扶持他的势力吗？这些都是正常的，孤现在也能够看明白一些事情了！”李承乾摆了摆手，随着经历的增加，他对于李世民一些做法已经有预判，也能够知道李世民的目的。

    “是，可是如果这个职务，让慎庸担任多好？”杜正伦马上提议说道。

    “开什么玩笑，慎庸能去做这样的官？”李承乾看了一下杜正伦，笑了一下说道。

