    清风徐徐，卷起阵阵尘埃，如波浪起伏，绵延久远外。

    偶有鸟儿成双飞舞，落在枝头呀呀鸣，看着树下荒野，人来人往，为名为利为生计，拍拍翅膀又复飞空去。

    荒野尽头，忽的走来两道美丽身影，飘若惊鸿，转眼消失，留下江湖看客惊叹，直呼:绝艳。

    万里无云，天清气爽。

    夜天玄女月曦、花君别云衣行走江湖，寻找师尊仰山水之踪迹。

    “当时战况危机，紧急将师尊送出，应是这个方位，在这附近才是，为何遍寻不得？”

    “大概是走开了，再往前找寻吧。”

    两人继续前行。

    月曦道:“妹妹尊号花君，可知百花争艳？”

    别云衣讶异道:“姐姐从何听来？”

    “吾教大司天上观星辰之妹，暗香浮动·上观阑珊，二十年前突然消失不见，留有一封书信，言道参加百花争艳，至今未归。”

    “百花谁为首，艳开天下争。神州之外百离岛，花凋禁决百人亡。上观阑珊至今未归，怕是凶多吉少了！”

    “嗯……妹妹可否细说？”

    别云衣道:“吾曾参与一届，不喜，中途离开，了解不多。

    传闻花凋禁决半甲子一届，因在海外孤岛，且参与者皆是爱花惜花之人，颇为低调，神秘莫测，故江湖少有人闻。

    每位参与者皆代表一朵花，各自为花参战，两两厮杀，选出奇花八朵，再争序列排名。”

    “何人组织？为何要争百花排名？”

    “不知。”

    月曦闻言沉思，良久道:“妹妹可否代为引荐？上观阑珊之生死，吾教终须要一个结果。”

    别云衣亦思索片刻，叹道:“也罢，十年后，吾陪姐姐走一趟百离岛。”

    “多谢。”

    又前行若久，已是深夜，至一处林外，忽听远方传来苍老的歌声，戏唱道:

    “人说这情爱啊，初是喜，久了厌，处了烦，离了念。口口打情俏，转眼把脸挠。床尾和了好，床头醋瓶倒……莫猜那女儿三心思，莫嘀咕男儿二层意，分分合合具无常，莫到老来独空房，听老儿百年经验一句劝，且行且珍且惜……”

    敲着三截空心柳，拍着七口连心竹，迎面走来一名沧桑的老者，奏着一曲奇异的调，伴着声声戏唱，牵人心神。

    夜天玄女月曦、花君别云衣皆泛起了思绪，想到了东王太一，想到了苍涯行客刀剑谁。

    是情爱，是甜蜜，或许会有争吵，会有分歧，会哭。

    细细回味，不觉莞尔一笑。

    伏枥不息休休老看了一眼，点点头，越过两人，错身离去。

    别云衣停下脚步，盯着老者背影，看了许久，直至他消失不见。

    月曦道:“这名老者未曾见过，竟看他不透，果然神州多隐士。”

    “琴。”

    “什么？”

    “吾在老者身上，看到了琴，纯粹的琴。”

    月曦欲细问，突见遥遥远外，天开一角，灵光乍现，又闻琴音释大道，传荡天地间。

    两人相视一眼，不由悲从心来，师尊仰山水，终到命尽时刻。

    灵光照耀，仰山水元神虚影浮现空中，一道目光跨越山水望来，点点头，消散天地。

    月曦、别云衣齐齐泪流，拜道:“恭送师尊。”

    “滴答……滴答……”

    天若有情，何忍贤者逝去？天若无情，又是谁在哭泣？

    无有答案，唯这漫天细雨，痛诉纷纷人世！

    沉浸悲痛，不觉时间流逝，大日临空。

    月曦叹道:“哎，逝者已矣，吾教中尚有要事，先行一步，请。”

    别云衣道:“请。”

    夜天玄女月曦慢行荒野，舒缓心情，行走两日，至一处世外之地。

    荒山峻岭，植被覆盖，不见人踪，隐有兽类行迹，偶闻嘶吼，震啸山林。

    抬头望，惊见山高入云端，飘飘渺渺，似仙家洞府，似高人隐居。

    忽有声自山顶传来，恍若仙音，难分阴阳，袅袅远远，道:“玄女，等你多时矣。”

    夜天玄女月曦纵身一跃，凌空飞渡，直入云端山之巅。

    山巅之上，白云笼盖，一道大日悬空，光芒四射，正是阴阳家之首:玄天封昊·帝阳。

    月曦道:“此地便是一枕尘寰万念苍出现的地方吗？吾在随波逐流时，你便发信召唤，可是有所发现？”

    帝阳道:“然也，可察觉周遭变化？”

    月曦闭目，神识感应于外:吹过的风，流动的云，不动的山，山上的帝阳与她自己……

    “嗯……阴阳时刻在变，无穷无极，怎会？”

    “万念苍正在修炼阴阳无极变，变化无穷，自成一界。他仍在这里，若吾等在山之阳，他便在山之阴。吾等看不到他，他也看不到吾等。”

    “既在修炼，为何急于将他找出？”

    “他缺了一道阴身，自身有缺，阴阳失衡，唯以天地调节阴阳，也因此自成界线，困锁此地，现今只有吾等能救他。”

    月曦沉思，道：“你唤吾来，是为了金蟾钓月？”

    金蟾钓月，阴阳家双宝之一，夜天玄女之象征，至阴之物。

    “正是，一旦将万念苍救出，需以金蟾钓月补其阴身，方能行走自如。当然，凭吾一人，破不了此局，尚需玄女之助。”

    “早知你惦记着吾之法宝，哎，罢了，罢了，为吾教大业。说吧，怎么做？”

    帝阳道:“吾居天为阳，你居地为阴，共施阴阳无极变，笼盖山峰，扰乱其阴阳界线，逼其现出真身。”

    “可。”

    计定，两人身化流光分两端，一者立云端，一者居山脚，同声喝道：“阴阳无极，衍化天地，变……”

    顿时，一股庞大阴阳之力，充斥天地。天地起变化，惊现奇特景象：天空忽明、忽暗，风忽缓、忽急，云时卷、时舒。

    再看山巅，白云笼盖，忽有风吹，云渐渐散，现出一道久违的身影，背对苍生，背负苍生，轻轻一吐，阴阳再起变。

    正合阴阳无极变。

    玄天封昊帝阳、夜天玄女月曦齐齐色变，暗道:“糟糕，不妙……”

    …………

    荒野上，花君别云衣独行，漫无目的，见山山秀，见水水灵，渐渐走出悲痛，回顾师尊最后的琴道，渐有领悟。

    至一处悬崖，见瀑布奔腾而下，见鸟儿三两飞过，是生机，是欣喜，兴致起，坐而抚琴。

    轻轻悠悠，和天地鸣，伏羲天音渐入佳境，领悟更深。

    远处，忽有几道人影排山而至，围坐附近山峰之上，静听琴曲。

    观来者衣着，一佛一道三儒生。

    至曲末，儒门子华起身笑道:“好琴，好曲，云衣娘娘身负儒门仁剑、道门道牒，可否归还？”

    子华自随波逐流，一路跟踪，察觉别云衣身上仁剑、道牒气息，发信邀来道门离原道人、佛门明觉禅师。

    在此围堵！

    花君别云衣皱眉，道:“此刀剑，皆非尔等所有，何谈归还！”

    离原道人道:“道佑被困天地贯一，其道牒不能流落在外，还请云衣娘娘归还。”

    明觉禅师道:“刀剑，身外之物，何必念念不惜，妄动贪嗔。”

    “好友所托，请恕难从命。”

    子华笑道:“云衣娘娘虽有补天之功，奈何不通情理，无奈啊，如此唯有得罪了。”

    话刚落，厉眼一扫，剑出鞘，直刺别云衣。

