    大概是终于要成为一名光荣的产业工人了，屋子里的大多数人，都是一副喜气洋洋的样子。

    周秉昆混迹在其中，也有一种被青春气息感染了的错觉。

    这个时候，一名职员拿着一个本子走到了前面，招呼着人们过去报一下到。

    一时之间，屋子里的人们如同一窝蜂一般, 朝着他涌了过去。

    只有周秉昆落在了在后面，慢条斯理的缓缓走着。

    他也不明白，这种事情，明显每个人都要过一遍，抢了也没什么意义。这群人究竟是再想些什么，非要一个劲的挤作一团。

    那个职员看着人群乱糟糟的, 如同一锅粥一般，不满的停止了登记，站起身来冲着人群大声训斥道：

    “乱哄哄的，在这里干嘛呢？你们以为这是赶集吗？

    每个人都要登记的，安安生生排好队，一个一个来，还能差了你们不成？”

    说着，他一眼就看到了一旁的周秉昆，随后指着周秉昆，对着人群继续说道：“看看人家，安安分分的，一点也不着急，再看看你们。

    还愣着干嘛，往后面排好队，谁再往这里挤，看我不把他给记下来。”

    话音刚落，原本挤作一团的人群，一下子就散了开来，规规矩矩的排成了一条长龙。

    不少人略带着一些好奇，偷偷瞄了瞄周秉昆, 悄悄地打量着他。

    周秉昆见状，无奈的耸了耸肩，自顾自的走到了队伍后面，静静地排了起来。

    他看了一下通知，上面写的明明白白，接下来要进行领导讲话和入职登记。

    领导总不可能去一个人讲一遍话，肯定是要等人齐了再一起安排的。

    如此一来，哪怕自己是最后一个签到的，前面的人还不是要乖乖的在那里等着？

    想到这里，周秉昆越发的不慌不忙起来。

    果然和他想的一样，那个职员安排签好到的新员工们，都在屋子的角落里面静静地等着。

    人也不算太多，很快所有人就签到完毕了。

    那位职员拿着签好到的本子，认真的数了数，嘱咐了一句待着别动，便走出了屋子。

    没过一会儿，一个中年男人便领着一个少年走了进来。

    周秉昆一看，正是他先前在门卫处遇到的那两个人。

    年轻人朝着中年人打了个招呼, 便走进了新员工的人群之中。

    中年男子则是来到了所有人的前方，笔直的站在那里，轻轻的咳嗽了一下，随后两只手轻轻的下压，示意人们安静。

    人群一下子就安静了下来，所有人都静静地等着中年男子的讲话。

    中年男子又清了清嗓子，随后开始大声的说了起来：“各位亲爱的工人同志们，你们好。我是咱们松花江酱油厂劳资科的副科长，我姓柳，柳树的柳。今天，十分的荣幸，就由我来带领大家办理入职。”

    说到这里，他刻意的停了下来，静静的等待着人们的回应。

    周秉昆看了心中一乐，好家伙，这是在要掌声啊。这家伙还真是李门卫说的那样，喜欢这种虚头巴脑的架势。

    不少其他人也意识到了他的意图，伸手鼓起了掌来。在他们的带动下，其他人也都反应了过来，一起“呱唧呱唧”的拍起手来。

    周秉昆自然也合群的一起鼓了起来。

    听着下面热烈的掌声，柳科长总算是心情舒畅了起来。他好好的享受了一会儿热情的掌声，这才伸手往下压了压，打住了掌声，继续说了起来。

    随后就是一大段又臭又长的发言，一会儿介绍酱油厂的历史，一会儿又扯了几句名人名言，对着下面的新员工们一通勉励，一会儿又展望起了国家的美好未来。

    一番发言之中，柳科长前言不搭后语的说了一大堆空话。期间还刻意停下了好几次，专门等新员工们的掌声。

    而他每次等到人们的掌声之时，都要露出一副十分享受的模样，看的周秉昆是一阵膈应。

    周秉昆看着他这一副拿腔拿调的样子，在心里面不住的摇头。

    他前世打小学开始，就一直在这种领导的支配之下，每次都是开局一句“我简单讲两句”，然后半个小时打底。

    他真是没有想到，自己都已经穿越了，还要继续经受这种精神攻击。

    百无聊赖之下，他趁着柳科长不注意的功夫，悄悄地观察起了其他的新员工。

    只见其他的员工们，也都是一副敢怒不敢言的架势，暗暗地冲着柳科长皱眉。

    偶尔有几个一同走神的员工，在和周秉昆双目对视之时，竟不由得生出了一种同甘共苦的感觉。

    等到柳科长总算是墨迹完了，他对着门外招了招手，将一名职员叫了进来。

    那名职员手里抱着一大摞纸张，进来后朝着柳科长恭敬地打了个招呼，随后将手中的单子一人一张的发给了新员工们。

    周秉昆接过之后，发现那是一张基本资料的登记表。

    拿出笔刷刷的填好之后，员工们依次将登记表交了上去。

    柳科长接过了职员恭恭敬敬地过去的登记表，对着他点了点头，便起身离开了。

    那个职员等柳科长出门后，才招呼着新员工们一起，来到了旁边的房子里面，排队做起了体检。

    周秉昆跟着他们一通折腾之后，总算是做完了体检，随后又跟着那个职员，来到了附近的一个屋子里面。

    这回出来的是一个大姐，自我介绍了一下，是厂里面宣传部的何主任。

    她站在众人前面，先是慷慨激昂的介绍了一番厂子的历史，把前辈们从无到有，一步步建设酱油厂，为附近人民提供鲜美调味品的感人事迹说了一通。

    有一说一，专业的就是专业的。同一件事情，柳科长讲起来就是照本宣科一般，让人听得昏昏欲睡。

    而到了这位何主任这里，就可以说的新员工们热血沸腾，恨不得撸起袖子，现在就开始奋力工作。

    周秉昆心里猜测，此刻应该有不少新员工，都在心里面默默地鄙视着柳科长。

    何主任看起来还有一些老革命的气势，办起事来干净利落，稍微讲了讲厂子的历史和意义，随后勉励了一番新员工们，便开始讲解起了厂子的规章制度。

    讲完之后，又开口关心起了新员工们的问题和困难。

    帮着几名员工解决了单身宿舍的问题之后，何主任便离开了。

    随后周秉昆他们跟着劳资科的科员，一起去领取了工装，毛巾，手套等一系列的劳保用品。随后，他们便被打发去各自分配的车间去了。

    看着渐渐远去的劳资科科员，就这么把他们一大伙人丢在了这里，周秉昆无奈的摇了摇头，随后看向了新员工们。

    “有被分到酱油厂灌装车间的吗？来一起做个伴儿吧。”

