    沈剑开始对自己离开天元家族之后，所经历的事情娓娓道出。

    不过与剑尘那丰富多彩的经历比起来，沈剑的经历就只能用简简单单来形容了，几乎没有遇到多大的波折。

    当初他在离开天元家族后，便上了一艘虚空飞船，在浩瀚的虚空中经历了一段漫长的时间飞行之后，然后便被一股无比强横的力量带离了虚空战船，之后就出现在了这颗无名星辰上。

    也是在来到这颗星辰上之后，他才得知那一次，实际上是恰好遇见风前辈清醒之时，冥冥之中感应到他的存在，然后亲自出手将他带到了这里来。

    然后，沈剑便一直呆在这颗无名星辰上修炼，并得到风前辈的亲自指点，被风前辈传授了诸多秘法，就连栽种在这里的那几株无比珍贵的天材地宝，也是任由着沈剑随意取用。

    可以毫不夸张的说，沈剑与风前辈之间的关系，除了没有正式的拜师之外，几乎已经与师徒无异了。

    “风前辈因自身出了点问题，所以他大多数时候都是处于一种神志不清，疯疯癫癫，甚至是动不动就发狂的状态。因此，风前辈传授我一法，让我能够在关键时刻施展此法束缚住他，以免他在自己毫不知情的情况下犯下大错。”

    “我一旦施展此法束缚住风前辈，也能使风前辈陷入短时间的清醒状态，但这种办法，也只有在万不得已之下施展。因为束缚住风前辈的那股力量，实际上是属于风前辈自身的力量，若是风前辈在陷入疯狂的状态下被这股力量束缚，哪怕这股力量是他自身的力量，但由于他已经失去了自我的原因，因此会下意识的与自己的力量进行对抗。”

    “风前辈在失去了理智的情况下，自然是斗不过他在清醒状态时布置下的重重束缚，可他每一次与自己的力量对抗时，都会对风前辈造成一定的伤害。”

    说到这里，沈剑的目光中露出一丝不忍之色，但更多的是一种同情和心痛。

    风前辈每当清醒时，都会将所有时间拿出来教导他，为他阐述大道，为他指明修炼之路，传他诸多大法。

    在沈剑心中，早已将风前辈当成了自己的恩师来看待。

    因此，风前辈目前的状态，也是让沈剑担忧不已。

    “那你知不知道风前辈究竟是因为什么原因，才会变成这幅摸样，有什么办法能够使风前辈恢复过来？”剑尘问道，他心中明白，风前辈之所以将圣血道果的分配问题交给沈剑来处理，实际上也就等于是默认了将圣血道果给予圣羽。

    否则的话，圣血道果这般珍贵的先天之物，是绝对不会落入圣羽手中，即便是有沈剑在一旁帮忙说话也不行。

    风前辈如此大度，这让剑尘心生感激，若是可以的话，他不介意帮助风前辈一番，以报答圣血道果之恩。

    沈剑摇了摇头，道：“此事我曾经也不止一次的问过风前辈，可风前辈没有说，只让我专心修炼。想来也是因为我的实力太弱小了，即便是真有方法能帮到风前辈，以我的能力也远远不够。”

    说到这里，沈剑语气一顿，然后目光仔仔细细的打量了番剑尘：“剑尘，你现在究竟到什么境界了？我竟然丝毫看不透你的修为。”

    沈剑眼中闪烁着奇异之芒，他能在这种年纪就修炼到无极始境三重天，已经自认为非常之快了。因为就连风前辈，也曾对他的修炼境界作出了极高的点评，更是曾言抛开那些大能者转世之外，沈剑的修炼进度即便是放眼整个圣界，也难以找出第二个。

    对于自己的进展，沈剑也是引以为傲，可眼下当他看见剑尘时，却是心中没底了。    

    听闻此言，剑尘莞尔一笑，乐道：“我啊，比你稍微快了那么一点，现在因该在无极始境八重天左右吧。当然，由于我的修炼功法有些特殊，境界的衡量方式也与你们有些不一样，八重天只是大致上的估略，实际上或许还会低一些。”

    “当然，也有可能会高一些。”这句话，剑尘只在心里叨唠，并未说出。

    沈剑脸上的神情顿时变得震惊了起来，他怔怔的盯着剑尘，半响都说不出话来。

    因为剑尘的底细他心中非常清楚，他自己修炼到无极始境三重天，耗时一千余年。可剑尘当初在下界时，就比他晚诞生八百年，他真正的修炼时间，还远不到千年。

    短暂的几百年岁月便臻至此境，这让沈剑佩服的五体投地。

    两位多年未见的生死故交侃侃而谈，互相聊着一些各自的经历，以及所见所闻等，甚至还有一些修炼上的事，对天地大道的感悟心得等。

    这一聊，就仿佛是有说不完的话似得，足足谈论了三天三夜都还未结束。

    “你去过暗星界？暗星族我也听风前辈体积过，这个种族原本就是灵仙界的一个顶尖大族，拥有一位无上至尊坐镇。只是后来与灵仙界的另一个顶尖大族——木灵族展开一场生死之战时，暗星族落败了，然后被木灵族囚困在一个小世界中，永远也出不来。”

    “不然的话，现在的暗星族，因该也会成为灵仙一族的一份子......”

    一谈到暗星族时，沈剑就感到嘘唏不已，心中有着说不出的复杂，也不知是该同情，还是该羡慕。

    因为暗星族虽然看似被囚困了起来，可他们却脱离了圣界这片纷争之地，少了诸多腥风血雨，可以说是真正的高枕无忧。

    哪像如今的灵仙一族，曾经经历了诸多的劫难和磨砺，有不知多少天纵奇才早早的夭折。

    “对了，沈剑，木灵族现在的实力如何？”剑尘突然对暗星族的夙敌产生了好奇之心。

    “木灵族啊，我听风前辈说过，已经彻底衰败了，现在的木灵族内，不说族人已经没剩下多少了，并且族中的最强者也只是混元始境。”

    “在灵仙一族中，木灵族已经没有多少话语权了，相当于处于二线地位。”沈剑说道。

    “唉，没想到啊，当年拥有太尊坐镇的顶尖大族，如今竟然衰败至此。”一听到木灵族的现况，剑尘顿时一阵嘘唏，心绪复杂。

    沉默了片刻，他继续开口问道：“木灵族当年好歹也出现过无上至尊，难道族内就没有留下点什么镇族之宝之类的底蕴之物吗？”

