    第５７０章宗门任务，抽取成功

    经过这一段时间，谢峰对于春秋书剑门也是有了一些新的看法。

    虽然宗门之中，良莠不齐，但总体而言还是不失为一个极好的宗门，规矩也算极为森严，便是高层强者拥一些特权，也是极为有限。

    而不像是一些势力之中，只要是高层便可以无视一切规则，为所欲为。

    “真传弟子谢峰可在？”

    不过，谢峰刚刚回到司法殿不久，便有一名核心弟子找上门来。

    “我便是谢峰，这位师兄找我何事？”

    谢峰有些奇怪，将来者迎进殿中问道。

    对方前来之后，直呼他的姓名，显然不是来刑罚院告状的。

    “我是任务殿的弟子，宗门弟子不论品阶高低，每十年都需要最少完成一件宗门发下的任务，现在正好有一个案件需在处理，你身为司法大长老，正好可以胜任。”

    这名核心弟子一副公事公办的表情，拿出一只玉简递给谢峰。

    “哦，有一个案件？”

    谢峰皱了皱眉头，本来他取得祖师石像文气慧力之后，就要离开春秋书剑门了，没想到害然间节外生枝。

    当然，他也可以接下这个任务之后离开，任何人也拿他没有办法。

    “好了，我接下了！”

    想了想，谢峰还是把玉简接了下来，因为他感觉到这件事可能没有那么简单，突然间就有一个任务发布下来，而且是需要他这位司法大长老去处理。

    任务殿这么做，虽然也是按规矩办事，程序上没有任何的问题，但也是太过出人意表了。

    发布任务的核心弟子，告辞而去。

    谢峰才用元识观看玉简中的内容，脸上渐渐浮现出了笑容。

    玉简中的记录的案子，并非什么大案，显然不需要一个司法大长老出面，这也印证了他的猜测。

    “看来是有人想要对付我了，所以将我引出宗门之外。那我就看看到底是什么人，若是杜秋风就是最好，也不必麻烦殷静林了，我直接将其杀死！”

    谢峰眸中闪烁寒光，冷笑不已。

    接下来，他就是继续修炼起来，直到入夜才是施展隐息之法和土遁之术，悄无声息的向大试殿潜行而去。

    “到了，造化前辈，你上次说过帮我炼化这文气慧力，现在可以动手了！”

    谢峰呼唤道。

    “你这小子，本座刚刚将神凤卵的封印打开一道缝隙，消耗巨大，现在又要本座帮你炼去文气慧力中的印记！”

    造化的声音响了起来，似乎十分郁闷。

    “虽然前辈消耗不小，但上次我拿出的上品灵石，想必也足够前辈恢复了。我马上就要离开春秋书剑门，以后可能不会再踏足这个宗门了，机不可失啊！”

    谢峰笑嘻嘻的道：“还请前辈成全！”

    “好吧，本座就帮你这一次，不过石像中的文气慧力本座要三成！”

    造化说道。

    “可以，前辈拿三成，我要六成，留下一成在石像中。这石像也是春秋书剑门的根基之一，我这一次在这宗门中得到的好处不少，也不好做毁人根基的事情。”

    谢峰笑道。

    造化不再说话，谢峰马上就是感觉到，一股玄奥浩荡的力量从脑海中的青鼎内传出。

    这股力量，在土地中延伸，直接从祖师石像底部钻入了其中，不过一会，一团文气就是从石像中抽取出来，直接被收入青鼎中。

    虽然是在地下，但谢峰也可以感应到，大试殿周围的文气顿时之间稀薄了许多。

    “小子，快走，这石像文气大量流失，春秋书剑门的强者肯定很快就会察觉！”

    造化提醒说道。

    谢峰也是身形一动，全力施展遁法向春秋书剑门遁走而去。

    在谢峰离开大试殿范围一分钟之后，突然春秋书剑门天空上数道虹光闪烁，直奔大试殿而来。

    “怎么回事，祖师石像中蕴含的文气怎么少了这么多！”

    “是自然流失还是有人暗中偷取文气？”

    “应该不是偷取，这里并没有任何强者的气息残留，而且当年也发生过东域的武帝强者前来偷取文气的事件，但祖师石像有当年祖师飞升前所留下的封印，除非祖师主动显圣，否则根本无法抽取出来。”

    来者是几名太上长老，也是春秋书剑门太上中最强大的几名存在。

    这些太上长老修为实力都是在武圣境八重，甚至九重，元识极其强大，才能马上就感应到大试殿周围的变化，从而发现祖师石像的文气大量消失了。

    很快又有十几位太上长老赶来，细细查看了整个宗门，都是没有发生任何动静。

    每一位太上长老，面色都十分难看，祖师石像中的文气，流失竟然高达九成。

    这些文气可以造就百名绝世天才了！

    而且，以前文试殿周围文气荡漾，许多弟子都到这里来参悟功法战技，炼丹炼器阵法之道，可以大大的提升悟性。

    文试殿几乎是春秋书剑门中的一处圣地。

    但是现在文试殿已经和其它地方没有多大差别了，祖师石像虽然可以继续吸收书剑峰周围的文气，但没有万年时间绝对无法达到之前的程度。

    “散了吧，文气突然消失，很可能是上界祖师需要用到，才抽取而去，否则的话绝不可能凭空消失不见。虽然祖师石像少了许多文气，但想必祖师会有所补偿。”

    正在众人不知如何是好的时候，门主的声音就是响了起来。

    “尊门主令。”

    一众太上长老闻言，都是放下心来，纷纷离开。

    宏伟无铸的春秋殿中，两名少年对坐，其中一人闭着双目，身上气息若有似无，好像是一名普通人。

    而另外一人，赫然是刑罚院主，至尊太上长老殷静林。

    殷静林面色凝重，看着对面的闭目少年，道：“门主，文气慧力突然被那神秘强者抽走九成，这件事情非同小可，为何要隐瞒众太上长老？”

    原来，这闭着双眼的少年，就是春秋书剑门之门人，南域之中有数的武帝强者之一！

    “对方施展遁土之术，连我等都只能找到一点痕迹，全然无法进行追踪，告诉诸位太上长老也没有任何作用，反而会乱了人心。”

    门主并没有睁眼，只是淡淡说道：“而且，对方在一瞬间抽走九成文气，想必将文气全数抽取，也是轻而易举，既然还留下了一成，不使祖师石像崩塌，想来其目的只是在文气，而非有意对我书剑门不利，所以更没有必要弄得人尽皆知。”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

