    “滚滚滚，滚远点！滚！”

    自称是登山协会人员的众人刚来便对着狗皮膏药似的记者连打带踹，这些记者在五千米的高原上本就不是，刚才一场短途冲刺更是剧烈消耗，被推搡几下便倒在了地上大口喘气。

    眼看几人还要爬起，协会人员来不及介绍身份便将毕方等人拉回营地，直至进入帐篷内才算清静了一些。

    “毕先生你终于回来了！”领头的协会成员泰伊斯有些急切道，他的长相有些类似于传统尼泊尔人，身材矮短，说话着急却口齿清晰，“我是尼泊尔登山协会的干事泰伊斯，本次雪崩事发突然，损失更是惨重，我们几人是目前唯一停留在大本营的协会成员，感谢你为登山者做出的贡献，可救援队目前还无法正式抵达，我观看过了.......”

    “直接说吧，需要我干什么？”事情的轻重缓急毕方还是拎得清的，也知道对方大致是什么意思。

    “我希望你能再详细阐述一遍雪崩发生时的场景，并且时间紧急，我们希望你能组织人手先一步组织救援。”泰伊斯语速很快，可见的确很着急。

    这个要求着实很过分，救人？

    怎么救？

    二次雪崩是否会出现？一场大型雪崩甚至能改变地形，让经验差些的向导无所适从，那些被大量掩盖的冰川裂缝更是如同悬在头顶上的利剑，稍有不慎便是万劫不复。

    在许多人看来，沿途下山拉一把已经是仁至义尽了。

    没办法，珠峰近十年天灾不断，况且网络发展越来越迅速，稍微有什么事情整个地球都能知道，倘若不能有效处理本次事件，更可能会导致今后的旅游发展受到巨大影响。

    莫要小看珠峰对尼泊尔带来的经济效应，多少人登山是一回事，每年花钱买证就至少上千人，或许过来的不足一半，但来了至少一人花费七八万丑刀，何况还有来到尼泊尔的消费，仅仅这些人就是上亿经济的收入，何况那些单纯过来旅游的。

    外加珠峰因为环抱问题和夏尔巴人的反对，本就发展不顺，如果这次出了问题，对当地发展会是一个称重打击，没人来登山，旅游业发展不起来，那他们登山协会也没什么存在必要了。

    可救援也不是那么好干的事，越是极端环境越是如此，从危险评估到救援效率，无疑不是大问题，太过着急问题反而可能更大。

    这样的背景下，毕方的出现在登山协会看来无疑是一根救命稻草！

    另外还有一个重要原因，对方是在直播！一个史诗级的全球大主播！

    救援有困难，专业人士都能理解，但外行人不行啊，人家只觉得你根本没把登山者的性命放在心上，再者登山者几乎都是富豪，更本不可能换位思考，如此局势更加恶劣。

    听完泰伊斯的话，观众也明白对方为什么会如此急切，居然让一个从雪崩下活下来的旅客先一步进行救援组织。

    【这是把方神当成救命稻草了啊】

    【牛逼，估计也是没人可以用了】

    【主要老方表现得牛啊，谁能想到，雪崩来了，能活下来不说，还能带着队友一起】

    【要是那两个登山者不跑，已经达成超神成就了】

    的确，无论是从能力还是胆略上，毕方这次在浩瀚天灾下表现出的执行力都极其之高，甚至于送队友下山的沿途中还能救助其他人，在地形和线路都发生改变的情况下，凭借经验和能力再次下山开路。

    精通急救，体魄非人，知识丰富，经验丰富，就连组织能力同样可圈可点，救援本就是越快越好，浩瀚的珠峰之上，没有任何帮手的情况下，存在这样的人不抓来做壮丁根本说不过去。

    再怎么评估危险，能有亲身经历的人了解？

    再怎么经验丰富，有能开辟出一条路的人丰富吗？

    话已至此，毕方如何拒绝？

    他二话不说点头应下。

    “但是光靠我还不够，我需要帮手，重伤者也需要被抬下山，人不要太多，但至少要五六个好手，最好是夏尔巴人，还有一些装备也要给我准备好，包括雪橇板，雪铲，探测棒还有担架。”毕方沉声道，一边说，还写下了清单交给对方。

    “好说！”见对方答应，泰伊斯大喜过万，“我身后的都是土生土长的夏尔巴人，而且都很年轻，身强力壮，六千米以下，两个人甚至可以带着一个人扛下山！而且我这里还有一个好帮手。”

    “帮手？”

    不等毕方疑惑，泰伊斯吹了一声口哨，一阵犬吠声响起，一条白皮褐背的大狗从帐篷底部钻入。

    “圣伯纳！”毕方惊喜道。

    【狗？】

    【看样子是救援犬吧？】

    【圣伯纳，好耳熟】

    【这什么狗啊，怎么从来没再国内看过】

    “这是我的朋友，巴里，以前当过救援犬，不过前年因伤退役了，后来被我收养了。”这条圣伯纳是泰伊斯自己养的，雪崩发生时，他们几个协会成员还有巴里都待在四千多海拔的地方，说到是搜救犬的同时，泰瑞斯甚至有些骄傲。

    观众对毕方的兴奋不解，趁着泰伊斯出去筹备装备，毕方稍微解释了一下。

    圣伯纳原本是在瑞土阿尔卑斯山上的修道院当护卫犬的，由于优秀的认路能力，就成了向导犬，但阿尔卑斯山同样暴风雪频发，修道士就带着它们去救人，结果发现圣伯纳向导犬搜救能力极其强大，嗅觉和拖拽能力强大，就又成了世界著名雪山搜救犬。

    不过随着时代发展，雪山救援变成了直升机，圣伯纳就渐渐在这一行业消失了，变成了家庭犬和保姆犬，毕方没想到自己还有朝一日能回归“传统”。

    【牛逼啊，但我咋从来没见过啊】

    毕方挠挠眉毛，这事说来就尴尬了。

    圣伯纳是瑞土的国犬，结果引进来后，很多人却看重了他疾病少，生长快，长得多的特点，成了肉用犬。

    国犬变肉用犬，这瑞土能忍？

    “所以瑞土就出面干涉，禁止圣伯纳出口到吃狗肉的国家。”

    观众：“......”

    此时，泰伊斯也从外面回来，他利用协会成员的身份，对还停留在大本营的人员也急救装备进行了借用，没一会功夫就借到了毕方所要的物资。

    “好了，时间不多了，我们要赶紧再次出发。”

    眼见东西都准备齐全，毕方没有多废话，牵着圣伯纳，将医疗设备全部装上，带着泰伊斯准备的人手再次登上。

    姚俊和杰瑞特则留在了大本营，和其他伤者一起接受全面整治。

    再次出面看向大雪山，毕方眯了眯眼。

    通过泰伊斯的信息，昨晚明确位于昆布冰川上的一共有四只救援队，合计三十六人，至于是否还有其他人不得而知，毕方要做的，就是尽量将这些被困者尽量救出。

    有过一次下山和救援心里，这次行动危险程度并不算太高。

    唯一的问题是......

    登山协会和尼泊尔旅游局会不会取消登山季？

    这并非毕方妄想，而是确确实实发生过的事情，珠峰在窗口期被取消过登山季，原因有环抱问题，危险评估问题，更有灾难问题。

    14年大雪崩，尼泊尔便取消了2014年的登山节，以悼念在此前雪崩事故中遇难的同事。

    15年没有，因为那是大地震，即便不取消，也没人再敢登山。

    此次情况几乎是一模一样，这让毕方很是担忧，为此才会毫不犹豫的答应救援，目的就是为了刷一刷协会的好感度，万一真的发生此事，能开得上口，同时减少人员伤亡，争取将影响缩小化。

    牵了牵狗绳，毕方收敛心神，对着身后的夏尔巴好手道。

    “走，救人！”

    ......

    “***讯尼泊尔登山协会5月3日凌城证实，当天引发的珠穆朗玛峰雪崩，导致部分一号营地被埋，造成6人死亡、至少30人受伤。事发时，这一地区基地大本营有登山者和向导共数百人，眼下尚无法联系上。”

    “尼泊尔登山协会昨晚证实，雪崩所袭区域位于崩塌冰雪造成的昆布冰川和基地大本营之间。他说，雪崩的具体细节尚不清楚，登山者基地大本营和珠穆朗玛峰其他区域的通讯断断续续。”

    “尼泊尔警方负责人钱德拉·德夫·拉伊说，当时有大约700名登山者在珠峰所涉的索鲁孔布地区，其中300人应该在基地大本营，200人在一号大本营，约有四只登山小队在昆布冰川上。”

    ......

    “本次珠峰雪崩，著名冒险家兼职业主播毕方亦在现场，在失联不到十分钟内便再次取得了联系，并当场展示了一段堪称教科书级别的自救，同时在灾难发生的第一时刻，毕方临危不乱，不仅能够保持头脑冷静，还能选择最正确的自救方式，为自己和队友争取到了宝贵的生存机会。”

    “除去两名独自离去的向导外，毕方所带领的队员几乎毫发无损，并在四日清晨下山，不顾个人安危，沿途救助十数人，并成功挽救两名重伤者性命，更值得钦佩的是，在下山后，受登山协会邀请，带领当地人开展二次乃至三次救援，与救援犬巴里一起，成功将重伤者带下大本营得到医治，同时挖掘出了另外两只小队，粉丝戏称其为灾难遭遇者与救人专业户。”

    “当天下午四时三十七分，救援直升机成功赶到，在毕方的指挥与领导下，救援行动头条不紊展开，本次毕方体现的，不仅展现了优秀能力者的担当与责任，更是体现了华夏儿女的精神风貌，是......”

    “眼下，珠峰基地大本营的两个帐篷已经挤满伤员，登山者协会干事泰伊斯声称：‘伤亡数字可能继续上升’，本次报道暂到这里。”

    ......

    五月五日清晨。

    毕方疲惫的睁开眼，一旁的巴里似乎也察觉到了什么，起身舔了舔毕方的手掌。

    “唔......”

    叹口气从床上坐起，从前夜凌晨雪崩开始，一直到昨天傍晚，毕方都没有好好休息，自救成功后又带着姚俊两人下山，后来再次上山，再次下山，等到救援队到来后，又带着他们走了一遍安全路线，重新架了铝梯和升降绳，进行交接后才得以回来休息。

    估计救援队昨晚一直都没休息，不过，路线都给救援队趟出来了，救援效率大增，而且毕方记忆很好，昨晚走过一遍的路，虽然地形可能有所改变，但三两印证后，也能将原路复原出来，虽然可能不是走的同意线路，但这也给救援有了依据和参考。

    经历自己白天一天的努力还有救援队三架直升机，四支专业搜救队一整晚的奋斗，昆布冰川的人员能带出来的已经全部带出来了，至于一号大本营的救援倒是不用太多担心，一是那里只被埋了部分，整体上属于平台，救援方便，二是人多，留在那里的从登山者向导再到医护服务员，救援速度都很快。

    从事发到结束，二十四小时内就做到了将损失降低到了最低，堪称是雪山救援速度的极限了。

    抬头看了看时间，已经是上午八点了。

    不知道让泰伊斯打探的消息传回来了没有，目前昆布冰川的死亡人数在六人，和前一次的案例几乎相同，这让毕方很是忐忑。

    抬头看了看帐篷外，透过阳光，可以看到部分人影，那是还在试图得知消息的记者，可惜被其他登山者拦下。

    这些人虽然专业素养缺乏，但一些小事还是能帮忙的。

    就在毕方胡思乱想时，帐篷帘子都猛然掀开，泰伊斯脸色有些难看，见到毕方醒后有些惊喜，赶紧带着男人上前。

    “你醒啦？”

    “嗯。”毕方点点头，“怎么样了情况？”

    泰伊斯知道毕方在问什么，低头叹了口气，毕方的心瞬间下沉到谷底。

    “协会非常感谢你的所作所为，但......”

    “登山季取消了。”

