    “魂归来兮......”

    ......

    “魂归来哟......”

    随着唐奕的一声高唱，开封万民无不动情，嘶声高歌。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “魂归来哟......”

    大宋在召唤，召唤杨无敌魂归故里，召唤那个曾经的铁血年代重回大宋。

    ......

    大宋百姓瞩目凝视，目送杨公遗骸一步步走完这最后的三十里。待棺木前行，渐渐消失在视野之中，众人才回过头，把把目光集中到唐奕身上。

    不居功自傲，不忘乎所以，不忘让老令公先行，说明唐子浩不愧为名师高徒、德行高尚。

    不过，虽然杨老公已经走了第一，唐子浩却是没有再让的理由了。

    文彦博也是心道，平时这小子不是挺能鼓动人心的吗？赶紧说几句吧！

    哪成想，唐奕根本就没有那个意思，待杨业尸骸一过去。立时再次大吼：

    “请！！”

    “守土功臣......先行！”

    “......”

    文彦博一翻白眼，你就是那个功臣，你还让谁先行！？

    却见唐奕让开大道，登时露出阎王营的真容。这些大宋勇士挺胸抬头，昂向前。

    文彦博不说话了。

    记得出京北上之时，这是五千何等威风的铁甲雄骑......

    如今归京，却只剩下了三分之一。

    “唉......”文彦博一声长叹，纵使对武人向来不喜，此时也有一丝伤感。

    唐奕站在文彦博身旁，让出所有的荣光，让出所的的瞩目，与这些真正的守土功臣。

    “这才是守土功臣。”

    文彦博点了点头，“古北关一战，阎王营的事迹已经传遍了大宋，他们......”

    “确实是守土功臣。”

    唐奕则道：“没有他们，大宋守不下古北关。”

    文彦博再叹：“可惜了申屠鸣良与那营重甲骑士，如此神军却是一战断了传承。”

    唐奕闻声，却是缓缓摇头。

    文彦博虽想问唐奕为何摇头，却是无瑕一问了。因为，眼前的一幕，纵使是文彦博也不由怔住。

    ......

    只见，走过来的阎王营勇士们四人一组，步伐沉重、面容肃穆，在他们的手里，抬着五百套伤痕累累的漆黑战甲......

    文彦博沉默了，只看那甲胄之上的箭痕刀创，就能想像古北关下那是一场怎样的惊世之战，就可想像五百黑骑何等壮丽地起那最后一次冲锋。

    仿佛申屠鸣良就在他眼前，仿佛五百铁浮屠就在这队中！

    百姓们也沉默了，目送着这群大宋英魂回到他们出的地方。

    有人甚至有了一丝明悟：

    七十年前，有杨无敌。

    七十年后，也非后继无人，我们又有了申屠无敌......

    汉家天下，从不缺少英雄！

    ......

    唐奕目光迷离，看着那五百战痕累累的黑甲对文彦博道：

    “这......”

    “就是传承！”

    ......

    “这......这就是传承？”文彦博喃喃复述，心中登时明悟。

    猛然间，好像那五百黑甲都活了，化作冲天宋魂弥漫在千余阎王营将士周身。

    无畏、威武！

    目光延伸......宋魂所染万众肃立——

    庄严、不屈！

    心思所至......茫茫宋土，兆万宋民——

    嗜血、沸腾！

    这，

    就、是、传、承！

    ......

    ————————

    直到最后。

    唐奕也依然没说什么煽情的话，更没有光芒万丈地闪耀京郊。

    正如他所想的一样，他不是英雄。至少在杨老令公与阎王营的将士面前，他算不得英雄。

    ......

    对此，文彦博除了无耐，也只有任之了。因为他很清楚，真正属于唐奕的时刻，还没到呢！

    ......

    郊迎大礼，百官迎驾、三十里陪行。

    唐奕与杨老令公和阎王营将士先行，但是到了城门前，却是不行了。

    凯旋之师纵使功盖当世也不得入城，阎王营只能停在城外待赏。

    这是规矩，也是大宋武人与文人的差别。

    唐奕再想让，也让不了了，与百官入城，登时成了万从瞩目的焦点。

    大宋富、范门子浩、臭名昭著的唐疯子！

    何曾想过，他会以这样的方式伫立在天下人眼前？

    ......

    百姓恍然，不禁回想唐奕名震天下这十年。

    十五岁入随师八京。

    一年，统开封酒业；

    三年，掌半宋水路；

    五年，导通济渠水、兴宋辽大道。

    十年......

    十年之后，二十五岁的唐子浩已经将燕云旧土重归祖宗，不世之巨，何人比肩？

    万众侧目，谁与争锋？

    连并列一旁的大宋宰执文彦博，在唐奕身侧都显得暗淡无光。

    走在身后的文武百官，不由生出一个念头：

    二十五岁......

    唐子浩现在只有二十五岁，若是再给他十年，那将会是什么样子？

    有人更是羡慕的狂，二十五岁啊，从白衣到卿相！恨不得他们就是站在最前的唐子浩！

    而百姓们也是心中感慨：

    凡人以十年立家，公卿以十年立业，而唐疯子则是用十年奋进、十年荣辱、十年的所有，换回了一个燕云！

    不......

    用不了半日，唐疯子就要变成——唐相公了。

    ......

    ——————————

    宣德门前，万众聚。

    开封百姓从京郊三十里一直陪到这里还不肯散去，因为真正的好戏，还没开始。

    而赵祯做为大宋天家，虽不得出宫亲迎唐奕回京，但是亲临宣德楼迎见，还是可以的。

    宣德楼下。

    一旗，临风烈烈，曰：北归龙旗。

    一人，独望高楼，曰：功臣子浩。

    ......

    尚有一案，笔纸齐备。

    众星捧月一般的唐奕抬眼望向楼上的赵祯，端庄一礼，朗声唱奏:

    “草民唐奕，北使方归，幸得天宠，不辱圣命。燕云归宋，汉土得全，特来交旨！”

    赵祯凝望着广场上的唐奕，一时间，没有开口。

    耳边仿佛回荡着出征前，唐奕在福宁殿上那段“国士无双”之辞。

    国士无双......

    国士无双！

    场中那个青年正是真正的国士无双！

    自嘲地苦笑一声：

    “草民......”

    “我大宋国士、复土臣，直接今日尚需自称‘草民’！”

    抬眼看向皇城前的千万双眼睛，一指唐奕：

    “为皇宋鞠躬尽瘁，呕心十年，朕却未许一官，公平与否！？”

    “......”

    好吧，百姓心知不公平，朝臣心知事出有因。但是，特么皇帝自问之辞，谁敢答啊？

    ......

    “朕有罪，朕有大罪！”

    赵祯本就是感性之人，此时更是情难自已。“朕，慢待了......这个草民啊！”

    唐奕在下面都尴尬了，不置于吧？赵祯怎么一上来就这么煽情呢？

    ......