    玄妙宗。

    云仙台。

    一场别开生面的宴会在这里正在举行。

    元都子手持酒杯，正是这次宴会的主持者。

    在她身旁场中，两位留守祖师都在，同时还有周边其余几位外来宗师。

    这是宗师之宴。

    而参与的宗师，除开玄妙宗外，其余人多达近十位。

    若是有熟悉大月王朝前朝时期的人在此，便会认出，在这里的宗师们，居然多是曾经大元道门之人。

    金连宗，无始宗，还有散人宗师，零碎教派等。

    如此众多的宗师汇聚一堂，为的目的只有一个。

    “元都子道友，今次我们来这里的目的，想必您也心知肚明。”

    一位光头老者手持酒水，来到元都子身旁，沉声道。

    “如今大月王朝过河拆桥，背弃当初约定，悍然向我道门动手，作为道门魁首，您难道没有什么表示么？”老者乃是这次诸多宗师上门的代表。

    “项城，你等能来我这里做客，我很高兴，毕竟当初的老人越来越少了。

    日后，还能看到多少，谁也不知道。”元都子淡淡道。

    “但我玄妙宗，如今早已远离大月，对大陆上的诸多事物，早已不参与其中。所以，我能给出的承诺和帮助，便只有在海外接应你等撤离。”

    元都子语气平和，丝毫不在意当年联军对玄妙宗的放弃。

    其根本原因，便是很多年前，道门一脉，便联手向玄妙宗传达了歉意，并给出了巨大的赔偿。

    其中一项赔偿，便是龙血。

    上次在道子遇袭后，为弥补其根基受损，元都子便将龙血给予了道子蔡孟欢，助其一臂之力。

    除开龙血外，作为道门魁首的玄妙宗，得到的好处远不止于此。

    所以这才是一众道门宗门前来求助的缘由。

    “当年之事，大月之心昭然若揭，若非我等道门联手一体。恐怕如今整个大月早已是佛门的天下，佛门祖庭东宗，在背后扶持广慈教，其中居心早已浮于天下。

    如今大月又颁发武典，将我等武道列入禁武，这是准备彻底断绝我道门之根啊！”

    光头老者项城，乃是金连宗祖师之一，也是金莲九心九位宗师中，位置排名较高的一位。

    这次前来，便是希望魁首元都子出手接应金连宗转移到海外的分支人手。

    “元都道友，听闻您之前与广慈教国师摩多交手，不知胜负如何？”另一人靠近轻声问道。

    此人白发长眉，身披白袍，容貌清冷肃然，完全是最标准的仙风道骨的典范。

    此人名为公孙扇，乃是无始宗三主峰宗师代表。

    无始宗三主峰一共三位宗师，包括公孙扇在内的三人，当年都曾和玄妙宗三祖师交过手，切磋过。且都稍胜一筹。

    只是岁月流逝，在大月王朝境内，被朝廷官方这么多年追捕下。

    他们过得可比金连宗惨多了。

    三位宗师倒是没事，但门下弟子数量，已经消减了足足九成。

    这些年来，没了下面弟子的供给，三主峰的真人也大多是残废垃圾之辈，脱离福地便只能等待异化。

    导致无始宗如今势力大跌，若非宗师还在坐镇，恐怕快要沦为二流宗门境地。

    和周围其余的道门分支如紫一门，天山门等等沦为一道。

    所以谈起大月，他们才是整个道门中最恨的。

    “只是稍胜一筹。”元都子淡淡回应。

    “如此，我无始宗也已经准备好全部安排，下月时候，便要全靠玄妙帮衬了。”公孙扇沉声道。

    “无妨，同为道门，同气连枝，应该之举。”元都点头。

    好听的场面话谁不会说。这种场合，她自然不会说无始宗为了这次接应，付出了多少代价。

    这段时间，大月王朝内的诸多宗门，为了外出海外，多是通过玄妙宗的渠道，在外购买岛屿，提前布置。

    也就是元都子没什么野心，否则此时整个道门怕是要大半都落入玄妙下属。

    “多谢道友。”公孙扇举杯敬酒。

    这是今年来逐渐从海外传来的会谈方式。简洁方便，也就慢慢流传开了。

    看到金连宗和无始宗都一一谈妥，其余散门，也都纷纷靠前，和元都子以及燕无酒两人，商谈接应之事。

    道门这次在大月武典编撰一事下，终于彻底绝了留存之心，而是准备彻底搬迁。

    正在这时，忽地云仙台外，一只暗金色燕子俯冲滑翔，飞进宴会厅，减速，轻轻落在元都子肩上。

    燕子只有巴掌大小，但自顾自的站在元都子肩上用嘴梳理羽毛。

    “金讯燕？动用真兽信使传讯，看来是有什么极其重要之事。”

    在场的宗师们都是至少活了三四百年的存在，见识阅历自然远超常人，一眼便认出这只金色燕子的品类作用。

    这等金讯燕飞行速度极快，甚至传闻能比声音更迅捷。

    且自身本就有不俗实力，可以在真兽频繁出没的真界高速穿行。

    因为其出行于真界，所以常人不可视，寻常真人也出手阻截不了。

    只有高段全真或者宗师才能截住金讯燕。

    再加上金讯燕一般飞行的高度，至少在上万米。

    所以就算是宗师和全真高段，也不会随时盯着自己上方万米高空扫视，截杀此物。

    因此，理论上，此物是整个真界传讯最安全的方式，没有之一。

    让众人疑惑的是，此时以玄妙宗的地位，又有什么信息值得动用金讯燕这个等级的方式来传讯？

    元都子神色沉着，伸手将金讯燕取下，从其腿脚上取出捆绑的小纸卷。

    展开棕黄色纸卷，她迅速扫视一遍，顿时面色微变，似乎有些震动起来。

    “两位师尊请看。”元都子看完，将手中纸卷往燕无酒两人那边轻轻扔去。

    纸卷一一被两人传看了一遍。

    顿时两位祖师的面色都变得极其奇怪，又有些惊喜震撼。

    三人交换视线，很快达成一致。

    “来人！”元都子轻轻拍手。

    顿时一位真人匆匆进门，躬身行礼。

    “传令下去，从今日起，解除对千面魔君的通缉调查。另，提锁山一脉真人魏合，为宗门道种，次位道子。”

    元都子口中徐徐说出的话语，不光是震得传令的真人有些懵逼。

    就连周围听闻到的宗师们，也是纷纷震动。

    “本宗道子蔡孟欢，联手道种魏合，于昨日遭遇袭杀，并于袭杀中，成功反杀魔道宗师千面魔君。

    你等将此消息传达下去，通告全宗！”

    元都子声音沉稳中，还隐隐带着一丝轻松畅快。

    千面魔君可是最近几年搅动得整个玄妙宗麻烦不断的大家伙。

    如今，居然死于两位弟子门人联手。

    虽然信中提到，千面魔君早已被肖凌暗算，打成重伤，可毕竟那可是宗师。

    一位宗师是何等强悍，在此之前，可从未有过宗师以下反杀宗师的记录。

    如今，蔡孟欢和魏合两人，不管他们以前资质如何，以后未来如何。

    就在此时此刻。毫无疑问，他们火了。

    元都子的传音一出，在场宗师都是愣住。

    真人反杀宗师？？

    他们有些怀疑自己是不是听错了。就算是两人联手，那也是宗师。

    宗师法身与全真之间差距之大，简直犹如天堑。

    两者修行的东西都不同。

    宗师已经是御使的是还真气，而真人，还只是还真劲。

    劲气和劲力完全是两种不同力量。

    此时众多宗师都纷纷看向元都子和燕无酒三人。

    试图从他们那里得到证明，证明刚刚是他们听错了。

    可惜，此时的燕无酒简直脸上都要笑开花来。

    “没错，消息没错。千面魔君确实被我宗道子蔡孟欢和道种魏合两人联手，偷袭击杀。

    当然，千面魔君本身已经被打成重伤，中途还被偷袭重创。但....”

    后面的话，大家都没心思听了。

    这个消息带来的心理震动，简直仅次于大月王朝颁发武典。

    玄妙宗前有元都子震慑天下，后又冒出两个如此惊才绝艳的顶尖真人传承继位。

    如此的玄妙宗后继有人，对比之下，其余道门宗门简直完全就是两种境地。

    就算是如今过得最好的金连宗，也早已出现青黄不接的迹象，上层实力虽然还在，但下面门人早已渐渐不支。

    也就是还有那位有怪物之称的顶尖天才真人，支撑着金连宗的下一层真人。

    否则根本没法和玄妙宗相提并论。

    “魏合？？可是，当初的泰州万毒门主魏合？”

    忽然无始宗的公孙扇急声问道。

    元都子闻言，倒是也听说过魏合在此前，曾创立过万毒门这个势力。

    对于自己这个同族，她自然早已调查得一清二楚。

    此时回答起来，也是极为清晰。

    “魏合确实曾经创立过万毒门，不过那都是小孩子的小打小闹。”

    “居然...当真是他？？”公孙扇愕然，随即似乎想到了什么，摇摇头，不再说话，而是默默走开。

    他如果没记错的话，这个魏合最初，似乎是打算进他们无始宗的。

    结果在山上，因为下面的人都收了好处不办事，没让此人进得了内院。

    原本按照规矩，魏合有着支脉的推荐，怎么也能进内院留下修行。

    可惜，当时的内院院首太过现实，没给魏合的师尊留情面，没按规矩办事，最终，居然将魏合赶下山去。

