    “亲爱的，要不，我们回家做吧？”

    林曼云抱着秦飞的手臂，歪着头笑道，“让你试试我的技术。”

    回家做？

    你的技术？

    秦飞怪异的看着她，这话听起来，咋那么暧昧呢？

    同时，他还有些懵，林曼云想干什么？

    “林，林曼云，你，你们……，你真是太让我失望了！”

    就在这时，一道气急败坏的声音传来。

    秦飞转头望去，只见一个身穿西装，人模狗样的男子，手捧玫瑰花，正愤怒的瞪着他和林曼云，双目好似能喷出火来了。

    见此，秦飞哪里还不明白怎么回事啊！

    他不由的向林曼云望去，林曼云歉然的向他笑了笑，然后，将他的手臂抱的更紧，好似生怕他逃走一般。

    “马玮，你也看到了，这就是我的男朋友，所以，请你以后不要再来打扰我，我不想让我男朋友误会。”

    林曼云高昂着头，冷冷的望着对面的男子，沉声道。

    秦飞的脸上也露出一抹笑容，有趣的打量着马玮，“没错，我是她男朋友，所以，你以后不准再骚扰她。”

    听到他的话，林曼云的俏脸不由一红，不敢再看他了。

    对面，马玮气的咬牙切齿，整张脸都完全黑了下来，他死死的盯着秦飞，目光阴沉，好似要吃人一般。

    “你，配不上曼云！”

    他无比肯定的道，眉宇间全是不屑。

    秦飞穿着普通，除了年轻和帅气，在他的眼里，根本就是一无是处。

    秦飞耸耸肩，无所谓的笑了笑，“可事实就是，她是我的。”

    马玮的脸色更黑了。

    秦飞的这一句话，实在太扎心。

    他不再理会秦飞，而是看向林曼云，认真的道：“曼云，他就是在玩弄你的感情，你们根本不适合结婚。”

    “只有我对你是真心的！”

    “你放心，只要我们结婚了，我一定会将曦曦当成自己的女儿，绝对不会亏待她。”

    “答应我，嫁给我吧！”

    说完，他单膝跪地，将玫瑰花送到了林曼云的面前，眼眸中全是柔情。

    秦飞看着他，忍不住翻了个白眼，满脸的无语。

    林曼云为了摆脱对方的骚扰，甚至都没经过他的同意，就直接让他假装男朋友了，她的内心中，肯定早已对马玮厌烦不已，而现在，对方竟然直接向他跪下求婚，又怎么可能成功？

    不过徒增笑话而已。

    “我的话，你没听明白吗？”

    林曼云的脸色也沉了下来，充满了不耐烦。

    “你以前说，只要我有男朋友，你就不再骚扰我，现在你已经看到我的男朋友了，为什么还不肯放过我？”

    她瞪着对方，俏脸上全是怒容，“抱歉，我再说一遍，我们不合适。”

    那语气冰冷至极。

    然后，她不再管对方，拉着秦飞，“我们走吧！”

    秦飞冲马玮笑笑，也没说什么。

    很快，两人从现场消失。

    马玮跪在那里，望着两人的背影，面色阴沉无比。

    “我绝对不会这样放弃的。”

    他喃喃着，目光坚定。

    跟着，他也不理会周围众人的异样目光，随手将玫瑰花扔到了垃圾桶，转身离去。

    呼！

    眼见马玮没有跟来，林曼云松了口气，这才放开了秦飞。

    “谢，谢谢。”

    她不好意思的看向秦飞，歉然的道：“没有经过你的同意，就让你做的挡箭牌，对不起。”

    “不客气。”

    秦飞笑笑，“嗯，你的身材，很好。”

    说完，他不由的又向对方打量了一番，眼中全是赞叹。

    这规模，确实很壮观，难怪他刚才的感受如此强烈。

    林曼云表情一僵，俏脸瞬间变的通红。

    见此，秦飞暗叫有趣。

    刚才还落落大方的林曼云，竟然也会害羞，不过，这却别有一番风味。

    “我们，还是去吃饭吧！”

    林曼云连忙转移话题，“你想吃什么？”

    秦飞疑惑的看着她，“你不是说回家做吗？”

    “对于你的技术，我很期待。”

    他淡淡的笑着，眼中光芒闪动。

    “你想去我家里？”

    林曼云问道。

    秦飞冲她眨了眨眼睛，“我对你的技术很感兴趣。”

    林曼云瞬间反应过来，俏脸不由一红。

    她有些不敢直视秦飞的目光。

    “曦曦在家里，不是很方便。”

    她淡淡的拒绝。

    秦飞笑看着她，“放心，我带曦曦玩，你安心做饭就行，绝对不会打扰你。”

    “你，你说的是做饭？”

    林曼云瞪大了眼睛。

    秦飞满脸疑惑，“不然呢？”

    “没问题。”

    林曼云连忙应道，“我们赶紧走吧！”

    说完，她急匆匆的离开了，一张脸已经红到了耳根处，只感到丢人至极。

    秦飞肆意的欣赏着她的背影，脸上露出一抹笑容，跟了上去。

    ……

    某豪华别墅。

    徐婵走进别墅。

    而这时，崔霸的腿上打着石膏，正躺在沙发上养伤，自从上次被秦飞一脚踢断了小腿，他就一直待在家里。

    “徐婵？你怎么来了？”

    一见到徐婵，他的眼睛瞬间一亮，整个人都激动莫名，“你，你是来看望我的吗？”

    当初，他之所以找秦飞的麻烦，就是想为徐婵出头，可惜，他没能教训秦飞，反而被秦飞踢断了腿。

    “你，怎么样了？”

    徐婵走到他身边，不自然的问道。

    “你在关心我？”

    崔霸瞪大了眼睛，满脸兴奋，“我没事，你能来，我，我太高兴了。”

    他虽然也是崔家嫡系子弟，但却根本不喜欢练武，完全就是一个纨绔，连崔馆主都不对抱任何期望了。

    但他却喜欢徐婵。

    当他得知徐婵找秦飞报仇，被秦飞欺负了，想也不想，立马就带人去找秦飞算账。

    “你为我做了那么多，为什么不告诉我？”

    徐婵望着他，沉声道，“你太傻了。”

    “我，我想先帮你报了仇，再告诉你。”

    崔霸不好意思的道，“可惜，我太没用了，不仅没能为你报仇，还被他打断了腿。”

    此时，他哪里还有当初的嚣张和高傲啊！

    以前，徐婵沉迷练武，根本正眼都不看他一下，现在徐婵关心他，一下子就让他感动莫名。

    “是我连累了你。”

    徐婵叹声道，“秦飞先是杀了我弟弟，又打断了你的腿，现在连我父亲都杀了，可惜我实力低微，无法为你们报仇，我真是太没用了！”

    她一副懊恼的样子。

    “这不是你的错。”

    崔霸抓住了她的手，连忙叫道，“都是秦飞太狠毒了。”

    徐婵并没有躲开。

    见此，崔霸的双目大亮，也更加兴奋起来，无比肯定的道：“小婵，你放心，我一定为你报仇！”

    “可是，你不会武功啊！”

    徐婵无奈的道。

    “我不会武功，崔氏武馆大把会武功的人。”

    崔霸沉声道，“以我的身份，总能找到一些高手吧！”

    “而且，你是为了报仇，我们也根本不需要和他讲道理！”

    他的眼中凶光闪动。

    徐婵瞬间明白了他的意思，眸中也是寒意森森，轻轻的点了点头。

    “你，对我正好！”

    说着，她反抓住了崔霸的手。

    以前，她不屑动用歪心思，可秦飞太强了，为了报仇，她付出了太多，也不得不如此。

    崔霸望着她，整个人都是激动莫名。

    他只感觉，为徐婵做任何事都是值得的。

    ……

    而这时，秦飞和林曼云两人，则是到了赶到了林曼云的家里。

    这是一套小型公寓。

    整个房屋的装饰以温馨，柔和为主，给人的感觉非常好。

    秦飞随意的打量了一番，好奇的问道：“曦曦呢？”

    “在她外婆那里。”

    林曼云随意的道。

    秦飞愕然，说好的曦曦在家，不方便的呢？

    “平常的时候，我要上班，都是她外婆带她。”

    林曼云淡淡的解释。

    “这么说，现在方便了？”

    秦飞望着她，戏谑的道。

    林曼云一怔，神色有些不好意思，“一顿饭而已，没什么方便不方便的。”

    “若是其他的呢？”

    秦飞轻笑一声，双目炽热的打量着对方。

    不得不说，林曼云的身材真的很好，而且，全身上下都充满了成熟，妩媚的韵味，让人忍不住想要去探寻。

    感受到他的目光，林曼云的神色变的不自然起来。

    秦飞眼中的意味，她看明白了。

    “我说过，曦曦就是我的整个世界。”

    片刻后，她的目光变的坚定起来，“你救了曦曦，无论你想让我怎么报答你，我都不会拒绝！”

    她望着秦飞，语气肯定，“你若对我的身体感兴趣，我给你！”

    跟着，她二话不说，直接开始脱衣服了，没有任何的犹豫。

    她的动作很快，转眼间，上半身的衣服就脱完了。

    望着那火爆的身材，秦飞忍不住吸了口凉气，目瞪口呆。

