    第45章他们的牧羊人

    叶璃目光坚定地回视着他，“所以现在，我让你继续在医院待着就老老实实待着，不要惹我生气，要不然后果会很严重哦！”

    她非常明白叶家兄弟的不安和惶恐。

    这是生活在贫困底层的孩子，双亲不慈，感受不到任何温暖，没有人真正在乎他们的命运。

    他们迷茫混乱，恰恰需要强有力的指引，需要坚定粗暴不妥协的号令，就像羊群需要牧羊人。

    命运让她来到这里，就是充当他们的牧羊人。

    叶璃转身去收费窗口交钱。

    她将不迟疑、不软弱，一步步带他们走出深渊。

    叶璃一走，叶二弟虚弱地靠在床头，咳了咳，然后才问小弟，“她到底怎么了？”

    叶小弟懵逼地摇摇头，“那天大姐被后娘赶出门一夜没回来，之后回来好像就变了一个人一样……”

    叶二弟蹙紧着眉头，依旧百思不得其解。

    他不相信一个人的本性能说变就变，尤其是他大姐叶璃。

    叶璃骨子里的恶劣和自私早就一次次寒透了他的心。

    而去交钱路上的叶璃，心里早就把叶长贵的祖宗十八代都骂了一个遍。

    叶长贵，我不会放过你的！

    然而说曹操，曹操到！

    叶长贵和鲁翠娥并肩走来。

    叶长贵自从早上被叶璃教训，手还是使不上力气，工作也做不了，越想越生气，借故身体不适请了假出来。

    他感觉到自己作为一家之主的威严被严重冒犯了，还是被一个赔钱货给冒犯了，当着翠娥母女仨，这让他的老脸往哪里搁？

    他以后还怎么做一家之主？

    叶长贵那不知几两钱的自尊心让他想挽回一局，鲁翠娥又特意跑厂里来找他告状，说叶璃带着弟弟在外面大吃大喝，这是要把那一百五的家当败得干干净净才高兴。

    正缺钱的叶长贵更忍不了。

    所以他立刻跑来，他一定要给不懂事的儿女一点颜色瞧瞧，挽回一家之主的尊严来。

    叶长贵见到叶璃，便鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，粗声粗气道：“赶紧让你弟收拾收拾，滚回家去，少在医院给我丢人现眼。”

    叶璃面无表情走上前一步，叶长贵几乎是本能防御地往后退两步，可是面上凶恶的表情半分不减。

    “叶长贵，做人留一线，日后好相见，你对自己亲生儿子都能这么狠，以后你还想不想我们姐弟给你养老了？”

    叶璃真想敲开叶长贵的脑袋好好看，到底是不是都装着SHI。

    就没见过这么拎不清的男人！

    叶长贵眉毛跳了跳，怒道：“你们给我养老？我没听错吧？我看你们是巴不得我早点见阎王。”

    叶璃的手痒得很，攥得咯吱咯吱响。

    虽然你说的真的没错。

    但我现在真的很想打你！

    叶长贵看叶璃黑沉沉的脸，突然又不怕了，“你要是敢跟老子动手，老子就有办法送你这个畜生去少管所，死丫头，你要是真进了那里，我看以后有哪一家肯娶你？你就等着当老姑娘吧！”

    鲁翠娥站在叶长贵旁边，笑得跟狐狸似的。

    (本章完)

