    “到底是怎么回事？凶手处斩了吗？”

    这时候，在罗刹酒楼的深处，又赶来四名气息深厚的强者。

    其中一个穿着玄月服的精壮男子，更是隐隐的透露出金刚境的感觉，他只差一只脚就真正进入到了金刚境。

    为首的黑衣人，看到精壮男子，眼中露出一丝惧意，他低下头说道：“暂时还没有，我来的时候，青玄正好死在他的手中。”

    “什么，青玄死了？”

    精壮男子脸色微微一变，他冷哼了一声，“哼，真是没用的废物！”

    黑衣人低下头，不敢反驳精壮男子，因为他在整个分部之中，是除了舵主八臂罗刹和邢子玉大管事之外，最厉害的一人了。

    他的名字叫做沈祭月，一身实力极为强悍，曾经有过一人同时斩杀五名同阶的修炼者，还有在金刚境手下杀手，还能全身而退等威名。

    除了沈祭月之外，就是齐古玉三人，青玄，还有他们三个最为强大了。

    沈祭月看了血杀阵阵中的秦羽，目光微微一眯，“哼，血杀阵根本就困不住他，更别说将他镇杀了。”

    “什么？”

    黑衣人脸色一变，他故意说道：“血杀阵就算镇杀不了他，将他困住，应该问题不大吧。”

    沈祭月冰冷的看了一眼黑衣人，“你是在质疑我的看法吗？”

    黑衣人心中一颤，连忙说道：“不敢！”

    在罗刹酒楼的分部，曾经就有一个十分强大的杀手，甚至比自己还要强上一分，结果就是因为挑衅沈祭月，结果被他光明正大的击杀。

    虽然这件事，沈祭月收到了一些处分，但舵主还是把他当心最重要的心腹看待。

    也就是从那时候起，罗刹酒楼所有的杀手，在面对沈祭月的时候，都会莫名的有一种压迫感。

    “不需多说，直接开启四极镇狱阵！”

    “是！”

    其他的人纷纷点头，祭出四极镇狱阵的阵图。

    一时间，整个罗刹酒楼的大厅，爆发出极为压抑恐怖的气息。

    紧接着，四道光芒一冲而起，隐隐携带者四种恐怖的叫喊声，让人感到不寒而栗。

    “哧！”

    四个方位四人所祭出的阵图，终于合为一体，只见在中心的位置，爆发出阴暗的色彩。

    以四道光芒为中心的位置，都被笼罩在其中。

    “这就是四极镇狱阵吗？”

    为首的黑衣人咽了一口唾沫，这还是他第一次见到开启的四极镇狱阵。

    这种令人感到不寒而栗的压迫感，还有那灰蒙蒙的阵中，不时传来让人头皮发麻的声音，就好像是，里面真的是一个地狱世界一样。

    “这一次，就算他修为在怎么逆天，也无法逃出了吧？”

    而不远处的沈祭月，却是十分淡定的看着这一切。

    常年奔走在生死边缘，使得他的嗅觉十分的敏锐，在刚来到这里，第一眼看到秦羽的时候。

    沈祭月就知道，这是一个极为恐怖的存在，竟隐隐让自己的呼吸节奏都跟着发生错乱。

    甚至于，在他见过的金刚境强者身上，他都没有感觉到这种情况。

    这就说明，对方的实力极为强悍，并且他杀的人，同样不计其数，所以才会给人这种感觉。

    这样的人，又怎么可能，会被还没有彻底凝形，炼化出怨灵的血杀阵所束缚！

    只是曹骏那个蠢货，还没有看出来罢了！

    曹骏，正是那个为首的黑衣人，主要负责暗杀对手。

    他的实力，比之鬼无影还要强上一筹。

    四极镇狱阵中，确实有诸多景象，美人婀娜多姿，恶鬼狰狞可怖。

    一幅幅，一幕幕足以让人的心神，都彻底的迷失在其中。

    秦羽的手中，把玩着已经被他随手炼化好的血杀阵，然后他打量着四周。

    “布下这个阵法的人，倒是有些意思，这种可以摄人魂魄的阵法，一般都有炼魂石吧，这可是好东西啊。”

    秦羽的眼中，露出一丝异色。

    要是找到此阵的阵眼，将阵打断掉，然后挖出里面埋下的珍藏，岂不是要大发一笔。

    秦羽的想法，要是被其他的阵师知道，绝对要气的口吐鲜血。

    别人费尽了心血，好不容易才布下的阵法，他倒是好，只想着挖别人埋下的珍藏。

    “不过这里的幻术，就算对金刚境的修炼者，也有着很强的迷惑作用啊！”

    秦羽看着四极镇狱阵中的幻术，一边寻找着阵眼所在。

    “都过去了这么长的时间，那个小子已经应该神魂迷失了吧？”

    阵外，曹骏显得有些急躁。

    他最为擅长埋伏，主张一击必杀，然后就离开现场。

    所以他最厌烦的就是，在一直等待。

    沈祭月的脸上，难得的露出来一丝的浓重，其实以他的想法，也是认定秦羽已经神魂迷失在了其中。

    但是按照他谨慎的个性，还是选择了在等候一段时间。

    “嗡！”

    忽然间，整个大阵开始颤动，四方的阵图很明显有些不稳。

    “这到底是怎么回事？”

    沈祭月目光一沉，看向处于四方的四人。

    “不是我们的原因，是阵内发出来的变故，阵内好像有一股巨大的力量在牵引，拉扯在阵图。”

    “什么？”沈祭月目光紧紧的盯着阵图，“难道说是阵中的灵晶不够了？”

    四极镇狱阵，可是一种恐怖的九阶阵图，足以镇杀金刚境的强者。

    杀伤力强大的同时，它的损耗力也是十分惊人！

    每一次启动，都要消耗大量的灵晶，难道说这次，四极镇狱阵的里面没有灵晶了吗？

    沈祭月心中不禁有些气恼，为什么在这种关键时刻，发生这样的事情。

    至于是不是秦羽还没有迷失，在阵法的内部做出来的动静，完全不在沈祭月的思考之中。

    因为在他的潜意识里，秦羽这个时间应该早就迷失在其中了。

    就算是他自己，进入到四极镇狱阵之中，都会神魂迷失，变成一具行尸走肉，更不用说其他人了。

    现在出现这种情况，有很大的可能性，会让秦羽从迷失中苏醒过来。

    到时候的话，花费这么多的心血，都等于白费了，这是沈祭月不愿意看到的。

