    发完之后，冥音关掉了手机，刚准备躺下睡觉。

    忽然又想起了什么。

    又打开微博补充了一句——

    经纪人出事，会给手下的艺人带来巨大的损失，我希望可以得到王明强按照合同条款支付的赔款。

    发完，才心满意足的睡去。

    第二天早上一醒来，就发现自己的微博收到了大量评论。

    ——啊啊啊！这不是徒手接车的最飒小姐姐吗？呜呜呜，我以前还看过你演的剧呢，我竟然才知道是你，罪过大了！

    ——小姐姐正能量满满，必须点赞支持。

    ——姐姐你好帅，择偶这方面性别能不能不卡那么死？

    既然都是支持她的，那就不用看了。

    冥音果断关掉微博，打通了110。

    昨天回来的时候，已经是深夜。

    她觉得为了这种无足轻重的人渣，去惊扰执勤的人民公仆不好。

    所以，选择在今天早上打：

    “对，他们不仅仅是潜规则，还涉及到诱.奸，这是触犯法律的。

    嗯，好，我把自己掌握的证据发到你们的邮箱。”

    挂完电话，冥音看了一眼还在睡觉的魑魅，没忍心打扰。

    于是，自己悄无声息，驾轻就熟的黑了狗子的系统，扫描本世界的所有信息。

    修长的手指在虚空的键盘上来回敲击，不过三分钟，就已经整理好了章导演和王明强的所有犯罪证据。

    全部有理有据，甚至标好了每项罪名，触犯了哪条律法，需要判刑多少年。

    省去了警察和法官的诸多调查工作。

    甚至极其自恋的在邮件末尾坠上了一句：

    我可真细心，不用谢。

    警察：………

    将东西发出去之后，冥音便起床洗漱，出去和裴父裴母一起吃饭。

    回房的时候，竟然发现私人邮箱里，收到了一个试镜通知。

    【星云传媒】

    裴冥音小姐，您好。

    我们在网上看到了您抬手使枪的视频，觉得您十分适合江河先生新曲的MV女主角，如果您愿意试戏，请于一周后早晨八点，来星云传媒24层2409室试镜。

    最下面，还盖了一个星云传媒的印章。

    不似作伪。

    冥音思索片刻，回了一个【好】。

    在原主的记忆里，江河是歌坛的新晋歌王，又是星云传媒董事长的独子。

    但凡跟他合作的人，无一不爆火全网。

    她现在没了经纪人，需要一个机会，重新复出，被更多厉害的经纪人发现。

    …　…

    京城医院。

    霸道陆总看着手机上的微博热搜榜首，气的差点吐血。

    但即便如此，也没忘记发表霸总语录：

    “那女人，简直找死！”

    霸总愤怒到了极点，正欲十分阔气的摔了手机，却眼尖的看见了新上榜的热搜第五——

    江河新歌女主角海选名单公布。

    因为江河是他的朋友，他下意识点开了热搜。

    简单撇了一眼名单，差点没把心脏气的不跳了。

    裴冥音？！

    江河是脑子生锈了，竟然会邀请她去参加新MV的试镜？

    他忍着愤怒，又看了一遍名单。

    更加惊奇的发现，苏小小，竟然没在邀请之列！

    陆北庭彻底忍不下去了。

    他家小小，哪里比裴冥音那个贱人差？！

    于是退出微博，抬手拨通了江河的电话，询问具体原因。

