    

    晚上七点。

    云溪小区九号别墅沐晴家。

    “我可是事前跟你说清楚了，回家可别和我爸妈乱说什么，不然我要你好看。”临下车前沐晴紧握粉拳一副凶狠状警告道。

    “你放心我知道该说什么不该说什么。”看着沐晴那副凶狠样康御真的很想笑，果然漂亮的女人就是不一样连凶狠的样子都让人感觉很漂亮。

    一进门便看到坐在客厅沙发上的三个人，小舅子沐磊就不用说了，那个看起来很有气质的贵妇人便是沐晴的的母亲孟茜，而看起来很严肃的男人便是沐晴的父亲沐海。

    一看提着大包小包的康御进门，沐妈妈便急忙起身相迎，那热情程度让沐晴不由鼓起嘴巴表示不满。

    “爸妈，我和晴晴回来了。”康御道。

    一声爸妈把沐爸爸沐妈妈哄得开开心心的。

    “回来就回来了，买这么多东西干嘛？”沐妈妈虽然嘴上在责怪康御，但任谁都看得出沐妈妈的欣喜。

    “妈没花多少钱。”康御道。

    “这不是花多少钱的问题，而是因为我们是一家人没那个必要。”沐妈妈道。

    “妈买都买了总不能拿起退了吧？再说了这也是我的一番心意。”康御道。

    “那妈就收下了，下次别这样了。”沐妈妈笑盈盈的从接着从康御手中接过东西递给一旁的儿子。

    “阿御你现在的事业怎么样？”坐下来后沐爸爸便问道。

    “还不错。已经步上正轨稳步发展了。”康御道。

    “有你这优秀的儿子你爸肯定为你感到自豪。”沐爸爸道。

    对于女婿康御的成就沐爸爸很满意。康御是他看着长大的无论是人品还是能力都让他很放心，他也为自己女儿能有这么好的归宿而感到由衷的高兴，哪个当爸的不希望自己女儿嫁得好。

    “爸你这么说让我真的很不好意思。”康御道。

    “有什么不好意思的，能有那种成就是你的本事，更别说你还没靠家里而是白手起家，无论是我还是你爸在你这个岁数可达不到那样的成就。”沐爸爸道。

    “爸，你们那时候可我难多了。”康御道。

    正当沐爸爸还想说什么时沐妈妈开口阻止道：“你两个人就别在那互捧互吹了，真是的这是家里又不是在公司里。”

    沐妈妈此言一出康御和沐爸爸都哑了。

    “阿御啊，你和晴晴住一起后晴晴有没有欺负你啊？”沐妈妈关怀的问道。

    “呵女人”想和女婿说话就直说沐爸爸心想到。

    “妈没有你这么说人的，我这么好怎么可能会欺负他。”沐晴鼓着嘴巴不满的道。

    “你什么样我这个当妈的会不知道？”沐妈妈道接着对康御道：“阿御啊，晴晴性格有点犟脾气也有点坏，有时候你这个当老公的要多多包涵。但如果你拿她没有办法就跟妈说，妈给你做主。”

    “妈晴晴挺好的，我对她好都来不及，怎么会嫌她什么呢。”康御道。

    听到康御的话沐晴傲娇抬起头来一副你很识相的样。

    看到女儿这幅傲娇样极为了解女儿的沐妈妈哪会不知道是怎么一回事狠狠瞪了自己女儿一眼后道：“阿御啊，你别替晴晴说好话，这丫头从小就爱闹腾所以你别老是包庇她。”

    不过对于女婿对女儿的态度她还是很满意的，果然康御便是最适合她女儿的男人。

    虽然沐妈妈没有什么门户之见，但她对亲家的要求是严苛的，她在意的不是亲家有钱没钱，她在乎亲家是什么样的人。因为她深知不同的环境不同的家庭培养出来的人本质上是有差的。

    优秀的父母培养出来的孩子基本也是优秀的，可以说什么样的家庭成就什么样的人，原生家庭对一个人的影响是一辈子的，一个人的教养和价值观源自于父母，这和有钱没钱没有什么关系只和父母是什么样的人有关系。

    什么样的父母培养出什么样的人，普通的家庭可以培养出优秀的孩子，可有钱的家庭未必就一定能培养出一个合格的孩子。

    康御的父母都是优秀的人即便没钱也一样能培养出康御这样优秀的人。这从康御宁愿自己白手起家也不愿靠父母这点上就能看得出来。恐怕这也和康御从小也是苦大的有关也和康爸爸康妈妈也是白手起家有关，父母很大程度上便是儿女的成长的模板。

    即便康家没有那么有钱，但康御的未来同样也是不可限量的。因为他有着优秀的父母，他骨子里流淌着他父母的血，像他父母那般不甘命运自强不息。这便是一直以来她都认为康御是最适合自己女儿的人的原因。

    这也是她一开始便愿意遵从两家长辈定下的婚约的原因，她看重的是康爸爸康妈妈的人品。要知道那时候的康家可不是现在的康家，当年的康家可是很穷的完全和沐家是两个世界的存在，事实上也证明了她的判断没有错。

    “妈没有你这么埋汰人的。”听到沐妈妈的话沐晴不满的道。

    “就你这个样子，阿御没有嫌弃你你就该烧高香了，还有那么多意见。”沐妈妈直白的道。

    “妈，我可是你亲生。”沐晴表示我才是你女儿。

    “你是捡来的。”沐妈妈直接怼道。

    看到沐晴吃瘪的样康御真的很想笑，但想想以后的日子他还是忍着点吧。

    看着康御那憋着不敢笑的样沐晴的气消了大半。

    这时沐晴家里的阿姨来通知道：“先生太太小姐姑爷少爷晚饭准备好了。”

    听到要吃饭了沐妈妈表示先放自己女儿一马。

    看到饭桌上那一道道海鲜，康御知道这一顿饭沐妈妈用心了，从沐晴的饮食习惯中他知道沐家吃饭习惯吃清淡一点，但今天饭桌上这么多海鲜很明显是因为他来才专门准备的，这让康御很感动。

    “谢谢妈。”康御道。

    “我们都是一家人有人好谢不谢的，阿御你爱吃海鲜多吃点。”沐妈妈道，说着还往康御的碗里夹了一只剥好的皮皮虾。

    对于丈母娘的好，康御真是已经不知道该怎么说了。        

