
第421章暴君末路

天色朦朦亮，非洲大平原还朦胧照在一片白雾之中。

轰的一声，一台崭新的t90坦克车，冲破一扇大铁门，从一座水泥桥下边冲了出来。

“这里是哪里？”

机枪手位置的道森半个身体露在坦克外，四处观望，周围并没有任何的行人，好在他就是金刚萨的人，观看了一会儿，他就认出了这里是金刚萨城外某一处桥梁。

“不好，这里有不少水泥路面，根本看不到车辆痕迹，奥尔瓦将军逃往哪里了？”赵炎的眉头也是一皱。

道森看看这一座公路桥，思索一下说道，“我觉得奥尔瓦将军应该逃往他的老家塔苏尔了！这里距离塔苏尔并不远！”

“那你指路，我们追上去看看！”

赵炎下达命令，迪亚立刻开动坦克在道森的指引下前进。

很显然，奥尔瓦将军并不完全信任肖恩司令，因此在遇到危险的时候，他并没有去寻找国民卫队。

而是带着自己的人，逃往自己的老家塔苏尔，这里是他发迹的地方，也是整个南拉丹对他支持率最高的地方！

不过他逃亡的路上，速度并不是很快，因为他带着大量的财物，还有他13个老婆几十个子女，仆人还有好几十个！

这样一来，走走停停，快到中午时分，才来到一个无名小镇上。

奥尔瓦将军仓皇出逃时带上了不少金银财宝，可就是忘了带食物！

当下就命令手下的叛军，在这小镇上寻找掠夺食物。

效忠于他的叛军，胡乱枪杀了一些街上的无辜民众，吓得小镇上的黑人居民都四处逃散。

镇上的居民被枪杀和逃走以后，留下来的粮食和牛羊就被叛军们占有，当即停在小镇上开火做饭！

在他们升起火堆，烤着牛羊肉吃得正开心的时候，赵炎他们的坦克车也来到了这里。

其实这个小镇，不在通往塔苏尔的主干道上，赵炎他们开着坦克车已经错过了。

可谁知道遇到一批从无名小镇上逃难出来的黑人，道森和这些人一打听，这才知道奥尔瓦将军他们就在不远处的小镇上！

t90坦克车并没有急着冲进无名小镇，而是将车停在小镇外的一个小山包上。

迪亚开了一个上午的坦克车，现在已经非常的熟练，将车停好以后，通过车里的光学透镜看着正在大吃大喝的叛军，开口说道，“boss都中午了，我也有点饿了。”

现在他们都知道赵炎有一个随身空间，随时都能够拿出热乎乎的快餐饭，迪亚看着叛军吃饭，他也饿了。

赵炎也透过坦克车上的瞭望口向外观看，这个瞭望口上装载的光学透镜，效果很好，比望远镜更清晰宽敞，好像电脑屏幕一样。

他冷哼道，“这仗打完了，再吃饭！”

道森则是想到即将要到手的金砖，兴奋的喊道，“boss，还等什么呢，赶紧给他们上菜！”

“说的不错！”赵炎嘴角浮出了冷笑，控制着黑森森的炮口缓缓移动！

“第一发先给他们来一个好菜！”赵炎确定好位置以后，往炮口里装填了一发高爆弹！

炮弹装填好以后，他又观察了一下位置，确定准确以后，这才发射！

第一发炮弹一般是最难打的，不太有数，所以这一发炮弹就算是赵炎瞄准，也不是那么太准！

但是这是一发高爆弹，杀伤力非常之强，虽然没有直接落在那一伙叛军的脑袋上，但是高爆弹造成的伤害，还是把这一伙叛军，炸得血肉横飞！

砰！

炮弹响起，无名小镇里顿时慌成了一团，叛军们到处乱跑，寻找掩体！

不过这根本没什么用，t90占据制高点，赵炎在第一发没有命中以后，后边的几发全部都非常的准确！

轰轰轰！

接下来的几炮，全部都打在叛军们聚集的房间，顿时叛军死伤无数！

这些效忠奥尔瓦的叛军全部都吓惨了，在外边街道上要被炮打，躲在房间里还是要被炮击，感觉根本没有活命的地方！

正在这时，从无名小镇里开出两辆坦克。

不过这两辆坦克刚探出头来，就被赵炎装进的反坦克弹击中，轰轰两炮以后，一辆顿时冒起了黑烟，另一辆则是被打断了履带。

看见叛军们向小镇外四散奔逃，完全失去战斗力，赵炎一声令下，t90立刻如同猛虎一般从小山包上冲了下来！

道森兴奋的大声喊叫着，手中的重机枪来回扫射，那些效忠奥尔瓦的叛军一片一片的倒下！

叛军们的战斗素质本来就很差，遭遇突袭以后，四散奔跑，根本无法发起任何有组织的抵抗，全部逃进附近的树林之中！

迪亚开着坦克车，开口问道，“boss，向哪边出击，要去追击那些叛军吗？”

“不，去那边！”

在这小镇上有一处建设的还算不错的小楼，叛军大量的车辆都停在小楼前面，t90很快开到了小楼面前，道森站在机枪手位置用重机枪对着小楼上下疯狂扫射！

子弹如同狂风暴雨一般，把这小楼打得千疮百孔！

不久以后，小楼里边走出一名穿着仆人长袍的黑人男子，手中用一根短棍挑着一个小白旗走了出来。

道森低头说道，“boss，奥尔瓦投降了。”

赵炎道，“停止射击，听他说什么。”

这个仆人从小楼里走出来大声说道，“奥尔瓦将军请求和谈！他的条件是……”

哒哒哒！

重机枪对着面前的小楼又是一阵疯狂扫射，这个走出来的仆人吓得屁滚尿流，跪在地上一动不动。

道生打完这一梭子弹，这才大声喊道，“我们boss说了，奥尔瓦将军只能无条件投降！我给你们五分钟，你们全部走出来，否则我们就要开炮了！现在开始计时！”

这个走出来的仆人立刻逃命一样的逃进小楼之中。

赵炎本来以为奥尔瓦将军要带着家人无可奈何的逃出来，认输投降。

不过没想到奥尔瓦将军不但是一个暴君，而且是一个极其疯狂的家伙。

赵炎还没有等到五分钟，就听见小楼里响起密集的子弹射击声！

“不好！”赵炎的脸色顿时一变，他立刻从坦克车里爬出来，带着迪亚和道森冲进小楼之中……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995201"  chaptername="第421章  暴君末路">加入书签</a>
</div>
