    深渊海龙族见到这波人一下子气氛严峻了不少。

    宁敏传音给姜空：“这个古家是海龙族主宗内的家族，与我们结怨多年了，小心一点。”

    “结怨？

    怎么开始的？”

    姜空不禁问道。

    宁敏道：“在我们深渊海龙族还没有被逐出主宗来到亚蓝海域前，这个古家是我们的附属家族。

    可以这么说吧，我们以前哪怕在主宗里面也是有一定的地位。

    自打被逐出之后，我们宁家与古家之间的地位就互换了，古家现在哪怕在主宗内的地位不高，可远远大于我们这种分支。

    因为祖上的原因，所以每一次见面都会有所冲突。”

    “原来如此。”

    姜空算是了解了，这戏码是老爷家落魄之后，仆人开始上位，养的狗养出人样来了。

    “大家可要小心点，得罪了王族我们可担当不起啊！你们看这架势，即便是被发配到亚蓝海域那种鸟不拉屎的地方，场面还这么大呢。

    啧啧啧，这四个怕不是贵族的四位太子爷吧？

    都学着点，哪怕现在落得和落水狗一样，这脸面还是要撑一撑的，告诉别人自己身上还留着贵族的血脉呢。”

    “少爷，您这话可就说远了。

    这血脉有也是他们一族祖辈上的，现在出去都不知道和什么玩意杂交过了，这些回来的，祖上恐怕是臭鱼烂虾啊。

    哈哈哈！”

    “哦，你说的是有些道理。

    堂堂的宁家，现在后代全都是当年先贤和亚蓝海域那种鱼虾的后代，可悲可悲啊！”

    坐在马车内的青年与边上小厮一唱一和，深渊海龙族这边已经脸色难看到了极点。

    “古义，你这杂碎，你们家族当年也不过是我们家族养的看门狗罢了！哪怕现在在主宗里面也不过是被当做奴仆一样伺候主宗家族，在这耀武扬威什么呢。

    狗仗人势的玩意，我们宁家就算是被逐出主宗好歹也是挺直腰板走出去，不会和你们古家一样一辈子跪在主宗乞食！”

    宁楚歌跟前一龙族男子怒斥道，其名宁楚萧，是宁楚歌的哥哥，因为天资不及宁楚歌所以此次作为陪同到来，而没有参加祭祀大典。

    “呵呵，一个随从，狗都不如的东西老子让你接我话了吗？”

    被戳中软肋的古义明显恼怒了，一道碧蓝色箭矢从他马车内爆射而出，直指宁楚萧这是要将他给当场镇杀！还未等宁楚歌出手，虚空之中无数水汽生成，一只大手直接将这一道碧蓝色箭矢给碾碎。

    所有深渊海龙族震惊了，出手的人是姜空！就连宁敏都想不到姜空会突如其来的动手，替宁楚萧挡下这一击！“我说，你只配欺负我们麾下的随从了吗？

    是不是你古义只有这点气性度量和本事了吗？

    还是说他戳中了你们古家的软肋，让你恼火了？

    以致于想要杀人灭口发泄他对于透露你们家族底子的不满？

    呵呵，也对。

    毕竟有的事情那是一个家族深处的魔障，是无法抹去的阴影。

    有些东西一旦成为标记，那一辈子都是标记了，是不是呢？”

    “你说什么！”

    马车内的古义走下车，死死盯住姜空的帐内，冷声道：“你就是此次深渊海龙族带头的少主了吧？

    识相一点就乖乖跪在我面前，给你刚刚的失礼道歉，要不然我保不齐你深渊海龙族有命来，没命回去！”

    “道歉？

    你见过主子和奴仆道歉的吗？

    我养了一条狗如果狗要咬我，打了就打了，杀了就杀了。

    何须道歉？

    另外我提醒你一句，有的人身上流着的血，哪怕跃龙门都不一定能够高尚起来。

    那些奴性已经是扎根在骨子里面了。”

    一语让深渊海龙族震惊，古家所有人瞬间气上脑门，先是被揭伤疤揭开的鲜血淋漓！“下来，和我打一场，让我看看你有多大的能耐。

    今日我就要亲自将你这高贵的面孔踩在脚底下，让这里的人都看清楚，曾今在主宗内的宁家有多么不堪！让所有人都知道，海龙族内的宁家，现在连狗都不如！”

    “连你都不如还不至于，大家说是不是啊？”

    姜空笑道。

    四周围过来看戏的龙族顿时哄堂大笑。

    就连宁敏都有点忍俊不禁，饶有意思的瞥了一眼姜空。

    虽然在祖地之内让她咬牙切齿，不过眼下却是恨不起来。

    被一群人看猴子一样指指点点围观，古义一张脸通红到了极点，怒火在腾烧。

    “看样子你是这一次古家去祭祀大典的候选者了？

    也好，就让我看看当年我们家族的仆人现在在主宗里面有没有得道升天。

    这样吧，我前段时间纳了个小妾，你就和我小妾比一比。

    古家的大少爷应该不会连我一个小妾都比不过吧？”

    姜空嘴角扬起。

    他这个口头上的假小妾，那可是龙族的真天骄。

    别说这个看上去半吊子的古义了，在场的就没有一个能够打得过的。

    古义看了一眼姜空边上的宁敏，眼前一亮。

    不得不说宁敏长相是很冷淡，可是在龙族内也算是少有的姿容，乃是美人胚子。

    “呵呵，我要是赢了你的小妾，我将她讨过来做老婆可好？”

    “行啊，随你。”

    姜空一句话让深渊海龙族一众人脸上笑容僵硬。

    古义就算再纨绔，那他娘也是一个地圣境九重天，开辟出洞天之火的天骄啊！这如果将龙妃给人输过去，那今日可真的要成为整个龙族的笑柄了。

    “不可啊！”

    不少人发话了。

    “就按照古公子说的，去吧。”

    姜空风轻云淡，这一战简直是比自己出马还要稳啊。

    这古义还不知道什么叫做危险，已经开始舔舔嘴巴准备往枪口上撞上来了。

    “不用客气。”

    姜空传音给宁敏。

    宁敏道：“不用你说，我自然知道。”

    先前已经有怒火积压下来，再加上现在古义这数次羞辱，宁敏早就有点忍不住了，一腔怒火在灼烧。

    “嘿嘿嘿，小美人，今后你可就是我的禁脔了！我要你宁家的龙妃，只能够生活在我的胯下，让她成为你们宁家永远抹不去的耻辱！”

    古义轰的一声爆冲出去，四周无数水汽在汇聚而来。

    宁敏眼神微微冰寒，下一刻她动了。

    一时间，整个虚空如同有一头洪水猛兽在凌空压下，直接碾压了古义的气势！ 

