    京兆府大牢。

    “沈公子，你现在可牛了！”狱卒方九是这牢里的老人了，他给沈安倒了一杯酒，脸色红润的说道。

    “咋了？”沈安撕下一条鸡腿，往嘴里塞，满口油腻。

    方九笑道：“郭子庸被杀，大家都说是你的功劳，大家都说你是救国救民的好汉啊！”

    “拉倒吧！好汉还能被关在这里？”

    “沈公子你就别开玩笑了，谁不知道这只是陛下做做样子，等你出去之后，说不定当的官比我们黄大人还大呢！”

    “别瞎说！”

    “没瞎说，你这么大的功劳，怎么也得弄个侯爷当当！”

    沈安没有再接话，这天聊不下去了。

    没意思！

    这怎么是他的功劳呢？

    会不会说话？

    这是皇帝的功劳！

    他一口将杯中之物灌到肚子：“你跟黄大人说说，我在这里好几天了，他也不让我家里人来看看我。”

    “行行行！我这就去跟黄大人说！”

    方九屁颠屁颠的跑了出去，能为沈公子办事，那是几辈子修来的福气啊！

    约莫半柱香的时间，黄迁拎着官袍下摆跑了进来。

    “沈公子，真是对不住了！是我思虑不周，我已经让人安排下去了，沈老爷和几位小姐很快就到。”

    “那谢谢黄大人了！”沈安拱手，又擦了擦嘴上的油污：“黄大人，在下还有一事相求，不知可否？”

    “沈公子尽管开口！但凡力所能及，黄迁绝不推辞！”黄迁弓着身子，也不问到底是什么事情满口答应下来。

    他现在算是看清楚了，沈安前途无量啊！

    跟长乐侯斗，都能全身而退，反倒把长乐候给弄死了！

    这手段！

    这关系！

    “黄大人别这样！”沈安有些无语，你他娘的可是朝廷正四品的京兆府尹啊！

    对我一个白身草民这么恭敬，还让不让人活了？

    要是被人看见，平白又要惹上不分尊卑的麻烦！

    “沈公子这次力挽狂澜，不仅救了你自己，也救了我啊！你就跟我的再生父母一般无二。”黄迁越说越离谱，以前他讨好上官也是如此。

    千穿万穿马屁不穿！

    沈安也很无奈，扫了一眼左右的环境，旁边都没人，连个衙役都没有，黄迁做事倒还算靠谱。

    他说道：“黄大人，那我就不废话了，请你帮忙转达皇帝，在下可以上缴十万两银子，重新铸造一件水晶箭头，并在城北建一座庙宇供奉，以表示我对先帝圣物的尊敬。”

    “另外荣家的赋税在每年现有的基础上，增加五万两，并多拿出一万两银子，以皇帝的名义建立一家【永济书局】，为天下寒门之士广开方便之门。”

    黄迁愣住了！

    十万两！

    五万两！

    一万两！

    沈安这么壕吗？

    还搞什么书局，这有什么用？

    不过他也没多问，点头答应：“好的，我这就进宫面圣。”

    等他走后，沈安神色舒展开来。

    他将先帝圣物损毁，皇帝总得给天下一个交代。

    永济书局也是为了安抚天下仕子，要不然谁知道那些支持郭子庸的大臣会在背后怎么议论此事。

    一切都以皇帝的名义去行事，又自然而然的将所有功劳推了出去，想来皇帝应该不会再有什么顾虑。

    正当他思忖之时，牢门外响起了沈大福的声音：“逆子，这个该死的逆子在哪里？”

    沈家三人和荣锦瑟在京兆府大牢七拐八拐，越走越害怕。

    大牢都是越往里面走，关押的罪名就越大。

    这怕是要杀头了吧？

    荣锦瑟手脚冰凉，脸色苍白，林清儿通知她来的时候连妆都忘了画。

    “清儿姐，他……他该不会……”

    听着她都要哭出声来，林清儿心中虽然也满是忧虑，可还是安慰道：“妹妹放心吧！外面不是都说小安是为国为民的好汉吗？不会有事的！”

    “好汉个屁！”沈大福大骂一声，脚步却加快了几分。

    这个逆子！

    惹谁不好，却去招惹长乐侯！

    还胆大妄为的将先帝圣物给损毁了！

    你咋不上天啊？

    皇帝就算想放过你，为了堵住天下悠悠之口，怎么也得让你这逆子发配边疆啊！

    可当他们推开牢门后，都傻眼了！

    这是在坐牢吗？

    栅栏是有的，可是里面干干净净，还有床有桌子。

    桌上放着鸡鸭鱼肉，还有酒！

    沈安正在大快朵颐、狼吞虎咽！

    刚刚还想着看到沈安后，一定要狠狠打一顿的沈大福，嘴巴开合，半天也不知道该说什么好了。

    荣锦瑟却管不了那么多，健步如飞，冲了过去，眼泪如同决堤的潮水，狂涌而出。

    “我……我还以为……还以为再也看不到你了！”

    “你吓死我了！”

    “我……”沈安抱着她，少女的体香扑鼻而来，张了张嘴，又停了下来。

    让她发泄一下吧！

    沈大福几人也围了上来，带路的衙役乖巧的退了出去，顺手将牢门关上。

    荣锦瑟哭了许久方才止住，从沈安怀里挣脱出来，低头擦拭了一下眼泪，退到一旁。

    “你们来了？”沈安尴尬一笑，端起酒杯递给沈大福：“爹，我没事，坐下来喝一口？”

    “啪！”沈大福一把将酒杯打在地上：“你怎么不喝死算了？”

    “爹！我错了！”沈安低下头，麻利的跪在地上乖乖认错。

    眼下父亲正在气头上，拗不过！

    还是老实点好！

    沈大福一看他这样，顿时哭笑不得。

    “你……你，我……哎！我真是要被你气死了！”

    “爹，您别生气，先坐下！”程婳瞥了一眼沈安，看他这模样，应该是没事了，赶紧端来一把椅子，做起了和事佬：“小安大难不死必有后福，他以后不敢再胡闹了！”

    “还有他不敢的事情？”沈大福依然气呼呼的样子：“我看他呆在这里挺好，要不然出去，过不了几天，恐怕又要把天捅破了！”

    话音刚落，牢门响起了一阵敲门声，随后便见一个衙役拎着食盒走了进来。

    “沈公子，刚刚宫里来人，说是仰慕您的所作所为，给您准备了一些御膳房上好的糕点，让您享用！”

