    或许是因为沉睡得太久，有太多古老的记忆需要慢慢恢复，亦或是封印尚未完全解除，身体还没有完全苏醒，古尸睁开眼睛后并未有其他动作，只是双目空洞地望着高高的拱顶。

    血池里的血液已经被他全部吸收，身上的细密红毛开始枯萎脱落，红毛覆盖下的乌紫皮肤逐渐退去不正常的颜色，被健康的古铜色和红润血色取代。

    尸甲虫古尸还在源源不断地涌进来，跃上他的胸膛帮他拔除巨剑。巨剑的光泽越来越暗淡，越来越松动，尸甲虫古尸已经能握住它的剑柄坚持一个呼吸的时间。

    咔！

    终于，当巨剑失去最后一抹光泽时，它完全松动了，被一具五丈高的尸甲虫古尸拔出一寸，插在古尸身下地面的剑身传出一道刺耳的石磨声。

    咚！

    随着巨剑这一寸的拔出，古尸的胸口突然剧烈起伏了一下，发出一道擂鼓般的强劲心跳声。随着这一下心跳，他体内的血液似打通了源头的河流，开始快速流淌起来。

    同时，他冰冷的身躯也开始恢复温度。

    尸甲虫古尸突然兴奋起来，争先恐后地涌出通道，前仆后继跃上古尸的胸口，把巨剑一寸寸拔起。

    咚咚咚——

    古尸心跳越来越快，越来越有力气。

    他的眼睛逐渐有了神采。

    然而当最后一具尸甲虫古尸化作一缕青烟后，巨剑仍有三分之一剑身插在古尸体内。

    他突然勾起嘴角笑了，而后缓缓抬起右臂，猛地握住巨剑剑柄。

    轰！

    在他握住巨剑剑柄的一刹那，暗淡无泽的巨剑突然剧烈震颤，发出一道道龙吟般的剑鸣，并爆发出耀日般的刺目光芒，又有磅礴剑气自剑身射出，似乎在做最后的抗争。

    但是随着古尸大手猛地一握，剑气溃散，光芒暗淡，剑鸣戛然而止，一切归于平静。

    嗤！

    古尸一扬手臂，把巨剑从胸口拔了出来，然后手腕一抖，剑尖朝下抵住地面，身体借力坐了起来，仰头上望，精芒闪烁的锐利目光似穿透一切，望向九天之上的神秘所在，嘴角勾起一抹弧度，声音沧桑而又霸气坚定道：“吾，活了！”

    轰隆隆——

    雁城西北，恶水沼泽上空，骤然间风起云涌，成千上万道比磨盘还粗的天雷交织成网，滚滚落下，在地上炸出一个又一个巨坑，似乎地底深处藏着一个远古凶魔，滚滚天雷欲将其轰出来斩灭，防止其祸乱人间。

    刚从地龙翻身的灾难中缓过一口气的雁城百姓，远远望见西北方向的恐怖景象，无不吓得脸色苍白，以为又有什么灾祸即将来临。

    自遥远的北方天际，有一道仙尘缥缈的苍老身影，驾瑞兽踏祥云而来。其速度快如闪电，前一刻还在遥远的天际，下一刻已经到了恶水沼泽旁边，望着交织成网的粗壮天雷，面露惊惧，不敢靠近，同时心中惊疑不定，猜测恶水沼泽下面出现了什么，为什么会引来如此狂暴的天罚？

    ……

    “渺小的新生人类，弱如蝼蚁。”

    “不，蝼蚁都比你们强。”

    “可是仍然令人艳羡啊！”

    古尸环顾血池四周正在入定修炼的人们，感受到他们身上弱小的能量波动，抑不住轻蔑鄙夷了两句，可接着却又露出艳羡的目光。

    “汝等助吾破除封印，吾心甚悦，故免除汝等夺吾精血之罪，并且另外再赐汝等一场机缘。但，受不受得住就看汝等造化了。”

    “呵，来得这么快吗？”

    他忽然仰头一声冷笑，把手中巨剑插进地面，然后盘膝而坐，双手掐诀抱印端在小腹丹田处。

    呜——

    其甫一闭上眼睛的瞬间，他身体四周突然狂风大作，不是往四周吹卷出去，而是从四面八方往他身上灌来。

    那肉眼可见的能量气流并不是风，而是浓郁的灵力。

    他的身体就像是一个吸扯灵力的深渊漩涡，把天上地下方圆百里的灵力都吸了过来，因为灵力过于浓郁，从而形成了灵力风暴。

    正在入定修炼的众人，只觉忽然间置身到了灵力海洋，当即贪婪地吸收起来。

    嘭！

    嘭嘭嘭！

    一团团血雾爆起，就如先前抢食他的精血时，许多修者的身体承受不住灵力风暴和力量法则的冲击，可是却又贪婪无度地吸收，最终爆体而亡。

    ……

    在恶水沼泽外，驾瑞兽踏祥云悬空而立，仙尘缥缈的老者，突然感受到从四面八方汇聚而来的浓郁灵力，以及其中奔涌着的连他都参不透的晦涩难明的力量法则，其一双深邃睿智的眸子里射出两道精光，激动之色溢于言表，猛地探手一抓一拢，竟把一方灵力和法则截了下来，使其往自己身上涌来。

    “找死！”突然一道惊雷般的喝声在老者脑海里炸响。

    老者神情微变，神识四下搜寻，想要找到说话之人，可是并未找到，不过他全然无惧，冷哼道：“机缘造化，见者有份，道友想要独吞，未免太过霸道。”

    “无知蝼蚁！”又一道不屑冷喝在老者脑海炸响。

    老者神情剧变，张嘴哇地吐出一口鲜血，慌忙一扬手放开拦截的灵力法则，驾着瑞兽转身就逃。

    一只大手突然自地底抓出，五指一拢攥住了想要逃跑的老者。

    “欺人太甚！”老者怒吼一声，身上猛然爆发出璀璨光芒，大道法则自其体内奔涌而出，霎时间天地色变，空间碎裂崩塌。

    可是任他如何施为，却始终不能挣脱大手的钳制。

    “前辈，饶——”他突然感受到了死亡的威胁，这种危险感觉他已经两百多年没有感受过了，一时间亡魂皆冒，再也顾不得圣人的颜面和架子，急切地出声告饶。

    可是他的话刚出口就戛然而止。

    嘭！

    大手五指猛然攥拢，将其圣人之躯生生捏爆，化作血雾消散在空气中。

    圣人陨！

    晴朗的天空突然出现一轮昏黄的圆日，而后拖着一道长长的残阳余辉，划过天空坠入西山，感觉就像一颗太阳陨落了。

    此乃圣人陨落后会出现在天空中的残阳坠地之景。

    九州大陆知道这一景象含义的人，无不为之震动。

    圣人作为九州大陆的最强存在，翻江倒海、呼风唤雨、上天入地，无所不能，几乎和神仙无异。

    突然死了一个神仙，他们如何不震惊。

    咔——

    漫天雷网突然凝成一股，已经无法形容它的粗细，就像从天上倾倒下来一条波涛汹涌的雷河，灌进恶水沼泽。

    轰！

    地动山摇，恶水沼泽竟被怒雷生生劈开了。

    圣人陨，苍天怒！

    天昏地暗。

    雷云翻滚，由其吞吐不定的光芒可以看出，它正在酝酿更强大更猛烈的攻击。

    雷云最终滚动成一个巨大漩涡，覆盖整个恶水沼泽，并且从天空渐渐压低下来，狂风卷起地上的沙石泥土，凝成一根巨大的鞭子，狠狠抽打刚才被怒雷劈开的裂缝，每一鞭抽下去裂缝就会更加裂开一点，俨然一副不把大地劈开誓不罢休的架势。

    哗啦啦——轰隆隆——

    深埋地下的古城剧烈震动，巍峨建筑轰然倒塌，天空塌陷，撕裂开一条巨大裂缝，宛如末日到来。

    地下宫殿里，古尸不为所动，甚至嘴角还挂着一抹轻蔑的微笑，无视九天之上的愤怒，继续疯狂吸收方圆百里汇聚而来的灵力。

    他的气息威势在节节攀升。

    血池周围的人纷纷从修炼中醒来，不是自然醒来，而是被古尸越来越强的威压逼迫醒来。

    他们醒来后既惊喜又震惊，以及对古尸发自灵魂的颤栗恐惧。

    惊喜于修为的节节攀升，就像长了翅膀一样，这天大的机缘造化是他们这辈子做梦都不敢想的。

    震惊于古尸的复活，古尸俨然已经不是古尸，而是一个有血有肉，有呼吸有心跳的大活人。

    恐惧于古尸的强大和威压，感觉要被古尸越来越强的威压活活压迫致死，恐惧于地面的剧烈晃动和轰隆隆的倒塌声是因何而起。

    他们开始恐慌逃窜，但当他们从螺旋阶梯出去，看到外面如末日一般的恐怖情景，他们又乖乖地返了回来，感觉还是呆在古尸周围能活得久一点。

    “师父，前辈——”张小卒用最快的速度把大家聚集在一起，并占据了通道口附近一个不错的位置，一旦这里面的情况有变，可以向外逃窜，虽然可能逃出去可能会死得更快，但多一条路走会让人心安一些。

    “前辈——”

    “娘——”

    周剑来、牛大娃等人纷纷向天武道人和张屠夫等一干前辈见礼，戚哟哟见到万秋清甚是惊喜。

    “师父，这具古尸还是尸吗？”张小卒向天武道人问出许多人心中的疑惑。

    “他的生命气息如此旺盛强大，恐怕已经不是尸了。”天武道人答道，不过却也不敢十分肯定。

    “如果不是尸，那他就是一个活生生的古仙人！三十丈高的古仙人，他的战力恐怕已经到了我们无法想象的恐怖高度！”张屠夫惊叹感慨道。

    天武道人转头扫了他一眼，问道：“若能大难不死活着出去，你恐怕要闭关冲击圣人境了吧？”

    此言一出，张小卒等人无不震惊。

    “不着急。”张屠夫笑着摇摇头，道：“获益匪浅，需一些时间感悟吸收，还有一些不明不懂的晦涩奥义，也需要时间慢慢琢磨参悟。哎，文不武那老贼，若不是贪图一柄剑，活到现在，恐怕要乐疯了。”

    “福祸相依，时也命也！”天武道人感慨道。

    文不武的死着实让人感慨。

    突然，古尸身上散发出的威压迅猛提升。

    砰砰砰——

    所有人下饺子一般，全都被压得双膝弯曲跪在地上。便是天武道人和张屠夫，在坚持了十几个呼吸后，也不得不屈下双膝。

    古尸突然睁开双眼站了起来，身体因为漫长岁月没有活动的原因，骨节发出响亮的咔咔声。他简单活动了一下身体，而后双膝一屈一蹬，庞大的身躯冲天而起，一拳轰开了宫殿殿顶。

