一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩情绪大恸，一副被关系相熟的好朋友狠狠背叛之后的伤心模样，让不知就里之人看了，还真是有点摸不着头脑。

    此刻台下的宋小宁、张照中等人，就是有点搞不明白，他此刻究竟在发的什么神经。

    还有那巴铁国的伊基塔斯、伊洼娜二人，也是被陆亦轩的乖张表现给弄懵掉。

    在他们的印象中，这位华夏来的年轻人，那是相当有智慧的一个天才，用华夏人的话来形容，那就是，泰山崩于面，都可以不眨一下眼睛的大人物。

    现在这位让他们向来敬仰的华夏天才大人物，却是这般的表现，实在是，心中失望又惊诧，很有些不自在起来。不过，站在二人旁边的死敌对头，咖喱阿三哥家的莫布里斯将军，这会儿的反应，却就实在有些让人啼笑皆非，这位也不知道脑子在抽的什么风，一个劲儿在向旁边的宾

    客们絮叨解释着，直说他跟小舞台上的陆亦轩，根本就不熟。

    说是，也一直很鄙视华夏人的无知愚蠢……

    真是见了鬼啊！前一刻，他可还恨不得要把陆亦轩当祖宗一样供奉，一直嚷嚷着，跟陆亦轩早就熟识，一直拉关系嚷嚷着什么，华夏军工生产多少单兵数字信息化军备，他们国家便高于

    市场一倍的价格，有多少买多少。

    只不过，这位的乖张小丑般举止，惹得宾客们纷纷躲避，并没几个人乐意理会……

    不用奇怪！

    陆亦轩此刻只所以会有这般的反应表演，自然是他刻意而为之。

    至于说，此刻为什么要玩儿这种戏精瞬间附体的招数，那自然是，趁着机会，顺带着给鬼佬布朗特反捅一刀啊！

    没看到，现场已经有那么好几个，表情阴森的白人男子，目光不善，在鬼佬布朗特身上扫视来去。

    这些白人男子的反应……

    他们到底什么身份……

    陆亦轩并不清楚，但大致上，却也能够猜测出一些端倪来。

    他知道，这些人，多一半地，都是欧美各国的情报机构人士。

    这些人，明显是对他之前，大肆曝光出来的一些，未来军备构想概念，特别是单兵数字信息化的一些构想解读，犹为关注。

    这相关的内容，说不客气点，实质上就是美帝军方，这一个时期内，最为核心的军工科研方向。

    也正是美帝未来半个世纪里，得以在军武领域，始终引领世界的杀手锏所在。

    几可说，他是把美帝军工科研，未来二十年的精准走向，直接在公众面前来了一波大兜底的揭秘。

    这就有些骇人听闻了！

    尽管，他曝光出来的内容，只是一些理论概念方面的构想。

    但正所谓，只要科研的方向准确，很多时候的很多科研军工项目，不过都是捅破一层窗户纸的事情。

    只要有了正确的方向，有了正确的指导理论构想，涉及到具体的项目实践攻关，又会有多么不可想象的艰难呢？

    无非是，相关国家，是否肯耗费大力气、海量资金，真正投入研发力量，去攻克一个又一个具体难题罢了。

    这就好比，二战期间，德国人率先有了超级炸弹的疯狂科学构想。

    但是紧随其后，反而先有了美帝、苏修这些军事实力强大国家，抢先一步，相继攻关制造出了核弹，让人类一下子进入了核武威慑时代。

    而紧随其后，尽管这些已经拥核的国家，在自家拥有了大杀器之后，立刻就严密封锁了相关的技术资料。

    甚至，严格控制了制造核弹的相应稀有金属资源。

    但是最终的结果又如何？

    技术封锁，真能起到多少封杀的效果？

    美帝造核弹前后耗费了七年，苏修用了四年。

    华夏国呢？

    在被严密技术封锁，且是在建国后59年开始那样的一穷二白国力条件下，

    在举国之力的攻坚之下，

    甚至是靠着科研人员，用最原始的算盘，去计算海量数据的艰难条件之下，

    国家前后只用了不到三年时间，还不是同样将核弹这样的大杀器，独立自主，研发了出来……

    同理可证，

    所以，在陆亦轩揭破了未来军备的数字信息化构想之后，涉及到具体的一些技术攻坚手段，其实已经不是那么的重要。

    只要引起了其他国家的重视与关注，美帝再想保持超时代二三十年的军武先进级，显然已经不太可能。

    陆亦轩的设想很好，至于说，实际能够达到怎样一个效果，却也还有待各方反应。

    他很期待，自己当众揭露这皇帝新装之后，最终能引起怎样一种连锁反应，很有些期待，是不是能让这些欧美列强，自家先乱了阵脚……

    “阿卜杜拉王子殿下，议员先生，时间不能再耽搁了！

    你们立刻给我找一辆重型大卡车，另外再弄一架米格15战斗机来，能不能在两个小时之内扑灭油田大火，就靠这两样东西了！

    还愣着干什么，赶紧去做准备呀！

    你们放一百个心，只要这两样东西给我准备齐全，两个小时之内，若是扑灭不了油田大火，我不用你们说，我自己去跳油井！

    当然，相信我最好的朋友布朗特先生，他也一定会跟我一起跳油井……”

    卧槽～～～

    什么个情况！

    台下一角，宋小宁彻底抓狂起来……

    混球小子，你是真的疯了吧！

    一心喊着要去跳油井是怎么个意思？

    两个小时之内，你要灭不了油田大火，真以为这些中东人，不敢把你扔进油井大火里祭告真主？

    一旁，那鬼佬布朗特刚挨了一个响亮大耳光，恼羞成怒准备当场报复。

    可是，再听到陆亦轩这样地一番话，真是彻底傻了眼，脑筋有点转不过来了，完全想不明白，这个华夏人到底在搞什么名堂。

    这该死的黄皮猴子，他居然真要去扑灭油田大火？

    这怎么可能？

    他难道一点儿也听不出来，我刚刚的这番话，其实是在挖坑，是在故意算计他吗？

    陆亦轩如此信誓旦旦态度，让那阿卜杜拉王子殿下，还有那议员先生，都是半信半疑。

    实在是，想要扑灭油田大火，在以往的经验，别说什么两个小时之内扑灭，就是两天之内能够成功扑灭，都是一场值得庆幸的巨大胜利了！

    布朗特先生，他们是非常信任地。

    可是布朗特先生刚刚一番前后矛盾的话，让他们心头燃起希望的同时，立刻又坠入深渊之中。

    原来布朗特先生是在开玩笑而矣。

    可是，这个华夏人此刻的坚决态度……

    不过事急从权，病急乱投医，左右这所提的两个要求，压根也不算什么，既然这个华夏人自己都不怕死，试试又有何妨。“来人，立刻照这位先生的要求去做准备！”阿卜杜拉王子殿下直接下达了指令。