    什么？还需要看人均的，什么东西哪怕再多，除以十三亿也就所剩无几了。什么东西哪怕再少，乘以十三亿也会非常可怕。对于鹰酱来说，限制老二老三鼓励后来者，根本就不需要去说的。

    二战结束后的马歇尔计划，是基于这种理论，扶持曰本的经济增长，是基于这种理论，适当改善和种花家的关系，同样如是。

    只是可惜啊，鹰酱显然没啥文化，拿破仑在很多年之前就曾经告诫过整个世界，种花家还是灰常厉害的，要是可能，最好不要吵醒他们。

    “积贫积弱？”威廉怀特苦笑，这根本就是一个笑话好不好，失去GDP世界老大的地位，也不过是近现代的事情。就现在的情况来看，貌似很快又要还回去了。最起码的，在人口红利这个因素没有彻底消失的情况下，反超一波基本就是板上钉钉。

    那么好了，石油是啥玩意啊？

    这就是工业的血液啊，要是没有了血液，你发展个毛线啊。

    “想通了，兔酱啥玩意都不缺，如果经济发展的不是太快，甚至连石油都不缺。

    我现在问你啊，石油价格大幅度上涨，是不是不利于兔酱的经济发展？

    好吧，以上的这些其实是屁话，就想问一句，现在的石油既然已经归了我们，谁会吃撑着便宜卖啊？”

    杰森高愕然，他突然悲哀的发现，自己和老板之间的差距，根本就不能用道理计。还好，还好，这要是又跳进期货的坑里，根本就没有活命的可能。

    见到杰森高的面色有些苍白，威廉怀特也是好气又好笑，你家的这个败家娘们儿，要不就休了吧？

    当然，这话不能说，你腹诽一下没关系，这里要是一说，再见到这厮的老婆就尴尬了。老话说死的，宁教人离子，莫教人分妻。你这里得不得得不得说一堆，人家回去两公母睡一被窝，想想看，这该如何记恨你这个混蛋。

    “这些其实还不是关键。就拿我自己说，虽然对自己的判断很有把握，可我也不敢去碰。”

    “为啥，这根本就是去捡钱吧，为了让自己手里的资产增值，白房子一定会这么干。”

    “唉，我也是这么想的，前段时间还有些得意洋洋。可当我和菲尔逊合计之后突然发现，这或者根本就是一个庞大的骗局。

    高度控盘，不知道你明不明白这个词的含义。这么跟你说吧，只要那群混蛋愿意，石油可以低至一美刀一桶。

    当然了，反过来也是一样，只要他们喜欢，二百美刀一桶也不是不可能。杰森，我的朋友，如此巨大的浮动空间，他们可以让任何人爆仓。

    如果再玩的过分一点，一天时间就能完成一切。吃光空头吃多头，最终将所有实力不济的人赶出去，这就是他们的想法了。

    你啊，包租公不好吗？现在这个价位进去，基本就是零风险的。”

    “额，可是老板，很多砖家都说，种花家的房产有泡沫啊，除了个别区域，大部分的租售比都在10%以下，这里面的风险也不小吧？”

    卧槽，好有道理的砖家啊，威廉怀特发现，自己居然无言以对。

    可是啊，后来这个租售比低于2%了呢？你们不是一样说风险很大？

    说吧，说吧，总会对一次的，可房价如果真崩了，你确定自己的工作不受影响？

    “艹”威廉怀特优雅的竖起一根中指，混蛋啊，期货玩的可是零和游戏。这种东西你不说风险，偏偏要把包租公这个职业视做险途，不得不说，你丫有病吧。

    “老兄，首先来说，什么投资都有风险，这一点毋庸置疑。

    其次一点，我们现在说的根本就不是一回事。种花家对房贷看的很严，别说什么搞杠杆炒楼花了，你把这些钱挪用一下都不可以。

    现在我不跟你说升值，也不跟你说回报率。就说一点吧，从安全边际的角度说，跌一半又如何啊，贷款利率不也接近5%吗？

    想想看，米国这里玩了命的印钱，种花家又存在着大量的贸易顺差。根据他们的外汇结算体系，这些美刀是不是又会变成他们自己的货币？

    而躺在银行的美刀呢？

    或者又变成了各种国债。

    亲爱的杰森，我必须很遗憾的通知你，钱要毛了，越来越不值钱了。”

    杰森高似乎有些明白了，也是啊，老板最近的持股在下降，可他的借贷却在增加。特斯拉火箭和火星计划固然烧钱，可他们这些身边人有啥不明白的。

    科学怪物啥的，那根本就是一群不知所谓的家伙在YY。说这厮科盲有些不厚道，可这厮对于科学的态度，你也只能用一句随意来形容。

    这货根本就只能算是一个项目经理，怎么可能在拼命烧钱，即便是烧钱，也绝对不会是烧他自己的钱。

    只是可惜啊，很多人貌似不这么看，有些大言不惭的，甚至已经在预测了。威廉怀特这个混蛋，基本就是秋后的蚂蚱了，三五年如果还是这么搞下去，这货基本就是又一个霍华德修斯了。

    “好了，虽说撑死胆大的，饿死胆小的，可如此绝佳的投资机会，我在梦里都不曾有过。

    是，欧洲和米国也有很多租售比在5%以上的，可是啊，这里出租的限制很多还不算，仅仅就是一个物业税，就足够你打消一切的念头。

    还有啊，想想看兔酱民众的消费概念？”

    卧槽，好像很有道理的样子啊。老板说的根本就没错。鹰酱的年轻人拿到钱，他们首先能想到的就是出去浪，钱不多就去酒吧，钱很多就去国外。

    而小曰本呢？

    泡沫危机之后，跟丈母娘介绍自己产业的时候，你最好说清楚了。那啥，我有房子不假，可这房子没贷款。

    家里有房在现在的曰本可不是一句什么好话，这句话的意思是说，你丫根本就是一个失败者，没钱也就算了，居然还搞成了负资产，如果碰上这么一个奇葩，绝对不会有丈母娘把女儿许了你。

    至于说种花家？

    虽然砖家一只都在扯犊子，可智商基本在线的就能看出，这尼玛绝对是一波单边向上的行情。

