    童老安坐着，听外边的脚步声在门口停了停就笑了笑。

    “童爷爷。”祝长乐扬着笑脸大步进来。

    “心虚的时候你才会叫我童爷爷。”童老打趣：“又觉得心虚了？”

    祝长乐皱了皱小鼻子，哼唧着坐下：“有点儿。”

    “上次收到信我就猜到会有这个结果，吾辈中人重情重义，是好事。”

    看童爷爷白了许多的头发，祝长乐心里不大好受，她常安慰自己大局之中谁也无法独善其身，能让多数人活下来就是最好的结果，可这个过程中就是有人在默默的付出，有人在不断的失去，也有人最终没法拥有那个最好的结果。

    “江湖中人常将情义挂在嘴上，说得多了好像就真的受这两个字支配，然后赔个精光。”祝长乐仰天笑了一声：“全做的赔本买卖，蠢死了。”

    “有所为有所不为，能这样无愧于心的活着没什么不好，世间总要有情有义的人多一些才让这个世道像个人世间。”童老看向许久没有笑得肆意的长乐，“你想仰不愧于天，自也有人想俯无愧于地，不要把谁都当成你的责任，只是有人长大了，也长进了。”

    童老笑了笑：“老头子我很满意。”

    “没骗我？不是安慰我的？”

    “你需要安慰？”

    祝长乐老实的点头：“有点儿，我心里可不好受了。”

    童老拍了她额头一下，笑问：“好点没有？”

    “好了。”祝长乐摸着额头低头笑了，眼眶有点热。

    “你什么都别多想，把那何庆博灭了再说其他，没了他大皖就安稳了，你也不必再那般束手束脚。”

    祝长乐用力点头：“到时候我就去找腚腚，童爷爷你也一起去。”

    “当然要去见见那小子。”看她眼神终于不再躲闪了童老笑出一脸褶皱，若非看出长乐躲着自己，他也不会来这一趟了。

    送走童爷爷，祝长乐去到秋离屋内，从身后抱住了他。

    秋离覆住她的手轻轻拍了拍，什么都不问，也无需多问，他都懂。

    片刻后，祝长乐嘟囔：“做大人一点都不好。”

    “不是做大人不好，是太懂事了不好。”秋离回头看她：“你如果不那么懂事也就不会那么辛苦了。”

    “那我要重新做回小孩，重新长大一遍才行，还要换个出身，换个师父……”想了想，祝长乐立刻摇头：“算了算了，还是懂事吧。”

    秋离转过身抱小孩一样把她抱起来：“在我这里可以做小孩。”

    祝长乐搂住他的脖子：“孩子大了。”

    “无妨，我个子高。”

    “孩子有点重。”

    “无妨，我力气大。”

    “孩子饿了。”

    秋离抱着她往外走：“找吃的去。”

    这是祝长乐自己的地盘，住的都是真正的自己人，在自己人面前她是一点不怕丢人的，哼哼唧唧的趴在秋离肩上真就任由秋离抱着去觅食。

    祝长望在屋内正准备出来，见着不远处的两人他挥手示意左青推着轮椅后退些，又让他轻轻把门关上，这等小事，他现在已可以当看不到了。

    ***

    西廉军大部队休整，后军则连夜点齐粮草，又将用得上的攻城器械，尤其是移动重型弓全都带上，长长的辎重部队率先往京城压进。

    又过得两天，前军先行开拔，之后是左右两军，中军护着皇上走在最后。

    “潘将军，燕回镇交给你了。”祝长乐盔甲着身，神情郑重：“若西蒙毁约攻城，你自觉有把握就守上一守，若对方来势汹汹，你弃城往京城方向撤，不必死守，城丢了本将军抢得回来，但是死了的人本将军救不回来。”

    中军副将潘垒话不多，却可靠，凡是将军交待的事从来都不打半点折扣的完成，很得祝长乐器重，如今大军开拔，燕回镇必须留人镇守，她第一个想到的就是潘垒，不做第二人想。

    潘垒单膝跪地，话掷地有声：“末将定守好燕回镇，不负将军信任。”

    祝长乐将人托起来，回头看向正往城外走的皇上一行人，低声道：“放心，该你的功劳半分不会少。”

    论功行赏之时，护驾之功在所有功劳之上，潘垒又怎会不知自己留下意味着什么，心里并非没有想法，可将军如此承诺……

    祝长乐拍了拍他手臂翻身上马，“守好了，千万不可因有盟约就大意。”

    “是。”潘垒抱拳：“末将祝将军一路高歌猛进，打得何庆博没有还手之力。”

    “哈哈哈，等着我的好消息。”祝长乐调转马头，领着最后一批人手策马离开。

    出了城，祝长乐回头看向身后的巍峨城墙，想着夺回它时的种种，想着武功突破和中箭同时到来的喜忧，想着中毒后她一辈子都不可能忘的全身撕裂的疼痛……

    好似一切都发生在昨日，那种痛想起来身体都仍在隐隐作痛，可现在，她又要往回走了。

    祝长乐收回视线看向前方，曾经他们四兄妹一个留守京城，一个西上战场，一个东边渐渐成长，一个南边寺庙里和阎王爷争命，而如今他们家人在一起。

    回攻京城她不顾众人反对坚持将所有人都带上，路上奔波再辛苦也好过分离，而且在她眼皮子底下也绝不会发生被人掳走来威胁她这样的事。

    往前走过一城又一城，祝长乐想着此间发生的种种，那时觉得千难万难的事如今想来也不过尔尔，她转头看向并骑的秋离：“我真厉害。”

    秋离立刻听懂了她的话，并且比她更确定这一点：“泼天之功，无人可及。”

    祝长乐笑眯了眼，在息陇时那些肆无忌惮的玩闹欢笑好像已经是上辈子的事了。

    “我得快点才行，腚腚在等我呢！还有师父，她等我很久了。”

    秋离看她：“还有。”

    “啊？”

    “成亲，我也等你许久了。”

    祝长乐左看看，蔡爷爷竖起了耳朵，右看看，老和尚光头都更亮了，童爷爷明明在忍笑，后边……她不想去看了。

    挠了挠下巴，祝长乐抬头看天，行军的路上说这个……合适？

