    其实对于做生意这种高深的学问来说，说萧寒是一瓶子不满，半瓶子晃荡都嫌夸大。

    如果能把他丢到千年之后，估计做生意，能赔的他裤衩都不剩下一条。

    但是，在现在的大唐，那情况可就大不一样了！

    当初用一堆破玻璃，就能换来一个封地的启动资金，这事情已经被知道内情的人奉为神作！

    至于现在，相比当初，萧寒手中也不知多了多少倍的资源，更要命的是背后，还站着一个千古一帝！

    要是这种条件都赚不到钱，萧寒觉得自己就可以干净利落的抹脖子了，反正活着也是浪费空气。

    “咱们国库没钱，但是地主老财家有钱啊！呃……你什么眼神？别看我，我没钱！我说的是南方那些巨富之家，没听过一句俚语？白玉为堂金做马！”

    “抄他们家？哎，这事情虽然我也很想，但是不行啊！咱要想以后让天下都富起来，第一条就是要承认个人财产神圣不可侵犯！如果咱把人家那些富人当母鸡，下一个蛋，就拿走一个，到后来谁还给你努力下蛋？”

    “啥？不抄家就没法子搞钱？切！你太小瞧我了！这样，就让我去江南一趟！不出两年，我给你搞回钱来！反正那个什么新火营不着急，再耽搁年半载的，也算不上什么大事……”

    “放心，不会给你激起民变！咱是做生意赚钱，不是去害人，只能给他们弄得更富！”

    就这样，从中午，一直鼓吹到太阳西斜。

    这些天为钱愁的饭都吃不下的小李子终于被萧寒的巧舌如簧说动，红着眼给了他一道前往江南，且便宜行事的圣旨。

    ————

    “观音婢！我怎么觉得萧寒这家伙今天有些太过积极了？以前的他不是跟乌龟一样，一拨才一动？这次怎么转了性子？”

    站在高高的台阶上，李世民看着离去的萧寒，皱眉对走来的长孙说道。

    长孙抿嘴一笑，来到李世民身边，一同看着脚步轻快的萧寒道：“你才发现？”

    “嗯？什么意思？刚刚你就看出什么来了？”李世民知道长孙刚刚偷听他们谈话来，于是皱着眉头问道。

    长孙忍住笑，轻声对李世民解释道：“你啊，难道忘了他一直想去江南玩耍了？反正我听哥哥说，他从之前就一直嘟囔什么小桥流水、墙白瓦黛、吴侬软语，这次好不容易抓着你这个机会，他不积极才怪！”

    “哦？原来是这样！”李世民听了长孙的解释，顿时恍然大悟，原本有些感动的眼神也变得气愤起来。

    “好啊，亏我白感动半天！原来你就是想跑出去玩？哼！要是你这次弄不来钱，我就把你发到西边吃沙子去！”

    长孙看着生气的李世民，笑的越发灿烂起来：“呵呵，这话你该当面跟他说才是！不过我觉得萧寒如果想要弄钱，应该不算什么难事吧？”

    “弄钱不是难事，但是弄很多钱，那就难了！”李世民咬牙切齿一挥手：“先让他开心几天，等他要走的时候，我再告诉他要赚多少钱，看他还有没有心思游山玩水！”

    已经渐行渐远的萧寒自然听不到背后那一对阴险的管家公婆对话。

    此时的他，正如李世民所想，心情高兴的简直就要飞起来！

    “终于能出去度蜜月了，还是奉旨出游！这感觉，爽！”

    不想在长安逗留，萧寒出了宫，立刻一路狂奔，连夜赶回三原。

    因为是初一的缘故，夜空中并没有月亮，所以一片的繁星格外璀璨。

    在这一片繁星下，原本该进入梦乡的萧家庄子，这时竟然依旧热闹。

    庄子白天的时候，萧寒去上朝不在家。

    薛盼作为当家主母，已经代替接受了无数庄子里的人前来拜年，早就准备好的压岁钱，更是雪片一般撒了出去，乐的庄子上那些半大的娃娃合不拢嘴，一个个都开始盘算用这钱能买什么好东西。

    只是，等他们出了萧家院子，那刚刚到手，甚至还没捂热乎的压岁钱立刻就会被父母收走，而且用的，还是几千年来都不变的借口：等我先给你存着……

    不说那些经历了人生大起大落的孩子们，等到了晚上，一大庄子的人在家中吃过饭，又会自觉聚在一起，围着火堆跳起傩舞，祈求一年风调雨顺，无灾无病。

    傩舞这东西，萧寒压根就不会，同时他也欣赏不来这种类似巫师一般的舞蹈。

    一大群人带着青面獠牙的面具，踩着原始的鼓点手舞足蹈，这幅场景怎么看也瘆得慌。

    绕开人堆，小东直接驱马跑回家中。

    跳下马车，一脚踢开摇着尾巴凑上来的小奇，萧寒一马当先冲的到厨房。

    “一碗宽面条，臊子要牛肉末的！”

    “好嘞！”

    厨房中，已经熄火刷锅的胖厨子一听萧寒的声音，圆滚滚的身子当即就蹦了起来！手脚利索的引着灶头里的火，他又变戏法一样，不知从哪掏出一只猪蹄向萧寒递了过来。

    “侯爷，这个给您先垫垫肚子，面马上就好！”

    就喜欢家里人，办事什么的总能办到自己心坎里！

    萧寒喜滋滋的接过猪蹄，大啃了一口，感觉嘴里全是一片的软嫩香甜，这蹄膀，绝对是炖到火候了。

    “不错，好吃！”毫不吝啬的对胖厨师比了一个大拇指，萧寒一边大口啃着猪蹄，一边看着空荡荡的厨房问道：“你的徒弟们呢？怎么就你一个了？”

    胖厨子被萧寒夸的脸上都笑开了一朵花，把几块木头填进灶台，乐呵呵的答道：“嗨，不是过年嘛，早早给那帮小兔崽子放了假，让他们伺候自家老娘去了。”

    萧寒嚼着一条软筋，口齿不清的礼物道：“哦？那你怎么不赶紧回去？”

    胖厨子抬头嘿嘿一笑：“嘿嘿，这不是侯爷您老不回来，俺担心您在外面吃不惯，回来再饿着！”

    这话听着让人感动！萧寒一口气啃光猪蹄，用抹布擦干净手，然后拍了拍胖厨子宽厚的肩膀：“还是自家人知道疼人！过些日子，我要去江南一趟，你别忘了跟着一起。”

