        从老板办公室里面出来，李巍和朱大伟两人也是准备商议如何挖掘旭宝这名主播。

    “大伟，你说老板咋就选了旭宝呢？”

    KG俱乐部门前两人惯例蹲在门口抽烟，开始分析老板为什么要这么做的原因。

    “说实话不知道。”朱大伟一边云雾吞吐一边笑着道：“以后老板做出了什么决定，我们执行就行了，不要尝试去劝服老板，你以为老板不懂吗？”

    李巍沉默不语，他显然也意识到了自己的小毛病，这在职场可是大忌啊...

    也就老板没有跟自己计较而已，要是换了一个小气一点的，这会都在准备给自己穿小鞋了。

    “老板这么做肯定有他的原因的。”朱大伟在这一点倒是没有藏私继续开口道：“要知道我们的眼光比不上老板，他应该是看到了一些我们看不到的东西。”

    李巍点了点头，受教了。

    “对了，李七七的视频在国外怎么样了？”

    快一个月了，浣熊视频这边也一直在推进李七七的视频，感觉怎么说呢，不管怎么推似乎都是不温不火的迹象。

    视频质量肯定是没问题的，但就感觉好像是缺了点什么东西推波助澜...

    “反应还不错的。”说起这个朱大伟就来了精神道：“现在看起来老板的眼光果然独特！”

    “那你刚才咋不跟老板报喜？”

    朱大伟摇头晃脑地道：“小老弟，这就是你的不懂了吧？现在才哪跟哪呢，咱们老板跟其他人不一样，懂了吧？”

    拍了拍李巍的肩膀道：“不要有一点小小的成绩就跟老板炫耀，要知道咱们老板虽然看似不管事但内心却明如镜呢，等李七七彻底火了咱们再去汇报。”

    李巍点了点头，学到了，学到了。

    作为当事人的颜元自然不知道这两个狗东西还学会了如何致命一击...

    第二天LPL的夏季赛如期开始。

    作为揭幕战主角之一的KG战队已是今昔非比，在比赛现场近乎是超过70%以上的玩家都拿着KG战队的应援物品，看到这一幕不少KG战队的工作人员都是感到极为欣慰。

    这就是电子竞技，有成绩自然就会拥有一切！

    而作为老板的颜元也是亲自抵达了现场，他要好好验收一下自己这一个月以来的成果。

    讲道理好吧，一个战队没有训练赛而且重心又高强度忙于直播事业，这种队伍能打得了比赛吗？

    他今天就是要看着KG战队输掉比赛！

    尤其是他知道夏季赛很多俱乐部都进行了人员更换，关少恒在挖人失败之后不知道从哪找到了关系买到了一个很强劲的新人打野。

    “老板，您的咖啡。”

    杨小树递过来一杯热气腾腾的咖啡顺便问道：“张伟问老板您有什么指示没有？”

    “没有。”

    颜元抿了一口咖啡，今天的这种小场面完全不需要自己插手。

    自己要做的就是美滋滋地喝着咖啡，然后看着KG战队五人如何被血虐...

    至于下一场？

    对不起，没有下一场了，但凡输掉一次自己就能甩掉KG俱乐部这个包袱了。

    随后KG战队的休息室内，张伟看着正在收拾键盘的众人也是拍了拍手掌道：“老板对于今天的比赛没有安排，咱们就早点下班吧。”

    “冲冲冲，不加班！”

    “赶紧的，2:0带走TM得了，晚上回去还能继续直播。”

    “听说TM是新人打野啊，阿呆可别被别人揍得满地找牙。”

    “放心，我会教他一下什么叫LPL。”

    在另外一边TM战队的休息室内，关少恒阴沉着脸看着自家队员。

    “今天的比赛给老子往死里打！能虐多惨就虐多惨，知道吗！”

    ……

    颜元坐在观众席上静候着比赛的开始，果然不出所料在待得两边队员BP开始的时候，一直装死的狗系统也是再一次露头了。

    “您已触发任务：旗下战队战胜TM战队。”

    “任务奖励：私人游艇/辆”

    “备注：失败的话本系统将会自行离开宿主并抹除关于本系统的记忆。”

    颜元：……

    果然，狗系统亡我之心不死啊！！！

    豪宅豪车私人飞机，现在连私人游艇都TM整出来了...

    简直可笑，居然妄想用这种糖衣炮弹来侵蚀我？

    这时候他看到了关少恒就坐在了自己不远处的位置，他想起来了自从上次韩国首尔之后关少恒就再也没有联系过自己了。

    这个人也是个狗东西，说好的要挖人，结果呢？一个也没挖走，实在是让自己太失望了！

    “喂，关少恒，你这人不地道啊...”

    颜元挪了一下位置坐到了关少恒的身边。

    关少恒：？？？

    “我跟你很熟吗？”关少恒冷冷地看着颜元，心里恨得不行。

    这个狗东西说好了让自己挖墙脚，结果到头来却只不过是在看自己的笑话！

    都怪自己太年轻，当初怎么就信了这个狗东西的话呢！

    KG的队员可是颜元的命脉，他怎么可能会同意在合约期内同意他们转会！

    颜元一副痛心疾首的神色道：“当初喊我哥，现在就说不熟了？”

    关少恒：......

    默默地闭上嘴不说话，等会输掉比赛的时候可就有你好受的！

    随着时间的推移，舞台上的BP已经是结束了。

    让大部分观众觉得很意外的就是，在BP上面KG似乎是占了大便宜，因为这个队伍根据过去的比赛记录已经展现了几个队员的英雄海。

    杰斯，刀妹，剑魔，阿卡丽，这四个英雄是必ban的，如果不ban的话，KG就很容易组出一些奇奇怪怪的阵容...

    可是就还剩下一个ban位就显得很不够用了，

    至于KG这边则是显得很随意，我就ban版本热门或者觉得自己不好处理的英雄，其他的随缘...

    因此在这种情况下KG反而是拿到了一套爆发比较强的阵容，而TM这边则是仍旧贯彻了上个赛季的风格，依旧是以下路为核心的体系。

    “他们怎么来来去去都是这一套阵容，等我，二级抓下就完事了。”

    阿呆看了一眼两边的阵容旋即就是做出了决定，这TM战队是真的不吃打...都什么年代了，怎么还保持这种体系？