    在化龙秘境之中，中州太皇开创的《太皇经》就是最强的修炼功法。

    修炼《太皇经》，能诞生皇道龙气，攻击力可抗衡九秘中的“斗”字秘，气势非凡。

    依靠《太皇经》，姜恒的修炼速度极快，九大脊柱很快就逐一被姜恒修炼到了圆满的层次。

    九变化龙，一跃望仙，脊椎大龙臻至圆满，才能进入人体最后一个秘境，仙台秘境。

    而现在，姜恒就已经将化龙九变逐一修炼成功，脊柱已然化成龙形。

    在这一瞬间，姜恒浑身颤抖，轮海、道宫、四极、化龙四大秘境中，都有诵经之音响起，响彻天宇。

    在这四大秘境之中，姜恒修炼的都是各阶段最强的帝经，拼凑起来就是世上无双，直通大道之巅。

    化龙大圆满，龙腾跃仙台！在姜恒的身体中，脊雅如一条大龙昂首而上，直冲仙台。

    这条龙真的复活了，凝聚一道永恒的神光，睥睨天下。随后，巨龙吐出一颗仙珠，点化成一座无上仙台。

    刹那间，天空中再次电闪雷鸣，狂风大作，炽烈的电光倾泻而下，如九天银河坠落。

    化龙秘境圆满，跃升仙台之时，天劫再次降临，而这一次的天劫，远比四极境圆满时更加的恐怖。

    “轰隆隆！”

    雷电劈下，形成一片雷电海洋，无边无垠，恐怖无边，迸出一道电芒，就将虚空崩裂。

    在那万丈电海中心，姜恒浑身都在闪动神辉，脊椎骨的巨龙昂首而上，吐珠化仙台，与其头颅重合。

    这就是最后一个秘境，仙台秘境！人体大龙养成，一跃而上，登天为台，进入最后一个秘境，玄而又玄。

    荒古圣体耀耀生辉，姜恒身体中龙跃而起，照耀万灵，回归原始，有开天辟地的玄机。

    这一次的天劫很特别，压落而下，迟迟未引动，没有攻击，但是恐怖的神能却愈发可怕，慑人心魄。

    姜恒也不着急，仔细体悟仙台秘境的玄妙，将自身的状态提升到极限。

    到了某一刻，天劫终于全面爆发，无穷雷电瞬间就将姜恒彻底淹没。

    各种神光，无穷紫宵，大衍神雷，五行元电，九劫雷霆无穷无尽，全部打了下来。

    这是一片沸腾的了雷电汪洋，属于天劫的世界，也不知道有多少种雷劫一同降世，每一种恐怖无比。

    姜恒昂首向上，与无穷的雷电搏杀，以小成阶段的荒古圣体迎接无穷雷电的洗礼。

    在天劫不断的冲击之下，姜恒再次开始负伤，强大的肉身之上，一道道狰狞的伤口显现。

    但姜恒无惧无恐，反而让自己肉身与神识在天劫之中接受洗礼，沐浴上苍之光。

    在这恐怖的洗礼之中，姜恒的肉身与神识承受着毁灭性的打击，随时都有泯灭的危险。

    终于，无尽雷海消散，姜恒无论是肉身，还是神识，早已经是破败不堪。

    姜恒纵然伤势严重，但他还是撑住了。在这样残酷的洗礼之中，姜恒的收获也是非同凡响。

    一声龙凤和鸣之音发出，姜恒周身神凰飞舞，真龙盘旋，麒麟望天，一只只仙灵出现，璀璨夺目。

    这是当初道宫秘境之中孕育的神祗，在此时此刻完全苏醒，发生了不可思议的蜕变。

    天地元气如水一般涌来，更有雷劫中的仙光铺天盖地而下，向着姜恒的身躯汇聚，修复他的伤痕。

    姜恒的身体快速复原，血肉闪动晶莹光泽，断骨接续，身如七彩琉璃。

    最终，在电闪雷鸣中，一个如战神一样的身影凝立虚空中，黑发飞扬，通体闪烁宝辉，绚烂夺目。

    姜恒不但伤势尽复，更是登临巅峰，举手抬足拥有无穷战力，他已然越过了化龙秘境，登临仙台。

    只是到了这个时候，姜恒已经没有后续的修炼功法。只有兑换后期的遮天帝法，才能继续仙台秘境的修炼。

    此时倒也不急，因为天劫还并未结束，九天之上，压抑的气息已经变得愈加的凝重。

    在九天之上的无边雷海中，一座古老的建筑物正在慢慢成型，无比玄妙的气息传来，压的人喘不过气来。

    隐约可见，那古老的建筑上方，有一块巨大的牌匾，上书三个大字，紫霄宫。

    “紫霄宫，道祖所在的紫霄宫怎会显化？”姜恒微微一愣，有些惊愕的说道。

    姜恒自然知道，紫霄宫乃是道祖鸿钧所在之地，那在洪荒世界中，可谓是第一圣地。

    紫霄宫的出现，是不是意味着道祖已经关注到自己的存在？这才是姜恒所担忧的。

    但仔细一想，姜恒又摇了摇头。若是道祖真的发现了自己的存在，他又岂能在此渡劫？

    以道祖之能，只要起了疑心，瞬间就将姜恒制服，再将他里里外外研究的无比透彻。

    如此算来，雷海中的紫霄宫，恐怕也只是大道烙印显化，代表着是这片天地中的至高存在。

    不出意外，道祖鸿钧此时已经在合道之中，又怎会分神关注姜恒这样如同蝼蚁一般的存在？

    很快，在那无边雷海中，紫霄宫真正成形，下一瞬间，就有人形生灵走出。

    一个人形生灵扑来，头上悬有一座金色巨钟，火光摇曳，如神灵降世一般，神秘莫测。

    又是一尊人形生灵扑来，手持一件形似龟甲的法宝，同样是火光冲天，如同神灵降世一般。

    “这？这是太一与帝俊曾经留下的大道烙印？”姜恒喃喃自语的说道。

    人形生灵虽是闪电凝聚而成，但根源却是强者曾经留在天地之中的烙印。

    眼前这两尊人形生灵，身体中蕴含炽烈的火焰，那可是货真价实的太阳真火。

    而且，那金色巨钟轻轻一震，竟然能震颤时空，不出意外应当就是先天至宝混沌钟。

    那形似龟甲的法宝，蕴含无穷奥义，姜恒竟然隐隐感觉到了先天八卦的气息，不出意外应当就是先天灵宝河图洛书。

    一个头顶混沌钟，一个手持河图洛书，还凝聚着太阳真火，姜恒要是看不出这两个人形生灵的来源，那才是奇怪。

    在洪荒世界中，帝俊与太一虽未成圣，但作为妖族的至尊，他们也已经是准圣之境的强者。

    纵然只是一丝大道烙印显化，依然蕴含极其恐怖的力量，足以搏杀任何同境界的强者。

    “妖族双帝，那就让我提前见识一下！”

    面对妖族双帝，姜恒无惧无恐，反而战意冲霄，迎击而上。

    在现在的洪荒世界中，妖族是毫无疑问的霸主。但姜恒心中清楚，人妖两族今后势必会有一战。

    到时候，姜恒依然要直面妖族双帝，此时提前见识一下，自然算是好事。

    惨烈的厮杀从此刻开始，双方打得虚空崩裂，雷海翻腾，从天上杀到地上，又从地上杀到九天之上。

    在这惨烈的厮杀之中，姜恒越战越勇，凝聚仙王临九天异象，逐渐压倒了妖族双帝。

    最终，姜恒凝聚四大秘境之力，打出旷古绝伦的一击，将妖族双帝斩杀。

    “一丝烙印就这般强悍，妖族双帝不愧霸主之名！”姜恒感叹道。

    妖族双帝的强大是勿容置疑的，在洪荒世界中，除了圣人之外，拥有混沌钟的东皇太一，应当是圣人之下的最强者。

    天劫并未就此结束，在雷海中的紫霄宫之中，又有十二尊人形生灵走出。

    “巫族十二祖巫？来的好！”姜恒战意不减，继续迎击而上。

    姜恒早就想试一试，到底是自己的荒古圣体更加强大，还是巫族的肉身更加不可磨灭。

    现在，十二祖巫的烙印显化而来，正好让姜恒有了印证自身的机会。

    又是一场惨烈的厮杀，在十二个人形生灵的围攻之下，姜恒甚至数次险死还生。

    肉身被打得破碎，甚至黯淡。但最终，姜恒还是凭借顽强的意志，硬生生将十二个人形生灵所磨灭。

    “轰隆隆！”

    最后一声巨响中，漫天雷光消失，无尽风暴散尽，天地间恢复清明，姜恒的雷劫结束了。

    天地元气汇聚而来，被姜恒鲸吞而下，他的身躯爆发出一股贯穿天上地下的光芒，彻底复原。

    天劫过后，姜恒已经更上一层楼，进军到了仙台秘境，举手抬足都是无穷力量，永不枯竭。

    可惜，到了此时，姜恒已无后续的功法，他不得不思考，如何快速赚取气运值，以兑换接下来的功法。

    就在这时，姜恒的苦海中再次翻起了滔天大浪，姜恒已经见怪不怪，他知道，又有异象要诞生了。

    虚空一抖，一片山河浮现，在里面，大岳高耸，银瀑垂落，古木参天，还有长河奔腾，分割大地，无比壮阔，这是一片雄壮而瑰美的山河。

    与姜恒所拥有的其他三种异象一样，这也是一种无上的异象，锦绣山河。

    锦绣山河异象不但拥有莫大的威力，其中也蕴含无尽大道奥义，需要姜恒自己不断去挖掘。

    “不对！金色苦海其实也是一种异象！”姜恒暗自想到。

    如此算来，姜恒在跃入仙台秘境之后，已经是将荒古圣体的五大异象全部集齐。

    “接下来，必须尽快获得气运值！”

    姜恒一边想着，一边向人族所在之地走去。

