    那些熔岩则是流进了通天河之中，硬生生的将河岸向前拓展了十米之远。

    通天河再一次沸腾了起来！

    陈枫这一招打出，也是耗尽所有力量。

    他身子一晃，感觉身上再无任何力气，几乎就要摔倒在地，但陈枫却是硬生生地撑住了。

    他不但没有跌倒，反而挺直了身子，嘴角带出一抹欣慰的笑容。

    然后，这一抹淡淡笑容，越来越深，越来越浓，最后则是变成了哈哈大笑。

    陈枫仰天长笑，压抑许久的郁闷尽数发泄，让他整个人舒畅至极。

    “这神龙毁天地不愧是降龙罗汉真经中的绝招，不愧是降龙翻天印的最后一招，当真是强大无比！”

    “太强了，一招威力，竟至于斯！”

    而这时，不远处传来一声惨哼。

    矮胖黑衣人摔落在地，此时的他惨不忍睹，身体表面一片乌黑，几乎已经被烫烂。

    身体之上，更是有着无数个乌黑的大洞。

    他的身体几乎已经是支离破碎，内脏尽数碎裂，重伤濒死，已经是毫无还手之力了。

    现在，随便一个普通人都能杀了他！

    此时，陈枫的神龙毁天地已经练至九成。

    九成的神龙毁天地，威力已经是强横之极，足以对付八星武王初期高手，而矮胖黑衣人，是八星武王初期。

    矮胖黑衣人此时已经奄奄一息，但他还是努力的睁大了眼睛，瞪着陈枫，眼中满满的都是惊骇。

    “陈枫，你，你怎么会在这么短的时间之内，实力就如此飞速的提升？”

    陈枫走过去，微笑的看着她，淡淡说道：“你是想问，上一次我还被你打那么凄惨，但现在我为何就如此强大，是吗？”

    矮胖黑衣人点头。

    陈枫轻声说道：“因为，我才是绝世天才，我才是天之骄子，我才是气运加身之人！”

    “所以，在我身上发生一切，都不算是什么让人诧异的事情！”

    矮胖黑衣人脸上的震撼变成了一抹无奈，然后又变成了一抹浓浓的苦笑。

    他摇头叹息道：“厉害呀，真是厉害，我输的心服口服！”

    陈枫盯着她，冷冷说道：“告诉我，你们是怎么知道这里有降龙罗汉传承的？”

    他现在非常担心，不担心别的，就是担心这个秘密会泄露出去，就是担心会引来其他人的注意。

    矮胖黑衣人点点头，说道：“好，我告诉你。”

    陈枫顿时挑了挑眉头，有些诧异。

    他本以为这爱胖黑衣人还要死扛一阵子，自己说不得要用一番手段才能逼问出来，却没想到，他竟然如此干脆利索。

    矮胖黑衣人微笑道：“你现在肯定很诧异，我为什么会答应这么快告诉你是吧？”

    他苦笑道：“我知道我自己肯定会死了，既然如此，我在死之前，为何还要再受痛苦？”

    “反正，我就算现在嘴硬不说，你逼问我一番，我也是会说的，何必那么麻烦？还要死前受罪？”

    陈枫微笑道：“你倒是个有趣的人。”

    矮胖黑衣人哈哈一笑：“我从来就很有趣，但可惜，这世界上要少这么一个人了。”

    于是，他便将这过程说了一遍。

    他们兄弟两人，寻访数十年，最终终于得到线索，然后来到天元皇城等等这些事情。

    陈枫听到只有他们两人知道这个消息，顿时松了口气，但是当让听到这两人将王家上下尽数杀光的时候，脸色顿时变得极为的阴沉，眼中仿佛有怒火在燃烧。

    他咬着牙，恨到了极点：“你们竟然如此屠杀无辜？”

    矮胖黑衣人满不在乎道：“那又怎样？”

    “为了这个秘密，别说屠杀他们一家了，杀光一个国家的人我都愿意！”

    陈枫咬着牙，喊声说道：“好，很好，那么就用你们兄弟二人的命来为他抵命吧！”

    说着，他就要动手。

    而这个时候，矮胖黑衣人忽然皱着眉头想了想，然后说道：“不对，他们王家应该还有一名活口。”

    “什么？还有一名活口？”陈枫脸上立刻露出喜色，说道：“赶紧说，你们到底是怎么回事？”

    矮胖黑衣人轻声道：“我们在拷打王家那些人的时候，王家那些人曾经提到过，他们家族中有一位小少爷，刚刚只有三四岁而已。”

    “那天下午，他非要别人陪着去外面玩儿，所以几名奴仆便陪着他出去游玩了。”

    “所以，他应该是那漏网之鱼！”

    陈枫听了，缓缓点头。

    然后他又问清了王家所在之地，沉思片刻之后，看向矮胖黑衣人，轻声道：“你还有什么要交代的吗？”

    矮胖黑衣人脸上露出浓浓的不甘之色，大声吼道：“我不甘心！上一次，就差一点我就能拿到那大秘密，我就能够踏上巅峰，拥有无上实力！”

    “我不甘心啊！”

    “哦？是吗？”陈枫嘴角露出一抹嘲讽笑意，轻声说道：“抱歉，你上次就算得到的秘密，也绝对不可能寻找到降龙罗汉的传承。”

    “为何？”矮胖黑衣人立刻问道。

    陈枫说道：“因为，只有身具传承之人，才能打开。”

    “而你们，显然不是，因为这传承落在了我的身上，谁都抢不走！”

    听完之后，矮胖黑衣人满脸死灰，心丧若死。

    与此同时，陈枫一掌击下，也直接将他的生机断绝。

    陈枫一脚将他尸体踢入通天河之中，瞬间被那些通天河里面的妖兽吞噬干净，再无任何痕迹。:(.*)☆\\/☆=

    而后陈枫低着头，目光之中露出思索之色，最终，他抬起头来，眼中闪过一抹坚定，轻声说道：

    “这位前辈，你铸造了迦叶破戒刀，而我得到了他，得到了降龙罗汉传承的线索。”

    “我与你有缘，而且你对我有大恩，这恩情，我一定会报！“

    “你的唯一一个血脉，我一定会将他找到！”

    “你放心，我会将他寻到，护他一生平安，抚养他长大成人，传授他无上神通，让他成就一方伟业，绝对不至于埋没你老人家当年之名声！”

    “我会让他将王家发扬光大，开枝散叶！这是我对您的，报答！”

