    一顿酒喝罢，二人未吃主食，吃主食会剩菜，把菜吃光，汤喝掉。

    毕构不走，背个手溜达。

    李易跟在一旁。

    有庄户带着人回来，先给安排饭，烙的饼和羊汤。

    “他们是过来作活计？”毕构像个来考查的领导一样。

    “摘桑葚，要用来酿酒，按日结算，一天给四个蛋，提供食宿。二十五里路，晚上走、早上来，许多工夫耽误在路上，晚上还危险。”

    李易知道新来的人有什么工作。

    “多，给多了，一天三个蛋，不管饭还行。”毕构评价，实际上两个蛋就够。

    两个蛋卖了，换成不好的粮食，够三口人吃一天半。

    有野菜，放野菜进去煮，吃两天也没问题。

    因为来的都是半大的孩子，男娃女娃都有。

    他们用竹竿去取高处的桑葚，竹竿前端留下豁口，碰桑葚后面的连接位置，轻轻一转，桑葚会掉下来。

    山上的桑树可不是矮化，大树，租赁价格才不高。

    衙门不派人搭理，其他人会过来摘桑葚吃、采桑叶回去喂蚕。

    租赁出去，使用权属于李易。

    李易知道‘抢’了别人的东西，顺便有目的，价给高一些，同时管饭。

    “一顿饭吃下去，几天的工钱。”毕构又说。

    “那样更多的人才会知道我这个地方，人傻、钱多、败家子。”李易自嘲了一句。

    “观你庄户行事，即知你的庄子不一般，你从那么远过来，到这边又不图钱财，是陛下所命？”

    毕构分析，庄户们一个个干练着呢。

    李易别看年岁不大，办事本事却非同小可。

    怪不得给太中大夫的从四品下文散官，陛下看中了，关键时刻派出来。

    “差不多吧，不来不行，等稳定后，过几天我回去，我不愿在外面呆着。”

    李易说出想法，他就想守在长安外面的灞水庄子里。

    消息灵通，还有人能帮衬。

    出来了又没个电话可打，遇到事情耽误了怎么办。

    “你钓老夫出来，是叫老夫配合你？”毕构扭头看李易。

    “没有的事儿，老毕你别多想。我打算慢慢，不然我这个从四品下的小官，也能求见一下你这个从二品的大官。”

    李易解释一下，河南尹是从二品。

    今年毕构要是回去当户部尚书，是正三品。

    从二品的河南尹只能管河南道，正三品的户部尚书管大唐钱财。

    “由此可知，你行事不周，害老夫劳顿。”毕构逮到借口了。

    “不是请你喝羊汤了么，老毕，不能这样作，我那些小菜都能进贡，尤其是泡菜，高力士每隔几日会去取，还有其他东西。”

    李易不承认，什么叫你劳顿？你过来一次，你带的人难道不吃饭？

    “你与高力士熟识？”毕构抓住关键点。

    “不熟，我一个文散官，才不会勾结内臣。”李易摇头，想害我？你录音了吗？

    “若今年没有蝗灾，你该如何？”毕构琢磨河南府的事情，许多时候他必须考虑稳定。

    “我没说蝗灾，没有还不好么。”李易还是不给对方话柄。

    “你这少年简直……”

    “老毕，莫气，你吃桑葚不？”李易笑嘻嘻。

    “吃跟甚的桑葚啊，你这般作，老夫想配合你，该怎么出手？”毕构急了。

    他不知道历史上他会听‘民意’，地方官不作为，怕担责任，又同样畏惧蝗灾，当官的有时更迷信。

    现在他发现了一个好的思路，主要是宫里下决定了。

    他想配合配合，他拿不到确切的答案，不敢下令。

    “不是说了么，告诉大家一声，到我这里买鸡苗、鸭苗，可以用蚂蚱换，麦麸和稻糠都行。”

    李易根本没想过下令，下令是朝廷的事情，姚崇那里管。

    历史上一说杀蝗虫，李隆基都犹豫，是姚崇坚持。

    可惜晚了，之后这边的蝗灾年年有，有大有小，主要是策略没搞对，总是埋蝗虫。

    蝗虫卵需要用水灌、深耕晒，要不撒一点石灰，不能多了，多了对地影响太大。

    “也只好如此。”毕构叹口气，继续逛。

    庄户们指挥被雇来的人盖木头房子，砍一片树木刨根，然后把唯一的一个钻井的架子支起来，要在山上打井。

    租赁的土地不应该砍树，但没关系。

    “这个山啊，桑树太高，菜桑叶和桑葚费劲，应该全砍了，重新种，每年打掉上面的枝头，叫树横着生长。”

    李易对毕构说着山怎么才能好好利用。

    若是绿化，可以一直留着，好看，一棵棵树高大。

    想追求经济利益，把树收拾再种，绿化不缺的时候，又好采摘。

    毕构不了解矮化种植技术，听了却觉得有道理。

    “你还懂得农桑？”毕构对李易随意的样子好奇。

    “老毕你这话说的，我一个一千多亩的庄子，不懂农桑，大家喝西北风去啊。”李易一副你别瞧不起人的样子。

    “可会作诗赋？”毕构要进一步了解。

    “不会，我就养个鸡什么的，啊，给，给你书，三本，韵的书，你拿回家给你儿子看着玩儿。”

    提起诗的事情，李易想起带来的礼物，十多套呢，准备给很多重要的官员。

    没想到毕构亲自跑过来了。

    他叫人去取，站在搭建钻井平台的旁边看。

    一件件工具摆好，看外表便知做工精良。

    “你对照着与老夫说说。”毕构要求李易再讲一遍怎么打井。

    听一遍就能会，不可能。

    李易指着每样工具介绍，有钻的、接的、取泥的、杆子断了去抓的……

    “嗯！是这个道理，好，以前怎没人想出来。这一套从哪买来？”毕构又觉得自己懂了许多。

    “我给你一套图纸，你安排河南府的官方匠人做。等几日，长安打井队来了，一样会教。”

    李易说着拉毕构往后退，上面向高了架，倒了很危险。

    “是别人给了图纸，你找人做出来？”毕构似乎理解了。

    “不，是我画了图纸叫人做好，传出去。”

    李易这个不让，我是为国为民，促进社会向前发展的功臣，增加寿命的。

    “你画的图？”毕构怀疑自己听差了，专门问一句。

    “啊，我不画图，哪来的新的钻井方法？这里面…….我不能跟你说，好多钱呢。”李易说着又突然不讲了。

    “你怎么可以会？”毕构觉得不可思议了。

    李易顺手接过送来的三本书：“老毕你这话说的，我怎么不可以会？琢磨呗，给，这也是我琢磨的，拿去给孩子玩儿。”

    毕构带着一脑袋震惊和一肚子疑问拿过书，翻开一页，只看几眼，抬头。

    “你不是说你不会写诗么？”他咬牙。

    “对呀，不会，别人一让我写诗，我通常是抄。”李易摆出来我很诚实的态度。

