 叶秋丝毫没有注意到这个小女人有那么多的内心戏，说道：“走吧，先去市局看看王浩，看看能不能从他嘴巴里面知道点什么消息，之后我们去九重天酒店。”

“还好之前没有把王浩和他们关在一起，不然他也危险了，不知道他现在有没有到市局那边了，得提醒老杨一下。”

叶秋说完拿出手机给杨光武打了个电话。

时间不久，杨光武接通了电话：“你那边一直没有消息，我也不敢打你的电话，现在行动怎么样了？”

叶秋说道：“行动已经结束，那些孩子都没有受伤，不过我们失误了，抓到的凶犯被人灭口了，凶手是……”杨光武听完之后沉默了很久，接着叹了口气，沙哑道：“替我向朱队长表示一下歉意，牺牲的那几名战士我们市局也会帮忙善后的，额外给他们的家庭一些抚恤金。”

叶秋说道：“这是你们应该做的，现在王浩已经到市局没有？”

杨光武说道：“已经到了。”

叶秋松了口气：“那好，现在派人24小时看着他，我担心他也会被杀人灭口。”

杨光武凝重道：“你是说，那些人会闯进市局来？”

叶秋哈的一笑：“现在高峰他们都已经死了，而王浩是唯一的人证，只要他开口就能够把铁森和刘二拿下，这些家伙要是知道自己快完蛋了，绝对会狗急跳墙的。

而且我也小看威虎帮的实力，记住加强人手，他们的高手不少。”

杨光武凝重道：“我知道了。”

有些话叶秋没有细说。

就比如廖印和严华去调查那个服务生受到袭击，从他们的描述能够推测出来，对方应该是一名外家或者内家武者。

而从高峰他们的死状来看，凶手又是另一种风格，那是属于职业杀手的风格。

这也是叶秋当时忽视了那个周茹的原因，因为他退伍之后将近一年来，接触的比较多的都是武者，自身有些疏忽了，要是换成以前他绝对会第一时间发现那名女老师的异样的。

现在想来那名女老师的双手，的确有些不太一样，比起一般人更加欣长。

武者，杀手。

这说明了威虎帮背后，很可能有两股能量。

……王浩很快就被押送到了市局，然后被关到了审讯室当中，但是让他感觉到心里面发慌的是，自被带到了市局之后，一个小时之内都没有人来找他问话，而他也听不到外面的声音，这让他心里面开始有点慌乱起来，也不知道现在高峰他们怎么样了，会不会把自己供认出来。

对于这些亡命徒，王浩可是一点信心都没有的。

不过心里面虽然有些慌乱，但是他表现的很平静。

而就在这个时候，审讯室外面的监控室当中。

杨光武脸色凝重的走了进来，问道：“他有什么反应？”

一名警员急忙起身说道：“杨局，到了审讯室之后，这个家伙一直都很平静，我觉得很难对付。”

杨光武脸色凝重。

这个时候，叶秋带着严华他们也从外面走了进来，同来的还有朱阳。

几个人也没有聊几句，就开始步入了正题。

“杨局，有没有对王浩进行过审讯？”

杨光武摇头：“还没有，而且我们的时间很紧迫，原本有着高峰和成远能够指认王浩，我们有充足的证据把他逮捕，但是现在没有证据，我们顶多把他关在这里24个小时。”

谭云朵冷声道：“高峰和成远之前就已经指认他了，我们也都听到了，我们可以把他关一段时间。”

叶秋摇头：“我们自己的证词是没有办法成立的，不过我们也有一点优势，那就是他还不知道成远和高峰已经死了的事情。

这样吧，我先跟他谈一下。”

杨光武点头：“我马上安排。”

咔擦。

审讯室当中。

叶秋打开房门快步走了进去，笑道：“王经理，这么快又见面了，不知道你有什么话想要跟我说吗？”

王浩抬头看到叶秋，身体明显的颤抖了一下，接着强自镇定道：“叶警官，你想要知道什么？”

叶秋坐到他面前，微笑道：“很简单，成远和高峰已经被我们抓捕了，他们已经指认陷害杨薇杀人的事情有你的一份，现在你只要告诉我，到底是谁让你们陷害杨薇的，是铁森，还是刘二？”

王浩抿了抿嘴巴，眼皮抖动了一下：“叶警官，抱歉了，我真的不知道你想要知道的事情，因为我根本不清楚你在说什么。”

叶秋眼神一冷：“王浩！我现在不是在审讯你，而是给你一个机会自己承认，给你一个机会减轻自己的罪名，如果你能够好好配合，那么在法庭上，法官会酌情给你从轻处理的，因为你的情况不严重，只是给一些人提供了消息，提供了一个住处，而且你是被他们胁迫的，对不对？

只要你说出真正的幕后凶手，那么不需要承担多少责任。”

被胁迫？

王浩动了动眼睛，说实话叶秋的建议的确让他很心动，要是这样子的话他的责任的确很小，他张了张嘴巴想要说什么，可是紧接着想到了什么，身体打了个冷颤，又闭上了嘴巴。

叶秋注意到了他的异样，眉头紧皱，眼中突然闪过若有所思的神色，接着脸上飞快的闪过焦虑之色，眼神不由自主的有些游离，但又很快集中起来，沉声道：“王浩，好好考虑一下吧，留给你的时间不多。”

王浩没有说话，他的大脑飞快的转动着，现在他不清楚到底什么情况，当然不可能轻易承认，而且想到那……王浩打了个冷颤，然后又抬头观察着叶秋的表情，想要看看他的反应。

这个时候，他突然注意到了叶秋眼中的焦虑之色。

焦虑？

为什么他会焦虑，而且目光游离？

难道是出现什么情况了？

王浩心中一动，大脑开始快速分析，紧接着他很快得出了一个结论，很可能是抓捕行动，或者说高峰他们出了问题！否则，他不会有这样子隐晦的焦虑表现的！因为现在高峰他们出了问题，只有从我身上找突破口了！想到这里，王浩的眼睛亮了起来，心里面已经有了底，目光正视着叶秋，嘴角闪过一丝讥讽的笑容，轻蔑的说道：“叶警官，之前你不是说，就算是我不说一个字，你也会帮我把不想说的全部都说出来么，怎么现在办不到了？

而且居然怀疑我一个正经商人，没有证据就随随便便把我抓了起来，就你这样子的人还能当警察？

那全世界不都要乱套了！我会向上面投诉，把你这种蛀虫清理出去！”

 