    实验室中，姚遇安取出了一个烧杯，递给了唐北：“北王，您看看。”

    里面是半杯淡金色的液体，在灯光的照耀下，折射出了绚烂的光芒。

    这就是从北斗七星草中提炼出的药液，还添加了姚遇安自己研究的配方。

    唐北只呼吸了一口，就感觉到全身的孔窍都是在张开，神清气爽。

    “根据不同的配方比，北斗七星草能够制成不同的东西，这种东西，我称之为灵液。”姚遇安说道，“普通人喝下一口，延年益寿绝对没有什么问题！”

    唐北尝了一点，口味非常的香甜，然后就感觉到体内的细胞都是欢呼了起来。

    “330毫升一瓶，可以售价……百万！”唐北眯着眼睛说道。

    姚遇安顿时激动了起来：“那也太挣钱了，一株北斗七星草，能够配置成两瓶！”

    顿了顿，他又取出一盒膏状物，递给了唐北：“根据第二种配比，我调制成了这种美容膏。”

    跟牙膏一样，散发着清香，晶莹剔透。

    “这两种产品一旦面世，恐怕那些豪门坐不住了吧？”唐北自言自语，“行了，我去安排别人推广了。”

    一边说着，一边掏出手机，给袁楚楚打电话：“在哪？”

    袁楚楚的声音带着一缕哭腔：“我……我在医院！”

    唐北一听，眉头皱了起来：“怎么了，什么情况？”

    袁楚楚道：“我不小心烫伤了，可能会留疤痕，在腿上。”

    “我马上来。”唐北取了两个普通的玻璃瓶，将焕肤膏和灵液装了起来，然后就向医院赶去。

    医院中，袁楚楚坐在椅子上，脸上露出了复杂之色。

    修长白嫩的小腿上，已经涂抹满了医院配置的烧伤膏药，面积很大，伤疤看上去非常狰狞。

    专家说了，目前以最先进的技术，都会留下疤痕。

    “以后要跟超短裙高跟鞋说再见了。”袁楚楚叹息一声。

    她原本对自己的腿是非常有自信的，白皙修长，线条优美。

    但是现在，她都不敢去见唐北了。

    “本来在他的心目中，我就不如林知夏了，现在腿上又留有疤痕，可能以后他会更加的疏远我吧？”就在袁楚楚胡思乱想的时候，一阵的嘈杂声忽然响起。

    紧接着，她就看到一个儒雅的中年男人抱着一个小男孩冲了进来，一边狂奔，一边愤怒的大吼：“医生呢，医生！”

    那个小男孩，袁楚楚只看了一眼，就发出了一声尖叫，不敢去看！

    因为，他几乎全身烧伤！

    皮肤已经完全的褶皱在了一起，呈淡褐色，已经奄奄一息。

    中年男子的身后，还跟着十几个人，一个个满头大汗，满脸的惊恐。

    一看就知道非富即贵。

    如果唐北在这，一定会认识中年男人的身份。

    周文！

    天子遗族的人！

    当初流落荒岛中，除了夏扶曦，周文是唯一一个对唐北没有敌意的人。

    这个小男孩，是周文的儿子，不小心跌入到了温泉会所的供水池中！

    里面的温度，最起码有九十度！

    虽然保镖反应极为迅速，几乎在第一时间将他救起，但全身还是严重烧伤，并且呼吸道都被烫伤！

    这家医院，号称有整个大夏最厉害的烧伤科医生，所以周文一刻也不耽误，疯狂的跑了过来求救！

    一个专家快步走到了急救室中，他看上去六七十岁的样子，满脸的凝重。

    他就是被称为烧伤科的专家，被称为烧伤科之王的陈复兴！

    手术室的大门关上，中年男人蹲在地上，狠狠捶打着地面，双目通红！

    不久，一个大腹便便的中年男人颤颤巍巍的走了过来：“周先生……周先生，对不起……医药费，我全额承担！”

    他就是南山温泉度假村的老板，在本地也是商业巨头。

    但对上天子遗族，他就如同虫子！

    “赔偿？”周文一下子站了起来，“你怎么赔偿，你赔得起吗！”

    周文在天子遗族虽然是边缘人物，但是他的儿子可不是！

    年仅八岁，就被称为天才儿童，八岁就获得了世界奥数冠军，为家族争光！

    周族的老爷子对他是异常的喜爱！

    周文也父凭子贵，在周族活的很滋润。

    度假村的老板闻言，一下子跪在了地上，一句话也不敢说，感觉到了未来一片黑暗！

    谁会想到这个小男孩在度假的时候，会跑去锅炉房的供水池啊！

    袁楚楚在旁边看着，很是惋惜。

    就在此时，唐北迈着沉稳的步伐走了过来，手中还提着一个药箱。

    袁楚楚看到唐北后，差点哭出声来，眼眶都红了。

    “怎么那么不小心？”唐北走到了她的跟前，蹲了下来，仔细看着她的右腿。

    烫伤很狰狞，已经流出了黄色的脓液，从小腿一直蔓延到脚踝。

    “医生说疤痕无法消除了，这可怎么办呀？”袁楚楚看着蹲在地上的唐北，眼眶又开始红了。

    唐北抬起了她的右腿，然后放在了自己的腿上。

    姿势很暧昧，袁楚楚很害羞，想要抽回右腿：“这么多人……”

    “别动！”唐北道。

    袁楚楚不动了。

    唐北道：“没有问题，不会留下疤痕的，相信我。”

    一边说着，一边拿出消毒液清洗上面残留的膏药，然后取出了自己的焕肤膏。

    “这是我们公司最新研制的焕肤膏，你试试。”唐北说道，开始亲手为她涂抹膏药。

    右手在她的小腿上游走着。

    袁楚楚看着唐北的脸庞，无比的羞涩，同时心中却也是很甜蜜。

    然后就感觉到酥麻的感觉从腿上传来。

    “有点痒。”袁楚楚轻声开口。

    唐北嗯了一声，然后用毛巾缠住她的右腿：“等一个小时。”

    说完，唐北抬头，看向四周。

    周文也在看着唐北，不过并没有认出唐北就是荒岛上的帝天。

    此刻他皱着眉头，看着为袁楚楚上药的唐北，眼中露出了若有所思之色。

    忽然间，手术室的大门打开了，陈复兴走了出来，满脸都是凝重之色，道：“周先生，尽力了，他呼吸道严重烫伤，全身烧伤面积达到了70%，以目前的医学技术，无法治愈了！”

    周文闻言，如遭雷击，脸色无比苍白！

