
　　嘎~

　　大黄狗自恋的话才刚刚落下，前方突然出现一个庞然大物挡住了去路，那是一头长了两颗头颅的黑鸦，身躯竟然有一丈大小，体表之外布满黑色的鳞片，显得狰狞可怖。

　　呼呼……

　　黑鸦体外不断有黑色的雾气蒸腾，一双阴毒的眼睛死死盯着前方的江尘和大黄狗，完全把他们当成了猎物。

　　“大黄，你不是说什么妖魔鬼怪见到你都要折服吗？”

　　江尘不放过这个嗤笑大黄狗的机会。

　　“他奶奶的，这双头黑鸦又是什么怪物，这炼狱还真是奇葩，咱们刚来才多大一会，就遇到了三个稀奇古怪的玩意。”

　　大黄狗有一种要吐血的冲动，他倒不是害怕眼前这黑鸦，这双头黑鸦虽然比之前的恶魔和九命水晶兽强横一些，但也只是天丹境后期而已，真打起来，也远远不是大黄狗的对手。

　　让大黄狗生气的是，自己刚刚才放出自恋的狠话，这头黑鸦就出现了，实在是一点面子都不给自己。

　　“炼狱果然是奇特之地，竟然出现连万物秘典中都没有记载的存在，这双头黑鸦，连我都叫不出来名字。”

　　江尘唏嘘不已，这炼狱中的妖魔鬼怪果然很是奇特，竟然还有他这天下第一圣都不认识的。

　　“管他什么妖魔鬼怪，让狗爷我干死它再说。”

　　大黄狗战意昂扬，狗头上金光四射，整个化为一道流光，向着对面的黑鸦就冲撞了过去。

　　刷！

　　电火时光之间，黑鸦背后翅膀一颤，竟然躲避掉了大黄狗的攻击。

　　“什么？”

　　这一下，不单单的大黄狗，就连江尘都震惊了，这黑鸦的速度，竟然迅捷到了这种程度，大黄狗的进攻动作有多快他太清楚了，这黑鸦竟然能够完全躲避，如何不让人吃惊。

　　嘎！

　　黑鸦闪避之后，闪电般对着大黄狗冲击，两个尖锐狭长的嘴对着大黄狗就啄了下去。

　　“哼！不信你能够快得过我。”

　　大黄狗冷哼一声，动了真火，有同级别的妖兽能够闪避掉自己的冲击，这简直伤了大黄狗的自尊心。

　　黑鸦速度极快，但大黄狗的速度更快，他庞大的身躯刷的一下扭转，把狗头让给了黑鸦。

　　黑鸦见大黄狗竟然用头阻挡自己的尖嘴，眼中直接流露出轻蔑，它的尖嘴，可以啄穿任何坚硬的东西，眼前这条狗竟然不躲避，反而用头来抵挡，这不是找死吗。

　　铿！

　　可惜，当双头黑鸦的尖嘴啄在大黄狗头上之后，黑鸦的脸色才变了，坚硬的尖嘴撞击在大黄狗的头上，发出大铁般的声音，预想中nao浆崩裂的场景并没有出现，黑鸦这一击，不但没有重创大黄狗，连在对方的头上一点痕迹都没有留下。

　　嘎！

　　双头黑鸭大叫了起来，感受到震的生疼的尖嘴，眼中流露出浓浓的惊骇之色。

　　一旁的江尘摇了摇头，这黑鸦的确很强势，那尖嘴也是神兵利器了，但和大黄狗的狗头比起来，差距又不是一点两点，而且，黑鸦虽然神异，但修为毕竟有限，只有天丹境后期而已，再神异的妖魔鬼怪，同级别对战的情况下，也不是大黄狗的对手。

　　嘎！

　　双头黑鸦见大黄狗肉身坚不可摧，当即张开两张大口，吐出两团黑色的烟雾，烟雾犹如两道利剑一样，向着大黄狗攻击而去。M.23sk.com

　　“大黄小心，这烟雾有毒。”

　　江尘一眼看出了这烟雾的属性，竟然是有着猛烈的毒性，双头黑鸦并非恶魔，但却有着和恶魔一样的阴暗属性，体内更是有一定的毒素。

　　呸！

　　大黄狗巍然不惧，他大口一张，吐出一团金色的能量光柱，生生将烟雾给驱散，一些散乱的烟雾落在大黄狗身上，对他没有半点的影响。

　　江尘这才想到，当初自己第一次见到大黄狗的时候，曾经用幽冥蟒的剧毒喷射他，大黄狗都没有半点事情，这家伙是个万毒不侵的主。

　　“给老子死。”

　　大黄狗暴怒了，以他高傲的性格，和一头同级别的黑鸦战斗这么久，已经很丢人了。

　　大黄狗的背后生出了一双光翼，速度瞬间提升一倍，眨眼之间冲撞到黑鸦身前，这一次，黑鸦再也躲避不掉，一颗头颅直接被大黄狗给撞成粉碎。

　　嘎……

　　黑鸦发出凄厉的惨叫，随后仰天发出一道莫名的音符。

　　“不好，它在召唤同伴。”

　　江尘脸色微变，他可不想上来就被一大群难缠的黑鸦缠住，当即打出真龙大手印，把黑鸦排成粉碎。

　　两个黑色的妖灵飞出，被江尘一把抓在手中。

　　“这黑鸦有两颗头，体内应该蕴含两颗妖灵，真是不错。”

　　江尘笑道。

　　“小子，我都快弄死它了，你干嘛出**生意。”

　　大黄狗愤怒的看着江尘。

　　“少废话，快点走，刚才黑鸦在召唤同伴，在不了解炼狱之前，我不想找太多麻烦。”

　　江尘说道。

　　可惜，他不想找麻烦，但麻烦都会自动找上门来，就在江尘和大黄狗准备离开的时候，突然一片哗啦啦声响从前方丛林内响起，接着，黑压压一片犹如一股黑色的风暴一样冲出，眨眼间将江尘和大黄狗围困在其中。

　　“卧槽，怎么这么多双头黑鸦。”

　　大黄狗大骂一声，这突然出现的黑鸦，至少有四十头多，每一头都是天丹境的存在，其中竟然还有不少达到了天丹境巅峰，比刚才被杀死的那个还要强横一些，更厉害的是，领头的一头黑鸦，身长是其他黑鸦的两倍，竟然达到了神丹境。

　　大黄狗的脸色有点不好看，如果是一般的妖兽，再来这么多他们也不怕，但这些黑鸦速度太快了，神丹境的黑鸦，速度恐怕会更快，如今陷入黑鸦群的围困当中，是一个**烦。

　　“大黄，速速解决他们，然后离开，这样的黑鸦都是群居生存，它们的老巢距离这里肯定不远，说不定还有更加强大的存在，若是被成百上千的黑鸦围困，那就糗大了。”

　　江尘神色一震，对大黄说道，这种群居的生物最是可怕，一旦陷入群攻，将会没完没了，而且，这些黑鸦速度极快，还会喷射毒气，不容易对付。

　　这个时候，江尘和大黄狗终于明白了炼狱的恐怖，终于知道为何那么多人提起炼狱就畏之如虎，心惊胆战，他们这才刚刚进来炼狱，就遇到这么变态的黑鸦群，如果是一把人，就算是一个神丹境的高手，陷入这样的黑鸦群，也是十死无生。

　　“妈的，这些家伙速度快极，要快速解决，谈何容易。”

　　大黄狗郁闷无比。

　　“黑鸦是阴暗属性的妖兽，你拥有至刚至阳的神兽血脉，正是他们的克星，我气血旺盛，也是他们的克星，我用真龙之火焚烧他们。”

　　江尘开口说道，如今，四面八方到处都是黑鸦，想要冲出去甚至将黑鸦杀死，必须要发狠招。

　　嘎！

　　黑鸦头领发出一声大叫，顿时，无数的黑鸦顶着尖尖的嘴巴，扇动着背后翅膀，向着江尘和大黄狗猛扑而来。

　　“仙人你个板板，来吧，让你们尝尝狗爷的厉害。”

　　大黄狗发飙了，他的体表之外，突然出现一层金色的光罩，向着黑鸦群就冲撞了过去。

　　轰隆！

　　大黄狗就好像一头生猛的荒古蛮兽，这一下冲击，直接把三头黑鸦撞击成血雾。

　　“真龙之火，给我焚烧。”

　　江尘暴喝一声，挥手打出一大片火焰，直接将五六头黑鸦笼罩在其中。

　　那些黑鸦好像看到了最恐怖的东西，好像看到了天敌，一个个惊慌失措的大叫，被真龙之火笼罩住的那些黑鸦，承受不住真龙之火的焚烧，直接烧成了灰烬。

　　“他们果然害怕真龙之火。”

　　江尘气势如龙，再次打出一片火焰，将一群冲过来的黑鸦给笼罩，那些陷入火海中的黑鸦剧烈的挣扎翻滚，却根本逃不出火焰的焚烧，很快都被烧死。

　　真龙之火乃是万寿火王，实在太恐怖了，是这些阴暗生物的最大克星。

　　嘎！

　　见状，那黑鸦头领再次发出一声厉啸，顿时，其他的黑鸦好像受到了指令一样，不要命的向着江尘冲击而去。

　　“哼！来多少死多少。”

　　江尘冷哼，真龙之火横扫，将冲过来的黑鸦全部笼罩在火海内，而这时，那神丹境的黑鸦头领从另一个方向，向着江尘猛然攻击而去。

　　这头领不惜牺牲族人生命，牵制住江尘，然后自己偷袭出手

　　如果此刻陷入包围圈的是一般人，恐怕已经必死无疑了，但可惜，站在这里的是江尘。

　　“想偷袭我，还差得远呢，真龙大手印。”

　　江尘一脸的冷漠，他修炼大衍炼魂术，感知力何其敏锐，任何人想要偷袭他，都是不可能的。

　　轰隆……

　　血色的这龙巨爪从天而降，犹如巨大的牢笼一样，瞬间将那黑鸦头领给笼罩在内。

　　嘎！

　　黑鸦头领大叫，尖嘴对着真龙大手印啄去，一下就将龙爪啄出一个大窟窿，可见其尖嘴的恐怖程度。

　　江尘不会给他逃出来的机会，真龙之火顿时从大手印中喷射而出，落在黑鸦首领身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百章 双头黑鸦免费阅读。https://xs.23sk.com 