    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　而费养生这个表情则给了冰无情一个明确的信息，这家伙不是林逸的人，眼下自己和林逸的关系尚还不能见光，稳妥起见，不如杀人灭口！

    　　

    　　杀心一起，无情冰势当即破体而出，冰无情一向都是干净利落之人，只要林逸不出手阻止，费养生就别想活着见到明天的太阳。?

    　　

    　　噗通！费养生当场吓跪了，忙不迭求饶道：“师叔啊，我从很早开始就已无比崇拜林前辈，看在我曾经为林前辈跑过腿办过事的份上，还请师叔引荐我也加入到林前辈的麾下，赴汤蹈火，肝脑涂地！”

    　　

    　　话说得掷地有声，费养生不是傻子，这个时候再不赶紧表忠心就得去见阎王了，反正他刚才为了往自己脸上贴金就以林逸小弟自居，对于这事儿一点心理障碍都没有，反而求之不得。

    　　

    　　冰无情看向林逸，林逸想了想，倒也不介意多这么一个喽啰小弟，不过他信不过费养生的人品，随手便拿出一颗蛊毒扔给他道：“吃了它。”

    　　

    　　费养生接过去问也不问，毫不犹豫一口吞下，他当然知道这肯定不是什么好东西，但此刻绝不能有半点犹豫，反正不管是什么毒药，只要他自己不背叛林逸，短时间内总不至于有性命之忧。

    　　

    　　费养生算是顺利过关，不过冰无情的目光紧接着又落到了端木玉身上，他可不管对方是不是叶灵派的大师姐，如果对方不是自己人，那就杀了。

    　　

    　　端木玉顿时吓了一跳，她可以清清楚楚感受到冰无情身上散出来的杀意，以她的实力在对方面前可谓毫无自保之力，连忙保证道：“你们放心，我不会出去乱说的。”

    　　

    　　冰无情转而又向林逸征询，这种保证在他看来根本就是一句屁话，世上最不能相信的东西就是空口白牙的承诺，端木玉能不能活根本就不在于她怎么赌誓。而在于林逸。

    　　

    　　“没事，她就算了。”林逸想了想摆手道，之前的经历令他对端木玉观感相当不错，虽然是个女人。但性格豪爽直接，有点女汉子的意思，而且从她出面救下毫无交情的费养生就能看出此女十分义气，以她的人品，想来也不会出去乱说。

    　　

    　　实打实说。在林逸看来端木玉可比费养生可靠得多了，就算服了蛊毒变成自己小弟的费养生，也未必有端木玉这个外人可靠。

    　　

    　　端木玉这才松了口气，神色复杂的看了林逸一眼，心中越觉得这人高深莫测的同时，莫名其妙更多了几分信任，毕竟信任这种东西是相互的，当某个人信任你的时候，你自然而然也会对这个人产生相应的信任感。

    　　

    　　紧接着，冰无情的目光又转向睡莲分身。不过这次倒不用他问了，林逸主动道：“不用管它，那家伙是刚被我收服的灵兽。”

    　　

    　　“灵兽？”冰无情顿了一下，片刻后忽然脸色一变，震惊道：“它不会是那些植物的幕后主使吧？”

    　　

    　　他是跟着雪剑锋一路过来的，雪剑锋吃过那些植物的苦头，他自然也不例外，其中凶险直到此刻都还有些心惊后怕呢。

    　　

    　　“不错，给你介绍一下，它可是这地方堂堂的睡莲护法。”林逸淡淡一笑。

    　　

    　　“本体居然是睡莲。还真是少见。”冰无情的反应跟之前雪剑锋如出一辙。

    　　

    　　“你跟刚才那个人类高手实力倒还不错，不过也是我没有真正出手才让你们逃过一劫，要不然你们根本活不到现在。”睡莲护法面带不屑道。

    　　

    　　这倒是一句大实话，除非冰无情和雪剑锋能够像林逸这样破解镜花水月找到它的本体。同时还得有玉佩空间这样的手段将它本体拘禁起来，令它的古井无波失去效果，要不然来再多的金丹大圆满高手也是白搭。

    　　

    　　冰无情对此将信将疑，不过心中对于林逸却是越肃然起敬了，毕竟抛开其他不谈，睡莲护法的强大那是毋庸置疑的。林逸连这等灵兽都能收拾得服服帖帖，如此手段也真是没谁了。

    　　

    　　“那么我先走了。”冰无情跟林逸打了个招呼，当即就要离去。

    　　

    　　“等一下，你把费养生带上吧，他不方便跟着我，而且正好是你雪剑派的人，跟你一起别人也不会怀疑。”林逸吩咐道。

    　　

    　　“好。”冰无情点点头，看了费养生一眼道：“自己跟紧点，跟丢了别怪我。”

    　　

    　　“是是，我一定跟紧。”费养生连忙道，既然林逸话了，他这拼了老命也必须得跟紧冰无情啊，要不然真被撇下一个人，他怎么活着离开这种危机四伏的鬼地方？

    　　

    　　冰无情当即带着费养生离去，这下在场就只剩下林逸、端木玉还有睡莲分身了，端木玉问道：“你接下来打算怎么走？继续去找冷冷他们，还是直接去神识之河？”

    　　

    　　“去神识之河吧，反正他们也是朝着神识之河去的，到那里反而更容易找到他们。”林逸顿了一下，随即道：“不过你得等我先恢复一下。”

    　　

    　　“恢复什么？”端木玉一时没明白。

    　　

    　　林逸却是没有说话，直接将睡莲分身给收进了玉佩空间，这才苦笑一声道：“我受伤了。”

    [笔趣阁5200 www.bqg5200.co]　　

    　　“受伤？什么时候？”端木玉闻言一惊，从睡莲护法的老巢出来，她跟林逸一直就在一起，除了刚才轻而易举收掉太古巨蜥的元神之外，没见他出过手啊。

    　　

    　　“就在刚才。”林逸说着便已盘膝坐下，而后手中多出了一样东西，正是之前从河童那里得到的水珠，专门用来疗养元神之物。

    　　

    　　端木玉听得一头雾水，刚才林逸对付太古巨蜥明明表现得很轻松的样子，而且从头到尾就只有那么一下，太古巨蜥也没有表现出半点反抗之力，怎么会受伤？

    　　

    　　“想知道？”林逸一边靠着水珠疗养元神，一边抬头看了她一眼道。

    　　

    　　“嗯。”端木玉点点头，林逸刚才的手段对于她来说实可谓惊天地泣鬼神，见所未见闻所未闻，就连太古小江湖那些元婴老怪也从没有过这样的手笔，无论换做是谁都会无比好奇，尤其对于她这种好奇心旺盛的女人来说，更是心痒难耐。(未完待续。)

