    光阴似……随便啦，在过去了相当长的一段时间之后，大陆的外围已经不是只有一片荒野，这里已经被大量的丛林覆盖，在密林之中龙鸣四起，而在密林的地下，则有着错综复杂的基地隧道。

    因为琳说“要把飞龙带到它曾经的生活地点去”，所以脑袋虫骑着飞龙到达了这个地方。

    “很久不见，有所变化。”脑袋虫骑在飞龙的身上看着下方的情况，飞龙迅速地掠过丛林，接近了那道曾经分隔两地的巨大裂谷。

    在这道宽达十公里的裂谷之上，横越着一座宽达百米的‘桥梁’，这座表面看上去是大量的骸骨拼凑而成，因此也被称作为‘骸骨之桥’，虽然看上去一踩就碎，但却有一些庞大如圆顶龙等生物在上面缓缓移动，它们来回于裂谷内外之间，似乎是为了吃食两个不同区域的植物。

    飞龙穿过裂谷，飞到了大陆的上空，这片草原已经不同以往，原本低矮的草地现在长有数米之高，在草原上活动着一些庞大的生物，这些生物看上去很奇怪，它们有着一张大嘴，正在不断地咀嚼着草地，绞碎着大量的鲜草……

    飞龙飞过草地，飞到了丛林的上空，在丛林之间时不时传来怪异的声音，往下看去的话，有一群体型硕大的毛虫在那挪动，它们用庞大的身躯撞倒一些树木，然后啃食树上的叶子。

    而有一些长着尖牙利爪的恐龙在毛虫周围潜伏着，它们突然猛扑上去，在毛虫身上撕出大量的伤痕。

    飞龙飞过丛林，接近了丛林中心那一座巨大的山峰，这座山的顶端已经不再冒烟。而是充满了红色的熔岩，这些熔岩不断地发出‘咕噜咕噜’的声音冒着大量的气泡，但却显得很稳定，不会喷发出来的样子。

    飞龙调转头部，离开了山峰。飞出了丛林，来到了一片荒野的上空……

    这里沙尘随着旋风漫天飞绕，沙砾掩盖的环境之下，一大群身体肥胖的奇怪龙类奔跑于沙漠之中。

    这群生物的身边还跟着一群全身骸骨斑纹的生物——骸龙，骸龙们手持木矛追赶着这群龙类，一个骸龙看准机会将手中的木矛‘嗖！’的一声投出。顿时射中了一头恐龙的头部，它顿时双脚一歪倒在了地上，周围的骸龙立刻围了上来，用木刺猛刺向颈部给予它致命一击。

    “原始的狩猎……”

    脑袋虫骑着飞龙飞过荒野，飞到了一片河流的上空，它看到一些身形庞大的树木在河边。它们用根系在地上缓缓移动，并用树枝在水里戳鱼……

    “树木？”脑袋虫继续骑着飞龙往远处飞去，它看到了巨大无比的恐龙和会飞的史莱姆，看到了奇怪巨蛋和结晶的丛林……

    脑袋虫突然产生了一个想法：它到底是要往哪飞来着？

    在它出现这个想法的瞬间，周围的景象瞬间化作了粉末，当视野再次清晰，看到的是自己所在的岩山洞顶。

    “这真是奇妙。有一部分是正确的。”

    在脑袋虫旁边的显示者收回黏在脑袋虫身上的触须，结束了之前的测试。

    琳在测试脑袋虫沉睡之后的脑部依旧有活动的情况，这个被称之为‘梦境’，在生物沉睡之后经常有这种现象，它们总会显示出一些奇妙的东西……这是琳最近才发现的。

    在琳开始发现梦境这种现象时，是认为生物睡眠时会‘重播’大脑里的各种信息，但最近琳发现，有时还会出现没有的信息。

    像是刚才脑袋虫所做的梦，它并不知道大陆现在变化成什么样了，但是它却能在梦里显出大陆的变化。而且有一部分是准确，通过一些神经线的连接，琳也能‘看到’它的梦境。

    多数生物的梦模糊不清，但是脑袋虫的梦境相当清晰，琳很好奇它的梦是如何显出未知的事情的。也许和脑袋虫自己猜测过大陆的变化？不过到后面倒是出现了各种各样奇怪的东西……这也应该是脑袋虫想象过的东西，但在琳问脑袋虫时，它却没什么印象。

    不管怎么说，梦境这种东西好像很好玩，能显示出一些未知事物的样子，

    本来，琳是一直都没有制造脑的想法，琳也没有梦境，一旦进入沉睡，下一个瞬间就会到达该醒来的时候，不过似乎弄一个会做梦的脑很有意思，也许能够出现什么特别的情况，对于信号的研究也会有更深的进展。

    ……对，就做一个脑吧……

    原本琳也没太关注这种事情，但现在发现好像很有趣。

    在琳研究梦境的时候，也顺便研究了有关于飞龙的特性，这个物种的确有可能单性繁殖。

    首先要满足一些条件：飞龙得是雌性，还要某种特定的信息和环境激发，原本这种繁殖形式只在一些节肢类之中见过，但琳最近发现在恐龙内也有出现。

    这种繁殖方式还算是有性生殖，和分裂繁殖不一样，飞龙保有这种特性可能是因为它们族群数量不是很多的关系，在有异性时它们使用两性生殖，而单性的情况下就用孤雌生殖。

    现在看来已经没问题了，小飞龙的族群不会灭绝，但它现在还没到要繁殖的时候，不过它体内的一些结构已经显现出来所以可以研究。

    需要相当大的年龄才能繁殖，这估计也是它们稀少的原因之一。

    现在既然已经确认了，那就没必要担心了。

    接下来，那就去制造一个脑看看吧，这会在大陆的基地之下制造，开始就用一点造个非常小的好了，因为不知道会出现什么情况，所以不能造太大的。

    这片大陆就如脑袋虫的梦境一般，在裂谷之外的荒地已经长满了植物，琳用蛛丝，骨头和一些壳质物搭建了一座巨大的桥梁通向裂谷之内，这使得一些生物能够离开圈内，到达外面的荒地来生活。

    大陆外围虽然变化很大，但比较有趣的是里面的变化……(未完待续。)T

