    以上那些事，就是黄猿回来这段时间里做的，至于向千道流说这个事情，那肯定是得说的，要不然千寻疾的事情根本没法解释。

    说一次谎话就得拿无数的谎话去弥补，这样子还不如直接实话实话来的实在，黄猿早就准备好了一切。

    翌日，教皇殿里，千寻疾久久不曾出现，底下的武魂殿员们纷纷议论着。平常千寻疾如果有什么特殊情况，肯定会事先发出通知，这次竟然一声不吭，那就不得不引起众多殿员的猜测了。

    千寻疾前去追捕唐昊的事情，在场的人都知道，他们都是当事人。鬼魅和月关都回来了，按理说千寻疾也肯定回来了，现在到了议会的时间，却依然没有出现，足以说明问题。

    往常千寻疾都是老早就坐在王座上等候他们到来，这次却不然。

    比比东来到王座边，用平静的目光扫视了众多武魂殿员，随后用有些“悲痛”的声音说道：“各位，我的老师，武魂殿教皇千寻疾去世了……”

    比比东的话宛如一记精神震荡，让在场的殿员们脑袋都懵懵的，这个消息实在太多是太突兀了，好端端地，教皇怎么会……

    “比比东，这是不是使得坏！”一名之前收了千寻疾好处的殿员突然站出来，矛头直指比比东。

    这个时候人是最容易被煽动的，听到这名殿员的话，众多殿员都试想出了这个可能性，一时间看着比比东的眼神都不适了起来。

    “比比东，你是不是应该解释一下？”一些比较年长的武魂殿员发话了。

    “我也是才知道此事，黄猿供奉已经将此时禀报给大供奉了，大家静候大供奉的决策吧！”

    比比东知道自己无论怎么解释，都无法制止这些殿员的猜忌，还是老老实实将事情交给黄猿和千道流来处理吧！

    不过众多武魂殿殿员的喧闹声让比比东也是有些许的烦躁，随即释放了封号斗罗威压！

    仅仅一刻，全场无比寂静，之前那股嘈杂的声音彻底消散。

    “身为武魂殿的成员，一定要稳重，吵吵闹闹成何体统！”比比东严厉地呵斥着一众成员。

    被比比东告诫后，也就没什么人愿意当那个出头鸟。

    比比东看着安静的武魂殿员，脸上的神色也稍微缓和了，随后命令道：“月关、鬼魅，看到有谁小声交头接耳直接揪出来！”

    “遵命！”

    长老殿，千道流背对着黄猿，呆呆地站着，黄猿则是手插在口袋里一副随意的模样。

    刚刚黄猿将千寻疾的死讯告诉了千道流，也就导致了这一幕的发生。

    千道流听完消息后就一直是这个样子，不看黄猿也不说话。

    千道流仅剩的举动也只有拳头在攥紧和放松之间来回徘徊。

    千道流终于是忍不住了，浑身爆发出了无尽的气势，一股无形的压力笼罩在整个武魂殿。

    比比东三人自然也感受到了这股强大的威压，在武魂殿中能释放这样威压的只有千道流一人而已。

    “看来黄猿已经将事情告诉千道流了……”比比东美眉紧锁，不过她相信黄猿。

    黄猿看着眼前爆发出气势的老者，也知道现在千道流的心情，虽然千寻疾在他看来并不是个东西，但在千道流眼里，他是自己的孩子，自己孩子无缘无故死了，作为父亲肯定心疼。

    千道流缓缓降低了自己的气势，一字一顿地问：“千寻疾的尸体呢？”

    千道流还是有些不敢信心黄猿说的话，毕竟他没有看到千寻疾的尸体。

    “大供奉桑，有尸体的话早就带回来了，给你看看这个吧~”黄猿将记录水晶递给了千寻疾。

    “这是？”千道流接过记录水晶，有些不解道。

    “里面是事情的经过~”黄猿没有多说，剩下的就让千道流自己看吧！

    千道流没有犹豫，连忙启动了记录水晶，他想知道自己的儿子到底是怎么死的！

    千道流看着记录水晶里记录的景象，嘴里念着唐昊的名字，似乎有了些魔障。

    再看到千寻疾最后被黄猿和乌尔奇奥拉同时击杀后，千道流的目光转向了黄猿，“最好给我个解释！”

    “你也知道千寻疾这次是去抓捕唐昊的，为的就是他身边的十万年魂兽，结果……”

    “结果什么？”千道流语气很重。

    “唐昊比想象中难缠得多，他们逃到了虚夜村的领地，老夫当时建议千寻疾撤退，可惜他不听毅然决然要继续追~”

    “难道说画面中那个人就是！”千道流似乎明白了什么。

    黄猿点点头，“没错，那个家伙叫乌尔奇奥拉，就是四年前给我留下伤口的魂兽，老夫本想带着千寻疾撤离，因此释放了大范围攻击~”

    “可是为什么千寻疾会出现在你们二人交手的正中间？”千道流还是不理解为什么千寻疾会做出这么傻的事情。

    黄猿苦恼地摇着头，这还是千道流第一次见黄猿这幅模样，只听黄猿低沉道：“老夫让鬼菊二人带着千寻疾离开，当时千寻疾对那头十万年魂兽执着得不得了，老夫心思也全在乌尔奇奥拉身上，一时间没注意……”

    “然后他为了趁机捉住那头十万年魂兽，结果误入了你们的攻击中……剩下的我都知道了……”千道流重重地叹息着。

    千道流虽然还是有些不信，但黄猿今天这幅模样看起来是真的很懊恼，不像是故意装出来的。

    “对了，还有这个，大供奉桑应该看一看~”

    黄猿将一个包装精细的袋子递给了千道流，千道流也懒得问了，直接打开看了几眼。

    “这是！这是……那个畜生……”

    千道流看的东西正是千寻疾和莫克斯做的那些不光彩的交易。

    “这些东西，你从哪找到的？”千道流从没想过千寻疾会是这样的人，简直就在败坏武魂殿的名声。

    黄猿淡淡道：“大供奉桑，冒昧地问一下你知道乌尔奇奥拉为什么要占领之前的那个前哨村子吗？”

    千道流直接否认了，他怎么可能知道，难道这里面还有什么门道？

    黄猿深深吸了口气，接着说：“这份情报是在老夫和乌尔奇奥拉交手之后，他给老夫的~”

    “乌尔奇奥拉给你的？为什么？一个魂兽怎么会有这样的东西？”千道流越来越混乱了。

    “大供奉桑知不知道一个叫莫克集团的组织，据说是从事魂兽倒卖生意的~”

    千道流在千寻疾活着时似乎听说过这个组织，不过他也没放在心上，到了他这个境界的人在乎的是怎么成神。

    “这个莫克集团一直和千寻疾有交易，之前的是一些魂兽的买卖，这次说实话老夫也不怎么相信~”

    “不！”千道流打断了黄猿，“这个字迹确实是千寻疾的不假，这个事情应该是真的，我不知道自己竟然会有这样一个孽畜！”

    “但是，我儿子孽畜那也应该是我亲自收拾，还轮不到别人指手画脚！”千道流恶狠狠地说道。

    