    

    “天地君亲皆系陛下一人身，难道吴王殿下还有何想不通的吗？”

    李恪呆愣地看着陈桥，过去他只以为陈桥是个难得的悍将。可今日他才知道，他终究还是小瞧这这个当今朝堂之上，最被李世民看重的黑龙军主帅。

    “可她终究是我的母妃。”李恪面露痛苦地说道。

    “陛下近来很是忧心殿下，时常会与我说起殿下幼时的事情。”陈桥面目凝重地看着李恪，语重心长地说道，“殿下虽是杨妃的儿子，却更是陛下的儿子，是这大唐的吴王殿下，是李氏的子孙。”

    “父皇他……会与你说起我？”李恪有些难以置信地问道。

    陈桥坦然点点头，其实李世民一直很是看重李恪，若非李恪因着杨氏而长成了这样战战兢兢的性子，只怕这皇位也轮不到李治来坐。想到此处，陈桥心底又不免可惜地叹了口气。

    “殿下的目光不该只困于后宫，困于杨妃一人身上，”陈桥又道，“殿下身为皇子，实该看得长远一些，莫要画地为牢困顿一生才是。”

    听到陈桥说出这句话，李恪不免长长地叹了口气。其实之前魏征去见他时，他便已经看开许多，只是今日入宫见了杨氏，便又有些走进了死胡同，还好他在半路遇到了陈桥。

    “陈将军，听君一席话胜读十年书，李恪在此谢过了。”

    本就是个在通透不过的人，陈桥的一席话也不过是推了他一把。

    眼见李恪眉眼间舒展不少，陈桥也放下心来。他起身走到门边，看着院子里已经积起的一层薄薄的雪，扭头对李恪说道：“这是年后的第一场雪吧？”

    闻言，李恪也起身走到陈桥身旁，深吸一口门外凌冽的寒气，“是啊，第一场雪。”

    “殿下，”说话间，陈桥又看向了李恪，“殿下身为大唐皇子，无需害怕，不必担心，你的未来定是花团锦簇。”

    听到这句话，李恪不禁扭头看向陈桥，嘴角展开一个笑容。

    是啊，他可是父皇的第三子，他有什么可怕的事情？

    被陈桥开解之后，李恪整个人显然舒畅了不少，可还不等他再说什么，便突然被陈桥一巴掌排在了背上。

    这一巴掌虽然用了陈桥不足千分一的力气，可对与李恪来说却还是有些吃不消的。

    李恪目瞪口呆地看向陈桥，实在想不通陈桥为何会突然动手。

    陈桥却只是笑笑，“殿下，站直些啊。”

    无论平日里多风姿挺拔，每次见完杨氏之后，李恪的背都会有些佝偻。陈桥这一巴掌下去，倒是让一无所觉的李恪瞬间停止了脊梁。

    听到陈桥这样说，李恪一时难免有些哭笑不得，可是对于他来说，眼下对陈桥更多的也只有感激。若不是今日两人刚好巧遇，只怕从今天起他又会缩回自己那个乌龟壳中，一辈子浑浑噩噩而过了。

    不远处，李丽质正披着厚厚的鹤氅站在檐下。她的目光落在站在正厅里侧这面门口的陈桥和李恪身上，嘴角也不由露出笑意。

    日子匆匆而过，不觉间当初伏岚所说的一月之期便到了。

    可左等右等却怎么都等不到伏岚的李丽质，终于担心起来。

    “桥郎，岚妹妹该不会出事了吧？”李丽质咬着嘴唇看着陈桥，“一月之期早已经过了，可岚妹妹却依旧音讯全无。”

    陈桥闻言也皱起眉来，他看着院外早已经冰雪消融，越来越暖和的天气，心中也觉得不太对劲。

    “你莫要担心，我这便派人前往东女国打探消息。”陈桥安慰李丽质一声，刚要出门便听到府门外传来一声高呼。

    “大人！！！”

    陈桥扭头看去，却看到沈勇达正拖拽着一个看起来神情憔悴的年轻女子走了进来。陈桥认得那个女子，正是当日在东女国王宫中，站在伏岚身边出言质问过自己的侍女。

    “陈将军！救女王一救啊！”

    陈桥脸色一黑，上前几步喝问道：“发生了什么事？”

    那侍女泫然欲泣地开口讲起自芙兰回到东女国后，东女国发生的一系列事情。

    原那当初伏岚甫一回到东女国，便在朝堂上当中宣布了即将嫁与陈桥，并准备退位让贤的决定。此言一出，登时便在朝堂内外掀起了轩然大波。

    “原本，事情还都在女王的控制范围之内，那些大臣虽说起初不同意女王的这一决定，后来得知女王会在选好继承人之后再离开，又见女王确实心意已决，便也没再坚持。”

    “后来呢？”李丽质急忙问了一声。

    听到李丽质这样问，那侍女便又红着眼圈说起之后发生的事情。

    “原以为瑶璧是个好人，女王也曾说瑶璧对她、对东女国的忠心绝不会改变。”说着，那侍女便掉下泪来，她抽抽搭搭说道：“可自从瑶璧嫁给那色之后，整个人都变了！”

    二月初九那日，瑶璧刚刚与那色晚婚之后，便借口将伏岚留在了吐火罗中。伏岚对瑶璧毫无防备之心，眼见对方泪水涟涟地说着舍不得自己的话，便一时心软留了下来。

    可谁知，当天夜里瑶璧便给伏岚喂下了足以令她一日比一日更加羸弱的药物，并将伏岚囚禁在了吐火罗的王宫之中。

    “她为何要这样做！”

    作为伏岚曾经最信任的人，当初伏岚还在京城时，李丽质也没少听她提起瑶璧。

    那侍女抹了一把眼泪，说道：“眼见女王久去不归，朝中的几位重臣便派了人前去吐火罗准备请回女王，谁知那拉农却将所有被派去的人全部杀了，还将他们的尸体送回了东女国。”

    听到这番话，李丽质的双手不由抓紧了陈桥的衣袖。

    “后来，又有人暗中找到了瑶璧，想让她一起将女王救出吐火罗，可谁知她却像是换了一个人一般，不仅将前去寻她救助的人捉了交给吐火罗，更是在吐火罗大军的保护下，前往东女国好生耀武扬威了一番！”

    侍女说着，声音中多了几许愤恨。

    “为何？”陈桥拧着没，冷声问了一句。

    “她说她的阿娘曾死在了前任女王手上，她低眉顺眼这么多年，就是为了有朝一日为她的阿娘报仇！”

    “她的阿娘又是何人？”陈桥又问一句。

    “听几位大臣说起，原来要瑶璧竟是十五年前谋反不成，却反被前任女王处斩的朝中重臣！”

    “即是反贼！便是咎由自取，她又有何脸面来报仇？！”

    陈桥怒极，怎么又是一个一如易格般脑子不够用的混账！

    “既然如此，为何过了将近两个月才来找我！”

    听到陈桥的问话，那侍女更是哭得不能自已，“陈将军恕罪，实在是吐火罗大军包围了东女国，我们先后派出了十几只来寻陈将军的队伍，皆在城外遭到了截杀！我此番得以活着见到陈将军，也是因为有不知多少人替我死在了来长安城的路上！”

    眼见那侍女面色愈发苍白，陈桥便知她定然已经体力透支，便没再说什么。

    “陈将军，定、定要救救女王啊……”

    陈桥只觉得自己的衣袍下摆一沉，低头看去时便见那侍女已然揪着自己的下摆昏死过去。

    “我这便进宫面见陛下，长乐，好好照顾她。”

    等到李丽质点头答应下来之后，陈桥便扭头往大明宫的方向去了。

