    第201章 凯莉.路西法女王，赶鸭子上架

    路西法女王竟是我奶奶？这消息确实有够震撼的。

    本已吃过晚餐的我，随便扒拉几口牛排，就放下了刀叉，开口问道：“女王，您和翼？”

    “我是翼.路西法唯一明媒正娶的妻子，凯莉.路西法。”，女王说着撇了一眼旁边的德莱妮，继续说道：“虽然你不是我的亲孙子，但你是翼在这世上唯一的血脉，也是我们血族唯一的王，无论你愿不愿意接受，这都是事实。”

    路西法女王说完后，挥了下手，在坐的所有吸血鬼都站了起来，不明所以的总统和副总统也跟着站了起来，随后女王身后的两名吸血鬼比我们先一步走出了餐厅。

    二楼餐厅门口是个小停台，古欧式建筑的标配。路西法女王带着我们站到小停台上，台下一楼宴会大厅的吸血鬼们渐渐聚拢了过来。

    本来一起站着的米国总统和副总统被请了下去，总统虽然没说什么，但脸色不太好看。在修真界就是这样，实力为尊，没实力没人会因为你是总统而高看你一眼。

    待宴会大厅的吸血鬼们全聚拢过来，路西法女王开口说话：“血族的家人们，今天举行这个聚会的目的是让大家认识一下我们的新王，羽.洛克菲！”

    路西法女王的话一出，下面的吸血鬼一片哗然，站她身旁的我也被唬住了，一脸不解地望着她，但她并没有理会我，而是压了压手让下方的吸血鬼们安静，而后继续开口说道：

    “我知道大伙难以理解我为何会让一个道修成为我们血族的王，我给大伙看点东西，你们自然就能明白了。”

    随后她身后的一名吸血鬼挥挥手，整个宴会大厅的灯光瞬间熄灭，正中一道立体投影射了下来，画面播放的是我开着翼血脉看护双子大厦的全过程。

    我突然有种被人坑了的感觉，米国高层为达到某种目的而主导了双子事故不假，但可能只是表面，双子事故的重点或许就是女王为了要引导我使出翼的血脉，好拍下证据逼我为王而已。

    听着下方吸血鬼群的高声唤呼：“羽王、羽王、羽王……”。

    恐怕用不了多久，我拥有翼的血脉成为血族新王的事就会传遍整个灵界。

    此时的我，心中一阵发凉，这一步步的套路，恐怕不止是让我当血族的王这么简单。

    这凯莉.路西法实在是太可怕了……

    “羽王，您有话要对血族的家人们说，是吗？”路西法女王的眼里闪着狡黠，而后下方高呼的人群立即改口喊道：“羽王，踏平道总会，踏平道总会……”

    尼玛啊，这哪还是赶鸭子上架，完全是在逼死我啊。

    我强作镇定，压压手令下方的吸血鬼们安静，先顺着他们的话语应道：“踏平道总会是迟早的事。”

    而后拖延说：“但是，自三九大战后我们血族元气大伤，虽然经过了五十年的恢复，但我们的实力依旧大不如从前，所以我们目前要做的是继续修生养息，壮大我们的力量，为了最终的决战做好十足的准备！”

    “遵命，羽王！”

    在场的所有人包括凯莉.路西法女王全朝我单膝下跪喊道……

    宴会结束后，我和德莱妮家主跟随路西法女王来到三楼的议事大厅，暗红色金属打造的血龙王座威严霸气，座下左右各有一把血狮椅，路西法女王说那是她和德莱妮的位置。座台下方还并排着十把血狼椅，是血族十大长老的座位。

    众人皆入座后，我还站着原地不动，直到路西法女王催促到，我才厚着脸皮坐上血龙王座。

    血族十大长老挨个起身向我汇报着他们的名字和负责的工作。十数分钟后，经过十位长老的讲解，我对血族公会的内部组织框架和业务结构已经有了大致的了解。

    修真界以强者为尊，一切以实力说了算，那些什么组织框架都是次要的，我随便敷衍了几句，就让十大长老先行退下，留下凯莉.路西法和德莱妮家主。

    “您为何要这样做？”我问到凯莉.路西法。

    凯莉.路西法走到我身旁与我同坐血龙王座，慈祥地摆弄着我的头发，才缓缓开口道：

    “三九大战翼陨落后，血族之所以没有解散，是因为血族还有实力仅次于翼的我撑着，本来一切都不成问题，但近二十年随着泓海道人的实力抵达金仙阶最后那一步后，道总会的发展变得异常迅速。”

    “如今世上唯一能与泓海道人抗衡的只有你的翼血脉，小羽啊，为了血族的未来奶奶我也是没有办法呀，虽然现在把你推出去还有些早，但我相信以你的成长速度，用不了几年定会超越泓海道人。”

    “您都这样说了，我还能说啥，未来是如何我不知道，我只知道从今往后我的日子会过得很艰难了。”我无奈道……

    穿出血族公会总部的传送门，看到八卦门一群人守在洛克菲总坛这边的通道上，他们由于没有通行权限无法进入血族公会的总部。

    一群人见我一下蜂拥了过来，七嘴八舌噼噼啪啪询问着我，吵得我耳膜疼。

    我急忙拉高音量说道：“回去再说！”，众人这才停止出声。

    回到八卦门总坛，道观主殿的茶几上。

    没等人众人开口，我就说道：“成为血族的新王，我也是被逼无奈。我的为人你们都很清楚，我是绝对不会让血族与道总会再起冲突的，若是不信的话我还可以以性命起誓。”

    “看你这话说得，做兄弟有今生无来世，我们还信不过你吗，我们只是担心你的安危而已，并想知道接下来你做何打算？这次可不同以往，你现在已是血族的王，道总会必定想尽一切办法围剿我们八卦门。”狗头军师小天作为代表出声道。

    “优先把自己家人接进总坛，能接多少是多少，道总会虽然不会直接动凡人，但不代表他们不会动用舆论的力量攻击大伙的亲人。”我安排到……

    (本章完)

