
　　听到店老板这么说，秦非只是看了一圈周围，解释：“我只是想要一些办公设备，你应该懂我的意思就是给员工办公用的……”

　　店老板下意识地领着点头表示自己明白，最后带着秦非开始往用来办公的电脑方向走过去。随后同时也展开手介绍：“这就是我们最新款的，这也是卖的比较好的，我觉得应该可以适用于办公。”

　　听到店老板这么说，秦非却只是轻轻的笑了一下随后看着眼前的电脑。

　　愣了几秒钟之后秦非像是想起了什么一般专业看着店老板接着开口：“那么请问这台机器多少钱呢？”

　　听到秦非这么问，店老板脸上绽开的笑容接着说：“其实也不贵……”

　　随后店老板把这台机的价钱说了出来。

　　储存听到价钱之后刚准备开口，但还是下意识的把心中想要说的话压了下去，只是无奈的苦笑了一下，摇摇头接着说：“这样都还不贵，那什么才算贵呢？”

　　听到这么说店老板却并没有生气，只是脸上露出尴尬的笑，随后接着说：“毕竟这也算是好东西，所以这种价钱是非常正常的。”

　　听到店老板这么说，秦非也没有再多说别的，只是点没点头表示明白了，随后朝着另外一个方向走。

　　就这样离开那家店，店老板看着秦非离开的背影，稍微的楞一下之后接着开口：“不如就给你稍微的便宜一点？”

　　既然老板都已经这么说了，秦非稍微的楞了一下，最后又再回过头看那些老板脸上露出笑容，还想再开口说什么，但是却并没有把话说出来，转眼又朝着电脑方向走。

　　店老板看到出声又回来了，脸上露出无奈的表情，随后尴尬的苦笑了一下：“我说你啊，还真是……”

　　但是后半句话却并没有说出来，因为店老板为了一声叹息。

　　随后店老板又把秦非接到店里面，摆了摆手让楚晨自己挑着开口说：“这里的话你就自己随便选吧，选个你认为满意的。”

　　秦非听到店老板这么说，稍微的愣了一下随后觉得点了点头：“既然这样那我就不客气了。”

　　店老板听到秦非这么说，反而是感到有些无奈的苦笑了一下，接着说：“你什么时候客气过。”

　　避开嗯听到店老板这句话反而是轻轻的摇了摇头，脸上露出无奈的表情，随后接着说：“你这话咋好像是你很了解我一样。”

　　店老板听到秦非这么说，只是却不再多说别的了，而是转而又再次回到柜台上，注意到秦非去挑选，眼睛不不时的也注意着旁边的屏幕。

　　店老板似乎在观察，店里面看看有没有，看看店里面有没有其他的人在偷店里的东西，或者是做一些其它的不好的事情。

　　秦非也注意到店老板的这个行为，只是轻轻地笑了一下，并没有多说别的事，又朝着自己刚才中意的电脑的方向走过去。

　　同时秦非也把自己中意的电脑给拿了出来说：“我就要这个东西了，你如果能打折的话就最好，比如说打个8折……”

　　老板听到秦非要打打8折，还想再开口，但是又听到秦非说要的数量还挺多，于是也下意识的点了点头，随后不再打算说什么了。

　　店老板接着说：“如果你真的要的数量还挺多的话，那么就让你吧。”

　　听到店老板这么说出声，秦非只是非常开心的点了点头，随后便把自己想要的东西，交给了店老板，同时让店老板帮忙寄一下。

　　当然花的钱自然还是之前秦非从银行里面借出来的钱。

　　买完了所有的东西之后，秦非开始朝着自己之前来的方向走，就这样，不到一小会又重新回到了公司里面，同时也在这个时候看到了那些要来公司送货但是却不知道该把车停到那里的。

　　秦非看着他们，随后指的是远处的某个地方接着说：“你们把车停到那里就好。”

　　但是开车的司机却看了眼秦非，脸上露出苦笑解说：“我们很想把车就停在公司门口，然后把东西全都卸下来。”

　　听到开车的人这么说，秦非反而是有些着急了，接着熊开口说道：“你们不能这么做，你们这么做的话会引起其他人的不好的事情。”

　　听到秦非说不好的事情，那几个开车的司机反而是有些苦笑的摇了摇头说：“能有什么不好的事情。”

　　秦非稍微想了一下，最后又把目光落在司机身上：“会引起一些物业过来找麻烦，我也我不想跟那些物业多教多大交流。”

　　听到秦非这么说，司机也只能暂时性的把车停到了远处的停车位上，随后，他们把车停到那里之后，便派了几个人下来帮帮把秦非所订的货全都往公司里面搬。

　　秦非看到这一幕也不由得松了口气，同时也在这个时候想到，也许应该试着跟她们一起搬才对，于是便走过去跟她们一起吧，买了一个东西全都往公司里面搬。

　　就这样秦非跟着其他人忙活了很久，这才终于把所需要的东西全都把那个公司里面，同时秦非也在这个时候想到应该给那些前来帮忙的人一些奖励。M.23sk.com

　　于是稍微的想了想便给他们去每个人都买了一瓶矿泉水。

　　那些人看到秦非递过来地的矿泉水，只是尴尬他笑了下，但还是没有再多说别的什么，而是接过了矿泉水，随后摆了摆手。

　　他们也坐上来的时候的车离开了。

　　就这样公司有了可以用来工作的设备。

　　只是这样的话，还并不意味着公司就可以完全建立了，秦非还需要去做更多的事情，当然这些工作的事情就是比较耗费储存体力的。

　　不但耗费体力，而且还耗费脑力，但不管怎样，好歹算是把这件事情给处理掉了。

　　就在这个时候突然从远处听到的什么声音，秦非下意识的把目光投了过去，却见是秘书拖着一个看起来非常奇怪的东西往自己方向走。

　　秦非下意识的愣了一下，但还是很快的走了过去，同时跟着秘书一起把那个桌子抬往公司里面抬。

　　在抬的过程，秦非稍微的愣了一下，最后接着开口说：“那么这个东西到底是什么呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第343章认为满意免费阅读。https://xs.23sk.com 