    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “胖子，扒他裤子滴辣椒油！”

    “林哥，等我用棍子抽他丫屁股一顿再说！”

    林缺和项乾，将秦枫按在地上就是一顿摩擦。

    一连打了半个小时，这才罢手！

    林缺扔掉手中的皮鞭，擦了擦汗水：“真尼玛累！”

    项乾附和道：“可不是，都把我累瘦了！”

    地上，秦枫委屈巴巴的提着裤子！

    从前都是他提着霸王枪去伤害别人，没想到今天轮到他受伤！

    天道有轮回，苍天饶过谁！

    林缺看着满地的飞翅骨雕魂玉，开始了他枯燥而乏味的拾荒生活。

    打工是不可能打工的，只能靠捡魂玉维持生活。

    轰隆隆！

    就在这时，一道震耳欲聋的响声传来。

    唳！

    一尊更为凶悍的沙雕，凌立在不远处的大厦顶端，凝望林缺三人。

    林缺老脸一黑：“B级的妖兽，沙雕！”

    他总算是明白了，那些没死绝的飞翅骨雕在叫啥了，这是在搬救兵啊！

    “逃！”

    话语一落，三人撒丫子就要跑路。

    然而……

    他们发现，退路已经被刚才的爆炸破坏，成了一个死胡同。

    项乾一脸苦逼：“不是吧，这么倒霉！”

    倒霉？

    突然，林缺抬起他那沾满臭狗屎的右手，想起了一件事。

    咕噜！

    他到咽了口唾沫，好运连连臭狗屎的副作用，发作了！

    为期半个小时的噩梦，开始了！

    “人类，胆敢杀害我的小弟，死！”

    沙雕妖力爆涌，化作一根根黄色翎羽飞刀，朝着林缺袭杀而至！

    “跑哇！”

    林缺见状，连忙撕开虚空虫洞，三个人钻了进去，出现在百米外。

    “你们逃不掉的！”

    沙雕振翅飞翔，瞬息百米，紧追不舍。

    林缺一路上施展虚空挪移，体内的魂力迅速消耗。

    特么的，等老夫喝罐奶粉，看谁先累死。

    可是林缺掏了半天，一罐小鹿牌奶粉都没掏出来。

    老子奶粉呢？

    叮！

    系统：大哥，奶粉已经用光了！

    轰隆！

    林缺身体如同遭受雷击一般，愣在了原地。

    o(╥﹏╥)o。

    我顶你个肺！

    玩我呢！

    系统：大哥，你别抱怨了，快跑吧，沙雕来了！

    秦枫急了：“林缺，快开洞哇！”

    我洞你媳妇儿啊！

    你当我不想开洞吗？

    打桩机还得用电呢，没见着我没魂力了？

    你奶我一口啊！

    情急之下，林缺发现被搁置在一旁的三架自行车！

    救星啊！

    “快上车！”

    林缺三人跳上车，正当他们想蹬时，懵逼了！

    除了秦枫那辆外，其余的轮胎都没气了！

    没有办法，三个人只能乘坐一辆自行车，绝命逃亡！

    “超载了！”

    “你们俩该减肥了！”

    秦枫使出吃奶的劲，狂蹬自行车！

    活了十八年，这还是他头一次骑自行车带俩人！

    林缺怒吼道：“我超你妹，这特么是自行车！”

    项乾：“你这零百加速不行啊，你得加瓶95号生命快乐水！”

    秦枫脸都憋红了，要不是屁股后面有头沙雕，他真想打死这头死肥猪！

    林缺坐在项乾头顶观察四周，突然，他发现了不远处有着一队御灵团，眼前一亮。

    “秦秃子，快往哪里蹬，那人多！”

    “收到！”

    秦枫全身魂力运转，脚踏板都被他蹬没了，双腿撒丫子的化作风火轮狂奔，车轱辘一路带火花。

    到最后，车轱辘都没有了。

    秦枫全程手提着自行车的框架，背着项乾狂奔，项乾又背着林缺！

    直播间。

    “秃头兄弟你先别跑了，低头看看吧，你这自行车啥都没了，你还骑个鸡毛？还不如直接背两人得了。”

    “又是一个被林不羞坑的傻孩子！”

    “已笑喷，有事请烧纸！”

    遗落之地。

    林缺前方不远处，王修等人发现这边的动静，定晴一看。

    见到了林缺三人骑着一辆……自行车，一路狂奔朝他们。

    王修：“林缺，天堂有路你不走，地狱无门你自来投！”

    “我今天……”

    咻！

    秦枫脚踩大地，载着林缺和项乾飞驰而过，压根都不理会王修。

    特么的，敢无视老子？

    正在王修准备放狠话的时候，一旁的三儿大声喊道。

    “队长，沙雕！”

    王修当即就是一巴掌：“你丫的才沙雕！”

    三儿抱头委屈的指着身后：“队长，我没说你沙雕，我说那有头B级沙雕！”

    王修：(°ー°〃)。

    “沙雕哇！”

    “快跑！”

    “天杀的林缺，你丫的不得好死！”

    “老子诅咒你上厕所用手指母！”

