    蜥蜴精的身体在空中迅速重组，很快便恢复原本的模样，只是脸色略有些苍白，目光阴沉的看着安阳。

    “凡人，总有一天，我会杀了你！”

    “呵，还敢威胁我，你真的以为我杀不了你？”

    “就算你是降魔者，这世上能杀我的降魔者也没几个！”

    安阳索性不再和他说话，面色一沉，咬破指尖鲜血在掌心画出一个阴阳鱼的图案，一掌向蜥蜴精拍过去。但为了以防万一，他瞄准的是蜥蜴精下半身的位置。

    “天地无极，乾坤借法！”

    蜥蜴精脸色一变，可已经来不及了。

    轰！

    一声如闷雷般的巨响炸开，他的双腿直接被炸成残肢碎肉，再度化为光点消失在空中。

    这场面血腥无比，惊得屋中的年轻人直接晕了过去。

    失去双腿的蜥蜴精砰的一声倒在地上，满脸痛苦和不可思议，脸色陡然苍白如纸，冷汗顺着脸颊流下。

    “这……这不是降魔者的手段，你到底是什么人？”

    安阳心道果然，事实证明乾坤借法这等正统道术对画皮中的妖怪是有杀伤力的，却不回答他的问题，走过去说：“你现在知道了，我到底杀不杀得了你！”

    蜥蜴精并不屈服，咬牙说：“你想怎么样？”

    安阳冷笑一声：“我不杀你，你走吧！”

    蜥蜴精一愣，随即不再多说，直接转身双手借力冲出了房门，只用双手爬行他的速度同样不减，很快便消失在夜色中。

    安阳收回目光，终于松了口气。

    画皮里面的妖怪力量虽然弱，但蜥蜴精和狐妖毕竟修炼千年，在年龄上和千年树妖一个级别。乾坤借法明显能重伤他们，倒是比榴弹发射器管用多了，这点从蜥蜴精被打断腿一直没恢复过来就能看出，但这样的伤势也止步于重伤，对他并不一定致命，只要他们的灵元还在，就几乎是不死之身！

    不过安阳已经知足了，乾坤借法都能伤到他们，昆仑决修炼出的气自然也能伤到他们，这意味着自己将掌握更多主动权。到最后要是剧情出了什么意外，他也不怕这两个妖怪。

    一个乾坤借法不一定打得死他们，两个三个呢？

    正在这时，外面传来一阵嘈杂。

    “就是少爷的房间，我听见雷声就是从少爷的房里传出来的！”

    “啊，不会是那只挖心的妖怪吧？”

    “怕什么，咱们这么多人，难道还怕一只妖怪不成！”

    “就是，东家养着我们这么久，我们可不能贪生怕死！”

    “兄弟们，给我冲进去！”

    ……

    砰！

    安阳抬起榴弹发射器就是一发，轰的一声门被炸成碎屑。只见十多个家丁拿着火把带着木棍将房间围住，甚至有冲进来的势头，可见到这道巨大的火光都愣住了，耳畔似乎还回荡着那沉闷的巨响。

    “你们还真不怕死。”

    安阳轻笑一声，端着榴弹发射器就走了出去。

    “妖……妖怪，你把我们少爷怎么了？”

    “啊，你看快看房间里，妖……妖怪把少爷杀了！”

    “妖怪，你还想继续杀人，去死……”

    轰！

    剧烈的爆炸在他们面前升起，冲击波甚至让他们站不稳，当尘埃散去时地上已多了一个大坑！

    众多家丁面面相觑，顿时不说话了。

    咕咚！

    一阵吞口水的声音。

    “让开！”

    安阳也不再理会这群人，端着榴弹枪就往外走，回到客栈，一觉睡到自然……被街上行人吵醒。

    这样的经历已经持续了三个月。

    此时已经是腊月二十几，城里充满了过年的味道，但路边的商贩却明显减少，就连客栈也没有几个人了，只有掌柜和小二还在撑着，连大厨都走了。安阳要吃包子和豆浆只能让小二去街边买，所幸经过前段时间的事之后，小二对他敬畏有加，甚至不用他吩咐，每天早上都会把早餐买得好好的。

    吃过午饭，他端了根板凳坐到街上开始等庞勇的到来，店小二看见了也没说什么。可这一等就是三个小时，直到下午，他终于见到一名拿着大刀的男人在街上东张西望。

    “来了！”

    一切都与剧情中一样，一匹枣红色的马在男人身后打了个鼻响，男人一转身立马笑了，拍了拍马脖子。

    “还以为你跑去哪里了，有义气啊，没把我扔掉！”

    一群只穿着锁子甲的士兵追着庞勇跑过来。

    “勇哥！”

    “勇哥，我们刚去都尉府看你，结果你不在！”

    庞勇回头看了他们一眼，既不打招呼也不客气，大手一挥，指着旁边的包子店说：“不要说了，给我弄点吃的！”

    一名士兵立马屁颠屁颠的去买包子了，其余人则把庞勇围起来，都对久别重逢很高兴。

    “勇哥，这两年你都去哪儿了？”

    “对啊，去哪儿了？”

    庞勇摆摆手不说话，找了个石阶坐下来。

    又一名士兵凑过来问：“勇哥，这次回来是不是听说什么事了？”

    庞勇这才来了兴趣，转头问：“这里出了什么事？”

    那名士兵一愣，这才收回目光：“没事……”

    庞勇扫了他一眼，也不多说，站起来就走。

    安阳不声不响的跟着他，一直到客栈门口。

    庞勇踏进房间大喊：“小二，有没有房间？”

    小二麻利的跑出来：“有，有……”

    庞勇点了点头，将马的缰绳扔给小二，一言不发，径直走到客栈外面的石阶上坐下来。

    小二连忙跟上：“爷，请您到我们掌柜那先交个订钱吧！”

    庞勇扫了他一眼：“我连马都留下了，难道没有订钱给你吗？”

    小二仔细想想他的话，似乎也没什么不对，便答应下来。

    跟在后面的安阳不由笑出了声，估计只有他才知道，庞勇和即将到来的降魔者夏冰都身无分文，而且这两个无赖都毫不在乎客栈会不会把他们的马扣押下来。

    庞勇还不放心的提醒了句：“小二，别忘了把我的马喂好！”

    不疑有他的小二拍着胸脯说：“保证把你的马喂好，放心吧！”

    这时庞勇回过头来，正好看见安阳在笑，顿时问：“你笑什么？”

    安阳笑容顿时收起，一脸无辜的说：“我没笑啊！”

    这时，一名脸蛋清秀干净的女子牵着马过来，她穿着一身灰不溜秋的衣裳，头上还带着一个帽子。自然不会是现代时尚的鸭舌帽，也不是帅气的牛仔帽，而是一个把头全部裹住的帽子，只露出脸的那种，看起来土里土气的。

    安阳知道，这就是降魔者的后人夏冰了，为追寻狐妖小唯而来。

    小二半步不离的跟在后面：“客官，请您先交个订钱吧！”

    夏冰同样瞥了他一眼：“我连马都留下了，你还有什么不放心的？”

    面对一脸无奈的小二，她不管不顾，径直走到庞勇旁边。

    “好好照顾我的马！”

    小二无奈的说：“得了您的！”

    安阳笑得更开心了，这两人，就连台词都差不多，明显这种事情没少干！

    旁边的庞勇脱下鞋子，从中倒出一捧黄沙，旁边却蓬的一声抖过来一大蓬沙子，他不由抬头看过去。

    两人第一次四目相对，很快就分开了，也没什么交流，

    傍晚，仅剩的几名房客也陆续离开，小二不断弯腰相送。

    “客官，请慢走，新年吉祥！”

    “走了啊。”

    “好嘞，请慢走，新年吉祥！”

    很快，偌大个客栈就只剩安阳、庞勇和夏冰三名客人。

    庞勇不满的喊道：“店小二，你这么大的客栈什么都没有，连一片肉都没有啊？”

    “都回家过年去了，连我们大厨也刚回家了！”

    庞勇摆摆手：“算了算了，酒有吧？”

    “有，我帮你拿去！”

    庞勇叫住他：“我要一瓶九酝春！”

    小二顿时为难的说：“爷呀，这酒前几天就卖完了，剩下的，都给这位爷给拿走了，换别的吧？”

    正巧这时夏冰也从楼上下来，立马对庞勇说：“别想了，我刚刚才问了有没有九酝春，结果都没了。”

    安阳扫了他们二人一眼，学着剧情中夏冰的模样大喊：“都过来，我请客！”

    没错，这是剧情中夏冰的台词。原本应该是夏冰拿走了最后一瓶九酝春，可他来客栈的第一天就喝了一瓶，注定夏冰喝不到了，于是他干脆一不做二不休，前几天就把所有的九酝春全都买光了屯着，就等着两个主角来。

    对性格都豁达豪迈的两人来说，这无疑是个增进关系的好机会。

    果然，庞勇和夏冰都毫不客气，走到他的桌前跪坐下来，在安阳招呼了小二拿来碗筷之后，便一眨不眨的盯着他看。

    安阳一笑：“请吧！”

    两人顿时拿起筷子：“谢了！”

    安阳端起酒壶给他们倒酒，无一例外都是满满的一碗，这个时代的酒度数不高，白酒完全能当啤酒喝。

    “来来来，喝酒喝酒！”

    庞勇咧嘴笑着举起碗和他碰了一下，闷了一大口，放回桌子上时却不小心碰了一下。

    砰！

    碗落到地上打碎了。

    安阳嘴角一抽，剧情中的狗血情节竟又发生了，他转念一想，索性也把自己的碗碰倒在地。

    “小二！”

    “小二再拿一个碗过来！”

    “小二！”

    如他所料，是没有人回应的。

    “不用啦！”

    夏冰豪气的说，同时把自己的酒碗递给他们。

    三个人同喝一个碗！

