    仙域的城池与外界并没有太大的区别，最大的不同就是范围远比乱仙域的城池要大得多。

    这是一座恢弘至极的城池，宽阔的道路映衬着人显得分外渺小，行人数量亦是极多，且风格各有不同。

    在这里根本不能以长相来判断人的年纪，整个街道上看起来都是年轻人，略一感应便能感受到那浓郁的能量波动。

    大气。

    这是大家走进城池的第一感觉。

    不论是城墙城楼，还是街道门市，甚至就连一些细节，都透露着大气与底蕴。

    不少修炼者正穿梭于城池之中，凌厉的剑气从剑锋中散发出，毫不介意地彰显着自身的实力，锋芒毕露。

    注意到这样的场景，众人顿时变得低调起来，目不斜视的行走。

    在这强者如云的地方，即便只是一个眼神，也有可能挑衅到对方。

    现如今的他们，在这城池中简直是最渺小的一支队伍，别说是惹到了一个队伍，即便是惹到了一个人，那恐怕也有不小的麻烦。

    “其他四域的情况会不会好一些？”杨凌峰询问道，倘若都是这般情况，那简直就是夹缝中生存啊。

    这可不是你不想惹事就行的，这谁也说不准对方会不会忽然就盯上你了。

    这种飞来横祸的事情，他们也并不是没有经历过……

    “会好一些，不过那里也是天才如云。”王冲云出声道。

    他其实比帝北宸等人的感触更深，以他的实力在这里几乎是人人可欺，若不是因为日子实在是难过，他也不会去接这样的任务。

    说实在的，他们也就只有去了乱仙域才有机会逞威风，在这仙域，那是谁都不敢得罪。

    “难怪老爹让我不要轻易就被打击到了，这刚抵达，我就已经是深受刺激啊。”

    杨凌峰叹息一声，以他的年纪能突破到初仙境，在乱仙域可以说是一等一的天才了，但是和这里的天才比起来，他又算什么？

    刚才不过是略微打量了一眼，他便注意到一些气息强大的修炼者，其年纪必然比他还小上不少。

    想来，乱仙域所谓的天才到了仙域，那全都是垫底的家伙吧。

    “想开点，人家的修炼资源比我们好啊。”百里红妆淡笑，“相信自己。”

    她其实同样很震撼，她这一路走来，突破的速度已经是不慢了，但是面对这些天才，她不过是沧海一粟。

    不过，既然已经来到了这个地方，就要相信自己能够扶摇直上。

    天才，她遇到的从来就不少，但不到最后，谁也不知结果。

    傲慢不该有，但自己的骄傲，依然要有。

    杨凌峰微微点头，“也是。”

    “我们现在要去城中乘坐前往琉心城的飞行法器，从这里到琉心城时间不短，乘坐飞行法器也得要一个月的时间。”王冲云道。

    “这么远？”

    “已经够快了，若是不乘坐飞行法器，赶路得好几个月。”

    “……”

    “那乘坐飞行法器要缴纳多少血灵石？”宫俊连忙问道。

    “八十。”

    “八十！”宫俊提高了嗓音，表情变得十分狰狞，“这么贵？传送阵也只要五十啊！”

