    “所以你就到了海拉掌控的死亡国度？”

    “没错，我一睁眼，就发现自己身处在一片蛮荒又死寂的土地上，那里充斥着熟悉的死亡气息，而很快，我就见到了海拉……”

    青色的烟柱从地面缓缓升起，焦黑的烟雾缭绕在土地表面，无数破碎的骨骼和残渣被冥河的河水冲上岸来，洛基醒来的时候，就看到一团黑色的烟雾在他面前，凝结成了一个身穿黑袍的女人。

    “看看啊，这不是阿斯嘉德尊贵的二王子吗？”这个女人低沉又沙哑的嗓音在洛基耳边响起。

    洛基转头看到海拉的一瞬间，他感到自己被迷住了……等等，他怎么会被迷住？

    洛基后退了两波，使劲甩了甩头，毒液的声音又在他心中响起：“没错，你就是被迷住了。”

    “你又在搞什么鬼？毒液？”

    毒液完全没回答洛基的问题，他只是自顾自的念叨着：“美妙的死亡，就是这种气息，我追寻了很久的死亡……我的爱人……”

    洛基简直一头雾水，而毒液到底为什么突然移情别恋，还得从他的第一个宿主死侍开始说起。

    众所周知，死侍的女友是死亡，没错，就是那个抽象实体死亡。

    之前在介绍力量层次的时候提到过，宇宙中有五大概念性神明，分别是，湮灭、死亡、无限、永恒、行星吞噬者。

    而死侍的女神死亡就是这五大神明中的死亡，那是一个概念性的存在，实际上并不存在实体，它所具现出的形象都是人们对于她的想象，而显然，死侍在自己脑海中具现出的那个形象，是他痴迷追寻的女神。

    灭霸死侍和死亡这大三角就不多说了，反正就是死侍和灭霸都觉得自己是死亡的男人，灭霸为了阻止死侍去见死亡，还给他下了个不死的诅咒，因为只要死侍死不了，他就见不到死亡了，而死侍各处作死，也就是为了找一个人能把他弄死，让他去和他的女神死亡见面……

    死侍对于死亡是无比迷恋的，而作为曾经寄生过死侍的共生体毒液，也受到了他这种情绪的影响。

    虽然面前的这个女神并不是死亡，而是海拉，但整个宇宙中所有与死亡有关的属性，其实都带着死亡女神的气息，海拉的死亡国度也不例外。

    就连正主都泡不到正版，毒液作为一个共生体，想给自己找个平替也是很正常的吧？

    死侍对于死亡的迷恋很好的继承到了毒液的身上，他在看到海拉的一瞬间，就确定自己爱上了她。

    他爱上了海拉不要紧，可他是个共生体，他还有宿主……

    “所以你就……”斯特兰奇用一种复杂的表情看着少女洛姬欲言又止。

    洛姬的表情简直可以用心如死灰来形容，她语调僵硬的说：“我拦了，但没拦住。”

    “可是……”斯特兰奇揉了揉自己的眉心，他说：“好吧，就算毒液迷上了海拉，可是他应该泡不到海拉吧？那可是冥府之主、宇宙魔神，他应该没法……”

    席勒侧过身，将一只手放在了斯特兰奇的肩膀上，点了点头说：“他可以。”

    洛基也说：“虽然不知道为什么，但他真的可以。”

    如果说毒液在迷上一个人之后有多大的魅力不好判断，那不如进行一下等量代换，布鲁斯加斯塔克在真心爱上一个人之后会有多大的魅力，就不用多说了吧……

    这么说吧，如果这个宇宙中有一个神位是属于撩妹的，那融合了斯塔克和布鲁斯的毒液，要不是被彼得和埃迪狠狠地拖了一下后腿，这会早就升级成多元宇宙级别的存在了……

    当然，这也跟海拉的状态有关系，冥府之主这个名头听起来挺大，但其实也就是被关在一片荒凉又死寂的土地上，除了骷髅和死灵之外什么都没有，而且一关就关了许多年。

    海拉也是个有灵魂的智慧生物，她不可能不感到寂寞，就算一时之间对于奥丁的仇恨大过空虚，可她多多少少也会想找点消遣。

    洛基本身的条件就不用说了，他长得非常俊美，以至于阿斯嘉德几乎所有的女生都对他的外貌倾心，洛基的外貌配合上布鲁斯和斯塔克的内在，在撩妹这事上是神挡杀神，正好又赶上海拉空虚无聊，两人几乎一瞬间就上头了。

    “海拉向我透露了她和奥丁的故事，然后我知道了她是阿斯嘉德的长女，是我的姐姐，而且还是奥丁的仇人，我没有办法和她……”

    “你怂了，对吗？”席勒直接问。

    洛姬的表情还是很僵硬，她不愿意承认，只是辩解道：“那本来就不是我的意志，我只想赶快离开那里……”

    死亡国度的王座之上，海拉躺在王座上，而洛基俯身下去，发丝落在海拉的肩上。

    就在他们两个要更贴近的一瞬间，洛基努力压抑住自己体内那个吱哇乱叫共生体，一把扯下海拉斗篷，然后驱动自己体内的神力，在剧烈的爆炸过后，洛基的身影消失不见了。

    就如同所有被洛基欺骗过的受害者一样，海拉愤怒的大吼回荡在死亡国度中：“洛基！！！！！”

    “好吧，这的确算得上是大篓子了，得罪了冥府之主……”会客室中，斯特兰奇摇了摇头。

    洛姬却还是面无表情的说：“还不止如此。”

    借助斗篷和光明神力传送回地球的洛基，刚松了一口气，就发现无处不在的死亡之力包围了他。

    海拉几乎从冥府破土而出，现身地球来追杀这个欺骗感情还偷走斗篷的可恶小偷。

    一开始，洛基被追的上蹿下跳，但很快，洛基发现，海拉并不能直接进入地球，她似乎在畏惧一些力量。

    但是就算她不能直接来，无处不在的死亡之力所引发的骷髅复生和尸体复活，一直围绕着洛基，不断地骚扰着他。

    洛基无法很好的掌控自己体内的那种光明之力，因此也就没办法很好的解决这些麻烦，他也知道不能把这些骷髅和死灵带去人口密集的地方，否则，地球的至尊法师肯定会让他好看。

    最后，他实在没办法了，他只能在海拉留下的标志处将她召唤了出来，然后和她谈判。

    洛基把斗篷还给了海拉，并且诚恳地向她道歉，还向她许诺了至圣所的一部分优惠。

    海拉并没损失什么，她也知道自己不可能在地球发飙，再加上洛基道歉态度诚恳，海拉想了想，也就没再和他计较，拿着斗篷就回到了死亡国度。

    可是，这个世界上有一种情绪叫做“忍一时越想越气，退一步越想越亏”。

    被欺骗的那种愤怒，是海拉已经许久没有过的激烈情绪，这种情绪冲撞，让她的其他情绪也跟着被挑动了起来。

    在短时间内情绪剧烈起伏的海拉，回到死亡国度之后也静不下心来，满脑子都是洛基的脸。

    你要说她是真爱吧，倒也不是，更多像是一种到嘴的鸭子飞了的憋屈感，而海拉就算在阿斯嘉德当公主的时候都是说一不二，只有阿斯嘉德战士围着她转的份，什么时候受过这委屈？

    海拉左思右想，觉得不能就这么放过洛基，你不是说你爱上我了吗？那就来死亡国度陪我吧。

    于是，以为自己逃出生天的洛基，再一次的遭到了海拉无穷无尽的追杀。

    洛基是真的快被她折腾的没脾气了，一是因为他现在力量不足，搞不出原先的那些欺诈把戏，另外他也知道自己理亏。

    上床上到一半跑掉，不但跑掉，还偷了人家的衣服，这说出去之后，他在九大國度就真的没法做人了，阿斯嘉德的那些女神看到他都得给他一巴掌。

    不能和海拉正面硬，剛洛基就只能想别的辦法了，这个时候，终于从上头的状态中缓过来的毒液，给了他一个非常缺德的建议：“要不你变成女的吧。”

    洛基第一次被别人气到失语。

    可他不得不承认，从逻辑上来讲，这是最快，也最有效的一种方法，只要能让海拉从那种上头的情绪中脱离出来，那她多半也就不会再一直骚扰洛基了。

    况且，洛基对于变成女性这件事，其实是不抵触的，而原因，还得从他在阿斯嘉德生活的环境讲起。

    在漫威官方的设定中，洛基的性别是流动的，也就是说，不论他变成男性或者女性都是正常的，可這作为一个硬加上去的设定难免有些生硬。

    如果非要添加一个合理的解释，其实就是因为洛基对于阿斯嘉德人那种维京式的大男子主义也感到非常厌烦。

    在阿斯嘉德人的眼里，所有的男性都应该是托尔那种，强大、粗犷、满身肌肉、满脸络腮胡，一手拿着盾牌，一手拿着长枪或巨斧，在打仗的时候嚎叫着冲锋在前，大口吃肉、大碗喝酒。

    而相对的，他们对于不是这种形象的男性就感到非常排斥，比如洛基，他们觉得穿着法袍、拿着法杖，躲在阵线后方放魔法，是那些女神们应该干的事，和维京的男性战士们无关，也因此，洛基在阿斯嘉德的社会中是被排斥的边缘人。

    相反地，拥有九界第一法师美名的神后弗丽嘉却备受尊崇，因为阿斯嘉德人觉得她做到了一个女性所能做的所有事，关心丈夫、疼爱儿子，还拥有强大的魔法力量。

    这样大相径庭的态度，让洛基也萌发过变成女性的念头，因此，在他真的变成女性的时候，他并没有排斥和厌恶，反而有一种新奇感，和离经叛道所带来的刺激。

    就这样，洛基在光明神力和毒液的帮助下变成了一位神明少女。

    而与此同时，洛基收到了一个好消息，和一个坏消息——

    好消息是，洛基变成了女性。

    坏消息是，海拉她男女不忌。

