    回到屋后，三人用诧异的目光看着伊凡。

    理查德刚想开口抱怨伊凡为什么不拿挂在墙上的伞就冲了出去，此刻也憋在嘴里。

    因为他发现那么大的雨，伊凡身上没有一点淋湿的迹象，连头发都是干燥的。

    伊凡也明白了为什么家人都这么看自己，的确，自己没有湿。

    他也不知道为什么，这不在他预料之中，他不拿伞只是因为觉得这点距离没必要拿伞。

    就当奇异现象又发生了吧...

    “没被淋着吗？伊凡。”詹妮柔声问。

    “嗯，没有。”

    “吃饭吧，杰茜卡，你也多吃点。”

    家人倒没有太多惊讶，这不是第一次发生在伊凡身上的怪事。

    晚餐持续着，中途伊凡拿起铁叉插起一块牛排，刚要送到嘴里，却在中途发现叉子弯了。

    “小子，这是你弄坏的第三百二十六支叉子了。”理查德看着伊凡手里的叉子，提醒着。

    “勺子呢，有数吗？”詹妮温柔地笑着，打趣的问。

    “额，不计其数了。”理查德想了想道。

    伊凡也不想弄坏餐具，只是随着年龄的增长，餐具变形次数越来越多，越来越频繁，他隐隐有些害怕，最终会发生什么？

    晚餐过后，理查德收拾餐具，詹妮就和杰茜卡在她的房间开始谈心。

    伊凡懂，要融入一个家庭，最重要的就是让她感觉不陌生，交流是很好的方式，于是他也加入了交流。

    “杰茜卡有什么爱好吗？”

    詹妮坐在床边温柔地问。

    “没有，嗯，谢谢妈妈。”杰茜卡如此回应着。

    “你肯这么快就叫我妈妈我很高兴，别多想宝贝，人都是会死的，珍惜活着的人，快乐生活下去，好吗？”

    詹妮握住杰茜卡的手。

    “你还有我们呢。”

    杰茜卡抬起头，对上詹妮温柔的目光。

    “谢谢...”

    “有什么喜欢的东西，都可以跟我们说，今后我们是家人。”詹妮笑着，“看，伊凡，你的哥哥，过不了多久你们就要一起上学了，你们会认识新朋友...”

    就这样，詹妮不断的开导着杰茜卡，偶尔伊凡也能插上几句话，在这次聊天中伊凡对杰茜卡有一定的了解了。

    当然，也得知了她身上所发生的不幸。

    半个月前，一场撞车事故导致军车上的放射性化学物质显露，辐射令她的家人全部重伤住院，她的爸爸在此期间写了一份遗书，上面说如果自己死了希望老朋友理查德能继承他的遗产，并把杰茜卡当成自己的女儿抚养，给予她足够的亲情与关爱。

    随着夜色愈浓，该是睡觉的时间了。

    伊凡觉得口有些干，在进入自己房间后看向书桌，果然书桌上有自己专用的马克杯，里面还剩有一些饮料。

    他向书桌走了过去，想要去拿，忽然一股淡蓝色的光芒包裹住马克杯，马克杯漂浮了起来，向伊凡平移过去。

    很自然的，伊凡抓住了杯柄，他愣愣的看着手里的杯子，蓝光已经消逝了。

    他忽然有个念头，自己是不是有超能力？

    “我能不能，以同样的方式把水杯送回？”

    这样想着，他集中注意力，想象着自己松开杯柄后马克杯不会摔在地上。

    在他松开手的一刹那，蔚蓝色的光芒再次显现，马克杯停滞在半空没有摔落，它移动了，以缓慢的速度在半空中移行，最终立在了几米外的书桌上。

    他以往从未如此想象过。

    毕竟没有谁会闲到想象水杯自己移动，这是他的第一次尝试。

    这一刻，伊凡心底感受到无比的愉悦(o?▽?)o 

    “我真的有超能力了吗？原来...原来是这样，那些弯掉的勺子并不是有什么东西在作祟吗？而是我本身...”

    伊凡这样想着，他反复去尝试操控马克杯，都很成功。

    他转过身，看向柜子，柜门忽然打开，里面的格子衫冲了出来，以迅雷不及掩耳之势套在了他的身上。

    这一切都是他想象出来的。

    他感到自己的心脏在跳动，四周不知何时开始漂浮着一粒粒蔚蓝色的光点，一切看起来都是那么不可思议。

    椅子，相机，笔筒，一切都漂浮了起来，为这狭小的蓝色空间组成一幅美丽的画面。

    一时间，伊凡沉醉于灵能的汪洋之中，他飘了，想象着周围一切都在飘。

    ‘砰’床脱离了木板，飘了起来，墙上的框画挣脱了钉子，也飘了起来。

    从外面看去，一片厚实的土地被连根拔起，稳稳的托着整幢二层小楼缓缓升向天空。

    伊凡飘在屋子里，周身环绕着蔚蓝色灵能的他飘着飘着就到了窗边，发现此刻的夜色如此迷人。

    他不经意的低头，透过窗户往下看去，这可吓了他一跳。

    他看到地面越来越远，地上的牧场和摩托车越来越小。

    意识到这可能是自己干的，伊凡连忙稳住精神，把意念全部集中在房屋降落上。

    屋子中那些漂浮的物件没了他的灵能支撑，纷纷摔落在地上，发出乒乓砰等一系列的巨响。

    “嘿，小子，你在上面搞什么？”

    伊凡的门外响起了理查德的声音。

    没有回话，伊凡不敢大意，这房子要是搞不好也摔下去，那可就危险了。

    家人可能会因此遭殃。

    此刻的伊凡连大气都不敢喘一口，他不敢过快的操控，只是让房屋以缓慢的速度降落。

    由于太稳，没有丝毫摇晃，除了他之外，理查德和詹妮他们完全没发现自己所在的房子正处于高空。

    伊凡只希望他们已经早早拉上窗帘，别往窗外看，以避免受到惊吓。

    “小子？你在上面吗？杰茜卡？”

    “你们还好吗宝贝？”

    理查德和詹妮不断的在一楼喊话，同时伊凡听到上楼的脚步声。

    “糟了，他们一定是担心我出事，我必须回应了。”

    “我很好，妈妈。”伊凡大声回应。

    “噢，刚刚那些响声？”

    “不小心把杯子摔了，我马上整理好！”

    “别被碎片扎到手。”詹妮连忙嘱咐道。

    “小子，你确定只是杯子摔了？”理查德疑惑的问。

    那么大的床重重摔在地板上，他在楼下的房间可是感受的清清楚楚，当时把他吓得可是一个激灵。

    “呼...”

    此时伊凡在屋内终于松了口气，他成功的把屋子连带地基给降落了，稳稳着陆。

    他感觉这对他而言其实是很简单的事，只是因为第一次，他太紧张了。

    忽然，他听到房间门把手转动的声音。

    糟了，屋子里一片狼藉，竖立的床，碎裂的画，斜倒的书桌，平躺的衣柜...