    第二天一大早，王风跑步来到了皮内蒂纳，毫无疑问他是全队第一个到达的人，当他在健身器材上做热身的时候，哈维尔-萨内蒂和其他球员说说笑笑的走了进来。

    萨内蒂将王风介绍给其他队员认识，众人很热情的欢迎了他的加入，没有那种轻视或敌意的感觉，看来赫克托-库珀说的没错，国际米兰确实是一个包容的俱乐部，更衣室氛围比较和谐。

    新球队中，第一个和王风混熟的队友，是同样今年刚刚转会到国际米兰的马尔科-马特拉齐，他是一个自来熟的性格，对王风也非常好奇，所以两人攀谈了很久。

    “你觉得比甲是一个什么样的水平？不过能拿到欧联杯冠军，应该还是很不错的吧。我好羡慕你这么年轻就能获得这么多荣誉，我像你这个年纪，还在业余球队挣扎呢。”

    王风谦虚说道：“也是运气使然，刚好亨克缺乏前锋，所以我才上位的。”

    接着两人就马特拉齐的职业生涯这个话题聊了下去，他22岁才加盟当时的意乙球队佩鲁贾，然后因为父亲和主教练吵了一架，他在队内没有位置，被租借到丙级球队卡皮。

    在丙级俱乐部踢了两年，就在马特拉齐打算放弃的时候，被英超的埃弗顿球探看中，带到了英国，可他根本没办法适应英超的节奏，刚好当时佩鲁贾的主教练下课，他才得以一年后回到佩鲁贾。

    之后就是他帮助佩鲁贾成功冲甲，在上个赛季打入12球，创造了意甲后卫赛季的最多进球记录，被国际米兰看中，以800万欧元的身价转会到蓝黑军团。

    “你一个后卫都打进12个进球，也太恐怖了吧。”王风不由得咂舌。

    马特拉齐自豪的拍了拍自己的胸口，指着头说道：“我的头球可是致命杀器，上赛季佩鲁贾成功保级，就是因为我在关键时刻头球救主。”

    王风的头球一直是弱项，虽然靠着坚持不懈的努力训练勉强合格，但比起脚下的威胁来说还是太小了，于是他打算好好的向马特拉齐请教头球技巧，对方也爽快的答应，只要多请他吃几次饭，头球的问题就包在他身上。

    两人有一搭没一搭的聊着，马特拉齐突然低声对王风说道：“你说他会来吗？我是说罗纳尔多。”

    王风摇了摇头，“外星人”罗纳尔多自从去年四月份受伤后，已经缺席了一整个赛季，如今伤情还不明朗，不知道会不会随队训练。

    就在这时，两道身影出现在了健身室门口，训练的众人渐渐放下手中的动作，一些国际米兰的老球员甚至鼓起掌来。

    这两人正是主教练库珀和9号罗纳尔多！

    罗纳尔多体型有些虚胖，显然还没有从养伤的状况中恢复，他微笑着走进训练室，感慨的说道：“有不少的老面孔离开了我们，又加入了好多新面孔，欢迎你们！”

    说罢，他便一一与球员拥抱，简短的寒暄着，等到王风身前的时候，他重重的抱了一下这位年轻的球员，然后说道：“王，我早就看过你的比赛，你的天赋和技术都令我吃惊，我绝对相信你能在意甲大放异彩，欢迎加入我们。”

    “不过要千万当心赛场上粗暴的犯规，你知道的，对于球员来说，没有什么比伤病更令人难受了。”

    王风看着眼前这位才华横溢，却饱受伤病困扰的巨星，不由的有些伤感，如果没有伤病，他大概会成为更伟大的存在吧。

    王风无比庆幸自己的体质，来到球风彪悍的意甲，重伤豁免权是他最大的倚仗。

    .........

    在主教练的安排下，正式训练开始。罗纳尔多的伤还没有完全好，只能单独在一旁进行着恢复性的锻炼，其余众人则在萨内蒂带领下进行常规练习。

    看到罗纳尔多生涩但又认真的适应着自己的身体，国际米兰众人训练态度无比端正，他们心中憋着一股气，大家众志成城，想要在本赛季一雪前耻，因此对教练组的要求全都一丝不苟的完成。

    王风十分适应这样的环境，本来他觉得以意大利人浪漫的性格，训练的时候可能不太严格，还需要自己狠狠加练才行，没想到国际米兰的训练氛围这么好。

    .........

    随着接触的深入，王风对国际米兰各位球员的了解也在逐渐加深。

    苦练之余，众人也会找一些其他的玩乐放松，萨内蒂、科尔多巴还有维埃里几人比较喜欢玩高尔夫，刚好训练基地距离高尔夫俱乐部比较近，所以他们在闲暇时刻经常会相约一起去。

    他们一开始也叫上王风一起，但王风打了一次后，就对这种慢热的运动提不起兴致，反而是塞尔吉奥-康西卡奥组织的湖边野炊比较吸引王风。

    康西卡奥、马特拉齐等人会在休息日的时候，带上家人们一起到科莫湖边烧烤玩耍，别看马特拉齐一副自来熟花花公子的样子，但生活中却十分专情，身边一直是跟他从贫困时一路走来的丹尼埃拉。

    康西卡奥才是真正的花花公子，经常带来不同的女伴，还会打趣给王风介绍女朋友，这让他不免有些无语，是不是每一次都会遇到一个花心的队友，像雷尼，像奥德里奇这种。

    国际米兰的队员们对王风的印象也非常好，虽然他在转会前被报道成天才少年球员，转会后又被疯狂贬低，但王风留给大家的印象只有刻苦认真和谦虚。

    他既没有少年得志的猖狂和趾高气昂，也没有被贬低后的气急败坏，和王风的交流如沐春风，马特拉齐评价说：“王一点也不像一个十八岁的少年，反而像一个历经风雨的中年人，怎么形容来着，少年老成？”

    王风听到后一阵无语，自己的性格就是温吞了一些，怎么就变成中年人了？

    他还和俱乐部进行了申请，让他的私人训练师阿贝尔-勒戈夫和俱乐部的训练师一起合作，制定自己的训练计划，因为他想进一步提升自己的体能和对抗能力，这在意甲是至关重要的武器。

    俱乐部与队医沟通后，同意了这个方案，但和在亨克的时候一样，他们也决定定期给王风进行一个全面的检查，防止训练过当造成的劳损。

