    而设定是不会骗人的！

    这也是很多人平淡面对现实，却对动漫情有独钟的原因。

    因为动漫中或多或少有着他们喜爱的，现实中难以遇到的东西。

    叶玄也是一样。

    御坂美琴就是叶玄最喜欢的动漫人物之一。

    虽然是位居能力者顶点的电击使，但却拥有着直率、温柔的性格。

    她既是为了妹妹们愿意只身一人对抗整个学园都市黑暗的英雄；也是一个偷偷喜欢呱太，在被人发现时害羞的满脸通红的普通少女。

    她既是穿着白裙拉着小提琴的优雅小姐，也是气急败坏地斗嘴的哔哩哔哩。

    她为了喜欢的人义无反顾地抢飞机飞往三战中心，她在战斗后精疲力尽在宾馆沉沉睡去。

    她指尖跃动的电光，是无数人的信仰，更照亮了无数人苍白荒芜的岁月！

    这便是御坂美琴，这便是炮姐！

    “炮姐，希望你能改变这让人遗憾的过去吧。”

    叶玄感叹着说道。

    虽然一方通行后期悔悟，但时间不会倒流，那些死去的御坂妹妹也不会复活。

    如果御坂美琴真的能改变这段历史，那可真的太好了。

    弱者挥刀向更弱者，强者挥刀向更强者。

    其实一方通行内心深处也厌恶着绝对能力者计划，但凡御坂妹妹有一个进行反抗而不是黯然赴死，或许........

    看了一眼群商城里面的世界穿梭符，然后摇了摇头。

    魔禁世界，水太深了。

    如果只是御坂美琴一人，那就算做出了超出亚雷斯塔·克劳利的事情，也只会引起他的好奇然后试探；但如果叶玄他们这种异世界的人出现的话。

    很难想象会发生怎样的事情！

    那些无法突破世界海的魔神如果发现，那后果可不一定是他能承担的。

    叶玄感叹了一会儿，然后突然看到天山童姥给他发了一个红包。

    天山童姥：“或许对于叶先生而言，我的世界并没有什么极具价值的东西，但叶先生所发的记忆副本对老身起了非常重要的作用，这份大恩老身铭记于心。“

    天山童姥：“这是逍遥派的三样绝学，希望对群主有用。”

    逍遥派的三样绝学？叶玄露出了感兴趣的神色。

    天山折梅手？北冥神功？八荒六合唯吾独尊功？还是小无相功和凌波微步？

    如果让叶玄来选的话，那一定是天山折梅手、小无相功和凌波微步！

    天山折梅手修炼内功越高，见识越多、天下任何招数武功，都能自行化在这六路折梅手中；可以说是能够进化的功法。

    小无相功以“无相”两字为要旨，不着形相，无迹可寻，却可以此功驾驭众多武林绝技。

    天山折梅手和小无相功相配合，效果远大于二！

    至于凌波微步的话，其实说多重要也没有多重要，毕竟他的世界在身法这一方面发展也是不错的，比凌波微步强的大有功法在；甚至连御剑术也只能在里面排中等。

    只不过没有凌波微步不仅不消耗内力反而滋生力量的特性罢了。

    嗯？你说为什么不选北冥神功？

    叶玄本身的吞噬之力在和暗暗果实融合之后，北冥神功具有的能力它全都有，而且更加强大！

    没有选择的必要。

    不过天山童姥的红包中到底是哪三种绝技都无所谓，逍遥派的任何一门武学都称得上江湖顶尖武学！每一门都有自身的优点在里面，即便叶玄不学，也可以从中借鉴，完善自身。

    将红包点开，三道金光融入他的脑海。

    “叮，恭喜宿主得到技能，小无相功！”

    “叮，恭喜宿主得到技能，北冥神功！”

    “叮，恭喜宿主得到技能，生死符！“

    生死符？

    叶玄看着这个能力一愣，然后点了点头。

    在组建势力方面，生死符确实具有奇效，甚至比之笑傲江湖里面的三尸脑神丸都不差。

    从原著中三十二洞、七十二岛的人对生死符的恐惧就可以看出其恐怖之处！

    初中生死符者，会觉得伤处越来越痒，而且奇痒渐渐深入，不到一顿饭时分，连五脏六腑也似发起痒来，不论功力多高，也受不了这煎熬之苦，实是求生不得，求死不能。

    而破解生死符，则唯有天山六阳掌，同时还要配合灵鹫宫的医典，以便掌握每一粒生死符的阴、阳，虚、实方可救治。

    “所以，我好像没法解啊！”

    “群主可以将生死符融入到暗暗果实的能力当中。”

    聊天群突然说道。

    “然后呢？会衍生出什么特别的能力？“

    叶玄愣了一下，然后问道。

    “中了宿主生死符的人，宿主可随意吞噬他们身上的一切，无需再特意靠近。”

    “且，融合后的生死符，唯有宿主可解。”

    聊天群回答道。

    叶玄在吞噬方面的手段大部分都是近身的，需要触碰到对方的身体才能使用；生死符融入后的远程手段恰恰是他需要的。

    “多少钱？”

    “群主特权处理后一千积分。”

    “我就知道。”

    叶玄翻了个白眼，他就知道聊天群不会无缘无故的说事，肯定是看上他的积分了。

    不过考虑到他现在还有八千一百积分，一千积分他也能接受。

    ”拿走吧，拿走吧。“

    叶玄摆了摆手，而他的脑海中也多出了大量的阴阳学、医学方面的知识，还有各种道家的理论、讲义；最后才是生死符的使用经验，还有与暗暗果实融合后的生死符使用经验。

    这不仅是将生死符拉顶了，还将融合后的生死符拉顶了啊！

    这一千积分花的值！

    “将小无相功强化一次，北冥神功强化一次后融入到我的暗暗果实当中。”

    既然都花了一千了，再多花一些也没什么大不了的。

    花的多，挣得才多啊！

    “叮，小无相功、北冥神功强化一次消耗积分一万，强化加一的北冥神功融合到暗暗果实当中消耗积分两万，群主权利开启，攻需要花费积分三千。”

    “扣！”

    “叮，开始融合。”

    大量的相似但又不同的道家理论再次充斥他的脑海，还有暗暗果实衍生出来的各种能力也得到了加强。

