    “嘶嘶！”

    在众人惊讶目光下，黑色硬壳书中散发微弱光芒，随后化为雾气，覆盖整个甲板。

    空间淡淡扭曲，一条怪蛇就这么凭空探头而出，谨慎的打量着周围环境。

    “咕叽！”冲锋衣男子比划着什么。

    “你是说，它叫小白？水底下那个叫小清……”

    船下先前有着一头巨兽，不过在方长命几人暴打冲锋衣男子后，这巨兽惊慌逃命，消失在深海中。

    几人未放在心上，没想到竟然也是这人的召唤物。

    “你特么搁这拍白蛇传呢？”方长命无言，“按你这个逻辑，第二个是不是叫许仙？”

    “咕咕……”

    这次方长命又听明白了，第二个叫做法海。

    真是天才般的取名方式。

    嘭！

    巨蛇在狭小的船只上翻腾，它身躯极大，约莫有几十米长，体表有着坚硬的黑色鳞片，头顶处还有着一个小小的独角。

    看起来凶悍万分，身躯极其粗壮，常人被其碾压，必定骨节寸断，死无全尸。

    “嘶！”巨蛇怪叫。

    它有些焦急，这群人把自己召唤出来，却不下达任何命令，让它颇为烦躁。

    “小白？”方长命试探性的喊了一句，巨蛇立刻回头望向他。

    “给我整个活，翻个身。”

    独角巨蛇盘踞，并没有搭理方长命的命令，反而吐着信子，对一旁的徐城两位普通人颇感兴趣，想要将他们一口吞下。

    它张大嘴，按照以往经验，这些气息弱小的人应该都是它的美食。

    “什么东西！”方长命怒了，竟然不搭理自己。

    他这暴脾气当时就控制不住，直接一跃而起，跳到巨蛇身上。

    巨蛇见到方长命进攻，果断原地盘旋反击，想要将方长命裹挟其中，利用身躯强大力量缠绕住他。

    方长命力量强大，直接一手掰着对方头颅，用力抽打。

    一人一蛇就这么在甲板上搏斗起来。

    “你们不担心吗？”不知何时，冲锋衣男子连续吞服几颗药丸，勉强将自己下巴修复好，坐起身靠在一旁调理呼吸。

    巨蛇此刻已经将方长命缠绕其中，而其他几人都是一脸正常，仿佛没有看见，坐在一旁闲散聊天。

    男子疑惑，他这巨蛇实力强悍，即使是A级被他缠绕其中，都难以挣脱。

    即使方长命够强，也不应该如此狂妄。

    正当他疑惑之时，场上突然停止动静，盘成小山的巨蛇突然愣住，好像画面被定格。

    “嘭！”

    仅仅只是一瞬，漫天血花爆裂，四处喷溅，几十米长的恐怖巨蛇此刻爆碎，直接化为一团烂泥。

    方长命身影立于其中，依旧英挺，一尘不染，听着耳边系统悦耳提示，他喜上眉梢。

    【生命上限+1500】

    其余几人嗤笑，就连同辈天骄仙门圣子都不是方长命这怪物的一合之敌，更别说一条小蛇。

    “我……我的小白！”冲锋衣男子愣神，顿时明白了其余几人为何不在意。

    在绝对的实力面前，一切花里胡哨都是徒劳。

    方长命咧嘴一笑，在对方视角下宛如恶魔：“把另一个也叫出来，每个都能加几千生命值，还挺过瘾。”

    “你……”男子捂着心口，气急败坏的看着对方。

    每一个召唤兽都是他花费了莫大心血，献祭了数百普通人性命才得以获得，得来极为困难，没想到就这么被他给杀了。

    “怎么，不服？既然现在能说话，把电话号码报一下，准备掏钱赎人。”

    他打算干一件最爱的事，那就是打土豪。

    男子无言，默默留下号码，孤独的蹲在一旁，内心愤恨不已。

    “我们现在在鹏城海域！距离很近。”穆尘封也从船舱中出来，他已经安抚好徐城二人，并了解具体情况。

    方长命点头道：“行！”

    这里位于海上，人烟稀少，是完美的战斗地点，他就打算在这里要钱。

    “船没了！”代诗也趴在围栏边上，惊愕的看着海面。

    原本还在视野之内的木船突然消失，化为无数光亮，如同漫天萤火虫，在空中飘扬发散。

    众人大惊，这再熟悉不过的木船，就这么走了？

    “那……我们是不是真的回到都市了？”岳垒惊喜，直到木船消失的这一刻，他才彻底放下心来。

    如今没了卡片，说不定以后再也不用去那个鬼地方。

    “不对！你看这里。”代诗伸出白皙手臂，上面有着三个小字。

    【登仙路】

    每个人手臂上都有这三字，不知何时被打上了烙印。

    这字体很平常，但在岳垒看来宛如雷击，重重的打在他心上，没想到如今金卡不在，却换成了纹身。

    连拒绝的权利都被剥夺。

    “一入仙路，就不能回头了。”杨广福痛苦捂头。

    他不是好战之人，只因机缘巧合卷入登仙路，没想到如今被其缠身，不可挣脱。

    原本喜悦的气氛此时有些失落。

    天空中曜日悬挂，却驱不散几人心中昏暗。

    “嘟……”

    方长命站在驾驶舱内，似乎没有这种烦恼，正指挥着捕鱼船寻找信号，并拨通电话。

    “喂？”

    电话接通，传来一个女人的声音。

    海风吹拂，空气清爽。

    方长命慢慢走到甲板上，神色有些惊诧，没想到冲锋衣男子所说的顶头上司竟然是个女人，此刻只有海浪拍打，他听的真切。

    “你是谁？”对方询问，语气颇为冷冽。

    “我抓到一个人，他可以召唤蛇，还可以……”方长命语气平静说道。

    女人突然说道：“你是血魔？”

    方长命瞳孔紧缩。

    一旁的冲锋衣男子依旧躺在一旁，看其半死不活架势，不太可能联系对方，对方为何能得出他的身份，他无法理解。

    这几乎不可能。

    “是。”方长命答道。

    “我们会去找你，请在那等好，不要对我们公司员工做任何伤害。”女人漫不经心的说道，“异能者之间的事，我们会用异能者的方式解决，烦请不要报警。”

    “我们会进行赔偿。”

    浓浓的威胁气息，差点就把我要带人来揍你直接说出。

    “我等着你。”方长命语气同样冷冽。

    对方这种随意屠戮普通人的做法，令他非常不愉快，内心总感觉有种无名怒火，他觉得，自己身为半个官方人员，总要伸张一下正义。

