
　　卓宇第一个来到黑暗通道前，一股阴冷的气息从中呼啸而出，犹如一只沉睡中的凶兽正在呼吸。

　　卓宇心中一沉，望着前方深邃的黑暗，脑海中不由得想象到自己身处于的地狱之门前。

　　仿佛只要踏入黑暗一步，便会万劫不复。

　　刘伟看到卓宇犹豫不决的样子，冷笑嘲讽道：“怎么了，不敢进去，是怕了么？”

　　道宗大师兄神情冰冷的指着刘伟说道：“给我闭上你的嘴巴，你要是不想跟着我们，觉得自己能出去，那你自己走。”

　　刘伟瞪了一眼道宗大师兄，双方结仇最深，他想暗中运转灵力想要出手。

　　既然禁锢实力的倒刺锁链被化解，实力恢复，便不用再看对方的脸色。天籁小说网

　　突然，刘伟脸色剧变，因为灵力在体内运转之后却无法使用，被身上的修罗之力压制。

　　灵力只能在灵府中运转，却不能使用来战斗，被若是强行催动，灵力便会溃散开来。

　　刘伟神色极为愤怒的看向卓宇喝道：“你对我做了什么？”

　　卓宇早就知道刘伟不怀好意，回头冷漠的对刘伟说道：“别以为我不知道你心里在想什么。”

　　“我说了，想动手等出去再说。在此之前你最好把你的嘴巴给我闭上，否则的话……”

　　卓宇对刘伟指尖一点，刘伟以为卓宇要对他出手，吓得双手护在身前，神色惊慌。

　　他无法使用灵力，和普通人没什么区别。

　　然而卓宇并没有对他出手，而是发现环绕在身体的血色光环忽然散去。

　　刘伟面露疑惑之色，不知道卓宇为什么要这么做，但心中忽然涌出一股不好的预感。

　　啊——疼疼疼！

　　刘伟五官突然扭曲，忍不住发出尖叫声，只见他的身体竟是莫名的冒出一团黑气，整个人坐在了地上。

　　刘伟只觉得五脏六腑要被生生的撕裂，全身的骨头似乎被一只无形有力的手正在用力掰开，比被倒刺锁链所带来的痛苦要强烈十倍。

　　没一会，刘伟嘴里不断吐出白沫，身体剧烈抽搐，翻着白眼躺在地上，四肢蜷缩，表情极为痛苦、呆滞。

　　“堂主！”

　　刘伟的手下见状大惊失色，他们也不敢乱动。

　　因为刘伟的身体冒着诡异的黑气，便是这股黑气让刘伟变成这样。

　　“卓宇，你对我们的堂主做了什么，真的要杀人灭口吗？”

　　一名手下愤怒的对卓宇喝道。

　　卓宇眼神冷漠的说道：“放心，他不会死，我只是给他一点教训而已，让他老实一点。”

　　说完，卓宇再次对刘伟点去一道修罗之力，血色光环缠绕在他身上。

　　随着血色光环出现后，刘伟身体冒出的诡异黑气瞬间消散，他抽搐和蜷缩的身体顿时停止，停止吐出白沫。

　　哇！

　　？当刘伟的缓过来之后，第一个反应就是疯狂呕吐，吐出来的都是一些黑乎乎很恶心的液体，散发着腥臭味。

　　“堂主，您怎么样？”

　　刘伟的手下纷纷围了过来，神色惊慌的问道，要是刘伟出了什么事，他们难辞其咎。

　　“没……没事，别碰我。”

　　刘伟吐完之后，脸色白的可怕，好不容易才能说话。

　　“你到底对我们堂主做了什么？”

　　刘伟的手下对卓宇怒然道，他们想动手，可是怕自己也变成刘伟那样。

　　他们发现，要是身上的血色光环消失，可能就会变成这样。

　　卓宇冷笑不语，这种人不给他点颜色看看是不会老实的。

　　随即刘伟踉踉跄跄地站了起来，惊恐的看了卓宇一眼，没敢多说，变得老实了许多。

　　此番情景，其他人也看在眼中，内心被一股寒意笼罩。

　　不用卓宇说他们也能猜出来，身上的血色光环的确是在保护他们不受到死亡气息的侵蚀。

　　否则，刚才的刘伟就是下场，要是再让死亡气息侵蚀刘伟一会，真的会出现生命危险。

　　卓宇第一个走进黑暗通道中，他是现场唯一一个能够施展实力的人，左手亮起一团金光，将通道照亮。

　　被照亮的通道呈现在众人眼前，通道没什么稀奇的地方，就是个很普通的通道，只是看不到尽头，远处没被照亮的地方还是一片浓浓的黑暗。

　　“安全，大家跟我走。”

　　卓宇走入通道几步确认没事后，对后方传音道。

　　右侧是雪藏弟子和道宗三子，左侧是陈川和屠妖联盟的人，其他人都跟在身后。

　　大部队们胆战心惊地走进通道，发现果然没事之后，心中松了口气，放心了不少。

　　走在最后面的刘伟等人脸色都很不好看，他们意识到自己的命被卓宇捏在手里，如果不老实点，随时都可以要他们的命。

　　“该死的卓宇，等出去之后，我一定要弄死它。”

　　刘伟心中怨恨至极的吼道，然后挥手让手下一同跟上。

　　众人行走在通道中一刻钟后，没出现什么意外的情况，渐渐都放松了警惕。

　　卓宇不敢放松警惕，他始终感知到若有若无的威胁之意，但四周并没有发现什么异常。

　　他手中的灵光能照亮前方十丈的范围，众人继续走了一刻钟后，卓宇神色陡然一凝，脚步一停，沉声道：“有状况！”

　　所有人立马停在原地，神色疑惑的看向前方，果然看到了诡异之处。

　　在卓宇金色灵光的照耀下，前方十丈的通道中心，竟是站着一名身穿白衣，一头黑发垂落，不知是男是女的人。

　　此人背对众人，其身体往右边歪斜，很诡异，身上满是尘土，像是从地里爬出来的一样，如同木头般站在原地一动不动。

　　所有人心头抽了一下，此人散发着极为危险和诡异的气息，因为感知不到此人有任何的生机。

　　由于背对着众人，无法看到此人的长相，是死是活。

　　道宗大师兄眼神凝重的盯着对方，低声道：“小心，对方身上又不详的气息，不是人，也不是妖……”

　　卓宇冷然道：“不管是什么，都不能租挡我们的路。”

　　“不对……这人的背影我好像认识。”

　　陈川盯着对方的影子看了许久后，皱着眉头怀疑道。

　　嘿嘿嘿！

　　话音刚落，前方的人传出诡异、阴冷的笑声，在这黑暗通道中显得尤为的恐怖和渗人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第二百六十七章：诡异的人免费阅读。https://xs.23sk.com 