    白衫男子制止了矮壮男子的碎嘴，“胡兄别说这些没用的，就算成不了朋友，也没必要整成敌人。”

    “那萦仙芝怎么办，咱们可是找了几十年的功夫才找到此物的具体下落，现在东西没到手不说，反而差点将老林给搭进去了。错过了这个时节，后面咱们想要再取萦仙芝，怕至少又得再等几十年。”矮壮男子胡朝生说道。

    “如果没有足够的人手，还是过段时间再说吧，这段时间萦溪沼泽那边有不少绿隐蜥。可栖于树木之内，让人防不胜防，我仗着的木心法衣虽是侦知萦仙芝的具体位置，可稍不小心下，依旧被绿隐蜥偷袭得手。若不是你们几个接到求救信号及时赶到，给我收尸都来不及。而且以我的感觉，那些绿隐蜥注意力还不完全是在我的身上，似乎在戒备其他厉害的存在，要不然怕也撑不到你们几个来援。”

    浑身是血的精瘦男子沙哑着声音说道。

    “那咱们前后数十年的功夫岂不是都白费了？”矮壮男子胡朝生有些难以接受地道。

    “谁也不想自己的努力白费，既然眼下没有机会，后面再想办法便是了，有多少人因为贪心不足连命都送了，咱们眼下还没有人手损失，有什么好抱怨的。”鸾生姐妹中，左边一个体形略丰满的秀丽女子说道。

    “不去试试，怎么知道结果如何？也许那里的绿隐蜥并不像老林想象的那么多。”胡朝生犹自心有不甘地道。

    “来都来了，我也觉得应该前去试一下。就是老林这里不太好安排。”孪生姐妹中的另外一个却是与胡朝生想法差不多。

    白衫男子脸上露出为难之色。

    “你们想去我也不拦着，务必万分小心，至于我，到了这里已经可以自行回去。”林卫咳了口血摇头道，看出白衫男子多半也不愿意浪费之前的努力，只是碍于他这边不好处理，这才左右为难罢了。

    “也好，那老林你便自己小心一些。待我们取了萦仙芝，也少不了老林你的一份好处。”白衫男子应声说了一句。

    “萦仙芝？”陆小天自然没有离开多远，降临到这片地面，不想被对方当刀使，陆小天便拒绝了与其一同前行的打算。陆小天人生地不熟，刚好又碰到了这么几个仙人，当然也想听到一些有价值的信息。等闲的仙物倒也还罢了，主要是对于身处环境认知的需求。

    只是这几个人你来我往说了半天，陆小天也没有听到什么有用的。形迹暗藏的陆小天忍不住摇头，看来是白费了一番功夫。

    白衫男子一行四人相继前往所谓的萦溪沼泽，陆小天也准备离开之迹，却是见到那原本浑身浴身，看上去气息衰薇的精瘦男子眼中忽然闪过几分冷意。那原本因为受伤不轻显得佝偻的身体，在白衫男子一行人离开之后，开始逐渐站直了身形。

    这精瘦男子林卫看着白衫男子等人离开的方向，一脸嘲讽之意。

    远远的一道黑色身影闪烁而来。是一个面容娇媚的年轻女子，体态娇小玲珑，勉强打齐这精瘦男子林卫的肩膀。

    “林大哥果然算无遗策，利益当前，赵世奇那几个家伙果然还是按捺不住冒险一试的想法。”娇笑女子笑声如铃。

    “赵世奇那小子自以为足智多谋，又有些假仁义，还假模假样的关心我的伤情，最后还不是被利益赶着跑了，这样也好，将他算计进去我便没有心理负担了。你们几个小心一些，就算有了诱饵，那些绿隐蜥确实非同寻常，不是很好对付。赵世奇那小子虽然虚伪了一些，也确实是有些手段的，其实力绝不像表面看上去那么简单。别到时候弄巧成拙了。”

    林卫脸上先是因为算计到赵世奇几人有些自得，随后又一脸谨慎地道。

    “你放心，我们几个都小心得紧，赵世奇是厉害，却哪里能和林大哥你相提并论。这次钻入林大哥你的圈套之中，难有翻身的机会。”娇小女子奉承道。

    “小心无大错，常冲那小子办事不太牢靠，你去盯紧一些。”林卫转过身体面对娇小女子说了一句。

    娇小女子点头应声而去。

    陆小天心里略有些惊讶，没想到现在还会有这样的变故，看来仙界与他以前混迹过的地方也是大同小异，只是仙界的仙人，亦或是妖仙实力更强一些罢了。甚至这些仙人在仙灵之气的滋养下，起步点更高，修炼到眼下的境界也相对容易一些，真论及心境，大多比起灵界的同阶修士尚且还有所不如。

    收起心中的感慨，陆小天感觉自己看戏也看得差不多了，陆小天暗中抽身而走，只是前行了没有多久，陡然间却是发现那原本应该是受林卫指令，去干其他事的娇小女子，其气息竟然出现在自己的前面，而且还在小心地往这边靠近。

    陆小天的眼中异色一闪，刻意又调过头来返回原地。此时陆小天才发现除了这娇小女子外，还有一人尚在小心的接近。

    而林卫也老神自的呆在原来的位置，待到自己停下来时，林卫那锐利的眼扫到自己的位置所在，陆小天才发现自己是小看了这林卫，对方居然发现了自己的位置所在不说，顺手还设了个圈套。此时陆小天也醒悟到自己的误解。

    仙界之人成长得虽然比低界面的修士顺利一些，但也绝不代表其中没有出类拔萃，亦或是心机深沉之辈。而且仙界修士的手段，明显比自己想象中的还要多一些。对方何时察觉到他的存在，他竟是没有一点发现。

    “竟然是你？”林卫看到陆小天时，也是一脸惊讶。随后脸上又带着几分嘲讽，“之前有机会你不走，躲在一边偷听到了不少吧。好奇害死猫的道理你不会不知道吧。”

    林卫正说着，此前那离开的娇小女子，还有另外一名头发花白，拄着黑色凤头杖的老者从后方包夹过来，与林卫将陆小天包夹在三角区域的中间。

