    苏宁神色凝重，定睛看去。

    那身影凌空而立，满头发丝狂舞，双眸空洞，其中黑气翻滚，怨气冲天……

    最引人注目的，当属它那一身紫黑色的血衣。

    的确是幽冥！

    邪秽的等阶，分为三个层次，幽魂，幽怨，幽冥。

    分别对应着修士的炼气，炼血，先天三个层次。

    幽魂身穿白衣，白衣上的血色越多，其怨气便越深，实力也越强。

    譬如苏宁在连山镇所见到的幽魂级邪秽柳怜儿，她便是属于顶级的幽魂，那时候，她身上的衣服已经尽数染血，只差渡过天劫，便可彻底化身为幽怨。

    可惜它最终被天劫所灭，魂飞魄散，只留下了一颗魂珠，如今放在苏宁的储物袋里。

    幽怨身穿血衣，同样的，血衣颜色愈深，则实力越强，到了一定程度，血色彻底化为紫黑色，便是怨气凝聚到了巅峰，到那个时候，便可踏入幽冥。

    若能突破幽冥，邪秽便能将积聚的怨气凝成鬼躯，凝出实体，转为鬼修。

    鬼修的境界，划分为了鬼卒，鬼将，鬼王，鬼神四个等阶，鬼神若能渡过苦海之劫，踏上彼岸，更能躯壳重生，化为修罗。

    在大周王朝，即便是到了这个乱世，基本上也很少出现幽冥这个等级的邪秽，更别说鬼修了。

    原因很多，其中最关键的，便是天劫。

    不论是邪秽还是尸煞等阴邪之物，都为天地所不容，他们的天劫蕴含劫阳之力，极其恐怖，渡过的可能性非常小。

    能在外界渡过天劫转化为幽冥的邪秽，几乎屈指可数。

    但在这墓葬中又有不同。

    墓葬与世隔绝，且所在的位置，往往是阴气，邪气，怨气，死气汇聚之地，邪秽在这种地方渡劫，十个里面基本上有七八个能成功。

    这也正是墓葬之中如此多邪物的原因。

    眼前的这头幽冥，看起来不过是刚刚渡过天劫没多久，顶多相当于人类先天一重的修士。

    与那三千年修为的尸煞相比，更是差的远了。

    苏宁莫名的松了一口气。

    幸好这不是一头三千年修为的幽冥，否则的话，他和李青梅这次只怕是凶多吉少……

    “恩公小心！”

    突然，李青梅惊呼了一声。

    不待苏宁反应过来，那幽冥已然凄厉的尖叫一声，裹挟滚滚怨气，朝着苏宁扑了上来。

    “妖孽找死！”

    苏宁面色一沉，大喝一声，浑身上下金芒大放，他双手合十，捏起拳头，毫不犹豫的迎了上去。

    虽说不过是一只刚刚进阶的幽冥，但也绝不是那么容易对付的，所谓狮子搏兔亦用全力，所以苏宁一出手，便动用了全力！

    “嗤啦！”

    苏宁的拳头上佛光大放，金色的光芒与幽冥的怨气接触的瞬间，一阵阵白烟散发了出来。

    佛门金光为天地正气之一，与道门灵气，儒家浩然之气齐名，对这等阴邪之物极为克制。

    幽冥似乎感觉到了痛苦，陡然尖叫一声，怨气之中，幻化出了无数只鬼手抓向苏宁。

    “哼！”

    苏宁重重的冷哼了一声，下一刻，他脚下重重一踏，轰然一声，地动山摇！

    与此同时，他体内的气血如龙似虎，沸腾了起来，身上各处的肌肉更是以肉眼可见的速度快速隆起，充满了爆炸般的力量感。

    不动金刚身！

    “给我死！”

    苏宁猛然暴喝一声，无视了抓向自己的重重鬼手，直接越过数丈，砸向了幽冥的本体！

    “嗡！”

    一股金芒从苏宁拳尖上爆发了出来。

    幽冥空洞的眼中第一次出现了恐惧的情绪，它厉吼一声，试图后撤，躲开苏宁的拳头，但苏宁的拳头比它的动作更快！

    “嘭！”

    苏宁重重一拳砸在了幽冥本体上，瞬间，那紫黑色的衣衫上便出现了一个巨大的空洞！

    与此同时，那无数鬼手落在苏宁的身躯上，却是对他造不成半点伤害。

    苏宁并未停手，他捏起拳头，如雨点般的拳头砸在了幽冥身上，短短不过十数息的功夫，便落下了上百拳！

    幽冥被砸的惨叫连连，发出一声声凄厉的哀嚎，它的气息越来越虚弱，整个身体都有一种虚化的趋势。

    “饶……饶命……”

    一道晦涩的意念传入苏宁脑海中。

    苏宁眉头一挑，神色平静，对幽冥的求饶置若罔闻。

    佛门弟子斩妖除魔，消灾解厄，超度邪秽，本就是天经地义，即便佛祖他老人家知道了，都会给自己点赞。

    “如是我闻：幽冥之地，广大无边，十万由旬，万万须弥，重劫炼狱，业火焚身……”

    他张开手掌，金芒四溢，一把抓住了虚弱重伤的幽冥，而后口诵《地藏往生经》，一团金色的火焰在幽冥身躯上燃起，最终将其彻底笼罩在其中。

    不过片刻，幽冥便被金焰彻底化为了虚无，只剩下了一颗漆黑如墨的魂珠出现在了苏宁手中。

    “阿弥陀佛。”

    苏宁看着手里的这颗魂珠，淡淡的喧了一声佛号，身上隆起的肌肉也随之消散。

    “超度幽冥，往生地藏，功德增五百。”

    胸口的钵盂微微一热，与此同时，眼前跳出了一行金色的小字，苏宁看着这一行字，嘴角微微勾起，心情一下子好了许多。

    李青梅目瞪口呆的看着这一幕，嘴唇微微颤抖，一句话也说不出来。

    一头幽冥级别的邪秽，在短短数十息内便被苏宁一拳拳生生砸的魂飞魄散，只剩下一颗魂珠。

    这种事情，只怕说出去都不会有人相信的吧？

    如果这幽冥级的邪秽换做是自己，又会如何？

    李青梅的脑海中不由自主的浮现出了这样一个念头，她暗暗估算了一番。

    苏宁方才展现出的实力，几乎不下于一尊先天二重境的强者，若自己对上他，哪怕全力出手，底牌全出，只怕不出十招，便会死在他拳下。

    这个结果，让她不由自主的打了个冷颤。

    回过神来，李青梅抬起头，以一种愈加敬畏的眼神看向苏宁。

    苏宁却没有注意到她的眼神。

    他将正打算将手中的幽冥魂珠扔进储物袋，便在这时，储物袋中传来了一阵诡异的波动。

    苏宁眉头一皱，打开储物袋，下一刻，他眼中闪过一抹惊讶，复杂之色。

    那散发出波动的，同样是一颗魂珠，一颗幽魂级别的魂珠。

    “柳怜儿。”

