    至尊圣门。

    裴青衣看着这个月底排出的名次，心中欣慰不已。

    除了已经两年未见踪影的华天都之外，这榜上的其他人均是有了一个长足的进步。

    其中，尤其以她曾经亲自考校过的姐妹二人最为出众，林弃霜与曲无忆二女经过两年的修行，此时均已成功渡劫，踏入登仙之境。

    除此之外，在海量灵石的加持之下，至尊圣门的天才弟子更是层出不穷。

    现在的至尊圣门之中，到达登仙境的核心弟子共有二十七人。

    至于一千二百内门弟子中，前八百名更是基本都到达了化凡境界，如今正在分批次回世俗世界，进行最后一步斩尘缘。

    一旦完成，并且这些人都渡劫成功的话，那整个至尊圣门将一下子多出八百登仙强者。

    相比较于两年前，此时不止门中弟子进步巨大，便是门中长老也是大部分都有了巨大的提升。

    其中，更有十多位过去卡在山海境的长老也成功突破到远游境界，至于原来的七十位登仙境长老，除了最近几年才突破的八位之外，其他六十二位也都突破到了山海境。

    可以说，此时的至尊圣门，相比较于两年之前，总体实力提升了一百倍都不止。

    只是……

    裴青衣站了起来，来到了至尊圣殿门口，目光眺望远处的山门位置。

    两年了！

    自从两年前大弟子华天都来向自己辞行外出历练之后，他便再也没有了任何消息。

    他将一切都安置妥当之后，然后便彻底从众人视野中消失了。

    也不知道他到底是去了哪里，这两年里，整个北域也都是一片平静，除了各大宗门都在大肆的招收弟子之外，再无其他动静。

    只是从一个月前天机阁发布的最新排行来看，各大门派杰出弟子却是不少。

    其中最为引人注目的却是天机阁于一个月前发布的一个消息，直接彻底引爆了整个北域。

    月前，天机阁天机老人直接出面，声称自己观察九天大陆天象得知，大世之争已经缓缓拉开了帷幕。

    在未来的一百年内，将会诞生八位拥有绝世之资的顶级天才，这八人一旦齐聚，断绝了数万载的上古帝路便会重新开启。

    而这八人中，其中四人为气运之子，四人为天命之女，只是目前为止，这八人还未完全确定罢了。

    这个消息一出，整个九天大陆彻底的炸开了锅。

    天机阁势力遍布于九天大陆各地，尤其是此次居然是天机老人亲自出面，其权威性更是无可置疑。

    谁也不怀疑，大世即将到来！

    而在这个前提下，已经沉寂了整整两年的北域更是直接再次波澜四起。

    在这种局面下，裴青衣又怎么能不重视。

    更何况对于天机老人发布的消息，她从来都是深信不疑。

    只是越到这个时候，她就越想念自己的大弟子。

    毕竟，这两年至尊圣门实力的提升已经证明了自己那个弟子的手段厉害了。

    所以当再次面临困难之时，她理所当然的想看看这个弟子还有没有办法。

    只可惜，目前她根本无法联系到这个弟子。

    此时下意识的来到大殿门口，便是希望大弟子华天都能够立刻出现在她的视野中，然后为她出谋划策。

    不过很可惜，目之所及，却并没有想象中的事情发生。

    就在她怅然若失之时，一道身影却是出现在了她的视野之中，并且远远的喊道，

    “宗主，大事不好了！”

    看清楚居然是被自己委以重任的长老陆明之后，又听闻其惊慌的语气，裴青衣心中一惊，暗道不好。

    陆明与王舞二人一直在紫云山看守灵石矿，此时陆明如此慌张，难道是灵石矿发生了变故？

    想到这里，裴青衣顿时忍不住了。

    身影在半空一闪，再次出现之时，便已经直接跨越了整个宗门，出现在了陆明身旁，一把抓住其胳膊道，

    “怎么了，灵石矿出问题了吗？”

    只是还没等陆明反应过来说明情况，紫云山方向便有一道赤色光柱直接冲天而起。

    这道光柱所发出的光芒是如此耀眼，以至于在数百里之外，裴青衣都看的一清二楚。

    她立刻便意识到紫云山发生了大事，来不及再问什么，直接便拉着还未反应过来的陆明以无距神通赶路。

    五百里的距离，一刻钟便被她赶到。

    只是当他二人来到紫云山之时，冲天的光柱已经消失不见。

    出现在他们眼前的只有一个深不见底的大坑，以及到处大坑旁边昏迷不醒的王舞。

