    天亮了。

    被战火覆盖的小镇已彻底成了一片废墟。

    鲜血在地面流淌，汇聚成河。

    军队则在各个方向矗立起自己的军旗。

    兽魂战旗。

    虹吸战旗。

    没有漫威，因为乌木喉已经走了。

    漫威位面不象其他两个位面，位面裂隙无法持续太久，所以接走钢铁之手，再帮君临他们杀了一阵后，就匆匆撤回。对于没能和黑曜四将聊上一会儿人生，君临表示很遗憾。

    这刻站在一片倒塌的房屋上，君临看着远处天际，怀里搂着的正是伊恩。

    身边站着卫庄，不良帅，猫女赛琳娜，以及虹吸位面的甘等人。

    搓了搓手，轻吻了一下伊恩的脸庞，完全无视其他人的白眼，君临道：“蓝尘位面主力军尽殁，接下来，就是你们大发神威的日子了。在这里，先预祝诸位马到功成。”

    不良帅笑道：“难得听到君先生说话这么客气。”

    “都是战友了嘛。埃迪莫拉怎么没来？”君临问。

    “兽魂七国尚未统一，对这次出兵也表现了各自不同的看法。埃迪莫拉先生也是勉强让他们发兵，可就算这样，也只是凑齐了二十万的军队。私心太重，让先生很恼火。”不良帅背着手道：“所以莫拉先生要趁大军出征的机会，好好解决一下位面本土的问题。”

    “听你们这口气，是不打算让这二十万军队回来了？”君临笑道。

    卫庄一脸冷酷的回答：“平衡者不是那么好对付的，谁手底下还没些暗手。既然是战争，总要有炮灰的，兽魂位面为表诚意，愿意挑战最危险的任务。”

    “说的好。”甘在旁边笑道，身为雾灵，他笑的时候不断的有雾气散发而出。

    虹吸位面是统一了的位面，可没有兽魂位面这么多勾心斗角，所以他们很乐意兽魂位面的甘为人先。

    旁边叶清弦则听得直翻白眼。

    果然搞政治的就没有干净的，为了自己的野心，帕尔马不惜把兽魂七国的军队拿过来送葬。

    不过这种事，她是懒得理会了。

    按照君临的计划，接下来就是两大位面军团和梦杀军团合作，强攻狂沙市。

    两大位面要的是一个不会再给他们带来麻烦的蓝尘位面，梦杀军团要的是离开，而君临要的则是亚空间能量池。

    大家各取所需，再加上兽魂位面主动“送死”，所以也谈的其乐融融。

    就在这时，吕振华走了过来。

    他来到君临身边，低声道：“有点情况。”

    听到这话，君临微笑对大家道：“不好意思，失陪一下。”

    和吕振华走到远处，君临道：“什么事。”

    “白修不见了。”

    “不见了？什么意思？死了？还是失踪了？”

    “失踪了，没有他的尸体。”

    听到这话，君临打开三维画面。

    他在这里也安装了系统节点，昨天晚上所有的战斗都已被记录下来。

    不过很快君临就发现，关于白修这边，没有任何记录。

    就好像系统节点忽略了这里的监视，成了视觉盲区。

    “呵。”君临轻笑一声，关闭画面，问：“谁是最后见到他的。”

    “是布隆。当时他和布隆，罗伯特一起，和那支携带亚空间能量的特种部队战斗。”

    “把布隆和罗伯特叫过来。”

    片刻后，罗伯特和布隆过来。

    君临直接道：“昨晚白修怎么走的？”

    这时候罗伯特和布隆已经知道白修失踪的事。

    罗伯特摇摇头：“老大你知道我的，我一直飞在天上，我不是只在一个区域战斗，而是所有的区域来回奔波，毕竟到处都需要我……”

    他啰里啰嗦说了一堆废话。

    君临只好看布隆，布隆耸肩道：“我大部分时间都和罗伯特在一起，哦好吧，也有和白修并肩战斗过。他当时掌控了一堆亡者在战斗。”

    君临道：“是白修召唤的？还是他身边的人？”

    “没注意，当时太混乱了，我们没时间注意这个。”布隆道：“反正我当时看到了很多死人爬起来战斗，战斗力还不弱。”

    君临道：“有没有尝试活捉？”

    “什么？”布隆一愣。

    “我问你具飞卢和他的亡灵部队有没有尝试活捉对手，我是说那些使用亚空间能量的特种战士！”君临有些恼火了。

    这两个白痴，和他们交谈怎么这么吃力呢？

    布隆眨巴着一对小眼睛，终于点头：“有的，有活捉一个。”

    “那个被活捉的俘虏还在吗？”

    “死了，被我一刀砍死了。”布隆耸肩：“我们要俘虏干什么？又不能卖积分。”

    “白痴！”君临气的骂了一嗓子。

    布隆想不明白君临为什么生气这个。

    罗伯特则在嘟囔：“我就知道具飞卢不可靠，他终究还是出卖了我们。”

    “你知道个屁！”君临恶狠狠道：“回头好好想一下，白修失踪的时候有哪些候选者和他在一起，还有哪些候选者一起失踪了，整理份名单给我。”

    说着他气冲冲走开。

    罗伯特和布隆互相看看，大眼瞪小眼，然后一起耸肩。

    ————————————————————

    距离无夜镇一百里外荒漠里。

    君临终于见到了梦杀兵团。

    艾斯德斯，还有安度因洛萨。

    电影《魔兽》崔维斯费米尔版本的洛萨，一个威猛高大帅气的中年男人，暴风摄政王，伟大的圣光战士，挽狂澜于既倒的大人物。

    但是见到洛萨的这一刻，君临的第一句话却是：“圣光战士也会撒谎的，对吗？”

    安度因洛萨微笑回答：“立场不同，为了我的人民，我愿意付出一切。”

    “也包括对圣光的信仰？”君临问。

    “圣光让我们惩罚邪恶，善意的谎言并不在圣光阻止之列。”

    艾斯德斯接口：“你可以理解为战术欺骗。”

    “哇哦。日漫里的英雄竟然懂战术欺骗？你们不都是靠着力量直接碾压的吗？”君临笑问。

    艾斯德斯抱起手臂：“因为碾压不过。”

    好强大的理由。

    是啊，如果暴力能解决问题，绝大多数人都不会吝于使用暴力。

    艾斯德斯一向是能用武力解决就不会考虑其他方式的，问题是她的武力解决不了，所以她就不得不动些脑筋。

    可惜她的诡计太过一般，安度因洛萨也是，他们并不擅长玩弄阴谋，如果不是背后还有人做手脚，他们的计划早被君临看破。

    但君临也不在意这个。

    这或许是大人物一贯的风格吧，对于阴谋诡计看得多了，伴随着风险抵抗能力的增强，许多问题都视做小事。

    但反过来，被看成是大事的那些，却是绝对不会允许出问题的。

    君临已道：“兽魂和虹吸两大位面已经进入，接下来就是清扫位面。”

    “我们会做配合的。”艾斯德斯回答。

    “不，你们暂时不需要做这个。”君临回答。

    “什么？”艾斯德斯和安度因不解。

    君临已道：“我需要先和你们的人接触一下，研究一些你们身上的幻想法则。”

    君临已经好久没有觉醒法则能力了。

    永恒位面他获得了变形与分体，但那不是自我觉醒。

    星火位面他获得了扭曲空间，但同样不是自我觉醒，而是幻想法则融入。

    兽魂位面他更是一个能力都没有获得，收获最大的是麦子，至于他自己，除了根基更稳固外，主要还是获得了一些重要信息和两个序列树的提升，说白了是潜力增长。

    可以说上三次位面之旅，他的自我觉醒一次都没发生。

    这不是因为他法则能力太多的缘故，毕竟他拥有了绝对掌控序列树，根基已重新稳固。也不是因为他经历的血战较少的缘故，而是因为随着他之前几度解析幻想，融入法则，次元的反感也在渐渐增强。

    君临已经意识到，他后面可能会有的次元觉醒已微乎其微。

    这种情况下，君临觉得是时候扯起“反旗”了。

    听到君临的话，安度因洛萨道：“我们可不是你的实验品。”

    “别把人体试验看得那么恐怖，有些试验也可以是很轻松的。放心吧伙计，我不会活剐你的。”

    “我？”安度因洛萨吃惊。

    “当然，你不会觉得我会放过你吧？”君临笑道：“还有艾斯德斯大人，您的帝具恶魔之粹，我可是很感兴趣呢。”

