    第31章锦鲤女配（31）

    “这哪可能？！你别管了，我给你算钱，票的话，三张手表票还有一些工业卷你看行不？”这是他想好的，妹子想要手表票，其他吃的她又有门路，那就弄些工业卷好了。

    不知道妹子有没有想要的其他票，他反正也带了一些的。

    “行啊，我就想要手表票其他不要都行。”没想到有三张，那可以寄回去两张了。

    她原本家里是城市户口，城市户口是有基本票证的，比如：肉票（0.5-1斤/每人每月），粮票（25-32斤/每人每月），菜油票（0.5元/每人每月），糖票（0.2斤/每人每月），布票（0.5-1尺/每人每月），肥皂票（0.5块/每人每月）。

    这些有些是根据工种给的。

    还有一些其他票证，豆腐票、盐票、菜票、鞋票、牙膏票、烟票酒票等。

    而工业卷的话要一些级别较高的干部才有发。

    外头的物价她也了解一些的，比如猪肉七毛五一斤、米一毛四一斤、面粉两毛一斤、菜油九毛一斤、白糖七毛一斤、棉布四毛一尺、咔叽布一块五一斤、肥皂四毛一块……

    所以这价格绝对赚翻了的。

    最后花茶得了一万一千七百块外加三张手表票和若干工业卷。

    这哪里是卖粮食啊，这就是卖黄金啊！

    要知道现在的黄金才每两（50g)100块呐，当然黄金只允许卖给国家，不允许卖出的。

    花茶赚翻了有钱了那就是打算买买买的，所以她留了一千给她哥，让他在镇上留意有没有要卖出的院子，大小适中的那种。

    这个时候的房价不贵，一千顶天了，除非院子真的很大很好的那种除外。

    可是这就是个小镇，有那种房子卖吗？

    管它了，有钱了任性。她让钱有粮看着办。

    结帐的时候她不是没说要给钱钱有粮的，但人家说什么都不肯要。

    诶，认个哥还省了中介费。

    花茶知道他之前的预算没这么多，还是将自己和那两位的存款都加在一起凑的，连那一千买房的都是打的欠条。

    可想而知她的货有多好，钱有粮有多喜欢。

    就连一起来的那两位都笑呵呵的觉得值。

    花茶临走时说的是下个月再来，会带着粮食和蔬菜的。

    钱有粮知道是长期有货，笑的更是见牙不见眼的。

    花茶急着走啊！因为快到回村集合的时候了，她就担心晚了赶不上。

    赶不上就得走，那她是吃不消的。

    至于买手表？这个镇上是没有的，得去县城才有得卖。

    所以她可以等，或者过几天请假也行，到时候顺便再把两张手表票一起寄回去。

    诶，心情不错哟，一切都在朝着好的方向发展。

    锦鲤附身果然不是吹的。

    只是乐极生悲，没走几步，花茶就有些恶心想吐，原来她忘了。

    这肚子，可能、大概、也许、应该、或许、就是那啥，中标了。

    咋办呢？！

    生肯定是要生的，这是一条生命，也是她生命的延续，但是怎么避开人群呐？躲空间？消失一天都会有人找怎么可能让她消失那么多天！

    可是别人要是知道了，流言会淹死人的吧。

    一个月前她不这样认为，一个月后就不得不重视这个问题了。

    这里不是现世而是纯朴年代啊。

    难道真的要嫁个那个狗男人？！

    可是不嫁他又能嫁谁？谁愿意接手带球懒妇？咳咳～自己说自己有点过了哈。

    可是，但是，好吧，已经走到集合点了。

    “花茶你来了！你买了什么啊？”汪希睇早来了，望眼欲穿总算等到了花茶回来，忙跑了过来。

    “哦，没什么。就一些棉花，我觉得晚上有些凉了盖的被子有些，所以买了几斤棉花。”虽然才八月中，但晚上，不应该说这边靠近北部冷的早。

    “棉花？！你上哪买的棉花啊？你不知道我也想买，可是找了一圈都没有看到卖棉花的。”花茶的运气咋就这么好啊！早知道应该跟她说，让她帮自己带点的。

    没办法，当时花茶说有事，她也不好跟着。

    诶，可惜没有早知道。

    “嗯，是那种地方，你要的话我分你一半好了。”花茶小声地凑在汪希睇耳边说。

    这个汪希睇她不讨厌，人也挺不错的，至少接触两次，觉得她话虽然多了点，但三观还算正。

    “真的吗？那太好了！可是，你自己会不会少了？”她不能让她难做。

    “不会，我这里有八斤呐，分你一半要不要？我自己的被子也有几斤，这床四斤加在上面完全够了，我本来就是打算多了做点别的的，你不要我就自己留着啦。”还好还好，这人也诚实，她没看错。

    “要要要！分给我，我晚上也冷，拜托了，多少钱？我给你！呃就是票，我可能没那么多。”她妈根本没有给她备冬天的被子，谁让她是女的。

    要不是自己这些年存了个心眼留了点钱，她的日子恐怕会很难过吧。

    “不要你的票，给两块吧。”这棉花好，外头棉花差的都要四毛多一斤，所以她没收贵她的。

    “真的吗太好了，谢谢你了花茶。”她知道外头五毛一斤都不一定买得到还要带票，所以花茶很照顾她了，以后她有机会也一定要报答她。

    “谢啥，不是说了来自一个地方要做朋友的？朋友之间就不要老是谢来谢去了，再说又不是没收钱。”花茶其实里头没装八斤，但谁又知道棉花的具体重量呐。

    “嗯嗯。”朋友，真好。

    汪希睇分到了四斤棉花非常开心，一直到回到了知青院都是笑嘻嘻的。

    花茶也扶着快成蒜瓣的腚下了车，这酸爽谁坐谁知道。

    再次的晕车干呕让她有些在意，这娃娃这么颠簸没事吧？！

    唉，又回到这个话题上来了。

    “茶茶，你回来啦！”徐乘风担心了一天，早知道一起去的。

    所以他很早就守在这里了。

    得，她烦恼啥，还有此时比这人还要让人烦恼的吗？！

    “嗯，挺累的，我先回去睡会。”她的屁股麻的！

    “是，那你吃饭了吗？饿不饿？要不先吃点东西再睡？今天去镇上玩得开心吗？有没有……”

    (本章完)

