    　　

    　　林逸没有百分百的把握将红色海螺连根拔起，毕竟这里只是国内的一个分部，林逸在没有全面和红色海螺开战之前，还是不要透露身份的好，免得引来一些不必要的麻烦。

    　　

    　　出了宾馆后，林逸在一个没有人的地方，戴上了千丝面具，这千丝面具每个人戴上之后所幻化出来的模样都不相同，但是却也不能根据自己的想法去更改，也就是说每个人戴上之后都会变成一个特定的模样。

    　　

    　　戴上面具的林逸，和之前截然不同，之前的林逸人畜无害，长相比较阳光，而现在的林逸，则是一个不折不扣的冷面神，看上去十分不好招惹，像是个混黑道的人。

    　　

    　　林逸拦了一辆出租车，直奔海螺酒吧，这里是红色海螺的据点。

    　　

    　　只不过从外表上看来，海螺酒吧就是一间比较大的酒吧，在酒吧门口停满了豪车，人来人往，熙熙攘攘，热热闹闹，一点儿也不像是一个问题酒吧。

    　　

    　　林逸来这里是来摸底的，所以林逸今天扮演的角色是在工作情场各种失利，来这里喝酒买醉找乐子的犯二青年，虽然长相很冷酷，不过如果林逸露出忧郁的神情，倒是不那么惹人注意了。

    　　

    　　由于林逸是一个人来的，也没有开车，所以进入酒吧的时候，自然更没有人关注。

    　　

    　　找了一个最偏僻的桌子坐了下来，就有服务生走过来询问林逸要喝点儿什么东西。

    　　

    　　“是朋友介绍我来的，都有什么特色的？”林逸接过了菜单，翻看了几眼随意的问道。

    　　

    　　“七彩威士忌，是我们酒吧的招牌酒，香甜不醉，口感细腻，先生可以试一试。”服务生推荐道。

    　　

    　　“好，来一杯，再来一个果仁拼盘一个水果拼盘。”林逸将菜单还给了服务生。

    　　

    　　“好的先生，一共三百六十二元，收您三百六十元，先买单。”服务生记下了林逸要的东西。

    　　

    　　林逸随意的从钱夹里抽出四张百元大钞，然后递给了服务生道：“剩下的算你小费，不用找了。”

    　　

    　　“啊？谢谢……”服务生一愣，连忙接过钱来，他看林逸并不像是什么金主，一副风尘仆仆有些忧郁的样子，也没想到林逸会给他小费，想到这里，不由得有点儿后悔，推荐的酒水太便宜了，看来面前这位不差钱啊！

    　　

    　　不过已经点完了东西，服务生只能伺机再推荐那些提成高的东西了，把林逸要的东西上了来，服务生就退到了一边，眼睛不时的盯着林逸。

    　　

    　　林逸如此谨慎的人，自然很容易就洞悉了服务生的想法，在心中微微一笑，自己正愁找不到探底的人呢，这服务生就送上门来了，还真是瞌睡碰到枕头了！

    　　

    　　装模作样的将眼前的七彩威士忌一饮而尽，林逸随意的吃了几口果仁，然后伸出手来，对服务生召唤道：“服务生？”

    　　

    　　“先生，有什么吩咐？”服务生满脸堆笑的跑了过来，之前林逸钱夹里那厚厚的钞票他可是看的一清二楚。

    　　

    　　“这酒没有劲儿，有没有更刺激一点儿的？”林逸的说话很有技巧，用的是刺激，而不是说更好的酒，这就给了别人想象空间！

    　　

    　　这海螺酒吧是红色海螺的据点，林逸不相信这里没有毒品贩卖！这些服务生，也不可能不知道内幕！

    　　

    　　当然，对于普通的客人，这些恐怕不会推销毒品，毕竟风险太大，但是有钱的金主就不一样了，这些人很可能会成为回头客，到时候等待服务生的就是高额的提成。

    　　

    　　果然，林逸的话说完之后，服务生的脸色微微一变，低声说道：“有摇头丸，先生要不要爽一下？”

    　　

    　　“摇头丸啊，没什么意思。”林逸表示没有兴趣：“算了，这里不是瑞垒达镇，不可能买到白面，给我弄几颗摇头丸来吧。”

    　　

    　　林逸故意来了一个欲擒故纵，他看中的就是这个服务生的贪财，看到他钱包里钞票的贪婪，所以林逸不怕他不上钩。

    　　

    　　瑞垒达镇？服务生自然知道这个地方，这里距离边境小镇也不远，尤其是他这种做了几年的服务生了，知道不少海螺酒吧的内幕，白面自然也卖，但是却只是卖给有钱的熟客，而且有些是成批交易的，做散客的比较少。

    　　

    　　瑞垒达镇有红色海螺的势力，有卖白面的自然很正常，而眼前这位客人如果在那边呆过，那倒是可以解释的通了。

    　　

    　　想到这里，服务生咬了咬牙，他做出了一个决定，打算试探一下林逸，如果林逸真的是一个豪客，那么和他做一笔生意也不是不行！毕竟看着身边以前同是服务生的几个人，如今都成了毒品交易的骨干接头人，月进斗金，服务生是很羡慕的。

    　　

    　　给林逸拿了两颗摇头丸，林逸又打赏了服务生四百块的小费，让服务生更是开心不已，脑子都有些晕晕的了。

    　　

    　　林逸接过了摇头丸，随手抛进了口中，当然，林逸的手速本来就非常快，还有个神偷的师叔，想要瞒过服务生制造一个吞服摇头丸的假象那是轻而易举的。

    　　

    　　看到林逸两颗一起吃掉，服务生有些惊讶，这摇头丸虽然不是什么太烈的毒品，但是吃多了也容易出问题的，除非是那种老烟鬼，对于这种东西都有免疫力了，自然不怕。

    　　

    　　看起来，林逸就是那种传说中的老烟鬼了，因为服务生发现他吞服了摇头丸后，似乎一点儿事儿都没有，让他愈发的肯定，林逸肯定是个高度瘾君子！

    　　

    　　“没劲儿啊，这东西早几年吃的时候，还挺有感觉的，现在吃起来，没有什么感觉了！”林逸摇了摇头，一副十分遗憾的样子说道：“和糖豆差不多，不刺激。”

    　　

    　　“嘿……哥们，其实，你想找点儿更刺激的，这里也有。”服务生犹豫了一下，低声说道。

    　　

    　　“更刺激的？还是算了吧，你这里的白面价格应该比国外贵很多，纯度也不够高，没有什么意思。”林逸装作不太在意的样子摆了摆手说道。<!---->

