    星陨城的玩家们，真的是疯了！

    前后一个小时，骆皓晨上架拍卖行的200多件装备，居然全部都卖了出去！

    这使得：骆皓晨一个小时进账5万多金币！

    这几乎是全星陨城所有玩家的金币，全都流动到了骆皓晨手里！

    而骆皓晨也将这些金币全部都转换成符文、装备图纸，以及魔晶，存放在了仓库！

    仓库里这些资源，也足够骆皓晨用很长一段时间了！

    另外，骆皓晨身上，仅仅只留了4000多金币。

    如此一来，没有任何人会怀疑：拍卖行里那两百件SSS级装备，全都是骆皓晨一人放上去的！

    趁着钱多，骆皓晨把技能也升级了一波。

    只要通过无限融合这个天赋，两个同品质的技能，就能融合升级为更高品质的技能。

    目前，骆皓晨所拥有的技能一共有8个。

    分别是白色闪烁。

    绿色：格挡、火焰斩、飓风斩。

    蓝色：封魔斩、闪电剑。

    紫色：破魔之刃。

    橙色：无极冰刃。

    这些技能，总共占据了22个技能槽。

    而目前，骆皓晨通过升级，还有每次晋级奖励，已经累积解锁了31个技能槽。

    剩余9个技能槽，可以用来给技能升级了！

    技能书这玩意儿，通过杀魔兽爆取，概率实在是太低太低了！

    而且就算是运气极好的能爆到的，基本都是最为低级的白色技能，对于玩家来说，只要是重复的技能，那肯定都没用，只能上架拍卖行卖掉。

    而这种白色品质的技能书，基本也不会有人买。

    但对于骆皓晨来说，他所需要的就是这种没人要的低阶技能书！

    于是，骆皓晨又来到了拍卖行。

    输入关键字“技能书”，再分类为战斗法师职业。

    不一会儿，一张长长的列表呈现在骆皓晨面前，上面标注着好几十本战斗法师职业技能书，清一色全部都是白色技能！

    因为战斗法师这个职业，玩的人少，所以这个职业的技能书，也比较难求。

    白色技能的价值，也是非常低了，一本白书才卖几十个银币！

    于是，骆皓晨选择其中对自己有用的一些技能书，给买了下来。

    其中，包含6本白色火焰斩，与7本白色飓风斩，还有几本白色封魔斩与格挡。

    紧接着，骆皓晨使用SSS级天赋无限融合，将6本白色火焰斩升级为3本绿色，再结合列表中已掌控的绿色火焰斩，四个绿色火焰斩升级为两个蓝色，两个蓝色再进行融合升级……

    “滴～恭喜你掌控了紫色技能「火焰斩」！”

    遂而，骆皓晨如法炮制，将列表中的绿色飓风斩，也升级成了紫色！

    格挡则是从绿色升级为蓝色。

    紫色火焰斩：对敌人造成一次235%系数的魔法斩击伤害，特效/使得被击中的敌人进入持续3秒钟的灼烧状态，每秒钟流失本次伤害20%的气血。

    紫色飓风斩：对敌人造成一次235%系数的魔法斩击伤害，特效/释放出一道飓风击飞敌人1.2秒。

    蓝色格挡：使用武器成功格挡敌人攻击，降低本次受到伤害的30%。

    两个伤害技能从绿色提升到紫色，也将导致骆皓晨的输出能力，得到一波极大的提升！

    毕竟60级绿色符文与60级紫色符文的伤害加成差距，还是很大的！

    前者附加10000与5%的技能伤害，而后者的加成，赫然达到40000加50%技能伤害！

    此时的骆皓晨，已经拥有一个橙色，三个紫色，还有三个蓝色技能！

    在这个全民最多都还没一两个绿色技能，技能列表里清一色白板技能的阶段，属实是有些变态了！

    “这个状态，拿下亡灵骨龙应该没有问题了。”

    如此想着，骆皓晨已经开始期待，干掉亡灵骨龙，并且完成「星陨城的守护」这个传说级隐藏任务之后，自己能得到多么丰厚的奖励了！

    在亡灵骨龙刷新之前，无事可做的骆皓晨，便捣鼓着拍卖行，继续低价买装备，融合升级成SSS品后，再放拍卖行高价出售。

    毕竟，随着好几个技能品级的提升，对于骆皓晨来说，高阶符文的消耗需求也会变得越来越大。

    现在多赚点钱，多买点符文放仓库存着，有利无害。

    于是，骆皓晨一晚上都在城里做买卖。

    只要装备卖出去，背包里超过4000金币以上的钱，就马上拿去买符文，将留存金币的数额始终控制在四千左右。

    就这样，不知不觉就来到了晚上九点！

    正当骆皓晨还在做装备的时候。

    忽然，一道响亮的系统提示，从天而降。

    「全城公告」（星陨城）：“滴～所有星陨城玩家请注意：由于星陨城玩家平均等级达到20星战师级，魔界亡灵古族强者「亡灵骨龙：阿古诺」已刷新！亡灵骨龙阿古诺即将入侵星陨城，请各位玩家做好准备，共同守卫星陨城！”

    “滴～本次BOSS入侵持续1个小时，一小时后，亡灵骨龙阿古诺即将撤退！请玩家务必在一小时内击杀亡灵骨龙！”

    随着系统提示落下。

    星陨城的玩家们，立即沸腾起来。

    “号称星陨城最强BOSS的亡灵骨龙终于要刷新了么？”

    “好家伙！十二区的兄弟们，咱们可要加把劲了，争取拿下这只BOSS，给咱们新区增涨威风！”

    “城外的兄弟们赶紧回城了，BOSS马上就要来了！”

    正当城内玩家议论纷纷之时。

    “吼！”

    一声剧烈咆哮，赫然从星陨城东部野外传来！

    紧接着，视线中，只看到一头巨大的骨龙，从星陨城东部向着星陨城这边飞跃而来！

    此时此刻，无数玩家汇聚在星陨城内，注视着BOSS的到来。

    放眼望去，随着BOSS越发接近星陨城，在月光的照印下，它的外形，也变得越发清晰。

    只见得：那骨龙体型无比庞大，浑身上下没有一丝血肉，全是白森森的骨头。

    其头顶，一行血红色的ID，在黑夜中十分显眼。

    「亡灵骨龙：阿古诺」（物理系，10星兽尊级BOSS形态魔兽）！

