    就在刘平一行人在青云观打秋风的时候，文县传出了消息，丁大头败下了阵，张显宗掌握了文县县城。。

    顾玄武一听到这个消息，立即决定先蛰伏起来，看看形势发展再说。。

    顾玄武蛰伏了，丁旅长也蛰伏了，只有张显宗君临文县，可以肆意的耀武扬威，今天，他在卫士的簇拥下，踏进了文县最大的戏园子里面，他今天看起来异常的高，不过今天高的不是他，而是骑在他脖子上得九姨太。。

    这个九姨太就是岳绮罗，今天岳绮罗穿得花团锦簇，对待骡子大马一样，驱使着张显宗往楼上走。

    张显宗显然非常喜欢这个岳绮罗，至于原因可能连他自己都不知道，他真的就驮着岳绮罗上了楼，后面跟着的卫士都暗笑不已。。

    一个卫士道：“咱们这个九姨太，看起来只有十四五岁的年纪，还是一口未长成的小嫩肉呢，没想到正合了咱们团长的胃口。”

    另一个卫士道：“可不是吗？前头八个女人一下子就不值钱了，那些编外的娘们更是彻底没有了地位，是不是以后咱们就有机会了，毕竟，团长都不要了，肥水不流外人田，让咱们兄弟爽一爽也不错啊。”

    正在下面说话的功夫，张显宗驮着岳绮罗进了雅间，只要岳绮罗不下令，张显宗就会一直驮着她。。

    下面的大戏唱了起来，岳绮罗和张显宗并肩坐着，岳绮罗偏着脸望向张显宗：“张显宗，你心疼你家的八姨太了吗？”

    张显宗油光满面的看着她，心里一阵一阵的茫然，有点爱，也有点怕：“绮罗，我心疼她干什么？往后家里你说了算，你要怎样就怎样。”

    岳绮罗对张显宗的态度很满意，但此时的张显宗却一直很茫然，心中一片迷茫。。。

    他是在不久前一个小胡同里，捡到岳绮罗的，捡他无非就是看她有个好模样，带回家里当个丫头，睡也行，用也行，可是岳绮罗自从进了他家的门后，家中的气氛就莫名的变得怪异了起来。。

    他还记得自己还请了这个岳绮罗吃饭，然后这个岳绮罗对他说：“张显宗，我能随你一起回家吗？”

    张显宗一开始还有点犹豫，但是被这个叫岳绮罗的小姑娘，用手指点了一点眉心后，自己心神就一阵恍惚，不由自主的同意了。”

    家里的这种怪异气氛，张显宗其实自己也说不上来，是岳绮罗主动勾引的他，豆蔻年华的少女别有一番滋味，然而，每次他醒来，总觉得自己好像丢失了魂魄一样，竟然连自己的思想主意都没有了。。

    张显宗本来很爱八姨太的，八姨太今年也才18岁，漂亮得很，现在想起来，还是很喜欢，老八一直看不惯岳绮罗，又没有心眼，昨天不知道受了誰得挑唆，公然和岳绮罗打了一架，今天早上他回了家，岳绮罗让他去杀了老八，张显宗竟然鬼使神差的照做了，直接把老八给毙了。。

    其实许多人都看出了张显宗明显有些不对了，只是张显宗还没有发疯，下面的人还不太敢确认这事。。

    张显宗自己也感觉到有些不对，不过依旧麻木不仁，他不知道的是，是他自己阳气杀气重，岳绮罗没能彻底摄出他的魂魄，否则他将完全变成行尸走肉，这样也就不会有迷茫和困惑了。。

    一场大戏看完，张显宗显得特别的高兴，岳绮罗也感觉很过瘾，她拍着前面的栏杆哈哈大笑。。

    笑过之后，他问张显宗：“张显宗，你想不想彻底除掉顾玄武，以绝后患。”

    张显宗没有听懂：“绮罗，你想说什么？”

    岳绮罗笑道：“给我一队兵，我帮你抓到顾玄武，还有他的那些同党。”

    顾玄武以前是张显宗的上司，上次他勾结丁大头，造了顾玄武的反，双方已经结下了死仇，他认为自己的确有必要抓住顾玄武，九姨太岳绮罗的要求很合理，应该答应。。

    于是在隐隐的恐慌之中，张显宗对岳绮罗点了点头：“好，我这就去办。”

    岳绮罗现在还无法完全控制张显宗，不过当张显宗想抱着她亲热的时候，都被她无情的拒绝了。

    因为张显宗再怎么样，也只是个凡夫俗子，岳绮罗认为这个世界上唯一能配得上她的，也只有那个空海色和尚。

    这天，岳绮罗一个人坐在房间里想事情，她想自己总是对一些不可能的事情着迷。。

    灵魂不灭本来是天荒夜谭，不可能的事情，她研究了一辈子，最终把不可能变成了可能，肉身不灭，也是不可能的，她研究了几辈子，也没能研究出任何头绪，直到她碰到了无心，那个和空海和尚在一起的假和尚。。

    在这个无眠的夜里，岳绮罗躲在阴暗的角落谋算如何从刘平这里找回场子，而顾玄武躺在被窝里，也在长吁短叹。。

    因为就在顾玄武房间的旁边，就是刘平和月牙的卧室，刘平和月牙的卧室，始终不安静，不是月牙发出不雅的声音，就是他们两个的说笑声。

    顾玄武知道那是刘平和月牙在干好事，他有好几次都想去敲门，让他们安静一点，照顾照顾自己的情绪，可是每次在月牙和刘平卧室的墙根处，他总能发现无心的身影。。

    无心总是在那墙根处一熬就是一整夜，顾玄武一看到无心，整个人心气立马就顺畅了很多，人就怕对比，只要找到更惨的，自己那点不幸就不算什么了。

    无心实在太凄惨了，他最喜欢的女人月牙，整夜都在和那空海做那些不可描述的事情。

    而且刘平和月牙干完那点好事之后，第二天月牙总是精神焕发，像架风车一样，从早忙到晚，并且不闹脾气，总是喜上眉梢，大姑娘的那种味道已经彻底消失得无影无踪了。。

    顾玄武和无心身边都没有女人，一天到晚只有刘平一个人爽到底，没有对比就没有伤害，顾玄武和无心总想找机会挑逗月牙，但是月牙从来不会给他们机会。

    这天晚上顾玄武还是躺在自己的房间床上，但是很快他就察觉到一个人影潜伏在了西屋的墙根处，顾玄武已经习以为常了，因为无心每到这个时候，都会准时来听刘平和月牙的墙根。。

    顾玄武感叹道：“真是个可怜的娃啊，每天听墙根也是很辛苦的事情，毕竟要忍受一晚上，一般的体格真承受不了。”

    这边顾玄武直勾勾的瞪着眼，等着刘平和月牙消停下了，自己也好安心睡觉，然而今夜刘平和月牙，完全不理周边其他人的苦楚，在温暖的火炕上整整大战了三百回合，月牙不雅的叫声此起彼伏，十八般武艺都练绝了。

    末了，月牙还坐起身来，心中暗道：“空海真的好大好威猛，自己真的好喜欢，犁是好犁，自己这块地也是好地，只要加把劲，就一定能开花结果。”

    就这样过来很久，墙根处的无心都飞起了，差点虚脱了过去，可怜的娃，一整夜都在外面，天寒地冻，神仙也受不了，可是这又有什么办法呢。

    而此时顾玄武终于获得了清净，他披着新做的棉袄下炕出了门，他要去外面的茅厕里撒一泡尿，秋天短得似乎只有几天，夜里冷得已经有了冬天的气息。。

    顾玄武打着哈欠撒尿，尿着尿着忽然打了一个冷颤，本来撒尿打冷颤是很平常的事情，不过此刻的这个冷颤打得很不舒服，心惊肉跳得难受。

    顾玄武也算是久经沙场，他本是个出生入死很多次的人，别有一番敏感。他系好裤子，吸了好几口冷空气，然后他俯身趴了下去，把耳朵紧紧的贴在了地面上，隐隐的似乎有大队人马，在向这边移动。。

    顾玄武一挺身窜了起来，想都不想要直接回屋拿刀拿枪，然而几大步迈进堂屋之后，他临时转弯敲响了西屋的房门，压低声音叫道：“你们两个别搞了，都一个晚上了，还不消停，外面好像不太对劲。”

    随即他扭头冲向东屋，顺便把无心这个打飞机打得虚脱的家伙，一把拽了起来，强行打醒，然后，把武器都挂上。

    当他再出门时，刘平和月牙都衣衫不整的做好了准备，无心也系好了裤子，虽然上面湿答答的一大块，看起来就恶心，不过现在情况紧急，也没人太在意这些。

    月牙自从跟了刘平，也被吓成了傻大胆，迎面就问：“顾玄武，又有鬼来了？”

    顾玄武摇了摇头：“不像是鬼，应该是人，而且数量还不少。”

    刘平也是换上了新棉袄，这大半夜的穿袈裟有点冷，而且扎眼，所以还是决定低调穿棉袄，刘平一边系纽扣，一边问道：“人，应该是兵，来抓你的？”

    顾玄武来不及多说，跑去院内又喘了几口粗气，扭头越过篱笆院子，朝老树井台方向眺望，他已经看得很清楚了黑乎乎的队伍影子，真的是来大部队了。

    顾玄武不确定来者的目标是不是自己，可不管是不是，他都决定躲一躲，眼看从井台到院门还有一段距离，他不走大门，而是选择翻过栅栏，跳出去，落地之后，回头一瞧，他发现刘平，月牙，无心都赶了上来。。

    顾玄武诧异道：“你们也要跟我走？我就是去野地里躲一躲，等风头过了我还会再回来。”

    刘平一手领着月牙，一手指着猪头山：“上山。”

    话音刚落，刘平，无心，月牙三人撒腿就跑，顾玄武有种莫名其妙的感觉，追了上去：“躲也不用往山里躲啊。”

    刘平头也不回的答道：“人来了，鬼也来了。”

    顾玄武回头一瞅，就见后方不远处，浮现出了白色的影子，一张脸上描出来莫名的笑脸，这些正是纸人。。

    顾玄武一声没吭，转向前方，他一大步迈了出去，差点扯了裤裆。。

    张显宗的士兵，按照岳绮罗的指点，偷袭而来，他们踹开院门之后没有找到任何活物，不过院子里得栅栏，歪了一大片，点了火把望地上一照，赫然显现出凌乱的脚印，领头的军官没有犹豫。顺着脚印就往猪头山里追去了。。

    军队和刘平等人的距离，最多不会超过一里地，中间还加了一个忽隐忽现的纸人。。

    刘平和无心一路飞奔，一边要顾玄武加快速度上前带路，顾玄武跑得耳边风声作响，气喘吁吁的问道：“我们要往哪里带？”

    刘平攥紧了月牙的手：“鬼洞。”

    顾玄武一听立即带了哭腔道：“老大，我们这是送死去吧。”

    刘平自顾自的继续说道：“到了鬼洞之后，你立即带着月牙就近上树，无论发生什么情况，都不要动。”

    顾玄武情急之下拐了弯，一路跑成了草上飞：“行吧，去就去。”

    刘平，无心等人会跑，后方的追兵同样会跑，顾玄武还要用心认路，追兵只需要一心追逐便可以了。

    双方距离越来越近，忽然破空起了一声枪响，刘平用力把月牙拽到胸前，用力一推：“顾兄弟，带着月牙上树吧。”

    顾玄武一看前方就是鬼洞，脊梁骨正要冒寒气，忽然得了这句话，如同得了大赦。。

    而此时刘平和无心也停下来脚步，就看到顾玄武和月牙手足并用，爬上了一棵老树，才转身面向了来路，纸人脚下无根，飘然而至。。

    刘平和无心分别冲了上去，各自抱住一个纸人，扭头就往鬼洞里跑去，树上二人看到这里，急得要死，又见不远处一条火龙蜿蜒而至，正是追兵拿着火把，赶了上来。。

    月牙高高的骑在一根树枝上，盯着洞口望眼欲穿，刘平和无心刚刚抱着纸人跳了下去，现在洞口一片漆黑，一点动静都没有。。

    顾玄武握着手枪，蹲在月牙的斜后方，小声问道：“空海法师和无心师傅，进去干什么去了，再不出来就要被人堵在洞里了。”

    月牙也不明所以，正要让顾玄武想办法，不料洞内突然光芒一闪，随即就看到刘平和无心连滚带爬的上了地面，然后直奔老树这边而来，刘平和无心上了树，追兵也赶到了。。

    只见那军官围着洞口转了一圈，随即派了三名士兵下了洞，顾玄武和月牙此时才明白，刘平和无心这是想利用鬼杀人，纸人被他们消灭在洞内，魂魄流动之时，少不得要惊动鬼洞深处的鬼。。

    无知得士兵此时下洞，必定是羊入虎口，顾玄武无言的对刘平竖起来大拇指。。。

