    　　说完这话，赵雪顿时脸红起来。

    　　我不由得调戏到：“那你想的是谁啊？”

    　　赵雪脸色绯红，一把推开了我：“你居然敢调戏我！小心我不帮你了！”

    　　我看她这恼羞成怒的样子，我不由得心跳加速。

    　　看来把她发展成为自己人，还是很有可能的！

    　　赵雪落荒而逃，去了自己的房间。

    　　很快夜幕降临了，可是一个很让我为难的问题摆在了眼前！

    　　今天晚上，是几女都有自己房间的第一晚。

    　　我应该去谁的房间修炼呢？

    　　我思前想后，觉得不论去谁的房间，其他几人都会不开心！

    　　这真是个送命的选择啊！

    　　算了，不想那么多了，谁距离我最近，我就去找谁吧！

    　　于是，我来到了距离我最近的张岚的门口。

    　　可是我刚刚敲门，里面的张岚就说到：“今天不想和你在一起，你去找其他人吧！”

    　　居然被拒绝了！？

    　　好吧，那我去找其他人。

    　　之后是迟小小，然后是林佳琪……

    　　结果，同样我都被拒绝了！

    　　直到我敲响了赵丽丽的房门。

    　　穿着一身黑色薄纱的赵丽丽魅笑着给我打开了房门。

    　　屋子里面，那黑色的薄纱在灯光的照射下让她的身材若隐若现。

    　　我暗暗的咽了一口口水，缓缓走了进去。

    　　赵丽丽见状，拉着我来到了床边。

    　　她全程都没有开口，可是那魅惑的笑容，却已经让我无力承受。

    　　在我到了床边之后，她伸出纤细的玉指，一把将我推到坐在床上。

    　　“丽丽姐……”

    　　我刚刚要开口，她就用手指封住了我的唇。

    　　随后，在我不解的目光之中，她缓缓蹲了下去。

    　　呼！

    　　不得不说，赵丽丽的技能，比张岚强大了不止是一点半点。

    　　可是就在我享受的时候，一股冰凉坚硬的感觉传来，我顿时浑身激起一层鸡皮疙瘩！

    　　我恐惧的看向了赵丽丽，她要干什么？

    　　不会是想让我成为王虎之后的九州第二大太监吧！

    　　看着她那冷漠的脸色，冰冷的眼神，我内心之中升起了强大的恐惧！

    　　“丽丽姐……你……你干什么？”

    　　赵丽丽含糊不清的说到：“叫我女王！”

    　　她居然还说话！？

    　　我不由得头皮发麻：“女王！您这是干什么啊！？”

    　　赵丽丽听到这个称呼，才满意的露出笑脸，随后恢复了妩媚的样子。

    　　她缓缓起身，跨坐在我的怀里：“小冤家~是不是吓坏了？”

    　　我说：“何止是吓坏了，简直要吓死了！”

    　　赵丽丽娇笑到：“谁让你最后一个来找我的~是觉得我年龄大，魅力不足了？”

    　　我心想，果然啊！

    　　因为来找她晚了，她生气了！

    　　我说：“其实不是你想的那样，我是由近到远的距离来的，谁知道……”

    　　赵丽丽双臂盘着我的脖子说：“为什么不由远到近啊？”

    　　我说：“别闹了……最远的是赵雪！”

    　　赵丽丽不由得笑到：“切~谁不知道你对赵雪心怀不轨~”

    　　我忽然感觉不对，为什么其他几女都不开门，而赵丽丽却准备好了一样！

    　　难道她们早就商量好了！？

    　　想到这里，我笑着对赵丽丽说到：“丽丽姐……”

    　　赵丽丽瞪了我一眼：“嗯！？”

    　　我急忙改口：“女王大人，您是怎么知道我一定会来找您，并且准备好的啊！”

    　　赵丽丽听见这话，顿时沉默了！

    　　“好啊！你们果然商量好了一起收拾我！”

    　　我看见她这样子，就知道我猜对了！

    　　于是我一把将她掀翻在床，随后压了上去！

    　　赵丽丽这妖精不仅不反抗，还说到：“就是耍你怎么了？你来惩罚我啊！重重的惩罚我啊！

    　　你以后要是再敢最后一个想起我，你看我咬不咬你！”

    　　这一夜，我一直把赵丽丽修炼道大声求饶，我才罢休。

    　　可是我忘了，她隔壁就是赵雪了！

