    ;

    如果是左武卫的司马敢用这个理由，司马的人头会被挂在旗杆上以儆效尤，如果是禁卫司马敢用这个理由，他全家老手一定不会有一个活着，如果是最讲人情的岭南水师的司马敢这么说，他接受的处罚也必然会是重责一百军棍，而后就是掳职还乡，这已经是最轻的处罚了。访问下载txt小说 ..事后一定会有军司马弹劾云烨枉法。

    云烨现在就很想把来英的脑袋挂在书院大门上，这样一来说不定就能把这些小娘子全部吓跑，大家就不用麻烦了 ”“ 。

    “云侯，这个时候，孙武操演后妃演阵的旧事你恐怕用不上吧？”对云烨极为了解的长孙的声音飘忽着就从马车里飘了出来，同时还有李二忍不住笑出来的声音。

    看着乱哄哄嘻嘻哈哈闹成一片的小姑娘出现在自己面前，云烨的脑袋都要炸了，大喊一声：“肃静！”

    可能声音有点大，场面倒是安静下来了，可是也有啜泣声从人群里传了出来。云烨顾不得安慰，又大声的说道：“李玲，李淑，武媚，云丫出列！”

    听得所有人一愣，小武，小丫早就习惯了，于是快快的就站了出来，只是一人背着一个老大的包裹样子滑稽。看到小丫她们出来，高阳和兰陵也跟着出来，都是一个德行。

    “放下行囊，准备整队，成四列纵队站齐，快速，不得有误。”

    小武很聪明，马上从人群里找了十八个人把她们排成一竖排自己站在最后。小丫也不陌生，做了同样的事，到了高阳就麻烦了，她从人群里找顺眼的，还专门挑漂亮的，居然从小武，小丫的队伍里硬是拽出来几个顺眼的，才罢休。于是，队伍又乱了。小丫不干了。和高阳吵了起来，两边居然都有帮着吵架的，还有很多想要劝和的。

    云烨不做声，冷冷的看着乱哄哄的队伍，这些年多少养出了一些杀气，无意中看到云烨冰冷的眼神，一个小姑娘立刻就乖乖地站到从头到尾都一动不动的小武前面。有了一个就有第二个，知道哥哥脾气的小丫立马停止吵架，开始整理自己的队伍，高阳公主李玲吵着吵着发现没了对手，这时候想要归队，才发现。自己周围已经有了长长的四列纵队，每队都是十九个人，只有自己一个人孤零零的站在空挡里不知所措。

    “云烨，我该站在哪？”

    “从现在起叫我先生，因为你们的算学科目是由我亲自教的，至于你，站在那里？四队已经满员，你是第五队！”

    “只有我一个人？”高阳的嗓子变得尖利起来。

    “你可以选择退出。或者独自成为一队。“云烨的声音冰冷生硬不带任何感情。这时候如果软弱，今后这些小姑娘根本就没办法管理。

    本来已经要哭出来的高阳听了云烨的话。硬是把眼泪憋了回去，瞪着云烨气鼓鼓的独自站到一边，大声说：“我才不会被你逼走，绝对不会。“

    云烨瞟了她一眼，不理会，走到那些少女面前说：“自古以来女子无才便是德，这句话已经流传很久了，很多人把这句话奉为圭皋，我本来也是这么认为，后来被两个人教训了，一个是皇后娘娘，一个是颜之推颜夫子，皇后娘娘认为一个女子必须贤良淑德慧缺一不可，而作为重中之重的就是慧，一个愚蠢的女人有可能毁掉一个家，一座城，乃至一个国家，虽然我对这句话依然抱有疑问，但是我很赞同娘娘的一句话，那就是一个有智慧的女子可以兴家，安邦定国，这也就是我为什么会给你们一个尝试变聪明，变智慧的机会的原因所在。

    其实在书院里添加女子分院非常的麻烦，你们和男子不同，男子不听话，我可以用各种手段教训他们，包括赤手空拳的垒假山，你们有空可以去书院后面去看看那些刻有名字的泪山和汗山，石头上说不定还有那些男学生手上的血。

    你们不同，书院没有太多的法子对你们进行体罚，但是我告诉你，你们一旦失败将要接受的惩罚会更加的恐怖。

    书院的宗旨就是有教无类，所以你们能轻易地打开书院的大门，但是你们一旦退出，书院的大门就会永远的对所有女子关闭，因为从你们身上，书院得出了一个结论，那就是女子不堪造就，哪怕你们再哀求，哭号也不会再打开，后世所有想要求学上进的女子都会记住你们的名字，是你们阻断了她们的求学之路，哪怕那个时候你们已经年老死去，我相信她们的诅咒你们在地狱都能听见。“

    云烨说完这些话，场面上顿时寂静一片，包括长孙的车驾一时半会的也没有声音传出来，好些车架上甚至传出哭泣的声音。

    “现在告诉我，有谁自觉承担不了这样的重任，现在退出还来得及，你们只有一柱香的时间考虑，过了这个时间，你们就必须背负起这些责任。

    说实话，我不看好你们，书院的生活是艰苦的，你们或许从父兄的口中得知书院的一些情形，我告诉你们，那是假的，父兄出于关爱，好多吃苦受累的事情没告诉你们，只挑了轻松愉快地事情说，男人就是这样，打掉了牙齿往肚子里咽，他打了别人一记重拳可以讲述很多遍，至于自己鼻子被打歪的事没人说。

    你们看，家里的车驾就在那里，只要进去了就完事大吉，回到家里继续享受父兄的宠爱，躲在自己的绣楼里憧憬自己未来的夫婿，多好。“说完就转过身去，看着那柱香。

    场面安静极了，所有人都一言不发，那些娇小姐一个个呼吸急促，满头大汗，她们从来没有做过这样的选择，也没有人给过她们选择的权利。

    终于有一个十岁的小姑娘哭泣着跑了回去，她受不了这样诡异的气氛，那些车架里同时响起了一阵惋惜的叹息，有了一个，就会有两个，三个，等云烨转过身来的时候，面前的队伍已经稀疏了好多，云烨命令她们再一次整队，这回非常的迅速，云烨数了数，发现就剩下六十人，一个很整齐数字。

    这时候云烨冰冷的眼神不见了，继续对她们说：“刚才我只说了娘娘对我的影响，你们知道颜老先生在我说女子无才便是德这句话的时候，是怎么对我说的么？

    那些小姑娘一起摇头，云烨苦笑着说：“就是一个动作，他老人家正在嚼蒜瓣吃饺子，还是韭菜馅的，听了我这句话，呸了我一头蒜末子韭菜渣，然后接着吃饺子，都不情愿搭理我，我洗了两遍脸才勉强没了蒜味。“

    听云烨说到这里，小姑娘的队伍里顿时发出一阵哄笑，好几个笑的都软倒在地。云烨等他们笑声停止了以后才接着说：“他老人家是不会错的，所以必然是我错了，错了就要改，所以啊，书院欢迎你们。

    欢迎你们进入一个新的世界，在这里你所有的梦想都会插上翅膀飞翔，当你发现自己进入了一个崭新的世界请不要惊讶，因为这里的一切都是你们的，你么会知道天有多高，地有多广，知道海洋的秘密，知道大山里的神仙，从你们做出这个选择的时候，你们和历史上所有的女子都不同，什么弄玉，什么卓文君，什么蔡文姬，什么谢道韫，她们都不过是些可笑的可怜虫而已。

    你们会成为女子中最有成就的一批人，成为希帕蒂亚那样的先生也不是不可能的事，我不知道你们的父母想把你们教育成一个什么样的人，但是我想，一个外表温婉，内心刚强，尊敬强者，爱护弱小，对双亲诚敬，对小辈垂怜，这样的一个女子就已经很好了，更何况你们在学习的过程中会发现自己的新的能力。好了，现在，扔掉你们的包袱，留下内衣就好那些东西没用，只会阻碍你，书院早就为你们准备好了一切，来，随我去你们的新世界。“

    看着云烨像只领头鹅一样的领着一群小姑娘进了书院的四方宅，长孙担忧的李二说：“陛下，这样会不会有问题，听了云烨的那些话，妾身总觉得后怕，高阳，兰陵，都是心高气傲的性子，要是被蛊惑的不知天高地厚，这如何是好？”

    “话说的很蛊惑人心，但是你看看这些孩子学的科目就知道你是白操心了，农艺，工艺，家政管理，幼儿教育，工商管理，算学，物理，还有妆容，也是一门学问，你以为学会了这些能干什么呢？这是一个绝佳的主妇人选，云烨会把自己置于危险之地？少操心了。”李二翻看着书院下发的女子书院学科分布，立马就明白云烨报的什么心思了。

    只有最优秀的女孩子才能在学好这些东西的同时，进军自己理想的科目，想来这样的人一定不会多，每届有一两个算是好的，三四个顶天了，大唐浩浩洪流，有几朵艳色调配一下也不错。

    其实云烨的想法就是要所有人习惯优秀女子的出现，现在一个，两个不起眼，百十年后十个，二十个也不奇怪，到了千年以后，就是出现一百万也就没人觉得奇怪了，青蛙，需要温水煮。(未完待续……)

    ps：第三节