    夏跃一行终于从大沙漠里走了出来。

    在埃及政府军骑兵引导下，很快便返回了开罗城外驻地。

    之前有一点，夏跃记错了。

    开启墓门和魔法书的钥匙就在欧康纳的身上，但时过境迁，再加上其他一些思量，夏跃并没有选择掳走欧康纳前往哈姆纳塔。

    发现这件事还得感谢埃及政府军的士兵，若不是他们贪欲作祟，对欧康纳搜身，夏跃也不会发现钥匙的存在。

    当然，为了不影响后面剧情发展，特别要是欧康纳和伊芙琳没走到一起，蝎子王手镯没了下落，怎么去找‘魔蝎大帝’？又怎么去找埃及死神阿努比斯？所以，他并没有染指钥匙。

    回到城里后，欧康纳被当做逃兵关进了开罗监狱，即将开始他为期三年的牢狱生活。

    对此，除开安排部下定期给他送些酒水肉食照拂一二，结个善缘，夏跃就不再去管这个傻大个儿，开始布置自己的事情来。

    按照系统发布的世界任务，自己无疑要在这个世界待上一段不短的时间。

    死神啊！！！

    啧啧，真是个大命题啊！

    夏跃流连忘返于开罗城各大图书馆和博物馆，不停的翻阅寻找关于死神的相关神话传说以及法老墓、宗教之类的文献记载，试图寻找相关线索。

    看过电影便知晓，第一部里面的大boss伊莫顿其实只是个小角色，第二部里面的蝎子王也只是个傀儡，真正的隐藏boss其实是死神阿努比斯。

    这是夏跃所知的第一位死神讯息，至于阿努比斯在哪儿，原片并未交代，恐怕还需要亲自去一趟阿姆谢绿洲。至于阿姆谢绿洲在哪儿，貌似连伊莫顿都不知道，要想找到绿洲，就必须先得到蝎子王手镯，等等……

    夏跃脑袋好疼。

    为什么总是得先找关键物品呢？

    寻宝探险类的影视剧世界，真心坑爹啊！特别是《木乃伊1、2》电影里很多逻辑硬伤，更增加了推理难度，很多玩意直接就让主角、女主角或是配角拿出来，完全不解释来路，巨坑！

    就比如那啥蝎子王手镯是在哪儿获得的？

    原剧情没交代啊！

    再比如可以杀死‘魔蝎大帝’的太阳神金矛是在哪儿得到的？

    原剧情也没交代！

    那啥伊芙琳和她哥哥强纳森完全就是哆啦A梦，任务需要啥，他们就能掏出啥来。

    唉，似乎又只能等伊芙琳先找到手镯才能寻找绿洲和大金字塔所在地，可那已经是第二部的剧情，眼下第一部剧情都还没正式拉开帷幕，心中只要稍稍一算，夏跃就蛋疼。

    欧康纳三年牢狱之灾完成，去复活又杀死大祭司伊莫顿，然后八九年后，伊芙琳才会阴差阳错获得蝎子王手镯，强纳森才会不知从哪儿摸来太阳神金矛，之后伊芙琳和欧康纳的儿子艾利克斯无意开启，然后才能发现绿洲和金字塔所在。

    一环套一环，其中衔接完全就是导演和编剧的神来之笔，无迹可寻。

    这么一算起来，自己还要等十一二年才行。

    这么长的时间，就为了一个始终未露面的阿努比斯，再想想其他目前连线索都不知道的死神，真心觉着可怕，太耗时间了。

    得，准备长住吧！

    夏跃做好思想准备后，便开始布置相关事宜。

    既然是要长住，那就必须做好长住的准备。

    一千二百人的华裔雇佣兵是自己目前的基本盘，但这点实力，放在眼下这个时代这个世界，真是连点儿浪花都翻不起来。

    一战已经结束，亚非拉民族解放运动第一个高潮勃发，声威赫赫的‘日不落帝国’已经被愣头青的德意志帝国干得外强中干，英联邦即将浮出水面，更加庞大更加残酷的二战已经开始了倒计时。

    埃及不能久待，起码自己手里的这一个营不能放在埃及，夏跃的目光转向大洋对岸。

    不是花旗国，而是他北面的枫叶国。

    虽然那里正在闹排华，但毕竟眼下还打着同一面米字旗，要再等三年时间，英国人才会承认其‘平等’地位，赋予其外交权力。此时，那里只是大英帝国的自治领，很多事情都是英国人做主，所以自己只要舍得花钱，这一千二百人调去那里并不麻烦。

    夏跃这么一想，开罗城里的富商、贵族们就遭殃了。

    到了夏跃这等实力境界，自然不可能再为钱发愁。这里又不是现实世界，想怎么玩儿就怎么玩儿。

    不到一个月时间，在一根根小黄鱼开路下，夏跃手中这支华裔雇佣兵营更换了番号——枫叶联邦自治领斯基纳-夏洛特皇后地区独立守备营。

    营副陈邵阳转正为营长，这厮曾经留学英国，一口流利的英语以及圆滑的性格足以应对同当地政府交流了。

    资金问题由夏跃给他解决，临别之际，夏跃只有一个要求，用金钱打通地方关系，从大洋对岸移民，大批量的移民，整个斯基纳-夏洛特皇后地区华裔人口必须占比过半。要是还有余力，可以向中海岸地区继续移民。

    如今的枫叶国，人口不到七百万，自然增长速度极慢。夏跃打算用五到十年时间，至少从华夏移民五百万到一千万之间，再加上当地原本的几十万华裔移民，这个数字足以让华裔移民成为枫叶国第二大人口群体，等到九年后英联邦成立，枫叶国获得主权时，谁也不敢无视华裔群体的利益。

    要想达成这个目标很难，华夏这边战乱连年，只要有钱开路，移民源头倒不需要担心。但是，枫叶国这边排华情绪自上而下很浓厚，无论是高层还是底层，都很敌视华裔，甚至还有相关法案出台，要想大规模移民，操作难度极高。

    不过，夏跃丝毫不担心。

    马克思曾经在《资本论》中引用过英国经济评论家邓宁格《工会与罢工》文中的话，“一有适当的利润，资本就胆大起来。如果有10％的利润，它就保证到处被使用；有20％的利润，它就活跃起来；有50％的利润，它就铤而走险；有100％的利润，它就敢践踏一切人间法律；有300％的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒绞首的危险。”

    在这个自由资本主义横行的年代，你不要指望西方官僚、议员、贵族们有多良好的个人操守，如果他们不听话，唯一的解释就是你给他们的利益不够。

    夏跃交代给陈邵阳的原话就是，“不要怕花钱，只要他们敢收，我们就敢送，上不封顶！我们唯一的要求就是，绕开法案，对华裔移民进入枫叶国大开方便之门。当然，若是收买到足够的议员，可以尝试废除法案！”

    陈邵阳率领内部编制的第一营，很快便登船开往大洋彼岸，他们将在船上完成换装。

    这边送走他们，夏跃又安排刘三保返回香江，准备招募训练第二营、第三营、第四营和第五营，至于相关编制，直接就顶上了开罗华裔雇佣兵守备团的番号。

