    虽然江筱并没有直接跟他说自己看不见画，但是六少却很快就猜出来了。

    要不是因为看不到，江筱自己出来之后会先自己加深一下看到画的印象，可能会第一时间先去动笔要把它画出来。

    而且在展厅的时候她突然上前来特意提醒他好好地看画并记忆，其实本来没有这个需要的，本来她自己对画的记忆力要比任何人都好。如果她都不能记住的，他们更记不了多少。

    现在江筱是有些茫然的表情。

    “是......”

    江筱也没有奇怪为什么父亲一下子就能够猜得出来。

    石小清和孙汉都愣住了。

    江筱看不见画？这是什么意思？

    “小小，你怎么会看不见画呢？难道没有让你进去？”石小清震惊地问道。

    她猜测会不会是因为蓝三小姐因为找不到季初，所以迁怒于江筱了。如果是这样的话，她肯定得找蓝家闹去。

    石小清咬了咬牙。

    “不是。”

    江筱看了孙汉一眼，说道：“孙汉，你在外面守着，绝对不能让人过来听到我们的谈话内容。”

    孙汉也没有心生疑虑，他向来是十分服从的。

    “是。”

    等到孙汉出去，江筱才看着六少，低声说道：“我看见的就是一片空白，一幅白纸上什么东西都没有。”

    江六少：“......”

    石小清：“......”

    这怎么可能呢？

    这事听起来透着一股很诡异的感觉啊。

    “六哥和昔年都看到画了？”石小清回过神来，看向孟昔年。

    孟昔年点了点头，“对，我注意过展厅的其他人，应该都看得到，只有小小看不见。”

    屋里顿时就陷入一阵沉默。

    这件事情实在是太过诡异，让他们一时间都不知道该说什么。

    江筱站了起来，从自己的背包里拿出了一张大画纸，铺在桌上。

    虽然她的空间里有更大的画纸，但是石小清在，她并没有想暴露空间，所以就只拿出了这么一张白纸。

    “爸爸，昔年哥，虽然我自己看不见画，也画不出来，但是你们应该记了一个大概吧？要不然你们跟我讲一下，那幅画大概是什么内容就好。”

    “六哥也会画画啊，”石小清赶紧说道：“虽然六哥画得没有小小你画得那么好，但是其实他的画功也是相当不错的。”

    江筱这才想了起来，石小清也是会画画的。

    六少点了点头，“你准备一下颜料，我把能记住的画个大概出来。”

    他虽然能画，但是画技不如江筱，也不可能跟她画得那么快，只能画出大致的山，河流的位置，瀑布的位置。

    一个上午的时间，记住的也有限。

    江筱准备了水和画笔颜料，江六少便开始画了起来。

    孟昔年大概也记着一些，可惜的就是他不会画画，但是至少能够提示和补充一下山川河流的位置。

    江筱就在边上看着。

    六少只是用颜料大致勾勒出了一幅山川河流图，但是江筱已经能够想象得到那幅画上的丰富。

    越看，越想象，她就越是心里痒痒，想要自己亲眼见到那幅画。

    等到差不多快两点的时候，六少还没有画好，画至少还空着三分之二。

    