    “呼，总算是挡住了。”陆时元艰难的喘息着，心里很是沉重。

    在他刚才的预想中，自己的投枪怎么也能重伤公子，赢取胜机，但现在看来，自己是有点想当然了啊。

    没有给公子造成更大的创伤，反而使自己陷入了极为不妙的境地，虽然在答应公子的条件时，就已经做好了这样的觉悟，也做好了硬扛公子一招的准备。

    但，扛是扛住了，可那岩枪已经是自己的最强一击了啊，连最强的攻击都无法对魔王武装化的公子造成伤害，他该怎么打？

    “陆时元，你真是一位可敬的对手，一次又一次的给了我惊喜。”公子语气中充满了震惊与赞赏，“但是，我还是劝你认输吧，再打下去的话，你会死的。”

    “是啊，认输是一个轻松的好方法。”陆时元闻言，十分认同的点点头，但眼神却逐渐变得锐利了起来，“但是，让一个男人向另一个男人认输？你侮辱谁呢！”

    说着，他从怀里掏出了一颗丹药，捏开封蜡，顿时，药香四溢。

    “希望这「仙丹」能有留云借风真君说得那么神。”陆时元心里暗暗泛着嘀咕，将里面的丹药倒进了嘴里！

    这枚不知名的丹药刚一入口，就化作一股暖流，涌入了他的体内，随即，浓郁而又温暖的药力爆发开来，侵入他的每一处伤口，开始飞快的由内而外的进行治疗。

    仅是一眨眼的时间，伤口便不流血了！并且以极其迅猛的速度在愈合着。

    “好神奇！”陆时元震惊了，“这样的药力，这种治疗速度也太快了吧，比留云借风真君吹嘘的还要快。

    仙人不愧是仙人，总能给我带来一些大惊喜。”

    “居然还有上好的疗伤药物作为底牌！”公子眉头微微一皱，他感觉有些不妙了，“这样下去的话，我会被这家伙拖垮的！”

    “我想要打败公子，必须使用更强力，范围更大的技能！”陆时元心中暗暗思索着，“如果是大范围技能的话，果然还是那个啊！”

    “上号！”陆时元毫不犹豫拿出手机，点开了游戏。

    “这家伙是在干什么？”公子歪了歪脑袋，有些不解，紧接着他便看到，陆时元居然当着他的面，专注的在那个小黑方块上点来点去！

    公子皱紧眉头，虽然不理解对方的行为，但总之，赶紧解决掉这家伙为妙！

    于是，他缓缓抬起长弓，拉开弓弦，浓郁的水元素力在弓身上凝聚，化作一枚粗大的箭矢。

    发射！

    伴随着划破空气的厉啸，水流所化的箭矢飞速射向陆时元。

    面对这近在咫尺的箭，陆时元做出了反应，首先，他再次开启了护心铠，随后，又开启了超限模式，再然后，扭头就跑！

    他化作一道无匹的电光，拼命狂奔着，就连水箭都追不上他！

    “什么！”公子惊了，“这家伙所谓的不认输，难道是指一心逃命吗？

    可恶，也就是说，这家伙误打误撞，正中了我的软肋！”

    公子顿时坐不住了，怒吼一声，飞速的冲向陆时元，“给我站住！跟我好好打！”

    说着，他紧紧跟着陆时元，爆发出强力的水元素和雷元素战技，疯狂的攻击着陆时元。

    而陆时元面对这种情况，却是巧妙的贴着大厅边缘走，黄金屋本就是铸币场，大厅周边全是热浪滚滚的熔炉，从熔炉那里传来的热浪虽然没什么威力，但却可以恰到好处的中和掉粘在身上的来自于公子的水元素力和雷元素力。

    自己只需要注意点不要将自身的雷元素力泄漏到护盾外面，就不会触发感电反应。

    也因此，护盾就可以撑得更久一点了。

    同时，虽然身后就是致命的威胁，但陆时元还是将大部分精力都放在了打游戏上。

    在送仙典仪当天，他就已经将钟离的好感度提升到了五级，接下来的这两天虽然忙，但他也没忘了打游戏。

    甚至在回璃月港的那段路上，他都顺手打了几次副本，若不是没树脂了，他肯定会一鼓作气把钟离的好感度升上去。

    而现在，经过从璃月港到黄金屋这段路程的所花时间，他游戏中的树脂又恢复到了四十点。

    钟离的好感度等级，也只差一点点经验就要升上去了！

    只要能再打完两次副本，他就能学会钟离的大招「天星」！

    这是他打败公子的唯一希望！

    “像我这么拼命玩游戏的人，恐怕是世所罕见了吧！”陆时元心里暗暗吐槽着。

    “咔嚓——”

    突然，陆时元听到自己身上的玉璋护盾发出了不妙的脆响声！

    还没等他反应过来，护盾轰然破碎，巨大的冲击力将他直接掀飞了出去！

    “啪——”

    陆时元狠狠的摔到了地上，又受了不轻的伤势，不过这不要紧，有那颗丹药在持续的治愈着他呢。

    “果然，我的玉璋护盾和护心铠根本扛不住公子那高强度的攻势！”陆时元爬起来，继续打着游戏，凝聚出护心铠，再度拔腿狂奔！

    “这家伙是小强吗？为什么怎么踩都踩不死？”公子有些抓狂了，魔王武装的负荷已经让他几乎到了极限，绝对不能再拖了！

    “嗯！”就在这时，公子忽然注意到，陆时元的身上沾上了紫色的元素印记！

    “锁定他了！是刚才掀飞他的时候，把印记沾到了他身上，而他也恰好没注意到吗？”公子心中一喜，立刻站定，决定发动元素爆发！

    邪恶而浩瀚的雷元素力轰然爆发，他高举手中双刃长枪，明亮的雷光从长枪两端冒出，接天连地，与陆时元身上的紫色标记隐隐有着某种联系！

    紧接着，他猛然跃起，跃上高空，高到从地上只能看到空中有一个小点，他的身体自由的舒展着，在自身的雷元素与那标记的互相吸引下，身体被带向陆时元头顶的正上方！

    随即，他目光一凝，枪尖朝下，整个人依附于长枪之上，轰然落下！

    感受到公子正急速从高空下落，朝着自己的头顶砸来，陆时元却并不慌张，他收起手机，竖起剑指，露出微笑：“你心急了啊，公子！”

    “星斗……归位！”

