    巳蛇也是好奇的看向秦文远。

    他也很好奇，少爷究竟想做什么，弄得好像风萧萧兮易水寒一样。

    秦文远吃饱喝足，放下了筷子。

    他将钱放了下来，道：“走，出去说。”

    说着，他便和两人一起出了酒楼。

    之后, 他们就沿着路，向康乐街的方向走去。

    秦文远感受着龙口城的热闹，说道：“你们说若是这里的热闹是真实的，那该有多好。”

    天玑说道：“敌人的国度，再怎么热闹也不好。”

    秦文远笑了笑：“说的倒也是，但总比我们仿佛生活在一个骗局里, 更好些，是吧？”

    天玑沉默了下来, 没有反驳。

    秦文远收回视线，继续向前走去，说道：“我昨夜出来，得知了一个情报。”

    “那就是，在三天……哦不，现在应该是两天后了，在这龙口城，要发生一件大事。”

    …………

    “什么大事？”

    巳蛇问道。

    秦文远余光瞥了天玑一眼，而后缓缓说道：“天权和北辰的十年之约要到了。”

    “不出意外，已经身死的天权，会来这里，找北辰的麻烦。”

    刷的一下。

    秦文远明显发现，在天玑听到了这个消息时，眼睛陡然间瞪大了起来。

    虽然很快天玑就隐藏了她那一丝震惊。

    可这也没有逃过秦文远的视线。

    ………………

    秦文远心中思索着，天玑是老天权的人。

    可她却不知道老天权这次的行动吗？

    为什么？

    是因为天玑一直在自己手中，没机会和天权联络？

    还是，天权就没想过告诉他？

    秦文远心中有些疑惑。

    “天权没死吗？”

    天玑这时开口。

    秦文远淡淡道：“北辰都为了迎接他的到来，设下了十面埋伏了，你觉得天权死了还是没死？”

    天玑抿了抿嘴, 没在说话了。

    秦文远眼眸眯了一下。

    他将天玑的反应收归眼底。

    心里忽然有了一些猜测。

    天玑不知道老天权没死的事情？

    还是说，她知道老天权是假死，可不确定天权什么时候会复生？

    那么，若是这样的话，这是否说明……老天权对天玑，还是有着戒备的？

    秦文远越发觉得天玑和老天权之间的关系，似乎不是那么简单。

    以前秦文远觉得，天玑只是老天权的手下。

    是老天权留下的后手！

    可现在，他又觉得，这推测还不够全面。

    天玑是老天权的后手，这是可以肯定的。

    但老天权似乎对天玑，又不像是纯粹的下属那样。

    按理说，老天权这么重要的事情，不可能不和天玑说的。

    那么，到底是因为自己在的缘故，无法和天玑说明呢。

    还是说，对天玑有戒备，怕天玑坏事呢？

    亦或者……

    秦文远眯了下眼睛。

    是担心天玑知道这件事后会出手，怕天玑出事吗？

    所以，是担心？

    秦文远相信，理由肯定逃不过这三种情况。

    而这三种情况，也对应着老天权和天玑之间完全不同的关系。

    故此，两者之间究竟是什么样的关系，还需要一些线索去验证。

    秦文远收回视线，没有去试探天玑。

    现在这种情况下，他要将全部的精力放到应对北斗会的事情上，自然也就没时间和精力去试探天玑了。

    等此间事了之后，若是还不确定老天权和天玑之间的关系，秦文远自然会想办法试探一下。

    不将他们的真正身份弄清楚，秦文远着实是无法安心。

    在知道自己的身份，都可能有问题后，他就对周围所有人，都不放心了。

    毕竟，连自己都可能有问题，更别说其他人了？

    “那你准备怎么办？”

    天玑沉默了一会，忽然开口问道。

    “北辰和老天权，都不是简单的人，他们有什么约定，那肯定是极其凶险的。”

    “而且北辰当初和老天权打的你死我活，现在有机会对付老天权，绝对不会手下留情的。”

    “在这种情况下，我们若是陷进去，定将十分危险！”

    秦文远说道：“不危险，你觉得我之前会和你们说让你们离开的话？”

    “你真想参与进去？”

    天玑问道：“为什么？”

    “北辰和天权都是北斗会的人，你不是更应该坐山观虎斗吗？”

    天玑有些不解。

    她知道秦文远最终的目的，是毁了北斗会。

    故此，以秦文远的角度，看着北斗会的内斗，秦文远应该拍手高兴才对，怎么会想主动参与进去，甚至还冒险呢？

    秦文远瞥了天玑一眼，道：“天权现在还不能出事，我有很多事情要问他，所以，本官要确保他不能出事。”

    “你是为了老天权？”

    天玑目光一闪。

    秦文远耸了耸肩膀：“不然呢？难道还能为了北辰？”

    天玑目光闪烁了几下，她抿了抿嘴，忽然深吸一口气，道：“那你准备怎么参与进去？”

    “要知道，现在我们甚至都不知道北辰在哪，不知道北辰准备了什么，而且天权我们也不知道在哪，准备了什么，在这种情况下，我们根本就参与不进去……”

    秦文远听着天玑的话，微微点头，道：“一针见血。”

    “正因如此，所以我们要想办法让北辰关注我们才可以，甚至，要想办法让北辰主动拉我们入局，这样的话，我们才能真正参与其中。”

    “否则，我们现在就完全是一个局外人，想参加也参加不了。”

    “你要怎么做？”

    天玑皱起眉头：“北辰绝不会轻易让一个局外人进入他的计划的，毕竟他是最不喜欢出现波折的性子。”

    “所以啊。”

    秦文远眼眸微微眯起，他勾着嘴角，说道：“本官才决定，接下来，我要……”

    他眸光闪过一道精芒，淡淡道：“--主动现身，暴露自己的身份！”

    “什么！？”

    天玑和巳蛇闻言，皆是一怔。

    两人都瞪大眼睛，看向秦文远：“少爷，你这是……”

    “秦文远，你要暴露自己？你就不怕北辰知道你的身份后，第一时间派人围杀我们吗？”

    谷翆

    “这里可是龙口城，是北斗会的老巢，你在这里暴露，你以为你还能像在大厘城一样安然逃离吗？”

    “为什么要逃？”

    秦文远听到两人的话，脸上露出一丝意味深长的笑容：“我说，北辰不会对我们出手，你们信吗？”

    秦文远既然敢主动暴露身份，自然是有他的理由的。

    他这样的人，怎么可能会真的让他处于危险之中。

    在这个时间节点上，天权随时都可能会出现。

    而就在这时，自己一个局外人忽然出现了。

    不知道北辰会如何想。

    北辰是会认为自己是天权找来的呢。

    还是会认为自己是凑巧在此时来的。

    而若是自己是老天权找来的，北辰敢的随便动自己吗？

    他就不怕这是老天权的轨迹？

    可若是自己不是天权找来的，是真的凑巧找到了他的老巢，那北辰会如在大厘城一样动自己吗？

    秦文远觉得，北辰也不会！

    毕竟目前整个龙口城，都是他为了对付天权所筹备的。

    一旦在此时动了某些人，很可能就会被天权给利用了。

    到时候，他的计划，定然会出现一些薄弱之处。

    更别说，北辰很清楚自己的本事，他应该知道，就算派人动自己，也未必能真的奈自己如何？

    而更可能的是……自己可能反向报复。

    到时候，北辰也许就要承受自己和天权的双重打击了。

    在这种情况下，北辰岂能允许那样的事情发生？

    故此，在秦文远预测之下，至少八成概率，北辰不会动自己。

    甚至不止不会动自己，还会生怕其他人找自己麻烦，会好好的保护自己。

    以免自己一顿不爽，就破坏了他的计划。

    总之，这一次，秦文远是准备当北辰贵客去的。

    他要好好享受一下这难得的贵客生活。

    而这，也是他能够真正参与北辰和天权争斗的机会。

    若是一直隐藏，他可能什么情报都不知道

    也许两人斗上了，他还一无所知。

    可一旦他主动现身了，那以他的身份，北辰和天权，都不会忽略他，他也就真正意义上，成为了第三者！

    北辰与天权做任何事，便都绕不开自己。

    而自己，也就名正言顺的，可以加入其中了。

    秦文远就是这样，他在做任何事情之前，都会思虑周全的，岂会真的毫无准备？

    更别说，他的终极目标，是一旦天权遭遇危险，要救下天权的。

    那就更需要准备底牌了。

    所以，他所计划的东西，远非天玑目前所见到的。

    当然，这里毕竟是北斗会老巢，是北辰真正的地盘，在这里，不可能没有任何危险。

    而这也是他之前想让巳蛇他们离开的原因。

    这一次，他更多的是为了自己的私事，他不希望巳蛇因他的私事而面临危险。

    可巳蛇的情意，让他只能更加小心了。

    天玑见秦文远脸上仍是那淡然自若的笑容，想了想，终究是没有再开口。

    既然已经选择和秦文远来了。

    那秦文远要做什么，她也只能接受了。

    就这样，秦文远三人，很快就来到了康乐街。

    到了康乐街后，这里果然十分的热闹。

    这条街上，行人众多。

    而且两边都是摊贩。

    这些摊贩不断的呦喝着，看起来十分的热闹。

    秦文远三人到这里后，他们都敏锐的发现这些摊贩和行人都看了他们一眼。

    虽然那些人很快就收回了视线，可还是给他们一种仿佛被无数双眼睛盯着的感觉。

    他们知道，这一刻，他们才真正意义上，被北斗会给彻底盯上了。

    秦文远微微伸了个懒腰，他上前一步，忽然大喊道：“让你们管事的过来，我有话要说。”

    声音落下的刹那间，原本还在讨价还价的摊贩，原本还在匆忙行走的行人，都在这一刻，忽然停下了。

    他们齐刷刷的将视线，直接定格在了秦文远的身上。

    那些目光，充满着不善。

    巳蛇咽了口吐沫，头皮发麻的握紧刀柄，走到了秦文远一侧。

    天玑只觉得自己疯了，却也走到另一侧，时刻防备的这些人一哄而上。

    这时，便有一人走了过来：“你是何人？要说何话？”

    秦文远瞥了他一眼，然后淡淡道：“你还不够资格，去找至少星辰者层面的人出来，就说……”

    他眸光一闪，淡淡道：“大唐爵爷秦文远，来做客了！”

    刷的一下！

    在秦文远声音落下的刹那间。

    巳蛇和天玑发现，原本热闹的吆喝声和讨价还价的声音，彻底消失不见了。

    那些所有的摊贩和行人，都在此刻，直接围了上来。

    他们目光锐利的盯着秦文远三人。

    这一幕，让巳蛇和天玑，都觉得鸡皮疙瘩要起来了。

    着实是这一幕，让人压力很是巨大。

    可秦文远，仍旧是一副笑盈盈的样子。

    他神色平静，脸色淡然，那样子，就仿佛丝毫没有感受到压力一般。

    而站在秦文远面前的那个人听到秦文远的话后，瞳孔明显微微一缩。

    他直接瞪大眼睛看向秦文远，道：“你……你是大唐的秦文远？”

    他真的十分的意外和不敢相信。

    大唐秦文远，任何北斗会的人都如雷贯耳。

    毕竟他们北斗会多次的行动，都是被大唐秦文远给破坏的！

    甚至他们北辰，都多次失败在秦文远的手中。

    故此秦文远之名，对他们来说，地位不比任何星辰者低！

    秦文远淡淡的看着他，道：“如假包换。”

    “而且我想，在你们北斗会的老巢里，应该没胆子那么大敢冒充我吗？毕竟谁不知道我和你北斗会的恩怨，在你们老巢假冒我，这和找死有什么区别？”

    这人听到秦文远的话，心中不由腹诽着。

    “你还知道啊？”

    “既然知道，那你还主动露身份，你这不也和找死没什么区别吗？”

    他不知道秦文远究竟有什么底气，竟然敢在他们面前暴露。

    但有一点，他知道，他是真的没资格和秦文远交谈。

    他说道：“请稍等。”

    说完，他直接给其他人使了一个眼色。

    那些人顿时将秦文远三人给包围了，防止秦文远等人逃窜。

    然后这人便迅速离开了。

    他要去找星辰者，只有星辰者，才有资格应对秦文远。

