    肖执稍一回想，一副地形图便呈现在了他的脑海中，清晰无比。

    那位神门尊者，用‘醍醐灌顶’神通灌入肖执脑海中的那些信息，就像是深深刻印进他脑海中的一样，哪怕已经过去了十多天了，仍是那么的清晰。

    肖执带着李平峰他们，在沿着马道疾跑了一阵之后，便进入到了马道外的山林。

    又在山林里奔行了数十里之后，一行人在一条小溪旁休息。

    武者哪怕身体素质远比普通人强大，可在山林之中连续奔跑数十里，还是有些累的。

    肖执坐在小溪旁，使用小成级的《鲸吞功》，三两下就将手中的凶兽肉干给吃完了。

    凶兽肉干，也是昌平社事先为他们准备好的，一斤所蕴含的能量相当于普通食物十数斤，更便于携带。

    武者修炼到了先天境，哪怕不修炼，只维持日常所需，对于食物的消耗也非常大，若携带的不是凶兽肉干，而是普通食物的话，估计他们这一行人，为了此次行动，每个人都得背负3，400斤的食物在身上。

    哪怕武者的身体素质远超普通人，在不使用真气的情况下，背这么重的东西，估计赶路都是个问题。

    凶兽肉干就好多了，可以极大减轻众人在赶路时的负担。

    据说妖兽肉之中，所蕴含的能量，比起凶兽肉来，还要多得多，也不知道是不是真的。

    吃完了肉干，肖执又仰着脑袋，咕咚咕咚，将水囊里剩下的水给喝完了。

    一边用水囊在小溪里面装水，肖执一边开口道：“往前再翻过几座山，跨过一条河，大约2，30里的样子，差不多就到地方了。”

    李平峰这时候也吃完了手中的凶兽肉干，就像是猴子一样，爬上了旁边一株十数米高的大树，站在光秃秃的枝干上，向前眺望了一阵，又向着四面八方观望了一阵，开口道：“这就是一片普通的荒山，这附近什么都没有，我看了这么久，也就看到了几只小野兽，连只凶兽都见不到。”

    段义也学着李平峰的样子，穿着一套利器级甲胄的他，看似笨拙，实际上却比猴子还要灵活，很快爬上了附近另一株十数米高的大树，向着周围眺望了一阵之后，道：“确实，什么东西都没有，这就是一片普通的荒山，我就看到了一只野兔，与两只野生的土拨鼠，都不够塞牙缝的那种。”

    肖执倒是没有上树，他闻言开口道：“希望到地方之后，也只是一片普通的荒山吧，等百淬果树上的灵果成熟了，我们摘了果实就走，这样就再好不过了。”

    事实证明，事情没那么简单。

    当肖执根据脑海中的那张地图，来到了百淬果树的附近之后，他并没有看到百淬果树，只看到了一条有着黑白斑纹，身体有磨盘粗的大蛇，盘在了那儿。

    这么大的蛇，肖执长这么大，还是头一次见到。

    之所以见不到百淬果树，应该是百淬果树太矮，完全被这头大蛇的庞大躯体给遮盖住了。

    果然啊，小说里的那些套路，还是有些道理的。

    此时，一行人与这条大蛇之间，隔着大约1000米的距离。

    几人正藏身在一块山石后面，在探头探脑的打量着这头大蛇。

     1000米的距离，对于目光犀利的武者而言，不算太远的距离，一旦聚真气于双目，在这个距离之下，几人甚至可以看清楚这条大蛇身上那细密的蛇鳞。

    在看了一阵之后，李平峰开口道：“这不是凶兽，应该是一条妖蛇，妖兽与凶兽不一样，凶兽的力量蕴藏于体内，除了比普通野兽更粗壮一些之外，看起来与普通野兽没有太大区别，妖兽就不一样了，妖兽身上往往会存在一些异象，存在一些超自然的现象，这头蛇妖的身上，就存在着些许的异象，你们只要仔细去看，就可以看得到。”

    肖执这时候，也是凝聚了一丝真气在双目之上，在凝视着前方处的这条大蛇。

    这条大蛇身上，确实存在了一些异象。

    肖执看到了，在它的身上，缭绕着一丝淡淡的白色烟雾。

    其他几人也都看到了。

    “你们说，这条妖蛇周身萦绕着的白色雾气，有没有毒？”段义有些好奇的开口道。

    “管它有没有毒，等下行动的时候，大家都不要节省，吃下解毒丹之后，再过去干它！”李平峰道。

    “我去杀了它。”蹲在肖执身旁的阳旭声音嘶哑道，他准备起身，却是被肖执给一把拉住了。

    肖执沉声开口道：“先别过去，我们最好还是先看看情况再说，万一这头大蛇，不是妖兽，而是大妖的话，小旭你过去，那就是送死了。”

    阳旭闻言，想了想，也没说什么，重新蹲了下来。

    “我们是提前过来的，距离灵果成熟，应该还有段时间，不要急，先看看情况再说。”肖执又开口说了一句。

    这话是对李平峰几人说的。

    李平峰几人对此，都没什么意见。

    这一等，就等到了天黑。

    那边依旧没什么动静。

    作为灵果‘守护者’的妖蛇，尽职职责的盘在了那儿，好几个小时过去了，就连盘着的姿势都没变过，要不是它那三角形的脑袋，会偶尔动一下，偶尔吐一下那猩红的蛇信子，远远看着，还真有些像是一尊栩栩如生的雕塑。

    玩家，不可能一天24小时都待在‘众生世界’游戏里，这样的话，身体会受不住。

    肖执他们几个，在低声商量了一阵之后，分批次返回现实世界，去解决现实里的吃喝拉撒等问题。

    到了深夜时分，众人仍是很有默契的选择在‘众生世界’里面睡觉。

    现在这种情况，自然不适合生火。

    几人便待在山石后面休息。

    或许是因为有着阳旭这个尸妖的存在，肖执他们周围，蛇虫鼠蚁之类的统统没有，着倒是替众人省下了许多烦恼。

    “今晚谁先值夜？”临睡前，肖执开口问了一句。

    “你们都睡吧，有我在，值夜就没必要了。”阳旭声音嘶哑，淡淡开口道。