    

    蟒蛇巨大的身体隐藏在茂密的密叶之中，墨绿色的身体让它很好地蛰伏在暗处，在关键时刻给予致命一击，但它却选择了主动出现，妖冶的蛇瞳望着眼前的两个人类，猩红的芯子快速地吞吐着，蓄势待发。

    这是一种并不罕见的蟒蛇——墨灵蛇，通常只有三四阶，但眼前这条墨灵蛇已经达到了五阶的程度，在墨灵蛇的族群里应该算得上是蛇王的存在了。

    “少爷，这……我应该怎么去对付它啊。”看着面前的墨灵蛇王，青鳞娇小的身躯忍不住有些紧张得微微颤抖。

    经过一年的修炼，她已经不再是当初那个手无缚鸡之力的小女孩了。可越是修炼过后，她就越能够清楚地感受到自己和墨灵蛇王的差距——斗师和斗王之间的差距！

    让她刚出来历练就直面一头五阶魔兽，这个难度可不是一般的大啊。

    “你要相信你自己可以的，仔细想一下当初修炼的时候，你是怎么运用你的碧蛇三花瞳的，找到那种感觉。”白浩开始循声引导青鳞。

    当初青鳞修炼的时候大多数时候都是由云韵亲自指导的，但白浩偶尔也指点一二，其中着重训练的自然是对碧蛇三花瞳的控制。

    只是掌握到哪种程度还需要在实战中看。

    “碧蛇三花瞳的修炼吗……”脑海中回忆着当初的修炼，青鳞集中精神，将体内的斗气向双眼凝聚而去，灵巧的眸子内，忽然出现了三那个绿色的小点，犹如小小的花蕾绽放一般，散发着诡异的瞳力。

    “嘶~”碧蛇三花瞳所散发出来的奇异瞳力让墨灵蛇王莫名地感受到某种威胁，发出一声声阴冷的嘶鸣声，巨大的身体在树干上快速转动着，猛然发动攻击，向着青鳞暴射而来！

    眼看着墨灵蛇王眨眼间就来到面前，青鳞眼中的三个绿色小点骤然光芒大盛，化作三朵诡异的绿色小花，一阵强烈的幽光猛然暴射而出，将飞到面前墨灵蛇王笼罩在内。

    顷刻间，一阵恐惧顿时在它脑海中弥漫开，仿佛有一只无形的大手禁锢了它的身体，动弹不得。

    与此同时，青鳞的碧蛇三花瞳所散发出来的幽光照耀在墨灵蛇王身上，然后快速缩小，最后在其额头上凝缩成了一朵绿色小花的印记。

    随着印记的形成，墨灵蛇王猛然间觉得自己似乎被某种契约力量禁锢了，似乎只要青鳞一个念头，它就不得不听其命令而行动。

    “怎么样了？”看得突然停止了动作的墨灵蛇王，白浩知道青鳞应该成功了。

    “应该是成功了……似乎我和它建立了一种奇怪的联系，我能够感应到它的意念，也能命令它……”

    这种能够操控魔兽的感觉很奇怪，让青鳞内心惊讶之余还有点害怕。

    “这就是你的眼睛的能力，你要学会去控制，只要能够把这种能力熟练掌握了，你以后可以在修炼的道路上走得更远。”看出了青鳞内心的忐忑不安，白浩温暖地笑了笑，摸了摸她的小脑袋安慰道。

    “青鳞不想追求什么修炼道路，青鳞只要能够留在少爷身边服侍少爷就行了。”青鳞脸色微红，小声地说道。

    “好啊，那你也要加倍努力才能跟在我身边的哦。”

    闻言，青鳞忽地抬起眼眸，神情激动：“嗯，为了少爷，青鳞一定会加倍努力的！”

    白浩笑着摸了摸她的头，同时也在仔细地看着青鳞的碧蛇三花瞳。

    经过修炼后，青鳞对碧蛇三花瞳已经有了一定的掌控能力，此时依然散发出妖冶的瞳力，让得白浩在望着的时候都觉得心中有一丝丝的恍惚。

    碧蛇三花瞳只会出现在人类和蛇人的后代之中，除了能够和蛇形魔兽强行签订契约外，还能够使出类似于幻术的能力，如果熟练掌握的话，说不定还能和白浩的写轮眼比试一下呢。

    “所以我们这一次历练的主要目的，就是让你快速掌握碧蛇三花瞳的能力，你要做好心理准备了。”白浩说道。

    “我一定会努力的！”青鳞用力地点了点头。

    这时，那头本来应该已经被青鳞的碧蛇三花瞳强行签订了契约的墨灵蛇王，却忽然挣扎着恢复了自己的行动，再次发动攻击！

    它可是五阶魔兽，虽说碧蛇三花瞳强悍，但青鳞毕竟还没有掌握得太熟练，再加上两者之间的实力差距大，趁着青鳞不注意，墨灵蛇王骤然发动偷袭！

    可他忽略了白浩的存在。

    看得墨灵蛇王竟然这么不识好歹还想偷袭，白浩双眼一凝，三勾玉写轮眼浮现的同时，强悍无比的幻术直接禁锢了墨灵蛇王的行动。

    白浩的幻术和青鳞的幻术完全不是同一个级别的，只是一瞬间墨灵蛇王的意识便完全被摧毁，身子一软，便直直地倒在了地上。

    青鳞后知后觉，有些愧疚说道：“少爷，刚才是不是……我没能控制得住它？”

    “有点吧，不过不怪你，这可是五阶魔兽，堪比斗王强者的存在，你现在才只是斗师，再加上还没能很好地掌握碧蛇三花瞳，有点控制不住也是正常的，只要多加修炼就行了。”白浩安慰。

    以斗师的修为就能和五阶魔兽签订契约，这已经很强了，如果真的能够完全控制，那才是真的恐怖。

    “继续走吧，我们先去找点低级的魔兽来让你先熟练一下瞳术的力量。”摸了摸青鳞的秀发，白浩便带着她继续往魔兽山脉内走去，寻找其他低级的蛇形魔兽。

    ……

    在白浩走后不久，一群井然有序的佣兵顺着他们的路来到了墨灵蛇王尸体的地方。

    看着地上的墨灵蛇王尸体，为首的一个男子眉头微微一皱，低头下去仔细地观察了一下墨灵蛇王的尸体，当他看到墨灵蛇王额头上的绿色小花印记时，眼中闪过一抹诧异与惊喜，

    “果然是碧蛇三花瞳……真是踏破铁鞋无觅处啊，所有人跟上来，出发！”

    男子大手一挥，带领着一行数十人浩浩荡荡地向着魔兽山脉继续走去……        

