    同样悬浮在高空的解说老师似乎也有些意外，他惊讶的声音传出。

    “这是全新的剑客卡牌！”

    “而且李言选手的三张卡牌也全都没有卡查信息，都是全新亮相的卡牌！”

    “四张全新的卡牌！”

    “不知道战斗力会是怎样呢？”

    “这场比赛可能会比各位预想的要精彩一点！”

    双方已经准备完毕。

    解说老师一通话语炒热气氛后，便单手握拳，激情道：

    “第二场比赛！正式！开始！！”

    这次没有倒计时，解说老师的开始，即是开始信号。

    “轰！”

    随着开始讯号响起，半龙人状态的项飞已经一个猛冲，带起一片赤色火焰，如同发射而出的黑炎弹，直冲不朽王座。

    李言早有应对，防空担当黄金巨人一步踏出，重拳猛地轰出。

    但是项飞战斗直觉无比敏锐，他右爪平举，一个火焰爆裂的能力冲击，就改变了自己的飞行轨迹。

    黄金巨人重拳落空，赛场猛的一震，地板倒翻，一个巨坑出现，让场外观众惊呼连连。

    这仅仅是一拳之威？

    先解决这个生命卡！

    项飞战意高燃，正欲出手，却发现对方的不朽之王根本没有直视自己。

    他在干什么？

    不朽之王此时已经起身，他正面向着赛场另一边。

    而后在所有人不解的表情中，不朽之王忽然高举右手，覆甲的右手猛地一握。

    “嗡”

    不朽之王眼中的灵魂之火熄灭。

    无声无息间，赛场另一侧，一头直冲拔刀斋而去的银狼，忽然在高空顿住了身影。

    而后一个巨大的漆黑魔手凭空出现，握住这头银狼。

    “砰！”

    银狼忽然化作黑色雾霭飘散，如同从未出现过一般。

    如此诡异的一幕，看得星能城观众不禁倒吸凉气。

    另一边，项飞看到这一幕，更加下定了决心。

    先解决掉你！

    “砰！”

    然而正在此时，猝不及防间，项飞被一记重拳打飞。

    这一记重拳力道极大，项飞被一击轰飞，击穿烟尘，横贯全场，重重砸在赛场光幕之上。

    发生了什么！？

    赛场外的观众纷纷露出不可思议之色。

    刚才自己看错了吗？

    项飞居然被一拳打飞了？

    赛场外的所有观众视线纷纷聚集。

    那是防空2号选手苦修者。

    他平静地站在原地。

    这张卡战斗力居然这么高！？

    正在此时，不朽之王眼中的灵魂之火猛地再次燃起。

    只是不同于刚才。

    他此时眼中正燃烧着猩红的灵魂火光。

    而后如同无情的死神，肆意践踏生命一般，他看向另一头银狼，再次高举右手，而后猛的一握。

    “砰！”

    无情的黑色魔爪，如同来自幽冥深渊，躲无可躲。

    那名已经变身狼人的卡师满眼不可思议。

    自己这可是以敏捷见长的银狼。

    居然被对方一击就秒杀了！？

    见鬼了吧？

    “那张卡到底是怎么回事！”

    “那可是在六星卡中都是佼佼者的银狼！”

    “居然被他接连秒杀了两张！？？”

    就连解说老师都语气惊异。

    场外的观众也纷纷露出震惊之色。

    6星卡牌。

    对他们来说如此恐怖，如此遥远的卡牌。

    居然被不朽之王接连秒杀两个？

    正在场外观众震惊之时，不朽之王空洞的眼中灵魂火光猛的再次燃起。

    这次是有如实质一般的复仇之炎。

    而后不朽之王遥望对手的最后一只银狼。

    星能城方的观众见到此幕，也心中一惊，不寒而栗。

    “不会再让你得逞的！！”

    化身狼人的对方卡师忽然出手，接连三张卡牌打出。

    三道样式各异的防护罩聚集，将最后一头银狼护在正中。

    这头银狼也在主人的命令下，化作一道银色闪电，向后撤退。

    然后在场外观众的注视下，不朽之王还是无情地将他的右拳猛的一握。

    “嗡”

    最后一头银狼的身影猛的顿住。

    而后自虚空中，一只无情地漆黑大手，穿过3层防护罩，最后握住了那头银狼。

    “不要！！”

    “砰！”

    变身狼人的卡师一声绝望的惊呼，随之他最后一头银狼爆碎，化作黑烟飘散。

    双方观战席陷入了短暂的寂静。

    这是何等的力量！？

    而后如同梦醒一般，圣灵城一方的观战席传出了海啸一般的欢呼声。

    萧强也如释重负。

    原本他担心妹妹不是灰发男人的对手。

    谁知李言还藏了这一手。

    原来不朽之王是如此恐怖的卡牌吗。

    “哈！”

    正在这时，一声激情爆喝吸引了所有人的视线。

    项飞自激起的烟尘中飞出，他的右手虚握，一道凝练如实质的赤红炎弹被他猛地扔出。

    苦修者首当其冲，轰隆一声，赤红的火焰风暴爆发，将苦修者完全淹没。

    盘旋在苦修者身旁的翠绿精灵也被大火吞没。

    爆裂的赤红能量燃烧，连空气都扭曲了。

    仅仅一击，就如此可怕。

    对方还有项飞。

    这依旧是必败的局。

    圣灵城方观众的热情如同被泼了一盆冷水，迅速散去。

    看到项飞如此猛烈的攻击，星能城一方再次传出响彻天空的欢呼声。

    项飞直接冲过被熊熊大火包围的苦修者，想要先打败不朽之王。

    然而这一切全都被高空的李言看在眼中。

    轰隆一声，大地一声震动，一道狂暴的身影突然从赤炎中冲。

    苦修者吃了一击赤炎弹，分明应该受了重伤才对，然而不知为何，他却狂暴起来了。

    “砰！”

    这一拳更加霸道。

    项飞这次虽有所警觉，却还是被苦修者这一拳砸得在地上滑出半个赛场。

    苦修者此时如同变了一个人，他身上的两色纹身向周身蔓延。

    红色纹路覆盖在上，爬满苦修者半个身子，散发着妖邪的红色光芒。

    灰色纹身不知何时已经化为黑色，散发着诡异的光芒，也从苦修者的左肩爬满苦修者的半边身子。

    向身体四周扩散的奇特纹路，这些纹路散发的不详光芒。

    场外的观众发现，他们认为最平凡的这张生命卡，似乎也不得了。

    项飞一声怒吼，猛地冲向苦修者。

    连续被这张卡拦下两次，项飞改变了想法。

    先把这张卡干掉！

    苦修者也不知因为什么原因，进入了狂暴状态，猛地一脚踏碎大地，冲向项飞。

    “轰！”

    双方在赛场中间如同彗星相撞，巨大的赤色火焰风暴爆发，化作两人的肉搏战场。

    赛场外，所有观众面露震惊之色。

    原本以为是凑数替补的小子，居然如此强大！？

    那处特殊的贵宾观战室中。

    看着那跟项飞正面激战的苦修者。

    蓝发少女忽然抬头，看了李言一眼，不知在想着什么。

