    第382章 东吴的马奇诺防线。

    这场江边的登陆之战，足足夜晚打到了次日正午。次日正午的时候，秦军总算彻底的占领了整个岸边。

    拦路的吴军水军已经彻底被击溃了，临战之前，周瑜就已经下达了命令，若是溃败，不许回城。所有的兵卒沿着江边小路，各自逃散。说白了，这就是让这些溃兵自生自灭了。

    这一仗打的可谓是十分激烈，八万秦军一战击溃十几万东吴军。由此一战之后，东吴水军可以说是全军覆灭，在也没有和秦军较量的资格了。

    这场仗打的很是激烈，秦军水兵的伤亡也十分惨烈。足足死亡一万余人，轻重伤加在一起，足足有三万余伤兵。可以这么说吧，这次参与登陆的秦军将士，几乎是有一半身上都带着伤。

    “沿岸边往前推进十里安营扎寨，寨前要挖三道壕沟，鹿角，拒马加倍设置，斥候更是得给我放到潺陵城下去。”郑成功对手下的将士吩咐道。

    这个时候，可以说是秦军最疲惫的时候。打了一夜的仗，秦军士兵已经是精疲力尽了。而且，大多数的士兵身上都还带着伤。

    郑成功这般布置，是生怕吴军趁机给他们来个反攻。郑成功这番行为，乃是小心无大错。

    秦军前营。

    “报......”

    “大都督，秦王来了。”郑成功正在指挥手下的士兵布寨，听到有士兵前来禀报。

    片刻的功夫，李辰带着陆军的一众将领赶了过来。这为首的乃是陆军大帅陈庆之，在往后则是程咬金，宇文成都，赵云，裴元庆等一众将领。

    “恭喜大都督，贺喜大都督啊。”

    “你们水军一夜之间抢滩登陆成功，这可是为秦王立下了汗马功劳啊。”军师贾诩笑呵呵的朝着陈庆之说道。

    打江东那是以快打为妙，而若是要快打，那就要用许多奇招，阴招，毒招。

    刘伯温自认为在使用这些计谋上，自己是不如贾诩的，因此，主动将这前线军师的位置让给了贾诩，自个回到后方负责调运粮草了。

    “军师说笑了，我水军不过是一时之功而已。”

    “接下来陆军夺取潺陵之后，便可直下江东，这才是不世之功啊。”郑成功谦虚道。

    “大都督此言不对，若是没有水军夺江登陆，我陆军如何能够夺城拔寨。”陈庆之也出口言道。

    秦伐吴这一战，前半场从樊口水战，在到攻破周瑜的九道水寨，在到如今的跨越两江口，登陆抢滩战。这接连几战都是水军在打，陆军一直在岸边的旱寨看热闹。

    如今，这前半场的水战已经结束了，后半场的陆战，这就是陆军表演的时候了。

    一时间，不管是水军将领，还是陆军将领都显得十分的开心，这会功夫居然还商业互吹起来了。

    “让水军的弟兄到后方歇息吧，陆军装备等岸作战。”

    “军师，咱们先去潺陵城下看看，寻思一下如何破城。”李辰对贾诩说道。

    李辰这一声令下之后，郑成功便开始命令手下士兵先将伤兵运送到陆军旱寨，然后回来的时候在拉上陆军的将士。如此以来，就等于是双方互换了一下位置。

    要知道，这可是足足几十万大军的调度，没有个一两日的功夫，根本无法调度完成。

    李辰亲自带着陆军的一众将领，来到潺陵城下。正所谓知己知彼方能百战不胜，想要攻下这潺陵城，必然先了解这潺陵城的布局。

    潺陵城虽然不大，但是这城墙却建的十分的坚固。整个城池都是用巨大的条石修建而成的，城墙足足有三丈上下。李辰估摸着，这样的城墙，估摸着炮弹轰在城墙上，也很难撼动。

    而且这周瑜不亏是东吴的大都督，他是吃一堑长一智。吃了秦军好炮的亏之后，如今他居然在城墙上搭起了“遮阳棚。”

    周瑜命人在潺陵城的城墙上头，用竹子，木头等物扎了一个四五十度斜坡的棚子。这就好比是给城墙加了一个屋顶，秦军若是在用火炮来轰的话。

    那这些火炮就很难打到城墙上，而是会先打在这个棚顶之上。这棚顶乃是三层夹心状。最里面一层是木头或者竹子，中间是一层铁皮，最上头则是糊着一层厚厚的泥巴。

    为了修建这个能够挡住秦军火炮的棚子，周瑜可以说是煞费苦心，几乎可以说是耗尽江东的工匠之力。这才抢在秦军进攻之前，将此物完全修好。

    秦军的火炮就算在厉害，他也不可能打的穿铁皮。有了这个能够挡住秦军炮火的棚子，秦军就无法趁火炮之利了。到时候，秦军在想攻城，那就得拿人命来堆。

    除了这挡炮棚之外，周瑜还在潺陵城外修了很多角楼，边城，这些角楼，边成凸出潺陵城，能够从四面八方用弓箭射击进攻的秦军。

    就连这最外头的护城河，周瑜都让人足足又加宽了两三丈，如今这五六丈的护城河，想要跨过去护城河，都不是一件简单的事情。

    这么说吧，潺陵城便是周瑜为东吴修建的马奇诺防线。德军能够绕过法国修建的马奇诺防线，但是李辰面对东吴的这个马奇诺防线，那还非打不可。

    江东多山水，潺陵城是进攻的必经之路。李辰想要绕路都没有可能，整个潺陵附近都没有能够容纳大军进出的道路。走小路必然得分兵，秦军是登陆作战，一旦分兵必败。

    “军师，这潺陵城不好打啊！”李辰叹了一口气，对贾诩说道。

    没曾想到，贾诩是丝毫不慌，甚至眼角当中还带着一丝笑意。

    “哈哈！”

    “秦王莫忧，这潺陵城我三日便可破之。”贾诩朗声一笑道。

    “哦！军师有了破敌之策？”李辰朝着贾诩问道。

    “破城之策自然是有的，而且不废一兵一卒便可破城。不过，此计却是不能告诉秦王，告诉秦王那可就不灵了。”

    “秦王莫问，三日之后，尽取潺陵便是。”贾诩笑道。

    贾诩确实是有了破城之计，不过贾诩既然被称之为毒士，那他这一计乃是毒计。潺陵城贾诩能破，但是这潺陵城内的数十万的军民，只怕都得命丧潺陵。

    (本章完)

