    对方凶狠的模样，确实吓了年轻人一跳，从东北来到金陵后，他就一直生活在惊恐中，否则也不会为了买一袋面，穿越整个金陵。

    毕竟，从留学归来的留学生到警察厅特务科的间谍，这个跨度太大了点，若不是家中要求，他真想回到欧洲，去过着简单的生活。

    “唉。”

    年轻人抱着面带，满脸不开心的走出车站，随意找了一辆黄包车坐了上去：“去祁家桥23号，快一点。”

    车夫也不说话拉起车就跑，都是在附近跑惯了的，自然知道祁家桥是什么地方，那是三牌楼的富人区。

    不但有新式住宅，还有很多各国风格的别墅，去那里的客人向来大方，除了该给的车费，赏钱不会少。

    车夫满脸笑容，把车子拉得又快又稳，从三牌楼转到中山路上，没多久进入了一条异国风情的小街道。

    两边的围墙上爬满了绿藤，皮肤各异的住户进进出出，还有几个红头阿三拎着警棍，在街角来回巡逻。

    车夫眼睛一眯将速度放慢，这帮阿三坏得很，最喜欢碰瓷，若是被他们讹上，他这一天就算是白干了。

    “21号，22号，23号。”

    车夫小声数着墙上的门牌，最后停在一栋三层法式别墅前：“先生到了，一共五角钱，您下车留点神。”

    年轻人大方丢下一元钱，在车夫的千恩万谢下走下车，拎着面袋打开院门准备进去，身后却传来喊声。

    “叶先生，您回来了呀。”

    隔壁的院子站着一个漂亮女人，穿着时髦的新式旗袍，手上拿着花艺剪，笑吟吟跟年轻人打了声招呼。

    年轻人眼前一亮，顺手把面袋放下，走到院墙边：“下午好，凡妮莎夫人，您先生去沪上处理生意了吗。”

    他口中的凡妮莎夫人嫣然一笑：“是的，沪上那里的生意出了些问题，您知道的，因为日本军舰的事。

    不过您这是去哪里了，拿着这么老气的袋子，难道我们的大工程师偷偷去码头兼差了吗，真让人好奇。”

    说起我们这两个字时，凡妮莎语气温柔，偷偷看了年轻人一眼，浓密的睫毛上下扇动，眼中一片水光。

    “去....去买了些米面”

    年轻人抹了抹头发，满脸通红的岔开话题：“是啊，日本人的军舰一来，沪上的股市应声而跌，好些人都赔了本钱，您先生还好吧。”

    “不知道。”

    凡妮莎白了他一眼，表情慵懒道：“那是他的事情，在他眼里我还不如沪上百乐门的舞女重要，他从来都是想来就来，想走就走的。”

    “这个，我先走了。”这话年轻人不好接了，只好在凡妮莎放肆的笑声中落荒而逃，抓起面袋跑进了别墅里，然后重重躺在沙发上。

    从小接受的道德教育，不允许他对凡妮莎夫人有非分之想，可是对方真得是太迷人了，让他无法自拔。

    许久之后，他沮丧的自言自语道：“叶金中啊叶金中，亏你还是留过学的，怎么能想那样的事情，下贱！”

    骂完自己，叶金中仍不解气又走进了自己房间，从抽屉背面取出一个本子，拧开钢笔在上面写了起来。

    1934年，6月。

    “今日再次见艳心动，我连这点小小的欲望都克服不了，我还算人吗，那我叶金中和一条狗有什么两样？”

    写完后，他的脸色这才好看了一些，觉得自己的精神得到了某种共鸣，又将本子翻回第一页认真看起。

    “今日吾父告之吾，由我代替兄长前往帝国警察厅，担任细作间谍一职，本身同根生相煎何太急，难受。”

    “x肥原，实乃是苟娘养的混账东西，我堂堂帝国文教部副部长之子，竟要我做出茹毛饮血之举，恨极！”

    “X东军上下均包藏祸心，假意支持我旗民复国，实则为建立傀儡国家，陛下为何甘愿做儿皇帝，痛惜！”

    叶金中一页页翻着日记，心情又一次变坏，特别是看到自己被迫前来金陵那一段，更是气得面红耳赤。

    该死的日本人。

    他知道自己等人在金陵潜伏非常危险，关东军不愿意牺牲日本情报人员，就把他们派到这里当替死鬼。

    表面上他们确实接受了所谓的训练，可就是傻子也知道，几个月时间根本就训练不出一个合格的间谍。

    而且国民政府的情报机关不是吃素的，他们刚到金陵时还好，这两年几乎每隔几个月就有日本人被抓。

    随后公开被枪决，他甚至去偷偷看过，对方无一例外被折磨得人不像人，鬼不像鬼，连求饶都做不到。

    叶金中有自知之明，那些死掉的日本人肯定比他专业，终究难免一死，他这个半吊子间谍就更危险了。

    所以工作才是正事，想到这他精神一振，按照日本人的指示，他靠着欧洲大学文凭在电厂找了份工作。

    月薪三百元。

    待遇非常优厚，包括这栋给他免费居住的别墅，据他所知，小组里其他的成员的掩护工作也非常不错。

    真是讽刺啊，他们这些人都是留学生，一身的才干在东北找不到合适的位置，在金陵却有了用武之地。

    平时只需要跟所谓的下线碰一碰面，向东北方面传递一些零碎的情报，这种潜伏的生活并不算太难熬。

    要是一直这样下去该多好，叶金中叹了口气，可惜日本人不是开善堂的，眼下他们就有一项危险任务。

    “啪，混蛋！

    叶金中砸了一下桌子，日本人竟然想在国民政府礼堂搞破坏，这简直是在开玩笑，别说破坏，他就是在附近转几圈都会引起怀疑。

    无法接近，他用什么破坏，先前坐小火车时，他看了一下国民政府的外墙，看着不高但顶部有铁丝网，周围还有荷枪实弹的警卫。

    这种情况下除非选择用人命去堆，一部分人吸引火力，另一部分趁机破坏，否则以他们小组的行动能力，根本无法完成这个任务。

    “巴图鲁，呵呵。”

    叶金中冷笑一声，日本人给他们这个小组起了这么一个名字，就没安什么好心，历史上获得这个称号的前朝武将，哪个有好结果。

    自己带领的这个小组，最大的作用恐怕就是做炮灰，靠着一群工程师、职员和艺术家能干出什么大事，仅有的一个下线还是海军。

    他总不能让对方扛着舰炮射击国民政府，叶金中越想越郁闷，脑中思考着如何才能将日本人应付过去。

    装病？不行，用的太多了。

    包括他在内，巴图鲁小组的成员平均发烧三次，风寒更是不计其数，日本人看他们父辈的面子没有追究，可不能把人家真当傻子。

    经费不足？似乎也不太行。

    关东军给他们的经费，足够购买一大批危险品或者枪支，但是这笔钱在长春方面就被扣下大半，到了金陵，怕是只够买两个炮仗。

    叶金中双手抱头，绞尽脑汁想着拖延的借口，可是一连想了好几条都不合适，就在黔驴技穷之时，他无意间看到了桌面上的收音机。

    如果日本人联系不到自己呢？

    日本人联系不到他们，会有两个处置办法，一是当做他们已经被捕，主动切断联络。二是派人金陵重接联络，但这需要时间运作。

    他要的就是拖延时间！叶金中眼睛发亮，抬头看向阁楼位置，那里有他们的电台，只要将这玩意弄坏了，至少可以再逍遥一个月。

    至于如何破坏，这难不倒他这个工程师，随便做个短接就可以烧毁电台的电子管，哪怕日本人检查也看不出什么，这是他的专业。

    说干就干。

    叶金中起身拉上窗帘，几步蹿进了阁楼，将密室里的秘密电台提了出来，又找了两根电线，回到房间，蹲在电门旁忙活了好一会。

    随后没用几分钟，几个原本完好无损的电子管全都变得乌黑，显然用不了了，叶金中脸上露出得意的笑容，这下总算可以清净了。

    最后，他非常谨慎的把那两根电线揣进裤兜里，准备出门的时候将作案工具扔远一点，这时候他倒是恢复了情报人员该有的素质。

    “哈哈。”

    叶金中愉快的把坏电台放回了密室里，拍了拍手，决定晚上好好犒劳一下自己，不知道小时候跟讷讷学的粘饽饽手艺还剩下几分。

    想着想着，他脸上的笑容慢慢淡去，家中应该在准备虫王节了吧，到时侯一定很热闹，他在金陵只能靠家乡食物慰藉思乡之情了。

    “唉。”

    叶金中打开窗帘向着东北方向看去，此时星辰高悬在天际，与辽阔的东北大地上的群星一般无二，他心中有千愁万绪不知向谁倾诉。

    “叶先生，来吃饺子吧？”

    忽然，一声甜甜的叫声将他的思绪打断，叶金中闻声看去，凡妮莎夫人站在窗前对他招着手，在灯光的映照下显得愈发明艳动人。

    “这个....”

    “来嘛，刚包好的。”

    叶金中婉拒的话没说出口，如玉般的美人便再次开口，粘饽饽和饺子孰轻孰重？他咽了咽口水，或许，自己可以晚点再思念家乡？

    反正已经思了几年，也不差这一时半会，而且俗话说远亲不如近邻，他终究没有抵挡住热乎乎饺子的诱惑，用颤抖的声音回了句。

    “好，好吧，我来了。”

    远处，一辆黑色汽车里，左重皱起了眉头，这个家伙真的是个情报人员？然后很快释然，徐恩增不也是情报人员，此乃一路货色。

