    第101章少爷您听我解释……

    芸娘对她端庄一笑，“秦芳妹子这会儿忙不？我想找你借个鞋样。”

    秦芳瞅了一眼她手里拿的鞋底，不解问道：

    “借鞋样子你该去找王婶才对，怎么来找我？”

    芸娘微笑着解释：“是这样的，我想给我们家连炤纳一双新鞋。可王婶说她没有十岁男娃的鞋样子，都是大人的鞋样。

    我就想着，你们家的陆山跟我们家连炤差不多大，许是会有合适的鞋样子，所以就过来问一问你。”

    秦芳替陆川生了两个儿子，大儿子陆山刚满九岁，小儿子陆峰六岁。

    祁玉前不久带回一个长相乖巧的瞎眼男娃的事，秦芳是知道的。

    “原来是这样，阿玉捡回来那孩子叫连炤啊？这名字好听。”她笑着去拉芸娘，“外头热，咱先进屋。”

    芸娘就这样跟着她进了堂屋。

    进了堂屋，秦芳给芸娘倒了一杯茶后，就转身去里屋找鞋样，“你先吃口茶，我去给你找鞋样。”

    芸娘颔首，温声对已经去里屋的秦芳道：“慢慢找，我不着急。”

    秦芳在里屋一边翻找一边扯着嗓门跟堂屋的芸娘说话，“你是不知道我家那两只皮猴子有多糟心，一天天就知道上蹿下跳，啥东西都能给你弄得乱七八糟，等要用到的时候一点都不好找。”

    芸娘端起温茶喝了一口，笑着回道：“男娃娃精力旺盛，是要淘气一些。对了，怎么只看到你家老二，没见到你家陆山？”

    说到老大，秦芳就想叹气，“唉，他不愿读书，跟着他爹去城里做工了。”

    陆家村没有学堂，村里的孩子若想启蒙，每日得走几十里路去隔壁刘家村读书。

    陆山已经走读两年，却只能识几个大字。因此他不愿再浪费爹娘的银钱，退学去跟着他爹做木工了。

    芸娘一边纳鞋底一边跟她闲聊，“你家陆川可真是能干，农活一忙完就去城里做工，赚钱贴补家用。”

    “害，家里上有老下有小，都是没办法的事。”

    秦芳翻找了一会儿，终于找到放鞋样的木匣子，她抱着匣子走出里屋，“终于找着了，你看要借哪一种。”

    说完就把木匣子放在桌子上，打开给芸娘看。

    “呀，这么多鞋样子。”芸娘把手里的活计放下，开始仔细挑选。

    秦芳在一旁的条凳上坐下，“这些都是我闲暇时剪的，我家老大的脚长得快，所以这些鞋样我都特意剪长了半寸，你拿回去再跟连炤的脚比比，若是长了或者短了，你再修修。”

    “好。”芸娘选了两个鞋样收进袖袋，笑着跟秦芳道谢。

    秦芳咧着嘴直说她太客气。

    两人又东拉西扯的闲聊了一会儿后，芸娘才“不经意”的说出祁玉要开杂货铺的事儿。

    秦芳听了很是吃惊，“你们要在城里开杂货铺？”

    芸娘微笑点头，“铺子已经凭下来，待找匠人再重新改装一番，就可以选个黄道吉日开张了。”

    “开铺子得花不少的银钱吧？你们哪儿来的那么银子？”

    秦芳心直口快的说完才觉得自己的话有些不妥，又连忙找补道：“我的意思是，平时也没见你们娘俩去赚钱啊？”

    怎么感觉这话还是不对味儿，“不是，我是说你家阿玉可真能干。”

    芸娘温婉说出她跟祁玉之前商量好的台词，“其实，这杂货铺也不全是阿玉开的。”

    秦芳听得有些懵，“你这话是什么意思？”

    芸娘抬眼看她，“陆济兄弟的主子你晓得吧？就是住在圆顶山的那位小少爷。”

    “我晓得的。”秦芳把脑袋凑过来，小声道：“就是那个经常来你家做客的腿残公子嘛。”

    芸娘……

    “对，就是他。这杂货铺其实是他出银子开的。我家阿玉只是拿出了全部家当去入了两成商股。”

    秦芳恍然大悟，“所以那位贵公子才是杂货铺的大老板，阿玉只能算是一个小小老板。”

    芸娘重重点头，“就是这样没错。”

    她就说嘛，芸娘母女俩哪儿来那么多的银子开铺子，原来是傍上了贵人。秦芳心里有些酸溜溜的想。

    “阿玉虽然只是个小老板，却也是很能干的了。试问咱们陆家村有哪家的女娃能有她这份魄力，是吧？”

    心中却道：谁家敢拿全部身家去当赌注啊！

    虽然芸娘心里十分赞同秦芳的话，但她面上却谦虚道：

    “你这也太抬举她了。”

    “我说的是事实。”秦芳口有些渴了，给自己倒了一杯茶水，“对了，你刚才说要找匠人重新装一下铺面？”

    见芸娘点头，秦芳又问道：

    “你们要找什么匠人？泥匠？石匠？还是木匠？若是找木匠，可以找我家陆川。”

    芸娘点头，“就是找木匠，不知陆川兄弟手里的活还有多久完工？”

    秦芳心下一喜，忙道：

    “我昨儿听他提过一嘴，说是再做两日就能完工。”

    芸娘略做思忖后，道：

    “那行，我们就等陆川兄弟手里的活干完。”

    秦芳欢喜点头，“他今晚回来我就跟他说，让他加紧把手里的活干完。”

    敲定了木匠的事儿，芸娘便起身告辞了。

    秦芳殷勤的把她送到了院门口。

    圆顶山山腰，目送祁玉下山的端木晔，刚转过身就看到站在自己身后的陆济，一副欲言又止看着他。

    端木晔……

    “有话就说！”

    陆济这才小心翼翼的开口，“少爷喜欢祁玉丫头？”

    端木晔……有话你还真敢说！

    端木晔虎着个脸，“你从哪里看出来我喜欢她？”

    哪里都看得出来好伐！陆济咧着嘴嘿嘿笑了笑，“从您看她的眼神中看出来的。”

    少爷看祁玉丫头的眼神既含蓄又热烈，跟看其他人时完全不一样。

    “既然你观察能力这么强，待以后回皇城你就去守城门吧。”端木晔轻哼一声，拂袖而去。

    陆济……他观察能力强跟守城门有啥关系？

    啊等等，少爷这是不要他了？

    慢半拍反应过来的陆济一脸惊恐的去追端木晔。

    “少爷，请您听我解释……

    不是，少爷，请您再给属下一次机会！”

    ——————

    【宝，你长得好像一个人。

    “什么人？”

    “给我投推荐票和月票的贵人。”ヽ(*⌒?⌒*)?】

    (本章完)

