    这颗黑曜宝珠，鸡蛋一般大，通体乌黑发亮，表面光滑如镜，看上去极为珍贵。

    更重要的是，张明利用望气术发现，黑曜宝珠的外表散发着和玄武罗盘一样的灵气。

    灵气和煞气一样，都是源自天地之间，自然而成，非人力可创造。同时，灵气拥有克制煞气的能力。

    这也是为什么玄武罗盘就拥有辟邪破煞的力量，而其他的风水罗盘就没有。另外，灵气越强，破煞力量就越强。

    玄武罗盘外表散发的灵气不算很强，也就是一层保护膜而已。而这颗黑曜宝珠外表散发着的灵气，竟然有一指厚，简直像是一颗小火球一样，简直太惊喜了。

    如果玄武罗盘是一品法器的话，这颗黑曜宝珠起码是三品。

    不得了，太不得了了。

    “底价，八千万，竞拍开始！”拍卖师嘹亮的嗓子喊了出来，一下子把张明拉回到现实当中了。

    “八千三百万。”

    “八千五百万。”

    “九千万。”

    “九千一百万。”

    ……

    价格越喊越高，很快就要破亿了。

    这个时候，张明赶紧问道：“万叔，这玻璃挡着，咱们怎么喊价？”

    “来人。”

    门立马打开了，进来了一个服务生。

    他很有礼貌地向万九州鞠躬行礼，问道：“万董，有什么吩咐吗？”

    “张明，你想叫什么价，跟他说就是了，他会转达出去的。”

    服务生马上看向了张明。

    “一亿两千万两百万！”

    “一亿三千万。”

    ……

    价格还在继续往上涨。

    照这么下去，破两个亿估计也不难。

    想了想，张明马上说道：“两个亿！”

    服务生立刻掏出对讲机，说道：“一号包厢的客人叫价两个亿。”

    “好，一号包厢的客人叫价两个亿，还有更高的吗？”拍卖师欣喜地喊了出来。

    这话一出，下面不少人就闭嘴了。

    两个亿，已经超出了不少人的心理预期。

    毕竟刚才拍卖师都说了，这个东西虽然有很大的收藏价值，也是一件珍宝，但对风水师来说用处更大。

    普通人买来的话，也就当个装饰品，当个宝石来对待而已。

    花两个亿买一块宝石，实力不够的人自然觉得不划算。

    如果要买这个东西来送给风水师，那肯定需要大量的资金才行。

    “三号包厢的客人叫价两亿五千万！”拍卖师又喊了一声，脸上的笑容更浓了。

    价格要是这么涨下去，破三亿都不是事儿。

    “三个亿！”张明底气十足地喊道。

    服务生马上转达出去。

    “一号包厢的客人出价三个亿，三个亿了！”

    万九州呵呵笑了笑，不说话。

    他看得出来，张明是非常想要这个东西。

    既然张明这么想要，说明这颗黑曜宝珠肯定不一般，肯定大有用处。能对张明大有用处的话，别说花三个亿，就是三十个亿，那也无所谓。

    九州地产不仅房子多，钱更多。

    “这到底是万九州要买，还是那个万宝珊要买？”苗颖生气地问道。

    苗天波勾了勾手指，问道：“一号包间里的人是万九州，还是万宝珊？”

    服务生马上弓腰说道：“他们都在。”

    虽然拍卖行明确规定，不准透露包厢里的客人是谁。但是，苗天波是谁，天波商会的会长，资产几十个亿，权势很大的。

    区区一个服务生，怎么敢违抗他的命令呢？更何况，这种事情已经不是第一次了。四海拍卖行得罪不起这些大佬们，也就只能睁一只眼闭一只眼。

    “居然都在？”苗颖更是不解了，问道。“他们又不是风水师，买这个东西来干什么？她万宝珊难道还缺珠宝首饰吗？更何况，她好像也不怎么喜欢珠宝首饰吧？”

    “会不会是买来送人的？”苗天波问道。

    “送给谁？谁有那么大的面子，能让他们家花这么多钱？”说着，苗颖马上摆了摆手，发狠道。“不管他们想把这颗黑曜宝珠送给谁，都不行。这颗黑曜宝珠是我买来送给张明的，谁都不能抢走。五个亿！”

    服务生马上冲对讲机说道：“三号包厢的客人出价五个亿。”

    “五个亿，三号包厢的客人出价五个亿！”拍卖师欣喜若狂地叫了起来，让得台下很多男人都忍不住哆嗦了几下。

    她真得太能叫了，声音太好听了。

    万宝珊看向了右侧的三号包厢方向，惊疑道：“他们到底要干什么？他们又不是风水师，买这颗黑曜宝珠来干嘛？”

    “三号包厢到底是谁啊？”张明好奇道。

    “苗天波。”

    “啊？”张明忍不住笑了出来。

    搞了半天，大水冲了龙王庙，都是自己人啊。

    不用猜，苗天波买来肯定是送给自己的。

    “七个亿！”万宝珊忽然喊道。

    张明赶忙叫停，说道：“让他们买吧。”

    “为什么？”

    “我跟苗天波称兄道弟。他买这颗黑曜宝珠，应该是送给我的。既然是送给我的，咱们又何必再花高价买来呢？这不是扔钱吗？”

    “我不。”

    张明好奇道：“怎么了？”

    “今天我过生日，你为了给我做好吃的酿酒鸭子，在厨房里待了一整天，一直忙活。现在你这么想要这颗黑曜宝珠，我当然要买来送给你，怎么能给别人呢？”万宝珊委屈道。

    这让张明不好开口了。

    万宝珊也是出自一片真心，确实不能给苗天波。

    “服务员，你马上过去，叫苗天波别叫价了。”张明赶紧吩咐道。

    “是苗小姐在叫价。”

    “是她？”万宝珊立马就不开心了，脸色冰冷地说道。“七个亿，叫吧！”

    “别叫。”张明赶忙喊了一声，然后问万宝珊。“你为什么还要叫价啊？都说了，苗天波买来应该是送给我的。”

    张明猜的没错，这颗黑曜宝珠确实是送给他的。但那是苗颖买下来送给他的，而不是苗天波。

    虽然都是买来送给张明的。但苗天波买来送给张明，和苗颖买来送给张明，这个意义就大不一样了。

    苗天波买来送给张明，这个万宝珊都不能忍，更别提苗颖了。

    所以，从来不知道吃醋为何物的万宝珊，今天怒了，今天这瓶醋，喝定了。

    “九个亿。”万宝珊喊了出来。

    “宝珊……”

    “十三个亿。”

    “你这是干什么啊？咱们有钱也不能这么花吧？”张明苦笑了出来。

    “二十个亿，叫！”万宝珊一声厉喝，吓得服务生赶忙转达。

