    第2137章心里最重要的人

    木头看着被关上的院门，他伸出手挠了挠头，不知道该怎么办，于是他就决定回县城打电话给灰猫他们，让他们帮忙拿主意。

    卢筱筱在木头离开后，她把精神力收了回来，然后就进空间洗澡去了。

    洗完澡后卢筱筱就直接上床睡觉了，她此刻的脑子有点乱，情绪也不对，所以她打算好好的睡上一觉。

    木头回到县城后，他立马打电话到医院，接电话的人是灰猫，于是他就朝灰猫道：“灰猫，卢筱筱拒绝到京市照顾老大？”

    “为什么？”

    “不清楚，她只是说老大有人照顾。”

    灰猫听到木头的话后眼珠子转了转，他就明白卢筱筱为什么会拒绝了，可是现在张旭陷入深度昏迷，他们又不知道张旭的对象是谁，这让他们怎么找人来照顾张旭。

    还有就是医生说了想让张旭醒来，必须要让张旭心里最重要的人在张旭耳边多说话，他们现在能想到的人只有卢筱筱。

    如果卢筱筱不来，他们真的不知道该怎么办了。

    灰猫想了一下后就朝木头道：“木头，你直接把实情告诉给卢筱筱，并且争取明天把卢筱筱带到京市。”

    “是。”

    第二天天刚微微亮，木头就开着车来到卢筱筱家，他见卢筱筱家一点动静都没有，就知道卢筱筱肯定还在睡觉，于是他就站在院外等着，直到早上七点才伸手敲门。

    卢筱筱被一阵敲门声给吵醒后，她烦躁的用手抓了一下头发，然后就下炕穿衣服到院子去开门。

    “你怎么又来了，我说了我不会去京市，你别再来了。”卢筱筱打开院子的门看到木头站在院子外，她就朝木头道。

    木头听到卢筱筱的话后怕卢筱筱会和昨天一样把门关上，于是他伸出手撑着门口，才把张旭现在的情况和卢筱筱说了。

    卢筱筱听完木头的话后心里虽然很担心，可是当她想到木头说张旭最重要的人时，她的心不由自住的抽痛了一下，随之神色也暗了暗。

    不过她很快就调整了过来，然后朝木头道：“木头，你们找错人了，张旭现在心里最重要的人可不是我，我不过是他认得妹妹罢了。”

    “老大心里是有你的。”

    “我知道，张旭的心里同样有你们，只不过我们都不是他心里最重要的那个人，所以你们还是快些把那个人找出来吧。”卢筱筱说完话后没有理会木头，也没有去关院子的门，直接转身回堂屋。

    木头看着卢筱筱的背影咬了咬牙，然后他就转身离开了，因为他觉得卢筱筱说的很对，现在把那个人找出来才是最重要的事。

    卢筱筱在木头离开后，她来到院子把院门关上，然后自嘲的笑了一下，就回屋去了。

    木头回到县城后，他立马让人送他到郊区，然后乘坐送物资的飞机回京市。

    “你怎么回来了？卢筱筱呢？”灰猫看到木头走进病房，他就朝木头问道。

    “卢筱筱没有来京市。”

    “她没有来你回来干什么？”灰猫气的朝木头吼道。

    (本章完)

