    “辉哥——”

    往常若是别人当司机，周文辉一般都会坐在副驾驶位。

    所以，和往常一样，青松为周文辉打开了副驾驶这边的车门。

    可是，当看到周文辉依然小心翼翼抱着田苗的样子，他后面的话便不知怎么说下去了。

    “辉哥，我来抱着田总坐后面吧！”

    英子赶紧走到周文辉站着的后排车门跟前，打开车门，而后转身向周文辉伸出双手。

    周文辉看着英子的身高，微微皱了皱眉头，“你坐前面。”

    简单的四个字之后，他便抱着田苗低着头往车后排钻。

    哪怕是抱着田苗往里钻的时候有些艰难，但是他还是没先将田苗塞进车里，而是转了身，先坐下来之后，慢慢往里挪了进去。

    期间，田苗耷拉着右胳膊不小心被前排座位碰了下，周文辉便赶紧伸手将她的右胳膊拉回来，放在了她的肚子上。

    看着他小心呵护田苗的样子，英子虽然心里满心复杂，但是脸上的表情还算正常。

    但是青松却没能忍住心里的惊诧，一双眼望着周文辉和田苗，竟然忘了要转到那边去开车的事。

    英子赶紧关上门，推了他一把，“赶紧开车出发。”

    “哦，好。”

    青松这才醒过神来，匆忙绕过车头走到另一侧。

    直到钻进车里坐好，发了车，他的心神才算是稳定了下来。

    看来，这个田总在周文辉心目中的地位非比寻常，以后他可不能以看待其他辉哥身边的女人那样来看待这个田总了。

    车开动的瞬见，田苗的身子不由往前晃了晃。

    周文辉赶紧伸出腾出来的左手将田苗揽进他的怀里，右手还往上挪了挪，把田苗的头按到了他的胸口处。

    周文辉的衣服上散发着不算太难闻的洗衣粉残留的味道，但是田苗却觉得这味道实在是太冲了，冲的她一个劲犯恶心。

    她很想立刻推开他，扭过头去，呼吸呼吸新鲜空气。

    但是，既然已经顺利启了程，那很快她应该就能见到成芳和小晨阳了吧！

    所以，她除了忍着之外别无他法，因为只有她是这个状态才能让周文辉不设防地把她带到他的那个秘密基地去。

    为了让自己好受点，田苗便开始估算汽车走过的路线。

    步行的时候，她还能凭着周文辉的步数和转弯等动作来估算大致的方向，可是坐在车上，她却没法估算车是驶向了那个方向。

    至于距离，她也只能凭自己老司机的经验大致估算一下。

    不过，心里这么数一数汽车转弯的次数，记一记转弯的方向，再估算估算距离，胃里翻腾的那股难受劲总算是能忍得住了。

    ......

    “成哥，田总好像被周文辉抓了。”

    那个抓了王晨阳的男人一拨通杨俊成的电话，便直奔主题。

    别看他听王晨阳说那女人是田苗时，脸上一排镇定，但是他心里却早已紧张不已了。

    虽然他不知道具体原因，但他看得出杨俊成很紧张田苗。

    “你说什么？田总被抓了？到底是怎么回事？”杨俊成的声音莫名有些急促。

    这个名叫井杰的男人快速把他和王晨阳看到的情形给杨俊成说了一遍。

    “王经理很肯定地说她是田总，我没见过田总，所以没法确定。”

    临了，他补了一句。

    “继续去盯着，必须给我盯仔细了，不要错过任何细节。”

    那阵为了阻止王晨阳和盯着周文辉那边，他不仅特意派了井杰过去，而且还特意找朋友借了那个四合院。

    其实还有另外一个朋友家的四合院距离周文辉的四合院更近，应该能更清楚地看到周文辉那边的动静，但是离得近了，被周文辉发现的可能性也越大，所以他便舍近求了远。

    挂了电话，杨俊成便拨通了这个离周文辉四合院最近的那个四合院的主人的电话，向他借了那个四合院。

    然而他刚挂了电话，准备打电话安排人过去盯梢时，井杰的电话却又打了进来。

    “成哥，刚才那两个带田总过来的男人把田总运走了。”

    “运走了？这么快？难道说周文辉不在那里？”

    杨俊成眉头紧皱，根据线报，按理来说周文辉应该是十点左右的时候回的四合院。

    因为盯梢的人离周文辉的四合院远，只是看到他往这边走了，所以这个消息也不能算完全确定。

    以前有过很多次周文辉回了四合院，但是却又不见他出去的现象，难道说这次又弄错了不成？

    “成哥，我觉得不对劲，总觉得那个女人似乎并不是田总。”

    刚才看到两个男人拖着一个女人出来，装上车就走，井杰便赶紧下来打电话向杨俊成汇报了。

    此时心里稍静下来之后，他突然发现了问题。

    “说，有什么不对劲的地方？”

    “带田总过来的时候，那两个男人中的一个男人背着田总，另一个男人还在旁边扶着田总，看得出他们俩对田总的态度似乎还挺好——”

    “你说，他们对田总的态度挺好？你没有看错？”

    杨俊成的眉头不由皱的更紧了，这两个人的态度代表的就是周文辉的态度。

    周文辉对田苗的态度不错，目的又是什么？是因为梁振南吗？

    “嗯，没有看错。”

    井杰回了一句，等不到杨俊成的再次询问，便又接着说道：“可是，出来的时候，他们俩直接拖着那个昏迷的女人，往车上放的时候也一点儿都不客气。”

    “除了这一点，还有什么不对劲的地方？”

    周文辉不在里面的话，这两个男人的态度应该也不会突然发生变化，除非是换了一个人。

    另外一种可能就是，周文辉就在里面，他见过田苗后便改了主意，所以这两个人才会对田苗变了态度。

    “还有一点，刚才一看到那个女人，我和王经理都着了急，所以并没有太注意，但我仔细一想，好像没见到那个女人背田总的小包。”

    前面井杰已经提到了王晨阳是因为那个背包才确定那女人是田苗的，而且他还特意描述了那个包的特征。

    那个包田苗天天背，杨俊成自然也见过，而且当初他怀疑田苗就是田三水也有那个背包的一部分原因，尽管前世里他没太注意个女人们背的包，但那包的类型一看就不是现在有的。

    “你先骑车跟上去，我另外再叫人过去盯梢。”

    “好的，我这就去。”

    话落，井杰便挂了电话。

    杨俊成先匆忙安排人去顶替井杰盯梢，而后便拨通了通达公司宁城分公司的电话。

    等那头接电话的换上田竞明后，杨俊成也不啰嗦，先把田苗可能被周文辉抓住的事说了说，然后让田竞明带着刘正君和胡阔做好准备，他即刻派人过去接他们，然后让他们和他派去的人一起去王晨阳所在的四合院。

    挂了电话，杨俊成站起身，准备离开时，突然又坐下来，稍犹豫一瞬后还是拨通了梁振南的电话。

    “梁市长，您有没有安排人去周文辉四合院那边？”

    打过招呼后，杨俊成便开口问道。

    “安排了，怎么了，是不是出什么事了？”

    和杨俊成通过电话后，梁振南便和秦志赟通了气，秦志赟已经给那边的人安排了巡视任务。

    “田总被周文辉的人抓了...”

    杨俊成简单地把井杰告诉他的情况说了说，“我没法确定那个被带走的就是田总，但田总被抓应该可以肯定。”

    “谢谢你告诉我这些，我立马再派人过去看看。”

    秦志赟没给他消息，说明秦志赟应该也没收到消息。

    虽然没有明确指出让下面的人盯着周文辉的四合院，背人进去还好说，但拖人出来这种情况，他们看到了就应该汇报才是。

    看来下面那些人，要嘛是和周文辉穿一条裤子，要嘛就是对他的事睁一只眼闭一只眼。

    “周文辉想知道您和田总是什么关系，这样的话您还准备大张旗鼓地派人去吗？”

    现在不同于那一阵，不能再是单纯的盯梢了，有必要的话，还得闯进去搜人。

    梁振南心中一凛，“你的意思是周文辉抓田苗是因为她和我的关系？”

    “您和田总的关系非同一般吗？”

    杨俊成想知道这个答案，因为这关系着周文辉要如何对待田苗。

    梁振南犹豫了一瞬，“是！”

    杨俊成帮田苗是真，他觉得他也该拿出一定的诚意来。

    “谢谢您如实回答。”杨俊成心中稍松，“既然是这样，那您还是先别出面了，免得他坐实了您和田总的关系，反而对田总不利。”

    “只让下面的人过去，应该不会引起他的怀疑。”

    田苗被周文辉绑架了，而且还是因为他，梁振南哪里还坐得住。

    “先不说那些人里有没有他那边的人，只要一有行动，他便能肯定是您的动作，毕竟在宁城，要和他做对的也只有您了。”

    “这——”

    梁振南不知道该说什么了，因为杨俊成说的很有道理。

    “田总那边有两个有点功夫的人，我这边再派两个，让他们先去打头阵，如果情况不容乐观，那您再派人出面吧！”

    别说是梁振南，就是杨俊成他自己也不能出面。

    “好，那我就听你的，我会提前安顿好人到那边候着，一有情况你便给我打电话。”

    梁振南心里忍不住赞赏了一下杨俊成做事的缜密。

    “最好别用那附近的人，如果可以，就找一部分确定和他们毫无牵扯的人吧！”

    “好。”

