    冯芸的房间里，苏雨荷正在陪她聊天。

    两个都是病人，而且有共同的主治医生，所以肯定有共同话题聊。

    冯芸从来没有见过蒋云璐，可见到蒋云璐跟王小帅神态亲密的走进屋里，那很显然是王小帅的女人，所以心下一阵惊讶。

    “阿姨，你好，我叫蒋云璐。”蒋云璐娇笑道。

    “哇，好漂亮的姑娘呀，小帅，你福气真好，阿姨可从没有见过这么漂亮的姑娘。”

    王小帅笑道：“阿姨，我的福气也是您的福气呀！”

    “以后您要是有什么需要，尽管喊我们帮你就好了。”

    “好，谢谢，太谢谢你们了，雨荷妹妹，你们先下楼吃饭吧！我们等下再慢慢聊。”冯芸笑道，她知道大家伙都没有吃饭，见那么多人来看她心里很高兴，可也有点不好意思，便让众人下去吃饭。

    刚才就听苏雨荷介绍了家里的情况，前些天家里还有好几个漂亮的小丫头，全都是王小帅的女人，也包括了这个房间的女主人，可今天都去金港了。

    现在家里就剩她们几个人。

    “阿姨，干脆我背您下去一起吃饭吧！”王小帅笑道。

    话音落下，便走到冯芸床边，要把她背起来。

    冯芸有点不好意思，笑道：“小帅，这不好吧！我还是在房里吃饭吧，你背我上楼下楼也挺累的。”

    “等下你们吃完饭随便装一点给我就行。”

    她觉得被人背下楼吃饭太尴尬了，而且她还没有被李国茂以外的异性碰过，所以心里特别放不开，并且她和王小帅谈不上很亲密。

    “没事的，我在山里经常干活，所以您这体重对我来说不算什么，来，咱们以后是一起生活的家人了，吃饭肯定是要共同上桌吃饭的，让您一个人在房里吃算什么回事？”

    话音落下，王小帅直接抱起冯芸。

    因为他见冯芸不是很配合，干脆直接公主抱来的方便。

    冯芸感觉身下一轻，不禁害羞得俏脸通红。

    这一幕都被蒋云璐看在眼里，心想道，被小帅哥哥抱一次会脸红，可多来几次不就习惯了吗？

    要是你知道家里的女人全都是小帅哥哥的老婆，看你到时候咋办？

    等你生活不能自理，要小帅哥哥全程帮你的时候，你还能害羞一直害羞下去？

    就我们几个女人可没法照顾你！

    冯芸被王小帅抱在怀里后，心里尴尬到了极点，但是她的腿又使不上劲，自己一个人也没法下楼，只能随着王小帅了。

    而且她确实能感觉得到，王小帅抱着她远比老公李国茂要来得轻松。

    王小帅好像感受不到什么重量一样，轻轻松松就抱着冯芸下楼了。

    餐厅里的卢慧珊见王小帅抱着冯芸下楼来了，赶忙拉过椅子做好准备。

    “嫂子，坐这边，以后这里就是你的专座了。”

    卢慧珊笑道：“我们大家一起欢迎冯芸嫂子到我们赵家入住，喝点酒庆祝下吧！”

    “小帅，我嫂子这身体可以喝酒吗？”

    王小帅摇了摇头，笑道：“慧珊姐，这可不行，酒精绝不能碰，而且日常也要清淡饮食，完全可以以茶代酒或者喝汤嘛！”

    冯芸听到王小帅跟卢慧珊之间的称呼，心下一惊，她不禁开始仔细打量着家中美女跟王小帅之间的关系。

    现在蒋云璐已经确定是王小帅的女人了，可王小帅跟卢慧珊之间的称呼，是小帅，慧珊姐，也不是什么阿姨之类的，辈分上都是平的了。

    这是为什么？

    卢慧珊见到冯芸一脸疑惑的神情，也知道她在想什么，十分平静的笑道：“嫂子，你既然到我们赵家住下了，以后在一个屋檐下生活，那就是一家人了。”

    “而且我们本来也是亲家，就是菁菁命不好，那么年轻就走了。”

    “可李市今天那番话，也还承认我这个弟妹，我当然欢迎你，因为李市放心把你交给我照顾，说明很信任我卢慧珊，嫂子你也一样。”

    “所以我也不想瞒着你，你是怀疑我和小帅的关系吧？”

    冯芸点了点头，然后看了一眼王小帅，王小帅则是淡然的笑了笑。

    卢慧珊说道：“嫂子，我已经是小帅的女人了。”

    “当初有德跟菁菁的头七一过去，我们就好上了，我们两个是真心相爱的，要是没有他的陪伴，我一个人不可能度过那段人生中最黑暗的岁月，没有他，我也不可能管理好赵氏公司这么大的产业。”

    “最近赵氏公司出了很多麻烦，全都是小帅帮我解决的。”

    说着，她深情款款的看向了王小帅，又继续说道：“我只是一个寡妇，要有一个真正爱我的男人支持我，跟我一起承担才行。。

    “所以我希望嫂子你不要介意太多。”

    “可我记得，小帅和菁菁早就好上了，连孩子都怀上了，可你又是菁菁的母亲，现在你们两个这样子，不应该吧？”冯芸满脸震惊的问道。

    她跟李国茂一起这么多年，思想观念是比较传统的，很难接受这些事情。

    “嫂子，一开始我跟你一样，也有点顾虑这些事情。”

    卢慧珊笑着解释道：“但是后来我想明白了，菁菁都不在了，要是她还在，我和小帅这样确实不应该，可她已经没了，跟小帅在一起，而且也是真心相爱，又有什么不行的？”

    “再说了，小帅告诉过我，有德去临安县前，把我托付给了小帅，让他好好照顾我，当我知道有德跟菁菁走之后，我一连几次想要自杀，可都被小帅及时发现救下我了，后来他怕我寻短见想不开，就天天跟我睡在一个房间，没有让我离开过他的视线。”

    “当然了，在头七之前，我们啥也没有做，却有了深厚的感情基础，过了头七，我们才正式在一起了。”

    “这……这样啊！那你们幸福就好！”冯芸听到卢慧珊这番话点了点头回道。

    接着她又继续说道：“现在你也单身了，做什么都行，反正没人能说你什么。”

    “话说回来，你也很不容易，同一天内，丈夫和女儿都意外走了，这不管是谁都没法接受，我能理解你。”

    紧接着卢慧珊又丢出了一记重磅炸弹，彻底震惊了冯芸。

    “嗯，嫂子谢谢你的理解，还有就是我刚和小帅在一起，他就让我怀上了。”

    卢慧珊满脸幸福的娇笑道：“我跟有德在一起那么多年，有了菁菁这个女儿之后，我就再也没有怀上过，期间也从没有采取什么措施。”

    “但是和小帅才一次，就直接怀上了。”

    “我觉得这是有德跟菁菁的在天之灵保佑我们，相信他们也希望我在小帅的爱情中，延续他们的生命吧！”

    冯芸满是诧异的看向卢慧珊，不敢相信的问道：“慧珊，你刚刚说什么？”

    “你说你怀上了小帅的孩子了？”

