    黄忠想要留在小方村中的想法通过老张头送到了秦羽的耳中。

    秦羽自然是不会拒绝。

    在听闻秦羽点头应下了这事之后，黄忠也是大喜过望。

    至于小方村中已经没有屋子能让给他们一家三口居住。

    这对黄忠来说也不过是一件小事。

    今天只需要在马车上凑合一下，明天再动手来搭一个房子。

    傍晚时分，田间地里劳作了一整天的王二狗等人也回来了。

    秦羽虽然人不在田地里。

    当王二狗他们开垦完了百亩田地之后，白色碎片还是出现在了他的面前。

    此时秦羽手中又多了三块白色碎片。

    原本今天应该只能收获两块白色碎片的。

    但黄忠在安顿好了家人之后，便不由分说，直接去了田里劳作。

    他的体格比这些庄稼汉可厉害太多了。

    再加上又被秦羽升级了一次词条，变成了【钢筋铁骨】之后的王二狗被强化提升起来的身体素质。

    他们两人开垦田地的速度直接就以肉眼可见的差距将其他众人远远甩开。

    一天下来，加上王二狗他们之前开垦的那些田地，他们直接就开垦出了三百多亩田地。

    一夜过后。

    秦羽的身上自然又多刷新出了一百个灰色碎片。

    最令他感到惊喜的自然还是黄忠一家人此时他们词条下原本还灰色的【可升级】此时都已经变成了能够使用的白色。

    黄忠就不必多说了。

    他的词条那么凶猛，秦羽至今为止连一个绿色碎片都没有，又去哪里找蓝色和血色的碎片给他升级词条？

    不过血色词条竟然还能继续升级，这种发现也让秦羽感到极为惊讶。

    秦羽现如今最在意的自然是黄叙。

    黄叙的三个词条分别是血色的【玄黄之气】，蓝色的【先天气绝】和灰色的【体弱多病】。

    灰色的这个【体弱多病】的词条秦羽自然是能够帮他提升一级。

    提升之后，这个词条就会晋升成为灰色的【普普通通】。

    晋升之后的结果竟然同样是个灰色的词条，这种情况秦羽之前也没有遇到过。

    这自然而然也就是说，词条的晋升并非是晋升一级就会改变一次颜色。

    同一种颜色的词条之中，也是存在有高下之分的，有可能需要提升好几次之后才能提升到这个颜色词条的极限。

    不过秦羽并没有想要给黄叙直接升级词条的意思。

    他的病症已经不是一天两天了，没有必要这么着急给他升级词条。

    在他身上用掉一个灰色碎片的话，剩下的这99个灰色碎片如果不用完，那就是浪费了。

    等到所有的田地都被开垦完之后，连同那些田地一起，秦羽再来将他的词条也提升上去，这自然是最合适的。

    田地那边有黄忠和王二狗等人努力开垦。

    加上他的高级农术想要升级也不是短时间内能做到的事情。

    于是秦羽干脆就没有再去那边。

    留在村子里的秦羽此时正拿着那杆歪歪斜斜的长枪，在他自家的小院里一次一次的挥舞着。

    【初级枪术等级提升】

    【技能升级为中级枪术】

    【中级枪术：力量+1，敏捷+1，体力+1】

    当技能升级的一瞬间，秦羽便感觉到了自己的体内凭空生出了一股暖流。

    那暖流沿着他的周身转了一圈，便渐渐消失。

    等那暖流消失之后，秦羽只觉得自己的身体仿佛变的更强了一些。

    “这……我的感觉没错！这枪术技能升级之后，竟然提升的直接就我的基础属性！”

    秦羽看着自己属性栏上那关于中级枪术的详解，一时间喜不自胜。

    他原本以为这枪术提升到中级之后，也会像是农术那样，多出一些有关枪术的特殊效果。

    只是没想到，现如今竟然会是这样的结果。

    “属性好啊！”

    “简单粗暴，而且适用性强。”

    “基础属性越高，回头刷新到了那种百分比提升的词条，提升自然就越大。”

    “以前不知道基础属性怎么提升，倒还真是有点麻烦。”

    “现如今只用升级技能就可以提升基础属性，那我不得直接肝爆？”

    “升！升他个昏天暗地！等我把我的四维属性都给他拉满，什么时候能翻手镇压天下英豪，什么时候就能在这乱世苟下一条性命，就一个字，安全！”

    秦羽喜滋滋的看着这中级枪术的经验条，遂即又开始挥舞起了手中的长枪。

    之前从初级升到中级，他只挺枪直刺了67次。

    现如今从中级想要升级到高级，便需要挺枪直刺667次。

    半个时辰后。

    秦羽收枪而立。

    体内一股强横的气息不断游走。

    等到那股气息终于渐渐的融入到他的血肉之中，彻底与他的血肉相融合之后，秦羽的脸上便露出了一抹惊喜之色。

    【天资聪颖，先知先觉的秦羽】

    【拥有技能：高级农术、高级枪术】

    【高级枪术：力量+3，敏捷+3，体力+3】

    【力量：18.8（0.8/5），敏捷：16.8（0.8/5），体力：14.8（0.8/5），精神：13.8（0.8/5）】

    【拥有物品：白色碎片x4，灰色碎片x100】

    高级枪术的这3点属性的加成并没有和中级枪术给的1点属性相加，这略微让秦羽有那么一丝丝失望。

    不过真要相加了，那恐怕才真是出了问题了。

    秦羽咧嘴一笑，把自己脑袋中不怎么靠谱的念头抛到脑后。

    他看着属性栏后面那括号之中的数值，很快就反应过来。

    这括号里的5点额外数值应该就是他从升级过的【灵气凝聚的井水】之中获得的属性加成。

    【灵气凝聚的井水】本身就有着增强身体素质的效果。

    秦羽倒是真没有想到，这效果竟然会来的如此恐怖。

    喝满了之后，那就是全属性+5！

    用五块白色碎片换5点全属性，怎么想都不亏。

    而且想来这【灵气凝聚的井水】若是再升级的话，增强身体素质的效果应该会来的更强。

    到时候这5点全属性的上限也会被提升起来。

    这就更厉害了。

    要知道这玩意可是近乎不限量供应的！

    提升的可不止他一个人。

    整个村子的所有人都能得到全属性提升的效果。

    这要是再过几天，等他们将这5点全属性都拿到手里了，再加上黄忠的调教，恐怕这实力直接就能变的刚刚的！

