    秀儿道：“小姐，你就是这样，太容易想这想那，想多了，哪有你说的那么严重，这诗文、女红，弹琴奏乐可以，为什么这下厨就不可以，想想长安那边，宴饮聚会，男女杂坐，乐饮笙歌，对比之下，我都感觉顾夫人她们端庄许多。”

    顾仙庭摆手道：“不行不行，这里毕竟是江南啊。”

    秀儿继续劝道：“顾夫人她们虽然是堂堂夫人，也是人啊，也因为这个堂堂夫人身份，一言一举常有约束，活着十分不痛快，小姐，你发现没有，跟着你学厨艺，她们开心许多，这创建了闺厨学社，她们就更高兴了，小姐你不是说过，如果可以，你宁愿不要这个千金小姐的身份，你宁愿做个普通人家，自由自在做自己喜欢做的事。”

    这是顾仙庭从无锡回到苏州之后，一时感触对秀儿说过的话，轻轻应道：“其实是我想的太简单了，普通人家也不容易，要为一日三餐操劳，当千金小姐有千金小姐的好，做普通人家有普通人家的好，想要两好皆得，未免贪心了点，不管如何……此事容我三思再行。”

    “小姐，你就是心底太善良了，太为别人着想了，有时候你为别人着想的，未必是别人想要的。”

    秀儿说着说着，忍不住叹息一声。

    顾仙庭看着河下画舫，陆上珠阁，这苏州确实要比徽州奢靡许多，想想白公任苏州刺史期间，风流倜傥，携妓纵乐，却依然无损其美名德政，倒真有点被秀儿说动了，对着秀儿笑道：“你莫要叹息了，今天我就为我自己着想一回。”

    秀儿闻言吃惊：“什么！”隐隐有不好的预感。

    顾仙庭暗暗指了指身后容神俊伟，腰悬佩剑的男子，低声道：“他实在讨厌，连出个门都阴魂不散，我们想办法甩掉他。”

    这名男子叫赵子雷，是顾仙庭的贴身护卫，顾仙庭走到哪里，他就跟到哪里。

    性情温和的顾仙庭却对赵子雷十分讨厌。

    秀儿没有吱声，顾仙庭笑道：“你不是让我为自己着想，现在有什么可说。”

    秀儿只感觉反而入了小姐的套，不动声色的陪笑道：“小姐你如此绝色，这走在街上，定会惹上一些好色之徒前来搭讪，赵大哥也是为了你好，在徽州的时候，你又不是不知道。”

    顾仙庭笑道：‘这点我倒不是很担心，这看着街上士女如云，又不是只有我一个女子啦，再者说了，你看这青楼女子，衣装艳丽，千娇百媚，要搭讪招惹也是去招惹她们，加之这会天黑，我走在街上，未必瞧清楚我的容貌。”

    秀儿道：“她们浓妆艳抹，哪比得起你不施脂粉清醒脱俗，不管如何有赵大哥跟着，我放心一点。”

    顾仙庭笑道：“你跟我冒险一次，酒楼的事我就就考虑考虑。”

    秀儿犹豫着，有些事情不能轻易尝试，出了什么意外，那就麻烦。

    顾仙庭拉着秀儿的手，亲热道：“你总说我胆小，就不能陪我勇敢一回。”

    秀儿咬了咬牙，脱口道：“好吧。”说着回头看不远处的赵子雷一眼，低声道：“可怎么甩掉”

    赵子雷很守职，目光从不离开两人，见秀儿回头朝他看来，立即疾步走近，尊敬道：“小姐，有何吩咐，是不是要回去了？”

    顾仙庭应道：“这会还早，我还想多逛逛，赵护卫辛苦了。”

    “小姐，您客气了，这是子雷的本分。”

    待赵子雷与两人又保持距离之后，秀儿低声道：“不好甩掉赵大哥啊，你看他目光从来没有离开我们身上，小姐，要不算了。”

    秀儿嘴里虽然答应和顾仙庭一起冒险，心里还是挺担心小姐的安慰，离开了赵大哥，两人就是手无缚鸡之力的弱女子，遇到什么事，叫天天不应，叫地地不灵。

    “我们往人多的地方去。”顾仙庭说着，主动拉住秀儿的手，往密集的人群挤去。

    两人在人群中左窜右窜，费尽心思却都逃不过赵子雷的一双锐利的鹰眼，真的应了顾仙庭那句话——阴魂不散。

    顾仙庭气的暗暗跺脚，秀儿笑道：“小姐，算了吧，我们没那个本事逃出赵大哥的眼睛。”

    顾仙庭没有出声，心情似乎又变得不好了，兴致索然，刚想说回去吧，秀儿突然笑道：“小姐，你看，有姑娘主动跟赵大哥搭讪。”

    顾仙庭闻言扭头一看，看见有个士女挡在赵子雷面前，主动跟赵子雷说话，赵子雷英气勃勃，站在人群中确实是鹤立鸡群的存在，顾仙庭笑了笑，突然灵机一动：“有了！”

    秀儿好奇问道：“什么有了！”

    顾闲庭兴奋道：“我有办法甩掉他了。”说着立即拉着秀儿，立即迈开步伐。

    赵子雷那边看见顾仙庭走了，也顾不上士女不士女了，立即跟了上来，丝毫不顾那位士女在背后大声询问姓名。

    秀儿低声道：“小姐，恐怕你又要失望了，赵大哥又跟上来了。”秀儿以为小姐所说的法子就是让那位姑娘纠缠住赵大哥，她们好趁机溜走，凭她对赵大哥的了解，这是绝对不可能的事情，在赵大哥眼中没有任何事比小姐还要重要，甚至是他自己的性命。

    顾仙庭没有说完，专门往青楼密集的地方走过，不时回头看向赵子雷，却没有发现青楼里的姑娘出来拉客，将赵子雷给纠缠住。

    秀儿一头雾水，忍不住问道：“小姐，你到底想干什么？”

    顾仙庭这才问道：“这些都是青楼吗？”

    秀儿笑道：“这些都是青楼！难道小姐你也想逛青楼不成。”说着又道：“别说你逛青楼了，就算刀山火海，赵大哥也照跟不误。”

    顾仙庭直接道：“那怎么没有姑娘出来拉客啊？”

    秀儿一愣，青楼里的姑娘又怎么会出来拉客，骤然恍悟，小姐怕是把青楼和窑子混为一谈了，笑着解释：“小姐，青楼是青楼，接待的是王公贵族，文人墨客，最不济也是富绅商贾，她们又怎么会做自降身份出来拉客的事情呢，拉客的地方是窑子。”

    顾仙庭“哦”的应了一声，“那我们去窑子。”

