

　　陈金贵正好在家里，听到有人呼喊就走了出来，看到是陈默和村长，顿时笑着打招呼。他和陈默不是很熟，但是也知道这么一个人。
　　“来了来了！”陈金贵回应着从房子里走了出来：“呀！德林哥，这是什么风把你吹过来了？这位看着有些眼生，像是建国家的二娃？”
　　陈德林一个白眼，有些调侃的说道：“屁的风，风能吹动我吗？老子要不是为了你，老子坐在办公室要多舒坦有多舒坦！”
　　指了指陈默说道：“二娃子！陈建国家的孩子，你以前不是还抱过么？怎么不熟悉了，瞧你着记性，迟早连个回家的路也能给忘记。”
　　经过陈德林的提醒，倒是想起来陈默是谁了，主要是陈默好几年不回来。而且陈默修炼以后，人的气质和外形都有一定的改变，所以他有些认不出也是情有可原的。
　　陈金贵用手摸着脑袋，憨厚的笑了笑，将柴门打开，让陈德林和陈默进来。
　　“德林哥，二娃！快屋里坐，去屋里坐！”说着话，还掏出口袋中的香烟递给德林叔和陈默。烟不是什么好烟，也就是四块钱的香烟，作为村里人，不管是好烟还是孬烟，相互见面递给烟是礼貌问题，而且递给的人，无论是什么样的人，都要伸手接过并抽上，要不就是瞧不起人。
　　除非你不抽烟或者是长辈，可以拒绝，要是同辈的人，拒绝递过来的香烟，然后自己掏出香烟抽的话，那么就是瞧不起人。
　　一般情况是，两个人见面了，都是掏出香烟来，然后相互之间交换抽烟，这样也是一种情感的交流。要是人多，那么就挨个递，所以很多人就会变成手里有几支香烟，耳朵左右还别着香烟，有时候掏出来的香烟还没有接到的香烟多，一包快抽完的烟，一圈以后，甚至又装满了。
　　农村人，很多时候特别注意一些细节，要不就是家长里短的议论纷纷，所以大家都是这么过来的。
　　陈默笑着摆摆手，对陈金贵说道：“谢谢！金贵叔，我不会抽烟！”
　　陈金贵也就点点头，并没有强求。其实陈默也应该装个烟，作为最小的人，他应该掏出香烟来递给其他人，即使他自己不抽烟。不过抽烟这种非常不健康的行为，陈默是不赞成的，所以就没有那么去做，至于被人身后说什么，那就说去吧。
　　“不进去坐了，就在这里就成。”陈德林说道，他知道金贵家里也没有什么好坐的，可能来个茶叶都没有，就在院子里说话就好。
　　“是这么一回事，二娃子不是想回来发展自己的事业么，顺便也是尽自己的能力帮助一下村里乡亲们。”陈德林说陈默帮助乡亲们，是他自己的私话，主要是想在这里给陈默打个埋伏，以后也好拿出来说事。至于说陈默能不能反应过来，那就不是他的事情了，再说了，即使能反应过来，又能怎么样，自己的出发点是好的，而且话也说的光面堂皇的，二娃子也反对不了。
　　果然，陈默听到德林叔的话，也是有些想说什么，但是最后却无法说出口。虽然是自己的事情，但是雇佣村里贫困的人，也是一种帮助，再说了，人要是有了财富，难道不应该帮助一下乡亲么吗？穷则独善其身达则兼济天下！这也是有一定道理的。
　　陈德林嘴角一笑，心中笑骂了一句小狐狸，让你得瑟！随即接着说道：“这不是二娃子承包了村里北坡哪里的200亩荒地和山坡地么，想着种些东西，缺人！所以找我要人，我就想到了你，就看你去不去！”
　　陈金贵没有想到这么好的事情落到自己的身上，这还有什么好说的。绝对要去啊，不就是种地么，自己种了一辈子的地，要是连个地都种不好的话，还有脸当农民么？
　　“去！当然去，二娃子，谢谢你了！”陈金贵很是感谢的给陈默鞠了一躬，可想他的心情有多么的兴奋。不过想到自己的身体状况，却又有些退缩的问道：“那个，二娃子，你看我的身体，你也知道，这个……”
　　“金贵叔，不用不用！”陈默赶紧阻拦，这感谢话是一回事，但是鞠躬可就贵重了，作为村里的长辈给自己鞠躬，自己又不是那种嚣张的人，可就受不起这个礼。接着说道：“金贵叔，虽然你身体有些不便，但是我哪里也没有什么要求高的活，就是种地的事情，我相信你没有问题。”
　　“啊！二娃子，你金贵叔就谢谢你了，呜呜……”陈金贵听到陈默的话语，顿时一阵心酸，这么多年单身着生活，又没有什么来钱的地方，穷的不能再穷了，今天终于感受到一缕阳光的温暖，让这个几十岁的老人心中有种收不住的感觉，说着说着就哭了起来。
　　“金贵，瞧你客气的，你没有必要给二娃子鞠躬。等去了他那里，好好用心做工就是对得起二娃子了。”陈德林看出陈默的别扭，也对他感到欣慰，出去几年，没有丢掉良心。所以就点了一下陈金贵，事情要靠做，而不是现在弄得表面上这一套。
　　看着陈金贵哭了起来，心中也是有些感慨，说道：“你个怂货，哭个怂啊！以后给二娃子好好干就成了！”
　　“德林哥，你就放心吧，以后就看我怎么做就是了！”陈金贵也是性情中人，一抹眼泪，坚定的说道，久违的笑容也展露在脸上。
　　“呵呵！金贵叔，我都没有说你的工资呢，你就这么答应了，也不怕我骗你啊！”陈默倒是开起了玩笑，也算是缓和一下气氛。
　　“不怕不怕！”陈金贵笑着摇着双手，他又不傻，有陈德林过来背书，那就绝对没有任何问题。二娃子他不是很了解，但是陈德林他可是门清，这是一个好人，绝对不会害他。
　　“怂娃子现在倒是气派了，当初让你去县里打工，你怎么不像现在这样？”陈德林说的是前几年，县里有个残疾人工厂缺人，陈德林想让他去上班，但是离家远不说，当时陈金贵的老伴还在，需要人照顾，所以就没有去成。
　　“德林哥，我那不是……”陈金贵本来还想解释一下什么的，却被陈德林打断了。
　　“行了行了，不用说了，我只是有些感慨罢了，当时你的情况我也是知道的，要不是机会非常好，我也不会提出来。不过你也算是这个！”陈德林给他伸出了大拇指，算是对他照顾老伴的行为一种肯定。
　　“行了，二娃子，你给金贵说一下你那里的报酬，也算是安安他的心。”陈德林说道。
　　陈默点了点头，虽然不知道刚才陈德林和陈金贵说的什么事情，但是也没有那么八卦的想要听，所以就对陈金贵说道：“金贵叔，我哪里就是一些农活，所以工资呢我决定每个月先按照两千月发，每个月有四天的休息日，等以后做好了，还会酌情考虑增加工资或者奖金！”
　　陈默其实也存了一份心思在里面的，都是一个村的人，所以工资什么的，能照顾一下就照顾，也算是一种帮助。再说了他有乾坤珠，还是名修真者，还有什么害怕的，绝对是干什么都能赚钱。
　　“好，好，都好！没有问题。”陈金贵一听这样的工资，也是非常高兴的，对于陈默的感谢也是满满的，这么高的工资，就是种地什么，绝对没有问题。
　　随后说好明天就去上班后，陈默和陈德林就离开了，还有两家人家要去。
　　至于让陈金贵明天去上班，也是陈默想到好几年没有种的地，至少要用机械化细细的翻一下地，那么就要有人在现场照顾，所以才让陈金贵明天就去。至于翻地什么的，找德林叔就是了，他知道哪里找这些机械和人。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

