    顾栖迟打来电话的时候简言之和蒋晨道别，前往顶楼，却不想等电梯的时候旁边的电梯有人下来，简言之只是下意识的往里看了一下，却看到了江柔，而江柔也看到了简言之。

    电梯只是临时停靠，简言之也没理会，却不想在电梯门即将关上的时候，江柔拦下了电梯门，走了出来。

    简言之在心底叹出一口气，她从顾栖迟办公室里走出来为的就是避开江柔，却没想到事与愿违，终究还是没有避开。

    一开始江柔对于简言之出现在这里有瞬间的讶异，不过随即也明白了，这里是顾栖迟的公司，而简言之又是顾栖迟新签的人，她出现在这里再合适不过了，比自己都还要合适。

    “没想到会在这里遇到你。”江柔开口道。

    不知道是不是简言之的错觉，她总觉得江柔对自己似乎有很深的敌意，这句话虽然没什么问题，但是说话的语气却很是让人不太舒服，但简言之并不想给自己找麻烦：

    “嗯，我也没想到。”

    “有时间吗？”江柔说：“我想和你聊聊。”

    “抱歉。”简言之看了一眼江柔：“没有。”

    江柔微愣，大概没想到简言之会直接拒绝自己，她感觉有些没面子，僵硬的笑了一下：“你很忙？”

    “老实说不太忙。”简言之看着江柔:“但不太忙并不代表我就要接受你聊一聊的邀请，我说话可能有点直，你介意也好，不介意也好我还是要说，我们之间没有到需要聊一聊的关系吧？我不觉得和你有什么好聊的。”

    江柔看着简言之，目光审视，几秒后笑了下：

    “关于阿深，也没什么好聊的吗？”

    聊什么？简言之在心里反问，聊你们之间什么关系？还是说聊自己在林深时床上的时候你的那通电话？

    只是这话说出来就是找事儿了，简言之不会如此，笑了下：

    “我和林先生不太熟。”

    “是吗？”

    简言之看着江柔，饶有兴趣的看着她一脸不太满意的脸，笑了下：

    “江小姐这是什么意思？怀疑我和林先生之间有什么吗？那我可以问一句江小姐，你和林先生之间是什么关系吗？男女朋友？还是未婚夫妻？又或者说，已经结婚了？”

    江柔很想随便在这三者之间挑选一个答案砸到简言之的脸上去，但是她只是嘴巴动了动，却根本说不出来，她喜欢林深时，但林深时却好像并没有那方面的意思。

    简言之似乎也并没有一定要从江柔的口中听到什么答案，电梯来的时候微微笑了一下：

    “失陪了。”

    说完这句话简言之就迈步走进了电梯，却不想电梯门关上的时候江柔又拦下了，简言之无语的看着她，觉得这人是不是拦电梯门有瘾？

    “江小姐还有事？”

    江柔看着简言之：

    “你真的不记得我了？”

    “听你这话的意思是我们从前就认识？”简言之微微一笑：“应该不会，我这个人应该没资格和江小姐这样的人做朋友。”

    这句话的意思是：我简言之不会交你这样的朋友。

