    ……

    双方见过一番见礼之后。

    赵惜晴这才上下打量着王富贵道：“富贵，你为何会手持四公主令？你可知道，这种事情不能开玩笑的。”

    在她眼里王富贵固然身份尊贵，据说也颇为优秀，却还是个小毛孩儿，怎么可能拥有四公主令？

    “此事，本王倒是略知一二。”一旁默不作声的镇南王妘夏阳，此时却笑眯眯地看着王富贵道，“前些时候听说北域王府内闹出了不少动静，虽说北域王为了面子强压了一波消息，但很多妘氏的长辈多多少少都略有耳闻，四小公主已有了心上人。小伙子，你这本事可不小啊。”

    “这位是镇南王殿下。”赵惜晴低声介绍道。

    “拜见殿下。”王富贵拱手行礼，“我与梦羽乃是志趣相投的朋友，殿下莫要轻信谣言。”

    “朋友就朋友，反正你们年龄还小，未来还说不定会有什么变化。”镇南王不以为意地笑着说，“不过，你这一次手持公主令前来，究竟所为何事？”

    “其实也没什么大事。”王富贵拱手道，“我们长宁王氏在炼器产业上有一些独到的理解，并且与大乾朝廷军备部门、大乾公冶氏等技术共享，联手研发出了一款新型战甲。”

    “这位洛玉清前辈乃是我们大乾驻仙朝的产品推广使，在各产品的推广与渠道建设上已颇有成效，唯有那新型战甲的推广遇到了重重阻碍。”

    镇南王的脸色都渐渐黑了：“所以，你就动用梦羽的公主令，以及利用与赵惜晴的特殊关系，准备走走门路？”

    妘梦羽虽然出身北域王府，但是任何一个公主理论上来说，都是整个寒月仙朝的公主。从镇南王的角度来说，无论是靖安公主还是四小公主，都是整个妘氏一脉的晚辈。

    “镇南王猜得没错。”王富贵无视了镇南王的愠怒，淡定地说道，“不过，即便有这两层关系在，玄甲司采不采用我们这一套新型战甲，还得看我们的产品质量。”

    “好。”镇南王眼睛微眯，似笑非笑道，“本王倒是要看看，你们所谓新型战甲的质量到底如何。”他心中不由暗忖，幸好这一次没有回避，否则还指不定给这小子走上后门了。

    “赵司长。”王富贵对赵惜晴客气道，“我们一共带来了十套适合灵台境修士的新型战甲，还需要劳烦您请出十名测试战甲的人员。”

    “富贵，关系归关系，但是正因为咱们之间这一层关系，我对你们产品的考核才会更加严格。”赵惜晴一脸严肃地说道，“希望你能有心理准备。”

    说着，她玉手一挥，便让人去点齐十名灵台境守卫过来。

    “等等，惜晴你这边找五个。”镇南王挥手道，“我从王府内也找五个家丁。”

    镇南王府是什么地方，一个合格的家丁都是灵台境，而他出门前呼后拥的族兵家将，最差的都是天人境。

    这就是一个仙朝王府的可怕底蕴。

    但即便如此，仙朝的大部分主力部队的基层依旧是以灵台境为主。

    过得一个时辰之后。

    十名负责测试的灵台境才算凑齐。

    而洛玉清也是拿出了十套新型战甲以供测试，这些战甲和仙朝制式玄甲一样，都散发着墨黑的威严之色，但是从结构上来说，却仿佛要更加纤细一些。

    “这是王氏第九代模块化玄甲旗舰版。”洛玉清仔细介绍道，“不同于原制式玄甲一体式设计，王氏玄甲采用了标准模块化设计和制造工艺，整套战甲拥有二十一个模块，每一个模块损坏后可单独快速替换，并且拥有升级性。”

    测试者在洛玉清的指点下，开始穿戴新型战甲开始测试，而她继续介绍道：“旗舰版在关键致命部位，采取了加厚玄铁框架，其余部位根据防护等级不同，采用三阶至五阶凶鳄皮甲为主材。”

    “内衬和关节活动部位，都采用了柔软又韧性强的凶鳄腹皮。”

    “总体重量为制式玄甲的一半，整体防御力要差两成，但是灵活性和速度要高出三成。”

    随着洛玉清的介绍，测试者也在玄甲司专门的测试人员指引下，开始了种种性能测试。果不其然，各项数据和洛玉清说的相差无几，甚至具体表现犹要胜出半筹。

    “腿部部件外侧有两个内嵌式小型轻身符文构造卡槽，注入玄气后可身轻如燕，加速战场移动性。”

    “左右手肘有外挂式灵器盾牌和灵器臂弩的卡槽，可根据需求搭载不同灵器，并大幅度增加格挡防御以及远程进攻能力。”

    渐渐地。

    洛玉清和镇南王的眼睛逐渐亮了起来，虽然总体防御力比制式玄甲低一些，但是总体性能好似要更高。

    “这套……王氏什么版？”镇南王提问道，“一套要用多少玄铁？”

    “王氏第九代模块化玄甲旗舰版。”洛玉清飞速地回答道，“玄铁用量等于制式玄甲的三成，其余都是各等阶凶鳄皮皮甲。”

    镇南王心中一动，三成玄铁用量！在如今玄铁价格暴涨的情况下，岂非极为划算？

    “你们为何不全部采用玄铁？”赵惜晴也问，“要知道，在战场上防御代表活命。”

    “赵司长，这点我来回答吧。”王富贵说道，“王氏炼器总司在战甲的研发上已经很久，但是始终被一个问题困扰，那就是材料。众所周知，我们大乾乃‘化外贫瘠’之地，玄铁矿的产量比较少。大乾军队一些玄甲制造时，也要从仙朝高价进口玄铁锭，以弥补产量不足。”

    “可问题在于这些年来玄铁价格节节攀升，而我们王氏又‘恰巧’有凶鳄养殖产业，很自然而然的，就应该走减少玄铁用量，加大凶兽皮用量的方案。”

    王富贵侃侃而谈道：“更何况我的老祖爷爷说过，玄铁属于不可再生类资源，便是仙朝官方的玄铁矿都被挖空了许多，越往后玄铁产量会越发降低，价格也会越来越高昂，战甲的改革是必然趋势。”

    “但是我们王氏驯养的凶鳄就不同了，虽然目前成本依旧不低，但是随着养殖规模和产量递增，单体成本只会越来越低。而且这属于可再生类资源，可源源不断加强我人族防御。”

    “有道理。”镇南王沉吟着说道，“其实我们仙兵部也早就尝试过以皮甲取代玄铁的方案，但是凶兽灵兽的皮革获取成本要远远高于玄铁开采和冶炼。哪怕玄铁价格已经达到如今这等咋舌程度，但在成本上依旧要远低于豢养凶兽的皮革。”

    “镇南王说得没错，据我所知仙朝在养殖业上也颇有建树，一些高端的统领和将领也都采用了养殖类龙皮甲等等，但成本极其高昂，在军队中大规模推广几乎没有可能性。”王富贵说道，“但是我王氏不同，我们首先是在粮食作物的单位产量、单位成本上进行了大量改进。”

    “粮食单位成本低，我们豢养的肉猪、肉牛的单位成本就低，同时成本再转移到凶鳄身上就会降低凶鳄养殖成本。同时我们采用了大面积半散养方式去豢养凶鳄，进一步降低养殖成本。”

    “此外，我们在屠宰，皮革分类处理、鞣制、制甲等工艺上不断深入研究和改善，进一步降低了成本……”

    有一点王富贵没有提，实际上在玄铁部件的制作上，王氏也早就采用了冲压技术，以冲压出部件之后，再以炼器师进行精加工，大幅度节约炼器师的消耗。

    而炼器师也不需要精通每一个部件的炼制，而是分工合作，一个炼器师只专注一个部件的炼制，大幅度增加了他们的熟练度加成。

    但即便如此，镇南王的眼睛已经发亮了：“这一套新型战甲的售价是多少？”

    “两千仙晶。”王富贵平静无波地说道。

    “什么？”镇南王眼皮子狠狠地抽了一下，“如今即便玄铁价格暴涨，我们自己采购高价玄铁，由我们玄甲司自己打造玄甲，一套总成本也就一千三百仙晶。我们凭啥要买你们的新型战甲？难怪你们的战甲推销不出去！”

    “殿下此言差矣。”王富贵平静地说道，“我们的王氏第九代模块化玄甲旗舰版，相比传统制式玄甲，拥有更大的优势。”

    “既然有如此众多优势，为何不武装大乾军队？”镇南王恼怒地瞪了王富贵一眼。

    “大乾朝廷太穷了，武装不起，何况大乾军队中大部分都是炼气境士卒，他们也驾驭不了这种高端战甲。”王富贵实话实说道，“我们需要从仙朝赚更多的钱，然后加速扩大生产规模，进一步降低成本。同时，大乾的军队也需要时间和资源去成长，才能配得上这等战甲。”

    “合着你们王氏的打算，就是当我们仙朝是冤大头，为你们高昂的前期成本去买单。”镇南王哭笑不得道，“你当我们钱多人傻啊？”

    “殿下，大家都是人族阵营，何必斤斤计较呢？仙朝那么大的体量和规模，拔一根毛下来都比我们大乾的大腿粗。”王富贵叹息说，“我们大乾虽然国力弱小，可也一直在域外战场上奋力拼搏，努力尽我们自己的一份责任，立国之后也没有少填人命进域外战场。我们也想快点变强，好替仙朝多分担一些压力啊。”

    镇南王一滞，东乾国在域外战场上的确一直在尽力，何况这一次魏氏和他们后面的那一位实在太过份了，与其便宜魏氏，不如……

    一时间，镇南王心动了。

    蓦地，他忽而想到了什么，凝视向王富贵道：“你小子，是不是知道了些什么？”

    “嗯，知道。”王富贵老实地点头。

    “你知道我在说你知道了些什么？”

    “是的，我知道您知道我在说你知道了些什么。”

    “说人话！”镇南王翻了下白眼。

    “是，殿下。我知道了以魏氏为首的一批玄铁矿主，长期囤积居奇，暗中操控玄铁价格。”王富贵异常老实地说道，“殿下是否想问，我为何会知道？”

    “其实原因很简单，我统计了魏氏近三百年的矿产纳税记录和矿产产量登记的所有记录，以及人员成本和其他成本的税务抵消项，制作成了大数据表格，从表格数据上我推算出，以他们抵消项的开支成本，应当高出产量登记约三成……从数据异常我计算出……随后我再结合其他世家的税务……以及劳力的能效比……”

    “殿下，事情经过就这么简单。”

    “……简单……”镇南王无语，王富贵说的每一句话他都看似懂，实则压根就不懂。瞪眼了半天之后，他只憋出一句，“所以，你是来趁火打劫？你比魏氏又能好多少？”

    直至此时，镇南王可不敢再拿王富贵当小孩看了。

    “性质不一样，我们售价高是因为成本高、性能好，而魏氏那是居心不良发国难财。”王富贵镇定自若的说道，“其实我有一计，可令魏氏此次偷鸡不成蚀把米，不但让他们多年来赚的不义之财都吐出来。此外，还能再降低我们三百仙晶的成本价。”

    “什么妙计？快快道来。”镇南王精神大振，老实说他已被魏氏恶心坏了，王富贵没出现之前，他都准备接受魏氏的讹诈了。

    “此计，还需要玄甲司配合一二……”王富贵将镇南王与赵惜晴拉到一旁，窃窃私语了一番。

    很快。

    镇南王和赵惜晴，都以惊惧的眼神看着王富贵。

    这哪是什么妙计啊，分明是毒计，他还敢再狠毒一些么？

    “不行不行，此计一旦成功，你们王氏赚大发了。”镇南王一把拉住了王富贵，振振有词道，“我们仙朝虽然家大业大，但是支出和消耗也多啊。本王可以配合你的毒，不，妙计。但是你们的什么甲，必须得优惠到一千五百仙晶，我们可是足足三十万套的订单！”

    “不行。”王富贵摇头，“我们的原材料和人力，吃不下这么大订单。我们至多能出十万套，剩余二十万套，实在是力有不怠。毕竟无论是凶鳄的养殖，以及炼器师的培育都不是一朝一夕之事。”

    “凶鳄产量不足可以解决，我们仙朝也有一些荒野中有凶鳄，本王可以派军队围剿猎捕，当然这是权宜之计，你们要加快养殖规模降低成本。”镇南王咬着牙说，“你家那个老祖说得对，玄铁资源渐渐跟不上了，改革势在必行。”

    战场上，虽然有些资源能回收，但是也经常会发生一支军队全军覆没，什么都回不来的情况。

    “至于炼器师……”镇南王略微犹豫。

    “我们玄甲司有大量炼器师闲置。”赵惜晴眼珠子一转，帮腔着说，“与其闲着也是闲着，不如参与进新甲的制造中，可加快进度。”

    “但是我们的厂房和生产线，全部在大乾。”王富贵眨着眼睛说。

    “那就再好不，不不，本王的意思是，我们可以将炼器师派到你们大乾去干活，至少能派遣两千名，其中不乏天人境和紫府境的炼器师。”

    镇南王也是打定了主意，这笔订单无论如何要促成，绝对不让魏氏得逞。

    何况只要王富贵的毒计得逞，这一波魏氏绝对是吃不了兜着走，这也可以让他镇南王好好出一口气。

    “可是，我们大乾乃是化外之地，各种条件艰苦简陋，炼器师大人们会不会因为待不惯而怨声载道？”王富贵为难地说道，“届时影响了订单进度就不妙了。”

    “我会给你们足够的权限。”镇南王爽朗地说道，“在生产完这笔订单之前，这两千炼器师统统归你们王氏统辖，谁敢在这种时候掉链子，就治谁的罪。”

    “唉~~可我还是有些担心啊。”王富贵忧心忡忡地说道，“万一炼器师大人们去了我们大乾，喜欢上了大乾朴实的风土人情，不肯回仙朝了怎么办？”

    镇南王好悬一口老血喷出，瞪眼道：“你这小孩年纪轻轻，怎么破事就那么多？我知道你在动什么鬼心思，你肯定觊觎我们仙朝那些优秀的炼器师，准备想办法拉拢一批。”

    “殿下英明，什么事情都瞒不过您。”王富贵有些颓然和失望道。

    “哼，在本王面前，你还是收一收你那些小心思比较好，本王吃过的盐比你，罢了罢了……”镇南王不耐烦地挥手说，“你们王氏有能耐拉拢，就尽管拉拢。在结束本次订单之后，谁要是想留在大乾不回仙朝，本王绝不为难，让他们自己选择回和留。”

    他心中暗忖，以东乾那乡下疙瘩的条件，就算尽力拉拢咱们仙朝那些骄傲的炼器师，又能拉拢多少？

    谁愿意仙朝不待，待在乡下啊。

    能拉几十个？一百个？

    呵，由得他们动些小心思吧，谁要是真被拉拢了，权当替仙朝变相扶持一下东乾国了。

    王富贵大喜过望，深深拱手道：“富贵替大乾拜谢殿下大恩大德，不过此诺要签在订单契约内。”

    “呸，你果真是小人之心度君子之腹，本王向来一诺亿晶。”镇南王不屑道。

    “富贵向来秉承先小人后君子，殿下既然不会违诺，就签一个吧。”

    “签就签。”

    ……

