    世界上两个举足轻重的大国断交，这可不是什么好消息！

    没有了两国的联系，世界的经济将会发生翻天覆地的变化，在经济全球化的今天，没有一个人可以置身事外。

    首当其冲就是两国！

    无论是华国还是漂亮国伴随着两国关系的破裂，不可避免出现了大量失业人口。

    漂亮国那边还好，本身他们人口就少，国内制造业外包，所以这次断交给他们造成的经济冲击尚在承受范围之内。

    更何况，如果实在遭不住，他们还有传统缺德艺能。

    印钱！

    当年世界大战结束后，漂亮国凭借着绝对的武力和经济优势在整个世界建立起了货币控制体系。

    经过数十年的巩固，漂亮币已经成为了国际主流货币，甚至在寨子国那种小国，当地货币都没有漂亮币受欢迎。

    费劲心机建立了货币体系，漂亮国是为了做慈善？

    当然不是！

    作为漂亮币的东家，漂亮国印的每一张钞票在国际流通时都会产生部分所谓的铸币税。

    这一点，任何人在使用漂亮币时都不可避免。

    有人曾分析，漂亮国光靠铸币税这种不合理的薅羊毛手段，就足以养活本国的陆军。

    这还不是最重要的，每当漂亮国内部爆发经济危机时，作为主导货币的控制国，他们可以凭借加印钞票的方式，将自身的危机转嫁给整个世界！

    这一次也是如此，因与华国断交产生的失业人员，其失业救济金完全可以凭借加印钞票的方式来产生。

    而反观华国这边，十数亿人口打底，稍微有所波及，便会造成巨大的民生问题。

    现在网上对王波的评论开始转变，不少失业人员认为是其私自出现在中东与漂亮国开战，才导致两国断交，他们失去工作。

    这个时候预上线的电影自然成为了人们的宣泄口，虽然离上映还有一段时间，不过已经是被骂上了热搜。

    “付局长，您能帮我联系到上面么，最近我想开一场发布会。”出关后的王波了解完情况后第一时间拨通了付国泰的电话。

    “为了失业的问题？”虽然身为国安局长这一块不是他负责，但事情闹得这么大，也多少有些了解。

    “如果是为了这个问题，我劝你还是老老实实低调一段时间，等风头过去再说。”

    粗略估计这次直接产生的失业人口高达数十万，间接波及造成的损失更是无法统计。

    失业对一个家庭的打击是毁灭性的，这个节骨眼上，王波出面不仅不会起到正面影响，反而会激化矛盾。

    “再等等吧，上面会加紧处理这次危机平息影响，到时候官媒也会帮你正名。”

    付国泰心中有些憋屈，虽然发展了数十年，但与对面还是存在一定差距，这种落后挨打的感觉着实有些不好受。

    “付局长，我有办法解决这次危机！”电话那头王波的语气平静而坚定。

    “你有办法？”付国泰语气有些质疑，“不算别的，最直接的就是数十万的岗位缺口，你怎么解决？”

    “再变出十个新未来，你也解决不了啊！”

    “放心好了，付叔。”王波坚持道，“我说的事儿，什么时候没办到过！”

    付国泰沉默，在他印象里，这小子虽然年纪不大，但答应的事儿，从来没出过问题。

    “您只管安排，最好能让我跟上边见上一面，这次危机自然会迎刃而解！”

    王波的话给了付国泰希望，他知道这小子擅长创造奇迹。

    “好，我马上安排。”付国泰道。

    “要是方便，你现在就过来，我为你清空相关领空的航道，这边随时可以见面！”

    王波闻言点头，既然付国泰能说出这种话就说明情况坏到一定程度了，要不然上面那位怎么会能马上与自己见面。

    没有犹豫，出了地下实验室，战甲上身王波全速赶往了京城。

    而央务院，洪国涛正在会议室与众人讨论如何应对这次危机。

    有说拉动内需，有说降低外国企业的税率制定优惠政策，大量引进外企，各位要员纷纷献策。

    但所有人都没有提一点，那就是放弃王波。

    会议室内的人都明白，如果将王波交出去，这次危机将迎刃而解。

    漂亮国与华国将重新成为‘朋友’。

    而失业人口也将再度获得工作，一切都照常运转。

    但会议室内不会有任何一个人说着那种蠢话，先不说华国有今时今日的地位不是靠跪出来的。

    就单论价值，王波也值得他们力保。

    “洪委员。”在大秘的引导下，付国泰大步进入了气氛紧张的会议室，伏在洪国涛身边低声说了几句。

    “他什么时候到？”

    “马上！”

    得到答复的洪国涛没有犹豫，直接起身放下会议室一票人径直离去。

    与此同时，央务院顶楼的停机场，身着战甲的王波轰然降落……

