    帝丹小学，元太、光彦、步美拉着柯南讨论今天晚上的足球比赛，元太十分崇拜东亰灵魂队的赤木英雄，认为赤木英雄所在的队伍一定能够拿到冠军。

    步美点头赞同，不过她倒是很喜欢灵魂队的上村直树，只是遗憾的是，这一次直树因为受伤而无法参赛。

    而光彦则是力挺超级大阪队，认为拥有拉姆斯的超级大阪队无论是攻击、还是防御都是超级优秀的。

    “足球啊……”柯南想到了当年比护隆佑和远藤陆央邀请他加入他们的队伍。

    想到这里，他自得的笑了起来，咱踢球的技术也是不赖的，连职业的运动员都来邀请他。

    “诶？柯南你在笑什么？”步美好奇的问道。

    “啊~”柯南吓了一跳，连忙摆手解释道，“我……我也觉得赤木英雄所在的灵魂队会赢，啊哈，哈哈哈哈~”

    “哈哈，我就知道灵魂队是最强的！”元太兴奋的手舞足蹈，欢呼雀跃起来。

    ……

    另一边，帝丹高中刚刚放学，星野空正在抄着小埋的作业，只剩下一点点了，完成之后，就不需要带书包回家了。

    “阿空，你还是要自己做的，大多数作业都不难的。”小兰认真的说道。

    “不难？饶了我吧，我也不知道怎么了，一看到数理化，尤其是钾钙钠镁之类的玩意儿，我就想睡觉，不是我不想做，实在是身体不允许啊！”星野空一边抄一边苦恼的说道，“对了，园子不也在抄吗？”

    “喂喂，别扯到我啊，我是看你在抄了，就顺便抄一点。”园子嚷嚷道，“很多作业我都是自己做的！”

    小兰叹了口气，“你们都被新一给带坏了，但是你们怎么好的不学，学坏的啊？新一虽然抄，但每次都能拿到优，你们这么抄……”

    “我虽然很少拿优，但至少次次都是良啊，不像某人，从没拿过优，拿个良都能到处炫耀。”园子辩解着，并不忘刺激一下星野空。

    “胡说，我体育从来都是优！”星野空大声的说道。

    众人：“……”

    大家回家的回家，去社团的去社团，总之各干各的。

    就在这时，同班的一个叫做会泽荣介的同学忽然返回，气喘吁吁的跑到门口，缓了缓之后，打趣的冲星野空喊道：“星野同学，有一个其他学校的漂亮学妹找你哦。啧啧啧，真是真人不露相呢，我还以为你不喜欢女生呢。”

    “啥？”星野空抬起头，脑海中闪过姐姐宫子的身影，但很快便排除了，绝对不可能是姐姐，哪怕是学校爆炸，姐姐都不可能来学校找他。

    那是小日向？

    顿时，星野空眼神就变得危险起来，站起身，盯着会泽荣介，不善的道：“漂亮学妹？怎么滴，你还想打我妹妹的主意？”

    会泽荣介浑身一颤，只觉得?液都要凝固了，他颤声道：“你还有高一的妹妹吗？”

    “高一？”星野空凝聚的势骤然一散，茫然的道，“我没有高一的妹妹啊，是谁啊？”

    “你问我，我问谁啊？”会泽荣介身体抖了抖，也不再调侃星野空了，他在离去前，撂下一句话，“她在校门口等你，你记得去啊。”

    星野空：“？？？”

    虽然有点懵，但他还是快速的抄完作业，将小埋的作业还了回去，然后连书包都不带，就朝门口走去。

    八卦女王园子双眼放光，早在会泽荣介说出第一句话的时候，她就停止了抄写，并火速收拾桌面上的东西。

    待到星野空走出教室，她拿上书包，拉上小兰，迫不及待的道：“小兰，走，咱们去看看阿空的女朋友，啧啧，没想到啊没想到，阿空这个浓眉大眼的家伙也找到女朋友了……”

    小兰犹豫的道：“这不太好吧。”

    “什么不好啊，这千载难逢的瓜，若是不吃上一口，你甘心吗？”园子怂恿诱惑着道，“而且啊，阿空有了女朋友，他才不会对你有想法啊，你才能和新一更好的约会，难道你想要每次约会都有个电灯泡？”

    小兰红着脸，羞涩的道：“你在说什么呢，谁要跟那个推理狂约会啊。”

    话是这么说，但身体却异常诚实的跟上了园子。

    土间埋眨了眨眼，没有跟上去，她现在想的是游戏画面，以及……可乐！

    虽然异常的期待回家之后一边吨吨吨的灌可乐，一边痛痛快快玩游戏，但她依然保持着优雅的姿态，收拾着物品。还得先去一趟美食部，然后和海老名同学一起回家。

    ……

    星野空朝着校门口走去，然后扭头看着园子和小兰，解释道：“其实我也不知道是谁？”

    园子嘿嘿笑道：“解释就是掩饰。”

    小兰满眼期待，真心觉得这是件好事，那样以后和新一约会，就会顺畅很多，新一也无法再把阿空拉上了。

    星野空叹了口气，真见?，他上哪去找女朋友，平日里除了锻炼，和小日向玩，和小困玩，吃姐姐做的零食小吃……所以，哪来的女朋友？

    天上掉下来的吗？

    带着满脑袋的问号，星野空来到了校门口，然后左右看了看，一脸懵，那么多走出校门的女生，所以，到底是哪个女生？

    “阿空，是不是她？”园子指着前方一位穿着水手服的靓丽女生，问道。

    小兰眼前一亮，笑道：“很漂亮呢，阿空。”

    “？”星野空脑袋上飘起一个问号。

    前方的那位女生有着一头棕红色的秀发，秀发用一个淡蓝色的蝴蝶结扎着，大大的眼睛，小巧的鼻子，长相可爱，身形纤细，双腿不够发达，看不出肌肉线条，双臂也很细，没有锻炼的痕迹。

    这女生，绝对是他第一次见！

    “我是星野空，谁找我？”

    星野空也没有直接上去搭话，直接就在校门口大声的喊道，那声音震得所有人耳屎颤动。

    园子嘴角抽搐，捂着脸，恨铁不成钢的道：“我真是败给他了。”

    小兰也是哭笑不得的道：“好像也没什么不对，但就是感觉不对劲。”

    星野空的喊话吸引了校门口的所有人，那位棕红色头发的女生自然也听到了，她红着脸，上前了一步，但又不敢上去了。

    “嗨，是你找我吧？”星野空见状，连忙上前问道。

    “啊，那个……我叫赤木量子，是想向你打听一个人的……请问工藤新一在哪？”赤木量子紧张的说道。

    “找新一？”星野空诧异的道，“你找他有事吗？”

    “其实……其实我是他的女朋友，我实在是太想他了，你能告诉我他在哪吗？”赤木量子红着脸，问道。

    星野空和园子：“？？？”

    小兰：“！！！”

