 很不客气地说，东方大国如今的国力水平，真的距离计算机互联网普及这东西，还差着相当大的群众基础，即便现在有了方舟电脑这样的成熟产品，依然是没可能抢在北美之前就能将互联网发展起来。

毕竟这在八十年代初期，不要说国内大学生还是超级稀缺物种，国人文盲识字率实际上还是相当任重道远的一件事。

试想想在这样的大环境之下，即便是有了很不错的成熟计算机产品，使用普及度不够，市场可发展空间有限，拿什么来支撑那更加庞大的计算机产业的生存发展？

国内眼下真是压根就没有真正能缔造计算机产业的土壤。

打个不怎么恰当比喻，这就好比是东方大国的古代四大发明。

老祖宗发明创造了火药术，却只用来在节庆典礼中燃放烟花，反而是被西方人真正开创出了枪炮等现代热武的科技树。

东方大国现在在计算机行业所拥有的先发优势，面临境况，就很有些和火药术的命运有所类似。

一个搞不好，跟不上了西方世界的发展节奏，最后只能是起了个大早，赶了个晚集。

所以，是骡子是马，早晚要拉出来溜溜。

80307工程团队在计算机这一子领域的科研建树，也该是拿出来真刀真枪去国际市场上检验一番了。

陆亦轩发觉自己越来越有‘精分’的症状。

实在是，越发感觉，往自己头上主动套的枷锁，越来越是沉重。

跟国家高层领导工作汇报时，鼓动上头让80307工程团队亮相的建议，直接就被否决掉了。

不过，听到他把老祖宗火药术的命运抛出来，形象比喻了一番眼下国内计算机行业发展的尴尬处境。

他拿火药术的命运来类比如今计算机行业的发展。

这个提法还是相当发人深醒的。

但是国内科技圈显然并不认可国内当前并没有计算机行业发展壮大土壤这一说法。

由此，也让国内科技圈兴起了又一轮如何才能实现‘产学研一体化’的大讨论。

只是很无奈，讨论归讨论，真正结合实际去做一些事，‘知易行难’这种事情，无论什么时候都是最让人无奈的现实时间一晃就是一个多月时间过去。

在国家层面的积极引导参与之下，索尼财团、苹果公司、微软公司，在华的投资办厂诉求，终于也都有了定案。

除此之外，北美硅谷青年才俊创业者团队，联合京城多家大学机构，成立了一个旨在加强两国高等学府科技创新、学术交流为中心的互助合作组织，双方定向每年互派一定数量交流生。

这些方方面面事情，都是有关方面在积极拓展国内科技土壤的探索。

在此期间，陆亦轩参与各类的学术研讨会、学术成果报告会不下百次，他也很想仗着两世记忆优势，大包大揽下所有科技兴邦相关的政策话题，甚至恨不得能化身无数，直接给编撰出一套套周密非常成熟非常的‘产学研一体化’发展模式，给所有相关从业者全都来一套套的规定发展动作。

事实却是，参与的各类会议越多，反而越是有些心虚。

因为他根本说服不了任何人，甚至连他自己，有时都说服不了。

这世上，哪儿存在什么包打天下的必胜发展模式啊！南橘北枳这种事，老祖宗好几千年前就总结出来了。

他想大包大揽，想用头脑内的前世记忆，指导国内的计算机行业发展。

很快却发现一个再尴尬不过现实，他旧有的记忆之中，也是压根不存在当前这种的发展基础环境，得益于当年的一系列前瞻规划，国内计算机在技术上有着先发优势，偏偏生态应用基础，整体行业的孵化催生这些方方面面，严重滞后，压根就是在一片荒漠之上盖摩天大楼，动作越快，保不齐盖起来的大楼，就是越容易瞬间坍塌……总之，这无论国内如何的‘产学研一体化’，一个很无奈也很清晰不过事实就是，在未来十年二十年间，计算机互联网发展壮大最初的一波红利，无论如何那都逃不开在北美开花结果的现实。

自家好不容易养了只能下金蛋的小母鸡。

结果这金蛋窝却只能先垒在邻居家，而且还是先得邻居提前享用金蛋的美味。

偏偏这样的一个很无奈结果，完全不是国内科技界想避免就避免得了。

计算机业界最现实不过的摩尔定律，计算机软硬件领域的即将爆炸式增长，如今已经因为方舟电脑，激活了微软公司这只行业巨无霸的提前觉醒，让整个计算机行业提前十年开启了个人电脑大普及时代。

现在，就是他自己这个拥有重生记忆者，对于计算机互联网未来的预测，也已经很明显地处在了即将失联状况之下。

他现在唯一能够准确预测到的，未来的世界，极可能将会提前至少十年时间，在互联网的笼罩下，实现地球村的信息互联互通。

十年。

整个地球村落，突然一下子凭空缩减了十年孕育期。

这样的一个莫测未来，将会在世界范围内引发出怎样一种连锁反应，未来会变得更好还是更糟，整个时空被压缩了十年，这让未来都会出现什么变数，完全不明。

未知才是最惶恐之事。

尤其似他这样的一个重生BUG般存在，这要是彻底没有了上一世记忆的作用……天啊！一直以来，陆亦轩都很怀疑自己这只重生老蝴蝶振翅之下煽起的风暴，会将世界未来变得一无所知，过去这些年里，他也一直很小心谨慎在关注着风暴会否降临，一直以来这个世界的既定轨道，似乎没什么太大变化。

可是今天，仔细思索这整个计算机互联网时代，极可能凭空缩减十年孕育期。

这样的一个惊人现实，真的是吓到了他。

“如果没有了重生记忆的优势……”这样一个惊人假设中极可能真的会出现的未来，如果真的有那么一天到来的话，陆亦轩发现自己其实对这样的一个未来，是充满期待热情的，甚至有些迫不及待，很想一觉睡醒之后，就已经必须要面对这种的全新未来了。

他真的很有些期待这种全新未来的体验。

毕竟，未来如果真的跟上辈子的记忆，仍然那么按部就班走下去的话，说真的，他真的已经很有些疲倦了。

 