    赵王府前。

    一片肉泥，血，还在流。

    两个狗腿子见此。

    脸色早就苍白，双腿无骨，跪在地上，不断的朝着李寻磕头：“赵王饶命，赵王饶命啊！”

    这个时候。

    他们可没有铁骨铮铮的忠心啊！

    他们的主子是谁，王家麒麟儿，可就是这样，被赵王却一锤砸死。

    “你们害怕本王？”

    李寻收起大锤，脸上带着阳光笑容，温润和煦，如果没有手中的大锤，和眼前肉泥的话，那他们一定会认为，这一定是一个锦衣公子，可现在。

    这特么的是个杀神啊！

    “不......不不害怕！”

    两个狗腿子的声音，都有些颤抖，浑身更是如同筛糠。

    李寻走上前，说道：“可是本王看你们，很害怕本王的样子啊？”

    狗腿子：“......！”

    “赵王勇猛无双，力败突厥，我们都是听着赵王的传说长大的，怎么可能会害怕赵王您呢？能看到您一面，那是我们祖坟都冒青烟了。”

    “不，不，是祖坟都着火了。”

    李寻：“......！”

    狗腿子不愧是狗腿子啊！

    听着赵王的传说长大的。

    牛！

    李寻自己都有点怀疑了，他们口中的赵王，是不是自己了。

    “滚吧！”

    李寻眯着眼睛，这俩人，早晚都会死，就算是自己不杀他们，王家的人肯定也会杀的，跟着少主出来，结果少主死了，你们这些奴仆却活着回来了。

    这不死，都说不过去。

    “回家睡觉，这下，陛下应该很好进行了吧？”

    给世家分成？

    呵呵，想的挺好。

    给是给，不过，给多少，那就要看陛下的了，只不过是，在李寻这里，无论给多少，最后，也不过是在世家的手中过一遍而已，那些钱，还是要回来的。

    “大胆，大壮！”

    进入赵王府，李寻大声喊道。

    至于为什么没有人看到李寻当街杀人，这里是赵王府门口，一般情况下，可没有寻常的老百姓，会出现在这里。

    朱门人贵。

    也就是说，大户人家的门口，其实，很少有百姓出没。

    在这个时代，凡是大门是朱红色的，定是大户人家，否则，怎么会有朱门一称？

    不过，李寻杀人的消息，是瞒不住的。

    前后没有一炷香的时间。

    便有王家的人，来到了皇宫。

    含元殿。

    李二的脸色有些不好看，看着王珪，说道：“王大人，以后注意点，家里面的事情，最好是在家里面解决，你看看我们正在谈论大事，被家里面的事情打断，多不好？”

    王珪脸色难看的点了点头。

    “谨遵陛下教诲！”

    若不是什么大事，老夫非得宰了这些下人！

    王珪脸色灰暗的走出了含元殿。

    含元殿外。

    “说吧，到底是什么事情，如果不是什么大事，你知道是什么后果。”王珪顿时，恢复了高高在上的气势。

    那下人慌忙的说道：“家主不好了，少主他，他被人给杀了！”

    王珪似乎没有听清楚，烦躁的说道：“少主杀人就杀了，这算是什么大事？难不成，还有官员，还办吾孙？”

    那下人见此。

    再次说道：“家主，不是少主杀人，而是，少主，被人杀了。”

    王珪：“......！”

    “你说什么？”王珪的脸色，顿时变了。

    那小人胆战心惊的说道：“少主，被人杀了，而且，连尸体都没有留下来，根据跟少主出去的人说，现在少主的尸体，恐怕已经被野狗吃掉了。”

    轰！！

    王珪一个踉跄。

    差点直接倒在地上。

    “什么人杀的？”

    王珪语气很平静。

    “赵王！”

    嘶！！

    王珪，瞬间闭上了眼睛：“为何杀？”

    下人说道：“是少主，见到赵王，没有跪！”

    苦涩一笑：“老夫，明白了。”

    他不是傻子。

    为何，偏偏这个时候，自己王家的麒麟儿会被杀？

    “你先回去，一切事情，等到老夫回去再说！”

    王珪整理了一下衣服，脸上的表情再次恢复原本的模样，走进了含元殿中。

    “王大人的事情处理完了？”李二好奇的看着王珪，问道。

    王珪点了点头：“多谢陛下挂念，已经处理完了。”

    李二接着说道：“既然处理完了，那下面开始作价吧！”

    “一共五成。”

    “各位卿家分了，如何？”

    程咬金第一个站出来，说道：“陛下，臣出十万贯，作价一成！”

    听到这话。

    众人看向程咬金，果然，程家还是有钱啊！

    的确，在这满朝文武中，最属程家有钱。

    产业多啊！

    娘家人给力啊！

    “哼！”

    “我王家，五十万贯，作价一成！”

    王珪看着程咬金，立刻说道，并且，直接将数字，给翻了五倍。

    在场的人也都清楚。

    这一成，大概也只是十万贯。

    可是这也是王珪想不明白的地方，即便是如此，回来之后，那是赚钱翻倍啊！

    赵王，为何要杀自己的孙子？

    难道，害怕自己不出钱？

    这也不可能啊！

    在王珪说完之后，没有人再开口。

    王珪再次一拜，说道：“陛下，臣以五十万贯，来买这一成，可是，臣有冤屈，要陛下为臣，主持公道！”

    无论如何。

    还是要说。

    李二一惊。

    “王大人，你有何冤屈？”

    王珪说道：“因臣之孙儿，见到赵王没有跪，赵王就将臣的孙儿当街打杀，臣要状告赵王，蛮横无度，滥杀无辜！”

    王珪刚说完。

    程咬金直接站出来。

    “我呸！”

    “见王不跪？王珪老儿，谁给你的权利？别说是你孙子了，就算是你，见到赵王，也得跪！”

    “难不成，这天下，是你们王家的？”

    “陛下，这人纯属无赖，这是罪有应得，可不能因为这事情，耽误我们做生意啊！”

    “俺老程这话放这了，谁敢耽误俺老程发财，俺老程就和他不死不休！”

    众人：“......！”

