    第458章被小妖精缠上了

    文彩衣二人顿感受宠若惊，同时还有点小激动，异口同声道：“我们很好。”

    “叶小姐上次送我的平安符，救了我一命。那天要不是有那符，我就算是没死，也得破相。”

    文彩衣一边说着一边站起身来，郑重其事的冲叶婉汐鞠了个躬：“叶小姐，谢谢您。那天之后，我就一直想要当面跟您道谢，只是一直没找到机会，希望您能原谅我的失礼。”

    “还有我还有我。”张晓晓相较于文彩衣反应慢半拍，却也紧随其后站了起来，“叶小姐之前送我的那个符好用极了，我带着它学习那叫一个事半功倍。上个月我已经考上自己心仪的学院，这都多亏了叶小姐，谢谢谢谢。”

    叶婉汐倒是没想到二人会来这么一出，怔愣过后，窘迫道：“你们不用这样，都坐吧。”

    杜奕欢看出叶婉汐不擅长应对这样的场面，忍笑道：“你们这样嫂子都不好意思了，快坐下快坐下。”

    两人这才再次落座，正好这时候服务员也把她们点的点心饮料送了过来。

    叶婉汐喝了口果汁压压惊才道：“旁人尚且不能见死不救，更别说你还是奕欢的好朋友。至于你，我的符只能起到了一点辅助作用。你能考上自己心仪的院校，说明你本身基础就好，有这个实力，不然就算是给你一百张符也无济于事。”

    张晓晓可不这么觉得，但叶婉汐都这么说了，她也不会傻到跟她争辩。

    “不管怎么说，还是谢谢您。”张晓晓说到这顿了顿，鼓足勇气道，“叶小姐，其实今天我来这是有件事想找您帮忙。”

    叶婉汐闻言不禁多看了她几眼，方才张晓晓一直低着头，再加上她还忙着关心杜奕欢，倒是没发现这人身上的异样。

    如今定睛一瞧，很快就看出了端倪。

    “眉梢纷杂，眼尾晦暗，家里有人出事？”

    张晓晓懵了几秒，激动道：“对对对，是我哥。”

    说起这个，张晓晓还有那么一丢丢小尴尬：“我哥最近也不知道怎么回事，脸色特别差，尤其是那个黑眼圈眼袋，都比国宝还国宝了。这也就算了，最近他还……”

    张晓晓抬头偷偷看了叶婉汐一眼，小声道：“还嘴唇发白，四肢发软。”

    杜奕欢二人不是很理解：“这有什么不好说的？这表现，是不是你哥招惹上了什么脏东西？”

    “纵I欲I过度。”

    “嗯？”杜奕欢二人惊讶的转头看向叶婉汐。

    “她哥的表现是纵欲过度导致的肾亏。”

    杜奕欢：“……”

    文彩衣：“……”

    怪不得不好意思说，换做是她们也不好意思说！

    张晓晓脸热得都能拿来蒸鸡蛋了，她虽然对很多事都慢半拍，但这种事情拿出来讨论是真的很不好意思！

    文彩衣二人怔愣过后，看向张晓晓的宛如发现来了新大陆。

    “看不出来啊！晓晓，你哥私底下竟然……”

    张晓晓羞得恨不得就地挖个洞把自己埋了，却还不得不为自家哥哥正名：“不是的，你们别误会，我哥他真没有乱搞。就……就身体确实是那样，但是他根本就……就没有女朋友。”

    “没女朋友？”杜奕欢二人对视一眼，“那他……”

    “这就是最奇怪的事情，我哥他确定自己没有跟任何人发生过关系，可就是身体一天比一天差，整个人也一天比一天虚弱。就像……就像精怪小说里，被妖怪吸食了精气一样……”

    杜奕欢二人面露诧异，也明白了张晓晓找叶婉汐的原因。

    “你是想让我嫂子去你家看看你哥，确认他是不是被什么妖怪狐狸精给缠上了？”

    文彩衣听到这忍不住小声嘀咕了句：“不是说建国以后不能成精的吗？”

    “……要真想成精还会顾忌啥时候？”

    文彩衣：“……”我竟无言以对。

    张晓晓没有理会两人的窃窃私语，而是殷切的看着叶婉汐。

    这眼神不知怎的让叶婉汐想起了家里还在嗷嗷待哺的某只小兔子。

    “我可以去看看。”

    张晓晓的眼睛一下子亮了起来：“谢谢，谢谢。”

    激动过后，又小心翼翼的问了句：“那您大概什么时候有空？”

    叶婉汐沉思片刻：“你要是着急的话，明天早上吧。”

    她这几天都是夜戏，大晚上拍，包括今天。

    别看她现在还能出来一趟，一会就得回剧组准备稍晚的戏份。

    她可能是剧组最不务正业的演员了，三天两头往外跑。

    好在这个剧组的人都很佛系，专业技能扎实还不爱作妖，工作效率高，就他们现在的进度已经比原本的计划要快挺长一截了。

    张晓晓听她这么说更是大喜过望：“好好好，那我明天早上亲自来接你。”

    “嗯。”

    叶婉汐这边忙着跟杜奕欢的小姊妹们聚会下午茶，殊不知她心心念念想要凑一块聚聚的几个师兄，这会已经提前聚到一块了。

    希瑞拍卖行的某私密办公室内，被封天域临时叫过来的几人面面相觑。

    “这么着急把我们全叫来，是发生什么大事了吗？”

    向月旗此话一出，几人刷的全集中到了封天域身上。

    在这之前，他们虽然不怎么见面却没少在网上胡天海地的议论一些乱七八糟的话题，可在现实里聚得这么齐的还是第一次。

    几人也不傻，知道大师兄不会无缘无故把他们召集起来，最大的可能就是发生了什么大事，且十有八九这事跟小师妹脱不了干系。

    “前不久，我跟圆圆又遇到了一只魔物。”

    向月旗惊呼一声：“这事我知道，是不是我弟弟那个朋友家的事情？我弟回去就跟我说了，那魔物不仅害人性命还炼制婴灵，实在可恶。”

    封天域不置可否，沉声道：“那只魔物是我抓的，原本是打算翻看完它的记忆就把它交给特殊部门，让他们顺藤摸瓜先把一些小喽啰揪出来。没想到，从它记忆中翻到了些让人在意的东西。”

    几人顿时来了兴致：“什么东西？”

    (本章完)

