    用了大约两个小时，外星人停止了翻阅电脑。

    “我们可以开始交流了，时间紧迫，时不我待，时光飞逝，时……对不起，请稍等，我需要调整一下。”

    片刻之后，外星人再次用急迫的语气道：“危险！”

    就说了危险两个字，外星人就什么都不说了，稍过片刻，看着一群人在看着自己，外星人再次道：“对不起，我需要再调整一下。”

    再次稍过了片刻，外星人用不紧不慢的语速，很平静的语气道：“你们好，现在我们可以开始交流了，首先我要说明，来自……”

    又卡壳了。

    王虎用试探的语气道：“你想说那些外星人？”

    “是的，你们对星系的命名和我们有很大区别，我需要稍加调整，用你们能听懂的方式讲解，请稍等，好了。”

    等了大约一分钟，外星人再次用很平静的语气道：“我对地球文明已经有了初步了解，根据你们对宇宙的探索，敌对外星人来自大蛇座，根据弗兰斯蒂德恒星命名法的大蛇座55号恒星行星系，距离地球4600光年。”

    不管能不能听懂，点头就对了。

    “根据地球时间，大蛇座55号恒星系在一万一千年之前，开始对外太空进行探索，当我们监控到这个文明开始试图离开母星的时候，他们的宇航器速度能够到达光速的四万分之一，但是很快，按照地球文明对速度的划分，他们超过了第三宇宙速度，达到了光速的一千四百分之一。”

    王虎看了看身后的一个年轻军官，那个军官快速道：“第一宇宙速度是环绕地球速度，7.9公里每秒，第二宇宙速度是脱离地球引力速度，11.2公里每秒，第三宇宙速度是脱离太阳引力速度，16.7公里每秒。”

    王虎点了点头，然后他对着外星人很急切的道：“我能提问吗？”

    “能。”

    “现在大蛇座外星人的速度是多少？”

    “光速是宇宙中高级文明对速度的普遍计速单位，大蛇座55号恒星行星系文明现在的最快速度，达到了光速的百分之三十一。”

    光速的三分之一，差不多就是每秒十二万公里。

    每秒十二万公里。

    人类的宇航器最快还没突破16.7公里每秒呢。

    王虎沉默了，所有人都沉默了，过了片刻，王虎低声道：“你们呢？你们的速度有多快？”

    “最高光速的百分之六十五，目前普遍使用的飞船速度，最快能达到光速的百分之五十。”

    比大蛇座的人先进。

    所有人脸上都马上又浮现出了笑容。

    但高远却始终记着外星人说的那句危险，可他的地位太低，现在不好越过王虎提问。

    王虎思索了片刻，道：“那么你们打算怎么对付大蛇座的外星人呢？你们能帮我们打退他们的侵略吗？”

    外星人沉默片刻，然后他用平静的语气道：“我不能打退大蛇座55号恒星行星系的外星人，为了摆脱大蛇座……”

    王虎有些不好意思的道：“就叫大蛇人行吗？省点事儿……”

    “地球时间大约五天前，我的宇航器被大蛇人发现，并且对我进行了拦截，在外太空，他们无法对我造成威胁，但是进入地球大气层后，我们的速度基本一致，为了摆脱大蛇人的拦截，我的宇航器已经坠毁，所以我只能对地球人类提供帮助，无法直接帮助你们击退大蛇人的侵略。”

    心凉，所以又是长时间的沉默。

    王虎吁了口气，低声道：“你们……没有更多的人来吗？我能不能问一下，你来自那个星球，你们的文明又是什么样的文明呢？”

    这次换外星人沉默了。

    王虎赶紧道：“不方便回答就算了，就当我没问。”

    “我们的文明已经毁灭，我们的母星来自银河系，距离地球6300光年外的一个行星系，在地球时间约五千年前，我们的母星已经毁灭于一次超新星爆发，地球观测并记录了这次超新星爆发，至和元年5月，晨出东方，守天关。昼如太白，芒角四出，色赤白。”

    众人一起点头，只有那位历史系教授大声道：“我知道，我知道！记载于《宋会要》这本书里。”

    外星人继续平静的道：“在母星灭亡的时候，我们已经有能力进行大规模的星际移民，我们的新家园在银河系，距离地球一千八百光年，地球没有记录到我们的行星系，那是因为，当你们开始有足够的能力看到我们的行星系时，我们的行星系再一次灭亡了。”

    众人一起呆滞，连续两次灭亡？

    “为什么会灭亡？”

    “战争。内战。”

    外星人不再多说，高远他们也一起发出了一声可惜而又遗憾的叹息。

    关键是，没人来救了啊……

    “和第一次超新星爆发导致的灾难不同，第二次灾难，我们的文明主体没能逃离，所以我们的文明已经功能性灭绝，只留下大约一万人残存在宇宙中各个角落，就如同你们的宇航员一样，在宇宙中漂泊，但是现在，大蛇人已经成了我们共同的威胁，因为在占领地球之后，大蛇人的下一个目标就会是我们的新家园。”

    说什么好呢？

    实在是无话可说啊。

    高远装着胆子插话道：“我们有可能打败大蛇人吗？”

    “有。”

    高远立刻道：“多大的可能？”

    外星人沉默了，这个时候，高远忍不住道：“是不是根本没可能打败他们……”

    “这个问题需要有一个前置条件，那就是你问的是大蛇人探险队，还是大蛇人的文明主体。”

    “探险队？”

    外星人很是平静的道：“目前来到地球的大蛇人，是地球时间7500年前离开母星的，速度为光速的百分之二十二，现在，大蛇人的探险队宇航器速度达到了百分之三十一，占据了三个适合居住的行星，人口已经无法计数。”

    一个军官疑惑的道：“这时间对不上吧？”

    外星人依然很平静的道：“虫洞，地球的天体物理学中，关于虫洞的描述基本正确，这支探险队是从大蛇人第三行星出发，距离这里五千五百光年，但是有虫洞，所以他们只需要地球时间两千年左右即可从大蛇人第三行星到达地球，而我们的行星到地球没有虫洞，所以我们的距离更近，速度更快，但需要的时间却更久。”

    乱了，全乱了，当时间，距离，还有空间这些概念和虫洞扯上关系之后，高远立刻放弃了换算里面的时间和距离的关系，他没那个脑子。

    这时候，王虎低声道：“你是说，现在来侵略我们的只是一个探险队？”

    “是的，只是一支探险队，两个基本单位的母船，用来探索发现的宜居星球，如果确认适合大蛇人生存，那就占据这个星球，如果这个星球上有高等文明，那就先消灭这个星球的文明。”

    说完后，外星人沉默了片刻，然后他大声道：“根据我们的……地球没有这个词汇，无法准确表达，可以称之为宇宙观测设备，根据我们的宇宙观察设备的发现，大蛇人的主体文明已经从母星出发，跟据他们的速度，以及途中可以利用的冲动，他们将会在地球时间320年后到达。”

    王虎用手揉了揉下巴，然后他很是苦涩的道：“飞行几千年，就是为了占据我们的星球吗？地球哪里好了……”

    “宇宙中，每一个适合自身文明生存的星球都是无比宝贵的，和大蛇人属于高度相似的碳基生物，是你们最大的不幸。”

    王虎沉默了片刻，然后他对着外星人道：“那么你们呢？你们也是碳基生命吗？你现在的样子是本体吗？还是宇航服或者其他什么设备吗？”

    “这是宇航服，个人飞行器，逃生舱，与低等文明交流的工具服，防护层，以及其他多种功能集合的……外壳，请让我找一个合适的词汇，找到了，用一个你们便于理解的词汇，这是机甲。”

