    第92章 093. 每十秒提升一级魂力

    什么！

    亲吻海神大人？

    这……

    算得上是冒犯神威了吧！

    但是……

    那可是神赐魂环啊！

    好想要！

    千仞雪记得她曾听千道流说过，神赐魂环可以说是这个世界上最神奇的力量之一，它能无视任何条件地为魂师配适上最佳的魂环与魂技。

    但神赐魂环却极为稀少，只能在神位的传承考核中获取，其获取难度并不亚于十万年的魂环和魂骨。

    现在，一个看上去并不是多么艰难的选择摆在千仞雪面前。

    只要亲吻海神大人一下，就可以获得一枚神赐魂环！

    她的内心只经历了极为短暂的挣扎，便下定论决心。

    这一票，干了！

    正巧自己刚刚到达40级，正是需要新的魂环与魂技的时候，若是能有一枚神赐魂环，无论是现在即刻使用还是留待70级成就武魂真身时使用，又或者成就封号斗罗时冲击十万年魂环，都是纯赚的。

    千仞雪悄悄抬眼望向白泽，只见白泽在说完让她退下之后，便坐回主位，并闭上了双眼，似乎进入了修炼状态一般。

    她壮了壮胆子，蹑手蹑脚地凑到海神大人身边，近距离地看着海神大人英俊的面容，突然觉得，亲海神大人一下，赚的好像是自己。

    人家海神大人不仅是神祗，还帅！

    亲一下还有神赐魂环拿。

    赚翻了好吗？

    但亲吻这种过于亲密的举动，对从未经历过任何男女间亲昵举动的千仞雪来说，还是需要鼓起巨大的勇气的。

    千仞雪咬了咬牙，深吸一口气，伏下身躯，轻轻地将一双柔软的朱唇印在了白泽的嘴上。

    双唇相接，千仞雪感觉全身都激起了一阵小小的电流，似乎有一股说不清道不明的奇异感觉正在她的的心间生根发芽。

    她睁大了双眼，盯着白泽，生怕她在偷袭时，海神大人突然睁眼，发现她偷偷摸摸的所作所为。

    但俗话说得好，怕什么来什么。

    千仞雪的双唇在白泽嘴上印了一下，正要起身之际，却看到白泽的双眼猛然睁开。

    二人四目相对，千仞雪顿时尴尬得满脸通红。

    完蛋！被抓包了！

    千仞雪立刻准备起身，向被偷袭的海神大人请罪道歉，不料后腰却被一只有力的大手覆盖。

    这大手向前微微用力，她的身躯便不由自主地落进了白泽的怀中

    我这是在做什么！

    千仞雪心中一阵慌乱，双手压在白泽的胸膛上，挣扎着想要起身。

    可就在她的双手刚刚发力之间，那个让她又爱又恨的声音再次在她的心底响起。

    “叮！触发任务！

    每与海神大人接吻10秒，奖励魂力+1，上限10级。

    今日吸收神赐魂环后生效！”

    这……

    不得不说，千仞雪心动了！

    每接吻十秒，便能增加一级魂力。

    若是接吻足足一百秒，那岂不是今日便可将魂力从四十级升到五十级！？

    这直接就可以免去几年的苦修！

    而且现在本就已经与海神大人亲上了，即便现在当即结束这次亲吻，那也不能抹去这个事实。

    倒不如……亲他个一百秒，白嫖十级魂力？

    只是有些对不起海神大人。

    自己不仅因为神赐魂环的原因，偷袭了他，此刻还要为了这十级的魂力，让他当自己一百秒的工具人。

    太愧疚了！

    带着这种愧疚的心情，千仞雪又与白泽互相追赶了五十秒。

    五级魂力到手！

    千仞雪正想着，如果按照正常的修炼速度，这五级魂力要耗费她多长的时间时，她敏锐地感觉到，海神大人似乎想要结束这场魂力提升之亲。

    那怎么行！

    都已经亲了这么久了，现在结束和再有五十秒后结束，在意义上没有丝毫的不同，唯一不同的就是她将少提升五级魂力！

    于是千仞雪按在白泽胸膛上的双手立即穿过白泽的肩膀，将白泽的头颈环抱，一双手垫在白泽的后脑，不让他向后仰。

    想跑？

    不行！

    千仞雪睁着双眼，与白泽四目相对，她能明显看到白泽的双眼中透露出的诧异眼神。

    她被白泽看得脸都红到了耳根，索性闭上一双美目，不再与白泽对视。

    但她的心中，又充斥了对海神大人的愧疚。

    她不仅偷袭了海神大人，还要让海神大人当她的工具人，现在还不让海神大人走。

    她知道，海神大人毕竟是神祗，若真的想结束此时的状态，是轻而易举的。

    海神大人之所以由着她胡闹，可能就是因为此前她心底那道声音所说的，海神大人对她动心了吧。

    怀着对海神大人的愧疚，以及对海神大人任由她胡闹的宽容，千仞雪的香舌也不再闪躲，甚至还有些主动地与白泽稍稍互动起来。

    这下换白泽有些意外了。

    虽然千仞雪脑海中的声音都是他发出的，但他也只能大概猜测千仞雪的心理状态，却没想到千仞雪此刻竟然还主动了起来。

    一定是刚刚那一丝丝故意的闪躲生效了，才让千仞雪以为自己想要结束这一切，才想到用主动来挽留自己。

    主动好！最喜欢主动了！

    二人又你来我往了五十秒，千仞雪才松开环绕着白泽的双臂，一推白泽的胸膛，从白泽的怀里站了起来。

    两人唇分，千仞雪立刻大口呼吸了几口，才把气喘匀。

    这是她第一次亲吻，没有丝毫的经验，根本不知道如何在亲吻中换气，所以才一口气完成了一百秒的亲吻。

    千仞雪心中骇然，接吻实在是太消耗氧气了！

    白泽也从座位上站起身，满眼含笑地等待着千仞雪将气喘匀，一双眼睛直直地看着她。

    千仞雪在白泽的眼神注视下，不由得有些拘谨地戳了戳手指。

    不知道海神大人会不会大发雷霆。

    她心中有些没底，毕竟她的所有所作所为都是为了神赐魂环与魂力等级，也没有征得海神大人的同意，甚至于还让海神大人当了一把工具人。

    “你刚刚可没有这么拘谨，”白泽看着低头一副做错事模样的千仞雪，笑了笑道：“你刚刚还将我的头抱住不让我走，强势得很呢。”

    “我……”

    (本章完)

