    “你们三个到副殿去招待来客，雅儿也一起去吧。”坐在主位上的涂山齐对天雅，还有另外两名弟子示意道。

    “是，师尊。”

    三人退出了主殿。

    “小师妹，今天可是你的大喜日子，怎么一脸不高兴的模样？”二师姐涂山盈不由挽住了天雅的手腕，微微一笑道。

    “小师妹一副郁郁寡欢的模样，莫非是有人欺负你了？”

    大师兄涂山列眉头一皱，“若是有的话，你尽管说出来，你如今可是师尊的三弟子，若是有人招惹上门，你也莫怕，我们会帮你。”

    “多谢师兄和师姐关心，我真没什么。”天雅摇了摇头。

    “真的没有？”涂山列追问道。

    “大师兄，你先去一旁招待客人，我陪陪小师妹。”

    涂山盈用眼神示意了一下，以秘法传音道：“你乃是男子，就算小师妹有什么事，也不好告知于你。你且到一旁去，我问问看，若是有事的话，小师妹肯定会说。”

    “好吧。”涂山列应声后，找个理由离开了。

    “大师兄已经走了，你有什么想说的就说吧。”涂山盈轻轻拍了拍天雅的手腕。

    “师姐，我想出去一趟。”天雅咬牙道。

    “这个时候你出去？”

    涂山盈脸色微变，旋即摇头道：“小师妹，今天可是师尊收你为徒的典日，若你是现在离开，一旦师尊得知，师尊会怎么想？还有，客人若是得知的话，师尊的颜面往哪里搁。你本身就聪慧，应该知晓这些。你在这个时候要外出，必然是有重要之事。这样吧，你告知我你到底有什么紧急之事，若是有，我派人去办就是了。”

    “算了。”天雅欲言又止，最后想想还是算了。

    “找人么？”涂山盈突然笑看着天雅。

    “师姐，你怎么知道……”天雅诧异的看着涂山盈。

    “你师姐我好歹也活了那么多年，经历过的事可不少，你的表情和举动都已经透露出来了。若我猜得没错的话，师妹你要找的还是个男子是吧？”涂山盈笑道。

    天雅吃惊的看着涂山盈。

    “我猜得没错，让我再猜一猜，你要找的这个男子对你极为重要。依我看，应该是你喜欢的人吧？”涂山盈接着说道，语气透着些许调侃。

    闻言，天雅脸颊上呈现出霞红。

    看到天雅的模样，涂山盈一副了然的模样，不由开口问道：“小师妹，你有喜欢的人是好事，但是选人一定要选对，可千万别选错了。”

    “嗯？”天雅不解的望向涂山盈。

    “你如今乃是师尊的最末的弟子，你可知道师尊有多少年没收过弟子了？虽然我和大师兄二人是师尊的弟子，但成为师尊弟子的时候，却从未举办过收徒典日。知道为何么？因为我们不够这个资格。你却不同，你的资质独特，乃是师尊等了很多年才找到的弟子。”

    “我们虽为师尊弟子，但未来所要走的路是完全不一样的。你所具备的能力，将注定比我和大师兄都要走得更远。所以，以你的未来和成就，能配得上你的人，必然是同辈中最顶尖的人物。如若不是的话，那就不要选，纵使现在喜欢，未来不但帮不上你任何忙，说不定还会拖累你。”涂山盈说道。

    “他不一样。”

    天雅微微摇头，她不由想起了第一遭遇林墨的每一个过程，初次的相遇，她的想法和涂山盈差不多，林墨确实根本就没资格和她站在一起。

    身为九天一族的二公主，天雅天生就具有着别人没有的高贵。

    然而，在遇到林墨后，她的高贵一次次被击得粉碎。

    从那一刻开始，天雅才意识到，纵使自身是九天一族的二公主又如何，在林墨这样的人面前，和普通人其实没太大的区别。

    像林墨这般的人物，他根本就不会因为你具有极高的身份和尊贵的地位而妥协，依旧会将你当成同等层次来看待，甚至会在未来超越你。

    在天魂古城的时候是如此，在这古神世界内也是如此。

    无论在哪里，无论林墨最初的起点有多低，天雅相信林墨都绝对会在后面站到难以想象的高度上。

    见到天雅这般模样，涂山盈微微摇头，她是过来人，自然清楚天雅今天的模样属于什么状态，那种初入恋情的女子。

    此刻在天雅的眼中，所喜欢的人，所有的缺点都会变成优点，甚至就连无能都会变成暂时的妥协。

    梦想是美好的，可现实却是残酷的，等到有朝一日，现实狠狠的击碎了梦境的时候，就明白当初的想法是多么的愚蠢而幼稚。

    “小师妹，大师兄所在的那边有不少年轻才俊，不如过去认识一番？”涂山盈指向涂山列所在的方向，那里确实有不少年轻人齐聚。

    能来参加这一次宴会的年轻一辈人物，在瑶池天城内也是身份地位极高的了，有不少还是出自古神氏族的嫡系后人。

    “师姐，要不你自己去吧，我不去了……”天雅皱眉拒绝道。

    “你迟早要认识的，现在认识又有什么区别。”涂山盈拉住了天雅，来到了涂山列所在的位置。

    “这位就是小师妹了。”涂山列介绍道。

    “齐长老的爱徒，果然和列兄所说的一样，美得让人心颤啊。”

    “何止是美得心颤，而是真正的神女。”

    一众男子纷纷开口说道，目光皆凝视着天雅，他们说的不是恭维之言，而是发自肺腑的话，天雅本身就是倾城绝色，再加上出身于涂山一族，特有的涂山一族的气质，更是让她更加的动人。更何况，天雅本身就是九天一族的二公主，那种与生俱来的高贵气质，更是无人可比。

    纵使是涂山盈和天雅比起来，二者都差了不止一点半点。

    一众年轻男子试图靠近天雅，皆被天雅应付过了，她好歹也是九天一族的二公主，像这样的场面经历的可不是一次两次了。

    “涂山雅？”一道浑厚而刚毅的声音从远处传来，只见一名有着金银双色头发的俊逸年轻男子徐徐走来，此人身后跟着一群人。

    此人走来的时候，位于副殿中的其余宾客纷纷让出了一条路。

    正围在天雅附近的那些年轻男子眉头一皱，有的认出俊逸年轻男子后，脸色不由变了，而涂山列和涂山盈则意外的看着俊逸年轻男子，显然没想到此人会来。

    这男子不是别人，正是句芒重。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

