    【所以这真的是全息？我之前的预感是真的？！】

    这个消息实在来得太突然了，不少观众不愿意相信。

    也不难理解，在这些人的眼里，全息至少要等十年后、二十年后亦或者四五十年后才能实现，而现在，却跨越了时间的障碍，突然出现在了他们的眼前。

    就像在寒冬腊月里卖火柴的小姑娘，如果在她面前摆上一盘美食，也会疑惑这到底是真的，还是梦境。

    但是，无论观众是抱有着怎么样的想法，直播都在继续。

    比起其他外行人，狗哥这个额内行人的视角是最多人关注的。

    在进入游戏后，狗哥呆愣了许久，他不可置信地巡视了一周，然后捏了捏自己的脸：“我真的不是在做梦吗？还是我穿越了？”

    而这时，一道女电子音响起：“现在疼痛体感率自动为百分之五十，玩家可以调低疼痛体感数值，将减少疼痛，不会影响其他感官。”

    接着狗哥的眼前出现了一个蓝色的荧屏，并且是悬浮在半空中的。狗哥懵懵地动了动手指，荧屏竟然真的随着他的动作开始滑动。他惊讶地玩了许久，才找到了疼痛值，调到了百分之十。

    接着就跳出了新的谈话框：

    【检测到玩家正在直播，是否开启和观众的互动模式？】

    尼玛？这都有？

    狗哥惊了，不过也更加确认，这绝对不是穿越，而是游戏。

    他就算再傻也反应过来了，这是全息啊！

    那种只会出现在电影小说里的全息！

    他果断开启了弹幕，果然，弹幕开启后，他的视野里就出现了无数、密密麻麻的弹幕，几乎要看不清背景了：

    【啊啊啊啊狗哥！狗哥你告诉我这是不是全息！】

    【我不相信！除非狗哥亲口告诉我这是全息！】

    【这绝对是全息对吧！瑶池公司这波真的逆天了！】

    在系统的引导下，狗哥将弹幕调到了一个小框内，然后让小框漂浮在自己身边，别人看不到，而他既可以和观众互动，也不会挡住他的游戏视野。

    “其实我也不愿意相信，但是好像真的是全息。”狗哥说道，“说实话，我现在比你们还吃惊……我感觉自己都要站不稳了。”

    【哈哈哈狗哥要尿裤子了吗？】

    【刚刚看狗哥调了下疼痛值，那玩意儿真的有用吗？】

    “有用。”狗哥说着扇了自己一巴掌，“我这么打自己，竟然一点都不痛。”

    【……】

    【……我怎么感觉进了这个游戏后，狗哥变傻了。】

    【是的，你不是错觉，因为我也这么觉得。】

    【毕竟全息游戏实在太让人兴奋了，所以狗哥变得zz也是情有可原的。所以为了让狗哥的智商不下滑，这个机会可不可以让给我？我愿意智商下降！】

    狗哥不愧是职业主播，在短暂的惊讶后，是三人中最快稳定情绪的，在其他人还在吃惊的时候，他已经开始兴奋地探索游戏了。

    这可是全息游戏啊！

    想他狗哥，玩遍全世界的游戏，也是第一次玩全息游戏诶！

