    “对建设有帮助？”

    周君良知道童雪会一些名为忍术的功法，不过他只见到了火系忍术。

    “主公，这忍术中蕴含了五行的忍术，可以加快建设。”

    童雪说话间，就把忍术递给了周君良。

    周君良随意翻开一下，发现其中蕴含土遁，水遁各种法门，如果用来建设房屋等等，速度确实会加快。

    而且这些忍术召唤出来的水还是天地灵气形成的。

    “不错，你真的要放进神通塔？”

    周君良脸上带着笑容说道，这功法不仅可以当做建设法门来用，也可以拆分开当作百姓的普通攻击手段，拆分开单个等级并不是很高。

    “是的，主公。”

    童雪声音轻柔好像并不在意一样。

    “好，你可以在神通塔内选择一部同等品阶的功法。”

    周君良对着童雪说道，随后功法直接被周君良送入了神通塔，并且直接拆分开来，把其中的遁术分开。

    “谢主公。”

    童雪脸上带着笑容，她早以看中神通塔内的一门功法，结果苦于没有贡献点，无法兑换，这才想要把自己的功法交上去。

    当然这一切周君良也想到了，不过他也没有在意。

    “诸位对星火镇可还有什么建议？”

    周君良看着在场的几人询问道。

    几人心里想了想，目前星火镇刚刚发行星火币不久，一切还是处于摸索阶段，还没有发现其他问题。

    “既然无事，三日后，我会动身前往星辰掉落之地，星火镇一切事物交给郭嘉了。”

    周君良看了一眼郭嘉，对着他点头说道。

    郭嘉也没有拒绝，随后其他几人都离开了议事厅。

    “奉孝，接下来又要麻烦你了。”

    周君良看着郭嘉，脸上带着一抹无奈说道。

    实在是星火镇现在能够压服其他的人只有郭嘉一人。

    “主公放心，不过主公前往星辰之地，还请一切小心，现在主公身后可是有上万百姓呢。”

    郭嘉笑了笑，对着周君良说道。

    “嗯，这几天我会炼制一批用来统计星火镇镇民的身份的象征，到时候仙籍司就要正常运转了。”

    “哦？用来统计人口的异宝已经形成了？”

    郭嘉眼前一亮，随后开口问道。

    “没错。”

    周君良点了点头，随后拿出了一节兽骨，对着郭嘉说道。

    “奉孝，这几日让士兵带一些蕴含灵气的兽骨与兽血过来。”

    他手中的兽骨其上带着微弱的灵气，正是用来打算炼制沟通天网的物品。

    他打算炼制一批如同身份证一样的卡片，而且还能直接统计贡献点，只要天网符文刻录上去，直接就会与天网连接。

    “没问题，主公。”

    郭嘉应答了一声，随后就前去安排了。

    而周君良身影一晃，再次出现再了气运空间。

    “主人，这颗树长出果实了。”

    落羽看到周君良的身影，连忙飞了过去，小脸激动，好像在邀功一样。

    “落羽，树上的是星火币，不是果实。”

    周君良对着落羽解释道。

    “不是的，主人，你来看。”

    落羽拉起周君良的衣角，朝着聚钱树走了过去。

    看着聚钱树上面一枚枚的星火币，脸上带着笑容。

    虽然聚钱树自身凝聚灵气等等形成的星火币比较缓慢，但是确实是一枚枚新的星火币，只要加上寒月冰泉与气运，就是一枚新的星火币了。

    “主人，你看这个，上面好像写着什么运什么的。”

    落羽飞到一枚小巧的金币旁，对着周君良说道。

    “嗯？这是？”

    落羽指的一枚小巧的金币，通体金色，上面还有小巧的字，与星火币根本不一样。

    彩色光芒在周君良的眼神中流转，一道信息出现在周君良的脑海中。

    “气运金币？”

    周君良倒吸一口凉气，实在是这金币的功能太过强大了。

    居然能够连接某个未知的商店。

    至于能够交易到什么东西，却是不得而知，但是最低也是天地异宝级别。

    “落羽，如果这气运金币脱落下来，你帮我收好。”

    周君良看着气运金币还在不断的吸收气运，知道还没有彻底成熟，随后对着落羽说道。

    “没问题，主人。”

    落羽欢快的答应了下来，而周君良却是拿出了兽骨与兽血，打算炼制身份证明。

    “九转蛟龙经内蕴含一门火焰法门，我还没有修炼过，正好现在修炼一下。”

    周君良回想起九转蛟龙经上的法门，其中蕴含一门名为蛟龙炎的控火法门。

    不仅可以控制火焰，还能凝聚蛟龙炎。

    蛟龙炎的温度非常之高，如同真正的蛟龙吐出的龙炎一般，不仅可以用来炼器，也可以作为攻击手段。

    周君良盘膝坐在地面，双手放在丹田的位置，而他的身后则浮现了一头黑甲蛟龙，仰天咆哮着。

    不过可惜没有声音。

    “好凶哦。”

    落羽无所事事，看着修炼状态的周君良，脸上带着一抹好奇之色。

    她居然能够看到周君良身后黑甲蛟龙的虚影。

    吼～～

    一道龙吟之声突然响起，吓的落羽跑到了聚钱树上。

    “我还以为不会说话呢。”

    落羽拍着自己的小胸口，脸上带着一抹害怕说道。

    而此时的周君良两只手掌的中间孕育出了一团微弱的火焰，好像随时都会熄灭一般。

    大量的灵气从周君良的头顶灌入，形成了一个灵气漏斗。

    而他手中的火焰也在不断的扩大，好像在成长一般。

    呼～

    “初始的蛟龙炎凝聚成功了，不过想要培养居然还要添加天地异火，形成特殊的火焰。”

    周君良睁开双眼，看着自己掌中的火焰自言自语的说道。

    “主人，刚刚的那条蛟龙好吓人啊？”

    落羽看到周君良清醒过来，不由的上前抱住周君良的手臂说道。

    “啊？蛟龙？”

    周君良这才反应过来，脸上带着苦笑不得的样子和她解释了一下。

    “落羽，接下来我会炼制连接天网的东西，你帮我看看能不能连接天网。”

    周君良说话间，控制灵气直接摄过来一根兽骨，蛟龙炎直接爬了上去。

    蛟龙炎虽然还没有添加异火，但是其温度也不是普通火焰可比的，兽骨在蛟龙炎的炼制下，顷刻间就化为了淡白色的粉末。

