    空城之计？？

    什么玩意？？

    在之前三分之地的三家势力尚未和好的时候。

    魏国和蜀国是敌人，曹操不止一次体验过诸葛亮的计谋，现在只是回想一下就头皮发麻。

    可是……

    面对着七十万河洛大军，你整一个空城计，不怕玩砸了？？

    曹操缓缓说：

    “咳咳……我当然相信诸葛先生。”

    “只不过，那河洛帝国将士奸诈无比，先生的这些计谋在三分之地好用，对付外人，就不一定好用了。”

    “我手下也有一位幕僚军师，不如听听他的计策。”

    说完……曹操立刻派人，将司马懿带了过来。

    平时的时候，曹操并不喜欢司马懿这个幕僚。

    但是每一次需要的时候，都会发挥奇效，十分的好用。

    很快……一个身穿黑衣的年轻人，就被叫了过来，在看到诸葛亮的一瞬间，大声说：

    “四季都扇着扇子的蠢货，你怎么也在这里？？”

    “我拒绝与蠢货为伍！！”

    诸葛亮：“……”

    刘备：“……”

    孙策：“……”

    什么情况，难道说蜀国的军师诸葛亮，和魏国的军师司马懿认识？？

    曹操板着脸说：

    “司马懿，别闹脾气了……”

    “你对空城之计怎么看？？”

    随即，曹操将空城之计一一说了出来。

    司马懿闻言大喜：

    “妙计，妙计，是谁想出来的计策？？”

    他当他得知前方赵云投降的时候，也在努力的思考对策。

    万万没有想到，竟然有人比他先一步想到了应对得计策。

    简直就是知己呀。

    刘备：“是我的诸葛军师！！”

    曹操：“是这个拿扇子的小子！！”

    诸葛亮：“没错，正是在下！！”

    司马懿：“？？？？”

    什么？？

    这个空城之计，是诸葛亮想出来的？？

    这个四季都扇着扇子的蠢货，也能想到这样的妙计？？

    不……是垃圾计谋！！

    绝不可行！！

    司马懿冷哼一声说：

    “哼……此等计谋，绝不可行。万一河洛大军将计就计，你能怎么办？？”

    “将整个三分之地，白白送到对方的手里？？”

    曹操闻言恍然大悟：

    “没错，寡人也想到了。”

    “河洛将士奸诈，万一将计就计怎么办？？”

    “我们不能拿整个三分之地，做一场没有希望的豪赌。”

    确实！！

    这只是你诸葛亮的一个奇思妙想。

    万一被河洛帝国识破，又怎么办？？

    诸葛亮听着众人的讨论声音，依旧不紧不慢的扇着扇子：

    “诸位主公，你们要明白现在的出境……”

    “根据前线来报，对方七十万大军，有剑神强者跟随，就算是赵云不投降，你们觉得咱们五十万大军能打赢河洛？？”

    “只能拖时间，等待玄雍的援军到来。”

    “如果对方中计，我们就能成功拖延时间，甚至找到反击的机会。如果不中计，亮愿意以死报国！！”

    就算是谈及生死的时候，诸葛亮也是泰然自若。

    因为他对自己的计谋十分的满意。

    按照现在的情况……就算是河洛大军，也不敢冒险。

    使用空城计拖延对方一天的时间，完全可以做到。

    刘备：“军师……”

    孙策：“我看可行……”

    曹操：“就这么做吧，只要拖一天的时间，玄雍大军应该就会出现了。”

    司马懿：“……”

    说完，他们并没有继续却先进，而是率领大军后撤。

    在最近的城池内，设立空城之计谋。

    ……

    与此同时，在王者大陆的另一侧。

    云梦泽！！

    东皇太一，项羽，刘邦……以及各自带的下属，都在云梦泽等待着一个消息。

    很快……一个侍卫突然冲进来，将三分之地的战况带了回来。

    “报……禀报王上！！”

    “河洛帝国七十万大局，与三分之地边境遭遇赵云率领的十万三分之地大军……”

    还没有等侍卫说完，东皇太一就打断了对方的话：

    “怎么样……双方伤亡如何？？”

    七十万河洛大军，打十万三分之地大军。

    在巨大的兵力悬殊下，河洛帝国是必胜的……

    但是……在击败十万大军的同时，付出了多少的代价，这才是最重要的。

    侍卫闻言，急忙说：

    “报……河洛帝国未损耗一兵一卒，生擒十万三分之地大军。”

    “三分之地名将赵云生死未知！！”

    侍卫说完。

    在座的所有将领皆震惊。

    怎么可能！！

    众所周知，三分之地常年作战，战士十分的勇猛。

    带军之人更是三分之地的名将赵云。

    怎么可能不消耗一兵一卒，就生擒十万大军？？

    刘邦疑惑的说：“到底是怎么回事？？”

    “十万三分之地大军，怎么可能全被生擒，难道双方没有打，三分之地十万大军就直接投降了？？”

    项羽：“哼……赵云也是一代名将，怎么可能这么轻易投降？？”

    “我看其中必有蹊跷。”

    东皇太一：“继续说……到底是怎么回事？”

    在三位大河流域大佬面前，侍卫战战兢兢。

    连抬起脑袋的勇气都没有了。

    “报王上……根据探子来报，是河洛帝国的剑神张晨和云缨小将的一起出手，强行镇压了三分之地大军。”

    “赵云昏死，十万三分之地大军投降。”

    虽然亲眼看到这番场景。

    但是……仅仅是凭借想象，就能想到当时的战斗之激烈，剑神之强大。

    硬生生的，以一人之力，镇压十万三分之地将士。

    闻言……项羽和东皇太一只是不断地感叹神级强者的强大，他们并不认识张晨。

    但是……在一旁，刘邦和张良听到张晨这个名字的时候，立刻呆住了。

    “你说什么？？”

    “剑神张晨和云缨小将？？”

    “你说的张晨，可是剑神的名字？？”

    刘邦和张良都大惊失色。

    不会这么巧合吧？？

    这个剑神的名字，和张良的表弟一样？？

    侍卫不知道哪里说错了话，急忙说：“是的……根据可靠信息，剑神张晨，乃是大理寺一巡街官。”

    刘邦：“这……什么情况？？”

    他一会的看向张良。

    想要得到一个答案。

    但是张良已经呆住了。

    大理寺巡街官，张晨……除了他的表弟，还能有谁？？

