    “和断头山有关系？”

    楚风目光一凝，眼中闪烁着好奇的神色。

    “没错，他们两者之间有很大的关系！”

    “至于什么关系，你以后便会知道。”

    老头子吐道。

    “对了，老头子。”

    “我马上就得走了。”

    “你这以后的饭谁来做啊？”

    楚风淡淡的说着。

    “你这小子，才来几天，就想跑。”

    “这么没良心了？”

    老头子狠狠地瞪了楚风一眼。

    “怎么会，主要是我这外面还有一堆事要处理呢。”

    “我也不能在这里长待啊！”

    “等我处理完外面的时间，再来好好陪你。”

    “要不你和我一起出去吧！”

    “正好卫夫他们也在！”

    楚风看着老头子说道。

    “算了吧，还是这里清净，适合我待！”

    “不过你小子不想学习学习如何炼丹，如何布阵，如何锻造武器么？”

    老头子抽着烟看着楚风。

    “老头子你要教我炼丹？”

    “你还会布阵和锻造之术？”

    楚风目光一凝注视着老头子。

    “你师父我可是全能的。”

    “区区炼丹，布阵，锻造，算的了什么？”

    老头子一脸傲然的哼道。

    “那你之前为毛不教我？”

    “之前我想学炼丹，你也不教！”

    楚风没好气的说道。

    “之前那是你实力太低了，学不了。”

    “现在你的实力勉强可以学了，尤其是这炼丹之术。”

    “如今你掌控了火之力量，炼起丹来更加容易！”

    “而且你还可以自己去炼制破境丹！”

    老头子淡淡的说着。

    “破境丹？”

    楚风好奇道。

    “破境丹，顾名思义便是可以让武者突破武之境的丹药。”

    “陆地神仙境以上的强者只要服用破境丹，便有着百分之六十的几率突破武之境。”

    “碎空境服用便有百分之八十的几率突破武之境。”

    “当然这丹药对你无效！”

    老头子解释着。

    “竟然还有这种丹药！”

    楚风眼中闪过一抹精芒，随即吐道：

    “不过为何唯独对我没用？”

    “因为你特殊，我说了。”

    “只有你体内八种力量全部蜕变，然后融合这八种力量才能冲破武之境的阻碍，踏入武之境，成为一名真正的武道修行者。”

    “除此之外再无任何捷径！”

    老头子直接哼唧道。

    “为毛我就这么悲催，连捷径都不能走！”

    楚风感叹道。

    “你究竟学不学？”

    老头子哼道。

    “当然学了！”

    楚风连忙说道。

    虽然苍穹鼎中有着很多炼丹之术，锻造之术和布阵之术，

    但那些都是死的，自然不如真人教的更加容易掌握！

    而这无论是炼丹之术，还是布阵之术又或者是锻造之术对于以后的楚风而言都有着很大的帮助。

    炼丹之术可以帮助其和身边的人快速提升实力，

    布阵之术则是可以助楚风更好的对抗敌人，

    至于锻造之术，则是可以锻造出各种强大的武器。

    若是其拥有锻造之术便可以直接修复那雷陨斧了。

    因此他若是掌控了这三大武者修炼之外的附属技能，

    对于他而言绝对是有巨大好处的。

    不过正常而言，一个人最多只能修炼这三样中的一种，

    因为一个人的精力是有限的，

    本来修炼就是一个极其花费精力的事情，

    而无论是炼丹还是布阵又或者是锻造都需要花费巨大的时间和精力去学习领悟，

    因此正常的武者最多就是修炼之外去学习一下炼丹或者是学习布阵又或者是锻造，

    总之看自己对哪一样的天赋强一点，就去学习一下。

    而且一般成为炼丹师，或者是阵法师，锻造师之后，

    自身的修炼速度都会大大减慢，

    但就算实力低，只要你成为这三师中的随便一种，

    都将成为受人尊敬的人上人。

    因为再强大的武者，再牛逼的家族宗门都会需要丹药，武器和阵法的。

    正是因为如此，在真正的武道世界中，

    炼丹师，阵法师，锻造师的地位都是极高的，

    完全凌驾于武者之上，属于没人敢得罪的存在。

    非你是那种真正顶级的武道巨擎才可能不受这三者的制约。

    但如今，楚风则是要同时学习炼丹，布阵和锻造，

    这不得不说他很牛逼！

    再妖孽的天骄最多也就同时学习炼丹或者是布阵，

    又或者是布阵和锻造。

    一次性学习炼丹，布阵和锻造，

    这几乎是不可能的.

    除非你有着分身之术，不然一个人的精力如何能分散去学习这么多，

    最终的结果便是啥都没学会。

    不过楚风却是要打破这一切，

    他要同时学习炼丹之道，阵法之道，锻造之道！

    别人做不到的，他楚风一定可以做到！

    接下来，楚风在这山谷中足足待了一个月。

    这一个月内，老头子全方位的教导着楚风如何炼制丹药，

    如何布置阵法和如何锻造武器。

    而楚风依靠着其强大的天赋，加上苍穹鼎中的炼丹之术，锻造之术和布阵之术辅助，

    他倒是进步神速。

    如今楚风已经可以自己独立炼制一些丹药了。

    不过他炼制的这些丹药都只能算是伪丹药，

    除非他是炼制出了破境丹，才能算是真正的入门.

    这破境丹则是最低级的丹药，被称之为一品丹药，

    再往上还有二品丹药，三品丹药。

    至于阵法一道，楚风也是勉强的布置出了几个阵法，

    比如聚元阵，可以聚集元气的阵法，

    还有幻阵，可以让对方陷入幻境的阵法.

    只是他这几个阵法都无法持久。

    但短短的一个月，楚风便能独立炼丹和布置出阵法了，已经足够证明他的逆天和妖孽了。

    至于锻造之术，他还没有自己亲自尝试过锻造武器。

    “小子，你要记住，炼丹最为重要的便是三者。”

    “药材，火焰，丹炉，这三者缺一不可。”

    “这三者的品质强弱，决定了你炼制出的丹药品阶高低和质量高低。”

    “你体内拥有着强大的火焰能量，在火焰这方面，你不缺。”

    “至于药材，如今这个末法时代，想要收集好的药材也不容易。”

    “不过我这几块药田中的药材你全部拿去吧。”

