    你师父一模一样

    　　“师兄！”季含薇顾不得等元心凝看信，一把推开房门，快步冲进屋里。

    　　只见徐启荣躺在床上，脸色红润，双手交叠搭在小腹，乍一看就像睡着了一样。

    　　但是季含薇身为大夫，一眼就看出了他身体的僵硬。

    　　她将颤抖的手指伸到徐启荣鼻下试探了一下，发现早已没了气息。

    　　“师兄……”季含薇扑倒在床前，放声痛哭起来，“我怎么那么傻，你说你有办法解决我就信你……如果早知道你是用这种法子来解决，我……”

    　　院子里的元心凝听到哭声，拆信的手也不由颤抖起来。

    　　即便她下狠心决定要将徐启荣逐出师门，但那毕竟也是自己从十几岁一点点看着长大、全心全意教导过的徒弟。

    　　徐启荣留下的信很简单。

    　　“师父在上，容徒儿最后一次这样叫您。

    　　“徒儿此番鬼迷心窍，犯下大错，如今已深知自己罪孽深重。

    　　“无奈错已铸成，惟愿师父念在徒儿已深刻悔过、一命抵一命的份儿上，帮忙照拂几名徒孙。

    　　“他们无辜，不该因我的错误承担后果。尤其何瑜，这孩子很有天分，也踏实本分，望师父垂怜。

    　　“徒儿不孝，先走一步，最后祝师父福寿康宁，益寿延年。

    　　“不孝徒徐启荣叩上。”

    　　元心凝几乎是一个字一个字地看完这封信的，然后手一软，信纸飘然滑落，她的眼泪也顺着脸颊流了下来。

    　　她垂头看向跪在院中、浑身死气的岳淳，想说这不是你的错，却也知道他此时根本听不进去。

    　　若非为了给自己送信，给徐启荣收尸安葬，岳淳估计也早就跟着去了。

    　　“杜淳，你知道何瑜是谁？”元心凝突然发问。

    　　“是，是老爷的关门弟子，虽然是几个徒弟中最年幼的，却是老爷最喜欢的。

    　　“老爷说他生下来就是干这行的，把自己压箱底儿的本事和这些年的经验都倾囊相授。

    　　“也正是因为他天资聪颖，所以老爷才说，从他以后再也不收徒弟。

    　　“如今何瑜已经出师，回老家开了医馆，因为他医术好，为人本分，所以不到两年的时间，在当地已经小有名气。

    　　“老爷之前带着我偷偷去看过，对他也很是满意，赞不绝口，说用不了几年他定能青出于蓝胜于蓝。

    　　“而且何瑜也很孝顺，三节两寿从未怠慢过，每年还会特意抽出时间来看老爷……”

    　　说起何瑜，岳淳的话渐渐多了起来，身上的死意仿佛也被冲淡了几分。

    　　“启荣信里让我多加照顾何瑜，可是我也一把年纪了，过了今天没明天的，不如由你过去帮衬帮衬，多照顾一下吧！”

    　　岳淳闻言一愣，心里明白这是元心凝怕自己寻死，垂眸没有说话。

    　　自打当年被徐启荣捡回家，把他从鬼门关前拉回来之后，岳淳早就在心底暗暗起誓，这辈子就跟定徐启荣了。

    　　等到徐启荣两个女儿接连出嫁，妻子病逝之后，只剩下主仆二人相依为命，他更是早就打定主意，自己会好好照顾老爷，给他养老送终。

    　　可是他万万没有想到，最后竟然是这样一番局面。

    　　他难免会想，若不是自己写信给季含薇，说不定就不会弄成今日的局面。

    　　如果他当初再多劝一劝……

    　　如果他这几天没有因为心虚总是躲着老爷……

    　　如果他刚才留在家而不是出去买菜……

    　　最后的结局会不会就不一样了？

    　　岳淳越想头垂得越低，眼泪啪嗒啪嗒砸在石板上。

    　　元心凝见他这样心里也不好受，但是如今已经没了两条人命，她无论如何也不能眼睁睁看着岳淳再寻短见。

    　　“年轻时看着好的孩子，也难保以后不会长歪。启荣已经为自己的偏执付出了代价，我不想他的徒弟再走他的老路。

    　　“你生性正直，心地善良，把何瑜这孩子交给你我放心，不用怕他走歪了路。”

    　　元心凝还有几句留在心底没说出来的话，如果何瑜真的像岳淳说的那般孝顺，以后应该也可以为岳淳养老送终，免得他孤老无人依靠。

    　　岳淳听了这些话，心里已经有所动容。

    　　只听元心凝最后说：“这是启荣的遗愿，你真的不想帮他完成么？”

    　　一听这话，岳淳再也绷不住了，伏地大哭：“老爷……”

    　　沈天舒得知葛福的死讯之后，再抽出时间出府已经是三天后了。

    　　葛福上午已经下葬，沈天舒本来是出来看元心凝的，没想到却意外得知了徐启荣的死讯。

    　　看着还没从伤心中走出来的元心凝，沈天舒道：“他能这样做，倒也不失为一份担当，您也别想太多了。”

    　　“唉，是啊！”元心凝叹了口气，努力打起精神对沈天舒道，“我跟你师父是莫逆之交，如今她不在了，你在湖广自立门户，我身为长辈，该多照顾你才是。

    　　“谁知还没照顾到你什么，反倒差点儿给你添了大麻烦。

    　　“我如今虽然回乡养老了，但是在湖广还算有些人脉，还有一些徒子徒孙勉强能用得上，若是有什么需要帮忙的，就派人去给我送个信儿，能帮得上的我一定不推辞。”

    　　沈天舒看元心凝的精神状态跟前几日见面时候简直是天壤之别，知道徐启荣的死对她的打击着实不小。

    　　听她还在这般嘱咐自己，干脆道：“元大夫，说起来，我这儿其实还真有件事想要麻烦您。”

    　　季含薇在旁边听着，脸不由得一沉，翻了个白眼。

    　　心道师父不过是客气客气，这位潼娘子竟当真了不成？

    　　难道她看不出师父心力交瘁，如今与她说话也不过是在强撑么？

    　　元心凝却是真心实意想要帮衬一把，所以闻言毫不犹豫道：“好孩子，有什么事你只管说。”

    　　“我这边医馆内有个病人，原本答应她要为她未婚夫家的老太太去看病，但是我如今脱不开身，刚巧她未来的夫家便在元大夫回家的路上，不知可否麻烦元大夫帮忙去看看情况。”沈天舒将元心凝拉到一旁，将蒋雨龄的事儿大概交代了一下。

    　　元心凝听完一脸感慨，抬手拍拍沈天舒的肩膀道：“你这孩子，当真跟你师父一模一样，给人看病也从来不肯只停留在把病治好上头，总愿意追根溯源，帮人从根儿上解决问题。

    　　“放心，这件事我应了你。别说是顺路，不顺路专程去一趟也无妨。”

