    守护学院地下室，龙帝见到那个被大量锁链缠绕的男子后心神剧震。

    此人的模样跟外面的祖师雕像一模一样，而且他现在回想起来，先前那个突然出现的神秘人与之有七八分相似。

    “见过祖师。”李清源朝着他一拜，然后示意龙帝也见礼。

    那男子咧嘴，露出一口森然白牙：“既然认我是祖师，那还不给我解开这该死的封印！”

    李清源神色平静：“我拜的是祖师的尸体，并不是寄居在上面的你。”

    他又转而对龙帝说道：“看到这阵眼上面的七十二具尸体了么，他们都是学院历代德高望重的长老，在寿元干枯之际以身为祭，自愿来此镇压此邪物，你向他们见礼吧。”

    此刻龙帝心中有很多疑问，但还是没有说话，按照李清源的吩咐去做，朝着那七十二具尸体一一见礼。

    在这个过程中，那被锁链缠绕的男子目光冰冷，一语不发。

    等龙帝全部拜了一遍后李清源才开口：“先前跟你说日照不断缩减的事情还记得吧？”

    龙帝点头。

    “阳弱便阴长，事实上在数万年甚至更加久远的年代太阳之力就开始衰退了。

    所导致的后果便是阴邪之气越聚越多。

    千年前学院第一人院长也就是我的先祖李淳罡在此处发现了一个黑渊，里面已经诞生了邪灵。

    如若不加以阻止那黑渊便会不断变大，最终把整个陆地都给吞噬掉。

    先祖仁德，为了镇压邪灵便在这上面建造了一个学院，取名为‘守护学院’。”

    龙帝静静的听着。

    李清源顿了顿就继续说着：“在先祖呕心沥血的努力之下，那黑渊得到了控制，且在不断缩小。

    但大概三百年前，他收了一个天资过人的徒弟，名为余浩。

    此人野心勃勃，一直想要争雄天下，后被先祖察觉，给予了他责罚。

    没想到此人不但不知悔改，还暗算先祖，然后盗取了学院第二至宝‘浩阳镜’，接着便建立了战争学院！

    先祖灵魂受创，自感时日无多，于是选择燃烧神魂，想要把黑渊彻底摧毁。

    但最终还是差了一些，而且肉身让那邪灵所占据。

    往后数百年，一代代守护学院的长老，为了守护此地献出了自己的生命。

    也正是因为如此，在高端战力上守护学院几乎没有留存，才导致被战争学院所灭，而我...

    也为了保住守护学院一点火苗而选择入了魔，直到你到来才压制住魔性。”

    李清源说了很长一段话，龙帝表面平静，但内心却是波澜不小！

    先前他拜这些尸体并没有怀揣多少心思，但现在再看却是充满了敬意！

    这个世界上，总有一些你不知道的人在默默的替大家把黑暗挡住。

    黑暗，一直在，只是没有落在你身上而已！

    “那个叫余浩的，跟余年什么关系，可还活着？”龙帝沉默片刻后问道。

    “已经几百年没有出现了，肯定没死，他至少也是上位圣人了吧，再加上浩阳镜的威力，真圣也不是其对手。”李清源叹息一声：“今天带你来这里有两个目的。

    一，是让你尽快突破到地极境。

    二，是要把学院的传承给你。”

    “先做第一件事吧。”李清源看向李淳罡或者说占据了他身体的邪灵：“我要你三滴精血。”

    邪灵没有说话，神色很冷。

    李清源面色不变：“你知道我有能力从你身上获取的，如果动武，对我有所损伤，但你同样损失不小，最终还是要出血。”

    “你胆子越来越大了，敢如此威胁我。”邪灵终于开口：“好，下不为例。”

    说着，他眉心裂开一道口子，从里面飞出三滴乌黑的精血。

    光是看到那精血龙帝就有种置身无尽深渊的感觉，不由得心下骇然，连忙移开目光。

    李清源神色严肃，没有用手去接，而是掌心翻开，释放出一股乳白色能量，凝聚成一个小小磨盘，将那三滴精血引入其中。

    然后磨盘徐徐转动，开始磨灭其中的邪力。

    “哼，圣元，成圣可期。”邪灵看了一眼，冷哼一声后就闭上了双眼。

    大概一炷香功夫后，三滴精血当中的邪恶之力完全被磨灭，只留下最为精纯的能量。

    李清源屈指一弹，一滴飞到龙帝跟前：“将其置于双掌，运转你所修之功法吸收，达到血气如浆的程度。”

    “多谢院长！”

    龙帝神色一肃，就地盘坐，开始运转起《太上阴阳功》。

    血气如浆这一步并不难，只需要有足够多的能量便可以快速推进。

    那邪灵的一滴精血中所蕴含的能量之庞大让龙帝心惊不已。

    刚一吸收便有滚滚能量汹涌进体内，遍布四肢百骸。

    龙帝操纵着这些能量进入血液当中，不断滋补血液。

    时间一点点过去。

    到了后面，龙帝周身血液粘稠无比，每流转一圈都会迸发出阵阵轰鸣。

    玄极境后期！

    而那滴精血的能量还有很多，他只不过吸收了十分之一左右。

    “既然如此，那就一鼓作气修炼到王境！”

    继续吸收。

    一个时辰后，龙帝达到了玄极境大圆满骨似金的程度，浑身骨骼都散发出淡淡金光，不论是坚还是韧都上了一个新的台阶。

    那滴精血还有一半左右。

    李清源正准备让龙帝停下，不要操之过急，但话到嘴边就停了下来。

    因为他看到龙帝取出灵参果，直接按在心脏部位！

    这是笔记中所记载的方法，如果吞下去只能增加一成成功率，但这也做则是可以增加两成，不过危险性也大了很多。

    但那是对一般人，龙帝身具龙凰血脉，自身体魄就算不刻意去锤锻也每时每刻都在增长，倒是可以承受。

    龙帝闷哼一声，心脏骤然剧烈跳动。

    他强忍住剧烈的撕扯感，不断运转起功法，加快了吞噬精血的速度。

    一波波强大能量在体内奔涌，向着那神秘莫测的王境冲刺。

    一次，两次...九次！

    直到第九次才成功，伴随着一声只有龙帝能够听到的轰鸣，他后背衣服被刺破，长出了一对燃烧着火焰的翅膀...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

