    朱百顺的想法，其实也没错，他是宗师境中期的实力，再加上身居高位，眼光独到，宗师巅峰的人物他也是见识过的。

    然而，他从来没有见过陈阳这般强悍的气息，那是绝对不止宗师境的气息！

    再加上陈阳刚刚从舜帝墓里出来，朱百顺立即就认定，这个足以超越宗师境的年轻人，必然是得到了舜帝之魂的附身。

    所以，他才有了百依百顺，谦卑的像是孙子一般的行为。

    在九嶷山附近的机场，一架波音飞机静静的等待着，有专门的通道，直达这架飞机。进去之后，装饰奢华，宛如是在一家顶级酒店的客房一般，而且，十分宽敞，毕竟平时能容纳数百人的飞机上，现在只有三四个房间。

    朱百顺将陈阳送到机场，好一番客套之后，终于是把陈阳送上了飞机。不过，飞机起飞还要会儿，朱百顺就在登记处等着，时不时的打个电话，一副急不可耐的模样。

    约莫七八分钟后，一个女孩急匆匆的赶到机场，朱百顺见了立即上前道：“哎呀，你怎么才来啊？陈大人都已经上了飞机了！”

    “爸，你让我来干什么？我那边可忙了，最后好多视频要拍呢！”女孩有些不乐意的道。

    “拍个屁，你拍那些视频，有什么用啊，成天就有那些网络舔狗，各种吹捧你，听那些马屁话，对你的人生成长有什么好处？”朱百顺气不打一处来。

    女孩却是不以为然：“爸，咱家又不差钱，我做点自己爱好的事情还不行吗？而且，我也没用家里钱啊，我现在粉丝上千万，一个月随随便便都能收入百万。”

    “钱钱钱，都说了钱对我们朱家来说，根本就不是事。咱们需要的，是地位！懂吗，是江湖上无人敢惹的地位。”朱百顺语重心长的道：“就这么说吧，你一句话，别人就能拿十亿给你。那才是真本事！”

    女孩哭笑不得：“谁啊，还一句话就让别人给我花十亿？哪里有这种冤大头，我也想认识认识。”

    朱百顺脸色一黑：“你老爹我就是那冤大头！”

    “啊？为啥啊，你给谁花了十亿，难不成你在外面养小老婆了？”

    朱百顺都有些脑溢血了，连忙摆了摆手：“行了行了，你少给我瞎扯。现在，咱家飞机上的那个姓陈的年轻人，你必须给我拿下！我不管你用什么办法，总之，我要让他成为我朱家的姑爷！”

    “不，我才不干！”女孩气恼的拒接：“我的意中人，那必须英俊潇洒，才貌双绝，最主要的是要有英雄气慨，决不能是庸庸碌碌的普通人！”

    “朱筱筱，我是在和你商量吗，我是在命令你！”朱百顺怒吼一声，然后看女儿脸色不太好，又叹了口气：“可怜天下父母心，老爸怎么会害你呢？我告诉你，这个世界上，再没有谁能有此人有英雄气慨了。真正的说起来，他可是大帝之资啊！”

    “……爸，你这都扯到哪去了，还大帝之资……”朱筱筱哭笑不得。

    “爸真的没骗你，他可舜帝……唉，算了，你自己去见见他就明白了。反正，这趟飞机是送他回青州市的，青州市那边风景不错，自古就有上有天堂，下有青杭的说法。你去了青州市，在那边玩玩也行。”朱百顺说道：“当然了，他是客人，一路上你要替为父招待好这位陈先生，知道吗？”

    朱筱筱一听，倒也是脸色多云转晴，笑了笑：“好啊，青州市风景的确不错，我也好久没去过了，正好过去玩玩。那边的风景，很适合我去拍一些小视频。”

    朱百顺以手扶额，无奈的摆了摆手：“去吧去吧，飞机马上起飞了。”

    朱筱筱登机去了，朱百顺却是自顾自的一笑：“嘿，女儿啊，你见到陈先生之后，就知道老爹没骗你了。希望你能够好好的把握一下这个机会，咱们朱家能否飞黄腾达，就看你的了！”

    ……

    飞机上，二十多位瓦刀会的兄弟，分别在两个房间里，大家一起喝茶聊天玩牌，十分惬意。

    陈阳则是和白红柳在另外一个房间，他这会有些头疼，因为白红柳一直在嘀咕……

    “你说说，嫌疑犯死了，我现在回去怎么交代？来的时候你可是说的好好的，一定会让我把朱兆龙带回去交差的！”白红柳气呼呼的道。

    陈阳揉揉眉心，苦笑道：“唉，实在不行你就照实说。”

    “我咋说，说嫌疑犯被舜帝的恶念给吞噬了？这能让人信吗……”白红柳哪里肯干。

    陈阳只能是两手一摊，道：“那这样吧，你反正就说嫌疑犯被我带走了，这家伙罪大恶极，我另有处置。若是你的上司还不满意，让他来找我。”

    “老娘现在就是青州市最大的，什么上司？”

    “那不就得了，省城里不信，让省城的人来找我。”陈阳倒也不是在装比，真遇见这种非寻常的事情，以普通办案的程序来解决，肯定不行。但想必，帼家肯定有这方面的部门和安排。

    万一不行的话，把九州会楚寒的名头推出去，不知道能不能顶用。

    刚把白红柳安顿好，外面响起了敲门声，陈阳还以为是飞机上的侍者来了，道了声请进，结果推门而入的，是一位穿着打扮十分时尚靓丽的年轻女孩，看模样大概二十出头岁数，长发飘飘，笑容甜美，这绝对是个靠颜值能混饭吃的女孩。

    还别说，确实是有点儿像迪里热吧，但没有迪里那种特别明显的异域味道，反而更有几分风情。

    “陈先生，你好，我是朱百顺的女儿朱筱筱，这一次去青州，我也正好过去，一路上陈先生若是有什么需要的话，尽管和我提。”朱筱筱非常的客气，她虽然不赞成父亲说的，上来就要去倒追陈阳，但是，作为主人，待客的礼仪她还是非常周到的。

    陈阳连忙笑道：“客气客气，我们什么都很好，不必麻烦。咦，朱小姐，你这气色……有血光之灾啊！”

