    “卧槽，你们怎么闹出这么大动静。”

    方缘、何小麦来到华国备战区时，尚任正呲牙看着他们。

    能不能低调点？直接让巨大快龙现身，乘坐巨大快龙过来……真不怕被其他守护神当作挑衅啊，闹出矛盾怎么办。

    到时候，又得他这个岛屿之王去求着卡璞守护神擦屁股。

    “有吗。”

    方缘从快龙身上下来后，微笑着道。

    话说，怎么感觉这座岛屿上没什么强大的精灵啊。

    除了四只卡璞守护神，他便没感知到其他强大的气息了。

    “(●°u°●)」布咿~”

    有伊说伊，伊布也这么觉得，看来守护神之战果然是炸鱼塘了。

    不过，对于鬃岩狼人、妙蛙花、百变怪它们来说，或许还是有点压力的，伊布也不知道它们能不能顺利守擂。

    “各位前辈好。”

    何小麦此时也从超古代快龙身上下了来，并看向文会长和这些十二支前辈们问好。

    “好啊，先入住吧。”文会长目光看着巨大快龙守护神，笑道。

    顶级守护神层次的快龙，如果能让方缘或者何小麦这样的波导使者指挥使上一击Z招式，传说级之下无敌呀。

    就是不知道，何小麦是怎么让巨大快龙掌控超古代化的，众人都十分好奇。

    另外一边，两道身影终于爬上了迷雾中的龙岛。

    洛柯和谢米想哭，这龙岛怎么还会跑啊，它们追着不知道飞了多久，差点就被甩开了。

    “洁咪~~（洛老，接下来我们该去哪。）”谢米转头问。

    “直接去神战地点吧，时间上已经来不及让你在龙岛历练了。”洛柯看向远方道。

    除了要让谢米涨涨见识，它也想看看自己另外两个弟子会有怎么样的表现……

    ……

    这一天，各国成员和守护神都陆续来到了神战之岛。

    联盟方的成员如安东尼奥会长，他身为传说资源的管理者自然也作为举办方嘉宾来到了这里，立场代表联盟。

    除此之外，特邀嘉宾还有自然基金会露希米娅会长，自然基金会是致力于与高智慧精灵达成协议，力求和平共处的一个以公益事业为目的特殊组织，不属于任何一个国家，也是联盟的核心成员，PY的强大精灵不计其数，而且两年前露希米娅女士的女儿露希莉艾还成为了卡璞守护神认可的岛屿女王，自然基金会地位更加崇高起来。

    精灵联盟安东尼奥会长、自然基金会露希米娅会长，还有二代紫菀大师，就是代表人类立场负责神战的特邀嘉宾了，他们将和四大卡璞守护神一起作为神战嘉宾，监督神战的公平进行。

    “都是当初世界赛的原班人马啊。”

    华国备战区，方缘收拾了下，进入自己的房间后拿起柜子上的神战手册，再一遍看起规则和传说资源奖励后，感慨了一声。

    一共十六件传说资源，由擂台形式竞争，没有裁判，每场随即公布当场作为奖励的传说资源，这个随即就很有灵性了，方缘现在在考虑，是从开局开始就直接10连冠，还是挑着来。

    毕竟虽然这些传说资源绝大多数都比较拉胯，下限如银色液态金属，白送方缘都看不上了，还没武装磁怪制造的磁铁给力，但还是有两三件不错的资源的。

    比如那什么腐朽的剑，应该是苍响曾经的武器，算是触发PY传说精灵的关键道具了，虽然说，就算没有这个，方缘也肯定能PY到，但先收藏过来也是不错的。

    “方缘！”

    方缘观看联盟赛方放到每个房间的神战手册时，尚任跑了过来，一脸正经的把卡璞·鸣鸣疑似检测到传说级生命的事情告诉了方缘。

    然后，尚任就看到方缘表情凝重到了极点。

    “如果真的是传说级精灵，那我队伍内岂不是有几只精灵遇到后会有点棘手……”方缘一脸认真。

    尚任：w(?Д?)w？

    人话？

    什么叫有几只精灵遇到会有点棘手？？？

    “算了别担心，传说级就传说级，翻不了车的，我们又不是没有传说级。”方缘随后便笑道。

    “我们也有？！”尚任眼睛一亮。

    “是哪只，是那只水君，还是……”

    还是卡璞·鸣鸣所说的，方缘背后那一只神秘传说精灵。

    卡璞·鸣鸣指的，自然就是世界树梦幻。

    方缘呵呵一笑，看向床头拿出手机的伊布。

    “就它啊，寻常普通传说都不是它的对手，想赢它，起码得之前法国降临的伊裴尔塔尔那种级别的精灵才行。”

    尚任：？？？

    “（╯‵□′）╯︵┴─┴淦，还给我整上作战机密了，爱说不说。”尚任一头黑线，你咋不说你自己传说级呢。

    伊裴尔塔尔连卡璞·鸣鸣单打独斗都没信心能赢，那是更高一级别的传说生命啊淦。

    尚任看向伊布，别以为他不知道这只伊布什么实力，尚任是知道伊布跟着卡璞家族进行过一次特训的，归元特训后伊布达到了顶级极限实力，这对于伊布来说，已经很夸张了，现在的话，距离那时候连特喵一年都没过，考虑到方缘的变态，普通守护神？哪怕是高等、顶级守护神伊布，他都认了，但方缘说是媲美卡璞家族的传说级，就过分了，真当他尚任好糊弄啊。

    “好了，我先走了，你注意一下，那只精灵的生命形态应该很特殊，卡璞·鸣鸣也是前所未见。”

    方缘耸肩，你们都不信实话的吗。

    尚任还真是不长记性啊。

    不过，传说级精灵？会是什么呢。

    还特殊的生命形态……

    他们登岛时完全没有察觉到，是隐藏了自己吗？

    方缘想了想，当即就想去调查一下，不过很快摇了摇头，算了，提前知道就没意思了，爱是什么是什么吧，反正又不是打不过。

    “对了，该把比克提尼它们也喊过来了……”

    话说回来，这次应该又能让比克提尼饱餐一顿了吧。

    这小家伙也越来越接近传说级了，守护神级之中，因为比克提尼掌握无限体能的缘故，可以无限大招，能战胜它的精灵还真不多，这完全得益于方缘带着比克提尼混迹于各种神战，让它经验猛涨。

    这次的神战虽然质量低点，但好在量大管饱。

    ……

    方缘到来后，华国这边开始积极备战起来，所谓的积极备战，就是休息，赛前休息好，养足精神，比什么都重要，其他国家的备战区也是逐渐安静，仿佛是暴风雨前的宁静。

     11月10日前一天晚上，虽然有时差，但是各个国家的训练家都激动的睡不着觉，哪怕是没有参赛神战的国家的训练家，也想通过神战直播看一看守护神之战到底是怎么样的景象。

    为了进行好这一次直播，联盟出动了30架无人机洛托姆，将联合无人机洛托姆这种超级人工智能进行赛事直播，这些无人机洛托姆都经过了系统的学习，各种配置升级到了最高，对于对战的分析能力不逊色任何专业人士，同时它们因为可以听懂精灵嘉宾卡璞家族以及精灵的语言的缘故，也可以更好的向观众们转达寻常解说员了解不到的情况。

     11月10日当天。

    近亿的训练家守在电视、手机、电脑的联盟专属频道前，等待神战的开始。

    没有什么花里胡哨的开幕式，画面直接锁定在了神战场地上，这次神战主要地点是一个四面环水的小型湖心岛，说是湖心但是湖泊其实连接海洋，无论是陆地还是水域都是用来战斗的场地，是卡璞家族专门改造的地方。

    海水更外一层，则是各个参赛国的观战、备战地点，建立有高耸的建筑，把湖心岛围成一圈，两者间有卡璞家族以光墙、反射壁为基础开发出来的专属Z招式用于隔绝内部的战斗波动，有四只卡璞共同维持，就算是高等传说精灵，也休想对外界造成影响。

    并没有什么人山人海，但是电视前的观众却感受到了比庞大的世界赛还凝重的氛围。

    “你怎么过来了。”

    华国备战区，方缘看到眼前乘骑七夕青鸟降落在这边的女训练家，微微一怔。

    “暂时中止了修行。”谢青依落下，一袭短发风姿飒爽，微微甩头看向湖心岛方向，侧脸带着笑意，不只是她，和她一起跟着哲尔尼亚斯修行一段时间的超级蒂安希也来了，被哲尔尼亚斯强化后，那只蒂安希实力又有所进步，寻常顶级守护神估计都不会是它的对手。

    不过她可不是来看蒂安希怎么发挥的，而是纯粹想看看，方缘在守护神之战会有怎么样的表现。

    她感觉，会看到许多有趣的东西。

    “谢青依？”

    文会长还有十二支们看到到来的谢青依，微微点头，他们还不知道谢青依跟着哲尔尼亚斯修行的事情，哲尔尼亚斯不希望外界知道什么人与它有关联，不想被打扰，如果不是方缘太恶霸，它断然不会去教什么训练家。

    “怎么还不开始。”方缘站到高台，后方是华国协会的训练家们，以及一些没有被收服的野生守护神，他们都站在华国的备战区，看向湖心岛方向。

    此时，这些训练家和守护神有忐忑，有兴奋，和方缘是一样的心情，怎么还不开始。

    “不过，大伙先别激动，我先上，给你们试试水，等我不行了，就靠你们了，你们压轴。”方缘语气悲壮道。

    自己作为神战负责人，率先冲锋，应该很负责任了吧。

    众人：“额……”

    “不失一个妙计。”文会长点了点头，如果是方缘最先出场，迫于华国的实力以及方缘的身份，说不定绝大部分国家都会直接卖一个面子，在面对一些价值较低的传说资源时放弃竞争，方缘的面子，还是很值钱的。

    什么叫传说级研究员啊……

    主席台方向，四个卡璞漂浮在空中，安东尼奥会长、露希米娅会长，还有紫菀大师则坐在正中央的主席台上，这期间，紫菀大师的目光不断往华国方向看去。

    卡洛丝已经和她说了伊裴尔塔尔事件的真相了，方缘一板砖击退伊裴尔塔尔，完全难以想象，直到现在她也不是很相信，认为是卡洛丝出现了幻觉，所有人都看到是哲尔尼亚斯出现追击了伊裴尔塔尔，怎么到她口中就成奇幻小说了，哪怕是说方缘与哲尔尼亚斯合力击退了伊裴尔塔尔，她都能理解……

    就算卡洛丝眼见为实，但她还是不相信是方缘凭借自己的力量击退的，一定是有什么厉害的精灵在暗中帮方缘。

    或许通过这一次神战，就能知道方缘的更多秘密了……

    ……

    时间到了后，各个参赛国都来到了备战区，齐齐看向主席台方向。

    此时，安东尼奥会长站了起来，所有镜头对准了他，目光也都落到了他身上，一番演讲表明诸国神战的必要性后，他缓缓开口：“一共是16件传说资源，每一件都会由一场单独的擂台战决定归属权。”

    “其中，每个参赛守护神都只能出战一次，对于同一个擂台的资源，每个国家至多派出5个守护神进行争夺，如果没有问题，接下来我就公布第一场擂台的传说资源了。”

    安东尼奥会长话落，四个无人机洛托姆在空中投影出一块屏幕，上面是一团紫色的鬼火。

    “这是灵界秘境中收获的一团特殊鬼火，根据检测，已经燃烧了100年以上，我们对这团鬼火进行了还原，基本可以推测出它的形成过程……一只传说级的精灵在寿命几乎达到尽头时被一群水晶灯火灵拖入灵界，吸收并燃烧起了它的灵魂，最终双方同归于尽，形成了这一团特殊的鬼火。”

    水晶灯火灵可以吸取其他生命的灵魂并燃烧，但主意打到传说精灵头上的水晶灯火灵，倒是罕见万分，哪怕是濒死的传说精灵，灵魂也不是普通的水晶灯火灵可以吞噬的，眼下这团鬼火中……说不好是鬼火力量占据上风还是灵魂力量占据上风，作用也几乎未知，比起传说资源，倒是像个传说凶物，可能单纯只是能量等级达到了传说级。

    第一件传说资源出现，各个参赛国陷入了短暂的寂静，华国备战区这边，众多训练家都看向了方缘，这件传说资源的价值，看起来并不是很高，但是究竟高不高，还得看方缘这个专业研究员的看法。

    “没什么用……”这件传说资源应该是方缘申请完白金宝珠碎片后联盟新发现的，作用很鸡肋，如果是准传说级的幽灵系精灵，或者是引火特性的精灵，倒是可以直接吃掉当作大补之物，但地球上，基本很少有精灵达到这个等级，而且，相比正常食物，风险也太大了，算是邪恶类的资源，如果精灵意志力不当，反而可能被反噬。

    不过对于方缘来说，什么都差不多啦，有的价值还不如这个，他已经决定好了，自己就直接包掉前10个传说资源好了，尽快结束神战然后走人，剩下再留给其他国家竞争。

    要问为什么。

    比较帅。

    方缘刚想申请华国守擂，不过，有国家比华国更快了一步。

    印国备战区方向，一个穿着黑色大衣的白须老人起身，已经提前一步代表印国协会按下守擂按钮，同时，他的余光瞥向阴影角落的一只坚盾剑怪。

    “给我！给我！本王要这个！我要！我要！”坚盾剑怪的心灵感应传递到他的脑海中。

    “我知道了。”

    印国协会会长一脸阴沉，这个家伙……希望和这只自称灵界的王的坚盾剑怪合作，能给印国协会带来一些好处吧，不然，他就只能向联盟申请援助，消灭这个家伙了。

    印国协会自己消灭或许有点困难，但申请联盟援助，消灭它简直不要太容易，区区一只高等守护神，不就是幽灵军团多一点吗，真是嚣张。

    眼下这团鬼火，应该不是什么高价值资源，每个守护神只能出场一次的情况下，他判断基本不会有国家会派出顶级守护神竞争，甚至派出高等守护神都大材小用，所以，印国协会还是有机会拿下的，这也是印国协会为数不多的一次获得传说资源的机会！！！

    “是辛格会长。”印国申请守擂竞争资源后，直播镜头下，印国的训练家纷纷欢腾起来。

    露脸机会诶！不错！

    先别说能不能拿下，有露脸镜头就算成功！

    “印国协会申请了守擂吗，那么请派出出战守护神吧。”主席台上，安东尼奥会长笑呵呵看向印国协会方向道。

    他话落，印国辛格会长点了点头，然后一个人直接从他身后从印国备战区飞了下去，没错，就是飞了下去。

    “是纳萨鲁丁那家伙。”

    见到这个人，孔亥大师撇了撇嘴。

    纳萨鲁丁，印国超能大师，和华国孔亥、法国紫菀，并称世界三大超能力者，擅长超能增幅。

    当初世界赛，华国队VS印国队时，方缘使用武装磁怪对决的选手超能天王珈蓝，就是他的弟子。

    那场比赛，是方缘首次宣布自己是心源流掌门人、波导使者的一场比赛。

    “我是印国纳萨鲁丁，我来进行守擂。”

    印国超能大师纳萨鲁丁站到湖心岛上卡璞家族布置的选手区后，拿出一个道具。

    并非是精灵球，是一个带着黑色花纹的勺子模样的道具！

    “那是……？”

    华国这边，孔亥大师作为超能力者，视力还是挺好的，其他视力一般的普通训练家，也能和世界各地的观众一样，享受直播待遇，看着数只无人机洛托姆投影在空中屏幕上的画面特写。

    “哦？”方缘露出饶有兴趣的表情。

    轰隆！！！

    下一刻，印国纳萨鲁丁大师激活勺子状的道具，一瞬间，勺子内部释放出庞大的能量，黑色的乌云，染黑了天空，极为壮观的黑色气流，如同游鱼一般在天空流动。

    “呼帝！！！”

    一声咆哮下，黑色的气流勾勒出了一只精灵的身影，这是一只高达30米，皮肤比起正常同类要暗，并且浑身覆盖黑色花纹的胡地，目前它正手持勺子向着四周扫去，精神威压笼罩整个湖心岛，让海面震荡。

    “呼帝！！！”

    此时，看到这只巨大胡地，不少人都是一愣，华国备战区这边，以孔亥大师、云部大师几人为首的训练家，纷纷露出不可思议的表情。

    这……这……他们看向背后不远处和何小麦站在一起的龙岛守护神，一阵发懵……眼前的胡地，和巨大化后的快龙模样，几乎一样啊。

    “这是我们印国的守护神之一，超古代胡地！！”纳萨鲁丁立于超古代胡地之后，声音响起，话语通过周围飞行的无人机洛托姆传递的非常清楚，字幕也是同步转化。

    别说是其他国家的训练家了，就算是印国训练家，也很少有知道印国还有这样一尊守护神的。

    这是印国第一次守护神之战后挖掘出来的守护神，经过几十年超能力者的驯服，才终于让其稳定下来。

    虽然实力只是普通的守护神级，但如果由纳萨鲁丁这样的顶级超能力者指挥，战力可直逼高等守护神。

    湖心岛之上，巨大胡地屹立于地面上，让华国训练家议论纷纷。

    毕竟，巨大守护神之前一直是华国独有，看到印国也有这样的巨大守护神，一下子让无数人好奇了起来，超古代守护神到底是什么，为什么有精灵可以这样巨大。

    到底……是怎么培育的。

    “超古代精灵啊……”安东尼奥会长点了点头。

    “那么，第一场擂台，由印国协会超古代守护神胡地进行守擂，有国家要进行挑擂吗。”

    与此同时，无人机洛托姆根据自己内部的资料对着世界各地训练家解说起超古代精灵的概念。

    因为华国第一次神战就有超古代快龙出场，以及后续发现不少超古代文明遗迹的缘故，精灵超古代文明并不是什么隐秘的信息了。

    现在比较清晰的就是，超古代精灵都无比的巨大，并且带有黑色花纹，实力也非常强横，最弱都有守护神级，但是，超古代精灵究竟是如何诞生的，至今是个谜。

    此时，华、日、美、英、法、德、俄不少国家思索的看着湖心岛方向，正如印国协会所想，没人愿意在一件危险物鬼火上浪费顶级守护神以上战力，连高等守护神都要着重考虑，各国协会都开始使用自己的手段推测分析起这只超古代守护神的实力，最终结合纳萨鲁丁的能力，定位在了高等守护神……

    然多个国家进行决策时，方缘已经按下挑擂按钮，立刻，全部的目光，聚焦在了华国方缘这边。

    “这个资源有竞争价值吗。”十二支江馗大师问道。

    “价值还行，我有办法净化，反正也不费力，顺手拿了吧。”方缘道。

    文会长、十二支和尚任等人无言以对，说的有道理。

    好吧，你是负责人，听你的。

    “方缘博士，请问华国协会是要进行挑擂吗洛托。”片刻后，立刻有无人机洛托姆飞来华国备战区这边，尊敬的询问着方缘。

    可比自家洛托姆会说话多了，这尊敬的语气……（正在宇宙战舰基地卖力训练精灵顺便看直播的3D洛托姆：？？？）

    “是的，我要攻擂。”

    “那么请派出挑擂守护神……”

    “送我下去吧。”方缘对着无人机洛托姆道。

    “收到洛托。”方缘话落，无人机洛托姆使用交换场地，把方缘传送到了下方湖心岛选手区。

    此时此刻。

    印国协会现场的训练家还有印国看直播的训练家见华国方缘博士下来挑擂了，都脸皮抽搐起来。

    “……”纳萨鲁丁大师也嘴角抽搐的看着对面的击败过自家徒弟的“训练家”。

    华国协会对这鬼火有兴趣？

    不留着力量去竞争另外几件高价值传说资源？

    而且，方缘博士竟然亲自出场了？

    如果是那只妙蛙花，他还真没信心指挥胡地赢下对战，他和胡地可没完成什么Z招式修行……

    何况，华国的守护神级战力太多了，如果华国真想争，印国协会绝对没希望。

    在本时空，方缘博士之名，无人不知无人不晓，各国协会的训练家看到华国协会方缘博士竟然第一个出场，全都是表情一肃。

    太阳/月亮伊布发现者，美丽度概念确立者、化石复苏技术、超进化、能量方块、Z招式、特殊精灵球、精灵传送装置……方缘带来太多奇迹了，虽然说这些都是研究领域上的成就，但是，作为世界赛冠军，方缘在几个月前于联盟岛展现的超进化与专属Z招式共存的实力，也极为夸张，让他的训练家实力，也跨入了世界顶级梯队。

    正常训练家中，恐怕没多少人是方缘的对手了，不过，好在，这次神战并不是训练家的对决，那些活了很多年的传说精灵，也是参战成员。

    所以，世界顶级的训练家，在神战中也并非无敌。

    “我用来挑擂的精灵是它。”

    下来后，方缘拿出了自己的精灵球，缓缓按下，这个举动，让不少人集中起精神。

    用精灵球放出，说明不是交好的守护神……而是……

    白光闪烁，拥有橘黄色的毛发、体态修长，脖子上带着四个尖锐的鬃岩，拥有深邃的蔚蓝色眼睛的鬃岩狼人出现在了场地上，相比30米高的巨大胡地，体长才1米的它，显得就很渺小了，不过，鬃岩狼人抬高看着这个对手时，眼中却流露出“就这么大点”的神色。

    超古代胡地？它在刚去精灵世界时候，就干翻过一个了，还顺便干翻了一个超古代耿鬼，极巨化的精灵，也打了一堆，又来？

    “吼嗷———”鬃岩狼人一声咆哮，周身气流翻滚，风沙萦绕，地面颤动。

    “它来了。”某个制高点，洛柯看着出场的鬃岩狼人，面带微笑。

    不过很快，她脸色一胯，第一个出场，代表这家伙，还是方缘队内赛垫底？可恶啊，狐门双帝什么时候能站起来。

    “洁咪……”

    “这是……”此时，随着鬃岩狼人出现，几十架无人机洛托姆，像无头苍蝇一样乱飞着。

    不少目光都聚焦在鬃岩狼人身上，有点茫然。

    “这只精灵是……？”

    众人并没有感慨鬃岩狼人和超古代胡地的体积差，毕竟和那个大家伙比起来，就算是传说精灵，都算小的了，众人茫然的是，这是什么精灵？！！

    目前，这个世界上，岩狗狗的进化形，可还只有白昼、黑夜两大形态！

    连黄昏形态都没有，更别说方缘这只波导形态的了。

     30架无人机洛托姆，连接联盟全部精灵资料图鉴，可以说，对于精灵种类的了解范围，要比任何训练家都广，也正因此，联盟选择了让这些人工智能进行解说，但是这刚一开始，这群无人机洛托姆就卡壳了。

    虽然能看出这只精灵和白昼形态鬃岩狼人比较像……但明显还是有区别的，到底是啥？？

    它们……一下子不知道该怎么介绍这只精灵了。

    “呃……”安东尼奥会长、露希米娅会长，还有紫菀大师，以及各国协会训练家，还有电视前的训练家，都微微一怔。

    也就见过巨大化鬃岩狼人的何小麦靠着墙淡淡一笑，然后推了推墨镜，一副“你们没见过世面”的表情。

    “方缘博士，这只精灵是……洛托？？？”这些无人机洛托姆还是老实啊，竟然有一只主动下来询问方缘。

    “额……”方缘被询问后，也是一恍，差点忘了，他只在精灵世界和大木博士透露过岩狗狗新进化形，本世界这边，知道的人，好像还不多……他还没公布！

    “这是岩狗狗的新进化形态，抱歉，研究成果累积的太多，忘了公布了。”

    “我命名它为鬃岩狼人·黄昏形态，也是岩石系，进化条件的话，有些苛刻，这里顺便告诉大家好了，需要它看到一种只存在于秘境中的绿闪景象。”由于自家狼人和黄昏狼人只不同在眼睛颜色，方缘索性直接给它换了个种族开口道。

    卧槽！

    方缘话落。

    全世界的训练家都傻眼了。

    什么叫研究成果累积的太多，忘了公布了。

    发现一个新精灵种类，是这么微不足道，不值一提的事情吗？？？

    这也太凡尔赛了。

    不过，想到方缘其他更重大的研究成果，众人竟然觉得，好像没什么毛病？

    发现新进化形，对于这个传说级研究员，或许真的是不值一提转眼就忘的事……

    或许，方缘博士真的没怎么在乎。

    鬃岩狼人自豪的抬起头。

    卧槽！

    电视前的一堆精灵研究员差点吐血，人比人，气死人。

    “鬃岩狼人……黄昏形态洛托……”无人机洛托姆一愣，然后点了点头，道：“已经收录资料，感谢方缘博士洛托……”

    说完，它缓缓飞行了上去。

    “妈的，这家伙，这次不会又是来宣传研究成果的吧？？？”

    此时，熟悉方缘的人，不管是在哪个地方，尚任，江离，苏树，魔大老校长，众多熟悉方缘的家伙，嘴角抽搐无比，这个展开，不对劲啊，怎么还没开始对战，就又让方缘装到了。

    文会长和其他十二支也表情略微古怪。

    主席台上的三个人类嘉宾，更是有些沉默。

    “鬃岩狼人·黄昏形态，岩石系吗。”方缘对面，开局就被方缘装到，纳萨鲁丁有些压力，虽然他是名动世界的超能力大师了，但面对这个传说研究员，波导之力的拥有者，还是有点紧张。

    战吧！

    不管对手是什么精灵，既然都到这个份上了，为了传说资源，也只能战了。

    “双方，准备就绪——”无人机洛托姆飞到场外，扩音喊道。

    “对战，开始！”

    话落，纳萨鲁丁大师头发在紫色的念力波动萦绕下，漂浮起来，直接全部力量作用于了胡地身上，让胡地手持的巨大汤勺弥漫起光芒。

    “呼帝！！！”超古代胡地才不管什么黄昏还是白夜，只要战胜了这个小不点，就可以了吧？

    轰！！！

    黑云之下，超古代胡地运用起排山倒海般的精神力量，凝聚在超能之勺上，向下一挥！！！

    近乎媲美高等守护神级的精神力量爆发，直接冲击精神层面的恐怖幻象波动形成，一下子改变了天象，让天空黑风肆虐，让大地飞沙走石，通过几十架无人机洛托姆看到这幅画面，无数训练家瞳孔一缩，吃惊起守护神级精灵的战力。

    对于绝大部分训练家来说，这还是第一次亲眼看到高等守护神出招。

    简直堪比好莱坞特效大片了！！

    “幻象术——”纳萨鲁丁大师直接发动进攻指令。

    虽然还不知道那只鬃岩狼人的实力，但是马上就可以凭借这一击知道了！

    轰！！！

    再次“轰”的一声，天空仿佛塌陷，恐怖的精神冲击如海啸般落下，地面上，鬃岩狼人不屑的抬起头来，目光没有一丝闪躲的等待对方降临到自己身上。

    极为恐怖的波动席卷而起，形成巨大的烟雾，但很快，其中传出极为霸道的吼叫声，一股惊人的波导气流，霎那席卷起更为狂暴的气浪，吹散起刚才被精神冲击卷起的巨大烟尘。

    “吼嗷！！！！”碎裂的大地中央，烟雾散去后，鬃岩狼人站在乱石之中，抬着头看着眼前的庞然大物，硬吃一招，只是让它身体多了一些灰尘而已。

    虽然它常态的攻击、防御、速度只是普通守护神级，哪怕皮糙肉厚了一些，但也难以毫发无伤硬接接近高等守护神级的攻击，可对手错就错在，用了精神攻击，不管是常态还是超古代化，鬃岩狼人唯一同步的就是精神意志了，经过固拉多、盖欧卡红蓝宝珠洗礼的它，精神意志基本和超古代化后的实力差不多，都能有着顶级守护神层次！

    固拉多的意志攻击它都能扛，还怕这？

    甚至这攻击都无法让它兴奋起来。

    超古代胡地一击过后，明明是攻击精神层面，但余波就能让现实发生恐怖异象的一招，直接被鬃岩狼人无伤挡下，纳萨鲁丁当场张大嘴巴。

    印国协会方向，协会会长和暗中的坚盾剑怪也是表情一凝。

    “看来你们还没有熟练掌握超古代力量。”方缘这时开口。

    “什么？？？”纳萨鲁丁一愣，然后，露出极为不可思议的表情，因为在他的视线中，刚才硬接超古代胡地一击的鬃岩狼人，身体上，竟然浮现出了类似于超古代胡地的黑色花纹！！！！

    所有镜头，都转向了鬃岩狼人，无数人瞪大眼睛。

    “吼呜呜呜呜呜呜——”

    在所有人目瞪口呆的表情下，鬃岩狼人随着咆哮，体长、身高、气场不断扩大，极其野性、威严的狼啸，几乎是轰然间，传遍了整个神战之岛，让所有守护神瞳孔一缩。

    这一刻，狂风四起，巨大的压迫横扫而出。

    几乎是片刻，鬃岩狼人体长就成长到了30米，从体积来看，已经和超古代胡地相近。

    “地震！”方缘开口。

    轰隆！！！

    全身弥漫尊贵的黑色花纹的鬃岩狼人一脚踏出，蕴含大地波动力量的地震技巧横扫而去，超古代胡地如此大的体形，力量施展缓慢，面对猛然横扫而来的地震波，根本难以飞起，惊慌之下便被一股剧烈的波动掀翻出去！

    此刻，鬃岩狼人虽然没有完美巨大化，但是，也已经拥有高等守护神实力了，面对一个只有精神力被强行强化到近高等守护神的瘸腿对手，压制简直轻而易举。

    咔！！

    地表裂开，巨大胡地随着大地震动，猛然向后摔去，就在此时，一柄由暗红高温岩石化作的大地利刃，猛然从它倒地之处破地而出，直插它的身后，“轰！！”的一声，超古代胡地被吞噬进由恐怖高温气体覆盖的禁区之中。

    同一时间，超古代胡地对面，鬃岩狼人尾巴凝聚出直径十米大小的巨大波导弹，本想一套连招解决对手的，不过招式还没发出，鬃岩狼人就发现，对手好像已经晕了，比起那些极巨化的精灵，这只胡地简直脆皮，它不由得无趣散去波导弹，尾巴一扫而过，驱散了笼罩超古代胡地的烟雾。

    下一刻，倒地昏迷的超古代胡地那巨大的身影，出现在了人们眼前，而此刻，人们还在盯着鬃岩狼人，没有反应过来。

    “超……超古代精灵？？？又一只超古代精灵？！！！”

    这一刻，无数人震惊的开口，匪夷所思的看着那巨大的超古代鬃岩狼人。

    而纳萨鲁丁大师，已经傻眼了。

    这，这不是最主要的，最主要的是，为什么你的超古代精灵，能控制体积大小？！

    顷刻，众人猛然想起昨天，缩小飞入神战之岛的华国守护神，巨大快龙！

    “系统错误……系统错误……”这一刻，无人机洛托姆再次卡壳了，有点懵，又不知道该怎么解说。

    就在刚刚，它在调查方缘的鬃岩狼人进化前的资料，并且还真调查到了。

    方缘的岩狗狗，是两年前世界赛预赛中分区冠军队的奖励中的精灵蛋孵化的，这个资料，刚刚已经被无人机洛托姆公布，用于介绍精灵。

    然而，转眼，这只鬃岩狼人就超古代化了，可是，超古代精灵不是只存在于秘境世界超古代文明中的守护神吗，这种形态怎么会出现在一个刚刚两岁的精灵身上？？！

    不过现在，众人裂开的已经不只是鬃岩狼人的形态问题了，而是TM的，你跟我说，这只完虐超古代胡地的鬃岩狼人，两年前才刚刚从精灵蛋里孵化，是世界赛预赛奖励精灵蛋孵化的精灵？？！！

    很多人第一个念头是不信！

    但认识方缘的人，知道确实是有这么一只岩狗狗，如同为二队的尚任、唐昕澜、郑弘益、牧凡等人都傻了，等一下，大家不是同一个时间领的奖励吗，为什么……

    为什么它们的精灵才顶级不到？？？你的却守护神级了？？？

    “又系统错误了？？？”方缘看向飞来的无人机洛托姆，有点无奈。

    缺点也是有的，就是反应比自家洛托姆慢，但凡一点事，都大惊小怪的。

    “……普通精灵超古代化，也是我研究过的一个课题吧，我对秘境超古代文明一直很感兴趣，不过可惜，这种形态还没办法批量赋予，目前只有我的鬃岩狼人一个成功案例，不过让已经可以超古代化的精灵随意控制力量，还是可以做到的。”

    方缘话落，湖心岛上的鬃岩狼人波导威压释放而出，体积进一步扩大，在无数人震惊的目光下，一条长达几十米的白色巨尾形成并挥舞而过，那一条力量感十足的尾巴，仿佛是能一击就能将刚才的超古代胡地秒杀一般，透露着极为震撼的暴力之美。

    尾巴都如此巨大了，此时鬃岩狼人的身躯，则更是恐怖，近百米的体长，让它就宛如一个怪兽一般，无比的壮观，威严，就连脖子上的四个鬃岩，此时也犹如交织在一起的群峰，宛若乱石嶙峋的深渊一般，充满雄伟的感觉。

    轰！！！

    鬃岩狼人此时的目光，也极为有气魄，那如星辰一般的蔚蓝色的眼睛中心，淡淡的白色光痕深邃无比，进一步巨大化后，让它仿佛可以看破一切虚妄，咆哮声中，鬃岩狼人更是流露着睥睨一切的意境。

    未来时空负能量、精灵世界负能量，本世界负能量，再加上传说资源的修行，完美超古代化后，已经让它拥有媲美顶级守护神的战力，虽然依然是队内垫底，但也毫无疑问，达到了守护神领域的第一梯队。

    “洁……洁咪……”谢米震惊的看着这个大家伙，感觉它的实力完全不逊色神域的那几个擅长战斗的守护神。

    这么强的吗……

    它旁边，洛柯幻化为的人形女子淡然开口：“帝路漫漫，它还有很长的路要走呢……你也是。”

    别问为什么，问就是你要打败的蒜天帝，目前实力可能在它之上。

    此刻无数守护神都被鬃岩狼人恐怖的气势震住，就连卡璞家族，也都多看了一眼鬃岩狼人，这……这还是当初那个跟着它们学习专属Z招式的弱鸡狼人吗？这才多久啊？

    它们齐齐看向方缘……这个世界树守护者，到底对它做了什么。

    “印国方……是否继续挑擂……”

    当下，人类嘉宾席，安东尼奥会长虽然非常震惊，但是，神战还是要继续进行下去的，他立刻询问印国协会，是否继续攻擂，而此刻，随着巨大胡地倒下，印国协会和印国上下已经懵了，辛格会长也茫然了。

    为什么啊，凭什么啊，他看向在印国土地耀武扬威的“灵界之王”，面对场地上的巨大鬃岩狼人展现的气势瞳孔巨缩的模样，大脑有点短路。

    能让真正的高等守护神王者忌惮……顶级守护神？！

    他看向场地，看向方缘，看向鬃岩狼人，MMP，上来就上顶级守护神，上这种各大国战略性的超级武器？！！

    继续攻个屁，送人头吗。

    和印国交好的守护神又不是傻，这种差距悬殊的战斗，鬼才愿意打。

    车轮战也要考虑基本法啊！

    “我们放弃……”印国协会辛格会长几乎是黑着脸说道，他旁边刚才惦记传说鬼火的坚盾剑怪也不说话了，知道下方的狼人惹不起，这个地方……怪物好多啊，它还是低调点吧，那股波导力量，最为震慑的就是它这种邪恶的幽灵了。

    “是否有其他国家挑擂？”

    安东尼奥会长继续问道。

    日、美、英、法、俄等有能力拿出顶级守护神以上战力的国家有点懵，先不说竞争能不能成功，每个守护神只能上一次，为了这一团价值相较于其他资源限制很大的鬼火，也不值得啊。

    众多国家的神战负责人都黑着脸，看着下方的方缘博士和百米鬃岩狼人，表示自己才不是怕了，纯粹是战略性取舍！！

    华国这也太怪了，竟然开局顶级王炸？鬼才跟！就当卖方缘博士一个面子吧。

    反正还有一堆传说资源。

    无人继续攻擂！

    华国备战区这边，也炸开了锅，他们看着继续变大的鬃岩狼人，展现出顶级守护神实力的鬃岩狼人，都傻眼了。

    赋予超古代化技术，方缘什么时候有这个研究成果了？？？

    他们齐刷刷看向巨大快龙和何小麦的方向，等一下，何小麦帮助巨大快龙掌握超古代化……方法难道是……？

    “我老师教的。”何小麦道。

    “吼呜！！（好人啊。）”巨大快龙泪目，终于不用整天睡觉了。

    果然——

    卧槽，这技术，也太牛了，两年，两年顶级守护神？！

    什么叫传说级研究员啊！众人战术后仰。

    就是可惜不能批量生产！

    不过，开局顶级守护神，换一件传说鬼火……会不会有点亏，还是说，那个鬼火真的很有价值，他们没发现？

    “为什么不考虑考虑……这是老师最弱的主力呢……”何小麦见众人讨论纷纷，幽幽道，不过对于正常人来说，肯定都不会这么考虑的，嗯，很正常。

    众人：？？？

