    二百里的路虽然算不上近，但也谈不上有多远。驱使马车前往也只要两天的时间便足够了。况且弑妖司行事一向很慢，就像他与那个佝偻老人的擦肩而过一样。

    等距离火漓山脚下不足五里地的时候，封一二轻拽缰绳跳下马车，在两个孩子好奇的眼神下从怀中掏出了一张人皮面具。

    戴着人皮面具的封一二在换上从许初一那借来的儒衫后，一个身背长匣的儒雅读书人就那么出现两个孩子面前。只是用青城山秘法变幻那张脸着实让他们说不出的不舒服。

    用谁的不好，偏偏要用那只蟾蜍精的样子。

    读书人负笈游学，借宿一晚这个理由说的过去吧？身为书院的读书人，身边跟着两个书童应该也不过分吧？既然说得过去，也不过分，合情合理之中那便是可以保全自身，省的给自己找麻烦了。

    就像封一二教导许初一的那样，让天下人吃饱的前提是让自己先吃饱。那么救人的前提便是先让自己能安然无恙。

    于是这个儒生模样的年轻人背负长匣手牵幼童便朝着金水河而行，顺着河水上游走去。

    走了不过二里地，他们便远远看见了那间院落，此时的院落外已经被一群人围了起来。仔细看去十余人皆是身着飞鱼服，悬挂弑妖司的腰牌。

    “怎么比上次来的快啊？”封一二狐疑了一声，眼神之中透露出些许焦虑。

    但他们走近之后，看见了那具身首异处的尸体，他心中的疑虑才有所解答。

    不用去仔细短线那个早已布满血水泥沙的头颅，光是看那件衣服便认得出是在城门口抢着背妇人回家的佩刀男子。

    虽说是尸首分离，但至少还算全乎。除了他的那把佩刀。

    好东西不多，什么时候轮到别人惦记？从弑妖司手里抢法宝机缘，就如同虎口夺食，一不小心就让老虎嘴里多了一块肉。

    很显然，这一次是给老虎加餐了。

    两个孩子见到身首异处的男子，原本一直拽着封一二儒衫衣角的那只手不停抖动，皆是抓的更紧了。书生彦丰是死了，但那是妖精。可那个连名字也叫不上来的男子却是人啊。

    妖精人人喊打，可人呢？难不成也死的如此随便？

    封一二上前拱了拱手，权当没有看见脚下的那颗脑袋。笑盈盈的朝着一个身穿不同颜色飞鱼服的人说道：“繁麓书院学子彦丰路过此处。快入夜了，不知是否行个方便，让我们借宿一晚？”

    明显官职较高的那个人看了一眼眼前的年轻儒生，又看了看他身后跟着的两个的孩子，语气冰冷说道：“弑妖司办案，现在不方便。”

    “现在不方便没事，我们可以等。”封一二一脸笑意地回道。

    从来就没有见过这种不通事理的读书人，难不成读书读傻了？听不懂人话？正当他想直接将这三人轰走的时候，年轻儒生伸手向下，指了指地上的头颅说道：“学生不知这位修士犯了什么罪啊？”

    “你认识这个修士？”

    “都说了是繁麓书院的学生而已，只不过家师乃是薛铭临薛先生。”

    封一二说这话的时候，“繁麓书院”和“薛铭临薛先生”几个字用力极其的重，吐字极其的清楚。

    看似答非所问，其实已然是心知肚明了。年轻人是个儒生，而且是繁麓书院的儒生，上有传承，下有同门。

    身为弑妖司伍长的男子点了点头，他们可以肆意截杀野修精怪，可对于有书院庇护的儒家弟子学生多多少少还是有些避讳的。毕竟有些事暗地里来就好，但若是摊在明面上，即使得失不大，双方都懒得去计较，可面子上终究还是很难说得过去。

    “勾结妖精为祸乡里，杀了也白杀。”男子随意说道，但是目光却被封一二身后的长匣吸引住了，停滞片刻后又补了一句：“他还窃取宝刀一口。”

    封一二点了点头，笑道：“幸好我没有什么宝刀，只有自家先生临行前赠予的一张破琴。”

    “既然想等，那就等着吧。”伍长扭过头去。打算只等里面的树妖死了，他们清点好东西之后，便做个顺水人情让他们进去借宿。

    “不过恰好会弹那么一首《引凤谣》。”封一二轻声呢喃道，朝着院子望去。

    凤凰喜栖梧桐树，特别是成了精的梧桐树，而且凤凰可是无宝不落的。

    要想进弑妖司，最起码也得是一品五境的修士。哪里会不懂其中意思，很明显这个年轻儒生点破此事是想分一杯羹。

    既然送上门来，那便只好请君入瓮了。伍长看了一眼儒生身后的长匣，掂量了一会说道：“那就有劳先生了，不妨为进去为我们弹奏一曲。”

    封一二点了点头，牵着许初一与柳承贤便进了院子。而屋外弑妖司的十余人如同商量好的一般，很有默契的一同也跟着进去了。

    他们想看看。薛先生的那张琴究竟好不好，值不值得？书生的那首曲子究竟高明不高明，自己是否敌得过？

    若是值得也打得过，那就不妨让大漓与大齐的皇帝再充当一次和事佬，若是不值得更打不过，弹完曲子，找个借口请走便是。

    虽然已经是冬天了，院内梧桐树却依旧是绿意盎然。粗壮的树干足足有三人合抱大小，只不过树干不知是何缘故早已是遍布虫洞。

    看似是生机四起，内里早已是强弩之末了。

    “先生。还请抚琴一曲，让我等开开眼界。”

    弑妖司的伍长语气恭恭敬敬，藏不住的谦卑有礼，压不下的期许眼神。

    “不急，不急。”

    封一二看了一眼梧桐树又看了一眼倒在血泊之中的一家人，但唯独不见那个老妇人口中的十六岁孙女。

    “闭眼。”

    伍长皱了皱眉头，刚好奇这个年轻儒生为何让他们闭眼，却看见话音刚落，他身后的两个孩子便很听话的用双手捂住了眼睛。

    刹那间，年轻儒生袖中飞出十余张张淡紫色符箓。符箓凌空而去，齐齐落在梧桐树上，将树干上上下下的十余个虫眼掩盖了个结结实实。

    被贴上符箓的梧桐树轻微抖动了一下，枝头梧桐叶子越发茂盛。

    正当院内人诧异之时，只听梧桐树内发出一声苍老之音：“多谢先生成全。”

    两个孩子在听到那声不知是谁发出的感激之言后，只听见一阵风声，紧接着便是重物倒地的声音。

    “睁开吧。”

    当两个孩子睁开眼的时候，院子之中便只剩下他们三人和那颗满是枯叶的梧桐树是站着的。

    那些弑妖司的人则纷纷倒在了地上，在他们的脑袋与脖颈相连接处一抹绿色若影若现，初次之外再无半点伤痕。

    两个孩子见到这副场面，下意识地向后退了退。眼神里很是惊恐，虽然见过了死人，可还未见过如此厉害的手法，而且他们也从未见过封一二杀人。

    只是闭上眼，再睁开眼，十余人便那么没了。这让他俩对背长匣的年轻人生出了畏惧，那种感觉仿佛像是三人初次见面时，封一二以佝偻老者面目示人的时候。

    身穿儒衫的封一二抬了抬手，顷刻间，符箓入袖。

    他回身看了一眼面露惧意的两个孩子，解释道：“不是我动的手！我说过我没资格！”

    是啊，他说过。他没有资格定世人生死。

    两个孩子听后再朝着那隐隐约约的一抹绿色仔细看去，这才发现所谓绿色不过是一片片梧桐树叶罢了。

    “你还能活多久？”

    封一二莫名其妙的一句话让两个孩子有些不解。

