    “什么？！

    你没听清楚吧，警官先生，我说现在是红灯！

    你往那里看，还没变过来呢！”

    那印度司机弯腰拿自己驾驶证时候，激动喊着。

    这里的红灯时间格外长，还有两分钟，韩宣拉好手刹，扭头看向窗外，目光和交警对视。

    韩宣肯定达不到印度法律规定的驾驶汽车年纪，不过那交警看了看车轮上的金色小牛标志。

    倒吸了口冷气，想到自己看到过的杂志的同时，装作没看见，露出个笑容，继续盯着那位印度司机，说道：

    “过去2o年来，我一直在班加罗尔当交警。

    而我看到遵守交通规则的只有这些外国人，如果一个印度人在班加罗尔、甚至全印度无论哪个地方遵守交通规则，那只有当太阳从西边出来的时候。

    我非常怀疑你的动机……

    咦？

    你竟然还带着驾驶证？

    好像情况变得更加严重了，没有哪位印度人，开车时候会带着驾照。

    刚才只要罚款5oo卢比就可以，现在我决定对你罚款1ooo卢比……”

    韩宣现那位印度司机，如同见到鬼的惊愕眼神，噗哧就笑了。

    趴在方向盘上，身体抽搐，根本停不下来。

    伊莎贝莉也听到了他们的对话，嘴角向上翘，用英语对窗外喊道：“交警先生，你为什么会这样做？”

    印度各种地区方言不同，有数百种，最广泛的语言则是英语，所以那位交警能够听得懂伊莎贝莉的话。

    生活在印度的外国人地位然，一些白种人，甚至干起了“代报案”这种新兴职业。

    当地人去警察局报案，那些警察不管不问，敷衍了事，而外国人出了事，破案率则会大大提高。

    因此，假如哪位人家丢了儿子女儿，或者财物被盗了，会给白种老外一笔钱，让他们去帮忙报案。

    老外就说他们是自己家的亲戚，破案率顿时变得奇高，这方面和华夏很类似……

    这位交警知道车里的是外国有钱人家的孩子，而且还是能把国外车，开到印度来的大人物。

    毕恭毕敬回答道：“违反交通规则已经成我们这里的习惯，他遵守规则就会被人瞧不起，而且妨碍了交通。

    在我们班加罗尔市，这位遵守规则的男子，就像世界第八大奇观。

    他本该懂得更多，我希望这次重罚会给他一个教训，以后千万别遵守交通规则。”

    面对如此奇葩的回答，韩宣笑得更加开心，连肚子都觉得疼，在红灯快要过去的时候，对这位交警说道：

    “他可能是看我们在红灯前面停下了，于是跟着停下来。

    这都是我们的错，希望你能饶过他这一次，我想他以后肯定不会再看究竟是红灯还是绿灯……然后直接开过去。”

    交警屁颠屁颠狗腿地合上本子，见韩宣从窗户缝里塞出来一张2o美元面额的纸钞，脸上笑容十分灿烂，“我听你的。

    这位先生帮了你的忙，还不快谢谢他？”

    那位司机哭丧着脸，面对交警威胁眼神，客气说道：“谢谢……”

    有了交警骑着摩托车开道，班加罗尔的交通情况一下子就变好了。

    没有红灯和绿灯之分，一路都是绿灯，很快来到位于市中心的豪华政府办公大楼。

    和周围那些已经变得破旧的楼房比起来，这栋十七层的建筑十分地耀眼夺目，外墙深蓝色玻璃在太阳照耀下格外刺眼。

    和班加罗尔市市长约定的见面时间是九点钟，现在已经是九点半。

    韩宣在遵守当地的习俗……比约定的时间迟到半小时。

    其实半个小时，已经算是早到了，按照韩宣的想法，应该迟到一个小时才好。

    不过伊莎贝莉急性子，一再催促，这才来的这么早。

    进入政府办公大楼，询问前台一位模样挺漂亮的印度少女。

    果然，市长还没有来，她请他们先在大厅旁边的休息区等待。

    “所以说，印度人贫穷不是没有理由。

    在我的印象里，这个国家的人民最懒，没有之一。

    他们早上九点钟上班，先迟到半个小时左右。

    假如哪位按时提前到了，老板则会怀疑他是不是有什么不良的居心。

    上了几十分钟后，包括老板在内，所有员工在十点左右，聚到一起喝上午茶。

    喝个半个小时，接着再上班，等待下班时间的到来。”

    韩宣语气带笑，他说得这些都是真的，《旧金山纪事报》有一次专门对这些进行过报导，吓跑了许多想来印度投资的美国人。

    喝完上午茶，下午还有一次下午茶，这已经成为了一种习惯。

    上到总统，下到乞丐，无论那个行业的职工都很懒散，到将来才稍微好一些，但也只是一些而已……

    他们在豪华的牛皮沙上坐下。

    突然，从门口跑进来一位头上缠着红布条的大胡子老头。

    那老头将手里的两个大竹篓往地上一扔，随着盖子打开，跑出来许多颜色黑的蛇。

    数量足有三四十条，四散开来扭动着身体，当保安跑过去时候，其中一些直立起身子，颈部张开，露出背后两个圆形的花纹。

    白色腹部带有黑色条纹，样子恐怖，吓得周围的市政厅员工们到处乱跑，惊叫声响起。

    韩宣天生就讨厌蛇这种动物，大概是因为有一条奶蛇在他小时候，跑到了他床上的缘故。

    当时才几个月大，没办法驱赶它，人生当中第一次被吓哭了。

    此时从坐在沙上，变为站在沙上。

    扔蛇进来的那位老头，激动用当地方言大喊着什么。

    韩宣并不能完全听懂，从几个词汇当中，猜出他应该是在抱怨当地政府**，害得他儿子破产跳楼，话刚说完就被保安按倒在地。

    出路已经被这些印度眼镜蛇给堵死，见到有几条扭动着身体爬了过来，乔治果断开枪射击它们，枪枪爆头。

    眼镜蛇的头被打烂了，身体依然在不断扭动。

    韩宣往远处看时候，清楚见到有条攻击性很强的眼镜蛇，正在追逐一位皮肤黑黑的印度胖子。

    那胖子回头看了眼，现自己跑不过眼镜蛇。

    索性转身跳起，蹲下一把抓住了那条蛇，靠近嘴边，张嘴就咬。

    场景惊掉了韩宣的下巴，世界上居然还有这么凶猛的牛人！

    现蛇要咬自己，半点都不肯吃亏，自己先去咬它，果然强悍……(未完待续。)