    第20章 地下图谶

    宋高宗看了看匍匐在地上的张邦昌，叹道：“路遥知马力，日久见人心！张邦昌，朕一直视你为心腹，更是宽恕了你一时的糊涂，投靠金国的过错，但你今天再次背叛了朕！你说朕应该如何处置你？”

    张邦昌哭泣道：“陛下，都怪臣贪生怕死，一错再错！还请陛下看在臣为您登基，跑前跑后的情面上，就当臣是一条狗，饶了微臣这条狗命吧！”

    宋高宗听了，迟疑了一会，就听到曹劲哭泣道：“陛下，林帮主，各位英雄，紫云道长快不行了！”

    宋高宗来不及处理张邦昌，急忙和众英雄围拢了过去，只见紫云道长的面色已经变成了青紫色，再也听不见心跳和呼吸了。

    广德禅师双手合十，长叹了一声:“阿弥陀佛，紫云道友已经驾鹤西去了！”，说完手持佛珠，带领少林众僧念起了佛经《梁皇忏》。

    宋高宗带领众英雄在紫云道长的遗体前举了哀，林浩天建议道：“陛下，各位英雄，如今正逢乱世，我们何不在皇陵附近找一块吉地，将紫云道长和江源帮主葬在这里？”

    黄谦提醒道:“陛下，这皇陵可是我朝发迹的所在，如果将两位草莽英雄葬在这里，岂不是要砍伐皇陵附近的草木，在太岁头上动土，破坏了皇家的龙脉？再说这皇陵也不是久留之地，金兀术等人刚刚逃走，他们很快就会调集援军杀回来了！我们要尽快离开皇陵！”

    岳飞见众英雄听了黄谦的话，都有些灰心，反驳道：“黄将军此言差矣！紫云道长和江老帮主为国捐躯，就是大宋的有功之臣，历朝历代都有陪葬功臣于皇陵的先例，陛下是明事理之人，绝不会因为风水一说，而寒了天下英雄的人心！”

    宗泽也附和道：“老夫赞成岳将军、林帮主的建议，就地安葬两位英雄。这也耽误不了多少时间，金兀术就是连夜调兵，也不可能这么迅速！再说我军也有数万之多，早已布防在应天府的四周，因此也不用担心金国援军的偷袭!”

    宋高宗听了宗泽、岳飞的话，也道：“宗帅、岳将军说的极是，朕也赞成将两位英雄风风光光地陪葬在皇陵附近！”，众人听了，齐声欢呼道：“万岁圣明！”

    林浩天带着曹劲、孙云飞、贾演、贾源等人借着皎洁的月色，砍了几颗苍天大树，并将大树的枝叶削去，又将树干做成几具棺椁，将紫云道长、江源等死难英雄的遗体安放在棺材内。宗泽、岳飞、施全、马飙等人在皇陵附近的一座土丘上选了几块好的墓地，并指挥将士们用刀剑斩断土丘上的荆棘，开始挖起墓穴来。

    突然有士兵惊叫道：“大伙小心，这土层下面是空的，好像是一个地道口！”，宋高宗和众英雄听了，都过来观看，只见那洞口藏在土丘草木的深处，很是阴森。

    施全向洞中扔了一粒小石子，好久才听见声响，知道那地道至少有几丈深，众人一时不知如何是好，都把目光转向宋高宗和岳飞。

    宋高宗阻止道：“这里虽然离皇陵有些距离，但自古死者为大，我们还是不要进入地道为好，免得惊扰了古人！”

    岳飞也道：“圣上说的有理，不要惊扰了久眠在地下的先贤，我们还是为死难的英雄另选墓地！”，说完就要带领众人离开了。

    众人刚葬完紫云道长、江老帮主等人。这时，从远处传来阵阵急促的马蹄声，一名传信官来到宋高宗、宗泽面前，跳下了战马，禀告说：“启奏陛下，各位大人，十万火急的消息：我应天府的驻军遭到了金兵的内外夹击，李纲、刘光世将军率领的几万步兵，都陷入敌人铁骑的重重包围之中，只有应天府的东门还掌握在韩世忠将军的手中，粘没喝、金兀术已经率领大军绕开运河，很快就要杀到皇陵了，希望陛下、百官、各位英雄即刻离开皇陵，设法避开金兵的锋芒，乘船沿运河离开应天府！”

    宋高宗见皇陵的四个方向，火光冲天，已经隐隐约约听到厮杀声，灰心道：“这四周都是金兵，难道朕做了两天的皇帝，就要命断于此吗？”

    黄谦也道：“陛下，当初你就不应该听信张邦昌、刘光世、江源、林浩天这些武人的建议，来这强敌环伺的应天府登基称帝！您要是早听了老臣，径直去锦绣安乐的江南，哪还有今天的这么多的苦难？”

    宋高宗见众英雄听了，都有些不悦，怕引起将士的哗变，急忙喝道；“黄侍卫，如今大敌当前，更应该团结对敌，你说这些丧气话，就是扰乱军心，还不快闭嘴！”，说完又问道；“众爱卿，有何退敌良策？”

    岳飞答道：“陛下，兵来将挡，水来土掩，臣愿意率领将士杀退金兀术，保万岁平安离开应天府！”

    宋高宗担心道：“岳爱卿，如今朕身边的将士已不足千人，你一人如何退敌？”

    岳飞叹道；“陛下还请放心，如果臣率部不能杀退强敌，就是流尽最后一滴血，也会将强敌向北引开，确保陛下安全离开皇陵！”

    岳飞刚说完，宗泽也道；“陛下，岳将军的计策可行，老臣也愿意拼了这条老命，带兵引开四周的敌人，还请陛下俯允！”

    宋高宗听了，大喜道：“两位将军一片忠心，你们今天的壮举必然会流传青史！”

    岳飞谢了恩，又对施全说道；“我走了以后，你们要好好保护圣上，并协助广德大师、天柱道长、林帮主他们杀出重围，这拯救大宋、拯救天下武林的重任就落在你们这些年轻人身上了！”

    宗泽轻声吩咐了女儿几句，转过身来，又对施全等人说道；“施壮士，李姑娘，马壮士，老夫就宗敏一个女儿，实在放心不下，如果今晚老夫有什么不测，希望你们带她一起脱离危险！”，施全、李梦瑶、马飙三人听了，都默默地点了点头。

    宗泽、岳飞安排完毕，就各自带领五百将士，打着五色龙旗，举着皇帝的仪仗，朝东南和西北两个方向杀去。

    黄谦见宗、岳两人率部离开后，宋高宗身边的侍卫所剩无几，除了一百多名少林、华山、泰山、盐漕两帮的弟子，只有十几名手无缚鸡之力的朝廷重臣，奏道：“陛下，我们不能在这皇陵坐以待毙！还请陛下圣裁!”

    宋高宗环视了众人一眼，又看了一眼远处黑黝黝的地道口，建议道:“各位爱卿，如今前方战事吃紧，道路不通，诸位还是先随朕进入地道，暂时躲避凶残的金寇，等过几天金盗撤退了，我们再从地道里出来，如何？”

    广德大师等江湖人士，本不愿遇事退缩，但此时见皇上开了金口，不得已表示同意。

    施全对宋高宗说道：“陛下，我先下地道，探探里面的深浅！”，说完就拿了一支火把，朝里面照了照，见里面没有什么异样，就率先跳下地道。

    宗敏对李梦瑶说道：“李姐姐，我们也跟着施大哥下去吧!”，李梦瑶回了一声“好”，就跟着宗敏跳下了地道。

    这时，宋高宗和众人见皇陵四周的喊杀声越来越近，也纷纷跟着施全三人下了地道。

    施全三人沿着长长的甬道，向前走了一炷香的功夫，见前面立了一块石碑，正面刻着“宋王偃之墓”，石碑的背后则叙述了宋偃王如何仁义爱民，如何争霸列国的故事。

    宋高宗叹道：“原来这里是战国宋偃王的墓地，可惜宋王一生仰慕虚名，最终误国误民，死后其国也被齐、楚、魏三家平分！”

    黄谦趁机进谏道:“陛下所言极是，此时正逢乱世，千万不可慕虚名，而受实祸，还请陛下下定决心，将身边的张邦昌等叛臣处死！”

    宋高宗听了，终于下定决心，让传令官拟旨道：“下两道圣旨，先封张邦昌为郡王，表彰他的勤王护驾之功，然后让他去谭州封地上任，用第二道密诏将其赐死！”

    宋高宗处理完张邦昌，见石碑旁有两条岔路，一条向左，一条向右，一时不知进退。

    施全说道:“陛下，各位英雄，请留步，让在下先去探探左边的道路，是否通畅！”，说完就提起长枪，朝左边的岔路走了过去，宗敏和李梦瑶不放心施全，也紧跟他左右。

    三人大约走了半炷香的功夫，走在最前面的施全突然感到脚下的泥土有些松软，急忙后撤，但也是触动了脚下的陷阱，一脚踏空，眼看就要掉进一个满是刀刺的陷阱。

    李梦瑶和宗敏见了大惊，几乎同时叫道：“施大哥，小心！”

    施全急忙倒转身体，向下送出长枪，将枪头倒插陷阱底部，借着长枪的弹性，向上一跃，终于跳出陷阱。

    三人见前方道路不通，只好返回石碑处与众人汇合，这时林浩天早已派出盐帮弟子打探过右边的岔路，见这条道路通畅安全，于是众英雄护着宋高宗、百官沿着右边的岔路走了两百步远，又见两条左右岔路，只好用相同的方法，知道左边的岔路可行，如此这般，大约死伤了数十名盐、漕两帮的弟子，方才到达一个大石门前。

    众人见前面的石门足有千斤重，门前有一对看门的貔貅，头上顶着一个翡翠托盘，托盘中还剩下一支燃烧过半的蜡烛。

    宋高宗见那貔貅做工很是精致，头微微扬起，体内似乎是空的，到处都是小孔，不知有何用处，禁不住走近几步，就要上前观看。黄谦急忙跟了过去，劝道:“陛下，这古墓邪的很！您万乘之躯，千万不可冒险！”

    宋高宗笑道：“爱卿尽管放心，朕只是好奇，看看而已，不会有什么意外的！”

    宋高宗见墓室内昏暗，急忙让身边的曹劲、孙云飞两人，上前点燃貔貅头顶上的蜡烛。

    曹、孙两人接近貔貅，点燃蜡烛，突然从貔貅口中吐出两丈多长的火焰，将他们困住，并将他们的衣衫点燃。宋高宗和黄谦见了，大骇，急忙转身后撤。

    哪知从貔貅体内又射出无数的冷箭，射向众人，最前面的漕帮弟子来不及提防，就被射杀了一半。曹、孙两人刚要就地翻滚，扑灭身上的火苗，也被乱箭射成了刺猬。可怜曹劲、孙云飞跟随林浩天纵横江湖多年，没有想到中箭后，活活被烧成了灰烬。

    贾演、贾源兄弟见宋高宗和黄谦刚离开貔貅不远，眼看就要被乱箭射中，急忙一个“饿虎扑食”，将两人扑倒在地，并替他们受了十几箭。

    宋高宗慢慢站立起来，见身边的群臣、英雄只剩下几十人，其中有一半都受了伤，愧疚道：“朕不该贪玩，害了贾壮士替朕受伤，更对不起今晚死伤的万千百姓！”

    这时石门已经慢慢打开，施全、李梦瑶、宗敏首先跳入满是烟和火的石室，见那石室不大，但也有十丈长宽，墙壁上有刀剑的痕迹，地面上散落着几具不成形的骸骨，正中有一张供桌，供桌上整齐地放着几支龙凤香烛，一本残缺发黄的书信，和几张落满灰尘的图画。

    李梦瑶和宗敏走近石桌，点燃了两支龙凤香烛，顿时石室内充满了淡淡的芬芳，施全见石室内没有什么危险，急忙将门外的宋高宗和众英雄迎了进来。

    宋高宗见众人都有疲惫之意，急忙吩咐众人在墓室内暂歇，不用顾忌君臣的礼节。群臣和众英雄听了，纷纷放下手中的兵器，席地而坐。

    众人见供桌上留有一封书信，不知是哪朝哪代的遗物，都想知道其中的内容。宋高宗只好让施全将书信中的内容读过大家听。

    原来这封书信是唐末大侠徐至亲笔所书，他简单述说了宋王墓被发现的经过，并告知后人“擅入此墓者，其国必亡”的悲惨结局：桌上第一图画的是“三马同槽”，说的是三国时曹操利用摸金校尉，盗取墓中珠宝，他身后的基业也被司马懿、司马师、司马昭篡夺的历史故事；第二幅图画的是“杨树枯，李树荣”，说的是：隋炀帝派遣麻叔谋开凿运河，麻叔谋盗取墓中财物中饱私囊的故事，不久隋朝灭亡，李唐国兴！第三幅图画的是“一颗有二十一个果实的李树，被一只长着八字獠牙的牛所掀翻，只剩下朵朵李儿花”，讲的是唐初徐辉、骆宾王改造宋王墓，作为反抗武则天的据点，最终李唐还是逃脱不了被朱温所篡的命运。

    宋高宗听到这里，大惊道:“擅入此墓，其国亦灭，这个谶语也太可怕了！朕刚登基为天子，擅入此墓，惊扰了亡灵，那也是情非得已。难道朕的一时过错，将导致大宋像图中所描绘的魏、隋、唐那样，很快就要覆灭了吗？”

    黄谦安慰道：“这世上的谶语预言本都是无望虚无的东西，陛下千万不可当真，否则经过陛下的金口玉言，假的也会变成真的了！”

    宋高宗却道：“当年岳飞以江山社稷图比喻大宋江山，我们在济州遇到金光神教的青蛇右使，失去半壁江山！如今我们再次误入地下神殿，就如当年徐辉、骆宾王携带推背图，误入一样，李唐复兴后也逃脱不了灭亡的命运，看来两次上天示警，这天下之势不可再争！”

    施全见宋高宗彻底丧失了恢复大宋江山的信心，急道：“陛下千万不能有畏敌的想法，如果那样，这大宋军民人心必然土崩瓦解，难道陛下要将这中原的大好河山，亿万生灵，都拱手让敌了不成？”

    广德大师也劝道：“我少林自隋唐以来，一向锄强扶弱，匡扶正义，所以当江老帮主、林帮主向中原武林倡议勤王以来，老衲也是极力赞成，少林寺也是积极响应，我们这些绿林草莽同陛下共生死、同患难，不离不弃；如今陛下却顿生退意，抛弃追随您的英雄豪杰，岂不寒了天下的人心，即使陛下南渡避敌，这长江天堑也曾被数次攻破，那时陛下退无可退，又能退向何方呢？”

    宗敏也道；“广德大师，施大哥说的有理，陛下只有奋力向前，迎难而上，才能给天下以信心，才能唤起大宋士民的奋起，才能击退凶狠的金寇，恢复旧河山！”

    宋高宗见众英雄还要劝他，急忙朝众人摆了摆手道：“众位爱卿，不必相劝，朕意已决，先退守江南，避敌锋芒，将来再图恢复！”

    宋高宗刚刚说完，身边老臣们都纷纷伏地，哭泣道:“陛下，千万不可有此想法，我大宋的万千生灵都盼着您去营救他们，臣下的妻妾子女也在汴梁日夜等待大宋的军队早日归来，陛下一直提倡仁孝治理天下，难道这些孝道，万岁也都不顾了吗？”

    宋高宗又是一声长叹：“众爱卿，正所谓此一时彼一时，如今金人凶残，我们君臣性命尚且不保，还奢谈什么重整江山，破镜团圆，岂不是痴人说梦？朕意已决，巡视江南，众位不必再劝！”

    (本章完)

