    第375章江湖：魔教妖女（63）

    百夜流凤听着，越听越不对劲。

    他蹙着眉心，看着面前娇阳那只理所当然伸在他面前的手，盯了一会儿。

    在他终于伸出手，状似就要拿出解药递过去的时候，默默地推开她的手，绕开她：“不给。”

    娇阳：“…？？”

    她转过身，追上他：“当然不是白要你的，你要什么，我和你交换。”

    百夜流凤步伐顿住，回过头，目光突然变得冷冰冰地望着她，“要是我非不给呢。”

    娇阳起了一个化枯手的起手式，唇角轻扯：“那就用其他的方法得到。”

    话不投机半句多，她和百夜流凤也不是第一次打架了。

    “我真的弄不明白你，”他不退反进，一步步朝她逼近，周身围绕着他的蝴蝶扇动翅膀的频率也变得狂乱起来，“明明是去杀楚连诀的，结果现在，非但人没有杀成，还阻止我的人杀与他一路的皇甫炎。

    现在更是逼问我要解药救他们的命，明明你们是敌人，恕我难以理解。你到底要做什么，难道你...打算叛出神月教？”

    “我当然有我的打算，”娇阳嘴角扯了扯，“至于叛出神月教...如果真有那个必要，那也不是不可。反正我已经做过一次叛徒，已经做过一次叛徒的人，再做第二次，当然也是一件很容易的事。”

    百夜流凤不可思议地盯着她：“你知道你现在在说什么？背叛那个男人的后果，是生不如死。”

    “所以关你什么事，”娇阳朝他翻了个白眼，“你到底是来做什么的，监视我？”

    “看你在外面待了那么久一直不回来，是不是死在外面了。”他勾着唇，碎发飘逸，阴柔的面庞分外冷邪。

    “就知道你狗嘴里吐不出象牙。”

    娇阳有些意外地接过他手里扔过来的解药，转瞬恢复笑颜：“谢了。”

    “救他们，你会后悔。”

    百夜流凤站在她背后，看着她一蹦一跳明显心情不错的背影。他眯着眼睛，突然心底郁愤。

    他突然地出手，对着她的背影射出数枚暗器。娇阳像早有所料，侧身闪避，暗器间隔着一段距离，在身边擦过。

    四年时间，她太了解这个心眼比针眼还小的男人了，居然愿意把解药给她，事出反常必有妖。

    两人在这片土地上大打出手，化枯手撞上百叶飞波流，飞沙走石、石破天惊、地动山摇。气流以两人为中心呈圈状往四周扩散炸开，就连地上的草皮都被掀开，一排古树被拦腰折断。

    胖子和秃毛没了藏身之所，吓得慌里慌张乱转，差点都给吓尿了。

    妈妈耶！主子和易大人动真格的，也太夸张了吧！

    看不见我看不见我看不见我……

    “怎么回事？”皇甫炎站起身。看着远方漫舞汇聚成团的蝴蝶，巨大的阴影笼罩下来。

    他的双眼突然睁大，记忆回到四年前的那一天。没有生机，看不到希望，只有无边蔓延的血色和绝望...

    “是那个人...一定是那个人！娇阳呢，娇阳呢...”

    他下意识地找她，内心陷入无尽的慌乱。

    (本章完)

