    烈焰刀不见踪影，炎龙铠甲也不知道去了哪里。手无寸铁的封青阙下意识就想到了刚刚学会的三种印法。

    《禅定印》和《无畏印》首先排除，那么可能会起作用的也只有《降魔印》了。

    按照“教程”，封青阙一边闪身躲开微缩海兽，一边十指交叉变幻。

    天不逐人所愿，一个尴尬地情景在他身上上演：

    大脑：“我会了！”

    手指：“我废了！”

    ……

    一人一兽在这片白茫茫的空间里快乐地你追我赶，封青阙一边专注于指间运动，一边分心躲开海兽的攻击。虽然不知道被咬一口到底会造成什么样的后果，但这种情况最好还是不要发生的好。

    终于！封青阙修长的十根指头，终于学会了大脑传来的指令。清晰的体力流逝感过后，一个车门大小的长方形符印出现在了空中。

    符印上的“降魔”二字微微闪烁。下一秒，整张符印飞快往前冲去，狠狠地砸在了再一次撞向封青阙的微缩海兽身上。

    “嘭——！”

    绚烂的光点从海兽身上骤然炸开，它们仿佛有意识一样，不约而同地涌进封青阙的身体。于此同时，他的意识仿佛在灼热的夏阳中冲了个凉一样，从天灵盖到脚底板都体验了一把豁然开朗的感觉。

    快乐总是短暂的，海兽消失后不久，他的意识就被踢出白色空间了。

    红的白的黑的再次映入眼帘；体内出现了一股不断流转的暖流；大脑一阵一阵地清凉；力量也在以可察的速度增长……

    用力地振了一下右手中的冷晖枪，如果说之前杀海兽取兽晶仅仅是为了应付海皇的话，那么现在它就和自己实力的提升划伤了等号。

    镇兽塔毕竟是关乎整个无尽之海世界整体局势，甚至生死存亡的军事要塞，此间事了出去以后，再想进来就是猴年马月的事了。

    一颗篮球大小的兽晶大概能维持《不灭圣火决》十天左右的高速运转，要想保持一年的高速修炼，他就至少要猎杀37头海兽。

    但一年后，他又没有绝对的把握再次进塔。所以按照“广积粮，缓称王”的战略方针，他就至少需要猎杀够三年的用量——也就是111头海兽！

    而现在的收获，却只是零头的零头而已……

    “革命尚未成功，同志仍需努力！”

    切割血肉还是烈焰刀用着舒服。所以封青阙就收回冷晖枪，使用《烈焰刀法》的基础刀法一下一下地劈砍着挡路的血肉……

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

    “……”

    在有着《不灭圣火决》这个体力恢复挂存在的情况下，封青阙简直化身成了月宫外伐桂的吴刚，不知疲惫、永远年轻。

    “噗嗤！噗嗤！铿锵！”

    终于，在无数次的挥刀前进后，坚硬的烈焰刀刃终于碰到了疑似兽晶的东西。

    左三刀右三刀，上三刀下三刀。

    沿着碰撞声传来的地方，封青阙用烈焰刀开出几条口子，试图将篮球大小的兽晶整个刨出。但越挖，他就越感觉不对劲，这兽晶……怎么这么大呢？

    对其本质开始怀疑的封青阙直接抬胯挺腰，以一种极其猥琐的姿势，将丹田位置处的太极图贴在了那块硬物上。

    心念一动……他惊了：只见他面前不远的地方处，一个跟荒岛地底溶洞差不多大小的血窟窿骤然出现。

    再往乾坤腰带里看一眼之后，他终于确定了这颗足有上万个篮球大小的“硬物”正是这头海兽的兽晶！

    这属于什么行为？

    这属于一劳永逸的不违法行为！

    “哈哈哈哈！”

    直接就解决了至少十年的修炼所需，封青阙别提多高兴了。但现实会让他如此快乐吗？

    当然不会！

    随着不灭圣火的升腾，这颗巨大的兽晶以肉眼可见的速度快速变小。紧接着，封青阙感觉到自己身上的炎龙铠甲发生了一些细微的变化。

    头盔上的红色短翎开始缓慢地拉伸、增长；胸甲上的银色凸出开始扩张、延展；护肩上的四个龙爪也变得更加棱角分明，就连它们爪子抓着的护肩也开始由银色向火焰的红色转变……

    短短几秒钟，那颗庞大的兽晶就被不灭圣火转化成为铠甲进化所需的能量。

    铠甲的变化持续了几秒钟就停了下来，根据反馈的结果来看，这次进化并没有完成。如果非要给一个进度条的话，那就是：2%！

    全程持瓜围观的封青阙还没来的及开啃，这场热闹就匆匆结束了。

    还没等他仔细感受铠甲升级后对召唤师的增幅，他身前不远的血肉里就，突然就钻出几条浑身长满吸盘的触手。

    下一刻，齿轮一样旋转的庞大牙齿扎进溶洞大小的血窟窿：“噗嗤——！咔嚓——！”

    无穷无尽的海水倒灌而来，封青阙见状赶紧撒丫子逃跑。他可不想被压进肉里，然后进入哪个未知的海兽肚子里。

    不得不说，海兽肉的隔音效果真的是杠杠的。山岳大小的尸体被分食殆尽，但处在它头颅之中的封青阙却没有丝毫感觉。

    刚一出去，剩下的半个头颅就被另一头海兽咬住了。它像狗一样仰起脖子，几个吞咽，庞大的头颅就被屯下肚去。

    酒足饭饱，曾经的开胃美食就变成了饭后甜点。

    这些海兽的食欲仿佛没有尽头一样，一个个足球场大小的眼睛瞬间就盯上了“渺小”的封青阙。

    “呵呵。”

    对于现在的封青阙来说，这些海中霸主已经完全没有了其应有的地位。在它们将他视为盘中餐口中食的同时，却不知它们也只是封青阙内定的铠甲进化能量源和消耗型修炼加速器罢了。

    烈焰刀收回，噬海衣轻轻鼓荡。封青阙将冷晖枪从物品栏中取出握在右手，看着周围哪些疾驰而来的血盆大口，他将右臂高举头顶，奋力将手中的冷晖枪掷向远方：

    “五千年前黄帝一声令下逐鹿中原，四千年前周公吞吐威震四方，两千年前秦扫六合，汉武远征大漠……今日，我便效仿常山赵子龙，持长枪，杀他个七进七出！”

    ……

