    第8347章是去救人吧

    “现在天色晚上，我们是要快速行走一小时在里面扎营过夜，还是要明天一早再走？”江筱看向丁海景。

    丁海景轻轻一跃，站上了一棵歪倒在地上的枯树上，往里面看了看。

    林莉已经跟了过来，正好听到了江筱的话，她一紧张，赶紧说道：“不要休息啊，不用在这里过夜吧，我们先赶路，趁现在天还没全黑啊。我听小郭说，前面一天的路还是挺好走的。”

    丁海景回头看了她一眼，跳了下来，问道：“我们都没有问题，不过你有没有问题？我们如果要往里赶的话，那就是急行军的速度，不是慢吞吞走的。而且你说的前面的路挺好走，可能不是你想象中的那种好走，而是相对于别的探险的荒野来说。”

    可不一定是平坦没有什么阻碍的路啊。

    “我可以我可以，我在大学里参加的是舞蹈的社团，一天练上八个小时的舞都试过，体力还是很好的，而且也是能够吃苦的，所以应该没有问题啊。”林莉说道。

    “好吧，你是我们的客户，你说了算。”丁海景点了点头，对江筱说道：“不过你要去给她检查一下她的背包，有些没用的就留在车上，负重太多她走不了的。”

    “好。”

    江筱立即就带着林莉去检查她的背包。

    “你打开我看看吧，都带了什么。”

    林莉赶紧把背包拉开，“其实也没有带多少，都是小郭以前跟我说过的，外出要带的什么东西。”

    江筱查了她的背包却是有些无语。

    除了三套衣服之外，还多塞了一双鞋，然后还有各种护肤品，润肤的，保湿的，防晒的。然后有两个大水壶，一个是不保温的，一个是保温的。

    然后还有一些药品。

    虽然带些急救药也是正常的，但是她带得也太齐全了，纱布，止血贴，防蚊喷雾，驱虫药，头晕的止痛的，肠胃药，还有跌打扭伤的药油，各种各样的。

    还有一把很大的梳子，镜子，吃的也塞了不少。

    这么一个背包塞得满满当当的，提起来至少得有八斤重。

    “你想背这么重的背包进去？你度假呢还是要去救人呢？”

    江筱看了林莉一眼，开始动手把她的东西往外掏。

    “可是这些不都是需要的吗？”林莉见她直接把自己的衣服拿了两套出来，就只留下了一件轻薄的外衣，然后把那又鞋也拿了出来，顿时就有点急了。“要是在里面摔了，划破了衣服，还是下雨了淋湿了，那不就没有衣服换了吗？之前你也听到他们去那个村子里打听到的，说这两天内可能会下大雨。”

    “不需要。要是真的下大雨，你背这么多东西在山林里走更是拖累。”

    江筱毫不客气地继续把东西往外掏，梳子镜子，还有很多药品都直接拿了出来，护肤品也全拿出来了，只留下了一小瓶的防晒，保全一下女生的爱美。

    “这些——”

    “你是进去救小郭老师吧？”

    江筱一句话就让她把剩下的话给咽了回去。

    (本章完)

