    

    天空中，数架战机向着怪兽所在的位置飞来。

    而大肆破坏的艾力加尔在战机抵达的瞬间，就抬头看了过来。

    它口中吐出毒气，试图将这些战机全部击落。

    但这些刚刚抵达的战机迅速灵活的避开，绕开了那些毒气，绕到了怪兽的背后。

    吸取了上次混沌艾力加尔的教训，这次作战的青年精英队不会再犯与上次一样的错误。他们清楚的知道，那毒气也是能够腐蚀飞机的。

    他们避开了毒雾，想要寻找机会，想办法制服混沌艾力加尔。

    武藏目光坚定的看着前方的怪兽，这次，他一定要拯救艾力加尔！

    而就在武藏专心的盯着怪兽的时候，一小团混沌病毒悄悄从后方飞了过来。

    雷达立即探测到了混沌病毒的靠近，武藏立即拉高战机的高度，避开了冲过来的光团。

    但混沌病毒在空中迅速转了个方向，又向他追了过来。

    这次，武藏没有了反应的机会。

    光团没入战机之中，却没有如武藏若以为的那样径直扑向他，寄生他，而是控制了战机。

    光团没入战机之后，战机迅速失去了控制，各种指示灯胡乱闪烁，机体也摇摇晃晃就向下坠去。

    武藏不断的试图控制战机，但都没有用，就连跳伞脱离都做不到。

    “武藏！”其他人只能干着急，眼睁睁看着武藏所驾驶的战机落了下去。

    与此同时，艾力加尔再次喷出了毒气，无奈之下，青年精英队只能再次将注意力放在了怪兽身上。

    而尽力想要夺回战机控制权的武藏耳边，高斯沉稳又温柔的声音响起：“武藏，变身吧。”

    无论是想要拯救艾力加尔，还是想要打败混沌病毒，高斯都会帮助他的。

    武藏不再犹豫，他拿出变身器，毫不犹豫的变了身。

    蓝色的光柱冲天而起，光柱中，高斯的身影逐渐变大。

    附着在飞机中的混沌病毒被振开，战机被高斯小心翼翼的接住，并且放在一旁的空地上。

    高斯抬头，那一小团混沌病毒已经隐匿不见，他面前唯一的对手，就是艾力加尔。

    高斯一出现，所有人心中顿时松了一口气。

    而混沌艾力加尔也注意到了高斯的存在，它咆哮一声，就朝着高斯走了过来。

    高斯看着越来越近的怪兽，谨慎的摆出了战斗的起手式。

    这次，他不会再像上次那样了。

    高斯猛然前冲，向混沌艾力加尔冲了过去。

    混沌艾力加尔喷出毒气，试图攻击高斯，却被高斯一个起跳，避开了这一击。

    高斯高高跃起，落在了混沌艾力加尔的后方。

    混沌艾力加尔刚转身，还未来得及攻击，就先被高斯的满月光波照了满身。

    混沌艾力加尔似乎被安抚了下来，它放下了镰刀状的双臂，望着高斯，似乎被安抚了下来。

    但混沌病毒却没有被驱逐出丝毫。

    当高斯停止释放满月光波后，混沌艾力加尔还是那副被混沌病毒寄生的样子，并且一改刚才的温顺，再次暴躁的举起了双臂。

    高斯见此，再次凝聚出满月光波，这次，他用出了自己近乎所有的力量，并且释放的时间也十分的长。

    怪兽的表面开始发生变化，无数的彩色光点开始在它体内涌动，就像是混沌病毒即将被驱赶出来一样。

    见此，高斯再次增加了力量，想要一鼓作气将混沌艾力加尔恢复过来。

    没一会儿，他胸前的计时器就已经亮起红灯，显然能量已经不够。

    终于，混沌病毒艾力加尔出现了变化。

    它的体内，无数彩色的光点开始逸散出来，像极了混沌病毒被驱逐出来的样子，但却不是那么简单。

    混沌艾力加尔的身体，也开始出现了变化，并不是变回了原来的样子，而是……彻底逸散为了混沌病毒！

    那根本不是被混沌病毒寄生的混沌艾力加尔，而是混沌病毒复制的混沌艾力加尔！这是一个针对高斯的陷阱！

    当所有人意识到这一点的时候，已经晚了，高斯的能量已经耗尽，他现在连站都站不稳。

    混沌病毒在半空中化为一道道光圈，光圈之下，一个怪兽的身影逐渐显现。

    这是上次混沌病毒解析了人类之后衍生出来的实体化形态，现在，这种形态再次出现了。

    它抬起手，凝聚出一个巨大的光弹，将之扔向了高斯。

    高斯已经没有力量去躲避了，直接被这道攻击击中了胸口，顿时倒飞了出去。

    他巨大的身躯重重砸落在地上，伤的不轻。

    高斯试图爬起身继续战斗，但胸口的计时器已经疯狂闪烁起来，随着计时器的闪烁，高斯的身影渐渐开始变得虚幻透明，最后直至消失。

    地面之上，武藏力竭，跪倒在地。

    而不远处，混沌病毒实体化出的怪兽再次变回了光团的模样，与此同时，一小团混沌病毒从树林中窜出，向武藏直直扑了过来。

    武藏勉力站起身，转身就想跑，但混沌病毒延伸出一根长长的光绳，捆住了武藏的脖颈，将他拖进了光团中。

    这次，武藏没有了高斯的帮助。

    小光团飞上天空中，并入到了天空中的大光团之中。

    之后，混沌病毒升上了天空，消失不见。

    青年精英队的众人这才反应了过来。

    “高斯，消失了？”

    水木的视线再一次在高斯消失的地方寻找着，想要找到高斯的踪迹。

    但她失败了，高斯就那么凭空消失，虽然他以前也是那样然凭空出现，又凭空消失，但这次，却是不同的。

    风吹也感觉到了不安，突然，他注意到了空地上的那艘战机，顿时一惊：“武藏！”

    武藏到现在还没有消息！

    所有人被他的声音惊醒，也顾不上在去关注高斯，直接找地方降落，去探查武藏的情况。

    但让他们惊愕的是，武藏消失的了。

    周围没有武藏离开战机的痕迹，武藏，就是在飞机中凭空消失的。

    联想到混沌病毒多次袭击武藏的事，日浦队长的表情渐渐沉了下来。

    最坏的结果——武藏被混沌病毒掳走了……        

