    提示：乌塔激发变形，将雷东多.科勒变成憨憨的小棕熊，持续2.5秒（50%抵抗）！

    如此一波控制操作下来，持续6秒时间。格鲁两人合力，打掉了BOSS的血量削去40000+。

    控制时间一到，雷东多科勒立即情绪过来，暴怒的疾风剑豪发现豹人盗贼已经消失，将全部的仇恨怒火发泄到格鲁这边。

    不过，格鲁看到他清醒过来，立即收弓就跑。等雷东多.科勒再次施展跳斩落地，格鲁立即对着BOSS施展石化凝视。

    接着，乌塔又猥琐地出现在雷东多边上，一个背刺暴起600+伤害，然后抹喉割裂…格鲁则是激发疾步移形，再次跑到57米外，然后放射冷箭…

    就这样，弓箭手+盗贼的组合，完美地将BOSS控制的死死的；这一次，BOSS的所有伤害技能，都没法伤到人。

    第三轮…第四轮…第五轮…当BOSS的血量病例40000的警戒线时，格鲁立即呼喊道：“风暴打击！”。

    已经埋伏在附近的乌塔，立即从挥动风暴之锤，将银色的闪电轰击在雷东多.科勒身上。

    格鲁适时地跳跃到BOSS身边，释放出毒瘴毒瘴吐息。然后一个瞬移术，外加一个疾步移形出现在55米外。

    激发魔箭导能、嗜血杀戮，他转身就对着BOSS释放多重箭！

    提示：你的多重箭，命中雷东多.科勒，造成2420点伤害！回复242点生命值！攻击触发树藤缠绕，目标被固定！

    提示：你的多重箭…触发致命攻击…造成4840点伤害！回复484点生命值！

    提示：…

    多重箭，九发九中，两发打出暴击，直接将的BOSS的血量刷掉26000+。紧接着，三箭平射后，又触发一个多重箭；一瞬间，BOSS血量清空，直接被灭杀！

    提示：雷东多.科勒死亡！

    “老大，看来，我们以后要多搞些控制技能！这种连续将BOSS控制到死的战术，实在太爽了”，乌塔期盼地说道。

    “如果你自己挑战，再给你3个控制技能，能搞定BOSS不？”，格鲁听闻这话，对豹人小子问道。

    乌塔一听，顿时怂了，遗憾地说道：“不行，我的攻击力不够，即使有袭风刺，也才打出1000伤害”。

    “1+1的组队联手，爆出的战斗力，绝对大于2！如果靠单打独斗的话，就需要各方面都强。平衡流，不是那么好玩的”，格鲁若有所感地问道。

    “我来摸尸体？”

    “你摸，之前摸出了三本技能书。这次，关键的BOSS身上，看你能摸出什么”，格鲁期盼地说道。这小子的黑手，最近转红了。

    【提示：乌塔获得飞行卷轴一张！】，物品存入临时行囊！

    “靠，飞行卷轴？”，乌塔郁闷了，深渊级的BOSS，没出自己能用的宝物，让他有点失望。

    “小子，你不识货。这个卷轴我要了，你忘了我是怎么在攻城战中干掉雷鹰的？”

    乌塔一听，苦恼地说道：“老大，你们弓箭手和施法者，可以飞着杀人；我们近战职业，就是飞起来，施展技能也是碍手碍脚”。

    “你光想着杀人杀怪，你就没想过多一对翅膀，可以逃命吗？”，格鲁的五爪栗子砸在豹人小子的头上，让开点窍。

    【提示：乌塔获得神谕法典合成密卷！】，物品存入临时行囊！

    神谕法典？这是两人新见识的合成物，格鲁对着淡金色的合成密卷品鉴片刻，暗叫可惜；这是一阶职业者就能用的极品装备，却是侧重法系的。

    ——

    【神谕法典】：法师长袍+暗影项圈+龙牙护符+魂力宝珠+玛雅宝石合成。

    合成属性：+30精神，+80魔法攻击。

    附带技能：神谕祝福，给自己或者队伍施加强大祝福之力，使之所有攻击提升50%，所有受到伤害降低50%，持续时间5秒。

    技能冷却时间：180秒。

    装备需求：等级10级，原始精神20点。

    ——

    “不错，可以卖个好价钱”，格鲁见豹人小子失望，鼓励道。

    【提示：乌塔获得嗜血镰刀一件！】物品存入临时行囊！

    “继续”

    【提示：乌塔《牙突刺》技能书！】物品存入临时行囊！

    “不错，这个技能适合你使用，归你了”，格鲁见没有《御剑回天》掉落，略有点失望。

    掉落拾取结束，躲在峡谷深处的最终BOSS，恶魔诅咒者里格斯就开始他妄想症台词：

    “雷东多被打败了？没用的废物！”

    “外来者，你打扰了我的静修！冒犯里格斯者，死！”

    “小家伙们，开饭了！”

    乌塔看了看格鲁，他在攻略上没看过这段台词。

    “别理会这些鬼话，小怪群马上就会到了。这一波小怪，每种应该十只。你先隐身，等我套上火焰魔盾，你就使出风暴打击”，格鲁交待完成，就带着乌塔和亚昆兽往前冲。

    他内心盘算着：两个人合力，应该不用刷五波小怪，就能杀到祭坛边。

    依旧是以多重箭技能开打，从黑色幼龙开始下手…5秒后，黑色幼龙剩余3只，而角魔和刺魔已经靠近25米外；而刺魔，开始激发暗影舞蹈，加速赶来。

    格鲁当回撤奔跑；上半身侧转，手上的银翼摆到侧面，施展回身箭继续对付黑色幼龙。

    4秒时间，格鲁对角魔的严控战斗距离，盯着压力强杀了黑色幼龙。

    盘算着潜影地刺的移动时间，格鲁给自己套上火焰魔盾，并激发追星逐月。转身驻足，他迅疾抛出密集连珠箭。

    见到格鲁的约好的信号，乌塔的风暴打击如期而至，密集的银色雷霆从天而降，所有角魔刺魔被麻痹眩晕；在地下潜行的潜影地刺，也被劈中，纷纷冒出地面。

    格鲁的平射，很快触发多重箭，密集的1200+伤害，在怪群里飘起。3秒眩晕时间，格鲁

    多重箭的密集射击，外加追星逐月的穿刺，让格鲁很快将8只潜影地刺击杀。就在3秒时间刚结束之时，两只漏网的潜影地刺开始攻击格鲁。

    提示：潜影地刺的麻痹穿刺，命中你，造成0点伤害（吸收150点）！

    提示：潜影地刺的麻痹穿刺，命中你，造成0点伤害（吸收150点）！

    提示：亚昆兽的碾压攻击，命中潜影地刺，目标眩晕1秒，遁地被打断！

    提示：亚昆兽的碾压攻击，命中潜影地刺，目标眩晕1秒，遁地被打断！

    亚昆兽及时出现，一个小范围的攻击震地，将两只漏网之鱼打出地面，弥补了战术漏洞。

    格鲁立即施展瞬移出现在40米外，回首一个沉默射击，限制一个；精神束缚，再控制另一个。

    接着，平射出手；1秒后，触发多重箭。

    2秒后，两个潜影都被树藤缠绕控制，先后被灭杀。如此，后面的残余角魔和刺魔就不是障碍了。

    潜影地刺的攻击力不强，可它的麻痹穿刺，会连续对目标造成麻痹状态，才是最可怕的事情！

