一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第309章我拒绝

    苏尘静静看着，刚才他捏了一下白龟，若非如此，这一口足以将这小子的指头给咬下来。

    “怎么了？”乘警大声问道。

    “我的手指！我的手指！”叫做峥峥的男生捂着指头，口中痛苦嚎叫着。

    “你的指头怎么了？”

    “他的手指头被乌龟咬了！”刚才尖叫的倩倩慌忙解释道。

    “被乌龟咬了？”

    周围看热闹的，一听这话，瞬间就失去了兴趣，只是被乌龟咬了，多大点儿事。

    面色紧张的乘J脸上也放松了下来，问道：“不要紧吧？出血了吗？”

    叫做峥峥的男生嘶声道：“不要紧？怎么不要紧？疼死老子了！谁知不知道这王八有没有病？JC同志，一定要把他给抓起来！”

    苏尘手上的白龟忽然很人性化的张了张嘴，莫名的，众人似乎看出了一股“嫌弃”的情绪。

    乘J看向捏着白龟的苏尘，面色严肃道：“怎么回事？”

    叫做峥峥的男生惊怒道：“老子不过就是看了一眼这白色王八，这小子竟然放它咬我！”

    旁边的倩倩怯怯道：“我们真的只是看了一眼，他就放乌龟咬了我男朋友。”

    乘J面色严肃，看向了四周，四周的人则面面相觑，他们是听到惨叫后才看过来的，至于之前发生了什么，还真不清楚。

    见得不到补充证明，乘警看向苏尘，问道：“他说的是事实吗？”

    苏尘平静道：“未经我允许，私自伸手，被咬是他活该。”

    “什么我私自伸手？明明就是你故意让乌龟咬我的！”叫做峥峥的男生眼神闪烁了一下，伸长脖子喊道。

    他的女友倩倩犹豫了一下，但在男朋友和苏尘之间，毫无疑问是选择前者。

    “我们只是看了看这只乌龟，谁知道它突然就咬人啊！万一有个传染病什么的，我男朋友该怎么办啊？”

    长得可爱漂亮的女孩子，总是容易获得大家的认可和亲近。

    倩倩外表柔弱可爱，这话一出，瞬间引得一片同情。

    “动车上怎么允许带宠物？白色的乌龟？看起来好不健康呦，该不会真的是一只病龟吧？”

    “真的好像是病龟，这小伙子真倒霉，等会儿到站后，赶紧去医院检查……”

    “我看还是控制起来比较好，万一再咬到其他人怎么办？”

    “太危险了！”

    “好像还真是这小伙子故意放乌龟咬人的！”

    “也是，我刚才好像也看到了，天呐，这么说他是故意的！”

    叫做峥峥的男生眼中闪过一丝快意，指着苏尘大声道：“我要他赔偿我医药费、精神损失费、误工费等等，还要他把这只乌龟给我！万一我要是出了什么意外，这只乌龟就是证据！”

    倩倩看了一眼男友的手指，上面只是浅浅的一个印子，连血都没有，但现在也不是想这些的时候了，反正她肯定是站在男友一边的。

    乘J是个中年大叔，他面色严肃看着苏尘道：“你还有什么要说的吗？”

    苏尘静静道：“我拒绝赔偿。”

    乘J有些犯难，现在苏尘隐隐已经有些犯了众怒的趋势，这句话更是不亚于火上浇油；现在两方各执一词，又都拿不出证据来……

    峥峥哼了一声，恼怒道：“真够嚣张！这乌龟咬伤了我，是事实吧？你凭什么不赔偿？”

    一旁的倩倩也是道：“没错没错！”他们有些心虚，着急将话题从“如何被咬”上转移到赔偿上面，只要这小子哪怕问一句赔多少，就表示他认了下来。

    “小姑娘说的没错，咬人了是事实，这就是你的责任，该带人家去医院就去医院，该赔偿就赔偿，别耍无赖，这事大妈可是看的清清楚楚呢！”一位大妈热心十足站了出来。

    “现在至少应该先给人家道个歉吧？”有人嘀咕了一句。

    一群人盯着苏尘，等着他道歉。

    乘J看着苏尘，严肃道：“先道歉吧！等下一站后，我会联系当地的同事送你们去医院！”

    苏尘摇了摇头，看着这脸上带着痛苦和得意的峥峥，淡淡道：“我现在没心情与你计较，再不识好歹，可就没这么容易结束了。”

    旁边的乘J一听这话，顿时觉得头疼，这小伙子难道看不清现在的形式吗？怎么还说出像这样火上浇油的话来？

    果然，就像是热油锅里忽然被泼了一盆冷水，四周的围观群众轰然炸了。

    “你的宠物咬了别人，自己还有理了？”

    “道歉，赶紧道歉！”

    “抓他，管他几天，好好教育教育！”

    “这谁家的孩子？大人在哪呢？”

    峥峥看着苏尘，眼中带着冷笑，一旁的倩倩眼中隐有愧疚，但很快消失不见，现如今，已经由不得她和她男友退缩了。

    苏尘静静坐着，这些话虽然难听，但还并没有涉及到他的底线，否则，哪还会容忍这群人在这里呱躁？

    他淡淡看了眼峥峥，既然这小子非要找死，那就成全他吧。

    “那个，好像真的是他主动伸过去手的！”一群叱责的声音中，忽然多了一道不一样的声音。

    周围声音顿时一静，接着齐刷刷朝着苏尘侧方看去。

    一个散发着青春气息的女孩子，举着手，弱弱说道，她脖子里跨着耳机，看样子，似乎是刚摘下来。

    峥峥面色一变，阴沉下来道：“分明就是他让乌龟咬我的！你是谁？是他的朋友吗？”

    刚才那位热心大妈此时情绪有些激动道：“闺女，你可别偏袒他！”

    乘J大声让四周人安静，面色严肃道：“姑娘，你说的这话有证据？”

    这女孩子摇头道：“我不认识他，也没有偏袒他，刚才上车的时候，我见这白龟挺好看的，就忍不住拍了张照片，正好拍到了他伸手的那一幕。”

    说完，她晃了晃手里的手机。

    峥峥和倩倩脸上露出了慌乱，糟糕，没想到竟然被人拍下来了！

    乘J面色缓和道：“可以给我看一下吗？”

    女孩子点点头，将手机递了过去。

    一旁的峥峥面色变幻了一下，忽然伸手抢走了手机，看也不看照片直接点了删除键，然后面不改色道：“我刚看过了，就是一张白龟的照片，根本没有什么伸手不伸手的。”