    ……

    正待众人继续想要感慨的时候，饕餮旗舰的炮口处却开始汇聚起了橘黄色的能量光芒，非常迅速。

    “小心！”

    一直注意着饕餮大十字旗舰动静的孙悟空顿时目光一寒，不由想起了旧日往事，东海……云霄天庭……四座城池！

    但仍然记得自身责任的他，还是立刻提醒起了众人，脸上的猴毛也被四逸的狂风吹的洋溢起来。

    轰！

    蕴含着剧烈能量的主炮光芒轰然冲向了位于最高之塔上的太阳之光——帝蕾娜！

    蕾娜瞬间反应过来，搬运出神盾以后，她果断举起，几个跨步，向前冲去！

    弓步抵在高楼边缘抵挡住光柱，她一步不移，一步不退，以并不高大的身躯，捍卫着自己的荣耀，也捍卫着自己脚下的这片土地，哪怕这里并不是天道星。

    巨大的能量，金黄色岩浆一般的能量浆液四溅出来，顺着帝蕾娜的神盾冲击形成了一道巨大宽阔的金色椭圆型能量壁，边缘处则是灰黑色一片。

    热量高度集中，蕴含的能量也煞是惊人。

    跟在陈北分身后边的瑞萌萌不由抬起头来，目光震动，嘴巴张大。无法闭合：“北子哥，你快看，那是队长！”

    在本体的操纵下，陈北的分身也伫立在了原地。

    “这就叫军威！！！”

    举起神盾的帝蕾娜，目光坚定，战意昂扬，霸气地发出了自己的宣告，极大地鼓舞了雄兵连的军心。

    甚至她还有空侧首看了旁边的孙悟空一眼，绽放出笑颜：孙猴子，看见没，这就是本女神对地球文明的态度，我喜欢地球，美丽且时尚，我愿意为它而战。

    “这丫头，还在计较俺老孙……”孙悟空不由用手遮住了自己的眼睛，眼不见为净，有些无奈地摇了摇头，内心暗叹了一口气。

    “大姐……”刘闯目露震惊，不由喃喃低语。大姐原来这么威猛啊！

    热风狂猛，呼啸着。

    众人各自震惊的同时，也不忘躲避着猛烈的热风吹袭。

    ……

    与此同时

    另一边

    “叮咚，恭喜玩家，成功触发现实世界，第八个特殊成就，试炼任务——【三枪惊奇】：当前进度：突如起来的三枪，一时间使主要剧情人物不由为之惊奇。已完成。阵营试炼模式模式下，奖励翻倍：神罚狙击枪×1（可同时装备弑神一号穿甲弹与烈焰级穿甲弹）”

    “叮咚，【杀神】成就进度：356/1000。”

    还没来得及好好浏览提示音信息的陈北，霎时间就看到了饕餮旗舰主炮的进攻，并且通过分身听到了帝蕾娜的霸气宣告——这就是军威！

    “来自天道星的大富婆啊……站得最高是想挨最毒的打吗？”

    他不禁摇了摇头，内心暗道了一声。

    要不是他刚刚成功狙击掉了对面的饕餮狙击手，估计帝蕾娜早就被一发爆头了，虽然她能量充足，可以立刻恢复过来，但也并不是没有一定影响。

    后面，她被突进的饕餮精英空骑兵狠狠地一脚踩在了肚子上面，谁敢信？

    虽然，这并不排除她有放水的成分在，但这也演的太过了吧。

    堂堂一位三代神，还是烈阳文明的主神，这么多诸神的势力都在注视着你呢！

    你羞不羞啊？

    回过神来，再认真浏览起提示音的信息，陈北发现了一个重点：“特么，就算给我神罚也没用啊，又没有子弹……”

    他也只剩下十五发弑神一号穿甲弹了，用一点少一点，所以后面就必须亲自出场了。

    烈焰飞刃的杀敌效率也已经彻底减慢了，毕竟饕餮也不是傻瓜，会站在那里原地不动，任由宰割！

    难不成还要跟它们一群散兵游勇玩起猫捉老鼠的小游戏来吗？

    这也太浪费时间了。

    “356个……还差644个！”

    陈北的目光一凛，看向了天空，在那里，饕餮舰队的列队阵型发生了变化。

    ……

    好半响

    惊人的热风下，一阵寂静。

    半分钟后，神盾泄能完毕，能量光柱渐渐终归于无。

    蕾娜站在原地持盾缓神，终究，这道巨炮光芒总算是扛下来了。

    但所有人来不及多想了，因为……

    又是数发大型能量炮弹，轰炸向了蕾娜所栖身的高楼之上。

    神盾再度发挥作用，为她抵挡了下来。

    同一时刻，饕餮的大十字下面

    出现了遮天蔽日，如同蝗虫一般成型的饕餮空骑编队，已经布满河对面的整片天空，密密麻麻，无法数清，但大略有近五百多名。

    “目标，红袍女队长，全力诛杀，列阵前进！！！”

    “拿下那个将领！！！”

    “冲锋！！！”

    阵列当中，领头的饕餮队长指挥着进攻，声音响彻云霄，引起了浩大的声势。

    饕餮精英空骑大部队，已是半渡之军，飞跃江心了。

    “猴哥！”飞在半空的葛小伦看见了孙悟空的身影，不由喊道。

    “稳住，稳住，稳住！”

    孙悟空一下子就飞到了蕾娜的身后，在频道里高声喊道，稳定军心。

    蔷薇抓住时机，一边展开机翼飞行穿梭，一边立刻说道：“准备掩护我，绕过去，炸那个大的！”

    正待孙悟空想要分化出八十八个黑猴子分身吊打对面乌泱泱一片的饕餮精英空骑大部队的时候……

    一道极其璀璨的闪电光芒，却陡然自下方爆发出来，劈里啪啦作响，化作一道近十米长的蓝色月牙光斩，轰向了渡河已半的饕餮空骑部队，将带头冲锋的几十名精英空骑给一下电电电……炸没了。

    分身还没有出来的孙悟空有些茫然：“？？？”

    这是哪位仁兄啊，不妨出来一会？

    “哈哈，猴子你的戏被抢了！”蕾娜收起了神盾，开启了吃瓜模式。

    ……

    半分钟以前

    “淦，终于来了！”

    “等你们老久了！”

    见到饕餮精英空骑的大部队脚踩飞行载具，马上就要渡河过来了，陈北不由收起了自己的狙击枪，拿出了自己的弑神战刃，打算先给它们来一发闪电光能的轰炸。这可是他在特训模式推演了赵信好久才搞出来的。

    头戴暗合金战术头盔，身着黑色的神河战甲，双手紧握战刃斜放，陈北整个人的气质陡然一变。

    他开始变得孤傲，沉稳，冷峻。

    脸还是那一张脸，眼眸却不再是那一双眼眸。

    他抬眸的一瞬间，眼底绽放出了赤红色的微芒。

    “开启暗能量分析仪……”

    “启动破晓引擎……”

    “分析饕餮空骑兵数据……”

    “链接神河战甲内置运算云……”

    “链接战刃引擎……”

    “加载驱动算法……”

    “驱动暗能高速转化……”

    “闪电光能导入战刃……”

    “启动：闪电轰炸！”

    “目标锁定：饕餮精英空骑大部队！”

    蓝色的能量光芒，陡然汇聚在了战刃的剑身上，劈里啪啦，电丝跳动着。

    “准备领死吧……杂碎！”

    望着河对面高空上方的一群乌泱泱的饕餮空骑兵部队，陈北目光一冷，嘴角牵起了不屑的笑容，随后双手自下而上挥动……

    一股剧烈的能量光芒便从战刃猛地爆发出去，化作巨大的闪电光斩，带着无可匹敌，不可阻挡的威势，一举轰向了渡河已半的饕餮空骑兵部队。

