    林天华转过身，看到萧云挺直胸膛，唇角带笑，身上更是有着一股难以言喻的强大气场。

    瞬间，他那颗高傲的心就被刺激到了。

    他是哪里来的勇气说出这种话的？！

    居然问自己敢不敢跟他对赌？！

    这是在瞧不起他林天华么？！

    林天华一拂袖，昂着下巴沉声反问道：“为何不敢？”

    萧云笑了笑，说道：“好，三天之内，若是我替林家筹集到二十个亿的资金，你就不许再干涉雪儿的婚事！”

    林天华冷笑了一声，眼底满是不屑。

    “那若是你没做到呢？”

    事实上，他压根不相信这种如同蝼蚁一般，既弱小又没用的人，能替林家扭转乾坤。

    答应这个赌约，他只在意萧云输了的下场是什么！

    “死废物，要是你没做到的话，就立马离开中阳市，永远不准再跟雪儿见面！”黄莹洁狗仗人势的抢着说道。

    萧云瞥了她一眼，冷笑道：“好！没问题！”

    林玉成眼珠一转，上前说道：“雪儿，既然这是你和萧云的事，那么，若是他没有按时筹集到资金，你也不准再胡闹，必须老老实实的嫁去周家！”

    林雪儿脸上一怔。

    自己这个三叔，还真是只老狐狸！

    她为难的看向了萧云。

    这场赌约，已经不再单纯的是萧云与林天华之间的较量了，而是一场关乎自己下半辈子幸福的豪赌！

    若是萧云输了，自己不但不能再见到他，还要心甘情愿地嫁给一个自己根本不爱的男人！

    此时的林雪儿，说不害怕，那是不可能的。

    她看着萧云那张神色自若的脸，思虑片刻后，目光坚定地点了点头：“好！若是萧云没做到，我会配合嫁给周立新，但若是萧云做到了，以后，我的婚姻大事由我自己说了算！”

    听到林雪儿的保证，林天华阴沉的表情终于缓和了几分，他与林玉成对视一眼，二人的眸子中都闪过了一抹得意。

    也就只有林雪儿这个傻女人，才相信萧云能在三天内筹集到二十个亿的资金了。

    之前他们还在担心，林雪儿如此抗拒不配合，到时候去周家见周老爷子，会不会惹出什么事来。

    现在倒好，萧云这个废物，居然主动来帮他们解决这个大麻烦！

    林玉成露出了一副老奸巨猾的笑容，朝萧云说道：“既然赌约已经立下，那我也不多留萧先生了，请吧！”

    萧云微微颔首，当即就转身离开。

    见状，林雪儿忧心忡忡地跟了上去。

    身后，看着那从容不迫的背影，林玉成忍不住喃喃自语道：“这小子，难道真的有办法筹集到资金吗？”

    林天华白了他一眼，举起拐杖就朝他小腿上打了一棒，冷哼道：“老三，你也中邪了吗？！”

    黄莹洁趁机讨好地说道：“就是啊，三弟，那个死废物要是能筹集到二十个亿，我黄莹洁绝对跪下来给他磕三个响头！”

    林家别墅的院子里。

    林雪儿将萧云送到了大门口。

    “好了雪儿，别送我了。”萧云揉了揉她的头发，一股幽香飘入鼻腔，“快回去吧，等我的好消息，我一定不会让你失望的。”

    听到这话，林雪儿苦笑一声：“傻瓜，你不会真以为自己能在三天之内筹集到二十亿资金吧？”

    萧云脸上一怔。

    他原以为，林雪儿是十分相信他能做到，才这么义无反顾地答应了林玉成的条件。

    “雪儿，我能做到的，你相信我！”萧云表情肃穆的说道。

    林雪儿淡淡地摇了摇头。

    就连他三叔都没办法筹集到这么多资金，萧云又怎么能做到呢？

    眼下，四大家族中，只有周家跟他们林家的关系最为要好，嫁给周立新联姻，是唯一的办法。

    林雪儿在心中微微叹了口气。

    说到底，萧云还是把事情想得太简单了。

    她闭上眼，深呼吸了一口气，而后抬眸看向了萧云：“萧云，我既然选择了你，自然会无条件地支持你的。要是你真的筹集不到资金……”

    萧云的心瞬间就提到了嗓子眼，急吼吼的说道：“不会的！我能做到的！雪儿，说什么我也不会让你嫁给周立新的！”

    林雪儿轻笑了一声，踮起脚戳了戳他的脑门，说道：“傻瓜，要是你筹集不到资金，我也不会乖乖受人摆布，嫁到周家的！”

    “到时候……”

    说着说着，林雪儿的声音却渐渐小了下去，低着头，两颊一片绯红。

    “到时候，我们……我们私奔吧！我跟你一起离开中阳市！”

    听到这话，萧云先是一愣，而后心里瞬间像是有一颗糖水炸弹爆开了一般，甜蜜蜜的。

    事实上，他心里其实十分有底气能替林家筹集到资金。

    不过，他也很向往能跟林雪儿过上普通美满的小日子。

    没有勾心斗角。

    没有相互利用。

    两个人相互扶持，走完一生。

    “好！我们找一个你喜欢的小城市，做一对平凡恩爱的小夫妻！”萧云乐呵呵地握住了她的小手。

    林雪儿的脸更是娇艳欲滴，含羞带俏地点了点头：“嗯。”

    离开林家别墅后，刚走到金色湖畔的小区大门口，萧云就被一辆黑色的迈巴赫拦住了去路。

    车门打开后，周立新穿着一身名牌，耀武扬威地走了下来。

    “叩叩。”

    他敲了敲萧云的车窗。

    萧云皱着眉头，不耐烦地摇下了车窗。

    “哟！兰博基尼小牛啊！”周立新旁若无人地将两手搭在车顶，探头探脑地朝驾驶座里打量起来。

    “怪不得你会对雪儿死缠烂打的了，也是，不攀上林家的话，你这种穷逼吊丝哪里开得上这么好的车？”

    萧云抬眸冷冷的看向他，反问道：“你怎么就肯定，这是林家买给我的车？”

    周立新愣了一下，戏谑地笑道：“难道就凭你一个人废物，也能买得起这几百万的车？！”

    “算了算了，你说什么就是什么吧！又穷又要面子……”

    周立新摆了摆手，转而问道：“萧大医生，你这是被林家给赶出来的吧？”

    萧云目视前方，没有搭理他。

    见状，周立新更是得意万分，炫耀般地说道：“哎呀呀，你还不知道吧？后天林老爷子就要带着雪儿到我们周家，商谈我们俩的婚姻大事了！”

    “你现在去林家，这不是自讨没趣么？”

    萧云懒懒地抬起眸子，“说完没有？”

    周立新本以为对方听到这个消息，肯定会气得暴跳如雷，谁知拳头打在棉花上，这不由得让他有些恼羞成怒，当即就后退一步，指着萧云的鼻子骂道：“草！你他吗的一个小白脸，明知道林雪儿是我的未婚妻，你还这样阴魂不散，想找死是吧？”

    萧云挑了挑眉。

    这家伙，是想来找茬啊？

