    刺目的电芒中带着丝丝血红色，在城墙下面蜿蜒跳动着，将一群又一群拼命冲过来的灰矮人战士放倒。

    对于这群身披厚实铁甲的灰矮人，闪电类魔法的杀伤效果尤为明显，大片的灰矮人被电得身体僵直、头发胡须根根竖起，行动力大受影响，然后被紧随而来的附魔箭矢射杀。

    城墙上的驻守兵力虽少，却个个都是实力不俗，职业齐全，魔法师，弓箭手，咒术师，图腾巫师等职业都不缺乏，诸多远程攻击手段如雨点般落下，双方正式交锋不过须臾功夫，就有数百名灰矮人战士被击杀。

    灰矮人中数量最多的就是战士，但是受限于种族天赋，法系职业者并不多，因此面对人类的远程打击很是有些吃亏。

    在几个将领的大声呼喝下，三排灰矮人掷斧兵猛地冲来，随着令人心悸的破空声响起，一柄柄磨盘大小、寒光闪烁的精钢战斧旋转着飞向城墙。

    图扬一声令下，战职者们纷纷举起厚实的盾牌挡在了法职者的身前，牧师们则是不停为他们加持力量祝福、防御强化、敏捷等各种状态增益类法术。

    沉闷的撞击声连绵不绝地响起，花岗岩城墙上出现了多处明显的破损痕迹，不过学员们无一伤亡，仅有几个倒霉的护卫受伤。

    秦烽心无旁骛地不停施法，一片又一片的连环闪电不停丢出去，间或还有几枚火球，将正面冲过来的灰矮人不停地轰杀。格桑、格摩两位圣域武者举着等身高的史诗级塔盾，将他保护得严严实实。

    远处的丘陵上，一个骑着高大的地行犀甲龙、浑身闪耀着明亮红芒的灰矮人高级将领高声喝骂着，不时发出一道道命令，驱使着更多的灰矮人战士出击。

    “哈尔，有没有把握射杀他？”

    库尔丹对身边一个面色坚毅的护卫询问道，那头灰矮人是个圣域。

    “距离比较远了，我最多只有五成的把握。”

    这位同样有着圣域实力的弓箭手观察了一下，凝声说着。

    “无妨，试试看吧。”

    库尔丹说道。

    哈尔点点头，擎出一张光芒闪耀的暗红色巨弓，搭上特制的破甲箭，缓缓拉开了拇指粗的龙筋弓弦，锁定远处的目标。

    随着斗气的持续灌注，箭矢上逐渐发出灰蒙蒙的光华，凛冽的杀气流转间，一道肉眼难辨的流光离弦飞出，转瞬间就到了那个灰矮人的面前。

    骤然感应到危机临近的灰矮人圣域狂吼一声，间不容发之际催动了保命底牌，浑身斗气熊熊燃烧，凝成一面隐约的火红色盾牌虚影，堪堪挡住了夺命的箭矢。

    猛烈的爆炸声中，灰矮人圣域被冲击波掀出去十多米远才稳住身体，然而还没等他喘口气，庆幸自己大难不死，一杆乌光缭绕的黑暗魔法长枪悄然浮现，瞬息之间便穿透了他的脑门。

    这位圣域强者勉强转过脑袋，飞速黯淡下来的视野、却已看不清究竟是哪位人类魔法师出手，一秒钟后，他的身体从地行龙背上无力地栽倒下来。

    “秦烽……”

    先是失望，紧接着又喜形于色的库尔丹看向了秦烽的位置，刚刚那一记恰到好处的七级魔法“死亡之枪”就是他发出的。

    正常情况下，七级魔法的杀伤力还要不了一个圣域的命，尤其是对方有准备时。不过秦烽的魔法伤害高得难以置信，看上去都不逊色于传奇魔法了。

    随着指挥官的阵亡，灰矮人的士气受到了明显影响，尽管很快就有其他灰矮人接过了指挥权，形势依旧没有起色。

    第一波攻势并没有持续多久，损失惨重的灰矮人便丢下大片的尸体，争先恐后地撤退了。

    图扬微微松了口气，立刻命令大家抓紧时间休息，补充魔力和体能。

    “秦烽，你杀得可真快啊！”

    旁边的古丽雅语气略带崇拜地道，周围几个贵族学员的眼眸中同样满是不可思议之色。

    她虽然还只有十七级，眼力却是不差。秦烽使用魔法的速度又急又快，基本上都是带着魔法瞬发、魔法默发的效果，而且杀伤力看起都高得离谱。譬如六级的“连环闪电”魔法杀伤力，在他手中硬是变得比九级的“雷霆风暴”还要夸张，只要是被波及到的灰矮人战士，基本都是非死即重伤。

    就算是那种三级魔法火球术，扔一个下去都能发挥出近似于爆裂火云的威能，轻易砸倒十几个灰矮人战士。

    而且他的魔力充沛得简直不合常理，前前后后丢出去上百道连环闪电，仍旧是犹有余力的样子，看起来就算是再战一场都毫无问题。

    尽管只是二十级的天位法师，但是从他的临阵表现来看，说他是一名如假包换的传奇法师，绝不会有人怀疑。

    “这个是我的天赋，魔法伤害、魔力上限确实比别人高一些，此外炼金构装和装备上也有些加成，所以就这样了。”秦烽语焉不详地解释着。

    古丽雅理解地点点头，没有继续追问下去。血脉天赋能力和炼金构装的属性均属于强者的个人隐私，不是特别亲近的人不可能透露。

    秦烽摸出一瓶强效魔法恢复药剂喝下，刚刚一场激战，外加收割一个圣域。但他消耗的魔力还未过半，却击杀了数以千计的灰矮人战士，可以说他负责的这面城墙，取得的战果是最丰厚的。

    只要他还在，灰矮人就别从他这里占到任何便宜。

    片刻之后，随着沉闷的号角声，灰矮人的攻势再度发动。此时天色已经完全黑暗下来，不过有着魔法照明光球的存在，众人的视野不会受到任何影响。

    这一回，他们的队伍中出现了多位圣域强者的身影，甚至还有多位大巫师以及一位大魔导师。

    “都是战绩而已，要来就多来些吧。”

    秦烽淡然一笑，缓缓起身，魔法杖挥动间，大片的连环闪电晃花了灰矮人战士们的眼睛。

    都是战绩而已，要来就多来些吧。”

    秦烽淡然一笑，缓缓起身，魔法杖挥动间，大片的连环闪电晃花了灰矮人战士们的眼睛。

