    和乔修亚以及迪摩尔说完后，诺查丹玛斯便快步走进大殿，而在他进门后，老法师挥了一下手，大殿的门便在一阵蓝光中猛地关上了，巡逻的禁卫本想上前阻止，但看见这么做的人是谁后，便都挠头，为难的退下了。?八一中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ?Ｍ

    “这举动，看来我们的席法师阁下现什么大消息了。”

    一名头灰白，身穿正装，带着一副金框眼镜的老者拄着银色的雕花手杖，平静的对身旁搀扶着自己的一名年轻人说道：“明天肯定有要开会商讨，你提前准备。”

    “是的，法官大人！”

    类似的对话，连续在走廊中还未散尽的人群中出现，诺查丹玛斯匆忙的步伐，略显粗鲁的举动仿佛是一个讯号，让所有人感觉到了不一般的气息，不仅仅是那名身为皇家法庭法官的眼镜老者，其他国家的外交使臣也都察觉不对，他们纷纷和自己的同伴互相交流，分析。

    但毕竟会议已经结束了，一部分人似乎是有着什么其他的计划，便没管这个意外，按照原本的规划离开，而一部分人因为稍后并没有急事，就没有走远，他们大多是帝国的大臣，这些熟悉老法师的人准备在另外一侧的会客大厅等待诺查丹玛斯的再次出现，准备过会询问了一下情况，得到第一手消息。

    多亏了老法师的举动，所有人的注意力并没有放在乔修亚身上，除了罗布泽克外，并没有人刻意关注安静站在一旁的战士一行人，当然，也有例外，一名身穿华服的中年贵族，和他身侧几名随从明显认识迪摩尔和乔修亚，这贵族皱起眉头，似乎有点理解不了两人为何同时出现。

    （迪摩尔和拉德克里夫伯爵在一起？这家伙，已经彻底进入皇室派核心了吗？）

    中年男人如此想到，但他识趣的没有多话，而是默默离开，走的时候，还嘱咐自己身边的随从同样不要多嘴。

    “财政大臣康迪亚，我母亲的朋友，一个聪明人。”

    二皇子注视着中年男子离去的背影，语气中带着一点惋惜：“可惜，他没有天赋，只是一个普通人，不过也正是因为是普通人，所以才能坐上财政大臣的位置。”

    “除了这个财政大臣外，其他人好像都不认识你。”

    站在走廊一旁的拐角，乔修亚环视周围一圈，然后顺口问道；“作为二皇子，你怎么这么默默无闻？”

    迷雾怀表的效果还是不错的，这里的绝大部分人的注意力都没放在他的身上，这让战士很满意，阿坦尼斯的确是给了他一个好东西，乔修亚觉得，下次必须回礼致谢一下。

    而一旁，迪摩尔也开口回话了：“他们不认识我很正常，我很少在帝都生活。”

    “我自幼就被父皇送到西境的群山，和一名隐居的剑圣修炼，成年礼后，一直在南方要塞和西北平原兽人战场两处来回战斗。”

    似乎是因为被乔修亚打败，这名二皇子的态度软化了不少，语调没有之前那样傲慢，他低声说道：“父皇的意思是，等到兽人灭绝，帝国彻底稳定平复后，再去考虑继承者的事情，在这个期间，我不需要露面，只需要尽我所能增强实力，顺带学习一些政治，管理和人际关系的学问就够了。”

    ——让天赋不够的子女在外露面，吸引潜藏敌人的注意力，而让真正有潜力的后裔暗中磨砺爪牙吗？

    很简单的想法，也很有用。乔修亚自然知道伊斯雷尔为何做出这种决定。

    帝国虽大，但也有着诸多敌人，针对皇室的暗杀一直都没少过，莫尔莱宫上千名禁卫来回巡逻就是为了保护哪些可能的潜入暗杀者，但即便是如此，也不保险，无论是诅咒还是其他方法，在这个有着凡力量的世界，总有各种办法杀死一个还没成长起来的皇室后裔。

    应对的方法，只有两种，一种是等待这些未来的继承者强大起来，自己就能应付各种暗杀，另外一种就是隐瞒他们的身份，送到外界，这样虽然危险，但实际上却比看似铜墙铁壁的皇宫内更安全。

    伊斯雷尔培养迪摩尔的方法明显是两种混杂着一起用，而效果的确不错，后世证明了这一点，迪摩尔毫无疑问是一名合格的皇帝，实力更是不输他的父亲。

    人群渐渐疏散，走廊上只剩下禁卫和一些零散的人，乔修亚也不觉得这样的等待无聊，确定周围的人的确都几乎走光了之后，他便闭上眼睛，开始进行有节奏的呼吸。

    一旁的莹和凛见状，便见怪不怪的上前，站在战士的身前护卫，举动很是数量，似乎经常这么做一眼。而迪摩尔看到这这局都厚，便有些微微吃惊，他没想到，对方居然在这个地方开始进行自己的呼吸法锻炼。

    （无时无刻都在锻炼，难怪他会这么强，如此年轻，就抵达了极意。)

    迪摩尔原本是这么感慨的，但一边观察着乔修亚的呼吸和周围能量起伏的节奏，他不由的皱起眉头，感到一丝奇怪。

    战士却并不在意他人的观察，只是自顾自的汲取周围的能量，慢慢强化自己的体质。

    力之极意的效果，对于直接战斗没有任何用处，它存在的意义就是【每一次锻炼都有所得】，【每次努力都有回报】。

    虽然听上去很没有什么所谓，但实际上，锻炼有可能没有回报，努力有可能没有结果，等到年龄一大，年轻时候的旧伤显现，锻炼甚至会让身体受损，最多就是保持力量不变，更别说变强了。

    但极意，就是越了极限后得到的力量，乔修亚如今的体质已经彻底改变，只要进行锻炼，他的身体将会无时不刻的变强，虽然幅度不大，但绝对会有回报，既然如此，战士自然不会浪费每一丝时间。

    随着呼吸法的持续，乔修亚的气息变得越来越平缓，但他周身环绕的风却并非如此，游离的能量旋转着涌入他的躯体，浸透着他的肌肉，然后顺着血管，来到心脏，进而扩散至全身。

    血液，肌肉，骨骼，内脏都在随着呼吸而微微共鸣，脉动，斗气如同电流，不断地刺激，强化身体的每一处，在这一过程中，虽然有一部分能量溢散了出去，但仍有一部分融入了乔修亚的躯体，成为了他力量的一部分。

    而最为奇异的是战士的骨骼，在能量溢散的过程中，他的骨骼上隐约出现了一道道黑红色的奇异纹路，这纹路刚直，简朴中透露出一阵磅礴的威严，隐约间，乔修亚仿佛自内至外产生了一股黯淡的光辉，这个纹路自的汲取周围的能量，充实自身，将骨骼和周围的内脏肌肉变得更为坚韧，一点点的改造**。

    在外人看来，一切如常，仅仅是走廊中凭空出现了一阵阵微风，朝着乔修亚的方向涌去而已，正在巡逻的禁卫们并没有注意到这点微小的空气变动，其他外人也就是微有所感，以为是从走廊另外一头吹来的小风。

    只有迪摩尔注意到了这一点，但他却不知道为何，面色古怪。

    等到乔修亚结束了这次短暂的修炼，他便低下头，开始沉思。

    “这不对劲……”

    迪摩尔用低沉的声音自言自语道，他的语调中充满了疑惑，而且为了不引起其他人注意，他还特意压低了声线，仿佛只是喃喃自语：“不应该如此……”

    “怎么不应该如此？”

    活动着躯体，浑身肌肉运转，出了如同扭动钢筋一般的吱嘎声，乔修亚转过头，饶有兴趣的看着二皇子，问道：“不妨说出来。”

    从如今还年轻的迪摩尔身上，战士能看见一丝日后铁血大帝的影子，这种反差让乔修亚觉得相当好玩，就好比日后，迪摩尔绝对不会用这种怀疑的语调说话，他的一言一行都充满了自信和确定，哪怕是错的，也似乎是真理。

    “……你不应该有这样的力量。”

    听到了战士的话，二皇子仿佛是下定了决心，干脆的说出了自己的想法：“很奇怪，非常奇怪。”

    “哦？何出此言？哪里奇怪了？”

    听到了迪摩尔的话，乔修亚也不以为意，他微微点头，让有些气愤的莹和凛不要开口，并示意对方继续说下去：“你可不像是输了就开始抱怨的人。”

    “不，败给你我毫无怨言，只是看到了你的呼吸法，我就感觉不对劲。”

    抬起头，迪摩尔眉头微皱，他灰褐色的眼中透露出一股怀疑：“乔修亚·凡·拉德克里夫，我第一次看见这个名字，是父皇翻阅有关于守护者家族典籍时知道的，那时，你就已经被作为下一代封印之地看守者而被重点关注，我记得这大概就是去年的事情，那时你才不过是白银中阶，抑或是高阶，总而言之，还没有碰到黄金屏障。”

    莹和凛对视一眼，银少女微微点头，她清楚的知道，自己刚刚遇到主人的时候，战士才不过白银高阶而已。

    “而我却在短短的一年内跃升至如此的地步——极意。这让你感到了奇怪。”

    乔修亚并没有对对方的怀疑产生什么情绪，他依旧用平静，甚至带着一丝笑意的语调说道：“的确，这个世界不可能有比我进阶更快的人了，但这原因不是早就被找出来了吗？你应该也知道。”

    “圣贤的传承——父皇和诺查丹玛斯大师都是如此告诉我的，原本我也是这么认为，并还在心中悱恻，你不过是一个好运，得到了先贤遗产的幸运儿。”

    迪摩尔的话语简单而直接，他仿佛知道，战士这种人并不会因为这种话语而愤怒，所以便坦率的说出了自己的看法：“可在之前图书馆的切磋后，我改变了看法——你并不是幸运儿，你的力量来源于自我的锤炼和苦修，一丝一毫都扎实无比，没有丝毫破绽，我连撼动都难以做到，但正是因为如此，我可以确定，你压根就没有得到圣贤的传承。”

    听到这里，乔修亚眉头一挑，而二皇子的推论还在继续。

    “我与布兰登·卡欧斯，另外一名圣贤传承者见过一面，他的呼吸法和力量来自于他的腰间的双刃，那位的呼吸和举动间都有着若有若无的神圣秩序气息，这才是真正圣贤的传承。”

    他说到这里的时候，仍然保持着冷静，语调平缓，没有任何颤动，只是叙述自己的看法和现：“而你，身上虽然有着秩序之力，但那玩意不过是挂在你的身上，哪怕是我都能看出来，它完全没有和你融为一体——乔修亚，就算你有圣贤的传承，你也没有得到它。”

    “厉害。”

    微微点头，乔修亚这次是真的有些惊讶了，他倒是没想到，这个二皇子的观察居然能细致到这个地步，居然真的看出了不少东西：“你还看出了什么？”

    “我看出来了……你的天赋并不好。你一次呼吸法修炼的进度并不快，只是普通天赋偏上的水准，无论在怎么苦练，假如不服用魔药，按理来说也不应该在三十岁之前成就黄金，就算你得到了守护者家族的力量传承，也不可能升到黄金中阶以上。”

    说到这里，迪摩尔的疑惑彻底爆了，他的推论和现实之间有着极大的冲突，可他却找不出来原因：“这不可能，你没有修炼的圣贤传承，斗气和资质也没有提升，这些东西不是依靠勤学苦练就能改变的，可你为什么却能抵达极意境界？力量也如此的扎实？我刚才甚至在怀疑你是不是和恶魔做了交易，但又想到了，什么恶魔能赐下这等力量？这实在是太古怪了！”

    “好了，迪摩尔，无需激动，你说的没错，圣贤的传承的确没给我什么呼吸法，也没改善我的资质，哪怕是秩序力量，大概也只是因为我有天青宝珠才挂在我的身上。”

    被人这样质疑，乔修亚没有恼火，甚至反过来安抚对方，等到迪摩尔冷静下来后，他才淡淡的说道：“可你有一点想错，二皇子，你想错了斗气，以及你我身为战士的力量本质。”

    “什么本质？”迪摩尔立刻低声问道。

    “你还记得斗气在古通用语中的词根是什么吗？”

    乔修亚反问道，但他却没有等待对方回答，而是自顾自的说道：“potestasofpugna……战斗的力量，生命是源于钢的，它的特征就是互相掠夺，生命的本质是如此，力量也同样。”

    “你问我为什么会有如此强大的力量？这很简单，就如同一个人不停的吃东西，然后变得更强壮了一样，我只是不停的去战斗，去杀死敌人，所以就变得更强了。”

    听到这里，迪摩尔的表情开始变化，他一开始仿佛是不相信，但随后又想到了什么，变得若有所思起来。

    “上古时代，没有斗气，没有呼吸法，每个人就连锻炼的方法也都不一样。”

    而乔修亚却没有管对方的表情，他只是平静，清晰而认真的说着自己的话“在那个时候，人族的先贤是依靠猎杀魔兽，掠夺它们的生命力量使得自己变得更加强大……天赋？传承？那种东西，只是方便后来者跟上前者脚步的捷径罢了，想要获得最为真实不虚，独属于自己的力量，就要去战斗，去掠夺，去杀死敌人。”

    说到这里，乔修亚的身形的身形在迪摩尔的眼中瞬间被阴影所覆盖，下意识的侧过头，二皇子不敢直视对方，但战士说的每一句话，都清晰的传进了他的耳朵中，这些话的语调确凿无疑，仿佛正在叙述世界的真理。

    “没有窝在家里修炼就能成为强者的道理。”

    “可我……”

    迪摩尔仿佛还要争辩，他也是从小在西北战场生活，历经了数十次战争的人，但战士却摇头打断道：“正是因为，你比其他人更强，没我强，只是因为你杀的没我多。”

    “……是这样吗？”

    二皇子的气势已经完全被乔修亚所压倒，顿时就闭上嘴巴，不在询问，他表情苦恼，似乎正在思考乔修亚所说的话，同时喃喃自语道：“我战斗的还不够多？”

    而战士已经不再关注对方，他看着自己视网膜上的系统，那里有着一个列表，上面详细的叙述了他的属性，而战士略过了那些没有意义的东西，看向最顶端的一个数值。

    【乔修亚·凡·拉德克里夫】

    【等级：LV54·极意初阶（力）】

    LV，等级，在前世的游戏中，衡量一个人力量程度的数值，它虽然无法表明绝对的战斗力，但却也是一个重要的指数。

    但它还有一个说法。

    Leve1ofVio1ennetbsp;   “这里是迈克罗夫大6。”

    站在走廊的拐角，乔修亚抬着头，看着天花板，他轻声说道：“充满了纷争，不是杀，就是被杀的世界。”

    唯有战斗，才是真理。

    从很早之前，他就明白了这个道理，在这个火与钢的世界里，生命和力量是可以互相掠夺的，沐浴龙血，可以获得龙的力量，杀死恶魔，也能获得令人畏惧的魔力。

    生活在这个世界的人类先贤，早就察觉了这个世界的本质——战斗和敌人的死亡，就是力量的来源，这里没有温情存在的余地，而前世的玩家们，其实也都已经明白，所谓的杀怪升级，不过是这种世界本质的一种简单的具现化。

    天赋不重要，传承不重要，窝在家中的懦夫永远不可能成为强者，唯有走出家门，离开家乡，前去世界各地探索，探险，和强大敌人战斗，才能使得自己的生命得到升华。

    这就是战士。

    而作为一名战士，他所需要做的，就是扫清一切拦在他面前的敌人，无论对方是邪神，是混沌，是饥荒还是瘟疫，他都会将对方一一踢进时间的垃圾桶。

    仅此而已。