
    第1669章奇物？

    “八千四百万斤上品灵石！”

    “八千六百万！”

    “老子出一个亿！”

    ……

    竞价开始到现在也不过百息，天泉涅盘水已经被炒到了一亿斤上品灵石的高价。

    而且看这势头，价格还会持续暴涨。

    或许是受到屠龙神尊的影响，辰申现在也觉得这整整一坛天泉涅盘水才竞价到一亿斤上品灵石，根本就不算什么。

    于是果断报价：“两个亿，这坛天泉涅盘水本座收定了！”

    “哗！”

    此言一出，再度刷新全场宾客的惊叹程度。

    “一零八至尊阁里的是谁？一次加价一个亿？”

    “靠……太吓人了！就算是功效奇特的地阶上品玄丹、玄符，也极少有能卖破上亿的吧？”

    “天泉涅盘水虽好，可终究也只是材料类的佐物罢了，居然真有冤大头愿意出两亿斤上品灵石的天价？”

    “嗯……或许是某位大能想拿它炼制天阶的玄丹、玄符也不一定。”

    “不错。一坛的量，若运用恰当，足以炼制三五枚天阶玄丹！”

    “只要其中有一个炼成，凭借天阶丹、符的价值，怕是数百亿斤的上品灵石都难以换取。”

    ……

    倘若让屠龙神尊听见这些宾客的议论，定会直接鼻子大骂他们屁都不懂。

    天泉涅盘水，乃是神品玄物的最佳佐材。

    如果真有人懂得驾驭天泉涅盘水之力，炼制天阶的玄丹、玄符等物，只需几滴便足够，何至于一坛才能炼制三五个这么惨？

    辰申徒增一亿的报价，让至尊阁的诸位短暂的静默了一下。

    可随后，又一道苍老的声音传出：“呵呵，看来是碰上真识货的了。”

    “那么……老夫出两亿一千万斤上品灵石！”

    “嗯？这个声音好熟悉。”

    “啊，我、我知道，他是药神擂的主掌者：鹿丹老祖！”

    “好家伙，连那老怪都参与到竞价之中，这场戏越来越好看了。”

    ……

    “呵呵呵呵，鹿丹老祖看上眼的，必为天地奇珍。既如此，本座也不能轻言放弃了呢。”

    正当此时，又一道沧桑感十足的话语声响彻全场：“两亿一千五百万斤上品灵石。”

    他话应刚落，另一间至尊阁中再度传音而出：“哦？有意思……”

    “不过你们都知道，老夫向来小气，还是保守点好了：两亿五千万！”

    一次性加价到两亿五千万，却还自称小气，这货绝对是在装逼。

    不过熟悉他声音的人，却不敢有丝毫的意见，因为这也是一位玄宗老祖！

    “嘿嘿嘿，齐老怪都出手了么？那老夫也不好干看着，就扔两亿六千万斤上品灵石，陪你们玩玩好了。”

    ……

    “咕，怎么一下多出这么些老祖级的存在？”

    “真不愧是自由城拍卖会，平日里神龙见首不见尾、高高在上的玄宗老祖，如今却聚了数十名之多！”

    “可不是么？接下来，恐怕就是这些老祖级的大豪客相互竞争了。”

    “嗯。其他五、六星的玄宗，怕是很难积累到过亿斤上品灵石。”

    散席上的宾客议论纷纷，皆满目惊诧。

    此时，在一零八号至尊阁内的辰申也吃了一惊：“叉叉你个圈圈的！这些老家伙不出声则已，一开口，竞拍价就蹭蹭蹭的往上跳啊！”

    眼看着价位已被哄抬到了三亿四千五百万，辰申猛一咬牙：“我出四亿斤上品灵石！”

    “嗯？”

    “一零八号至尊阁里的是谁？第一次抬价一个亿，第二次又暴涨近六千万之数。”

    “呼……四亿斤上品灵石，这差不多是天泉涅盘水的极致价位了吧？”

    “还要不要继续加价呢？”

    一时间，包括鹿丹子在内的数十名老祖，皆不由陷入了沉思。

    显然，连这些立于修界金字塔最顶层的存在，都不知道天泉涅盘水的真正可贵之处。

    又或者……他们印象中的天泉涅盘水，与此时竞拍的那一坛宝贝，本身就存有极大的区别，偏偏又不自知。

    一零八至尊阁内，辰申藏于袖袍的双拳，攥的紧紧地，一如他此时紧张的心境：“呼～四亿斤上品灵石，这已经是我目前余下的所有灵石了，可一定要拿下啊！”

    “四亿斤上品灵石第一次。”

    亲自主持压轴卖品拍卖的辰啸芸缓缓举起了手中的檀木小锤：“四亿斤上品灵石第二次……”

    “等一下，本座出五个亿！”

    这声音，是鹿丹老祖。

    “哼，本座此来，原本是为了那件地阶上品的药鼎。”

    “谁曾想，拍卖主办方的压轴品跟换布告才张贴出了两三个时辰，就悉数撤回。”

    “那口药鼎……是被这十八个天级宗门内部消化掉了么？亦或是以更高的价格卖给了其他买家？”

    “哼，无所谓了！既然地阶上品鼎炉已然不在，本座也不能空手而归。”

    “弄一坛天泉涅盘水回去，也算差强人意吧！”

    听到鹿丹老祖的报价，辰申言剑眉一蹙：“太阳你个黑洞的，地阶玄丹师的身份，再加上他是神药宗的高层，五亿斤上品灵石对他而言恐怕还真算不得什么吧？”

    鹿丹子此言一出，其他老祖立即摇着头放弃：“唉，不要了不要了。”

    “我也放弃。嘿，就算吃饱了撑得，也不该跟鹿丹老祖比财力啊！”

    “呵呵呵，诸位承让、承让了。”

    鹿丹老祖撤去他所在的至尊阁的水晶光幕，微笑着冲四方抱了抱拳，以示客气。

    不过他也知道，其他诸位老祖论财力或许远不及他，可如果真有一件绝世奇珍，那些老家伙也不可能就这么轻言放弃。

    只能说，天泉涅盘水对他们的吸引力还不够大。

    在众人想来，鹿丹老祖出价的五亿斤上品灵石，对天泉涅盘水而言已经有些虚高了，再炒下去的话，就算买到手也没什么意思。

    况且，不到逼不得已的情况，没有谁愿意得罪一名地阶玄丹师——

    尤其是，这名地阶玄丹师，还是“三宗七门一绝地”中的存在。

    就在所有人都以为，鹿丹老祖对天泉涅盘水已是势在必得之际，一道极不和谐的话语声传荡开来：“等一下……”
