
　　小梅醒过来的时候，林羽他们这边，也已经完事儿了，不过，紫千雪现在，却有一些生气。

　　“可恶的林羽，我都说了，让米住手，你为什么还这个样子，你是不是觉得，自己翅膀硬了？竟然敢霸王硬上弓！”

　　紫千雪气的差点儿没有吐血。

　　她怎么也没有想到，林羽竟然会这么狂暴，而且，林羽下手也是没轻没重的，差点儿没有，将她给弄死在这里。

　　“千雪，你怎么就突然回来了？我还准备去找你呢。”

　　林羽没有回答紫千雪的话，而是问了一句，想要知道，紫千雪怎么突然，就又跑回来了。

　　“哼，这个你就不知道了吧，当时呢，我非常的生气，甚至，我都想过了，以后永远都不再看到你。”

　　紫千雪开始讲，自己在生气以后的事情。

　　当她说出小骷髅说的那些话以后，林羽差点儿没有暴走，想要将小骷髅给弄死。

　　他是怎么也没有想到，小骷髅竟然说了那样的话。

　　这个时候，他也终于知道，为什么自己派小骷髅去了以后，紫千雪不但没有回来，而且还要离开的原因了。

　　本来紫千雪就是气头上呢，小骷髅竟然还说那样的话，这不是明显的，想要赶走紫千雪吗。

　　这个时候，林羽突然觉得，自己只是踢了小骷髅两脚，这完全就是轻的。

　　他现在甚至，都有杀掉小骷髅的打算。

　　“行了，他如果没有这样说，或许我就直接离开了，不过他这样一说，我就发现了破绽。”

　　紫千雪得瑟的不行。

　　不过，林羽也知道，紫千雪为什么会发现了这个破绽。

　　“嘿嘿，如果是你想要让我离开，肯定不会说那样的话，而是直接一个字，滚！所以，当他说完以后，我就更加生气了，转身离开了，而且说，以后再也不想看到你了。”

　　紫千雪说过的话，她倒是直接承认了，根本就没有一丝废话，这让林羽挺意外的。

　　“怎么？难不成，还不允许我说这样的话了？你也不听听，小骷髅说的那些都是什么话。”

　　紫千雪看林羽的样子，救知道林羽在想什么，忍不住一口，咬在了林羽的身上。

　　而林羽现在，也只能够忍着，只要能够让紫千雪出出气，别说是咬自己两口了，就是吃掉自己，林羽也绝对不会废一句话的。

　　“当时我是真的生气，甚至想要一走了之，不过，这个时候，我突然发现了不对劲儿，毕竟，你是不可能，说出那些话来的，所以，我就跟着小骷髅回去，这个时候，才发现，我是被骗了。”

　　紫千雪说完，得瑟的看着林羽，就好像在让林羽夸自己一般。

　　“你实在是太聪明了，如果不是你想的周到，恐怕这一次，我们就又要分开一段时间了，为了奖励你，我决定了。”

　　林羽说完，就神情脉脉的看着紫千雪。

　　而紫千雪才不会，被他所迷惑呢，当他露出这个样子时，紫千雪立马，就知道他想要干什么了。

　　“林羽，你敢再动我一下，就不要怪我真的离开了，赶紧给我老实一些。”

　　紫千雪是真的被林羽给弄怕了。

　　她怎么也没有想到，林羽竟然会这么狂暴，到现在，他还没有缓过来呢。

　　当然了，她也知道，这是林羽在惩罚自己。

　　不过，紫千雪可不认为，自己有什么错误，所以，也就不会让林羽惩罚了。

　　可惜的是，胳膊是拧不过大腿的，哪怕紫千雪再怎么挣扎，最后的结果都不会变，所以，最后紫千雪，就又被林羽给收拾了一顿。

　　“可恶的林羽，赶紧给我滚蛋，我发誓，一百年之内，你不准动我，否则的话，我就自爆。”

　　紫千雪一把，将林羽从自己的身上推了下去。

　　现在紫千雪快要气死了，她怎么也没有想到，林羽现在，竟然这么坏，竟然会直接将自己又霸王硬上弓了。

　　“不行，得想一个办法，不能够让林羽这么放肆，不然的话，以后还不得任由他摆布，这可不是一个好的开端。”

　　紫千雪不断的在想，有什么办法，可以让林羽听话。

　　可惜的是，她想了无数的办法，但是，那些办法，就又被他自己给推翻了。

　　毕竟现在他的实力，比起林羽来，那可是差了不少，所以，只要他的实力，不能够超过林羽，他就没有什么办法，能够摆脱现在的困境。

　　除非是真的，就好像他说的那样，以后林羽再碰自己，就自爆给林羽看。23sK.com

　　不过，别说林羽相不相信了，就是她自己，都不会相信这个的。

　　“不行，一定有什么办法，可以让林羽老实的，如果不能够，制止林羽这样的作风，我以后可就要被他摆布了。”

　　紫千雪还在不断的想办法，然而，他们不知道的是，就在她想办法的时候，两个不速之客，已经来到他们这里了。

　　“小骷髅，你确定林羽哥哥他们，就在这里吗？”

　　小梅有一些疑惑的，看着周围的环境，也没有发现，这里有人存在。

　　“刚才我和主人，就是在这里分开的，我也不知道主人，现在跑哪里去了，不过相信过一会儿，他会出来了吧。”

　　小骷髅也是一脸懵逼，完全不知道，林羽和紫千雪跑那里去了。

　　“奇怪了我记得这里，没有这个小房子的，这个小房子，是什么时候出现的？”

　　小骷髅疑惑的看着，眼前这一座小房子，那是无比的懵逼。

　　不知道这一座小房子，是什么时候出现的。

　　他明明记得，自己从来没有，见过这一座小房子的。

　　“走，我们去看看，这座小房子是谁的。”

　　小梅也有一些疑惑，这座小房子明显是刚刚建造的，他也想要知道，是谁这么大的胆量，敢在这里，建造了这么一座小房子。

　　要知道，这一座小房子，距离他们家可是没多远的。

　　然而，当他们靠近时，却听到了一些，让他们耳红面赤的声音。

　　这一次，不用他们猜，就已经知道，林羽和紫千雪两个人去那里了。

　　“真是不害臊，大白天的，就做这样的事情。”

　　小梅说完，就一溜烟的，向矿洞跑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百四十一章 紫千雪的威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 