    挂掉电话后，季商尧抿了抿嘴，似乎想迫不及地吃晚餐。

    他想尽快批阅完文件，不自觉地加快了手中的速度，这样就可以尽早回家了。

    可就在这时，季才哲打来了电话。

    季商尧皱了皱眉，接起手机，父亲工作繁忙，很少与自己联络，今天怎么打来电话了？

    “父亲，您有事吗？”久未与父亲通话，季商尧语气都带了几分疏离。

    “商尧，你晚上推掉所有的会议，来趟云溪酒店吧！”

    季才哲直入主题，并没有说清楚是什么事情。

    “去那里做什么？”季商尧有点犹豫，毕竟才刚刚吩咐商绾绾去做面。

    “一个很重要的聚会，你来了就知道了，七点云溪酒店，不见不散。”

    说罢，季才哲便挂掉了电话。

    本向告知一下商绾绾，但顾冥又说有一个紧急会议要开，季商尧只好先去开会。

    而商绾绾那边，正在仔细钻研打卤面的做法，想要给季商尧一个不一样的惊喜。

    ……

    会议结束后，已经过了下午六点，季商尧刚出门，司机便来叫他上车了。

    到底是什么事这么着急，还有专门的司机来接？

    季商尧想不明白，但既然是父亲的意思，他还是跟着上了车。

    宁文华听到女儿哭诉后，心里十分不安，只想尽快敲定与季家的婚事。

    赶早不赶晚，宁文华当晚便约了季家父母来一同吃饭。

    只是季商尧的父亲季才哲依旧在外出差，蒋若涵担心季商尧忙于公事，这便让季才哲特意给儿子打了一个电话。

    因为父亲比较有威严，季商尧不会不来。

    季商尧来的路途上，两家人已经等在酒店的包厢了。

    只不过宁轻雪没有来，她担心季商尧还在气头上，所以先让父母出面。

    抵达云溪酒店的包厢后，季商尧却并没有看到父亲的身影。

    “妈，宁叔叔和宁阿姨，你们？”

    季商尧一脸疑惑，不懂他们聚在一起的原因是为何。

    “商尧啊，快坐过来！”

    陈洁看到季商尧风度翩翩的样子，更是忍不住地喜爱，殷勤地叫着季商尧。

    季商尧轻轻点了点头，和三位长辈一起坐了下来。

    “妈，爸不在吗？”

    本以为父亲要找自己商谈什么要事，可季商尧过来之后却独独不见季才哲。

    “你又不是不知道你爸爸忙！他只是去通知你过来的。”蒋若涵解释道。

    “哦。”季商尧淡淡地回应道，原来母亲是故意这样做的。

    他心里隐隐感到有些不对劲，但又不好驳了长辈的面子。

    “商尧真是年轻有为，我上次见你的时候，你还在上学，转眼间就成为了公司的栋梁，真是了不起啊！”

    席间，陈洁一直在不住地夸赞着季商尧，像是要将他捧到天上一般。

    “阿姨过奖了。”季商尧浅浅地笑了笑，并没有多说话。

    “这孩子，不仅有能力，做人还这么谦虚！”

    陈洁笑着对蒋若涵说道，直夸她的儿子，蒋若涵心里也跟吃了蜜一样，很是开心。

    “来，辛苦一天了。这个酒店的菜特别好吃，商尧看看有没有什么想吃的？”

    拍完马屁，陈洁又热情地将菜单递给季商尧。

    “我什么都行，你们来定就好。”季商尧谦让道，又将菜单递给陈洁。

    “这孩子就是这样的性格，我们来点就好了。”

    蒋若涵知道季商尧的脾性，主动拿过了菜单，和陈洁一同看着菜品。

    “你别说，我还就喜欢这样的孩子，低调又踏实，若是做我们家的女婿啊，我定会开心死了！”

    陈洁一边点菜，一边下意识地引出了话题。

    季商尧虽然面无表情，但隐约猜到了接下来要发生的事情，顿时有些微怒。

    “哈哈，说到性格啊，还是你们家轻雪好，既活泼又乖巧，嫁过来也会省不少心的。”

    蒋若涵笑着附和道，余光却偷偷瞄着季商尧的反应。

    但令人无奈的是，季商尧仍旧不为所动，好像谈论的不是他的家事一般。

    宁文华倒不愿绕圈子，看话题的时机已到，说道：“既然你们两个如此心照不宣，那这件事也的确该订一下了！”

    “是啊是啊，这件事也该提上日程了！”陈洁连忙说道。

    蒋若涵也笑着点头，回头又去看季商尧的反应，却见他微微蹙起了眉。

    “让我看看日历啊！”

    生怕儿子不同意，蒋若涵翻起了手机的日历，想迅速敲定一个日子。

    “嗯……下个月日子好像很不错。”陈洁也在一旁观看，顺口说了一句。

    “我现在还没那么多心思。”

    季商尧直截了当地说道，饭桌上的气氛顿时变得无比尴尬。

    “商尧，轻雪对你感情你也是知道的，是时候该给人家女孩子一个承诺了吧？”

    蒋若涵看到儿子这般不识趣，怕破坏了氛围，开口提醒道。

    “公司近几年的事情也比较多，我不想分心。”季商尧语气已然有些冰冷了。

    “其实嘛，男人就应该先成家后立业，家里有个贤内助，工作起来也更轻松嘛！再说，商尧这样有能力……”

    未等宁母说完，季商尧又冷冷地打断道：“谢谢您的好意，但我现在确实没有结婚的打算。”

    陈洁被噎得哑口无言，顿时不知道该说什么好。

    “其实我们做家长的也不着急，主要还是看你们孩子的打算……”

    见季商尧这般执拗，宁文华急忙打着圆场。

    “但轻雪既然是你的未婚妻，结婚可以不着急，可订婚日子先订一下也没什么不好的。”宁文华婉转地说道。

    “是啊，现在这样门当户对又情投意合的婚姻已经不多见了，还是尽快订个日子，这样我们都安心啊……”陈洁跟着附和道。

    “我并没有这个想法。”季商尧执意回绝。

    这个情投意合可真是说得妙啊，他和宁轻雪何曾有过这种情感了？

    “你什么意思？”宁文华质问道。

    他心中早有不满，但看在蒋若涵在场的份上，一直没有发作。

    可季商尧这个态度，摆明是不想要自己的女儿！

