    现实世界中，工藤优作抽丝剥茧，很快便将凶杀案给破了，直指凶手辛多拉！

    辛多拉的身世也借着柯南所处副本的全程广播，被工藤优作一举戳穿。自此，辛多拉没戏唱了。

    “小兰~~~”毛利小五郎突然大叫一声，就要冲到第二会场。

    因为从广播里传出的话来看，小兰是跟开膛手杰克同归于尽了。而此刻的广播也戛然而止，让人不知道后续的发展。虽说开膛手杰克死了，但游戏还没结束，毕竟要玩家存活到最后一关剧本走完，才算通关！

    “毛利先生，别急啊，目前阿空他们都还没被淘汰，希望很大！”坐在操控台前的阿笠博士立即安慰道。

    说着，他打开了海盗副本的广播，一阵欢快的声音传出。

    “好吃，好吃，这游戏太棒了，以后我要买一台，让姐姐天天给我做好吃的，这样就算天天吃，不管吃多少，都不会长胖！”小花嘟嘟囔囔的说道。

    “哈哈哈哈，小花对吃的还真是执着啊，跟空哥很像，但空哥是怎么吃都不胖，不过现在，还真让你找到完美的方法了……”小日向嬉笑的说道。

    “我想造个房子，在屋里打游戏……对了，阿空，这个游戏世界里能造‘茧’吗？”小埋突发奇想，脑洞大开。

    “游戏里玩游戏？梦境里叠加梦境吗？理论上行得通，但这么做没什么意思，在游戏里玩其它游戏就好了，比如那些买起来很贵的游戏，咱们直接白女票。”星野空思索道。

    “嘻嘻，哈哈哈哈，那样其它游戏厂商会气炸的，嗯，这样会竭泽而渔，没有消费者购买，那些厂商就不会出新的游戏了……”小埋先是开怀大笑，继而作为一个高玩，她又不得不去思考这个问题。

    白玩嘛，谁都喜欢，但玩着玩着，就没后续了，这谁乐意啊！

    “说的也是，那不用其它厂商就好了，星愿望旗下也有很多游戏，比如游戏王什么的。”星野空点头道。

    “游戏王！想玩，想玩！”夏海大叫起来，“我要召唤青眼白龙，阿空，快，快变出卡牌和决斗盘，咱们杀一把！我超想见识投影出来的青眼白龙！超酷超酷的，帅毙了！”

    “你当我是神仙啊，能无中生有？”星野空无语的叫道，“你要想玩，现在只能自制卡片，正好咱们不是搞了一大批珠宝黄金吗？用黄金造一批卡牌，让我用锤子把黄金砸了，砸扁，图案就不画了，就刻名字，效果的话，口述吧，怎么样？”

    “好啊好啊~”小埋兴奋的叫道。

    说话间，这群人就行动起来了。

    外界主控室的所有人听着来自海盗副本的对话，久久无语，就连心系小兰安慰的毛利小五郎，都在半晌之后蹦出一句话，“我感觉他们玩的才是游戏……”

    “确实，柯南他们那是在受虐。”吉野绫花和星野慧美点点头，非常的赞同。

    “只能说柯南他们玩的是噩梦级难度，阿空他们玩的……是另一种解压游戏。”阿笠博士感慨道，“另外，游戏应该很快就要结束了，小兰已经和开膛手杰克同归于尽，现在就要看柯南和另一个小朋友能否顺利的从失控的列车上存活。”

    工藤优作肯定的道：“没问题的，浑身浴?，他能明白的。”

    说着，他就要前往第二会场。

    “话说，这到底是什么意思？”毛利小五郎疑惑的问道。

    “最后的这个场景虽然是最危险的场景，但也留下了生机，这辆列车上运载着一个车厢的红酒，只要将红酒全部打破，将车厢变成一个泳池，那么就能抵消列车撞毁时的冲击，至于密封性，设计时也考虑过，采用的是最好的密封。”工藤优作解释完，便离开了。

    其他人也纷纷赶往第二现场，而辛多拉则被警方带走。

    ……

    与此同时，米花市政大楼都议会议事堂的圆弧形楼顶上，谷本夏吹着夜风，静静的欣赏着美丽的夜色，只是总有苍蝇来打扰他。

    只见一个与夜色完美融合的半透明热气球悄然降落在楼顶之上，然后，从吊篮上下来四个人，这三人动作敏捷，分工明确。

    一人打电话确认方位，两人准备绳索工具，在确认了方位后，他们来到指定位置，抛下绳索。

    谷本夏就静静的在不远处看着，听着，整个人与夜色融为一体，没有让那三人察觉到一丝异样。

    从对话中，他已经知道，这伙人是来偷‘茧’的。

    既然已经听到了想听的，谷本夏径直来到三人身后，等他们将绳索一段套在吊篮上后，便悄无声息的打晕了三人。

    三人一直到陷入昏迷，都没有意识到出了问题，稀里糊涂的就不省人事了。

    将三人扔到吊篮里，谷本夏就顺着绳索，身体微倾，沿着圆弧的穹顶滑了下去，顺利的来到了绳索另一端所处的窗台。

    “谁？”窗台之内，一声大喝。

    谷本夏伸手抓住窗台，一借力，便如子弹般蹿进了窗台，打量起里面的五个人，其中两人拿着手电筒照明，剩余两人在把‘茧’绑起来固定，但现在已经掏出了餐刀。

    “是你！”其中一个拿手电筒的人惊呼道。

    “贤二先生，你认识他？”一个强调怪怪的，明显不是国人的男人连忙问道。

    “嗯，他是今天会场的接待员，不过，我听美莱说，他还是新白安全联盟的人。”贤二说着，有些疑惑，“可是他为什么会从上面下来？难道说，他是接应我们的？他也是安插在联盟的自己人！”

    此话一出，其他四个人眼神微动，确实有这个可能，但他们依然没有将餐刀收起来。

    “喂，兄弟，你也是自己人，对吧？”贤二微笑着问道。

    谷本夏摇摇头，身形一动，四人根本没有反应过来，便已经倒在了地上，随即，他取出手机，走出了出去，确认了位置，拨通电话，“过来处理一下……另外，通知一下绫花小姐，他们公司有内?，现在被我抓住了。”

    ……

    在谷本夏抓获企图窃取‘茧’的间谍时，游戏也结束了，准确来说，是雾都副本结束了。

    诺亚方舟，不，准确来说，是泽田弘树的身份被柯南识破了，弘树向柯南道歉和道谢，道歉的是让柯南他们遭遇了危险，道谢是柯南的父亲帮他父亲报了仇，并表示能和柯南他们一起玩，他很开心。

    在最后的临别前，听到弘树要让诺亚方舟自毁，柯南感受到了弘树的决心，郑重的点了点头，由衷的嘱咐道：“希望你能见到你的爸爸。”

    说完，他踏入光门消失了。

