
　　"他们想要干什么？"唐明问道。

　　“这些天他们都赚取了不少的帮派贡献值都可以购买装备了，于是今天晚上他们准备一起行动。”

　　“是要清空我们的店铺吗，我可以多准备点装备，多赚他们一笔。”

　　桑神摇头说道：“他们并不这么准备清空我们的装备，而是准备清空他们自己的装备。”

　　“什么意思？”唐明有些想不明白。

　　“他们准备自己人放装备，然后让自己人买去，这样的话装备还是他们自己的装备，只是为了赚取我们的差价补偿。”

　　唐明听完之后就愣住了，能想出这个主意的人还真是一个天才，之前他们让自己的人购买了情义天下大量的装备，虽然是在一定程度上起到了对情义天下的抑制作用，但也损失了不少钱。

　　现在他们用的这个方法，拿出之前那些他们从情义天下购买的装备让自己人抢购，这样一来他们一反一正装备还在他们手上，打折的钱却是由情义天下补上，说白了就是在赚取情义天下这一部分补贴的钱。

　　“其实应该损失不了多少吧？”

　　这话说的唐敏都有点底气不足，因为现在的而情义天下人员已经达到了十六万人，谁知道里边有多少对方的人，如果里边有对方一万人，一轮卖出五千件装备，一件装备补贴两个金币，兑换成现实币就是一百万，就算是其他的大公会也消耗不起。

　　“如果被他们得逞，那么我们公会将很难运转下去。”桑神非常确定的说道。

　　一旁的小小坑说道：“他还是抓住了我们制度的不完善，按照我们之前制定的规矩，我们没有办法限制他们买卖装备。”

　　玄肃稍稍有些沉不住气：“还是快点想想办法，要不然我们公会就完蛋了，到时候真是丢死人了。”

　　桑神看向了唐明：“你的脑子灵活，这种事情我们之前都没有遇到过，所以才叫你来商量。”

　　这件事对于唐明来说也是非常的棘手，但是现在唐明可以做的就是想办法应对了。

　　唐明看了一下时间已经是晚上七点多了，不知道对方要在什么时间差采取行动，但是他们根本就没有办法继续等下去了。

　　对手的行动被他们提前获知，他们就有充足的时间来采取反制的手段。

　　桑神说道：“我们虽然有很多的手段阻止这次的危机，但是为了不落人口舌，我们无法做出太大的变化，尤其是针对公会商店的政策更是没有办法大改，所以任何变化都需要小心谨慎。”23sK.com

　　这一点几个人都是比较明白了，现在公会可以运转的这么好，人数发展如此的迅速全靠此时的帮会制度作为支撑，如果进行大的更改，可以瞬间就让公会分崩离析。

　　此时不知道有多少帮会正在盯着他们呢，就算是没有大的更改，只要是规则盖得有些离谱，就会被敌对的公会抓住，然后推波助澜肯定会引起舆论的哗然，对于情义天下的打击很大。

　　“我们首先要对帮会商店的购买兑换政策做一个限制，在公会商店里上架售卖的物品，需要十分钟的审核时间才能交易。”

　　唐明想出了一个解决办法，给了十分钟的缓和期，当然这个时间他不敢设置得太长，如果设置的审核时间太长，就容易落人口舌。

　　“十分钟，能有什么用呢，只不过就是拖延一段时间而已，十分钟一过情况照旧。”

　　唐明却说道：“你们要是有办法就不用找我了，既然我来了就听我的吧。”

　　小小坑和玄肃都对唐明的态度有些不悦。

　　桑神却说道:"看来唐明是有主意了，既然这样那就按照这个方法来吧。"

　　但是唐明并没有让桑神着急发布这则公告：“先等一下吧，我还有其他的计划。”

　　情义天下此时的帮会成员十六万，皇朝的玩家规模也不过才十万人而已，这样的一个帮派人数规模已经超过了皇朝公会，成为了毫无争议的《平行世界》第一大帮派。

　　但是那些大帮会并没有将情义天下放在心上，甚至提起情义天下都会会心的一笑置之。

　　时间一长就有一种说法在网上流传：“情义天下十六万人一半以上都是其他帮派的奸细。”

　　虽然这种说法有些夸大，但是不得不说在情义天下公会确实非常的混乱，除了各大公会的奸细外还有一些就是单纯奔着情义天下的装备来的，做一点帮贡就能用便宜的价格购买装备，这样的事情谁不愿意享受呢。

　　而且情义天下现在加入帮会没有任何的门槛，之前在各大主城招收公会成员的玩家现在早就已经没了，取而代之的是npc，并且没有审核，只要想加入情义天下咨询npc就可以直接加入。

　　所以其他的帮会谁也不会将这种帮会放在眼中，这帮会是一个笑话而不是对手。

　　但这种模式也并不是一无是处，至少现在的情义天下公会是《平行世界》所有公会中最热闹的地方。

　　在情义天下的公会驻地，每天都有大量的玩家穿梭在其中做帮派的建设任务以获取帮贡，所以情义天下的帮会等级也在不断的提高，此时已经进入四级公会的行列，这个等级甚至已经追赶上了皇朝公会。

　　这一天也是一样，因为已经到了晚上出去升级已经不适合了，但却是一个做帮派贡献值的好时间，所以夜晚的情义天下更加的拥挤。

　　这时候情义天下的公会频道忽然响了起来，一瞬间发布了很多的公会细则，据说是对之前公会规则的补充。

　　但是看到里面的细则之后很多人都被震惊了，因为这次发布的条款太多了，简直就是一个大杂烩，什么都有，并且是杂乱无章的，就像是有好几个人聚集在一起开会，你说一句我说一句，被人记录下来没有做整理然后就发到了公会频道里边。

　　里边包含各种内容，比如对帮派成员纪律的补充，其实就是让公会成员爱护帮派环境，不要乱扔垃圾、禁止帮派成员之间斗殴，维护帮派荣誉之类的，都是口头上的条款没有任何的约束性。

　　又比如帮会成员在网上发言的时候要维护帮派的荣誉，不要被人带偏了之类的，语句都不通顺就发上来了。

　　还要求帮户籍成员做一个好帮众，不要做损害帮派利益的事情，如果发现有帮众吃里扒外，帮会有权利将其开除，并且罚没所有资产。

　　但是看到这样的公告一群人只能嘴角一抽笑一下，就这样的一个帮派还好意思驱逐别人，这不是开玩笑嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第709章 帮规补充条例免费阅读。https://xs.23sk.com 