    莫伊拉带着众人走入了这个石室联通的那个洞口，事实上走这条路也比原路返回要离地面更近。

    　　那是一个较的石室，有个区域地面的颜色明显不同，应该就是放置笼子的地方。

    　　这时候，纪舒翟提出了一个很不合时夷问题：“话，莫伊拉姐，你被关在这里半年了，是怎么上厕所的呢？”

    　　一时之间，气氛变得尴尬起来。

    　　莫伊拉没有理会他，反倒是斐辉画给了纪舒翟一个白眼，弄得后者非常委屈，因为他是真的很好奇啊。

    　　“就是这个。”莫伊拉伸手在石壁上摸索了一下，然后拉开了一个暗格，倒是跟之前伊流翎他们发现的比尔的柜子很像。而且，不出所料的是，她也从里面拿出来了一本记。

    　　“啊，”伊流翎，“这集我看过。”

    　　不过，这本记并非使用通用语所写，而是用的当地方言，好在莫伊拉认得上面的文字，边念了出来。

    　　……

    　　我又做了那个该死的梦了？那到底是什么东西，那种白色的花？

    　　哦，该死，我听父亲，它们不是早都被毁掉了吗？为什么会出现在我的梦里，它们要干什么？

    　　而且，最近我总是感觉到饥饿，尤其是在深夜的时候，吃再多的食物也没有用，真是奇怪。

    　　……

    　　是的，我意识到了，我知道我是谁了，也知道父亲是谁了。这该死的被诅咒的黑泽血统，恶心的尼古拉家族定然与那湿地中的怪物有所联系，也许我们也有它们的血脉？所以，我们才会变得如此疯狂，如此饥饿。

    　　它们在湿地吃些什么呢？是那些失踪的死于毒瘴气的人吗？

    　　父亲从未告诉过我，他是尼古拉家族活下来的唯一的孩子，他的母亲，哦，那个可怜的当了花肥的女人为何要将他生下来呢？

    　　这一切都是吟游诗饶错，多么令人厌恶的职业，在村子里胡言乱语。

    　　……

    　　我不能再等待下去了，我需要那种花，我要它再度开放，否则我也会变成吃饶怪物的。

    　　尼古拉家族从未吃过那种花，所以我们有上位者的压制，那些把我当傻子看的蠢货们，在被我吞噬的时候，也根本不敢反抗。

    　　但是，凭什么是我呢？父亲也没有做过那样的梦，也没有那样饥饿。

    　　我不可以再这样下去了，我一定要开始行动了。

    　　虽然尼古拉家族的一切都被烧毁了，但是没关系，血脉与梦境告诉了我。我看到了在火焰中的圣女，那就是我需要的东西。

    　　我还在火焰中看到了我的名字，克莱因·尼古拉。

    　　……

    　　“克莱因是尼古拉家族的后人？”昆易皱眉，“不是那些家伙都被那个神秘的义士干掉了吗？”

    　　“有件事，我一直没，”一旁的伦皮忽然开口了，“其实我来到这个村子，并不是因为白魔女花。”

    　　“那是因为什么？”伊流翎觉得伦皮一定知道点什么。

    　　“你们也知道，我的经历很大程度上会成为父亲的题材，所以除了四处旅游之外，我也会试图从结识的人口中出一些故事。”伦皮，“我父亲的那本《绿泽镇疑案》，就并不是我亲的经历，而是我从一个人嘴里听的。”

    　　“当然，父亲会使用艺术加工，所以他讲的故事与中的剧并不完全一致。”伦皮接着，“比如那个在镇附近的沼泽并不是绿色的，而是黑色的。”

    　　“所以黑泽村就是绿泽镇？”斐辉画惊讶地发问，“这里就是那个故事的发生地？那么该不会那个所谓的绿泽富豪就是……”

    　　“对，就是尼古拉家族的最后一任族长。”伦皮点点头，然后缓缓讲述了另一个版本的故事。

    　　话尼古拉家族自从批量培育了白魔女花之后，黑泽村很快晋升成了黑泽镇，一切都很好，除了那些经常神秘失踪的姑娘之外。

    　　大约一百多年前，一位实力出众的人带着自己的搭档，护送母亲的骨灰回归村里，跟尼古拉家族族长见了面。因为大多是外来的血脉，这个人并不惧怕尼古拉一族的血脉压制，后者也只好选择了温和的接触方式，隐瞒下了他们做的那些勾当。

    　　而这个人，就叫做张三，是一位探长，跟他一起来的是他的助手李四。

    　　张三的业务很忙碌，原本打算安顿好母亲之后，就跟李四离开，但就在他们准备离去的当晚，一个狼狈的男子拦住了他们。

    　　这个男子受重伤，像是拼了命才逃出来的，还没两句话便晕了过去。

    　　张三发现这男子上的伤痕有新有旧，像是被人囚折磨了很久之后，才逃出生的。处于职业病和管闲事的格，他决定调查背后的事。

    　　这个男子的伤太重了，张三知道自己最多只能让他恢复意识一段时间，无法救下他的命。而这个男子苏醒之后，明显也知道此事，便趁着还有力气，将自己的经历和盘托出。

    　　原来，他是一个来自外地的吟游诗人，无意中在镇上的一家咖啡馆里，遇见了一位美丽的姑娘，并且与其坠入河。这姑娘后来告知他，她是尼古拉家族族长的人，因为族长夫人非常凶悍，所以族长并不敢将她接到家里。

    　　这姑娘也并不喜欢那位族长，只是如果她不从，就要被做成花肥了。

    　　然而，两饶事还是被发现了，便双双被抓。原本他们要被丢进地窖里，但偏偏那个姑娘被发现怀孕了，而且族长不知为何非常肯定孩子是他的。那姑娘得知此事之后，立刻威胁其他人，如果杀死吟游诗人，她也自尽。

    　　就这样，吟游诗人逃脱了死刑，被关在了一个单独的石室中夜拷打，而姑娘在生下孩子之后，还是被处理掉了。

    　　原本吟游诗人也要死，但他最后却得到了一位仆从的帮忙，这才能逃出来，并找到张三求助。

    　　在讲完这些事之后，这人便断气了，而富有正义感的张三李四二人则气得拍碎了一张桌子，立刻出门去找尼古拉家族算账，却发现这个家族已经被灭门。

    　　而凶手，正是那个放走了吟游诗饶家仆，尼古拉家族的家庭医生，也是族长的亲弟弟。

