
第729章动了逆鳞

听说段家二祖驾到，坐在病房里的两名中医，都吓得心中惶恐。

其中一人，犹豫了一下，还是提醒道，“几位前辈，我刚才收到消息，有同事提醒我说段家二祖到了！”

“段家二祖？”赵炎听了眉头一挑，不知何意。

这名中医苦笑道，“就是段家的段姑娘和侯家的侯江仙，这两人都是段家的祖先，因此被人称为段家二祖！”

此人提醒赵炎，意思是说，如此强者驾到，你们该逃也赶紧逃吧，顺便也刚好让我们逃走！

不过赵炎听他说完，却也只是点点头，“原来他们来了，来了就来了吧！”

来了就来了！这中医都要吐血了，心说，你这位强者怎么不会算账呢？人家两位筑基中期的强者，而且都是年纪过百岁的老前辈！

而你们这边只有你一位筑基中期的强者，年纪更是只有20多岁，你们怎么跟人家斗？

看见这两名中医惊慌失措的样子，躺在病床上的陈归七，也担心的道，“赵炎前辈、父亲，段家二祖是两名中期强者，咱们要不要……”

陈君彦到了这一刻，也不由得有些紧张。

段家二祖都是成名已久的人物，他陈君彦当年和段姑娘是一个修为，但是这60年里，他没有修炼，人家段姑娘直接进入了筑基中期！甚至于段姑娘的弟子易洪，实力都超过他陈君彦了！

所以现在，大家唯一的顶梁柱、定心丸，就是赵炎！

大家都脸色期待的看着赵炎，只要赵炎一声令下，大家就准备各自逃走，各回各家，各找各妈！

不过赵炎却是什么话也不说，坐在那里，镇定自若！

正在他们说话之时，病房之外传来哗哗的脚步声，显然有不少人正在向这边走来！

“段家二祖来了！来不及逃走了！”病房里所有人都心中猛地一沉。

只听轰的一声，房门被推开。

大理药业集团的总台小徐推开门，大声道，“二位祖先，他们还在这里，就是他们！”

随即，段家二位祖先带着段正名等人，后边还有大量的弟子家人，包括被人抬着的易洪，都涌进了病房之中！

段姑娘走在最前面，目光一扫病房中的人，立刻就找到了，她唯一认识的人！

“陈君彦，六十年没见！可没想到你身体刚康复，就给我段家来了这一手！你果然好记仇啊！”段姑娘脸色阴冷如铁，整个病房之中的气温仿佛都下降了。

被别人点名，陈君彦站起来道，“段姑娘！当年我们陈家和你们段家，虽然有一些小小误会，但是我陈君彦还不至于，六十年之后再报复！这一次的事件，完全是你们段家胡作非为，自寻死路！”

说到这里，陈君彦指着自己的儿子，道，“我儿子在你大理药业集团打工，因为你们集团里边的管理不善，设备老化，以至于全身被烧伤，如此忍受了三个多月的痛苦，眼看治疗刚刚好转，你们集团竟然不给医药费！还说他不如死了，一了百了！”

段姑娘也是刚听说这些情况，顿时脸色一沉，没想到这个事情竟然还有如此隐情！

她立刻回头，问道，“情况属实嘛？”

在场的大理药业集团人员不敢回答，段姑娘顿时心中明了。

“一码归一码，陈君彦你儿子的医药费和赔偿费，立刻按照国家规定支付，一分也不会少！”

段姑娘说完这句，后边人等都纷纷应诺！

接着，段姑娘转过脸来阴冷道，“陈君彦，就算事情如此，你也应当找我们说话，你对我家中一个后辈下如此毒手，你是不是有点过分了？”

她这一说，后边段家人等，全部都腰杆一挺！

大家都知道，段姑娘赏罚分明，段家做错的事情，咱们尽量弥补；而现在别人对段家所做的事情，段姑娘也开始报复！

不过，在对于段太子的事情上，陈君彦却是一声冷哼，“那是你段家后辈自己找死，我可没对他做什么，他是自己作孽，自作自受！”

“混账！”段正名已经气急败坏，冲出人群吼道，“就算不给你们医药费，你们也不能这样，把我儿打成植物人，我要你们给他陪葬！”

“要我给他陪葬，这句话你也敢说出口？”一个有着白色长发的少年，突然从病床一侧的板凳上站了起来。

开口说话的正是赵炎，他走出来，一字一句道，“我们安炎化妆品公司只和有道德的公司合作，你们大理药业集团在发展起来以后，便为所欲为，搞得整个城市都怨声载道！这样也就算了，可是，当我下令停止和你们大理药业集团合作，段太子竟然对我动了杀心！真是胆大包天！他发现杀不掉我以后，又劫持无辜病人，想要以此威胁我……此等恶徒，我给他留一口气，就算是对得起你们段家所有人了！”

“你又是谁？”段姑娘脸色凝重，她已经看出这个年轻人修为也在中期。

后边，易洪被人抬了进来，大声道，“他就是凶手！我就是被他一脚踢破气海，段太子也是被他打成植物人的！”

段姑娘这才恍然大悟，段太子之所以有如此的下场，并不只是没有给陈归七医药费，关键还是得罪了中期强者！

段太子而且竟然对中期强者动了杀心，这简直就是取死之道！

当然了，段姑娘虽然明白段太子是自寻死路，口中却不能这样说。

因为段太子是她段家之人，更重要的是她段家还要继续生存，如果今天任由别人打伤自己的家人，听之任之。那么日后，段家的威信扫地，又有何人惧怕？

想到这里，她心中一横，已经有了决定！

眼前这些人等，唯一一个有战斗力的就是这名白发年轻人，此人就算实力再强，自己夫妇二人，也能够联手克制！

想到这里，她目光冷厉，一字一句道，“打了我段家之人，就要付出代价！小九子虽然有错，但也只能我们段家人管他！你将他打成这样，便是动了我的逆鳞！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995822"  chaptername="第729章  动了逆鳞">加入书签</a>
</div>
