    看着一脸兴奋之色的李忠信，冉宏图感觉到有些不解，他蹙眉想到，这李忠信咋对于这个还没有完全验证成功的东西，这么感兴趣呢？

    新型的电子产品，在冉宏图的心中要远比这个什么稀土什么的合金感兴趣得多。

    冉宏图一直觉得，中国的电子产品以及电子工业和世界差距虽然很大，但是，通过他们的努力，会逐渐把这个东西拉平，而且呢！电子产品的利润相对于其他方面都要高上很多，这个什么稀土镁硅铁合金什么的，和电子产品可是差太多了。

    按照冉宏图的想法，这种什么稀土镁硅铁合金前两年在中国就已经出现了一些应用，他们这边研究的这个，无非是和之前的那个稀土镁硅铁合金有了一定的不同而已。

    “稀土镁硅铁合金是钢铁工业的主要原料之一，可以说是铸铁的球化剂、蠕化剂及孕育剂。

    稀土镁硅铁合金亦称镁合金球化剂，是一种良好的孕育剂，其机械强度大，脱氧、脱硫的效果较强。

    这个产品呢！还可以说是炼钢的添加剂。

    生产球化剂、蠕化剂、孕育剂使用的轻稀土镁硅铁合金，也用于在生产钢、铁中作添加剂、合金剂。

    用于精炼、脱氧、变性、中和低熔点有害杂质（Pb、砷等）以及固溶体合金化，形成新的金属化合物等从而使钢净化。

    我们忠信科研基地这边研发出来的这个是轻稀土镁硅铁合金，算是一种对生产钢铁时候好的一种添加剂。”冉宏图摸了一下头顶稀疏的头发以后，耐心地对李忠信解释了起来。

    在冉宏图心中，这种轻稀土镁硅铁合金并没有太大的用处，提炼生产出来以后，没有什么太大的利润，虽然这个东西比之前国营企业研究出来的那种强上百分之十左右，但是，大型的钢企或者是私人的钢企，他们一般都不会选用新研制出来的这种东西，毕竟之前那些个企业一直用原来的那种轻稀土镁硅铁合金已经是用惯了，而且，那种东西的稳定性很高，算是经过了多方面的验证。

    而忠信科研基地这边研究出来的这种轻稀土镁硅铁合金，暂时还没有进行批量的生产，而且，这种东西受到制约的因素太高，就是那稀土的材料，这些年就已经疯长起来了很多，和正常的那种轻稀土镁硅铁合金，价格方面的优势不大，质量方面的优势也不是很大。

    “按照您的说法，这个东西的研制成功，能够改善一些炼钢方面的东西，那实在是太好了。”李忠信很是兴奋地对冉宏图说了起来。

    对于研究出来了轻稀土镁硅铁合金这种东西，李忠信还是比较满意的。

    “忠信啊!这个事情呢！你也先别那么高兴，我可是得和你说一下，以前就有这样的轻稀土镁硅铁合金，只不过我们这边科研人员研究出来的配比以及工艺比这个超前了一些，实际提升炼钢的效果，也只是百分之十左右。

    而且，我们这个轻稀土镁硅铁合金在这个时候还没有正式投入生产，今后批量生产出来的这个轻稀土镁硅铁合金能不能达到我们预计的效果，能不能有钢企对我们的产品进行采购，这些都是一个未知的事情。

    要知道，国企采购方面一般都是优先采购其他国营单位的东西，对于我们这种刚刚研发生产出来的企业，他们一般是不会考虑的。”冉宏图看着李忠信的那种兴奋劲，他直接把他担心的那些个原因说了出来。

    冉宏图觉得，李忠信的那种兴奋是白兴奋的，这种东西还远不如他之前说的那些个电子产品，也没见李忠信对那些个电子产品有那么兴奋。

    “冉爷爷，您说的那个东西我心中清楚，但是，您是没有考虑到这样的一个问题，我们忠信公司现在可是有着很多的稀土矿以及稀土原材料，只要是能够研发出来产品，那么，今后我们可是会立于不败之地的。

    您应该不太清楚我们忠信公司在中国的稀土矿产有多少，要是您知道的话，就会明白我为什么会如此高兴了。”李忠信微笑着对冉宏图说了起来。

    虽然忠信科研基地这边研究出来的是什么轻稀土镁硅铁合金的这种东西，不属于那种用于高科技的产品，但是，李忠信却是明白，这种东西研究出来以后，会给忠信公司这边带来多少的利润增长点。

    要知道，卖原材料和卖成品，无论到什么时候都是不一样的，忠信公司无论是稀土，还是稀土矿，在这个时候都是属于国家的大户，只不过李忠信一直没有搞稀土开采的那种想法，毕竟李忠信觉得，这些稀土越开采越少，而且，大量开采稀土的话，会对中国的稀土价格产生一定的影响，如果他们自己能够消化大量的稀土，那么，对于一些稀土矿来讲，那更是好处多多了。

    “咱们公司的稀土原料很多吗？还有稀土矿产？”冉宏图歪着脑袋看向李忠信，露出了一种不太相信的表情。

    要知道，稀土这种产品在好多年前，就已经被国家所进行了管控，现在上市公司当中的那些个稀土矿企业，都已经上涨得十分疯狂，就是因为稀土再不断地涨价，稀土资源比较稀缺。

    冉宏图之所以对于这两个新研究出来的东西不感兴趣，其中也是因为这种稀土的价格不稳定，不知道什么时候，稀土的价格就会来上一轮飙升，很多时候，就是有钱也不一定能够买得到的。

    “我们忠信公司的稀土原料很多，而且还有好几个大型的稀土矿没有开采，这个事情涉及到国家机密和我们忠信公司的企业机密，没有和您及时进行沟通，是我这边的失误，您可别因为这个事情和我生气，当初我记得让人把稀土送到忠信科研基地这边的时候我就说过，这些个稀土矿需要多找一些人来研究，需要什么稀土矿，直接和总部那边去说，稀土我们有很多的。”李忠信正色地对冉宏图说了起来。

