    医院。

    何优看着面前的药和吃的东西有些为难，已经到了给宁浩轩施针的时间，秦简那边也需要送饭，两栋楼之间相差不少的距离，来回跑的话，也不知道宁浩轩会不会乱来。

    可如果先给宁浩轩施针再去送饭的话，那饭菜就凉了。

    陈河医生像是看出了何优的为难。

    “怎么？跑不过来吗？”陈河医生道：“正好我也要去实验楼，要不我给秦小姐送去？”

    “会不会麻烦你？”何优问。

    “当然不会。”陈河笑道：“那可是大名鼎鼎的蓝夜，能见她一面我都觉得荣幸，还得感谢你给我这个机会呢。”

    眼看就快要到了施针的时间，何优也确实还有一大堆事情要做，便没有拒绝。

    “那就麻烦陈医生了。”

    “客气。”

    陈河接过餐盘，眼中划过一丝意味不明的笑意。

    来到秦简的办公室，她还在埋头研究，根本没发现有人进来了。

    “秦小姐，您的饭菜。”

    秦简头都没抬，“放那就行，谢谢。”

    陈河照做，而后出了房门。

    他并没有离开，反而透过窗户一直盯着秦简，直到看到秦简将饭菜都吃了进去之后，顿时扬起了嘴角。

    没过多久，秦简便倒在了桌子上。

    陈河轻手轻脚的走进去。

    他将秦简做实验的东西，试管之类的，全都加了一些不明液体，而后便打了电话。

    “成功了，她现在已经晕了。”

    那人勾起嘴角，暗道这女人还真是蠢。

    “没你的事情了，赶紧离开吧。”

    “好。”陈河挂了电话，目光贪恋的从秦简身上掠过。

    真是可惜啊，这么好的机会他却不能下手。

    不过没关系，他可以悄悄跟着那些人的后面，等他们玩腻了，再上去捡个漏。

    然后还可以把他们欢.爱的过程拍下来，以此来威胁秦简，让她以后都听他的。

    一想到高高在上的女神，被无数人尊崇的蓝夜会趴在自己面前跪地求饶，陈河就忍不住内心的激动了。

    他悄悄地，盯着秦简办公室的一举一动。

    就在陈河离开不久，两个人进去了，而后推着一辆垃圾车离开了医院。

    另一边。

    得到消息的代思云坐在沙发上，摇晃着自己手里的红酒杯。

    秦简啊秦简，今天过去，你的一切都将不复存在了。

    代思云当然不会蠢到自己动手，她找了个替罪羔羊——高子言，萧俞恒之前的情人之一。

    之前萧俞恒对秦简的高调示爱，可是给她树立了不少的假想敌，一个个全都等着排队对付秦简呢。

    代思云算着时间，觉得差不多了，便起身前往调查组。

    调查组。

    岑景琛正悄无声息的关注着顾明爵，他发现他确实有些不对劲，喜欢一个人独处。

    据岑景琛的调查，他之前一直都看不惯萧俞恒，连带着那两个小孩子也看不惯，但却会给两个孩子买果汁。

    据萧建宇说，萧似月很喜欢喝那果汁。

    “明爵。”岑景琛叫道。

    “怎么了，老大？”

    岑景琛掏出几张纸币，“天气太热了，去给兄弟们买点饮料回来。”

    “好勒。”顾明爵拿了钱就走，回来的时候买了一大堆花花绿绿的饮料，唯独没有果汁。

    岑景琛眼底闪过一丝光芒，看着顾明爵的眼神愈加犀利。

    就在岑景琛要开口之时，张立盯着叫道。

    “不好了，在城西发生了一起强奸案，受害者已经去世。”

    岑景琛蹙眉，“这不是应该罗乘舟管吗？你瞎激动什么？”

    张立有些犹豫，目光看向萧俞恒和封宸所在的地方，张了张嘴，又把话给憋了回去。

    …..

    代思云回到调查组的时候，气氛怪异的有些可怕。

    萧俞恒难得沉默下来，岑景琛神色凝重，封宸阴沉着脸，气氛压抑到了极点。

    “这是发生什么事？”代思云问。

    顾明爵脸色十分难看，支吾道：“有个女人被强女干致死……死的很惨…..”

    秦简死了？她这么蠢？

    高子言下手这么狠？

    代思云立马看向封宸，只见他手背青筋都爆了起来，他微侧着脸，隔老远都能看见他眼底的阴霾。

    “哎….”张立深深的叹了口气。

    “怎么这么年轻就死了啊，明明上次见她还好好的。”

    “是啊。”顾明爵也跟着说，“不光她，孩子很也很可怜，这世界上怎么会有人这么残忍……”

    “呜呜….我之前还很喜欢她来着……”

    一声声叹息，都是在哀悼着秦简。

    这美梦来的太过突然，代思云还有种不真实的感觉。

    她看向桌上的资料，上面有受害者的照片。

    死去的人被白布蒙着，露出的手腕上带着秦简常戴的手表。

    看到这铁打的事实，代思云几乎快要笑出声来。

    她忍着心里的狂喜，慢慢来到封宸身边。

    “事情已经这样了，您就别太难过了。”

    封宸没说话，那高大的身子在此刻好像显得有些落寞，连代思云都感觉到了他的哀伤。

    她尽量放软了语气，“既然人已经死了，您应该好好的生活，这样才是她希望看到的，您还有孩子要照顾，要振作起来才是…..”

    众人听出了不对。

    张立茫然问道：“副队长，你这是什么意思？”

    代思云一怔，下意识说道：“不是秦简死了吗？”

    这句话一说出来，场面在一瞬间安静下来，甚至带着几分诡异。

    代思云顿感不妙，想要挽救，可身边封宸冷冽嗓音已经响起。

    “你很希望她死？”

    封宸微眯着眼睛，眼底寒霜能将人活活冻死。

    “或者说，你做了什么，让你以为死的人一定是秦简？”

    他气势实在迫人，让代思云大脑瞬间当机。

    代思云张了张嘴，连说话的时候都在发颤。

    “我…我只是看到尸体手腕上戴着和秦简一样的手表，所以才….”

