    第181章谢三狗

    陆娇也没有推辞，既然决定教他了，就要把他教会。

    “行，我跟你去看看。”

    两个人说着话往篱笆院外走去，后面阮氏从窗户看到离开的两个人，心里大喜，赶紧掉头在东卧房里找起契约来。

    堂屋，谢云谨眼见着陆娇出来和谢二柱出去看养蛭糖，东卧房里自个的娘还没有出来。

    谢云谨的眉微微的蹙了起来，不过一会儿功夫，他就猜测出自家娘在东卧房干什么，怕是在东卧房里找契约书呢。

    谢云谨觉得好笑，那东西他交给陆娇了，而且他知道陆娇并没有把契约放进东卧房，所以自已娘是找不到的。

    不过就算如此，谢云谨仍然厌烦阮氏的举动，到儿子的房里东翻西找的，成何体统。

    谢云谨想着，望向下首大宝说道：“大宝，去东卧房把桌上的大学拿给爹爹。”

    四小只虽然才开始学百家姓，不过四书中的大学他们是知道的，谢云谨读书的时候会和他们说起来，所以大宝听了自家爹的话，立刻起身跑东卧房去拿书。

    他这一进去，便看到阮氏在东卧房翻东西呢，大宝小脸立马不好了，大声叫起来：“奶，你翻什么呢？”

    阮氏被抓了个现形，老脸瞬间一僵，不过很快装模作样的整理起来，一边整理还一边说道。

    “你胡咧咧什么呢，什么叫我翻什么，我在替你们整理东西呢。”

    大宝不是什么都不懂的小屁鞋，相反他精明着呢，所以阮氏的话，他根本不信。

    他掉头就跑出去望着谢云谨叫道：“爹，奶在咱家翻东西呢。”

    大宝话落，二宝蹭的一下跳起来跑进了东卧房望着阮氏道：“奶，不告而取是贼，你是小偷。”

    三宝立刻接口道：“奶你想偷我们家什么东西？”

    小四宝飞快的说道：“是不是想偷我们家好吃的？”

    四个小家伙话落，堂屋外面的小孩子们全都嘀咕了起来：“天，大宝的奶竟然是贼。”

    “她那么大人怎么还跑人家偷东西。”

    “她本来就是坏人，坏人就会偷东西的。”

    阮氏气得黑着脸冲出来，站在东卧房门口，双手叉腰瞪着一群小孩骂道：“偷你娘的偷，这是老娘儿子家，老娘想要什么可以直接拿，什么偷。”

    大宝立刻出声提醒阮氏：“奶，你拿的时候要说一声，你不说就是偷。”

    阮氏气得脸都扭曲了，越看大宝越恼恨，抬手就想扇大宝。

    二宝飞快的叫起来：“大宝，她打你了，快跑。”

    大宝转身就跑了，阮氏一巴掌落空了，她掉头瞪向谢云谨道：“谢三狗，你就是这样教导你儿子的？”

    堂屋里所有小朋友们都听呆了，包括四个小家伙。

    所有人都认为谢云谨很厉害，不但书读得好，人长得也俊，就连名字也好听，现在阮氏竟然叫谢云谨谢三狗。

    小朋友惊呆了，四小只飞快的互望，谢三狗谁？不会是他们爹吧。

    谢云谨脸色说不出的冷，眸光阴沉的望着阮氏说道：“看来娘是真的想被逐出谢家村。”

    阮氏脸色变了，掉头就跑，一边跑还不忘一边骂：“谢三狗，你就是个没良心的东西，早知道你这样不孝，当初老娘就把你溺死在粪桶里。”

    阮氏说完跑了，后面谢云谨周身寒意的坐在那儿。

    小孩子们一个不敢说话，被吓到了。

    四小只倒不怕谢云谨，大步走过去安抚自己的老父亲。

    “爹，你别不高兴，奶走了。”

    “以后我们家不让她来了。”

    “对，她再来我们家，我就看住她，不让她偷我们家东西。”

    四个小家伙安抚，谢云谨神色温和了几许，他正欲掉头让小家伙们继续念书。

    不想小四宝嘴快的问道：“爹，原来你叫谢三狗啊。”

    谢云谨温和了的脸色瞬间僵住了，好半天才磨着牙开口道：“快去读书。”

    谢云谨没去私塾读书的时候，名谢三狗，后来去私塾读书了，才被夫子改了名字，叫谢云谨的。

    他才上学堂的时候，村里不少人还三狗子三狗子的叫，后来他考上了童生，族长便下令村里人不准再叫他三狗子，以后谢云谨是要考秀才考举人的，再叫三狗子成什么体统，所以时间长了，大家就把他原来的小名给忘了。

    没想到今天被阮氏给爆了出来，这让谢云谨浑身不自在。

    堂屋的小孩子也都很惊奇，原来厉害的秀才叔，也有和他们一样的小名啊，谢三狗，哈哈哈。

    小家伙们虽然认真读书，但不时的抬头悄悄的瞄谢云谨，就好像看什么稀奇的东西似的。

    谢云谨虽然不自在，倒也没有对小孩子发火，不过被一群小孩子时不时的瞧一眼，他也烦了，直接吩咐今天的书就读到这儿，明天再继续。

    小家伙高兴的欢呼起来，各个收起手里的书，高高兴兴的出了谢家堂屋。

    不过若是细听还能听到他们兴高采烈的议论声。

    “原来谢三叔小名叫谢三狗。”

    “三叔和我们一样都有小名。”

    “那我回头去读书，可不可以改个好听的名字啊。”

    “可以的吧。”

    堂屋里，四小只看谢云谨脸色不好的样子，全都跑上去安慰自己爹。

    “爹，三狗子其实也很好听的。”

    “对，三狗子比二宝好听多了。”

    “我叫三宝，爹叫三狗子，咱们差不多哎。”

    小四宝望望三兄弟，又望望爹，他有点想笑怎么办？不行，不能笑，一笑爹爹更不高兴了。

    父子五个正在堂屋说话，篱笆院外，陆娇大步走了进来。

    谢云谨脸朝外面坐在轮椅上，一眼看到了走进来的陆娇。

    他飞快的望向四个小家伙叮咛道：“不准把爹爹的小名告诉你娘，知道没？”

    四小只互望了一眼，然后为难的望着谢云谨。

    他们不想骗娘哎。

    谢云谨眼见着陆娇要走了进来，不悦的皱眉盯着四个儿子：“要是你们敢把爹的名字告诉你娘，爹就生气了。”

    他一说，四小只立刻保证：“爹，我们知道啦，不会告诉娘的。”

    (本章完)

