    第771章祖孙俩不谋而合

    “奶奶，”看到江凤芝出现在汪才家，汪宝臻还有点心虚地慌乱，叫了一声奶奶，指指正在煎的汤药，道，“小叔奶奶发病了，我给她熬药呢。”

    江凤芝点点头，“嗯，我刚才听村里人说了。你做得对，救人一命胜造七级浮屠，自该的。哦，对了，被柴家抢去的鸡鸭鹅都要回来了，虽然受了惊吓，可也没有损失，还不错，你不用担心了。”

    汪宝臻见奶奶没有怀疑自己有什么不对，这才暗自松了口气。

    这时，汪才带着几个儿子媳妇过来道谢，“堂嫂子，唉……今儿个，可得亏了宝臻了，要不然，淑梅就……怕是凶多吉少了。

    哪这是家里攒的鸡蛋，你拿回去给宝臻和几个孩子解解馋儿，这救命的恩情，俺们都记着了。”汪才一家子也都是老实人，不会说啥漂亮话，但是，这谢意是实打实的。

    江凤芝将一篮子鸡蛋给推回去了，道，“大兄弟你说啥话呢？啊？咱们不管咋说，都是一家人，这一笔写不出两个汪字来，你这么说，不就是见外了？

    再说了，别说是咱们一家人见难都伸把手，就是外人有难了，咱们不也得能帮就帮一把？你们哪，留着这鸡蛋给他婶子补补身子骨吧，可别人给救回来了，再没啥营养，还不是糟践身子？”

    汪才一家子见状，也就不多说啥了，再三道谢之后，就赶紧忙着给汪才媳妇儿喂药去了。

    汪宝臻随奶奶回家。

    路上，江凤芝对汪宝臻说起了自己的打算，“宝臻哪，你手里不是有二十两银子吗？奶奶想把它借过来，在镇上买间铺子，做点小生意，也算是你入股的资金，赚了钱吗，不但会还你本金，还会给你分红利，你觉得咋样？”

    汪宝臻其实也是正有此意，见奶奶与自己不谋而合，就爽快地答应了，“好啊，我看这样行。奶奶，那……等咱们去镇上买铺子，您看做啥生意好，您拿主意。”

    祖孙俩一边说笑着，就回到了家。

    汪宝悦和汪宝根姐弟俩此时见到自己心爱的宝贝们回来了，顾不上其他，正蹲在鸡圈那边给被抢走的鸡鸭鹅做“心理辅导”呢，“宝宝们，你们被抢走了，是不是很害怕？是不是以为再也见不到我们了？嗯……我们也是这样觉得的。

    可是，姐姐说，你们肯定能被奶奶找回来。要是奶奶不能找你们回来，姐姐就去姥姥家大闹一场，非得将坏人给打趴下不可。

    宝宝们，姐姐说话算数的。这不，奶奶真的就把你们给找回来了。你们是不是很高兴？哦，你们不要怕啊，我们以后再也不会让坏人抢你们了。哼……谁再抢你们，我们就拿石头打他们。”

    江凤芝和汪宝臻见俩孩子一副认真的样子，都被逗笑了。

    这俩宝儿，太逗，太可乐了。

    汪立刚做好饭，见老娘和宝臻忙完回来了，就招呼一家人吃饭。

    等饭菜摆上之后，江凤芝一边吃饭，就一边将自己和汪宝臻的打算，给汪立，还有汪宝悦，汪宝根说了。

    “进城做生意？”汪立有些意外，“娘……那行吗？咱们家做什么生意啊？”没有一技之长，哪来的本事做生意？

    (本章完)

