    项宁看着那投影，有些错愕，但很快就镇定了下来，因为他在之前了解遗迹的过程中是有了解过遗迹之中有一定的概率会有智能AI。

    而眼前的这个，应该就是那智能AI了。

    不过这个投影自称这艘战舰的舰长，项宁还没听过一艘战舰是完全靠智能操控的，不过宇宙之大，什么都有，项宁也没想太多，而且看人家那样子，对自己也没什么威胁，不过项宁还是要找些地方躲藏起来。

    后便的那些怪物，他们不可能钻不进来的。

    那投影好像是能够看出项宁所想的一般，直接开口道：“来访者，别紧张，追杀你的狄锐斯已经被我引导到另一边了，他们是来不了这里的。”

    说着，一旁出现了一个正方画面，画面中，那些狄锐斯在落下来的时候，被分到了另一边，也就是另一个通道。

    项宁看着那地图上如同树木的根须错综复杂，每过五米就会有一个岔道，这足足有上百个岔道，而这些岔道能够去到十个地方。

    项宁现在的区域是位于十个地方的中心，而那些狄锐斯便被分到了最右边。

    “那···谢谢哈。”虽然不知道为什么这个智能要帮自己，但是，感谢人家还是必须的。

    “不用谢，那么，现在我们开始进行训练吧。”

    “等会等会！”项宁一听就感觉到了不对劲，看着穿着海军服样的舰长道：“什么训练？我可没说要参加什么训练啊，对了，你能不能让我出去，我外边还有事呢。”

    “你出不去。”

    “什么？为什么出不去。”

    “容我介绍一下，这里是海诺帝国的精英战士的训练室，周围的墙壁，包括你踩着的地板，都是由特殊的合金所打造的。”

    “所以呢？”

    “所以你完全不用担心狄锐斯会闯进来。”

    项宁：“你监视过我？”

    项宁可不是瞎子，这周围看起来就像是一个密闭的空间，连个通风的都没有，更别说门了，而这个舰长说的那句不用担心狄锐斯闯进来，狄锐斯是能够手撕铁墙没错，但是这句话，怎么想，怎么觉得就是特意告诉项宁的。

    舰长没有回答，而是自顾自的开口道：“这对你来说只有好处，没有坏处，

    只要你能留在这里训练，你的实力就能快速提升，这里拥有充足的食物和水供你使用。”

    “你是想让我帮你处理掉那些狄锐斯？为什么你们不自己清理？而且好处那也不是白拿的，而且我怎么相信你？”

    “你别无选择。”他算是直接默认了项宁前面说的了。

    “卧槽！”项宁直接给爆了粗口，这什么情况，这还强买强卖了？

    项宁不信邪，他开始在四周搜寻起来，在四周敲敲打打，完全找不到一点缝隙，这真的就是一个死胡同。

    “好吧，你赢了，搞这个训练，需要多少时间？”

    “你要在一年之内完成训练，并且达到要求，否则抹杀。”

    项宁一听见抹杀，顿时脑门上涌出了黑线，尼玛的，要呆在这里一年就算了，特么的不达到要求还要抹杀？这哪里来的规矩？

    就在项宁想要说什么的时候。

    “训练开始······”

    瞬间，这上千平方的地方开始变换，直接变出来一个沙漠，刹那间温度瞬间飙升，项宁直接懵了，这什么情况，不科学，这绝对不科学，这怎么可能凭空造物呢，完全违背了科学啊！

    Tata

    有声音从项宁的脚边响起，项宁低头一看，是两瓶一升的水。

    而他的头上已经出现了一个训练任务：“找寻绿洲。”

    简单的四个字，让项宁有些发懵，找绿洲？这上那去找绿洲？

    但很快，十分钟过去了，项宁觉得越发的口渴了，他想要找水喝，身上的汉爆涌，早已浸透了衣服。

    瞬间，他便明白了，这不是找绿洲啊，这是找活路啊！

    不过好在他有空间纳戒，里边可是储备了不少物资，然而当他的精神力想要去取东西的时候，整个人再次傻了。

    取不出来，或者说，那戒指完全没有了反应，项宁甚至感觉不到纳戒里边的空间！

    项宁真的想破开大骂了，任谁遇到这种奇怪的事都会忍不住的。

    但现在，他也没时间去抱怨了，而是随便找了个方向走去。

    外界，董千易已经出现在了昆仑遗迹外边。

    “你就是纳德？”

    “是的，你好，董天工。”纳德看着这位传奇天工，虽然同为天工，但是他们家那位，跟眼前这位比起来，做出的成绩可就小了太多了。

    董千易点点头，也没说什么，而是道了声谢，然后说了句辛苦了：“麻烦你帮我取一下东西，可以吗？”

    纳德点点头，跟着董千易离开，虽然董千易没有问情况，但是，没见到项宁，那么再问，也是那些回答。

    他已经联系了联邦政府，相信联邦政府很快就会派遣强者前来的，实际上就算项宁不出事，联邦政府也决定派遣强者过来了，因为死伤有点太严重了，特别是这些还都是五阶以上的强者，那可是联邦的宝贵财富啊。

    三个小时后。

    博雁出现在这昆仑遗迹之中。

    他并不知道项宁出事了，而是接到政府的通知，让他带一批宗师去遗迹救人，博雁本是不想的，但是负责人告诉他有一位天工需要帮助，他便没有犹豫就答应了。

    能让天工欠个人情那是极好的啊。

    “你好，我叫博雁，昆仑城狩猎公会的会长，董天工，久仰大名啊！”

    “你好你好。”看着来的是一位八阶宗师，董千易还是非常高兴的，有这样的强者存在，想要救出项宁应该没有问题。

    “请问，董天工有什么需要我帮忙的，尽管开口便是。”

    “帮我救一个人，他是我的徒弟，名字叫做项宁，这是他的照片。”说着，董千易将照片递给了博雁，但是博雁并没有接，而是站在那里瞪大了双眼道：“你···你是说，项宁？”

