    送走心情仍旧恍惚的起誓人，韩萧这才放松了下来，吐出一口气。

    “呼，演戏也挺累的，不过镇住他了。”

    圣约是一股强大的力量，前世隐藏在暗中，现在则与自己建立起了稳定的联系，间接成了自己手里的秘密力量。而且还掌握了复苏者的行踪，这是一步重要的棋，完成了关键布局。

    如此一来，自己便可以干涉超能灾祸，成为这个事件的棋手，而不是像前世一样只能被动等待突发情况了。

    这是大方向的布局，还有一些具体问题，比如最初者展示身份后的影响、进入超A级协会后的震动等等，自己既然作为主导者，这些细节都得处理。

    “看来我在版本更新期间又得多一项工作了，走访最初者，帮助过气老年人融入时代，好像有点居委会的感觉……”

    韩萧摇头失笑。

    据起誓人所说，最初者混迹于战争年代，身上血与火的气味还没消散，基本都是桀骜不驯之辈，作为一个时代的弄潮儿，贸然来到了不属于他们的时代，大部分人心态还没有调整过来。

    想要让这些人接受自己、支持自己，光用嘴是不行的，必须还要让对方服气，最好让他们接受社会的毒打，认清楚现实，弄明白“长江后浪推前浪，前浪菊爆沙滩上”的道理。

    不过对方好歹是未来的合作伙伴，太粗暴也不好，先礼后兵最合适不过了，如果不识抬举，才需要让对方接受一点教育。

    在这方面，韩萧还是比较有信心的，最初者毕竟只是第一代超A级，不排除里面有绝顶天才达到巅峰超A级的层次，但数量不多，最初者的平均实力估计和现代超A级差不多，主要是久经战火的原因拉近了两者间的距离，否则可能还比不上现代。

    但自己身上也不全是优势，有一个问题无法回避，那就是自己目前在协会里只是二把手，老麦头依然占着茅坑不拉屎，不排除一些最初者去接触麦尼逊的可能性。

    可问题也不是太大，明眼人都能看得出来，自己是一支蒸蒸日上的潜力股，而老麦头是一支惨遭熔断的股票，很容易做出选择。

    “具体还是要接触完最初者之后再说，就等起誓人安排了，在这之前，我最好先研究一下这些人的特征……”

    俗话说知己知彼百战百胜，韩萧拿出刚才记录的复苏者名单，对照着网上的资料和脑海的记忆，开始构筑这些最初者的数据模型。

    ……

    圣约组织的飞船中，起誓人解除远程心灵投射，一睁开眼睛，便看到了围在身旁的众多最初者。

    “怎么样，黑星说什么？”

    众人都比较关心另一个知情者的态度。

    “我已经和他沟通过了，达成了合作意向，他表示不会泄密，还有，他掌握着超A级协会，表示希望得到你们的支持，关于协会的资料你们可以上网查，最后他提出要求，想见你们一面。”起誓人简略转述了一遍。

    “他要见我们？”

    众人面面相觑，不少人露出了古怪的笑容。

    “也好，咱们也想见他，看看他帮助我们复活，究竟是什么用意。”

    世界上没有无缘无故的爱，众人不是很相信起誓人对黑星的描述，认为黑星掺和他们的复苏，不可能单纯是为了增加超A级的数量，背后肯定要还有别的野心和谋划。

    在众人看来，黑星的动机八成是利用他们，好感归好感，恩情归恩情，但他们不打算被别人算计。

    众人一脸轻松，七嘴八舌讨论了起来。

    “黑星知道我们复苏的情报，你们说他会不会是想以此为要挟，逼迫我们为他完成一些事情？”

    “呵，他要是真这么想，很快就会发现自己的想法大错特错，想利用我们？可笑！”

    “这次要求见面，他可能是想和我们搞好关系，正好，咱们也可以借这个机会给他一个下马威，打消他试图利用我们的小心思。”

    “唔，还有那个什么超A级协会，他寻求我们的支持，要我说，咱们完全可以另立一个组织，没必要听别人的指挥……就算要加入进去，咱们也没必要支持黑星或者其他什么人，为什么不自己上位？”

    “我在网上查了查这个黑星的事迹，看起来还是挺有些唬人的，打破了最快晋升超A级的纪录，还曾经击退了十几位超A级的联手袭击。”

    “哦？这个时代的超A级实力退步了这么多吗，十几个人都拿不下一个才晋升了几十年的新人，要放在我们那个年代要被人打死了，啧啧……看来一代不如一代啊。”

    “也不要太轻视别人了，人家要是没点本事，也不敢打我们的主意。”

    旁边的起誓人默默听着众人的闲聊，没有纠正众人观念的意图。

    前人看不起新人的情况实在太常见了，特别是这群最初者还不是一般的前人，而是超A级阶位的“创始人”，地位相当于“开山祖师”，有一种“后人得到如今的成就都是因为我开创了道路”的傲然。

    在他看来，这批小伙伴不吃个教训，无法快速把心态调整过来。

    ‘我这也是为你们好……’

    起誓人摇头暗叹。

    ……

    小半个月后，远古星漠，荒芜宇宙带，某颗星球。

    六道身影站在苍白的大地之上，正是起誓人与五名复苏的最初者，因为不想让黑星得知复活的总人数，所以众人推举出了五人作为代表，战力是众人之中的佼佼者。

    其他的复苏最初者则没有到场，全都待在距此两天路程的舰队之中，远程监督见面的情形。

    “人应该快到了，等会先听听他怎么说，别一上去就吓到人家。”白格尔说道。

    “按照之前商量的方案做就行，不管谈成什么样，都要让他见识一下咱们的实力，让他打消不必要的念头。”潘尔贡淡淡道。

    起誓人在一旁闭目养神，当作没听见。

    等了没多久，一道流星骤然闪过漆黑的外层空间，飞速坠落，正是肉身横渡星空的韩萧。

    “我没来晚吧？”

    韩萧降落在众人面前，扫了一眼在场的六人，顿时心里有了数。

    起誓人开口接话，“没有，这五位是众人推选出来的代表，我为你介绍一下……”

    韩萧却摆手打断了他的话，拿出了熟练无比的py大法，笑道：“各位都是历史留名的最初者，名号如雷贯耳，我怎么可能不认识，不用介绍。”

    这番话几人听着挺舒服，所谓伸手不打笑脸人，虽然商量好了今天要展示拳头，但黑星毕竟算是半个恩人，对恩人的基本礼貌还是要讲的，五人也都打了声招呼，表示友善。

    韩萧一边回应，一边暗暗在心里盘算。

    ‘战争之王潘尔贡、法神白格尔、紫皇魅姬……这五个人都是这批最初者之中的高手，而且前世的处事态度恰好不一样，八成是不同目标的最初者特意推选出来的代表，潘尔贡代表着复仇者，魅姬代表着自由派，白格尔则代表了追求权势的野心家……看来复苏者之间的分歧问题已经凸显了。’

    众人打完了招呼，这时潘尔贡忽然开口。

    “你竟然是本体过来？”

    “第一次见面，我总得拿出点诚意嘛，用主宰分身的话不太尊重各位。”韩萧微笑。

    “我欣赏你的胆魄，不错。”潘尔贡语气淡淡。

    起誓人咳嗽一声，接过话头，说道：“咱们先聊正事吧，黑星现在是我们的合作伙伴，他要求了这次见面，表示愿意提供相关的资源，帮助大家快速融入这个时代。”

    闻言，韩萧笑着点点头，道：“各位刚刚复苏，观念还停留在探索历，估计不太适应如今的时代，我会帮助大家，但是在此之前，我希望得知各位复活的目标，这样的话才方便安排。”

    “让我问清楚一点，假如咱们之中有人的目标与你的利益不相符，你打算怎么做？”白格尔饶有兴趣问道。

    “那要视情况而定，不过你们放心，武力冲突的可能性不高，我所在的超A级协会专门协调这种问题，我基本不会阻止各位追求自身的目标，除非这个目标对所有人都不利。”韩萧呵呵道。

    “是吗？”潘尔贡冷冷道：“光辉联邦灭了我的家园，我准备向他们复仇，这个目标你觉得怎么样？”

    “国仇家恨，天经地义，但前提是你不给我们带来负面影响，否则协会不能坐视……不过有一说一，我不提倡这种送死的行为。”韩萧摊了摊手。

    “我只想要永远自由，不再被人约束，你所说的超A级协会，似乎也有不少规矩。”魅姬挑了挑眉头。

    “规矩是保障所有人的利益，从根本上来说，协会只是一个互帮互助的中立团伙，我们一切都靠协商解决，只要你不背离团体的利益，你可以享受最大程度的自由，没人会强迫你做什么。而且随着宇宙形势的变化，超A级抱团是必然的趋势，只有庇护才能带来自由，所以我觉得你很适合加入协会。”

    韩萧一边回答，一边打量着魅姬。

    这个女性超A级容貌精致，妆容华美，涂着紫色的唇膏和紫色的眼影，头发高高盘起，整个人带着一股凛然不容侵犯的贵气，在韩萧见过的女性当中，她的气质最像乌兰瑞尔，一看就是说一不二的上位者。

    几人纷纷问出各自关心的问题，韩萧一一回答，话里话外都在表示协会是一个极佳的去处，不过没收到什么回应，这五人此时对这项提议都不以为然，相比之下，他们更倾向于另起炉灶。

    而在交流的过程，韩萧能感受到五人一直在用审视的目光打量自己，似乎想把他看透一样。

    突然间，潘尔贡打断了其他人的问答，开口道：“我一直很好奇，你帮助我们复苏的动机究竟是什么？”

    闻言，其他几人目光一转，齐刷刷盯着韩萧的脸庞。

    韩萧面不改色，“我和起誓人说过了，超A阶级需要更多的人手，才有机会争取到完全的独立。”

    潘尔贡摇头，“这并不能说服我，你掌握着我们复苏的情报、掌握着圣约的资料，随时可以泄密，难道从来没有要挟我们的意图？”

    “没有这个必要，我们是互惠互利的。”韩萧从索罗金那里借来了招牌式的假笑。

    “希望真的没有，我劝你趁早打消不切实际的想法，不然你会后悔的。”潘尔贡警告。

    “你想多了。”韩萧一笑置之。

    这时，白格尔也开口了，道：“我们听起誓人说了，你希望得到我们的支持，事先声明，我们对你感激归感激，但就我个人而言，我只会尊敬强者。”

    “哦，我能不能理解为你在邀请我切磋？”韩萧眉头一挑。

    “想要我支持你，最好拿出点本事来说服我，如果你不介意的话，我确实想试试你有多大的能耐。”白格尔眯了眯眼。

    韩萧扫了一眼其他人，“你们都是一样的意思？”

    “超A级终归要靠拳头说话。”潘尔贡淡淡道。

    其他人也纷纷点头，目不转睛盯着韩萧，脸上带着看好戏的神色。

    经过刚才的接触，他们发现韩萧态度客气、很好说话，没什么强者的架子，难免有些怀疑或看低韩萧的战力，不禁抱起了测试的态度。

    “我没意见，可你们谁要和我打呢？”韩萧笑道。

    “你随便在我们五人里面挑一个吧，谁都无所谓，你好歹帮了我们，我们下手不会太重。”

    白格尔不以为意，他对几人的实力十分有信心。

    闻言，韩萧转头瞥了一眼眼观鼻鼻观心的起誓人，顿时心下了然。

    他摇头笑了笑，迎着众人审视的目光，慢悠悠开口，说话的内容瞬间让众人的表情僵在了脸上。

    “这样不太好啊，无论选了谁，都会让人家以为我挑了个软柿子，得罪人呐……要不你们一起上好了，省得别人说我欺负老年人。”

    话音刚落，场中陡然变得落针可闻。

    五人没想到一直表现得不硬气的黑星会突然发出这种狂妄至极的言论，眼睛慢慢瞪大，眼中流露出难以置信、惊疑不定、怒火中烧等等情绪。

    “你是在看不起我？”

    潘尔贡脸色沉了下来，眼中流露出危险的光芒。

    “不不不，你误会了，我不是针对你。”

    韩萧收敛了笑容，环视一圈，贯彻先礼后兵的路线，缓缓道：

    “我是说在座的各位，都是弱者！

    一直搁我这儿装什么大尾巴狼呢？醒醒吧，你们的荣光早已逝去，时代变了！”

