    

    天蓝水碧。

    强烈的阳光照射在这个繁华的港口。

    大路两旁堆积着无数货物，像一座座小山整齐排列。一排排的起重机，正在为靠岸的货轮工作，机器的响声淹没在嘈杂的喧闹中。

    来往得车辆和行人时不时地从身边驶过，符安安茫然地看着四周，她不是正在做暑假工的地方午休吗？怎么会在一个陌生的海港？

    这陌生的地方处处显得奇怪，特别是眼前这个，无论她看向哪里都一直浮现在她正前方三米处的光屏——

    [恭喜您被选中末日游戏，将会有九位玩家和您一起进行生存游戏，请努力在游戏中活过三十天。游戏成功通关，您将可以重新回到现实世界；失败，您会在游戏中直接死亡。

    请认真对待接下来的游戏！

    本轮游戏：航海狂欢。将会有两万NPC与您共同游戏。]

    “符安安，你在这儿傻站着干什么呢？”

    一个四五十岁、国字脸的男人从中间穿过，那个悬浮在空中的光屏消失了。

    “马上就要上船了，要带什么东西快去买。这次运货至少得大半个月，少带了什么重要东西，可别来找我。”

    “什么？”符安安还处在茫然的状态，目光仍旧看着半空中的空白处。

    “货船今天下午一点钟开，你动作快点儿。”国字脸男人说完，急匆匆的走了。

    什么货轮？

    什么航海狂欢？

    符安安皱了皱眉，感觉这就像在做一场荒诞不经的梦。

    就在这时，一大片云朵遮住了天上的太阳，四周顿时变暗。一阵风吹来，带着让人极度恶心的腐烂腥臭味，就像堆积了十天半个月腐烂生蛆的鱼。

    砰——

    旁边的集装箱突然响起重重的敲击声，吓了符安安一跳。

    符安安转身看过去，集装箱里面怎么会有声音，里装了什么？

    “没事吧？”这时候一个工作人员突然出现，满怀歉意地看向符安安，“刚才掉落了一个零件，没有打到你吧？”

    说着工作人员在集装箱四周查找，捡起地上的一个铁圆轴。

    “没、没有。”

    原来不是集装箱里传来的声音。符安安收回好奇的目光，“吓了我一跳，这砸头上人就完了。”

    “抱歉，我们下次会注意的。”

    符安安闻言点点头，突然看到旁边一滩乌红的痕迹，“这个集装箱在渗血？里面装的是什么啊，这都臭了。”

    “天气太热，大概是冷冻的三文鱼化了。”工作人员微微一笑，“放心，我们会在它上船之前清理干净，绝对不对让价格昂贵的三文鱼们坏掉的。”

    是吗？

    符安安安看了眼时间，想起那什么游戏，她还是别在这儿浪费时间了。

    她正准备离开，却被身后的工作人员给叫住了。

    “小姐，你东西掉了。”

    工作人员捡起脚边的一个银白色手环递给她。

    符安安刚想说这不是自己，但在接触到这个东西的一瞬间，立刻闭上了嘴。

    那个奇怪的光屏又出现了——

    [恭喜获得本次末日游戏唯一特殊物品“空间手环”。

    手环一经绑定，它将跟随玩家直到游戏结束或者玩家死亡。利用好它，你将会活得更久。]

