    黄昏中的青山医院，由于缺少制冷设施，手术室里，略显闷热。

    那生产自60年代的老风扇，挂在天花板上，吱呀、吱呀不停作响。

    而手术室内，林修和小倩皆是面容平淡，在经过一段时间的交谈之后，两人停止了交流，专心致志将注意力全部放在了手术之中。

    林修在给花季少女放出一堆黑血之后，只是进行了简单的清理和缝合伤口，并没有其他的动作，当是手术台上的少女，脸色却有明显的好转。

    原本那薄如宣纸的皮肤，逐渐出现了一丝正常人才有的血色，不再像之前一样，好像稍稍拉扯，就能将她的血肉勾破似的。

    这边，林修在做完简单的放血、清淤之后，从手术台旁退，而身为护士了小倩则接手了接下来的工作。

    为昏迷不醒的花季少女包扎伤口，清理口腔淤血等等。

    在小倩处理术后细节的时候，林修四下一看，缓步地走出了狭小的手术室，顺着拥挤的人群，来到了一间更大的手术室中。

    这里足足有6张手术台，正在焦急地进行着各种抢救。

    比起后世的青山医院，这里的条件差了很多。

    什么无菌手术室，在这个年代不存在的。

    作为青山医院的一名医生，尽管相隔两个时空，林修对于医院内的各种情况，还是相当熟悉的。

    在来到大型手术室后，看了看正在忙个不停的各科医生，林修默不作声地走到一个手术台边，观察医生的抢救进程，在一旁适时地递上医疗设备。

    医生们手术过程中，忙得晕头转向，几乎没有人注意到，在这急匆匆的手术过程中，自己的旁边多出了一个人。

    毕竟，林修传递手术器械的动作实在是太娴熟了，如此专业的手法，对于各科医生的手术进程只有推动，没有阻碍。

    如此一来，在顺手接过林修递过来的设备之后，在场忙碌的医生竟没有一个人细究林修这小伙子是谁。

    如此忙碌了一会，突然有位医生呼吸局促，满脸苍白，从手术台旁退了出来，一边摘帽、摘手套，一边道：“不行了，我撑不住了，让我休息一会再来！”

    瘟疫当前，这些天里，青山医院的医生们，每一个都连续工作3天以上，中途只有一两个小时的睡眠时间。

    为了能够控制瘟疫，多少救一些市民，青山医院的医生们也算是蛮拼了。

    这边，一名外科医生退出，在场其他的人并没有多说什么，因为大家实在是太累了。

    外科医生休息一会，等他重新顶上来的时候，其他人自然会默契地退下去休息。

    这样的模式，大型手术室中，已经运作了好几天。

    在绝大多数情况下，各台手术，基本都能维持运作。

    但是，由于眼下退出去的是青山医院里的一名外科医生，一时之间，手术室里的几台手术，不免显得有些慌乱，各种流程皆有些衔接不上来。

    而当众人出现手忙脚乱的时候，林修十分顺手地接过了一些医疗设备，在几名医护人员跟不上节奏的时候，站在了手术台旁，口中平淡地说了句：“我来。”

    医护人员们原本正十分慌乱呢。

    手忙脚乱间，见林修穿着一身白色大褂，刚刚在递医疗器械的时候，手法也十分娴熟，因此医护人员们并没有过多的猜疑，很快就将关键位置让了出来。

    而这边，林修在来到手术台旁后，很快便进入了状态。

    面对着皮肤变薄，皮下组织发黑的病人，林修仍旧是之前那套处理流程，切开伤口，清理、放血。

    对于重度感染的患者，林修则是让身边的医护人员做好麻醉准备，该切开腹部的切开腹部，该摘除器官的，摘除器官。

    就这样，短短20分钟内，林修处理完了3台重症手术。

    在切掉了部分已经彻底发黑的器官后，几名重症患者的情况，皆得到了缓解。

    ……

    裂口女小倩是在林修进行第一台手术的时候，来到他的身边的。

    在小倩的配合下，林修一人，便可以轻松掌控3、4台手术。

    渐渐的，原本已经累得不像样的医护人员惊奇地发现，自己的工作变得无比轻松！

    直到这个时候，众人才突然有时间闲下来，好奇地观察林修和小倩二人。

    这两人，都很年轻，论资历，这个年纪的外科医生，是没有资格主刀任何手术的。

    但是，凭借着年轻人那令人惊叹的外科手法，行云流水的缝合手术，现场的医生、护士们，又不得不深深叹服！

    所以，这两位年轻人到底是谁？

    ……

    “叮！”

    “恭喜试炼者，成功抢救一名重伤患者，获得10点治愈值和隐藏功德！”

    “重症患者身上病毒并未完全消除，您无法获得全部治疗奖励！”

    时间，这一日凌晨2点。

    老旧的青山医院，依旧忙碌。

    走廊上，无房可待的患者，只能依靠着简单的病床，勉强过夜，口中不停地哀嚎。

    而手术室里，6张手术台仍旧不停有新的病人被送来。

    一个病人，林修大概10几分钟抢救妥当，在尚未查清瘟疫源头的时候，完全治愈是不可能的，但是经过林修的手术之后，几乎所有被送来的病人，都从重症降为了请问病症。

    那被林修放出的恐怖血水，足可灌满一整个大酒桶！

    ……

    “这年轻的医生究竟是从哪里来的呢？”

    “他难道一点都不会累吗？”

    “咱们青山医院中，有这么一号人物么？”

    “虽然年轻人来历成迷，但不得不说，他的抢救效果确实好，多少主任医师解决不了的问题，他随手就给搞定了！”

    1980的青山医院中，当望着手术台旁林修忙碌的身影时，几名刚刚退下来休息的医生窃窃私语着。

    其中，一名外号【黑炭头】的副主任医师，望着林修的背影，陷入了沉默。

    别的医师在望向林修的时候，满脸惊叹，而这黑炭头医师在望向林修的时候，内心却莫名涌起一股心悸。

    总感觉眼前这年轻人杀死过自己似的。

    可问题是，现在的自己活得好好的啊！

    黑炭头实在不明白，自己为什么要怕不远处那个年轻人。

