    魔域修士被突如而来的攻击打了一个措手不及，漫天的神通爆炸激撞，无数魔族修士血肉横飞，场面尤为惨烈。

    赤袍大祭司神识一扫，发现并无天尊级别的修士，心中也暗自松了一口气，厉喝出声：“勿要惊慌，速速重整旗鼓，迎击敌军！”

    魔域大军在赤袍大祭司的号令下，纷纷防御反击，与联合大军展开激烈拼杀。

    “轰轰轰！”

    大战一触即发，冲杀声，呐喊声，爆炸声此起彼伏，场面顷刻间就到了白热化的阶段。

    “天选者，我辈这副身躯维持不了多久，必须速战速决！”

    沈浪耳畔再次响起了后羿的传音。

    “好！”

    沈浪双目如炬，燃烧起这具身躯中的神力，全身泛起无尽的金色神光，宛如一轮金色太阳般冲天而起。

    原本那些纠缠沈浪的魔蛇魔龙均在霸道神光的照射下身形颤栗，难以行动。

    沈浪强势击溃了数只魔灵后，朝着那赤袍大祭司冲了过去。

    眼见神力全开的沈浪迅速近身，赤袍大祭司也彻底豁出去了，口中发出歇斯底里般的怒吼：“罢了，今日就算折损修为，也要将你这巫族余孽彻底诛灭！”

    吼声一落，赤袍大祭司脱去身旁的衣袍，身躯迸发出炫目之极的银光，赫然间将整个天空都渲染成了银色。

    一时间，几乎所有的修士都丧失了眼识。

    赤袍大祭司在银光之中身形暴涨，竟化作一尊背生六翅的夜叉君王！

    那夜叉君王头生银色双角，尖耳长臂，面目清秀，手中的魔杖不知何时也化作了一件黑色三尖叉，三尖叉表面跳动着密密麻麻的黑色电弧。

    这尊夜叉君王气息凶骇无比，浑身散发着强大的气场，但却莫名给人一种睥睨天下般的高贵之感！

    难以置信，魔域的这名赤袍大祭司，本体居然是夜叉王！

    夜叉王是远古魔族，血统虽不及顶级的修罗魔族，却也不会相差多少。

    魔族不同于人族善用法宝等器物，而是以肉身见长，赤袍大祭司虽然擅长各种神通，但其真正的战力依仗，还是自己的肉身。

    电光火石之间，夜叉王高举手中的三尖叉，三尖叉爆发出冲天掠地的黑色闪电。

    刹那之间，黑暗笼罩着整个天际。

    “死！”

    夜叉王一声冷喝，将手中的黑色三尖叉投掷而下。

    “轰隆！！！”

    天空仿佛塌陷了下来。

    那三尖叉爆发出的黑色雷霆如海浪般翻滚肆虐，恐怖的黑色雷霆席卷整个天穹，以翻天覆地之势倾泻而下。

    滚滚的黑色雷霆压了下来，所过之处，空间都在坍缩！

    沈浪头皮发麻，他还从未见过威力如此之大的神通，倾泻而下的黑色雷霆所携的毁灭之力，强大到无法形容的地步！

    只凭这副以祖巫真血之力凝结的身躯，沈浪可没有半点信心能接下这一击，但还是咬牙击出神通，试图抗衡这一击之威。

    “移星换斗！”

    沈浪双掌撑天厉喝出声，无穷无尽的金色光芒从他掌心中迸发而出，化作一轮急速旋转的金色太阳，以撼天之威冲天而起，撞上了来袭的黑色雷霆！

    “轰轰轰！！！”

    震耳欲聋的轰鸣声令人窒息，空间大面积崩溃塌陷。

    然而，沈浪全力一击也只是削弱了三尖叉的部分威能，并未撼动这一击。

    那三尖叉仍旧卷起铺天盖地般的黑色雷霆，径直落下。

    “糟了！”

    沈浪面如土色，感觉自己是不可能抵挡住这一击了。

    就在这危急关头，后羿的声音传入沈浪耳中：

    “天选者，我辈暂时解除了弑神之箭的时空封印，可全力助你射出一箭，但你只有这一次机会，莫要有丝毫保留！！！”

    话音一落，沈浪的胸膛突然迸射出耀眼的金光，一股极其强大的气息从他胸膛处释放开来。

    原本被时空封印的弑神之箭竟挣脱出了封印的枷锁，重现光辉！

    封印解除，弑神之箭破体而出。

    “嗡嗡嗡！”

    完整状态的弑神之箭释放出洞穿苍穹宇宙般的金色神光，强烈到难以形容的金光遮天蔽日，庞大的气息波动掀起剧烈的金色风暴，冲天掠地！

    同样破体而出的还有后羿以自身魂力塑造出的金色震天弓，弓箭齐备！

    沈浪目放精光，以最快速度拈弓搭箭，将自身神力释放到极限。

    震天弓与弑神之箭迸发出的金光几乎将整个蒙界空间吞噬，所有修士在这一刻都丧失了眼识。

    “这到底是……”

    就连天穹之上的夜叉王也下意识的遮挡起双眼，面露骇然失色。

    “去吧，弑神之箭！”

    当震天弓与弑神之箭的威力攀升到了沈浪这副身躯能驾驭的极限时，沈浪终于将这一箭射了出去！

    “轰！！！”

    伴随着一道沉闷之极的暴鸣声。

    弑神之箭携着洞穿宇宙般的金色神光射向天穹，箭尖凝聚出深邃无比的星月之辉，撕裂苍穹，所过之处的空间尽数化作虚无！

    只在刹那之间，弑神之箭便撞上了直坠而下的三叉戟。

    “轰隆！！！”

    巨大的动静宛如天地崩碎。

    无尽的金光和黑芒升腾而起，交织肆虐，并以一种令人目不暇接的速度朝着四面八方蔓延宣泄，仿佛世界末日般的光景。

    难以形容这股力量有多么强大，这简直已经到了一种不可理喻的程度！

    整个蒙界都为之一震！

    战场中的众多修士来不及防御抵挡，就被蔓延而来的毁灭之力轰杀成了血雾，当场陨灭。

    被施加了无上神力的弑神之箭爆发出了骇人听闻的力量，将夜叉王的投掷三尖叉给震飞了出去。

    这还没完，弑神之箭顺势上攻，以逆天威能击中了夜叉王的脑门。

    “咚咚咚！！！”

    箭尖爆发出无尽强光覆盖了一切。

    夜叉王硕大的魔躯消失在强光之中，口中发出声嘶力竭的不甘怒吼：“不！！！”

    这位魔域的大祭司只怕做梦都想不到，沈浪还有如此杀手锏。

    他的魔体过于衰弱，已经无法抗衡这股力量了，发出最后一声嘶吼后，便在金色神光的轰炸下灰飞烟灭。

