    她很彷徨，扎心。

    按理说，她没接受他的求婚，就还不是他的女朋友或者未婚妻，而她身上还有夜战擎那份合约，和他发生关系，不太好吧？

    可实际情况而言，她和他已经同居，睡在同一张床上，算是很亲近很亲密的关系，做那个也是自然？

    不对！

    她干嘛要在这里为这种事情做选择题？

    ……

    ……

    白汐汐快到公寓之时，意外接到继母王淑云打来的电话，很是震惊。

    “阿姨？”

    说起来，她们已经很久没联系了。

    王淑云却没有一点友好，开口骂道：“汐汐，你说你是不是傻？为什么不好好维持和盛少的婚约？跑去做九爷的情人？

    你知不知道你现在不仅没了婚约，还被全世界的人骂？”

    声音之大，怒气之重。

    白汐汐脸色微微僵白：“阿姨，这件事不是那样的，等我回头跟你解释。”

    “解释什么解释！新闻摆在那里还能解释什么？你知不知道因为你，我在这里工作都收到牵连？一天到晚遭人议论，白眼。”

    王淑云生气的骂道，语气里很是抱怨。

    当初，她被盛时年逼着在酒店打工，没有办法，再不喜欢她咬着牙都得，这两个月，她好不容易习惯，接受命运了，结果却发生这样的事情，搞得她工作越来越大，总是被人整，洗个碗都要被算计！

    这样也就算了，她一直隐忍，咬牙，就是等待白汐汐和盛子潇结婚的那天，那时候再怎么说她都是半个母亲，肯定能住上豪宅，回到富太太的生活。

    现在呢，白汐汐毁了她的梦！打破她最后一点渺小的希望！

    真是个该死又愚笨的女人！

    “白汐汐，这里的工作环境我不做了，至于之前欠盛时年的钱，我也不还了，反正你做了他的情人，我也是被你害的。我不信他还好意思问我要拿点钱。”

    白汐汐：“……”

    她压根没想到王淑云打电话过来，是说这件事情，也是她多想了，她那样的人怎么会打电话来跟她叙旧？

    不过流言蜚语的影响的确很大，王淑云是她的继母，在外人眼里肯定会被牵连，想了想，她说：

    “钱肯定要还，这个我也做不了主。但你这段时间回家休息吧，我替你请假。”

    王淑云气的瞪眼，骂道：

    “都这个时候还要还钱？他盛时年有那么抠吗？还有白汐汐，你脑子给我放聪明点。

    因为盛时年，你成了过街老鼠人人喊打，他现在想把你抛开，你就该给我做狗皮膏药黏上去，威胁他，得到一笔巨额财富才放手，他要是不，你就……”

    声音极其呱躁。

    白汐汐听不下去，懒得和她扯，直接挂断电话。

    她以为这么一段时间，王淑云多多少少会有所改变，但现在看来，依旧如此，真不知道她那么好的父亲，为什么找到这么差的一个女人。

    出租车稳稳停下。

    白汐汐收回思绪，准备下车，却愕然发现这里不是公寓，而是一个偏僻的小巷！

    “司机，你是不是停错了？”

    “没有，就是要在这里停。”司机说了句，拉开车门下车。

    白汐汐觉得奇怪，还没反应过来，身边的车门被打开，下一秒，她手腕被一股巨。大的力道握住。

    男人将她重重一拉，直接甩出车。

    “啊！”白汐汐膝盖和手肘磕在冰冷坚，硬的石地上，疼的倒吸一口气：“你做什么？”

    男人居高临下的看着她，厌恶说道：

    “做什么？你这个不要脸的女人，竟然爬盛总的床，现在还想威胁盛总，我非得好好教训你一顿不可！”

    说着，他弯身，一把揪住白汐汐的衣领，一巴掌就扇了过去。

    “啪！”清脆有力的一巴掌落下。

    白汐汐被打的脑袋发懵，皙白的脸上当即出现一个鲜红的巴掌印。

    男人却是没有一点怜惜。

    他是跑出租车以及炒股的，这几日盛时年的负面绯闻，让他买中的有关盛氏股票全都跌落，亏的全盘皆输，倾家荡产！

    这一切，归根究底都是白汐汐这个女人。

    今天竟然这么巧碰到她，他不泄泄怒气怎么可能！

    他一只手狠狠的抓住白汐汐的头发，另一只手，又对着她的另一边脸打下去！

    ‘啪！’又是一巴掌。

    白汐汐连反应的机会都没有，脑袋又是一阵空白懵圈，整个世界也在摇摇晃晃，嘴里艰难的挤出声音，呼喊：

    “救……救命！”

    “你叫，尽管叫！把所有人都叫过来看看，看他们是会帮你，还是会给我鼓掌，觉得我揍的好！”

    男人狠狠的看着她，极度的凶狠使他的脸都变得扭曲。

    白汐汐的呼喊声戛然而止，断在喉咙里。

    她忘了，她现在是人人喊打的过街老鼠，人们眼中不要脸的小三，就算真有人来了，也只会对她扔烂叶子，烂鸡蛋。

    可她手无缚鸡之力，这么任由男人打下去，她会死的。

    她努力的让自己保持清醒，清明的双眸直直的迎视着男人，开口说道：

    “不管在你们的眼里我是什么样的女人，但你别忘了现在是法治社会，你对我进行殴打，要真打出什么，是犯法犯罪，会被判刑。

    为了我这样的女人入狱，你觉得值得？”

    白汐汐的话语说的男人动作一怔。

    他已经没钱了，老婆本来就在和他吵，要是在进监狱……

    但这个可恶的女人，放过她，他不足以泄愤！

    “你倒是提醒了我，那老子就不对你动手，不给你造成伤痕！”

    白汐汐还没明白他这是什么意思，‘嘶拉’一声，身上的卫衣就被狠狠一撕，从中直直裂开。

    突然的暴露让白汐汐感觉到深深的恐惧，和无尽的害怕恐慌，她拼命的反抗挣扎：

    “你要做什么，放开我！放开我！”

    然，她的力道对男人而言，不过是以卵击石。

    男人轻易的控制着她，动作很快的用她的卫衣将她的手绑住，脚也绑住，然后站起身，厌恶的看着她：

    “呵，做什么？你很快就知道了。”

