    隐龙的人？

    几乎在听到那声龙啸的时候，陆天龙就已经马上明白过来。

    果不其然，一道身影如闪电般穿梭而至，以极快速度朝着众人方向而来。

    “隐龙的人？”

    对面马里昂眼睛一瞪，一股阴森气息顿时传出。

    “那又如何，今天不管是谁过来，我也必须要杀死他们！”

    他一声怒斥，冷冷挥手，一股强横的修罗之力顿时从他的身体之中爆发出来，朝着地上的陆天龙等人席卷而去！

    众人脸色大变。

    马里昂出手如此果断，明显是要在隐龙之人到来之前将陆天龙等人斩杀。

    “放肆！”

    远处那人影发出一声怒吼！

    速度猛然暴涨，只是瞬间变突然横身到了陆天龙等人的面前。

    看到马里昂前冲过程之中爆发出来的修罗之力，这人一声怒喝，身子微微一弯，抡起双臂，猛然轰向前方。

    隐约又是一声龙啸传来。

    可以看到一道道淡黄色的光芒突然从这人的身体中爆发出来。

    凝聚在他的两只拳头之上，隐隐约约竟然形成龙的形态。

    飞舞翻腾着，狠狠和面前的马里昂以及他的修罗之力撞击在一起。

    “轰！”

    修罗之力对撞龙之力，一股堪称恐怖的能量波动顿时从中央爆发出来。

    众人看的目瞪口呆，全都都这次爆炸之中产生的恐怖能量震惊到。

    “哗！”

    能量波扫荡出去，距离最近的几个修罗殿勾魂使率先受到波及。

    他们都是八九链的勾魂使，本身实力不弱，本来正要去抓面前的苏凌月。

    突然一个个像是被巨锤砸中一样吐着鲜血狂退不止。

    两个顶尖高手对撞能量的余波，竟然便让他们瞬间身负重伤。

    苏凌月距离也相当近，同样受到波及，整个人倒摔出去，狼狈砸在地上。

    可片刻之后迅速恢复过来，快速从地上爬起来，又一次咬着牙又跑到了陆天龙的前面。

    还像是刚才一样张开双臂死死守护着，生怕别人还会对他不利。

    对撞一招的马里昂和隐龙之人脸色也是双双一变。

    似乎没有想到对手的实力竟然如此之强！

    “你是隐龙的人？”

    马里昂眼神阴森的可怕，刚才对战陆天龙等人，他几乎都是以横扫姿态走过来。

    现在却突然来了一个势均力敌的家伙，让他心中升起无尽恼怒。

    “隐龙守护者，秦炎！”

    那人淡淡开口，声音低沉，说到隐龙守护者几个字的时候，不由自主挺直了脊梁，话语里面带着一股难掩的骄傲。

    “区区隐龙守护者，也敢在我马里昂面前张狂，简直找死！”

    马里昂似乎对隐龙守护者并不陌生，咬着牙怒道。

    “呵呵，废话少说，手底下见真章！”

    那叫秦炎的隐龙守护者微微举拳。

    那道道金色能量再次从身体之中爆发，缓缓凝聚在他的拳头上。

    隐约可见拳头上一条活灵活现的小金龙出现。

    那金龙周身似乎燃烧着熊熊火焰，给人一种特别诡异的感觉。

    陆天龙看的真切，刚才这秦炎和马里昂对撞时候，便是他拳头周围缠绕着小金龙，身上那团团火焰迅速将马里昂的修罗之力焚掉，然后这秦炎才能和马里昂对了个旗鼓相当。

    “哼，不自量力的东西，今天我倒是要看看，你这隐龙的守护者，能不能阻止我干掉他们！”

    马里昂被他的话激怒。

    一声怒吼，双臂猛挥，一道道凶残无比的修罗之力迅速在他周身凝聚。

    这次他恐怕是催动了体内所有能量，要跟这秦炎决一死战。

    “修罗领域！”

    他一声怒吼，恐怖无比的修罗之力顿时疯狂爆发出来，几乎是在瞬间，将面前的秦炎笼罩在了其中。

    “小心！”

    后面的陆天龙等人几乎同时大喊一声提醒。

    刚才他们都已经跟马里昂交过手，知道这家伙修罗领域的可怕之处。

    身在其中，仿佛整个人都被凝固，根本不能做出有效的反击。

    “哼，雕虫小技！”

    “火龙吞噬！”

    听到众人的呼喊，秦炎不退反进，突然向前一步，迎着那仿佛无穷尽的修罗之力直接冲上。

    双拳猛砸，缠绕在拳头上的两条小火龙，瞬间光芒大作。

    仿佛一股泼上了酒精的火苗，倏然升腾！

    那团团火焰像是有着无穷威力，竟然直接将汹涌而来的修罗之力直接给焚烧掉。

    随后他根本不给马里昂任何的反应时间，身形猛然前冲，狠狠一拳直接朝着他的胸口砸去！

    “找死！”

    见他竟然能够破了自己的修罗领域，马里昂再次恼羞成怒。

    一声怒吼，双臂交错，天地变色。

    一道道恐怖无比的修罗之力幻化成无比凶残的飓风，直接铺天盖地朝着秦炎而来。

    “不好！”

    秦炎脸色大变，他早就知道马里昂实力强悍，身为修罗殿十二修罗王之一，一身修罗之力登峰造极。

    本来是想要利用火龙能够焚烧修罗之力，出其不意将之击败。

    没想到对方反应竟然如此之快！

    “给我去死吧！”

    轰！

    轰！

    轰！

    狂暴无比的修罗之力，迎上了秦炎的龙之力。

    一声又一声惊天动地的爆裂声猛然响起。

    天地变色。

    整个大地似乎都狠狠颤抖了几下。

    几道手臂粗的裂纹从两人对撞的中央扩散出去，周围几块青石竟然瞬间粉碎！

    “噗！”

    秦炎身形直接倒摔出去，蹬蹬瞪连续退后了好几步才勉强站稳了身体。

    他脸色瞬间苍白下去，张嘴一口鲜血喷出。

    对面马里昂的情况却要明显好的太多，只是稍微退后两步，甚至都没有受到什么伤害。

    “哼哼！我说过，就凭你小小的隐龙守护者，也想拦住我的去路？找死！”

    马里昂一声冷笑道。

    “是吗？但是我今天就要从这里把他们带走！我倒是要看看，你能不能拦得住？”

    秦炎深吸一口气，强行压下喉咙里面的腥甜。

    手腕一翻，一块巴掌大小的古朴令牌突然出现在掌心。

    金色令牌之上，盘卧着一条栩栩如生的小龙。

    道道光芒扩散出来，一股股仿佛浩然正气一般的能量顿时从天地之间爆发出来。

    所有人心头似乎都猛然一窒！

    “什么？隐龙令牌？”

    看到这令牌出现，马里昂脸色顿时大变。

    随即目光变的无比阴森！

    “混蛋，你们竟然祭出了隐龙令牌，秦炎，你们隐龙一族，可是要跟我们修罗殿再次开战？”

    马里昂暴怒，咬着牙怒吼道。

    “再次开战又如何？今天我必须带走他们，就凭你，无法阻止！”

    秦炎微微仰头，强硬无比的话让人听的心头一震。

    “哈哈哈，好好好，你只是一个小小的隐龙守护者，就算是拥有隐龙令牌，也不能发挥出它的全部力量！”

    “我马里昂修罗王，今天就要与你斗上一斗！”

    修罗王马里昂狂笑一声。

    突然伸手，狠狠在自己胸口之上猛拍一掌！

    一口精血喷出！

    随后让人目瞪口呆的场面出现。

    喷出的那口精血，竟然迅速和他周身那团团修罗之力融合在了一起。

    随后轰轰雷鸣响起，天空之中团团乌云突然迅猛的朝着他头顶方向迅速聚集。

    只在眨眼功夫，整个漆黑的苍穹似乎都要压下，伸手便能触及到那仿佛墨汁一般的黑暗。

    “吼！”

    一声嘶吼，团团乌云之中，竟然隐约出现一只仿佛魔鬼般的面孔。

    随即阵阵狂风起，无穷无尽的修罗之力突然变得凶残无比！

    “大魔王之魂？”

    秦炎脸色大变！

    根本没有想到，马里昂竟然能够召唤出大魔王之魂。

    据说这是修罗殿之中的独有秘术，使用者能够召唤大魔王之魂，也就相当于拥有修罗殿最高统领大魔王的部分实力！

    旁边陆天龙等人也完全被面前的场面惊呆。

    战龙众人见多识广，尤其是这阵子见识了血族、暗黑教廷、邪恶联盟、恶魔军团。

    后面又知道了龙珠，龙脉，和一系列让人匪夷所思的事情。

    但是现在出现的这些，再次颠覆了他们之前的认知。

    若是普通人看到现在仿佛科幻一般的场面，恐怕会被吓崩！

    “不要再愣着了，哪怕我现在拥有隐龙令牌，但不能发挥出它的全部作用。”

    “肯定也不会是现在马里昂的对手！”

    “你们马上走！”

    秦炎突然扭头，对着陆天龙等人怒吼一声。

    直到现在，陆天龙才看到了这个秦炎的模样。

    年纪约莫三十岁左右，面相沉稳，剑眉朗目，年轻时候必定也是个美男子。

    “我们……”

    “不要多说！”

    “想想我出现在这里的代价，祭出了隐龙令牌，甚至还可能会引起隐龙和修罗殿的再一次大战。”

    “目的就是要保证你们安全离开！”

    “否则的话，一切全都白费！”

    “马上离开，不用担心我，虽然我无法击败马里昂，但是总有办法能够脱身！”

    “要不然的话，你们在这里也是拖累，我们所有人都得死在这里！”

    见陆天龙等人似乎还想多说，秦炎毫不客气直接打断！

    所有人沉默！

    几秒钟之后，陆天龙脸色顿时变得无比坚毅！

    他抬头看向马里昂的方向，冷冷开口。

    “马里昂，早晚有一天，我会亲自取你性命！”

    “我们走！”

    PS：晚上十点左右还有更新！

