    小舞此刻的脸上展现出的光芒，连菊斗罗都无法直视。

    　　“只爱我爱的人……”他喃喃重复了一遍，道，“能告诉我，是谁如此幸福，能得到你的爱吗？”

    　　相思断肠红，非至死不渝的爱情不可摘取，哪怕相思断肠红摆在菊斗罗面前，他也摘不下来。

    　　此刻菊斗罗见到仿佛带着光晕的小舞，自然十分羡慕。

    　　小舞笑了一下，干脆利落地道：“不能。”

    　　菊斗罗：“……”

    　　呵，第三个了……

    　　菊斗罗目光看向唐三，淡淡道：“小子，双生武魂确实不错，能告诉我你父亲叫什么吗？”

    　　“唐昊。”唐三道。

    　　唐昊……

    　　菊斗罗脸色一变，目光带上了丝丝寒意，他冷冷道：“原来是昊天斗罗的后代，怪不得有如此实力……”

    　　当年唐昊重创千寻疾，这在武魂殿高层中不是什么秘密，菊斗罗虽然没参与当年的围剿，但对当年的事情一清二楚。

    　　当年唐昊初入封号斗罗境界，就重创魂力高达九十五级的教皇千寻疾，两位参与围剿的封号斗罗一死一重伤，可谓是绝世狠人。

    　　虽然唐昊和武魂殿有着大仇，不过现在毕竟是在全大陆精英魂师大赛上，对一个小辈出手，有失身份。

    　　三枚魂骨，精神凝聚之智慧头骨给了唐三，爆裂焚烧之火焰右臂骨给了马红俊，极速前行之追风左腿骨给了朱竹清。

    　　最后唐三拿出了得自时年的那枚宝石类魂骨，给了宁荣荣。

    　　其他人虽然很羡慕得到魂骨的人，不过他们都知道，这几枚魂骨都不适合他们，吸收了也只是浪费，所以并没有心生怨气。

    　　颁奖仪式很简单，整个大赛也在颁发出去三枚魂骨的时候结束。

    　　三枚魂骨有主了，接下来所有参赛的队伍就都可以回家了。

    　　“慢着！”

    　　正当史莱克学院众人要离开的时候，比比东威严的声音响起：“唐三，你父唐昊与我武魂殿有不共戴天之仇，你可知道？”

    　　比比东边说，边站了起来，封号斗罗的气势席卷开来。

    　　叶海眉头一皱，比比东怎么回事？怎么会向唐三发难？

    　　唐三沉声道：“不知，还请教皇冕下明示。”

    　　叶海向比比东传音道：“你想在大赛上对唐三动手，武魂殿的面子你还要不要了？”

    　　比比东瞥了叶海一眼，对唐三道：“既然如此，祸不及家人，我便饶了你，滚吧！”

    　　说罢，袍袖一挥，掀起一股狂风，将史莱克七怪全部吹出数十步，落在了远处。

    　　若是照比比东之前的脾气，就算面子不要了，也得拿下唐三。

    　　但叶海在一旁看着，比比东不好太过霸道，但放走唐三她又不是很甘心，只能用这种方式来找回一些面子了。

    　　可让她没想到的是，那七个学生跌落在远处之后，那名拥有相思断肠红的女孩身上忽然掉出一株花。

    　　这花掉出来之后，一股奇异又熟悉的气息出现在那女孩的身上。

    　　虽然小舞很快捡起相思断肠红，但刚才一闪而逝的那股气息，依然让在场的封号斗罗察觉到了什么。

    　　十万年魂兽……

    　　菊鬼斗罗、剑斗罗、毒斗罗几位封号斗罗的脑海同时闪过这个念头。

    　　比比东的眼睛一亮，目光直直地看着小舞。

    　　“这尼玛，千算万算，相思断肠红怎么还是掉了出来？”

    　　当小舞身上的相思断肠红掉出来后，叶海暗道一声糟了。

    　　同时他心里也产生了一丝疑惑，相思断肠红可是缝在了衣服上的，这也能掉出来？

    　　比比东教皇杖一顿，高声道：“菊鬼两位长老，拿下那个女孩！”

    　　“慢着！”

    　　叶海情急之下一把抓住了比比东的手腕。

    　　比比东宛如被蛰了一下，想要抽回手腕，但叶海死死抓着她，她一时竟然抽不出来。

    　　“你给我放开！”

    　　比比东怒道。

    　　菊鬼两位斗罗见到这一幕，神色一滞，目光迅速看向别处，并且支起了足以扭曲空气的魂力屏障，屏障内的情景和声音一阵扭曲，再也看不清。

    　　只是经过了三秒，魂力屏障就消失，比比东神色恢复自然，说道：“那女孩留下，其他人可以走了。”

    　　叶海嘴唇动了动，比比东瞳孔深处闪过一丝无奈，道：“武魂殿不会伤害她的。”

    　　刚才小舞怀里的相思断肠红掉出来的一瞬间，她的大脑就是一片空白，心道完了……

    　　在场五位封号斗罗，教皇殿内还有数道强大的气息，在众多封号斗罗环伺的情况下，她是绝对逃不出去的。

    　　十万年魂兽对于魂师来说象征着什么，她比谁都清楚，因此，她知道这些封号斗罗绝对不会放过她……

    　　或许毒斗罗和剑斗罗不会动手，但武魂殿的人，肯定不会放她离开。

    　　小舞的眼中顿时闪过一抹绝望。

    　　唐三自然知道原因，他立刻站在了小舞身前。

    　　史莱克其他人虽然不知道怎么回事，不过都是一个团队的人，他们绝不允许武魂殿伤害小舞，所有人摆出战斗阵型，戴沐白站在了最前面。

    　　紧接着，他们听到了比比东的声音，以及那带着几分无奈的话语。

    　　这……

    　　什么情况？

    　　刚才那三秒，叶海究竟对比比东做了什么？竟然让比比东的态度发生了一百八十度的反转？

    　　唐三一脸懵逼……

    　　戴沐白一脸懵逼……

    　　小舞一脸懵逼……

    　　戴沐白喃喃道：“难道叶海竟然只有三秒？”

    　　他后面的唐三脸色一黑，道：“沐白，你脑子里能不能想点正常点的东西？”

    　　叶海轻咳一声，也跟着站了起来，说道：“沐白、小三，你们先回去，小舞我会亲自送她回去的。”

    　　唐三摇摇头说道：“海哥，我相信你，但我还是要等着小舞一起离开。”

    　　“……你就是不相信我！”叶海道。

    　　唐三道：“海哥你说是就是吧。”

    　　叶海说道：“既然这样，那小三你留下吧，让小舞离开。”

    　　唐三：“……”

    　　“行了，别废话，赶紧的。”比比东冷冷道。

    　　叶海朝着小舞招了招手，道：“小舞，你过来，我有话对你说。”

    　　小舞没有犹豫，走到了叶海面前。

    　　经过比比东的时候，小舞的身体微微紧绷了一下，不过见比比东没有任何动作，小舞旋即放松了下来。

    　　叶海揉了揉小舞的头发，笑着说道：“这几年我暂时不能保护你了，你先回家吧，大明二明会保护你的。”

    　　“嗯。”小舞声音低低地应道。

    　　“回去吧。”叶海说道。

    　　小舞抬头看了叶海一眼，这一眼很复杂，带着某种叶海看不懂的光芒。

    　　小舞只看了这一眼，随后便转身离开。

    　　“慢着，我有话要问你。”

    　　比比东叫住小舞。

    　　“你说。”小舞顿住脚步，目光直视着比比东。

    　　比比东说道：“当年……”

    　　“没错！”小舞直接说道。

    　　比比东说的是当年猎杀小舞母亲，十万年柔骨兔，逃走的那个小柔骨兔。

    　　小舞回答的也是这个。

    　　比比东似乎没想到小舞回答的这么干脆，怔了一下，才说道：“好！”

    　　闻言，小舞的身体一下绷紧，仿佛炸毛的小野猫，紧紧盯着比比东，防备她的出手。

    　　可让小舞没想到的是，比比东只是点了点头，道：“走吧。”

    　　走吧……

    　　小舞眼神一阵迷茫，不知道叶海究竟给比比东灌了什么迷魂汤，知道了她是当年逃走的十万年魂兽，竟然还能放过她？

    　　这让小舞心里产生了一丝不真实感……

    　　小舞没再说话，经过了比比东，又经过了菊斗罗，他们二人都没有出手，小舞回到了史莱克学院的队伍。

    　　见到小舞回到史莱克学院的队伍，叶海松了口气。

    　　唐三和小舞都没事，唐昊也不用出来了，比比东也不会因为打不过唐昊而觉得郁闷……这应该就是最好的结局了。

    　　观战的观众和参赛的队伍开始有序退场，叶海静静欣赏着这一幕，对不远处的菊斗罗说道：“你们买的站票吗？要么就坐着，要么就回去，站着做什么？”

    　　可让叶海没想到的是，鬼斗罗也站了起来，神色微微凝重，不仅是他，剑斗罗也缓缓起身，目光看向一个地方。

    　　叶海顺着剑斗罗的目光看去，那里人员密集，正在有序退场。

    　　他什么也没看出来。

    　　似乎是感应到叶海的疑惑，剑斗罗缓缓开口道：“有强者。”

    　　强者？

    　　叶海心里顿时一凛，难道他们发现了唐昊？

    　　观众很快退走，那里只有一个人还在坐着。

    　　那人全身笼罩在黑袍之内，看不见长相，身材极为高大，哪怕是坐着也能看出他身材的魁梧。

    　　比比东目光看向菊鬼两位斗罗，两位斗罗意会，身体化为一道幻影，扑向那个黑袍之人！

    　　砰！砰！

    　　那黑袍之人气势散发出来，暴烈而狂妄，菊鬼两位斗罗扑过去的身体一下被弹开，他们二人距离黑袍之人十余米，警惕地看着对方。

    　　“唐昊！”

    　　比比东淡淡吐出两个字。

    　　这么暴烈强大的气息，除了唐昊，没有别人。

    　　“哈哈哈哈……一朵菊花，一个小鬼，就凭你们，也敢对我出手？”

    　　黑袍之人发出狂妄的笑声，他掀开黑袍，露出了一头杂乱的头发，沧桑的脸上，此刻满是癫狂的笑容。

