    此时的上帝视角正好捕捉到两个打野都在向着上路赶去，而此时的林凡和牛古力看起来还在正常对线，但其实他们都在演。

    就看谁会上头先上来了。

    兵线在上路汇聚，而两边打野也利用战争迷雾走进了草丛。

    此时的两位打野距离非常近，上帝视角看到这一幕很是滑稽。

    蛙蛙：“这一波打起来我是觉得皇族这边要猛一点，一来是武器大师现在很肥，二来是现在英雄方面奥拉夫也更加强势。”

    米乐：“没错，这波小伟的反蹲做的很好，我估计是林凡让小伟来的。”

    管大校：“确实打起来DWG要炸，就看牛古力能不能忍得住了。”

    忍住？牛古力是什么人啊，在之前被单杀两拨，打野好不容易来了，那他还不上去打，还等到什么时候。

    一发Q技能破空斩直接向着林凡而去，而在看到剑姬这种操作之后，林凡已经明白了。

    这剑姬身后一定是有打野的。

    自己都单杀这剑姬两拨了，如果这剑姬不是傻子他都不敢这么玩。

    当然，林凡现在可不慌，自家打野可也在上路呢，打起来肯定是自己优势。

    “别慌，他们打野应该也在上路，这波等他们打野先出来，要杀，我们就杀两个。”林凡在队内语音中和小伟沟通道。

    而此时的canyon已经隐隐的感觉有点不太对劲了，因为他在上路已经待了十几秒了，按照常理来说这武器大师这么大的优势应该直接跳脸输出剑姬的才对。

    就在他准备原地回城的时候，林凡突然的一发Q技能跳到了剑姬的脸上。

    看到这一幕原本准备回城的赵信心中想着得手了，下一秒的W技能就从草丛中打了出来。

    随后E技能无畏冲锋跟上输出，奈何林凡是武器大师啊，他是有反击风暴的啊。

    面对赵信这种英雄，武器大师的反击风暴尤为好用。

    当然，赵信也不着急，他就这么和剑姬一起跟着林凡，在他们看来只要林凡的反击风暴时间到了，那这兄弟就死定了，这前期的Q技能可没那么容易冷却好。

    下一秒让DWG上野意外的是，草丛中突然飞出来一把斧头。

    这斧头出来的第一时间，牛古力就向着撤退了。

    他们当然知道这是什么了，也只有奥拉夫会这么用斧头了。

    但尽管如此赵信还是被斧头给减速了。

    看到斧头命中，奥拉夫直接开启自己的疾跑，向着赵信冲去。

    而武器大师这会也直接选择反打。

    现在的牛古力很尴尬，这么跑了吧那是卖队友，不跑吧这赵信就必死。

    没办法，只能硬着头皮上了。

    开启大招直接向着武器大师而去，可此时的林凡一点不慌，毕竟他优势很大，而且他的破绽可不是那么好打的。

    在自己被光速打掉两个破绽的时候，林凡的一个扭身躲掉了那飞过来的Q技能，随后开始反打。

    装备的差距在这一刻显现，上野两人分别打着不同的人，但显然皇族这边优势更大，最终将DWG上野击杀。

    蛙蛙：“漂亮啊，这边反蹲有东西的，要是小伟不来的话，这波林凡真的有可能出事的。”

    米乐：“有东西的，DWG这边这一波打完就有点伤了，他们剑姬原本就是劣势，这波打完打野也变成劣势了。”

    管大校：“没办法的，现在这个时间段要么就一次不去上路，如果去了没拿到优势的话，那就是现在这种情况，上野都要崩。”

    水友们看到这一幕纷纷刷起了六六六，今天这盘比赛是他们刷弹幕最勤奋的一天。

    毕竟是世界总决赛了，而且对面还是那么强的战队，这点鼓励他们还是做的很好的。

    “对对对，就这么打，皇族加油啊，给我打败DWG。”

    “我去，好狠啊，这皇族的上野竟然压制住了DWG的上野，这是我万万没想到的。”

    “林凡也太猛了吧，这武器大师的伤害起来了呀，在这么打下去，武器大师要无敌了。”

    “这波反蹲太到位了吧，小伟什么时候变这么猛了啊，大赛型选手吗？”

    DYS直播间。

    笑笑：“你还别说，这么打下去的话，第一盘皇族还真的有很大的机会能赢的。”

    西卡：“中期节奏一定要稳住，DWG这支战队中期的能力非常强，他们的节奏基本都是从中期开始的。”

    KID：“是的，他们的辅助喜欢游走，而且每次游走的效果都不错，不仅要让上野优势起来，这下路也得打开点局面。”

    二路解说台。

    基德：“优势了，原本林凡大神只是个人优势，现在打野也优势了，这下就好起来了。”

    瞳夕：“原本只是蹦了个上单，现在好了，这一波结束之后,DWG的打野也要难受了，不过我喜欢，皇族加油，林凡加油！！”

    游戏内，尽管面对这种情况，DWG的队内语音依然井然有序的在进行。

    他们依然在为了下一步做打算，沟通很清晰，似乎没有任何一个人受到这一波的影响。

    这点非常可怕，这是一支顶级强队表现出来的淡然。

    “下路可以吗？我马上能到，你们可以先打起来。”许秀此时看着下路的情况在队内语音中和队友们沟通道。

    此时的女枪和布隆正在被霞和泰坦压制。

    可以看的出来，下路这盘打的不错，对线很到位，隐隐的已经有了一些优势了。

    上帝视角看到，此时的许秀在推掉中路兵线之后，就直接往下路绕了。

    这盘虽然许秀选的是个发条魔灵，但丝毫不影响他游走。

    “我马上到，你们可以打了。”

    而gala和小明此时还不知道危险正在靠近。

    小虎此时也只是提了一嘴，“中路不见了啊，下路小心，别压得太深了。”

    可就在下一秒，发条魔灵竟然直接出现在了小明和gala的身后。

    与此同时，一直在塔下猥琐的女枪和布隆两人之前前压。

    布隆交出自己的盾牌来为女枪抵挡伤害的同时，在霞的身上留下了自己的被动印记。

    尽管小明钩到了发条，但为时已晚，因为现在他们的血量都不健康了。

    在打出布隆没动的同时，发条一发WQ技能直接收掉了霞。

    这霞一死，泰坦自然也跑不掉。

    原本下路优势的情况，被这一波双杀打断。

    蛙蛙：“这波大意了啊，不过也要说的是DWG的中单许秀玩的确实是好啊，他在这个时间选择绕后确实很难被察觉。”

    米乐：“这个发条不能起来啊，许秀的操作和意识大家都知道，目前的世界第一中单，甚至在LCK的总决赛都压了大魔王飞科一头，这种人如果起来的话，真的不好打。”

    管大校：“不妙啊，前期就让发条拿下一个人头，后面会很难打的。”

    要知道，发条魔灵这种传统的法师，前期其实基本就是在发育，他必须要在有装备的情况下才能发挥出自己的效果。

    当然这个发力时间取决于他的发育究竟怎么样。

    但如果前期让发条拿到一个人头的话，无疑会让他的发育时间缩短不少。

    “我的我的，我应该早点提醒你们的。”看到下路两人被击杀，小虎有些不好意思的说道。

    毕竟原本他们下路是优势的，现在这波打完直接回到解放前，甚至还有一些小劣势了。

    这种顶级对局就是这样，战场上的结果瞬息万变。

    可能前一波你还在嬉皮笑脸的优势，下一波就被团灭输掉比赛。

    越是这种比赛，越需要冷静。

    “没事，我们慢慢打，上路是优势其实我们不用这么着急的。”小明对着gala说道。

    “嗯，放心我上路是优势，这剑姬基本玩不了了，你们稳住，这盘我C。”林凡自信的说道。

    “有你这句话我就放心了，林凡哥。”

    上路，自从上一波被反蹲到之后，这牛古力是彻底的怂了。

    而canyon刚刚出也和牛古力说好了，暂时他不能去上路了。

    首先他需要去刷野，然后去中下抓人。

    原本发育的就不是很好，再加上赵信这英雄本就是节奏型的英雄，现在没有节奏让他很是难受。

    想要在这种上路找节奏现在看来已经不太可能了。

    一来武器大师的优势很大，二来这武器大师本来就不好抓，反击风暴太克制他这个赵信了。

    林凡此时看到剑姬龟缩在塔下也不着急，反正他现在已经有资本去线上卡线了。

    站在兵线前面就这么看着防御塔下的剑姬。

    发展他不着急，既然这牛古力这么稳，那就直接让牛古力吃不到经验好了。

    久而久之，这兄弟一定会出来的，而且兵线很好。

    牛古力此时看着自家的小兵被一点点清理，而他确不能上去补刀的时候，他的心在滴血，但却无可奈何。

    没办法啊，谁让他在前期上头两拨，直接给对面找到机会了呢。

    这种战士上单和坦克上单不同，坦克在崩盘的时候还能在塔下苟着。

    毕竟是有肉又有控制，尽管被打崩，功能性还在。

    可剑姬这种英雄，作为典型的战士，如果他崩盘了那就是真的崩盘了，基本仅仅依靠自己是打不回来了。

    更何况这盘他的对手还是个武器大师。

    滚雪球很猛的一个英雄呢。

    此时的兵线完全被林凡卡主了，就看到林凡的等级已经到达八级，而剑姬此时的等级才刚刚六级。

    没办法啊，这林凡对兵线得控制实在是太恶心了，几分钟了，兵线愣是一下没动。

    当然，尽管卡线很爽，但林凡还是想要吃一吃那个价值一百六十块的防御塔镀层的。

    那可比小兵舒服的多。

    但现在这种情况想要击杀塔下的剑姬，只能选择越塔。

    而他卡兵线的目的也是在此。

    尽管现在他一个人也能实现在塔下击杀剑姬。

    但风险很大，如果被剑姬操作了，很有可能之前的所以努力都白费了，牛古力有实力可以做到这样，这点林凡知道。

    尽管现在的牛古力劣势很大，但林凡可不会把他当成菜鸟。

    这种东西说不好就会突然上来咬你一口，所以必须时刻提防。

    短短时间，林凡已经囤积了三波兵线了。

    而就在这时候，野区打了起来，下路的野区赵信和奥拉夫直接开战。

    看到这一幕的林凡可高兴坏了，他最怕的就是对面的打野如果这一波还在上路的话，那恐怕他的想法没办法实现了。

    越塔肯定更不可能。

    可现在好了，对面的打野出现在了下路，这是个好消息，也意味着他这波可以越塔了。

    下一秒，兵线进塔。

    如此一大波兵线剑姬自然不会放过。

    当然，在那之前，林凡还是要消耗一下剑姬的。

    毕竟他一个武器大师不是爆发伤害，越塔击杀剑姬爆发肯定不够，所以他必须要在自己越塔之前给剑姬打残。

    只有这样，才能更好的实现越塔。

    这不，林凡开始了。

    看到剑姬正在补刀，林凡走上去就是一下AW技能，然后利用Q技能躲开。

    这里林凡的小细节在于，自己打出去的攻击的第一下是附加了自己大招第三下伤害的普通攻击。

    这一下敲在没有防御装备的剑姬身上那还是挺疼的。

    随后在剑姬反打之前选择Q技能跳小兵离开。

    林凡的手速极快，这一套下来防御塔甚至都没反应过来，林凡就已经逃离了防御塔攻击范围了。

    如此反复两次之后，剑姬直接残血了。

    正在看着上帝视角的几位解说看到这一幕都知道，牛古力这波大事不好了。

    蛙蛙：“这上路的消耗做的很好啊，塔下三波兵线，这剑姬被打都不敢还手。”

    米乐：“没办法，兵线的伤害很高，二一个这林凡的反应很快，就算要反打也顶多就是打个QA，因为那时候林凡已经跳走了。”

    管大校：“按照这种情况发展下去，我感觉马上林凡大神要越塔了啊，这种兵线是肯定不会让剑姬舒舒服服的吃下去的。”

    然而就在下一秒，林凡真的选择了越塔。

    在塔下剑姬就像个泥鳅一样上蹿下跳，但在面对绝对伤害的时候这一切都是徒劳的。

