    突厥五部生乱？

    魏征高圣智周方纷纷一愣。

    自降唐以来，五部不论是对朝廷还是对灵州，都是异常恭敬。

    如今李承乾居然说五部会生乱。

    魏征不是太相信。

    但是转而一想，李承乾好想从来不打妄语。

    难不成，五部真的得了失心疯？

    “五部总计二十多万人，非我灵州可阻。”魏征神色严峻道：“殿下若是真的肯定五部会生乱，那应该立即往宁川关加派人手，同时速速通报朝廷。”

    “不错，五部若是生乱，难保西突厥不会跟着一起。”

    “如果真是这样的话，那恐是一场大战啊。”

    高圣智和周方一人一句，说的魏征神色更加冷峻。

    看着这三人紧张兮兮之色，李承乾笑着摆摆手：“你等误会孤的意思了，孤是说，五部会内部生乱。”

    内部？

    三人互相瞅了瞅，不知道李承乾葫芦里到底卖的什么药。

    “自从五部与我灵州通商以来，他们可谓是赚的盆满钵满，但是，大头，却都被贵族给拿去了。”

    李承乾坐在桌子上，认真道：“底层牧民辛辛苦苦放牧将牲畜看的比自己的命还重，最终却只能勉强果腹，若是换成我大唐百姓，卿等觉得会如何？”

    “君视民如草芥，民视君如寇仇民不知有国，国不知有民。”拽了句文词后，魏征道：“若是在我大唐，百姓定然会揭竿而起。”

    “不错，北齐高氏便是前车之鉴。”周方附合道。

    高圣智本也想显摆一番，但李承乾率先道：“君为舟，民为水，若君王只知取水作乐，那便离翻船不远了。”

    “殿下的意思时，五部牧民，会造反？”高圣智问道。

    魏征和周方一听眉头立马一皱。

    牧民一旦造反推翻现有的统治阶层，那新上台的统治者，可不一定还会甘心臣服与大唐啊。

    到时候，说不准还是会大战四起啊。

    “殿下，此事还是应该尽早告知朝廷，要不然，他们恐怕会....”

    “魏公可是担忧新上来的人会反叛？”李承乾打断道。

    “不错，这事不是没发生过，前隋时，不就发生过这种事情吗？”

    魏征的担忧不无道理，但李承乾也不傻，他自然不会真的让这群人造反成功。

    “魏公放心，孤已经令执失思力在一月之后率领一师进入草原练军。”李承乾拿起指挥棒，指着舆图道：“待五部闹的差不多之后，便出手直接镇压，到时，孤以云中都督的名义，令五部贵族前来灵州，而后将底下的牧民登记造册，彻底纳入我灵州管辖。”

    “将云中都督府，变为我大唐的云中郡，明年，以平川原为中心点，在东边的拓跋部，以及西边的拔野古部各建一城，到时候草原定可长久治安。”

    三人这是第一次听到李承乾攻略草原的计划，当下纷纷就被震撼到了。

    在草原上建成，还要将突厥人登记造册纳入灵州管辖。

    这听起来非常的疯狂，但好像，又不是不可能.....以灵州现在的技术，建城没什么问题。

    而这些牧民虽然不会种地，但他们放牧却是一绝。

    如今灵州对皮毛牲畜的需求足够养活五部牧民了，并且，朝廷也要推广新政，如此一来，对牲畜的需求量，定然会激增。

    这些牧民凭借放牧不仅能活下去，还能活的很好。

    到时候推行王化，那.......

    魏征三人眼睛已经开始冒起了小星星。

    能平定持续千年祸患的草原，这可是青史留名的大功劳啊。

    文人的最高理想，那就是当个千古名臣。

    当名臣很简单，但加个千古，那就难比登天。

    但现在，这份荣耀仿佛唾手可得了。

    魏征突然一笑，立马道：“殿下放心，我一定做好准备工作。”

    周方跟高圣智同样认真无比的保证协助魏征做好准备工作。

    瞅着三人突然兴奋了起来，李承乾觉得莫名其妙。

    .........

    按照李承乾预估，突厥生乱最多还有两个月，时间紧任务重，魏征三人为了自己的名臣梦，开始加班加点的坐着前期准备工作。

    调拨人手，准备资金，甚至就是五部贵族的府邸，他们也已经开始着手准备。

    忙来忙去，眨眼间就到了政务书院举行公试的日子。

    这场考试很重要。

    只要是报名的人，不论什么身份，也不论学识如何，在考试的这一天，纷纷起了个大早。

    先是一番焚香沐浴，而后便是祈求先祖保佑，最后在祭拜至圣先师。

    有些更甚着，将能拜的全都拜了一遍。

    当然，大家还心照不宣的上了几炷香给李承乾的画像。

    虽然如此做有点不合适，但为了能够顺利通过考试，众人可谓是无所不用其极。

    ......

    “儿啊，你可一定要给爹争气啊。”贺州官想到在崔家时，为了能让贺备读书所受的种种委屈，两行清泪默默落下。

    看着老父亲，贺备也不多说什么，重重的点点了头，而后便头也不回的进了书院。

    此刻书院外，围了许多的人，锦衣华服者有之，粗布麻衣者有之。

    但不论何种身份，皆都抱着希望自家人能够鲤鱼跃龙门的心思。

    魏征见来了这么多人，为了防止这些人大声喧哗影响考试，索性直接令维持秩序的岳智广带人将他们全都驱散。

    看着老爹被巡防营士卒一边驱赶，一边还眼巴巴的看着他，贺备更是打起了精神。

    “所有人排好队，等会会给你们发一号牌，进去之后，按照号码牌做，明白吗？”政务书院执事潘泽之，拿着大喇叭宣读着规矩。

    等他说完之后，一众学子乖乖的排好了队。

    贺备很快就拿到了自己的号码牌，看着二五零这三个数字，不知道为什么，突然觉得有点不对劲。

    发完号码牌之后，众人开始有序进场。

    这个过程很是缓慢，时不时的，还有痛哭流涕的人被士卒架出来毫不客气的扔到街上。

    不知道发生了何事的众人看到这一幕，立马紧张了起来。

    贺备的心也是快速跳了起来。

    不安了足足半个时辰之后，直到排在他前面的一人因为夹带小抄而被架出去之后，贺备才知晓，原来这些人是因为作弊被取消了资格。

    对于这种人，贺备很是鄙夷。

    他的心也随即安了下来。

    眨眼间，很快也就轮到了他接受检查。

    负责检查的是一个小吏，他粗鲁的将贺备浑身上下都摸了一遍。

    原以为这就完了，结果没曾想，这人随后就让自己脱衣服。

    大庭广众之下，这实在有辱斯文啊。

    贺备双拳紧握，十分纠结。

