    仿佛是命运的羁绊一般，从那丫头在饕餮馆中睁开双眼光芒四射的那一刻开始，他的心就被牢牢牵引，无法挣脱。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只不过，无法挣脱又如何，他南宫煜想要的人，还从来没有得不到的。

    就在这时，门外响起了护卫轻微的通禀声，“主子，朱雀求见。”

    很快，一个身穿红色劲装的美艳女子走入屋内，朝着南宫煜跪地行礼。

    她的动作如行云流水般优美，又不失英姿勃的气势，跪地时胸腹微微挺起，将自己姣好的身体曲线展露无遗。

    南宫煜道:“起来吧。我让你看的人她伤势如何？”

    朱雀缓缓站起身，冷若冰霜的脸上眉头微微皱了皱，眼中不着痕迹地闪过鄙夷之色，但面上却依旧恭敬道:“回主子，纳兰小姐只是皮外伤，并无大碍。”

    朱雀也是等回来后才查清楚，那个偏远的连灵气也没有的别院住的人竟然是纳兰府的庶出三小姐，而且还是个早已被纳兰府抛弃的废物。

    别说一个区区纳兰府，冥王府的人根本不会放在眼里，就凭她那低贱的出生和废物一样的体质，竟然还敢妄想勾引主子，简直该死！

    南宫煜点了点头，他用灵力探查过纥溪的身体，当然知道她的身体如今是没有什么问题的，只是想起那纵横交错的伤痕，心中还是掠过一丝寒意。

    “她身上的伤疤都能恢复？”

    朱雀低垂着眼帘，遮住了心绪，垂在身侧的手却陡然握紧，口中却是仿佛自嘲般道:“主子，属下是五品医师，治疗区区伤疤若还做不到，又哪还有什么资格伺候主子。”

    偷偷抬眼见南宫煜脸上似笑非笑没有任何反应，不由咬了咬唇，才状似无意般道:“因为纳兰小姐的伤都只是普通器物造成的，并没有伤及肌理，属下原本打算给她一瓶二品清玉露便已绰绰有余。此药虽药效一般，痊愈时间长，但药性缓和，对纳兰小姐那样的凡人来说是有好处的。谁知……谁知……”

    朱雀看了南宫煜一眼，见他敛了笑容眉头微皱，不由心中一喜，继续道:“纳兰小姐大概是知道了属下五品医师的身份，所以竟每种丹药都想要一份。可那些丹药都是三品以上的，凡人服用会爆体而亡。属下苦心劝了良久，纳兰小姐不但不听，还说……还说……她是主子你看重的人，而属下只是个奴才，她让属下怎么做，属下只要听话就好。属下实在无法，只能每种丹药都给了一份。”

    南宫煜脸上似笑非笑，既没有斥责，也没有安抚，只是问了一句:“哦，是吗？”

    朱雀被主子那意味深长的目光看的心里毛，只能强忍着心中的心虚与恐惧，点了点头。

    南宫煜却突然沉声道:“可我记得我让你带去的是四品玉肌丹。朱雀，你是在对我的命令阳奉阴违吗？”

    “属下不敢！”朱雀吓得浑身一个哆嗦，扑通一声双脚跪地。