    第1484章桃林（9）

    “......”云姒躺在花海中，笑了一声。

    也不知道到底在笑什么。

    “你觉得，这样就是好男人了？”

    云焱认真点头。

    “哦，对，还有很重要的一点，他会好好保护你，将你的生命看得比自己还要重要。”

    “总之，绝对不会像是那个男人那样，让你洗手羹饭，还这样折腾你。”

    他还死死地记着那件事呢，过不去了。

    “……”云姒扬着唇，视线重新放在了那赤红的天空上。

    安安静静，不知道在想什么。

    “姐，实在不行，咱就换个人吧？”

    “所谓三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人多的是，你干嘛非要在一棵树上吊死？”

    云姒没看他，只是抬手敲了一下他的脑袋。

    “你就当我傻吧，偏生喜欢上了那么多树中的唯一一棵。”

    云焱忍不住说：“可是他对你不好，你干嘛还......”

    “云焱，他没有对我不好。”

    云姒无奈看向他，“真的，他对我真的很好。”

    从来没有一个人，比他对她还好了。

    “......”云焱不说话，显然心里不是这么想的。

    那远处正在偷听的孟婆，敲了敲那大汤锅，吆喝：“臭丫头，你就老实说吧，到底发生什么事了？”

    “是不是那男人欺负你了？还是他变了心，找了别的女人？”

    云姒还没说话，云焱立刻就炸了。

    “你才变心，你全家都变心！”

    “我姐这么好看善良又温柔，他凭什么变心！？”

    孟婆：“......善，善良？”

    吓得她汤勺都掉了。

    云焱哼了一声，骄傲地挺起了胸膛：“我姐就是善良。”

    “全天下最善良的女孩子。”

    也不知道他哪来的底气说出的这句话。

    云姒躺在那里，淡笑着，没有说话。

    倒是觉得，她这个晚辈真是莫名地......

    可爱。

    她躺了一会儿，又坐了起来，看向了那还在弯着身子，吃力地捞着汤勺的孟婆。

    盯着她看了一会儿，然后站起来，跑了过去。

    “阿婆。”

    冷不丁一声，吓得孟婆刚捞起来的汤勺又掉了。

    “干......干干什么？”

    她警惕地盯着她，拿起了一旁的大汤勺。

    这是她的武器，要是有不安分的鬼想要偷喝她的孟婆汤，她就会拿着大汤勺狠狠地拍下去。

    毫不留情。

    但现在，她面对着的是武力值完爆的云姒。

    云姒一把抢过了她的汤勺。

    “问你个问题，你回答完我就走。”

    “......说！”

    “阿婆，听说你看男人的眼光很准，我想让你帮我看看，我那位怎么样？对我而言.....是不是良配？”

    “......”孟婆摆了摆手，躲着她，“孽缘孽缘，什么狗屁良缘！”

    她骂骂咧咧。

    云姒的笑脸一滞，直接面无表情地看着她。

    “你再说一遍，什么缘？”

    说话间，手中的大汤勺眼看着就要有断掉的趋势。

    孟婆：！！！

    “良缘良缘，绝对的良缘！”

    “这天底下没有谁比你们两个更般配了！真的！”

    “真的？”

    “真的！比珍珠还真！”

    睚眦必报的某人这才将大汤勺甩在了地上，冷哼一声，转身。

    “这还差不多。”

    (本章完)

