 “是。”

乔玉灵无比认真的认错。

赵老爷子轻轻点头，“行了，老爷子就不念叨你了。”

话锋一转便说到了今天去转农场的事情，他有些好奇的看着乔玉灵，“丫头，你是怎么想到，让女娃也去学堂的？”

乔玉灵眨了眨眼，无比认真的说：“因为我就是女娃呀，而且玉楠，玉佳，还有大姐都需要学，我就想到了女孩子去学堂。”

“恩～”赵老爷子重重点头，“无论是学堂还是农场你做得都很好，现在终于明白，几年前皇上说给王爷安排亲事，王爷直接拒绝了，都是有原因的。”

乔玉灵干笑了两下没有接话，这话……她接不了。

“哈哈，很好，都很好，行了，早点回去休息吧。”

赵老爷子说。

乔玉灵起身，“祖父也早点休息。”

乔玉灵回到自己屋子时，只是将门掩上，并没有关，坐在桌前发呆，想着她要不要将自己一天可以碰，一天不能碰的规律告诉南宫辰维。

今天一冲动已经答应了他了。

没一会她便感觉院子里静悄悄的，正想着起身去看看，大家是不是都睡了，南宫辰维就推门进来了，顺便……将门关上了。

乔玉灵微犹豫便拉着南宫辰维进了空间，刚进去他便从身后抱住了她，都是隔着衣服，他并没有碰到乔玉灵的皮肤，比她还紧张。

“丫头，我想你了。”

从回到乔家村，南宫辰维是真的没有好好抱过乔玉灵，甚至都没有怎么好好聊过天，回来之后一直有很多事情去处理。

乔玉灵安安静静的让他抱着，也不敢动，现在外面的时间还没有过凌晨。

良久，南宫辰维松开了她，将她的身子扳了过来，很认真的看着她。

乔玉灵被他看得紧张，“怎……怎么了？

我脸上有脏东西？”

“不，我想将你的脸应进脑子里。”

南宫辰维很认真的说。

乔玉灵有些无语，但还是很认真的说：“我会一直陪你在身边，所以……不必这样伤感。”

南宫辰维重重点头。

两人还想说什么，外面传出来乔湖走动的声音……还有咳嗽声。

乔玉灵听得清楚，不由笑了，“要不……我们去外面？”

“为什么？”

南宫辰维皱眉。

乔玉灵坏笑道：“去外面看看就知道了，走吧。”

两人从空间出来，乔湖的咳嗽声还在，仿佛……真的得了什么肺痨病一般，不停的咳着。

南宫辰维听到这个声音脸色有些古怪，乔玉灵倒是不由的笑了，还不忘记打趣一句，“行了，跟你说了，爹娘看到肯定会阻止的，这毕竟在村里。”

“好好休息。”

南宫辰维说了四个字，便转身离开了，出去到院子里，他甚至一本正经的问乔湖，“爹，您没事儿吧？”

“没事儿没事儿  ，就是刚才去喝水呛到了。”

乔湖说完还不忘记补一句，“这么晚，你还没睡？”

“和玉灵说点事情，这就去睡了。”

南宫辰维说得那叫一本正经，也不拆穿乔湖刚刚是从茅房的方向过来的。

乔湖也不多言，只说了句，“早点休息。”

转身就进屋去了。

南宫辰维本只是想着与乔玉灵多待一会，可是……老丈人不愿意，他也只能是默默的转身回到自己屋里去睡了。

乔玉灵在自己房间里都笑疯了，还不敢出声，就怕南宫辰维听到了会不开心。

第二天，吃过早饭后，乔玉灵，伊芷，秦晓燕，乔玉楠，易玢等人全都去农场找大刚叔，为了让大刚叔找两个人将猪杀了。

说完之后，几个人就回去了，研究新的美食，几个的情绪可是非常高涨，就连赵老爷子今天也没有出去，就在家里等着看几个小的怎么做，南宫辰维与乔建志也在院子里，人很多。

最开心的就是小平安，在院子里不停的转着，乔玉月管都管不住。

众人等着大刚将杀好的猪送过来时，乔湖与吕氏陪着乔老爷子来了，这是他们第一次登门。

乔老爷子因为上了年纪，昨天太过开心，一口气没有提上来，醒来后知道玉灵丫头救的他，心里那个感慨万千，今天早上吃过饭后，非得让大儿子与大儿媳妇陪着他过来。

而且他也听说小刘氏的娘家找到了，这次小刘氏的娘家爹也是跟着一起过来的，所以……他想过来认个错也好，这些年他欠孩子们一个道歉。

几人到了门口看到乔玉灵家院子里全都是人，乔老爷子有些自卑起来，乔海与吕氏与乔玉灵家的其他人接触过，倒还好，虽然看到赵老爷子也有些紧张，但因为赵老爷子平易近人，他们很快也就当成一个长辈那样的尊重，就没多紧张了。

乔湖看到三个人，慌忙走了出来，小刘氏等人紧跟其后。

“爹，大哥，大嫂，快进来。”

乔湖开心极了，忙招呼着几个人往里走。

原本乔老爷子的轮椅是乔海推着的，乔湖上前就占了乔海的位置，自己亲自将乔老爷子推进了院子。

乔玉月与乔玉楠两个人有想躲进屋子里的想法，可是见乔玉灵站在那里都没有动，她们迟疑了一下也没有进去。

赵老爷子倒是无比热情的上前，“哎呀，老爷子，终于见到你了。”

他上前就握住了乔老爷子的手。

乔老爷子有些受宠若惊，慌忙就想要站起来，整个人紧张到哆嗦话都说不出来，赵老爷子忙按住了他的肩膀，“腿脚不便，就坐着，让孩子们推着你，我们进屋说话。”

乔老爷子报着道歉的心思来的，如果他来了乔玉灵一家人骂他两句，他心里还舒服，可是这刚刚进来，赵老爷子，传说中的老太傅就这样直接上来与他打招呼，他这心里……愧疚极了。

一行人进了堂屋厅里，赵老爷子身边带过来的小厮立刻给上了茶水，乔老爷子看到有主子有仆人，更加紧张起来。

乔玉灵几个人也跟着进来了，全都站在了一边。

乔老爷子看到乔玉灵突然有些激动的问，“你……你怎么样了？”

 