    警察对江浩进行讯问，江浩如实述说当时的经过。

    “那天晚上我送完一单外卖，回去的路上看到两个男人抓着一个女人往黑暗里拽，那个女人拼命挣扎喊叫，...”

    “我说要报警，那个蓝衣服的就冲过来踹我，把我的电瓶车踹倒了，我回踹一脚把他踹倒，那个黑衣服的一看，放开女的过来打我，我们两个就用拳头对打，最后我一拳打在他脸上，那人就倒了。”

    “......”

    记录到最后，江浩辩解道：“警官，我是跑外卖的，根本不认识那两个人，和他们无冤无仇，如果不是那种情况怎么可能和他们发生冲突。”

    “事后也是我报的警，巡警来了，我也说了当时的经过，应该有记录，证明我说的不是谎话。”

    老警察点点头，“你说的合情合理，你的话我们全都记录上了，会综合分析，我们也不愿意冤枉一个好人。”

    签字按手印。

    身上的一切都被收走，江浩被关押进滞留室，墙壁和栏杆都包上泡沫板，江浩猜测是为防止嫌疑人自残自杀。

    墙角有监控，还有一个人专门坐在外面看着他。

    里面有一个固定的木床，上面只有一个棕垫，江浩坐在床上，虽然现在已经是凌晨三点多钟，可江浩却没有一点睡意。

    房间内很安静，只有偶尔办公楼道传来的脚步声。

    他不知道接下来会怎样，回想当日种种，他觉得自己没有做错，只是没想到会有现在的结果。

    一夜一晃过去。

    有警察给江浩送来早餐，简单的馒头夹咸菜，江浩一口气吃了两个。

    接下来就是继续等待，坐在滞留室发呆。

    警察传唤人可以暂时滞留24小时，最多延长到48小时，在这个时间内必须做出决定，是放人还是拘留。

    ......

    上午十点，

    一辆奔驰车停在警局门口，车上一男一女，女人岁数在二十六七岁左右，一头长发长相不俗，穿的很时尚，手里挎着一个古驰包。

    正是那晚江浩救的女人。

    开车的是一个中年人，微胖油腻，一看就是商场成功人士，女人刚要下车，男人开口道，“交代你的事情记住了吧，不要乱说，就说喝多了断片，什么也不记得。”

    女人点点头，开门下车走进警局。

    在询问室，老警察让女人坐下，道：“柳玉洁女士，那晚打人的外卖小哥我们已经带来了，他交代说，是因为看到你被两个男子猥亵，你不停挣扎呼救才上前制止，发生打斗，打跑那两个人后，她把你放到车里然后报警。”

    “我想问一下，你是否记得当时的经过？”警察看着女人问道。

    女人摇摇头，“我确实不记得了，那天喝的酒太多，我断片了，第二天醒来根本不知道发生了什么。”

    “巡警记录了当时的现场情况，电线杆那边有呕吐物，你衣服上有很多尘土，还有被拖行出去几十米的痕迹，难道这些你都不记得了？”

    “不记得了。”女人抿着嘴道。

    老警察看看女人，沉默了一会儿沉声道：“我想提醒你一下，如果那个外卖小哥不是因为救人，而与纪波、范长青发生冲突，那性质就完全变了，他极有可能会因为故意伤害被判刑。”

    “我希望你能想起当天发生的事情，还原真相事实，我们不会放过一个坏人，更不想让一个好人受冤屈，您说呢柳女士。”

    女人低下头，沉默了几秒钟后轻声道，

    “我真的想不起来了！”

    ......

    原本江浩还有些期望，可下午那个老警察来了，同时带来的还有拘留手续，江浩将被刑事拘留，罪名是故意伤害。

    签字时，江浩感觉手里的笔很沉重，

    “警官，您又问那个女人了吗，她怎么说？”江浩问道。

    “上午问过了，她依旧说想不起来，喝断片，对当晚发生的事情没有一点记忆。”老警察道。

    “那就没有别的证据能证明当时的情况吗，我是为救人，现在却要成为罪犯？”江浩不甘的问道。

    老警察看看江浩，顿了一下说道：“这个案子我是主办人，我会尽量收集证据，包括当日你报警救助那个女人的情况，你当时和巡警报警是都有记录，包括现场照片等等。”

    “现在唯一的证据，就是你们双方的证词，还有受害人身上的伤，这件事情暂时还无法完全定性，我会尽量搜集更多证据，还原案件事实。”

    “因为现在没有直接支持你说法的证据，你必须先进看守所，回头在调查完后，我们会把所有证据提交检察院，相信检察院会有一个通盘考虑的。”

    “刑事诉讼中有一条叫疑罪从无，检察院对犯罪嫌疑人的犯罪事实不清，证据不确实、充分，不应当追究刑事责任的，会作出不起诉决定。”

    江浩能听出来，老警察其实是相信他的，可是现在的证据对他不利，他们只能按照程序来。

    江浩在刑事拘留书上签上了自己的名字。

    ......

    女人离开警局，奔驰车就在外面等他，女人上车后，男人问道：“说的怎么样？”

    “都是按照你交代的说的，喝断片了，什么也记不得了。”

    中年男人点点头，发动车子离开。

    时间不长奔驰车驶进一处高档小区，停车上楼，女人赶紧给男人拿来拖鞋，接过西服挂上。

    就在这时男人手机响了，男人看了看接听，笑呵呵的说道：“楚总，啊，放心，你的事情就是我的事情，已经从公安局回来了，什么也没说，就说喝断片了，什么都不记得。”

    “哎，你亲戚就是我亲戚吗，我觉得当时他也是想要好心帮玉洁，没想到跑出来一个跑外卖的小子，不问青红皂白就打人。”

    “哈哈哈，对，就是误会。”

    “喝酒，好啊，我做东我做东，择日不如撞日，那就定今天晚上吧，好好，不见不散。”

    男人笑呵呵的挂断电话，转头看向女人，脸上的笑容收敛，道：“华泰房地产的崔副总，那个被打破鼻子的家伙，是他内侄，华泰现在压着我公司的工程款两千多万，这次的事情我答应他，他怎么也要给我一些回报。”

    男人说着，从兜里掏出一张卡，甩手丢在女人身上，“其实你也没什么损失，就是吓了一跳，卡里有十万，算是给你压压惊，自己去街上买两身衣服吧。”

    男人说完转身拿衣服穿上。

    “你要走？”

    “回公司让会计好好把账拢拢，这次是个难得的机会，晚上争取要回一千万。”男人说着离开。

    女人站在门口相送，等男人上了电梯，脸上的笑容瞬间消失，砰的关上防盗门。

    来到酒柜前，拿了一瓶洋酒回到沙发上，满满倒了一杯，端起来喝了一大口。

    其实那晚的事情，她记得一清二楚。

    虽然她喝醉了，吐了个一塌糊涂，可并没有断片，那晚的事情记忆深刻，至今历历在目。

    那晚男人不来，她跑去和闺蜜在酒吧喝酒，她喝多了，自己开车回来时忍不住要吐，就停在路边抱着电线杆吐起来。

    吐了之后她感觉舒服了一些，就在这时，忽然有两个二十多岁的年轻男子过来，其中一个轻佻的说道：“美女，喝多了，还能不能开车啊，要不要我们送你回家。”

    “你一个人在这里，很危险的，而且还醉酒驾车，就更危险了。”另一个笑着道。

    她也算见多识广，什么样的男人没见过，知道这两个不是什么好货，就想回车里。

    哪成想两个男人一把拽住她，就把她往黑影里拽，当时她害怕极了，然后极力挣扎喊叫，最后来了一个外卖小哥救了她。

    那个外卖小哥最后帮她报警，其实她都知道，只是后来晕的难受，身体没一点力气所以就没动。

    她心里，对那个外卖小哥其实很感激。

    她不是冷血动物，她也知道什么叫感恩，人家救了她，现在却可能勉励牢狱之灾，现在她心里很难受很纠结。

    她不是什么千金小姐，富家太太，她只是那个男人养的金丝雀，开的mini车是人家给买的，房子是那个男人的名字。

    一个月过来住两三个晚上，每月给她三万块生活费。

    她不知道别人是怎么知道她和男人关系的，有人找上了他，男人过来第一件事情就是摘掉了她mini车上的行车记录仪卡，插上一张废卡。

    然后叮嘱她，一旦警察问起，就说喝多断片了，什么也不记得。

    她不敢违背这个男人的意愿，违背的下场就是失去现在安逸的生活。

    她不想失去，

    她已经当惯了金丝雀。

    可她心里难受，因为她的隐瞒，一个救了她的人，让她免于厄运的人，却要从英雄变成阶下囚。

    女人抓起酒杯，一口干掉杯中酒，然后一杯一杯的喝，不知道过了多久，女人又醉了。

    眼神迷离的看着酒瓶，嘴里喃喃道：

    “昧良心？这个社会谁不是昧着良心过活，我能怎么办，我能怎么办啊。”

    女人说着，歪倒在沙发上。

