    “我说过了，你没有与我谈条件的资格，你只能选择相信我。”

    凌天盯着鬼魂，淡淡道：“要么你自己老老实实的说，要么我用搜魂术。”

    “我臣服。”

    鬼魂付一鸣心有不甘，却也只能低头。

    因为他知道，自己没有其它的选择了，唯一的选择就是相信凌天的话。

    不然的话，他还能怎么样？

    难道自爆吗？

    眼前这位是人，可不是鬼魂，不然的话他还真想试一试。

    是的，他当初自爆，最后融合这鬼魂，并非是巧合与意外，而是他自己有把握才做的。

    这是他的武魂效果，能够让他的神魂与其它神魂相融，并且完整的获得对方的神魂之力。

    不过这武魂，只对那些没有躯体，完成变成鬼魂或者只剩下灵魂的东西有效。

    当初被逼的没有办法，只能自爆，试着能不能融合这一鬼魂，没有想到还真成功了。

    一下子从一个小小的圣人境武者，变成了半神强者。

    刚开始的时候，他还有些兴奋，毕竟以他的资质从圣人境到半神，还不知道要花多少时间，甚至于这辈子都不太可能。

    但是后面，发现自己只能被困在这里，根本无法离去，这就很难受了。

    百年时间里，他用各种方式，可是欺骗了不少的武者。

    让他们帮自己做事。

    就像这次对付凌天这样，先用点实力，将他们镇压，让他们知道自己的厉害，然后再诱之以利。

    谁知道这家伙明明只是超脱境，但实力太强太恐怖了。

    自己好歹也算是一位半神，结果在他面前却没有任何的反抗之力，这让他感觉很忧伤。

    忽然觉得半神其实也不是那么厉害。

    事实上他应该感谢自己的武魂，若非是他的武魂特殊性，能够融入其它的神魂，凌天早已施展搜魂术了。

    要知道有一些功法，是可以吞噬别人的武魂强大自身的。

    但是所谓的吞噬，却最多也只能吸收其不到一半的力量，其余的都会损失掉。

    更别说得到对方全部的记忆了，能够偶尔获得一些就已经很不错了。

    但是眼前这家伙，却是完整的融合了这古战魂的，而且能够获取其全部记忆，这让凌天感觉有些好奇。

    他想要验证一些东西，眼前这鬼魂付一鸣似乎是个不错的选择。

    也正是如此，他才没有施展搜魂术，而是选择了威逼利诱。

    “行了，咱们也走吧！”

    凌天伸手一抓，那已经化为鬼灵珠的鬼魂，落入凌天的掌中，低头看了一眼，淡淡问道：“说吧，现在该往哪里走？”

    “往东南方向。”

    鬼魂开口，话语中带着一丝忐忑。

    “呵呵！”

    刘三峰听得这话，却是笑了，话语中带着一丝怒意，开口道：“你刚刚不是还让我们往东走吗？怎么现在又变成东南方向了。”

    付一鸣干笑一声。

    刚才咱们是敌人，我怎么可能把正确的方向告诉你们，我肯定是能坑就坑啊！

    更何况，他不觉得凌天两人去了东边那一座战神殿废墟之后，还能够活着出来，所以也不怕他们的报复。

    可是现在，自己的命都被握再凌天手中，他哪里还敢耍什么花样。

    这要是再耍花样，到时候怎么死的都不知道，他们死之前，估计得先弄死自己。

    既然命都连在一起了，他哪里还敢说假话，去害凌天他们。

    不等他多想，忽然一道冰冷的光芒，骤然袭来，也是让他身影一颤，只觉得神魂几乎都被冻僵了一般。

    “小子，这是给你的一点惩罚。”

    刘三峰冷笑一声，将手从那鬼灵珠上面移开。

    “我保证那是第一次，也是最后一次，后面说的都是真话。”

    付一鸣顿时怂了，身影颤抖，只觉得浑身冰冷无比。

    他是鬼魂啊，居然还会感到冷，这到底什么玩意啊！

    他甚至有种感觉，刚才那家伙若是再多持续一会儿，自己的神魂估计真的会被彻底冻僵，然后崩溃消散。

    此时他也明白了，这两个家伙都不好对付，都不是简单之人。

    心中甚至隐隐感觉，若是他们真的听了自己的话，去了那东边的战神殿废墟，还真有可能活着出来。

    那时候，若是知道自己骗了他们，自己估计就真的玩完了。

    心中不由的闪过一丝庆幸。

    此时的凌天，却是看了一眼刘三峰，刚才他看出来了，这家伙使用的是赤冥之寒，这东西可以冰冻万物。

    不管是什么东西。

    不仅仅是神魂，还包括各种武器和意志力……

    可以这样说，这东西很强，一旦修行到高深之处，即便是战神强者来了，一不小心都有可能中招。

    而眼下的刘三峰，似乎也修行的不错，已经是达到了小成。

    没有再去多想这些，脚步踏动，按照那鬼魂付一鸣所指的东南方向走去。

    途中遇到了不少的鬼魂，实力都很弱小，从圣人境到超脱境不等。

    也就是说那付一鸣说的没错，真正强大的鬼魂，都在废墟之中。

    野外飘荡的那些鬼魂，却不过都是一些普通货色，没有任何的价值。

    几人身影踏动，百里对他们来说，不过是片刻功夫罢了。

    不等他们多想，又是一片废墟出现在他们的面前。

    这一片废墟比起刚才那付一鸣所呆的废墟要大了数倍不止，上面也是密密麻麻的鬼魂。

    其中最强者，不过半神罢了。

    除此之外，并未见到实力堪比战神的武魂。

    “我之所以带你们来这一处，也是因为这一座废墟的战神强者当初没回来，也没死在这里面，所以这里面并没有堪比战神强者的鬼魂”

    付一鸣对上凌天两人的目光，飞快开口道：“这也是我带你们来这里的目的，这里面鬼魂虽然不少，但是里面还是有一些宝物的。”

    “既然这里面没有强大堪比战神的鬼魂坐镇，那这里的宝物为何没被人给取走？”

    凌天稍稍一怔，神色间带着一丝奇怪之色。

    不只是他，旁边的刘三峰也是神色如此。

    目光盯着凌天手中的鬼灵珠，准确的来说，应该是盯着鬼灵珠里面的付一鸣。

    他怀疑这鬼东西又在骗他们了，只是自己没有证据罢了。

    当然，这不怪他这样怀疑，实在是这家伙有前科，而且极不老实，这让刘三峰不是那么相信他。

