    飞船内舱，为戒恭谨的站在庞劼身前说道，“师祖，那些新招收来的弟子似乎不服莫无忌，眼看就要打起来，我要不要去呵斥一下？”

    庞劼淡淡说道，“之前宗门一派和气弟子没有棱角是对的，因为我们宗门是在韬光隐晦。现在宗门需要发展，就必须要有竞争。只要不出人命，弟子之间的争端，我们不用插手。一潭死水的宗门，是不会有多大发展的。”

    “可是莫无忌最多不会超过育神三层，而且资质极差。那浦尹可是上等资质，育神九层，如果打起来，莫无忌必定不是他的对手啊……”为戒急忙说道，他还是很满意莫无忌的。这不仅仅因为莫无忌是他亲自招收回来的，更重要的是莫无忌将宗门迎接办的极为体面，没有失天凡宗大宗门的气势。

    庞劼一摆手，“我看中的是莫无忌的能力，他的确不是浦尹的对手。但是他和浦尹都是育神境，哪怕一个一层一个九层，也都是育神境。若是他在占据了大义的情况下，连同在育神的浦尹也无法说服，那就让他一直成为外事殿的殿主吧。”

    “是，师祖。”为戒赶紧应了一声，他心里还是不以为然的。这显然是要通过斗法来解决的，莫无忌斗法没有实力，如何说服浦尹几人？

    哪怕他为戒这种能说会道的天才，也无法说服吧？

    ……

    因为莫无忌一句话，还有谁对我是大师兄不满意的站出来，结果在浦尹之后不但站出来了淡雅和焦向奇。这之后又有几十人站了出来，显然是因为莫无忌这句话，等于是搬起石头砸自己的脚。

    最后站在莫无忌这边的只剩下了九个人。这九个人还包括了苦菜、翟不同和殷琳还有他自己。

    也就是说，新招收的弟子当中，只有六人同意莫无忌是大师兄。甚至这六人还有四人是一开始就站到了莫无忌这边行礼没有离开的，如果他们知道莫无忌的支持率这么低，也许现在心里都在后悔提前过来了。

    浦尹对站在他身后的三四十人一抱拳说道，“多谢各位师弟对我浦尹的支持，我浦尹必定不会让大家失望。”

    说完这句话后，浦尹这才对莫无忌说道，“莫殿主，如果这次是去游玩或者是闲事，我一定不会和莫殿主争夺带队师兄之事。但是这次是去神域巢，关系到我天凡宗的未来，我浦尹不得不争，因为我是天凡宗的一员。就是为戒长老责怪下来，我也认了。只要神域巢结束，回来的时候，这个带队的大师兄我还是交给莫殿主。”

    浦尹若是没有说出最后一句话，莫无忌还并不在意。强者为尊这个道理，莫无忌早就习惯了。在浦尹说出最后一句话后，他就知道这家伙是一个伪君子。他心里冷笑，闹得这么大，如果为戒长老还不知道，那为戒也太白痴了点。

    浦尹说话口气之所以越来越严厉，那就是因为知道了为戒长老的默认姿态。回来再将大师兄的位置交出来，这话鬼都不信。

    “浦尹师兄真是光风霁月，淡雅钦佩。”浦尹说完后，淡雅更是清脆无比的出声附和。淡雅出声，其余的人纷纷跟着赞扬浦尹师兄。

    浦尹该拉拢的早就拉拢了，此刻所有的人都将目光看向莫无忌。只要莫无忌同意和浦尹比斗一场，那结果就不会再有任何变化。

    和莫无忌比斗一场，莫无忌输了，那浦尹是实打实的大师兄。浦尹如果输了……呵呵，浦尹师兄育神九层，又是顶级天才，怎么输？

    莫无忌淡淡说道，“浦尹师弟，斗法我是不会和你斗的，我天机宗同门师兄友爱互助，我的刀是砍向对手的，而不是指着同门的……”

    莫无忌的话一说出来，立即就引起了一阵阵的议论，一些鄙视的目光早已落在了莫无忌身上。

    什么刀不是指向同门？这根本就是知道不是浦尹的对手，而选择了躲避。

    更多的人都是暗自摇头，宗门居然让一个懦孬家伙来做大师兄，如果不是浦尹师兄站出来，他们天凡宗的弟子到了神域巢要丢多大的人？

    就是站在莫无忌身后的人也都是无比失望，也许除了苦菜之外，这里所有的人多莫无忌的怯战都感觉到失望。

    哪怕莫无忌输掉了，也比怯战要好的太多了。至少要有涌起出来战斗，而不是做一个懦夫。

    只有苦菜知道无忌大哥的厉害，无论无忌大哥是因为什么原因，她都不认为无忌大哥是怯战。

    莫无忌心里冷笑，他根本就不在意这些人说什么。别看他才育神一层，浦尹已是育神九层。要真的打起来，他相信自己可以干掉浦尹。这没有什么，完全是一种来自心底的自信。

    但他能杀浦尹吗？根本就不现实。

    他的神通无论是神念箭意、生死轮、七界指都是顶级大神通，不是要人命他还施展出来做什么？

    而且他看见浦尹在育神九层圆满，对天地大道的领悟更是到了一个突破的边缘。

    他如果和浦尹动手，施展出这些大神通，只要是不杀浦尹，就六成以上的把握会让浦尹在那种生死之间顿悟，从他的神通道韵中感悟到新的神通规则。

    无端端的他为什么要帮助浦尹？要是不是施展顶级大神通，施展重戟四道出来，一样会让浦尹感受到他的神通道韵，帮助浦尹顿悟。虽说重戟四道略差，莫无忌依然不愿意帮浦尹的忙。

    因为他不杀浦尹，他的神通就有了破绽，这种破绽，在其中的浦尹必定可以清晰的扑捉到。越是生死之间，越是容易让浦尹感悟。他和别的人不同，他的神通和道都是自己开创出来的。现在他刚刚进入育神一层，一旦动手，各种道韵最是清晰。

    “莫殿主可真是让我失望。”浦尹摇了摇头，语气中透露出一种深深的失望。

    莫无忌毫不在意，反而对身边的数人说道，“你们愿意相信浦尹师弟，也可以站过去。”

    尽管有两人犹豫了一下，但八人没有一个人站过去。能被天凡宗招收进来，也不是傻子。如果刚刚开始的时候站过去，那谁都没有话说。现在都站好位置了，再过去，那不但得罪了莫无忌这个殿主，还会得罪将来的大师兄浦尹，毕竟他们一开始并不是选择的浦尹大师兄。

    见没有人过去，莫无忌朗声说道，“从今天开始，我带着你们九个人，浦尹师弟带着他身后的人。至于神域巢中是否能够获得机缘，那大家各凭能力。等神域巢结束后，大家愿意加入我凡人峰，我也非常欢迎。好了，这件事就到这里结束，大家各自回内舱休息。”

    莫无忌这种说法，等于默认了浦尹争权成功大半的事实。众多弟子都可以想象的出来，等神域巢归来后，宗门的大弟子将会变成浦尹。

    浦尹微微一笑，对莫无忌说道，“莫殿主还是比较有办法，既然如此，那我就当仁不让了。”

    说完他对站在他身后的众多弟子说道，“多谢大家对我浦尹的信任，神域巢中的确是凭借机缘，但是我相信实力更重要。”

    似乎莫无忌已经同意了将大师兄让给他一般。

    “支持浦师兄！”声音比之前响亮了一倍都不止，莫无忌的退让，让浦尹获得了大家的认同。

    ……

    “莫师兄，要我说就和他打一场，大不了输了。”进入内舱后，殷琳还是有些不甘心的说道。

    她对莫无忌还是非常敬佩的，虽然莫无忌怯战了，莫无忌的能力她亲眼看见的。浦尹的实力也许比莫师兄要强，要如果让浦尹去接待宾客，她百分之百的肯定浦尹做不到莫无忌这样。

    “就是，我都恨不得去教训这家伙一顿，可惜我也不是这家伙的对手。”翟不同一样的不舒服说道。

    莫无忌笑了笑，他将目光落在那略胖的年轻男子身上，“你叫什么名字？”

    “回大师兄，我叫诸。”略胖男子赶紧躬身回答。

    猪？好在莫无忌很快就反应过来，不是猪是诸。这个诸是唯一一个大部分人都支持浦尹的时候，特意绕过众人，站在他身边来的。

    莫无忌也没有询问诸为什么不和别人一样，而是说道，“还有几个月的路程，大家尽量闭关修炼，我也要闭关了。”

    ……

    为戒再一次来到了祖师的住处，躬身说道，“祖师，我们是不是选错了？那莫无忌居然怯战了，虽没有说直接让出大师兄的位置，但他的表现等于是让出去了。”

    庞劼微微一笑，摆摆手说道，“你不用管这些，回去继续闭关，你的修为还太差了点。”

    “是。”为戒不敢多话，赶紧退走。

    庞劼的目光落在了还在甲板上为众多弟子讲话的浦尹身上，摇了摇头，浦尹的功利性太重了，远不如莫无忌。

    尽管他对莫无忌选择的方法也很是失望，却知道莫无忌是真的万般无奈。在他看来，莫无忌的修为应该是在育神一层，绝对不会是育神三层。让一个育神一层资质寻常的弟子，去和一个育神九层的天才弟子斗法，的确是为难莫无忌了。

    不过他却不认为莫无忌是怯战，莫无忌连在他面前为苦菜说话都敢，岂能在浦尹身上怯战？

    ......