    将金光礼盒呈上之后，东方雄露出一副满意的表情，双目淫光闪动，透过幕帘，直愣愣地扫视楚心瑶的身影。

    那侍女接过礼盒，而后打开，刹那间，这里彩霞冲天，光雨弥漫，有瑞气在流动。

    这是盒内之物引起的异象，映照得这里神光闪闪，一片朦胧。

    “这是什么东西？会发光？”

    “牛魔世家传承已久，有些惊天秘宝也不奇怪。”

    众人惊奇，探头探脑，这礼物霞光湛湛，一定不同凡响。

    “我送给楚小姐的礼物，是从一座遗迹中得到，经过考究，这是一位女性天府境强者穿过的圣袍！名为幽霞玉衣！”东方雄大声道，面有得色。

    “什么？！天府境强者所穿过的圣袍？！”所有人倒吸了一口凉气，相当的惊撼。

    要知道，天府境，乃是人道武境的极境，而天府境的武修，能够纵横四海，翱翔九天，睥睨一方。

    这般强者所拥有的衣袍，岂会简单？东方雄这手笔，实在是太重了！

    “东方公子果然出手大方，连这等珍稀的衣袍，都能用来送人！”有些女修士眼红，惊叹出声，如果换着是她们，现在早就投怀送抱了。

    莫修也冷哼一声，虽然他自傲过人，但不得不承认，这般贵重的礼物，连他都送不起。

    “咦？！这……这是……”

    此时，那侍女将那泛着金霞的衣袍拿在手上，正要递给楚心瑶过目，但低头一看，却是发现这件圣袍，似乎有些怪异。

    只见这修身的连衣圣袍，胸前的地方开了两个大洞，后背也是空荡荡一片，而衣袍下摆，更是被裁剪掉了一大半。

    若是有女子敢把这衣袍穿上去，那一定会春光大泄，所有私密的部位都会被看个精光。

    这么羞人的圣衣，让那侍女都脸色涨红，犹犹豫豫，没有直接递给楚心瑶。

    而众人的注意力都集中在幕帘，当然也察觉到衣袍的诡异之处。

    此刻，很多人都呆住了，看得心惊肉跳，还以为这东方雄送什么大礼呢，原来是送一件不知所谓的烂衣服！

    “东方公子，你这是什么意思啊？送这么一件‘圣袍’，似乎有失礼数啊。”雪寒飞坐在前排，眯起眼睛问道。

    “哼！一看就知道你们不识货！”

    东方雄怪笑一声，故作严肃地道：“经本公子测试，这圣袍刀枪不入，水火不侵，就算被宝器劈一下，都不会留下痕迹，防御力可是相当的强。”

    “可笑！”这时，楚云目光森然，又站了起来，质疑道：“既然这圣袍的防御力如此之强，那为何还会破破烂烂？而且这胸前的两个大洞，居然还如此对称？”

    不用想都知道，这“性感”的圣袍，绝对是出自东方雄之手，他是故意裁剪成这样的。

    对于楚云来说，这个好色的公子送这样一件礼物，摆明就是在侮辱楚心瑶，这怎么能忍？

    “这位野人，你此言差矣。”

    东方雄装出无奈的样子，狡辩道：“这件圣物的防御力，确实是很强，不过，我在拿到它的时候，这衣袍就是这样衣不蔽体了。”

    “这又有什么所谓？相信若是楚小姐你穿上去，一定会十分好看，更加性感的。”

    说到最后，东方雄舔了舔舌头，一双淫目盯向幕帘，让楚心瑶浑身一寒，不自觉地往后缩了缩。

    “你放肆！”

    楚云真动怒了，飞跃到帘幕之前，挡住东方雄的视线，道：“送完你就滚吧，这里没你的事了！”

    此刻，众人又是错愕，这野人是要干什么？接二连三得罪最有背景的天才，难道是为了在美人面前出风头，就如此的拼命吗？

    “这小子不知好歹，活不过今天。”坐席中，有人摇头笑道。

    而那东方雄，见楚云愤而阻挡自己，倒也没发难，只是很随性地道：“呵呵，小弟，我劝你不要多管闲事，乖乖做你的野人吧，若是同时招惹到莫修和我，你是不会有好处的。”

    这东方雄，虽然不似莫修那般咄咄逼人，但话语里的轻视之意，一样的明显。

    就在此时，雪寒飞笑呵呵，轻轻摇着冰晶羽扇，缓步走出，打破了这僵局。

    “两位稍安勿躁，本公子准备送礼，麻烦让开一些，呵呵。”他笑得很温和，让在场的很多女子都为之动容。

    在很多人的眼中，这吹雪公子的形象，可是相当完美，与凡夫俗子不能相提并论。

    他又会送什么？众人非常期待。

    “楚小姐，虽然你一直都没收过我的礼物，但这一次，我保证你会喜欢的。”雪寒飞拱了拱手，动作优雅，从空间戒指里取出了一个大礼盒。

    这个盒子很长，泛着淡淡的霞光，一看就知道，里面绝不会是凡物。

    众多女子都翘首以盼，不顾仪态，站了起来张望，因为光是这个精美的包装，就让她们发晕了。

    “楚小姐，希望你能看到我的诚意。”雪寒飞微笑，而后走到帘幕前，亲自打开礼盒。

    “哗！”

    顿时，一股紫霞弥漫而出，带有星月沉坠，银河倒挂的气象，让众人惊撼莫名，目瞪口呆！

    这景象绚丽多彩，无比的瑰美，而伴随着意象消失，又有星星点点的朦胧光球流转，神秘而迷幻，吸引了无数人的目光。

    “这是星月琉璃琴，是我用三十万灵石，从一位德高望重的琴师手中换取得来，楚小姐你琴艺过人，一定能认出这张琴的不凡。”雪寒飞温和笑道。

    “三十万灵石……这张琴价值三十万灵石！？”

    “吹雪公子果然家底丰厚，这灵石说拿出来就拿出来……豪啊！”

    众人惊得下巴掉了一地，连声音都发颤，感到震撼无比。

    为了取悦楚心瑶，这雪寒飞居然下那么重礼，还让其他竞争者怎么活啊？以本伤人啊！

    “这下子……她总该动心了吧？”有很多女子既惊叹又羡慕，想象自己是楚心瑶，受雪寒飞这般完美的人追求。

    而此时，望见这价值连城的礼物，喜爱音律的楚心瑶也是略微一愣。

    不得不说，她也能看得出，这星月琉璃琴，确实是张好琴。

    然而，虽然楚心瑶的表情变化很小，但也被众人捕捉到了，都连连叹气，暗暗摇头，看来，这雪寒飞的礼物似乎是送对了。

    “呵呵。”雪寒飞轻笑一声，他能花大价钱换来此琴，自然是有信心，认为楚心瑶一定会喜欢。

    “这算什么好琴？”

    然而，就在这精美的琉璃琴将要递进幕帘时，楚云却是踏步而来，满脸都是质疑的神色，让众人皱眉。

    这野小子，又想玩什么花样？

    就连雪寒飞也目光一闪，问道：“云少侠，我在送礼，你突然插嘴，未免有些不妥吧？”

    楚云摇了摇头，微笑道：“如果雪公子你是送琴的话，那就大可不必了，因为我也是送琴，而且我的琴，绝对比你的好。”

    闻言，所有人都是一呆，而后大笑，这野人衣衫褴褛，披头散发，居然说能拿出比星月琉璃琴更为贵重的琴出来，当他们是傻子？

    要知道，雪寒飞所送的琴，价值三十万灵石，众人横看竖看，倒着来看，都丝毫不觉得楚云有这个财力。

    “云少侠，现在不是开玩笑的时候，别这么天真。”雪寒飞难得露出一丝难看的笑容，他正要博得楚心瑶好感，这突然被楚云破坏，真的十分不爽。

    “云公子，若是你真有宝琴，不妨拿出来让大家参观参观？”倒是雪如烟打圆场，在她心目中，楚云是那么的神秘，总能给她惊喜。

    “好！”

    楚云笑了笑，不废话，在众目睽睽之下，取出了一张古琴。

    这张琴是由古木制成，琴弦也稍显黯淡，虽然看上去有年代的韵味，但也仅此而已。

    “不会吧？拿张烂琴出来充当大头鬼？笑死本少主了。”莫修耻笑道，真心觉得可笑之极。

    “呵呵，野小子你的礼物，也不见得高明到哪里去啊？”东方雄喝了一杯酒，笑得合不拢嘴。

    所有人都愕然，而后捧腹大笑，甚至有人笑得拍翻桌子。

    这野人也太极品了，这张破破烂烂的古琴，顶多值三四千金，也就是顶多价值四枚灵石，能有可比性吗？

    一张是星月琉璃琴，值三十万灵石，另一张是木琴，值三枚灵石。

    众人嘲讽出声，这差距是能逾越的吗？能比较的吗？这野人，一定是撞坏了脑袋，又或者说，他一定是初来文明世界，不懂得什么叫做价值。

    “你知道什么是灵石吗？垃圾，你不是以为山野边的石头，就是灵石吧？哈哈哈！”莫修笑得最大声，刚才他被楚云弄得丑态百出，想要报复。

    雪如烟也尴尬，默不作声，因为楚云是她带来的，更是她心目中的夫婿人选，这下子楚云闹出这么大一个笑话，她也觉得无地自容，很没面子。

    “呵呵。”与大笑的众人不同，雪寒飞显得最为镇定，他摇着羽扇，走近楚云，道：“云少侠，你的举动真是吓了我一跳啊，但既然你要先送，那你就去吧，慢走哦。”

    随即，雪寒飞便是笑着回头，他想要让楚云出丑，若是这么一张烂琴送出去，那楚心瑶绝对会大怒。

    而这样的话，刚才楚云所建立的好感，就一定会化为乌有。

    这一刻，抱着同样的想法，众人都不怀好意地望着楚云，想要看到他被楚心瑶赶走的情景。

    “让开。”

    楚云向雪寒飞冷冷说出一句，而后便是托着琴，一步又一步，来到幕帘外。

    他深吸一口气，目光一柔，紧盯着里面绝美的人影，眼角有淡淡的雾气涌出，声音突然变得很低沉。

    “楚姑娘……请……请看琴！”

    听得这有些沉重的话语，楚心瑶才缓缓抬起憔悴的眼眸，望向那破破烂烂的木琴。

    而这一看，她顿时目光清明，像是重新焕发出无暇的光彩！

    陡然间，她感到震撼无比，娇躯颤抖不已，呼吸重重起伏，就连玉手都在发抖！

    有数滴泪，从她的眼眸里流了出来。

