    ……

    想以纯粹的神念力量压制人，必须阶位有很大差别才行。例如，元婴级的强者，可以用神念直接压制炼气级，或筑基级。但若遇到金丹级，就难纯粹用神念去禁锢控制了。至多，就是强行干扰。由此，在实战之中，很少会用神念去直接禁锢对手的做法。这是一种太蛮力而不实用的做法。

    然而，潜龙军亲卫大队这一招，却是用得恰到好处。集三百名元婴级的神念力量，是何等的强大而磅礴？去禁锢压制一个油尽灯枯的化神级女翼人，那是轻松之极。

    而这种神念链接，融合的方式，也并非是雷动首创，而是来自于光明域中的那帮人类法师。那帮人类法师，因为自身实力太弱，面突破又难。由此，在，漫长无比的发展道路之中，逐渐研究出了这种多人神念链接的奇特手段。以群体力量的集合，来取代单人作战的不利。

    很奇思妙想的一种方式，但要想达到实用的程度，条件也极为苛刻，首先便是大家修炼神念的功法要相同，否则，各种各样不同的神念，是极难链接的。其次，便是需要漫长的时间去磨合，练习。互相之间，也要毫无保留的信任。

    三大苛刻条件，使得此术在九洲人类修士之中，没人能去研究发展出来。或者说，有人研究过，但没发展出来。亦或者说，有人发展出来了但没能大规模的被运用，结果消散在了历史河流之中。

    而光明域中的那些法师，因为先天的缺陷，不得不用这种方式来弥补自身。就好像一个断了双臂的人，不得不学会用双脚去写字，最后竟然写的还挺好，同样的道理。正常人类，是因为没必要，没了必要也不会有那动力和毅力。

    但不管怎么说，潜龙军却是非常符合这类条件，强大的军纪，数百年的磨合，让他们都是兄弟姐儿，形同一个整体。互相之间，毫无保留的信任下，仅仅十多年的训练，便能做到这一点。

    这也使得，潜龙军成为了一支与很多乌合之众，有着完全不同本质的军队。

    当然，神念链接，也并不是说，完全是三百个元婴级强者的神念加起来那么多。而是将各自一小部分神念，融合相加。但即便如此，这三百元婴级亲卫军的神念链接，已经极有威力了，恐怕不会逊色于传说中炼虚级的神念。便是连幽冥鬼帝那种级别人物，恐怕也得数息功夫才能挣脱开来。

    而那女翼人本就已经油尽灯枯了想要挣脱，是何等之难。被神念束缚住后，一张纯粹由幽冥鬼气凝聚而成的网，将她们两个奇特的组合，包粽子般，裹成了一团。

    紧接着一小撮潜龙兵们，以最快的速度一拥而上用特制绳索捆绑的捆绑，上镣铐的上镣铐，还有人用一些细针，扎入到对方体内关键穴位之处，以禁制控制对方的力量，防止对方的元神逃逸。最后，还有两名女潜龙兵，将她们的嘴掰开，在一声声怒斥咒骂声中，很不怜香惜玉的，灌她们喝散功药水。

    如此一系列的控制手段下，那两个女子，算是被真正逮住子，别说油尽灯枯的她们了。就算她们处在完好状态，想要逃遁，那是比登天还难。潜龙军可是军队，类似的训练配合，已经经历了无数次了，而且手段专业，标准。

    整个过程，说起来长。但实际上从雷动说动手开始，到最后两个女的被拿下，前后也仅用了数息功夫。

    小幽瞪大了水汪汪的俏眼，目瞪口呆，拽着雷动的胳膊，顿足传音：“哥哥，我是说，救救她们啊，不是让你抓住她们。哥哥，你不会看那两个姐姐长得好看，~~.shushuw.cn-更新~~想抓回去当压寨夫人吧？”

    “呵呵，小傻瓜。”雷动笑眯眯传音道：“那个拜罗可是深渊之主麾下大将，而深渊之主，现在已经是我军的盟友。盟友之间，怎么能随便内讧呢？不抓那两个女的，难不成，还去抓那拜罗不成？”

    “可去………”小幽着急的回了一句后，似乎明白了些什么，喔了一声，以怪异的眼神看着雷动，嘻嘻笑道：“哥哥，你很狡猾嘛。盟军，咯咯，看那拜罗怎么处理。”

    潜龙军迅速撤回，押着那两个女子，副统领对雷动恭敬的行礼道：“启禀统领大人，任务完成，请大人下达下一步指示。

    ”对潜龙军来说，他们只有一个统领，也就是雷动。也只有一个主上，也是雷动。

    除非雷动下令让他们听从别人指挥，否则，谁也不能命令潜龙军曰除了潜龙军外，雷动的猛鬼军也是如此。否则，任谁都能来指挥一下，那还谈什么嫡系不嫡系的？

    雷动对他们行动之迅猛和干脆，也是很满意。他看得出来，对方两个身上散发出来的气息，都是罕见的化神级。就算到了油尽灯枯的状态，若想拼命的话，也是会有些手段的。这三百潜龙兵，正面去攻打，虽说最终肯定能获胜。但过程，肯定不会如此顺利了。

    与此同时，雷动也想到了上次遇到晨曦王白甲军时，如果白甲军也像潜龙军那么精锐，训练有素。配合起来，如同一个整体的话。那上次雷动等人，可就要倒大霉了，虽说不至于会栽在那里，但巨大的损伤却免不了。

    潜龙军的令行禁止和出色表现，也是让对面的拜罗看得是心头微微一惊。不过这拜罗，外表看似粗犷，却也是个老狐狸，勒令身后大军停下后，用爽朗的腔调哈哈大笑道：“对面的兄弟，是不是来自九洲的潜龙军统领雷动？我是深渊之主麾下大将拜罗，正好奉我主命令，前来迎接盟军的。”

    “原来是深渊域中，鼎鼎有名的强者拜罗将军。”雷动身形微微一闪，到了飞舟之外，列在了潜龙军之前，遥遥拱手道：“在下正是潜龙军统领雷动，有劳拜罗将军不远百万里，前来迎接，辛苦将军了。”

    拜罗淡淡的神念在雷动身上一扫而过，观其气息，才是个元婴高阶？强者为尊的心态下，不免有些不爽了。这个深受主上重视的家伙，修为竟然这么差？竟然还劳烦本将军百万里迢迢，率军来接？

    不过，拜罗和其他深渊强者一样，都是在尸山血海，背叛与被背叛之中成长到今天这一步的，虽说心头不爽，却还是爽朗的笑道：“雷统领客气了，刚才看贵军的一些行动，当真是疾若闪电，整体如一啊，好军，强军。”言下之意，军是好军，只是这统领嘛”…

    雷动哪里听不出他话中之意，只不过，示敌以弱，隐藏自己真正的实力，本就是此行必备之意。若是自己表现太强，雷动还深怕自己抛出去的诱饵，因为深渊之主太过谨慎而不吞呢。

    试想，一个仅有元婴高阶巅峰的家伙，却是靠着几个化神老婆和兄弟，外加一帮子忠心耿耿的属下，混到能与深渊之主平起平坐的地位？这是，何等的令人，嫉妒……

    稍微有些能力的人，都会不自觉的想，这家伙真他妈的走了狗屎运。如果自己换成他，肯定能比他做得更好。又像是一个手无寸铁的小孩子，拿了块金砖在大街上跑，如不引来凯觎之辈，简直可笑了。只有越轻视，雷动的机会也越大。若那深渊之主，整天警惕提防自己是不是会反客为主，那岂不是要糟糕？

    “既然我们双方在这里碰头了，那正好，还请拜罗将军带路吧，我都忍不住想见识见识，深渊域最神秘危险之地了。”雷动一脸笑呵呵，转而对副统领淫笑道：“来人，把这两个小妞儿押回船舱，洗洗干净，本统领还没尝过化神级的魅魔女和翼神女呢，桀桀，真是好运啊。刚一到深渊域，就碰到了如此美事。”

    魅魔女和翼神女，先前还想赌一把，是不是能遇到救星，结果人一上来就抓捕了自己。抓便抓了，这家伙一副**的眼神，在她们身上扫来扫去时。令得那翼神女暴怒了起来，只是各种禁制下，她不论是神魂，还是嘴，都用不了。只能以凶狠无比的眼神，狠狠地在雷动身上割着，想割下他一块肉似的。

    “是，统领大人。”

    正待潜龙兵想抓人进去时，拜罗哪里肯干，急忙道：“雷统领，你这是什么意思？”

    “拜罗将军？你是什么意思？”雷动也是故意茫然不知的看着他，很是奇怪道：“你没听我刚才说，要去尝尝这两个新鲜猎物的滋味吗？”

    拜罗一愣，心头冒起了一股怒火：“雷统领，你可别跟我装傻充愣。她们两个，可是我看中的猎物，我都已经追了三天了。”

    “哈哈哈。”雷动则是狂笑子起来，蓦然，脸色一冷：“拜罗，你在跟我胡扯个什么蛋？这两午猎物，明明是我的潜龙军抓住的，自然是我的猎物。你都说了，你追三天都没追上。现在我追上了，难不成，还能给你？”

    ……（未完待续）