    姐妹两人聊了许久，直到下午才离开昭阳宫。

    刚刚出昭阳宫没多远，萧柔嘉宫中的婢女拦住她们的去路，恭恭敬敬福了福身，“王妃，七公主请你过去一趟。”

    “你带路。”

    婢女在前面领路，凤轻盈和连翘跟在后面。

    “王妃，七公主好久没见王妃了，今天忽然要见王妃是不是和太后有关。”

    连翘小声问道。

    “去了便知。”

    其实凤轻盈心中已经有数，朱太后醒过来之后一定会把当年的事情说出来，萧柔嘉大概是已经知道了。

    原本她还以为朱太后会找她麻烦，结果朱太后一直安安静静的，既没有召见过她，也没有为难她。

    她若是不纠缠，她也不会再和朱太后过不去，两人的恩怨算是扯平了。

    萧柔嘉住的地方离昭阳宫并不远，走了一会儿就到了，萧承炎对这个妹妹还不错，不但接她回宫，就连她的孩子也带回宫中教养，每天和萧震一起读书。

    婢女只把凤轻盈领到内院，守在门口的翠竹带着她进了内室。

    撩起帘子就闻到一股淡淡的熏香，凤轻盈是大夫，一下子就闻出这熏香是安神的。

    萧柔嘉半靠在美人榻上，见到凤轻盈，原本闭目养神的她睁开了眼睛，吩咐道，“给摄政王妃上茶。”

    凤轻盈在一旁的椅子上坐了下来，“七公主近来身子可好？”

    “托王妃的福，还不错。”

    萧柔嘉语气懒懒的，甚至精神也有些不大好。

    翠竹上了茶之后，萧柔嘉摆摆手，“都退下吧！我有点事要单独和王妃说。”

    原本候在一旁的婢女纷纷退下，连翘看了一眼凤轻盈，她点了点头，她也跟着退下了。

    萧柔嘉许久都没有说话，凤轻盈也不问，两人沉默着，气氛有些尴尬。

    最终还是萧柔嘉打破了沉默，“我是真不想见你了，奈何我的夫君还惦记着你。”

    “柔嘉，过去的事情不要再提了。”

    恩恩怨怨，总归是她对不起上官南衣和萧柔嘉，她恨她也好，怨她也好，她都认。

    “谁说我要和你提过去的事情。”萧柔嘉忽然站了起来，她走到梳妆台前面，拉开一个匣子，从里面拿出一面圆圆的铜镜。

    “这面镜子是我夫君临走前留下的，昨晚我梦见了他，他说让我把这面镜子给你。”

    凤轻盈接过铜镜，非常重，看起来不怎么清晰，她不知道这镜子是做什么的，看起来也没有什么特别的地方，问道，“这是……”

    “他走之前把这面镜子交给我，叮嘱我等你回京城的时候就把镜子给你，我怨他到那个时候还惦记着你，嘴上应了下来，却没有把东西交给你，昨晚他来了我梦里，我以为他是来看我的，结果还是为你而来。”

    萧柔嘉说完苦笑一声，她差点就砸了这面镜子，想着这是他临终的心愿，到底还是没扔。

    算是彻底完成了他的嘱托。

    凤轻盈不知道该如何安抚萧柔嘉，这一份深情对她来说太重了，让她甚至有一种承受不起的感觉。

    她知道这些事很伤萧柔嘉，但她做不了什么，萧柔嘉什么都不缺，缺的偏偏是她给不了的。

    “你不用觉得我可怜，这是我自己选的命，当年是我执意要嫁给他，还信誓旦旦的告诉自己绝对不会后悔。”

    若是再给她一次选择的机会，她不会再嫁给上官南衣了，这样爱一个人太辛苦，这些年她没有一天是快意的，一直生活在痛苦之中。

    上官南衣求而不得，她何尝不是如此，她以为自己可以不介意，原来是高估了自己。

    她很介意，介意为何连一点点爱都分不到。

    “我没什么事了。”

    说完萧柔嘉在铜镜前面坐了下来，里面映出一张苍白的脸，她拿起梳子轻轻的梳着头发，自言自语，“我还以为他已经投胎转世了，原来他还等着你，这东西不给你，他怕是会一直等着，那个傻子，真不知道值不值。”

    “柔嘉，对不起。”

    “你确实应该和我道歉，不是为了我夫君，而是我母后，我从前那么相信你的话，你却骗了我，你给我母后下了那样的药，让她在床上躺了多年，我最是可笑，这些年还与你以姐妹相称。”

    萧柔嘉说着忽然放下手中的梳子，转过头看了一眼凤轻盈，眼中说不出是恨还是失望。

    “你不用解释这事，我知道你和我母后有过节，我母后的手段我并非不知情，只能怪我母后技不如人，但她是我的母亲。”

    “这镜子也给你了，你我之间也没什么可说的，你走吧！”

    凤轻盈确实不知道该说什么，她起身，留下一句保重身子就先走了。

    回去之后，她在房间里面仔细观察着手中的铜镜，里里外外都瞧过了，但没有瞧出任何问题，上官南衣为什么要留一面镜子给她？

    “王妃，苏木没了。”

    门外忽然传来石竹的声音。

    听说苏木没了，凤轻盈放下手中的铜镜，起身走到门口，打开了房门。

    “什么时候的事情！”

    “听说她的尸体是在湖里捞上来的，已经死了有一两天了，而且……”

    剩下的话石竹没有往下说，似乎被吓到了。

    凤轻盈知道情况不妙，脸色一沉，问道，“还出了什么事！”

    “苏木的心被掏走了。”

    凤轻盈怔了怔，好好的怎么会被人掏走了心，这显然不是自尽，若是要杀人也没有必要挖心。

    阿诺回来之后，他们就把苏木赶出了王府，这么说她刚刚离开王府就被人杀了。

    谁要杀苏木。

    她觉得这件事非常蹊跷，外面天已经黑了，明天一早她得去瞧瞧尸体。

    “王妃，这事真够邪门的，好端端的怎么会被掏走心，想想都后怕。”想着苏木的惨死，石竹非常惋惜，她们和苏木也朝夕相处这么多年了。

    “京城之中还有其他人出事吗？”

    石竹摇头，“暂时没有听说。”

    “你去打听一下。”

    “是。”

    石竹应了下来，一般这种事不会第一时间传到他们这里来，京城这么大，偶尔会出人命，这些有京兆尹去处理，她们也不会刻意去关注这些。

    这一次只因苏木是摄政王府出去的人，京兆尹特地派人来通知了。

    不知道为什么，凤轻盈总有一种不祥的预感，觉得京城又要出事了。

    她想起了还在京城的大护法，她在令牌上用了血封印，不知道大护法接下来会做什么，她总觉得挖心的事情和他有关。

