    这件事情真是太巧合了，Tina刚刚说今晚要装病，结果下班的时候就病得厉害。

    小非还在她办公桌上找到了药丸，怎么看怎么奇怪。

    回到家，在饭桌上，夏清浅就讲给少爷和母亲听了。

    夏梦瑶轻声告诉女儿：“这有什么奇怪的？这不是女人之间常用的招数吗？”

    “常用的招数？”夏清浅瞪着一双凤眸，望着母亲。

    然后，话锋一转，警告傅三少：“老公，你听见妈妈的话没有？女人多了好麻烦的。”

    傅三少唇角微微向两边牵动了一下，然后默默点头，因为有岳母在场，他干脆不说话。

    可是，夏清浅却看着他这默默无言的样子，有些生气。

    她扬起拳头在傅三少眼前晃了又晃：“如果是浅浅，根本不需要用这样的招式，直接用拳头说话！”

    傅三少正在喝汤，差点呛着，一口汤全都喷出来了。

    正好拿下人们出气，只见傅三少伸手一扬：“来人！”

    侍立在一旁的管家宁伯马上应声而来：“少爷！”

    “命人收拾！”傅三少扯起纸巾来擦擦嘴，冷冷地下令。

    “是！少爷。”宁伯答应一声，手一招，就有人进来收拾了。

    一阵忙碌，餐厅总算又安静下来。

    夏梦瑶见女儿这样子，有些担心，她放下碗筷，认真地对女儿讲道。

    “清浅，大少爷家的这些个事儿，你可千万不要掺和进去。估计大少奶奶要挨训了，傅氏一族的人会重新站队。最聪明的做法，就是置身事外。”

    “妈妈，不对吧？主要是大少爷没做好，才会出现这种情况，那天在老宅开家庭会议时，好几位长辈让大少爷把一碗水端平呢。”夏清浅觉得应该是大少爷挨批才公平。

    “你还不服气吧？这种事儿，永远是女人倒霉。你等着瞧吧，不出三天，傅氏就会出现妈妈说的这种情况。”

    夏梦瑶教导女儿：“你可千万别站队呀，这种家务事，今天这个占优，明天又是那个占优。你要想清静，就得把自己置身事外。”

    夏清浅听得似懂非懂，因为她从小到大，就是简单的家庭关系，和周曼莉们相处时间很短。嫁入傅氏之后，大多时间和傅三少住在外面，所以，家庭关系好处。

    不过，一想到明明是大少爷的问题，却要让厉胜男或者Tina到时来承担责任，夏清浅心里还真有点不服气。

    说完别人家的事情，夏梦瑶又说到自己家里的事。

    “清浅，以后要温柔点，女孩要有女孩的样子。都怪钟文宏，坚持要教你练武。你如果动不动就讲武力，那下次见到钟伯伯，妈妈就让他把你的武功废了。”

    听母亲说得严肃认真，夏清浅知道自己刚刚的表现，母亲是真的不喜欢。可她有什么办法，平时和傅三少相处就是这样的呀。

    都是被面前这位给惯坏了，她狠狠瞪了傅三少一眼。

    不过转念一想，她在少爷面前是任性自在的。

    想干啥干啥，想说啥说啥。说错了有人补锅，做错了有人兜底。

    这样一想，她感觉自己的生活与厉胜男或者Tina比起来，简直是天壤之别呀！

    她太幸福了，必须要知足。

    她马上换了个笑脸对着傅三少讨好地笑一笑，傅三少很不习惯这样的夏清浅，他低下头，假装吃饭，不看她。

    “妈妈，浅浅的武功要用来防身哦，以后浅浅听妈妈的，不对少爷动武就好了。”夏清浅又赶紧对母亲承认错误。

    夏梦瑶反问一句：“只是不对少爷动武吗？难道你还想对我的两个外孙宝宝动武吗？”

    “不！不！浅浅以后在家里，绝不动武。”夏清浅马上扩大不动武的范围，母亲这才放过她，没有继续这个话题了。

    吃完饭不久，二少傅景珏和二少奶奶曾轶带着傅长烨来串门儿。

    夏清浅悄悄叮嘱保姆，不要带小九九和小安安下来。

    又命小九九的育婴师过来带小长烨，他们大人好在一起说说话儿。

    “三弟妹，你那个特助是个人物呀！”小长烨一离开，曾轶就说开了。

    傅景珏也接腔：“可不是吗？大嫂挨训了。哈哈，没想到大少奶奶厉胜男也有今天，她嫁入傅氏，一直都高高在上。奶奶疼着，爸妈护着，大哥宠着。今天，大哥的这位二夫人略施小计，就让大嫂吃瘪。”

    曾轶开心地接话：“真是大快人心哪！”

    夏清浅佩服二哥和二嫂，他们从不掩饰对大哥和大嫂的不满。

    听到这里，夏梦瑶看了女儿一眼，似乎在提醒夏清浅不要乱讲话。

    夏清浅悄悄对着母亲竖了个大拇指，真是料事如神哪。

    转头对傅景珏道：“二哥，Tina是真病了，不是施计谋。”

    曾轶故意和夏清浅套近乎：“我们背后不说这位二夫人的是非。我们今晚来，主要是告诉三弟妹，今晚奶奶训斥了大嫂厉胜男。明天，傅氏一族的人可能会纷纷排队，二嫂特来知会三弟妹一声，免得到时不知道风向。”

