    8号楼，许飞烨的办公室。

    “刘先生，很抱歉告诉你这样的消息，但是时下的情况你或许也听说了，粮食告急，火魔牛肉虽然不比主流粮食，但也是食物的一种，边境查的严，我们——”许飞烨带着歉意道，不过从他的脸上，并没有看见不安。

    “直说吧。”刘危安打断道。

    “好，我就实话实说了。”许飞烨坐直了身体，“一个星期一千斤火魔牛肉改为一个月一百斤。”

    “这个玩笑一点都不好笑。”刘危安平静道，并未动怒。

    “我们很抱歉。”许飞烨苦笑道。

    “这个我不会同意的，一切按照合同走。”刘危安淡淡地道。

    “行，我们按照定金的双倍赔付给你。”许飞烨没在多说。

    “这样吧，每个月一千斤火魔牛肉。”刘危安脸色微变，他要的是火魔牛肉，可不是金币。

    “这个真没有。”许飞烨很认真道，“我们实力有限，这件事，我们8号楼有责任，我最大的权限只能为你争取到两百斤火魔牛肉，再多，就要加价了，而且最多三百斤封顶。”

    “粮食危机已经到了这种程度吗？”刘危安邹着眉头。连火魔牛肉这种稀缺物品都可以限购了。可想而知其他的食物。

    “情况也许比想象的还要糟糕。” 许飞烨摇着头，不欲多说。

    “好吧，就按照你说的吧，多出的一百斤是什么价格？”刘危安没再争执。

    “00铜板。”许飞烨松了一口气。

    “这么贵？”刘危安脸色微变，之前的价格可是00铜板，现在翻了一倍还要多。

    “这已经是最低价了，如果不是原顾客，至少要八千以上。” 许飞烨很诚恳道，“给你的价格，等于是补偿价格了。”

    “呵呵。”刘危安不置可否，发战争财是所有商人的通病，如今虽然没有战争，但是粮荒就等于战争。他无法改变这种情况，只想为自己争取利益。竖一根手指头，道：“我还有一个小小的要求。”

    “你说。”许飞烨看着他。

    “我知道听说你们经营拳师，我想介绍个人进去。”刘危安指了指一直跟在身后没有说话的大象，“就是他，怎么样？”

    “只咬有实力的人，我们都会接纳。” 许飞烨呵呵一笑，言下之意就是说，如果没有实力，就给我免谈。

    “这个我明白。”刘危安看了大象一眼，大象面无表情，突然抬起右脚，猛力一跺。

    砰！

    一股恐怖的力量从脚底下爆发，整层大楼一抖，以大象的脚为中心出现无数的裂缝，蜘蛛网一般朝着四面八方蔓延，一眨眼的功夫，许飞烨的办公室就变成了龟裂的玻璃，仿佛一碰就要碎掉。外面传来惊呼，工作人员还以为发生地震了呢。

    大象不言不语，又是一脚落下。

    “够了，够了，够了！” 许飞烨大叫，他还未从第一脚的震荡波中清醒过来，眼见大象第二脚落下，吓得魂飞魄散。根本不用怀疑，这一脚落下，这层楼他管不了，但是这件办公室肯定是保不住了。他只是一个普通人，如果摔下去，不死也要重伤。

    大象没有理他，而是看着刘危安。

    刘危安摆了摆手，大象立刻收回了脚，走回他的身后，一言不发。

    “好大的力气。” 许飞烨小心翼翼看着脚下，唯恐动作幅度太大，掉下去了。

    “不好意思，弄坏了你的办公室。”刘危安嘴上说着抱歉，脸上却没有半分愧疚。

    “无妨，无妨。” 许飞烨笑眯眯看着大象，眼睛放光，仿佛看见了宝贝一般，“请问你多大了，修炼了什么功夫？”

    “13岁，没有修炼任何功夫。”刘危安代为回答。

    “好，好，好。” 许飞烨一口气连续说了三个好，可见他心中之喜悦，年龄小，表示发展潜力大，没有修炼任何功法，表示这是一个璞玉，略加培养就能成为一个一流拳手，当然，最让人心动还是这一身神力，一脚把办公室的地板都踏碎了，他也算是见多识广的人了，还从未见过如此神力的人。看着刘危安，语气迫切道：“这个人，我要了，价钱如今还不好说，但是肯定在十万以上每一场，这还是因为他没什么名气，一旦打出名气来了，百万以上绝对没有问题。”

    “签合同吧。”刘危安只要求大象进去就好，并不在意赚多少钱。

    ……

    刘危安走出8号楼的时候，心情有些压抑，大象的路是自己选择的，他选择他的尊重，其实，这也是最好的路，大象想要强大，地下拳市是最好的选择。这是一个很能磨炼人的地方。

    都安排好了，就剩下一个赵含情了。刚刚回到宾馆，就看见赵含情已经在等候了。

    “我打电话联系好了，有一个人的店铺想出租，现在可以去看房。”

    “呃……好，走吧。”刘危安才想起来，赵含情可是在信丰市读了几年书，论对这里的熟悉程度，还远在他之上，他还正惦记着这件事呢。

    出租车在一间写着‘旺铺出租’牌子的店面前停下来，刘危安和赵含情从汽车下来，抬头就看见一个中年男子站在一边等候着。

    “你就是赵小姐吧，我是周生，你刚才打电话的人。”

    “周生你好。”赵含情和他握了握手，“店铺已经清空了吗？”

    “该搬走的东西都搬走了，连卫生都搞好了，随时可以使用。” 周生一边说一边拿出钥匙把店铺打开，推上卷帘门，一间空旷旷的大厅出现在面前，刘危安这才发现，说是一间店铺，其实是三个店面连在一起，差不多有两百八十个平米了。这样店面，在寸土寸金的信丰市确实可以称得上旺铺。

    “这店铺的位置不错，周生什么要搬走呢？”赵含情若无其事问道。

    “唉。”周生叹了一口气，表情沉重，“如今生意不好做啊，特别是服装生意，现在的人连饭都吃不饱，哪里还会想着买衣服，我已经连续亏了两个月了，再不搬走，房租都交不起了，只能换一个便宜一点的地方了。”

    “不会啊，我看尚衣轩那些地方，一件衣服几万块，照样很多人去买啊。”刘危安插口道。

    “人家是高档产品，有钱人不在乎那几个钱。” 周生苦笑一声，“我走的是低档路线，平民百姓就是我的上帝，如今上帝不管我了，我只能勒紧裤腰带了。”

    “那是以前上帝对你太好了。”刘危安看了一眼周生大腹便便的肚子，开玩笑道。

    “出来混的，迟早要还。” 周生摇了摇头，摸了摸肚子。

    店铺一层和二层都是，上下结构差不多，二楼的位置还隔开了一间房间，作为睡觉用的，周生解释说，有时候赶货，他一个晚上都要在车间看着，累了就在里面休息，后来随着服装行业受到冲击，生意越来越不好做，他干脆把外面的房子退掉，干脆办到车间来住，节省了不少开支。

    一楼的下面还有一个地下室，地下室阴凉，周生说他一直空着，从来没有用过。刘危安见到地下室的时候就知道这个店铺租定了，果然，马上听见赵含情问道：“周生，租金怎么算？”

    “我先说清楚，房子是我一个生意上的朋友的，他当初租给我的时候比较便宜，因为装修之类的都是我弄的，这些年，房价一直在涨，他也没好意思涨我的房租，当初签的合同是十五年，如今已经过了10年，还剩下5年。五年之后，我那朋友肯定会涨价，这个我要先和你说清楚，免得你到时候怪我。” 周生道。

    “我理解。”赵含情点了点头。

    “房租一年11万铜板，这是我签合同的价格，如今的房价你也清楚，这么便宜的地段，肯定是没有了，加上我装修的费用，我就加了一点，我也不多赚你的，所谓生意就是合作共赢，15万铜板一年，怎么样？” 周生看着赵含情。

    “我们商量一下。” 赵含情有些犹豫。

    “请便。”

    赵含情和刘危安走到一边，赵含情迫不及待问道：“钱够吗？”

    “没问题。”刘危安把大部分的资金都给了狮子还有坦克他们，但是身上一两百万还是有的。

    “这个价格确实不贵。”赵含情听到这句话，松了一口气。

    “既然你觉得满意，那就这么定了。”刘危安很爽快道。

    “行，这钱当是我借你的。” 赵含情道。

    “不是说好的我付钱吗？”刘危安不悦道。

    “我不习惯欠人家的东西。”赵含情淡淡地道。

    “现在是我欠你的人情。”不知为何，刘危安听到这句话，心中有一丝的不舒服。

    “你如果执意要付钱，那我就不要了。”赵含情固执道。

    “好吧。”刘危安盯着她半晌，最后妥协了。

    “商议的怎么样？” 周生看着两人走过来，笑容满面。

    “合同写好了吗？”赵含情十分直接。

    “已经做好了，你们等一下，放在车里，我马上去拿。” 周生快步出去，一会儿就拿着合同进来，“你们看一下，如果没什么问题，就在上面签字。”

    合同写的很详细，环境费、物业费、过道费，停车费都写得清清楚楚，每个月多少，店铺的面积大小，电费多少不贵，2铜板一度，但是水费就不便宜了25铜板一吨，奇葩的还有一个舞龙费。刘危安忍不住问道：“这舞龙费是什么玩意？”

    “这个啊。”周生笑呵呵道，“每年的元宵，这里都有舞龙活动，队伍很多，这些舞龙队会上门热闹一阵，说些恭喜发财的好话，这个费用不高，随便给点红包就可以打发，多的话几百几千，少的话几十，看个人心意。”

    看到最后，基本上没什么问题，其实合同的重点只有两个，一个是年限，一个是年金，其他的都是细节。

    合同一式两份，签好之后。周生很会做人，要请两人吃饭，刘危安倒是无所谓，有人请客自然是好事，不过赵含情不想去，只得作罢。

    还在找"末日崛起"免费?

    百度直接搜索: "阅读悦" 15万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )<!--over-->

