    “你是天命境界强者！”冷面狐此刻也是没有了先前的淡定。

    一张绝世的面容瞬间苍白，哆哆嗦嗦开口。

    天命境界这怎么可能？

    情报之中，这人几个月之前还是中阶神魔啊！

    怎么可能这么短时间内抵达天命境界。

    这根本不符合天理。

    “知道的似乎有些晚！”陈九阳淡淡一笑，随后轻轻一用力。

    他手中的神魔巅峰强者瞬间毙命。

    气机全无。

    “逃，立刻逃！”冷面狐脸色大变。

    这人杀神魔宛如杀鸡。

    他们根本不可能力敌。

    情报有误，而且还是大大的有误。

    这是坑死人啊！

    其他黑衣人也是反应过来，一个个都慌了。

    “快分开逃，把这一消息传出去。”

    冷面狐大喊一声。

    脚下也是不停，灵力运转之下。

    就要逃窜。

    “这就走？别急嘛！”陈九阳笑呵呵说了一句。

    对着虚空一点。

    一道火焰瞬间喷涌而出。

    这片天地瞬间变成火海，把所有人都包围在其中。

    根本无法逃遁。

    “可恶！”一名黑衣人勃然变色，“上主这是要害死我们啊！”

    其他人也是勃然变色，可怕的恨意弥漫天地。

    让他们围杀天命强者，这等于让他们送死无疑。

    “可以谈谈吗？”冷面狐这时候也是停了下来。

    四周可怕的温度让她知道不能动了，否则立刻就会变成灰烬。

    “先前让你谈你不谈，现在朕也不想谈。”

    见到陈九阳看向自己夏子辰笑了笑，而后说道。

    冷面狐面色一变。

    她突然暴怒道：“这个时代天命不许出世，你们这是在自寻死路。”

    在她看来，现在唯一能救她的就是这一条规则。

    “死人又怎么会说话呢？”夏子辰淡然一笑。

    示意陈九阳动手。

    一瞬间，冷面狐失魂落魄。

    是啊！

    这里的人都死了，谁能知道是天命强者出手。

    “杀！”陈九阳冷冷一喝。

    虚空一点。

    四周可怕的火海瞬间翻腾。

    一条条宛如长蛇一般的火焰锁链自火海之中伸了出来。

    带着可怕的灼烧气息。

    啊！

    一尊尊神魔巅峰强者没有丝毫反抗之力被火焰锁链捆住。

    直接将其拉入火海之中，开始焚烧。

    一声声惨叫传出。

    撕心裂肺，那是一种绝望。

    在火海之中他们不能反抗 ，只能任由可怕火焰焚烧。

    痛不欲生。

    过了不打一会儿。

    惨叫之声平息。

    火海在陈九阳一点之下，消失不见。

    而那些神魔强者也是没了踪影。

    似乎根本就不存在一样。

    全场唯一还活着的就是冷面狐。

    因为夏子辰要陈九阳留下一个活口。

    而这些人之中，似乎冷面狐才是主导。

    留她比较有用。

    “怎么样？”看着回到身边的陈九阳。

    夏子辰不禁开口问了一句。

    这家伙，实力可是不凡啊！

    “回禀陛下，这些都太弱了，根本无法发挥实力。”

    陈九阳摇了摇头，似乎很是不满意。

    金元等人都是嘴角微抽。

    天命大戟神魔，你还想咋地？

    另一边，唯一的活口冷面狐此刻已经没有宁静，而是满脸苍白。

    毫无血色。

    她的眼中除了惊恐还是惊恐。

    因为这一切她根本无法接受。

    二十尊神魔巅峰神魔啊！

    在南域可算是一股不小的势力了。

    可就是这么短短的一瞬间，全部惨死。

    而且没有留下一丝痕迹。

    这是多么的可怕。

    尽管她一生之中杀了无数人，可是这么杀人的还是第一次见。

    太让人心胆俱裂了。

    “怎么？害怕了？”这时候，夏子辰走到了她的面前，呵呵冷笑了起来。

    这女人先前可是高傲得很。

    “我不想死！”冷面狐脸色一变，开口道。

    “给朕一个理由。”夏子辰笑了笑，而后说道。

    “我能告诉你幕后主使。”冷面狐连忙整理了一下思绪。

    “可是我现在不想听。”夏子辰摇了摇头。

    冷面狐突然一咬牙。

    原本毫无血色的脸庞之上变得红润无比。

    晶莹剔透，令人一看就垂怜三尺。

    他原本穿得火爆的身材微微前倾。

    使得她的体香瞬间传入夏子辰鼻子之中。

    令人沉醉。

    她缓缓伸出手，搭在夏子辰的肩膀之上，嘴角露出一个魅惑的笑容。

    “奴家可以陪你做任何事。”

    “只要你想，奴家都可以。”

    后面几人看的心惊肉跳。

    妈的！

    还真是一个狐狸。

    而夏子辰似乎已经沉醉，而后说道：“真的吗？什么都可以吗？”

    冷面狐嘴角的笑意更浓，变得更加妩媚。

    一双眼睛之中散发出一道紫色光芒。

    直接刺入夏子辰眼眸之中。

    “真的，什么都可以。”

    她的咬着下嘴唇，看起来很是妖娆。

    是一个男人就不会放过这样的尤物。

    夏子辰似乎更加迷恋。

    一双眼睛痴迷了起来。

    身后，金元突然道：“陛下该不会要被这妖精迷惑了吧？”

    “这是魅惑之术！”

    无舌也是皱了皱眉。

    他自然看得出冷面狐这是在使用魅惑之术想要控制夏子辰。

    众人摇了摇头，这怎么可能呢？

    夏子辰居然还能被控制？

    开什么玩笑？

    另一边，冷面狐见到夏子辰的样子，嘴角露出微笑。

    她觉得胜利在望。

    只要控制了夏子辰，那么一切可解。

    她对自己的魅惑很有信心。

    因为在她的刺杀生涯之中，无数比她实力高强的人也是抵挡不住。

    最后只能被她杀掉。

    她相信，这个年纪不过十八的少年根本无法抵抗。

    而现在这幅样子也是在她预料之中。

    而这时候夏子辰却是迷离着双眼道，“朕可以要你的命吗？”

    “可以！”冷面狐下意识开口说道。

    紧接着她脸色大变。

    然而却是还不等她反应。

    夏子辰眼中一道可怕的金色光芒出现。

    直接刺入她的眼眸之中。

    啊！

    冷面狐发出一声惨叫。

    一双宛如会说话的眼睛紧闭了起来。

    留下了两行血迹。

    啪！

    夏子辰直接站起来一巴掌甩了出去。

    啪！

    眼睛的刺痛让冷面狐无法反应，瞬间被夏子辰抽翻在地。

    而这时候夏子辰这才站了起来。

    眼中哪里还有半丝迷离。

    有的全是冷漠。

    “居然用这种下三滥的垃圾对付朕，看不起谁？”

    夏子辰冷冷开口。

    看着在地上捂着双眼不断打滚的冷面狐。

    PS：不看看自己什么玩意儿，居然敢如此对主角，没被扇过？

