
　　和泉彻愣了下。

　　之前，见过面吗？

　　看到他眼睛里的疑惑，五十岚静璃没有解释，而是向他招了招手。

　　“来。”

　　和泉彻跪坐在她左侧，身体挺直。

　　“听清姬说，你不太喜欢被束缚？”

　　嗯？

　　喝茶前聊这个吗？

　　和泉彻有些诧异。

　　他看向神宫寺清姬，却见她低垂眼眸,明显是让自己来应对这种事。

　　于是，和泉彻斟酌着说道说道：“因为家境的原因，还不能很好的习惯。”

　　听到这回答，五十岚静璃轻点了下头。

　　她知道和泉彻的过往。

　　十年前的车祸带走了他的父母，家中负债。

　　卖掉房子还清欠款，流浪街头的小孩子,居然还知道用知识改变命运。

　　奖学金，兼职,小说家......

　　相比较那些温室里娇嫩而又高贵的花朵，她更欣赏和泉彻。

　　但是，野生的玉石，还是要打磨才能成器。

　　“和泉君，喜欢喝茶吗？”

　　和泉彻摇了摇头，说道：“不怎么喜欢。”

　　五十岚静璃愣了下。

　　但看到和泉彻诚恳的样子，她却突然笑了起来。

　　“你啊，我越来越喜欢你了。”

　　和泉彻扭头看向一直假装透明人的神宫寺清姬说道：“我喜欢清姬。”

　　安静的神宫寺清姬身体突然一颤。

　　她抬起头，有些不满地看了他一眼。

　　【干嘛把我扯进来！】

　　和泉彻冲她笑了笑。

　　见到两人的互动，五十岚静璃笑的更开心了。

　　有趣。

　　是猜到什么了吗？

　　她再次喊了他的名字。

　　“和泉君？”

　　“在！”

　　“御花有些娇惯，在学校给你添了不少麻烦，抱歉！”说着，五十岚静璃冲他微微鞠躬。

　　和泉彻慌忙回了一礼。

　　“无论是学业，茶道，待人处事，五十岚同学都足以称得上完美，我从未在她身上见过【娇惯】之词。应该说,我在学校里蒙受了她诸多照顾才对！”

　　“你漏了一条。”

　　“嗯？”和泉彻抬起头,有些疑惑地看着她。

　　五十岚静璃笑眯眯地说道：“【容貌】也是女性才能的一环。还是说，和泉君认为，御花的容貌，不足以与她的其他才能并列？”

　　和泉彻突然感觉到门口传来一股冰冷的压力。

　　这感觉让他的腰间软肉隐隐作痛。

　　内心擦了擦冷汗，他小心翼翼地说道：“背后妄议五十岚同学的容貌，有失礼节。”

　　五十岚静璃挥了挥手：“这间茶室，天下事可谈得，御花的容貌也可谈得。尽管畅所欲言。”

　　压力越来越沉重了。

　　和泉彻有些无奈。

　　不想听就制止你母亲啊！

　　出来上茶啊！

　　你在那等什么呢！

　　但五十岚御花始终不出来，和泉彻也只好恭恭敬敬地回答了。

　　“如果容貌即才能，那五十岚同学的此等才能称得上天下无双！不过，她绝对不认可【容貌也是才能的一环】的这种观点。请别告诉她我说过这话。拜托了！”

　　和泉彻刚说完不久，五十岚御花便端着茶具走了进来，跪坐到三人对面。

　　还未等女儿煮茶，五十岚静璃继续问道：“我可以把刚刚的话当成：和泉君认为御花的容貌无与伦比吗？”

　　和泉彻下意识朝五十岚御花看了一眼，正对上她平静的视线。

　　要不要这么默契？！

　　而且你这眼神什么意思？

　　看不懂啊！

　　“和泉君？”

　　听到五十岚静璃的询问声，和泉彻连忙应道：“的确无与伦比！”

　　五十岚御花皱了皱眉头，但神宫寺清姬反而捂着嘴浅笑一声。

　　“和泉君的相貌也是一等一的英俊啊。”

　　听到母亲的称赞，五十岚御花的眉头皱的更深了。

　　和泉彻的眉头也跟着皱了起来。

　　因为，他好像猜到她要说什么了。

　　“和泉君。”

　　“在。”

　　五十岚静璃，微笑着问道：“可愿娶五十岚家的女人？”

　　一时间，众人神色各异。

　　和泉彻的表情变得严肃了。

　　他看向五十岚御花,一字一句地认真问道：“五十岚同学，你愿意嫁给我吗？”

　　五十岚御花静静地看了和泉彻一会，然后轻垂眼眸，口齿轻启。

　　说出来的话却令他心中一凛。

　　“说吧，你想怎么死？”

　　和泉彻当即转过身，一脸歉意道：“抱歉，辜负了您的一片美意。”

　　五十岚静璃深深看了眼自己的女儿，然后对他说道：“那真是太遗憾了。”

　　“是啊，太遗憾了。”和泉彻微笑着附和。ŴŴŴ.23sk.com

　　少年笑起来太过好看，连五十岚静璃都有些恍神。

　　这张脸，倒是配得上御花。

　　可惜了……

　　这时，神宫寺清姬突然抓住和泉彻的手，轻轻摇晃了两下。

　　和泉彻没有看她，只是捏了下她的柔软的手背以示回应。

　　五十岚静璃扬了扬下巴，说道：“御花，开始吧。”

　　“嗯。”

　　五十岚御花点燃炭火。

　　看着白发茶娘优雅的姿态，和泉彻凝神屏气。

　　坐在她一旁的神宫寺清姬，则是有些担忧。

　　和泉君，可别太紧张啊……

　　身为客人，和泉彻坐在最左侧，奉茶也是以他为先。

　　五十岚御花双手将茶碗递给了和泉彻。

　　“请先。”

　　和泉彻恭敬地双手接过。

　　两人的触碰了下，但转瞬即逝。

　　心里的悸动如清水掠过纸张，不留痕迹。

　　致谢，三转茶碗，轻品，慢饮，奉还，和泉彻从未有任何一次做的如此优雅。

　　五十岚静璃审视着他，内心点了点头。

　　虽然稍有瑕疵，但如此相貌，足以弥补了。

　　茶室内，忽地响起了两声轻微的吐气声。

　　和泉彻愣了下，而五十岚静璃却忍不住笑了起来。

　　清姬担忧情郎很正常，为什么御花也如此呢？

　　五十岚御花看到了母亲玩味的视线，她神情未变，给母亲倒了碗茶。

　　“母亲，请。”

　　五十岚静璃伸出洁白如玉的手掌，接过女儿的茶。

　　和泉彻眉头突然挑了挑，神宫寺清姬此刻正在他的手心写字。

　　然而，他的注意力只在少女指尖划过所带来的感觉上，全然不知道她写了什么。

　　神宫寺清姬想要再写一次，却看到好友已经将茶碗递了过来，她也只好放弃了刚刚的念头，接过茶碗。

　　不过，在御花与静璃阿姨面前，偷偷与和泉君做这种事，感觉有些兴奋……

　　神宫寺清姬用无可挑剔的动作和优雅姿态向和泉彻展示了，美少女的茶道究竟有多么赏心悦目。

　　不过，美少女才是重点。

　　迷恋我是重点中的重点。

　　看着她将茶碗奉还，和泉彻这样想道。

　　突然，门口传来一声猫叫。

　　五十岚御花手一抖，茶碗差点没摔在地上。

　　然后，一只纯黑色的异瞳短毛猫走进茶室，蹲在了五十岚御花的身旁。

　　令人在意的是，猫咪有着黑色与白色的翅膀。

　　看起来，蠢萌蠢萌的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第二十三章 可愿娶五十岚家的女儿免费阅读。https://xs.23sk.com 