    就在焚亚咬牙切齿，怒不可遏的时候，他的眼眸当中突然间亮起了闪耀的光芒。

    “那是我的印记？我的印记在移动？！”

    焚亚沉声低吼道：“看来敌人竟然没有发现我的印记，他真是该死啊！”

    灵魂一颤，焚亚立刻感知起了他留在隆索身上的印记。

    遵循着印记传来的一丝联系，焚亚轰然间破开了深厚无比的沙漠层。

    他飞掠到空中以后，直接取出一艘宇宙飞船，朝着印记所在的位置横空而去。

    一艘高约六百米的塔型飞船之内，焚亚端坐在控制室的合金座椅上面。

    他双眸燃烧着火焰，在他旁边更是放着两柄呈多边形的大锤，俨然一副随时准备开始大战的模样。

    “嗯？！竟然一直不动？！信物所在位置开始不再变化了？！”

    突然之间，焚亚面容之上的神色微微一怔，而后脸上颇为难看地低吼道：“难道说我的印记被发现了？！被直接丢弃到了某个地方？！”

    此时此刻，焚亚的心里面简直是懊恼到了极点。

    这雾沙岛硕大无比，倘若当真是失去了印记，他又该如何给自己的兄弟报仇？

    更何况一旦对方离开了雾沙岛，前往炎祭大陆的其他区域，他恐怕终其一生都难以找到对方了。

    “不！那个该死的敌人应该只是停下来休息而已，一定要在那里，一定要在那里！”

    焚亚在心里面连连祈祷道，他是真的想为自己的兄弟报仇雪恨。

    可就怕敌人发现了信物，然后扔下信物逃走了。

    那样一来，他想要在寻找到对方的踪迹，可就是微乎其微了。

    “一定要在！”

    感应到自己与印记之间的距离不对缩小，焚亚目光遥遥望着远方。

    然而即便宇宙飞船的虚拟外界已经达到了百分之百，可是他也只能够看到远处的一些雾气罢了。

    就在焚亚乘坐飞船全速疾驰的时候，距离那个卡巫族不朽隆索身死陨落之地数千万里之外，一处平坦空旷的山谷当中。

    周辰和罗峰以及猴子三人席地而坐，闭目养神，静静地等待着大战的到来。

    这一等，便是整整十四天的时间！

    “滴！滴！滴！”

    忽然间，一阵刺耳的电子提示音响了起来，直接惊醒了周辰和罗峰以及猴子三人。

    “三位，我发现危险目标了！”

    紧接着，罗峰的智能生命巴巴塔，自三人中央投射出了一道影像。

    巴巴塔皱着眉头说道：“目标正单独乘坐一艘塔型宇宙飞船，径直朝着咱们这里赶来。

    通过探测他的外貌，已经确认了他就是卡巫族。

    现如今这雾沙岛之上的不朽神灵们，全部都是五六个以上结伴同行。

    而这个目标却是单独行动，再加上他是直奔咱们这里赶来的。

    所以我有百分之九十的概率可以肯定，这个危险目标就是你们要等的九名封侯级不朽异族当中的巨石！”

    “十四天了，这巨石总算是来了！”

    听完了巴巴塔的汇报，罗峰笑着看向了周辰和猴子两人。

    随即，他再次向着巴巴塔询问道：“他大概还有多长时间赶到？！”

    “通过速度计算，预计还有半个小时左右就会到来！”

    巴巴塔瞬间就给出了答案。

    “来到这雾沙岛之上十多年了，总算是能够碰到一名封侯级不朽异族了！”

    周辰缓缓站起身来，笑着出声说道：“走吧，咱们去迎一迎这名叫巨石的封侯不朽！”

    罗峰和猴子自然是没有任何的意见，他们两人紧跟着也站起了身来。

    随即，三人直接腾空而起，然后在巴巴塔的指引之下，迎着那疑似封侯级不朽的目标赶了过去。

    约莫半刻钟过去，一艘高有六百多米的塔型宇宙飞船，迎面出现在了周辰和罗峰以及猴子三人的视线之内。

    “嗖！”

    与此同时，那艘塔型宇宙飞船猛地有极动转为极静，悬停在了苍穹当中。

    紧接着，舱门缓缓开启，一名穿着火红色战铠，身高足有十二米的雄壮卡巫族不朽，掠身从塔型宇宙飞船之内一步跨出。

    这名卡巫族不朽，正是拥有着巨石称号，前来为兄弟报仇的封侯级不朽强者焚亚。

    抬手一挥，焚亚收起了塔型宇宙飞船。

    他手拎一双沉重无比的巨锤，静静地悬浮在虚空之上，注视着周辰和罗峰以及猴子三人的到来。

    “嗡！”

    伴随着一阵剧烈无比的空间震颤传开，无形的威压以焚亚为中心，开始朝着四面八方弥漫升腾而起。

    与此同时，更有一点零星的火苗随之闪耀，而后化作一片无边火海，转眼间覆盖了方圆十万里的范围。

    这是法则领域，焚亚赫然正是一位火焰不朽神灵！

    火焰法则领域很快就蔓延到了周辰他们三人的身边，只见周辰抬手一挥，一层法力屏障直接就笼罩在了他们三人的身上。

    任由那无边火海如何地翻涌沸腾，周辰他们三人却是始终安然无恙，继续向前疾驰而去，

    “哼！”

    眼见得如此情景，焚亚的口中发出了一声冷哼。

    他手中双锤重重一砸，原本看似普通的火焰法则领域，其内部开始疯狂地运转了起来。

    一时之间，就仿佛从一群散兵游勇变成一支有纪律的部队那般，使得整个火焰法则领域更加坚毅稳固。

    可惜即便如此，焚亚的火焰法则领域，却是依旧不曾对周辰他们三人造成分毫半点的影响。

    转瞬之间，周辰他们三人已然顶着无边火海的焚烧，来到了距离焚亚万里左右的位置。

    “你们三人就是雾沙岛之上，新晋出现的那支三人小队？！”

    焚亚死死地盯着周辰他们三人，他的口中传出了一道浑厚低沉到底人族通用语：“就是你们三人杀了我的兄弟隆索？！”

    周辰负手立于虚空之上，不答反问道：“你是巨石？”

    “应该就是你们三人了！

    你们三人一直等候在这里，看样子是专门为了引我到来啊！”

    焚亚的眼眸深处闪现过一抹恨色，他声音隆隆地说道：“怎么？你们这是将主意打到我的身上了？！”

    事已至此，焚亚哪里还看不出对方的真正目标，乃是他这个封侯不朽啊！

