
　　“愣着干什么？”见傅九站着不动，程峰厉声催促。

　　程峰承认，他确实是对温悅有意见，不光是因为温悅得罪过他，更多的是不喜欢温悅这种人。

　　一个男人娘里娘气的，遇到事情还很怂，让人喜欢不起来。

　　“……”

　　这不是赶鸭子上架？

　　傅九一咬牙，弯腰蹲了下去，看准了位置，直接一个用力把野猪夹掰成了两半。

　　看着男人血淋淋的脚，傅九起身将脸别过一边。

　　这一幕把几个村民惊的目瞪口呆。

　　就连见过傅九弄断树的警察都愣了一下。

　　程峰原本是打算等傅九把野猪夹掰开后，他则负责把男人的脚拿出来，却没想到傅九直接做的这么干脆利索，完全没给他上手的机会。

　　也是了，一棵树她都能弄断，野猪夹算什么？

　　“你……你这力气怎么这么大？”

　　男人此刻都忘记了脚上的疼痛，呆愣的看着傅九。

　　这大晚上的，这一幕简直就和见鬼了一样的恐怖。

　　正常人哪里有这个力气？刚才他两个堂弟合力，都没能掰开野猪夹，这小伙子看起来瘦瘦的没多大力气，结果这么随便一掰，野猪夹断了？

　　还几个村民都和见鬼一样的看着自己，傅九转移话题，“你们看着我做什么？赶紧给他包扎，不然他可就要流血流死了。”

　　这话提醒了几人，连忙脱下衣服给男人抱住伤口。

　　男人媳妇却不满的咒骂，“你这人怎么说话呢？咒谁死呢？”

　　她现在最忌讳听到别人说死了，尤其是这大晚上，还在山里。

　　乡下有一直有流传，晚上在山上说这些不吉利。

　　“我嘴巴又没开过光，我说死就死了？”她不是警察，才不会惯着这女人臭脾气。

　　从几人刚来到，女人说话的态度她就看出来了，这女人不是那种讲理的人，她看到他们来了，没有感激，只是埋怨，觉得他们做这些都是理所当然。

　　“你……”女人被傅九怼的一噎，一下子不知道怎么接话了。

　　看女人表情不服气，似乎还想着要怎么怼回去，于是傅九又冷着脸说，“他是不是你男人？都这样了，你还不赶紧看着他，还有心思和我抬杠？”

　　“……”

　　这次女人是真被傅九怼的不知道说什么了，扭曲着表情赶紧去关心男人。

　　几个警察看到这一幕，都觉得十分的痛快，这种女人，就该这么怼。

　　他们是警察，这些是他们应该做的，可他们也是人，有危险他们冲在前面，如果别人却觉得理所当然没一丝感激，他们也会心凉的。

　　程峰看了一眼傅九，眼底的意见更浓了，在他看来一个男人去和女人斗嘴皮子，是上不了台面的事情。天籁小说网

　　傅九不晓得他的想法，不然一定会笑到肚子都痛。

　　男人脚腕上的伤被包扎后，程峰直接把男人背了起来，“我们现在先把他们送下山。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第101章掰断野猪夹免费阅读。https://xs.23sk.com 