    冲虚弟子远远望着，看着天空之上的三眼五爪天火雷龙，他们的动作表现的越来越担心。

    刚才他们面对双头天火雷龙，几乎都要选择用身体性命硬抗了，但是现在又出现了一条，强了二三十倍的三眼五爪天火雷龙。

    这么对比下来，岂不是只能去选择硬抗了，甚至，他们连硬抗的机会可能都没有。?

    强上一两倍，五倍十倍，他们都还能接受，但是一下子就直接强了二三十倍，而且这还是中间的一头雷龙，根本没有到后边的那几条雷龙。

    按照以往的渡劫经验，最开始的前三道雷劫只是试探，对于大部分的修士来说，基本上都可以轻轻松松的度过。

    接下来的三道雷劫，基本也都是稍有痛痒而已，修士如果有特殊的术法或者高等的宝贝，也就能在低损伤的情况度过。

    随后接着落下的三道雷劫，雷霆的威力就会大幅度的提升，一些普通的修士，基本上都会在这里不甘心的落败，不过，百分之六七十的修士，还是能轻轻松松在这里度过天劫的。

    而最后的三道天劫，整体的威力还会大幅度提升，可以说百分之八九十的修士，都会在这里身死道消。

    可就是这样的天劫，前九道雷劫的提升比例，也不过是在百分之三十，最后，最危险的三道的提升比例也不过是三倍的提升而已。

    可是现在，陆沉这才是第六道雷劫，就比上一道雷劫的危险程度提升了二三十倍。

    这种增幅程度的天劫，就算是那些成名的天才少年，也只会在最后一道雷劫落下才会发生。

    想到这里，这些冲虚弟子更加的担心了起来，毕竟这种雷劫增幅还是在前几道雷劫的基础上去增幅，如果前几道的雷劫的威力很小的话，那这种增幅还是可以接受的，但最关键的是他们前几次的雷劫一次比一次恐怖。

    产生灵智，天火雷龙，双头天火雷龙，这种雷劫，在之前的几乎都是没有听说过的。

    而且，按照现在这个增幅比例，调息境的天劫一共有十二道，到了最后几道雷劫，岂不是会出现强化二三百倍的情况？

    顿时，这些冲虚弟子就更加的担心了，认为这是他们几百人同时突破，再加上还有陆沉军老爷这种妖孽也在其中，才会引发出这种从未出现过的天劫。

    就在这时，南天一剑却突然咋呼了起来：“你们快看，那头雷龙好像在退回去。”

    众人听到南天一剑的话语，眉头一皱连忙向上看去。

    可就在这时，南天一剑又咋呼了起来：“不对不对，那上面好像有一个人，他好像在抓着雷龙的尾巴往上拽。”

    南天一剑右手指着上方，不断的指着几个地方

    “往上拽？”

    军老爷有些不相信，调动法眼，直接就向着那里看了过去。

    当他真正看到天空中，一个人影紧紧地抓着雷龙的尾部，向上狠狠拽去的时候，直接就爆出了一句出口。

    “卧槽卧槽……，小陆儿你快看哪里。”

    军老爷十分的激动，用力拍着陆沉的肩膀：“那里就是有一个人，刚才你不是你看到一个人影，是不是就是那个人影？”

    陆沉摇了摇头，轻声的说道：“那里距离我们有些远了，而且还充斥着很多天劫气息，我也不敢确定，那个到底是不是一个人。”

    “你们快看，雷龙全部被拉回去了。”南天一剑再次呼喊着：“还有，你们快看哪里，我的天啊，那个人是在掐诀吗？”

    听者南天一剑的惊呼的，所有人也都是面面相觑，这一天，他们所见到的事情，实在是太刷新所有人的世界观了。

    即使他们再不相信这种事情会发生，但此时此刻，这种令他们不敢相信的事情，却已经是发生在了他们的面前。

    就在冲虚弟子还在惊呼的时候，陆沉却突然认真的开口了：“那里，真的是一个人，那里有不同于天劫的能量在凝聚。”

    军老爷上墙，将自己的神通法眼开到最大。

    也就是这个时候，天劫阴云之中，就落下无比刺眼的一道雷电。

    这道雷电狠狠的砸在地面上，直接洞穿出了一道万丈深邃的坑洞。

    陆沉看着猛然出现的雷电，眉头狠狠的一皱，他觉得这根本不是第六头雷龙所发出的攻击，而像是天劫最深处，而像是凝聚天劫那个地方释放出来的。

    这一道雷电并不是在针对陆沉等人，也不是为了发出一道天劫攻击，而是对于天劫阴云之中，那个擅自闯入天劫中，还想要干扰天劫雷电的凡人，表达自己的深深不满。

    陆沉还在想着雷电落下的目的，天空之中突然就开始疯狂的落下刺眼的雷电，而且着每一道雷电都比之前那道雷电还要猛烈。

    “小陆儿……”军老爷眉头紧皱着，他也发现了天劫的不对劲。

    在轰鸣的爆炸声音中，冲着陆沉喊道：“事情有些不对劲，这天劫好像不再是针对我们了，而是去针对天空之上的那个人发泄。”

    “我们快走……”陆沉眉头紧皱着，他也能感受到天劫在自己身上的锁定，在不断地衰减：“我们先离开这里吧，这种雷电已经不是我们能够硬抗的了。”

    说着，陆沉就直接将周边的术法全部收回，踩着身法冲着远处就直接逃离。

    云层之中的雷电轰鸣越来越剧烈，周围的空间越来越昏暗。

    就在陆沉等人前脚刚刚离开的时候，天空之中的天劫，就像是不要命一样向下砸了起来。

    借助着刺眼的雷电，陆沉等人在逃离的过程中，正好就看到天空中那个人影，右手一勾直接就从虚空之中拔出了一道巨剑。

    随后这个人更是在陆沉的注视下，直接就将巨剑劈向了三眼五爪天火雷龙。

    陆沉的心中更加的迷惑，他的逃离的速度也更加的迅速。

    终于，在他们逃离到大后方的山脉上时，云层中的三眼五爪天火雷龙爆发出了一声怒吼。

    越来越多的雷电开始落下，越来越多的天火从云层中四散飞射。

    与此同时，天空之中也开始起了瓢泼大雨。

    陆沉等人飞身来到山脉顶端，之前那些被陆沉救起的人，看到陆沉出现在这座山脉上，纷纷从躲藏的地方走出来，来到陆沉的身边表示感谢。

    不过，陆沉并没有回应这些人，他的目光依旧注视着天劫阴云，就在刚才的那一瞬间，天劫阴云中掉落了下来一只龙爪。

    “这才是高阶修士的战斗力嘛？”

    陆沉的心中很是触动，虽然他见到过很多天花板修士，但很是无奈的是，这还是他第一次看到高阶修士的战斗。

    那让他感觉不能反抗的雷龙，那人只是简简单单的挥出一剑，就直接将三眼五爪天火雷龙的龙爪直接砍断了一只。

    “那个人好强，而且他手中的巨剑和乾坤三十六剑合而为一，凝聚出来的巨剑一模一样。”

    南天一剑借助着雷电的光芒，也是看到了那人一剑斩断了龙爪。

    此刻，就听南天一剑一脸羡慕的说道：“明明使用的都是一种巨剑，可是我为什么没有他那种战斗力呢？要是我也有这么强大的就好了。”

    南天一剑越说越羡慕，心中也越来越兴奋。

    可就在这个时候，他却发现那人手中的动作好像很眼熟。

    “老大，你有没有感觉到，那人的动作有些熟悉啊。”南天一剑凑到陆沉身边，砸吧着嘴巴不断的说着，他想要说的再具体一些，可是他却总是不能说出那最后的一句。

    “有些熟悉？”听着南天一剑突然说出来的话语，陆沉开始仔细观察那人的动作。

    那人每挥出一剑，便能将雷龙的一块肉体斩落，他并没有从这些动作中看出熟悉感，更多的想法，只是觉得这人的攻击手法很刁钻凶狠。

    三眼五爪天火雷龙疯狂凶狠的咆哮着，可是在那神秘之人的面前，它所有的咆哮都好像是无能的哀鸣，卑微的求饶。

    三眼五爪天火雷龙一块块的被分解，那诡异的第五爪，还没有释放出一次攻击，就被那神秘之人直接劈断。

    雷龙眉心的发蕴含猛然睁开，冲着那神秘之人直接就射出了一道雷电。

    可是，这雷电还没有触碰到那神秘之人，便直接被一股神秘的屏障挡住了。

    那神秘之人，慢慢掐出了手决，这也是他第一次掐出手决。

    看着那神秘之人掐出的手决，南天一剑的眼睛猛然瞪大。

    他指着天空之上的人影，紧张到结结巴巴的说道：“老老老……，老大，灵官诀……，灵官诀……，那是操控愿力的起手式灵官诀。”

    “灵官诀？”军老爷眉头一皱，灵官诀他也是听说过的。

    不过，他只听说那种术法，术法品阶很大但是给修士带来的效果却很普通，并没有什么太大的作用。

    “是，那的确是灵官诀。”

    陆沉目光深邃，他在那人开始掐诀时，就已经发现这是他很早之前，教给南天一剑的灵官诀一模一样：“不过，这种灵官诀，却好像比你修炼得更为高深。”

