    另一边，楚墨跟着侍女，进到了水如画的房间。

    那侍女指了旁边得一张椅子，对他说道：“公子请在这里稍后片刻。”

    说完，她直接带着那几个强壮的杂役，离开了这个房间，还顺手将房门给锁了起来，楚墨只好坐在房间里面等候。

    嘴角，带着若有若无的笑意。

    等了一会儿，房间里的烛火，突然间熄灭了一半，房间里立刻变得昏暗了许多。

    “水姑娘都喜欢这般出场吗？”楚墨站起身，对着房间喊道。

    下一刻，水如画轻笑一声，从一幅屏风后面走了出来，淡淡笑道：“莫公子不但文采出众，而且还才智过人。又生得仪表堂堂，当真是世间少有的良人啊！”

    楚墨笑着摆摆手，认真道：“先打住，在下并非姑娘的良人，姑娘莫要错付了真心。”

    “唉，想不到莫公子，竟也跟那些俗人一样，只想跟如画有这一夜露水之情，而不想跟如画共度余生吗？”水如画目光轻柔，一脸失落哀怨的说道。

    “余生还很长，姑娘要遇见的人还有很多，何必急于要跟在下共度余生呢？或许姑娘的良人，此刻正在某处等着姑娘呢！”

    水如画一听，脸上哀怨跟着一收，眯着眼睛看着楚墨问道：“莫公子这番话里面，似乎另有深意？”

    楚墨伸出手，示意两人坐下来谈，在水如画坐下来后，他才淡淡笑道：“也并非是什么深意，只是不想姑娘错过一段好姻缘。在下结识了一个好友名叫秦朗，乃是永安侯府的二公子，此人文武双全，相貌堂堂，又对姑娘一见倾心，乃是一等一的良配啊！”

    “秦朗？”水如画回忆了一下，然后问道：“就是先前诗会之时，那第一个献上一首藏头诗的那位公子？”

    “正是他。”

    水如画默默点头，然后忽然笑了起来，对楚墨说道：“原来今夜，莫公子是来替好友说媒的？如画曾听过一句民间谚语，叫兄弟如手足，女人如衣服。想不到这句话，今日竟在莫公子的身上应验了。”

    楚墨苦笑一声，顿时有些羞愧难当，这水如画虽然没有直接骂他，但这几句话，却是比直接破口大骂还要伤人，当真是针针见血，句句戳心。

    “水姑娘误会了，在下对水姑娘并无非分之想。又见秦兄对水姑娘如此痴情，这才想着借此机会，替秦兄说句好话，撮合一下你们。怎到了姑娘口中，在下就成了利用女人来讨好兄弟的无耻之徒了？”

    “难道不是吗？”水如画反问。

    “不是，我莫楚绝对不是这种人。”

    楚墨怕继续解释下去，反而会让水如画更加误解，索性就跟他挑明道：“看来水姑娘对在下的误解颇深，那咱们就暂且将儿女私情放下，来谈谈正事吧！”

    “正事？”水如画先是露出疑惑的表情，随即又捂嘴轻笑道：“莫公子可真是个有趣的人，这女子闺房里面不谈风月，反倒谈起了正事。”

    楚墨也回以一个微笑，然后继续硬着头皮说道：“在下今夜前来相会，一则是姑娘盛情难却，这二则嘛，是想跟水姑娘谈一笔生意。”

    “谈生意？这倒是越来越有趣了。只不过莫公子怕是找错人了，如画只是一介女流，哪有资格跟莫公子谈什么生意啊！”

    水如画轻轻摇头，但眼里，还是有几分好奇。

    楚墨笑道：“事到如今，水姑娘也不用再隐瞒了，在下知道，这天人阁真正的老板，其实就是水姑娘你吧。”

    一听这话，水如画愣了一下，脸上闪过一丝惊讶，随即又平静的回道：“莫公子真会说笑，如画只不过是一个卖身于这天人阁的奴婢，如今都还尚未恢复自由之身，这天人阁的老板怎么会是我呢？”

    可楚墨却依旧自顾自的说道：“我不仅知道，你是天人阁真正的老板，我还知道，你跟楼下那个顾妈妈，都是身手不凡的练武之人......”

    他还没来得及再继续说下去，旁边的水如画就坐不住了，一把冲过来掐住了他的脖子，目光里，闪过一丝狠色：“你到底是什么人？为何要调查我？”

    楚墨笑了笑，也不急。

    慢慢从身上掏出了一块令牌，对她说道：“水姑娘见多识广，应该认得这块令牌吧？”

    水如画眉头一皱，仔细盯着他手上的令牌看了几眼，随后才猛然想到了什么，慢慢松开了掐着楚墨的手。

    “这好像是金玉堂的标记，原来莫公子就是那位以大手腕，迅速召集了一批江湖人士，组建了新晋势力金玉堂的那位神秘堂主。”

    水如画死死的盯着他，默默点了点头：“难怪莫公子可以将我查的这么彻底，原来背后竟然是金玉堂。”

    楚墨揉了揉脖子，轻咳两声后，才对着她笑道：“水姑娘，我的背后，可不止金玉堂这一个靠山。”

    水如画眼里，露出一丝诧异，随后马上惊讶道：“你......太子殿下背后那个高人，想必就是莫公子你吧？也唯有莫公子的诗才，才能够写得出《悯农》和《满江红》那样的绝世佳作！”

    楚墨只是微微一笑，既不否认，也没有直接承认。就留着这个悬念，让水如画自己去猜测，也好让这生意能够继续谈下去。

    不过这女人当真是不一般，他只是点了一下，他立刻就能猜测到，他跟当朝太子殿下有关系，其智商和胆魄，绝对一般人能有。

    沉默了片刻，水如画才主动问道：“莫公子既然是太子殿下的人，又有金玉堂这样的势力握在手上，何必还要来找我这一间酒楼谈什么生意？”

    楚墨指了指四周，淡淡回道：“你这天人阁生意不错，我想投资入股，你当大老板，我当二老板，咱们一起联手赚大钱。”

    “我这小小一个天人阁，莫公子也看得上眼？”水如画自嘲道。

    楚墨豁然起身，对她认真道：“水姑娘你放心，在下绝不占你便宜。你这天人阁现在是日进斗金，在下再给你一个秘方，保证能让你这天人阁的生意翻一番，你觉得在下此番诚意如何？”

