    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    时光雨绚烂，洋洋洒洒，笼罩了这一片太阳湖。

    破碎的光阴小世界里，苏乞年蓦地起身，宛如一尊古神顶天立地，玄黄母气在斩碎了光阴小世界后，便化成了源源不断的玄黄气流，交织演化，勾勒出一片古朴沧桑的黄土地。

    有生机造化之气弥漫，这先天气息如泉涌，浓得几乎化不开。

    轰！

    即刻，苏乞年捏拳印，拳光如朝阳升起，洒落亿万点光雨，浇灌在这片先天造化的黄土地上，拳光烙印穹天，隐隐化成了一轮琉璃大日，光辉灿烂。

    而后，时光雨如百川归海，在这片生机造化之地飞舞，如一片片晶莹的花瓣，绚烂而瑰丽。

    嗖！嗖！

    几乎不用苏乞年召唤，一株不过两三尺长，生有银色斑纹的幼苗自天龙舟下飞出，扎根在了这片黄土地上，还有一株三尺来高，如碧玉般的小树，树枝上挂着一枚赤红如火，拇指大小的果实，也同时扎根下来。

    “木中火树，长命灵果！”

    祁清目光一动，识出那如碧玉般的灵根的来历，却是一株罕见的延寿灵药，千年生一尺，三千年开花，三千年结果，再千年成熟，一枚长命灵果的长成，至少也要万年时光，寻常圣者穷尽一生，也未必能够等到一枚长命灵果成熟。

    那是……

    紧接着，这位二师兄目光就落到了那两尺来长，生有银色斑纹的幼苗上，眉头蹙起，身为战王，对于杀伐之气无比敏锐，他清楚地捕捉到，这株幼苗中蕴藏的杀伐之气之浓烈，哪怕身为一代战王，记忆中也少有可及。

    “雷劫神木！”

    祁清沉吟道，越看越像是那株曾经名震浩瀚星空的杀星，所过之处，生机灭绝，一颗又一颗古星枯败，甚至随着其扎根一方星河，将一片星空都化成了劫海，无上王者都陨灭了，身死道消，雷霆下成了劫灰。

    这是一根幼枝涅槃再生，且尚处于涅槃之中，未曾真正重生！

    一代战王几乎在刹那间洞悉了虚实，同时皱眉，当初那株雷劫神木最后的行踪，几乎成了永恒的谜团。

    当年那位人族大帝出手，星河破灭，随着那位大帝归去，未再见雷劫神木，有很多说法，有说神木已生机湮灭，也有一种说法，神木被迫分生，化成四株幼苗，散入浩瀚星空，等待涅槃，重生归来。

    这位小师弟的机缘造化，当真是……如祁清也不禁有些无言，但念及其出身玄黄大地，能有如此造化，却也不是全凭气运，那是一片厄土，却也同样是希望之地。

    构筑小世界雏形！

    这一刻，苏乞年在辟地境向前迈出第四步，要构筑出独属于他的小世界雏形。

    以玄黄母气为根基，奠定下先天造化的起源，光明高悬，化成一轮神日，洒落无量光明，孕育生机。

    时光雨瑰丽，在演化岁月流逝，雷劫神木和木中火树通体发光，此刻竟舒展枝条，以肉眼可见的速度成长起来。

    昂！

    到了后来，战魂下神庭，自苏乞年的眉心走出，天龙长鸣，挥洒远古洪荒的气韵，刀鸣铿锵，令每一寸神日的光辉，都沾染了锋芒之气。

    一枚又一枚道符璀璨，若琉璃似白金，能有近十万枚，结成一片新生的小世界雏形壁垒，时光雨滴落留痕，圆满的时间禁忌演化道痕，同时烙印其上，远古天龙盘踞，如一道辟世之光，在这小世界雏形上留下一道印记，宛如石刻般，栩栩如生。

    哗啦啦！

    又有一条又一条古朴的石质锁链自虚无中来，缠绕在了这方小世界雏形壁垒之上。

    光明，时间，封镇，刀道，以玄黄母气为根基，融为一体，构筑成一方小世界雏形，不过于此，苏乞年却并无半点欣喜之意，他感到了一种冗杂，诸道并非是真正契合如一，彼此之间还有罅隙。

    抬头看，一方如琉璃般古拙的小世界雏形，小世界雏形壁垒上烙印着诸多印记，道息流转，浩瀚而深邃，禁忌气息弥漫。

    这是在最初的光阴小世界之上，破而再立的小世界雏形，日后真正开天辟地，可以称之为先天光阴小世界。

    而眼下，苏乞年感到了一种力不从心，尤其是在熬炼一身武道，武意通明之后，眼下他虽然重新构筑了小世界雏形，却难以达到圆融无瑕之境，一来是他的道法领悟有高低，二来也限于生命层次的低微，要知道，他所构筑的这一方小世界雏形，不仅容纳了两种禁忌法，还有两种至强大道，再以玄黄母气为根基，底蕴之深厚，不说古今罕见，在当世，也绝对少有人及。

    太阳湖畔。

    祁清挑眉，显然，这位二师兄也同样洞悉了虚实，随即又摇摇头，至强的小世界若是这么轻易就能够构筑开辟出来，那么小世界榜上，岂不是人人都能够横插一脚，眼下看来，想要真正将这方小世界锤炼到圆融如一，混凝一体，怕是要等到这位小师弟修为再进一步，甚至等到真正开天辟地，才有可能得尽全功。

    即便如此，眼下观摩这方小世界雏形，祁清也能够感到其中蕴藏的小世界雏形之力，怕是比之一些小世界榜上的强大小世界，也不遑多让。

    深吸一口气，既而，苏乞年将这方小世界雏形重新纳入体内，他感到了一种浓浓的饥饿感。

    呼！

    下一个瞬间，苏乞年长吸一口气，宛如天龙吸水，将脚下这片金黄灿烂的太阳神液源源不断的吞入腹中。

    对于寻常修行者而言，这轮高悬于五荒大地之上的神日高不可攀，但对于真正经受住熬炼的强者而言，如这里的太阳神液，虽然几乎可以烧融圣体，但其中蕴藏的浓烈灵气，比之寻常普通灵石，还要更胜数筹，直追王品灵石。

    半盏茶，一盏茶，半炷香，一炷香！

    足足过去了半个时辰，这片十数里方圆的太阳湖整整下降了尺许，苏乞年方才止住了气息。

    轰隆隆！

    他向前迈出一步，太阳湖上顿时掀起了惊涛骇浪，整片太阳湖如被一股可怖的力量生生压迫，下陷了足足数寸有余。

    从来没有哪一刻，苏乞年感到一身战血如此汹涌澎湃，又凝炼纯净到了极点，咚的一声，他向前再迈出一步，身形暴涨，显化出人族战体。

    逾八十一丈的人族战体如琉璃宝玉铸成，泛着淡淡的白金光辉，古拙而沧桑，有淡淡的神圣气息弥漫，预示着苏乞年肉身体魄，已经打破了战体界限，涉足了圣体的层次，只是因为尚未凝炼法则神链，未经法则洗礼，只能够称之为半步圣体。

    咔嚓！

    几乎在其人族战体成形的一刹那，似乎有一层无形的壁障被撕裂开来，苏乞年本来止于八十一丈九尺的半步圣体，再次暴涨，破入了八十二丈，而后再进一步，一直到达八十五丈，方才停止下来。

    浓烈的神圣气息，如汪洋一般，自此刻的苏乞年身上汹涌而出，掀起一股飓风，将成片的太阳神液卷起，如惊涛拍岸，打向湖畔。

    祁清身不动，立在那里，似万法不侵，没有力量能够临近其周身三丈之地，他凝视此刻的苏乞年，脸上第一次露出了几分满意之色，点点头，道：“不坏，不坏，刚刚好。”

    如果说，有人打破开天境的战体界限，可以凝炼半步圣体，只是因为法则未成，圣体难以圆满，那么还有一种人，熬炼战体，生生将战体在半步圣体的基础上更进一步，打破桎梏，这种体魄，通常而言半步祖禁中，也少有人能够达到，也是祖禁的根基之一，谓之战圣体。

    没有过于花俏的诠释，可以战圣，即为战圣体。

    这是一种纯粹的肉身之力，熬炼到达一种极境，打破桎梏，与经历了法则淬炼的圣体相比，也不遑多让。

    同样，打破桎梏，亦预示着生命层次的部分进化，便如此刻的苏乞年，只感到一身生机涌动，精气蓬勃，体内如有一股无形的枷锁被打开了，寿元增长，堪堪达到了五千载。

    通常而言，唯有真正轮回成圣的圣者，才能够活满五千年，眼下的苏乞年，屡屡打破生命极限，寿元增长，眼下成就战圣体，寿元之绵长，更是足以与寻常圣者比肩。

    “本来还有一些忧心，现在可以放你入大荒了。”

    片刻后，祁清看眼前恢复本体的苏乞年，告知他时日无多，已经有年轻强者破入了皇冢，再不赶过去，怕是造化将尽。

    成道之机！

    苏乞年眼中神光流淌，能够被这位战王师兄称之为成道之机的，绝不会是成圣之机，至少也是步入无上之境的道机。

    诸体争霸，神魔体现，可以想象，这绝对是一场惊世争锋，会比玄黄大地上更激烈千百倍，年轻强者如云，都是放眼整个人族，年轻一代的佼佼者。（正版订阅是对十步最大的支持！）