    空中炮艇的使用条件很苛刻，最主要的是，空中炮艇的用途局限性很大，只要杨逸张嘴要这飞机，那么亚伦必然知道杨逸要干什么。

    即使杨逸急着从巴格达离开，也是没有任何理由开着一架空中炮艇对地面狂轰滥炸的。

    杨逸深吸了口气，然后他对着亚伦沉声道：“我有自己的理由。”

    亚伦沉默了片刻，然后他低声道：“你这算是要挟吗？”

    要挟？

    杨逸现在拿着灰衣人梦寐以求的东西，但他没有想方设法的去见亚伦，把这个东西上交给亚伦，却是要求得到一架AC-130 ，那么，亚伦当然可以认为杨逸是在要挟了。

    杨逸轻叹了口气，道：“这不是要挟，这是交换条件。”

    亚伦没有说话，杨逸继续轻声道：“这是我一个小小的要求，至于为什么，唔，我不太方便透露，但是我不说的话你不会给我飞机的是吗？”

    “是的，我在怀疑你的忠诚度，你没有掩饰，那么我也不想掩饰什么了，我现在无法完全的信任你了，因为你最该做的是把东西带回来给我，如果你觉得无法直接回到美国，可以，你可以去任何你能去的地方，甚至你可以待在巴格达，自然会有人去找你把东西拿走，但你不肯把东西交出来的，对吗？”

    杨逸淡淡的道：“长官，问你一个问题，在我付出了这么大的代价之后，在我交出了东西就是去利用价值之后，长官，如果是你你会怎么做？”

    “你不会失去利用价值。”

    “长官，回答我的问题。”

    亚伦沉默，杨逸低声道：“我从没有提出过任何条件，但我现在要提出条件了，我觉得，这些条件并不过分。”

    “你说。”

    “你说过可以治疗……唔，你要给我治好两个人，除此之外，我没有任何要求。”

    “好的，那么飞机？”

    “飞机不是要求，是交换条件，长官，不是我和你的交换条件，而是和黑魔鬼的交换条件。”

    亚伦提高了音量，道：“黑魔鬼？”

    “是的，黑魔鬼！”

    “是……那个黑魔鬼？”

    “没错，就是那个黑魔鬼。”

    亚伦倒吸了一口冷气，道：“好吧，说来我听听。”

    “现在黑魔鬼找到了我，就在刚刚，还不到十分钟，而他们代表着清洁工，所以，唔，我本来应该是死定了的。”

    亚伦长叹了一声，道：“是啊，你应该死定了的……”

    “但是我还没死，你知道为什么吗？”

    “为什么？”

    亚伦的语气有些低沉，杨逸继续用无奈但是很坚定的语气道：“原因很非常简单，因为灰衣人想要那个东西，清洁工更想要，所以清洁工把黑魔鬼派来抢那件东西，但是黑魔鬼对清洁工的某些做法很愤怒，他们不想完成清洁工的任务，只想完成另外一件更加重要的事情，所以你要是答应给一架飞机，我还有机会吧东西带给你，如果你拒绝，那么我死了，现在就死，马上就死。”

    亚伦除了震惊还是震惊，低声道：“黑魔鬼找到你了，现在，就现在？”

    杨逸看着格列瓦托夫，沉声道：“现在有五个黑魔鬼围着我，五个，如果不是我的手下也有一个黑魔鬼，我已经死了，现在我有个机会可以让黑魔鬼加入水组织，他们不肯成为我的下属，但是愿意成为我的合作伙伴，而这些条件只需要你提供一架AC-130就可以做到。”

    亚伦沉默了片刻，然后他低声道：“那么摩苏尔那件事和黑魔鬼有关？”

    杨逸笑了笑，道：“除了黑魔鬼，还有谁能做到，是的，黑魔鬼有人被困在摩苏尔了，而清洁工更想要那件东西，他们把解救黑魔鬼的优先级放在了抢回那件东西的后面，这件事很复杂，你要问我具体原因我答不上来，如果你还愿意相信我，给我一架空中炮艇，如果你不相信我，我没有任何办法，我现在给没办法给你任何更加合理的解释了，我也编不出来了。”

    亚伦吸了口气，他低声道：“一架飞机不重要，但我无法调动一架ac-130，因为只有五角大楼才能下这个命令，我们和五角大楼一向不怎么和睦的。”

    不等杨逸说话，亚伦就继续急声道：“但是不要着急，唔，黑魔鬼的人在听着吗？”

    杨逸把话筒偏了偏，格列瓦托夫换了个音调，冷冷的道：“是的，我在听。”

    “好的，给我六个小时，我给你们一架AC-130!”

    “四个小时。”

    亚伦马上道：“这不是讨价还价！你不知道我需要什么流程才能拿到一架空中炮艇吗？如果你知道，那么你也该知道六个小时是极限！该死的，不止是苏联才有官僚主义！听着，六个小时，海神和一个专业飞行员给你们，你们一起行动，但是你的行动结束之后，把人和东西都安全的给我送回来，同意吗？”

    格列瓦托夫冷冷的道：“我说的就是一个CIA副局长可以申请得到一架空中炮艇的最短时间，四个小时！”

    亚伦吸了口气，道：“法克，谢特！该死的，现在我相信你是黑魔鬼了，但现在不是上世纪九十年代了！现在我至少需要六个小时！因为现在已经他妈不是冷战时期了，懂吗？过去了二十多年，效率没有提高而是降低了，懂吗！”

    格列瓦托夫沉默了片刻，然后他对着杨逸拿的电话道：“给你六个小时，就六个小时，其他的事情你懂的。”

    亚伦一句话没说，也没和杨逸道个别嘱咐几句什么的，他咔的一声就挂断了电话。

    格列瓦托夫耸了耸肩，对着杨逸道：“现在他得跑着去做事了，提出申请，等总统同意再联系五角大楼，等五角大楼同意再把命令给空军，空军再通知这里，唔，好吧，我不知道现在需要多久，但在我们那个时候，确实需要四个小时。”

    杨逸摊手道：“效率这么低的吗？”

    格列瓦托夫笑了笑，道：“这不是核反击，这只是战术级别的一个小小调动，所以确实会慢一些的。”