    第254章 我们结婚了   

    太清宗已经忘记了仇恨。

    

    甚至，他们还认为这是他们的荣幸，毕竟连仙人都亲自光临他们的太清宗。

    

    只是光临的方式有些霸道而已。

    

    其他宗门能有这等荣幸么？

    

    自然没有！   

    大幕外。

    

    宁川抬头看着满天洒落的花瓣，一向对事物没有什么看法的他也觉得太清花很美丽，代表着的是素雅与简洁之美。

    

    他低头看了眼杨采薇，“现在你可以嫁给我了么？”

    

    杨采薇听到这句话的时候心跳加速，脸颊也变得红扑扑的，含羞道：“这就是你送给我的求婚礼吗？”

    

    宁川点头。

    

    该有的仪式感，一点都不能少。

    

    杨采薇再次抬头看向漫天洒落的花瓣，心情莫名的好，“好，我答应嫁给你。”

    

    两人相拥，坐看花瓣洒落。

    

    太清宗内的众人都错愕不已，他们隐约明白了这位谪仙顶着被天雷轰杀的风险，为的不是完成某种极具深远意义的理想，单纯只是为了博红颜一笑。

    

    太清宗感觉颜面尽失，却又无可奈何。

    

    现在他们又得罪不起这位强者，只能打碎牙齿往肚子里吞。

    五位巨头脸色青一阵白一阵，太清宗立宗这么漫长的岁月，何时受过这种羞辱？

    

    “算了吧。”

    一人说道。

    

    “还嫌咱们太清宗不够丢人么，别让弟子们看见了。”

    

    然而。

    

    太清宗的大多数弟子都见证了这一幕，一些女弟子更是两眼冒金星，认为这位年轻强者有着一股现实主义的浪漫情怀。

    

    浓雾升腾，遮住了大幕。

    

    杨采薇靠在宁川肩膀上，欣赏天空中洒落的花瓣。

    

    太清花盛开的时间足足有三天，在这三天里杨采薇只做了一件事情——那便是与宁川一同赏花。

    直到太清花的最后一片花瓣落在她掌心，太清花逐渐枯萎然后变成点点光芒汇聚成一颗晶莹剔透的种子，宁川将太清花的种子交到杨采薇的掌心。

    

    杨采薇笑得更开心了。

    

    这对她来说可比什么金银财宝更有意义，她把玩着太清花的种子喃喃道：“也不知道，我有没有机会等到太清花的下一次开放？”

    

    “你若是想，我可以让它再次绽放。”

    宁川说道。

    

    杨采薇白了眼宁川，没好气地说道：“你当然有本事，但我想凭借的是自己的能力。”

    

    宁川沉默不语。

    

    至今他还没有找到能让杨采薇修炼的方法，她的丹田就像是一个无底洞，根本无法容纳任何灵气更无法凝聚出真元。

    

    凡人短短百载韶华，宁川既然已经认定她为妻子，又怎么忍心看着她在尘世间老去？

    

    “走，我带你去下一个地方。”

    宁川说道。

    

    杨采薇知道这个男人又准备带着她去下一个地方收利息，这固然是一件很浪漫的事情，但杨采薇不想让宁川再次受苦。

    

    她知道宁川一定不好受。

    

    宁川沉默了片刻，对杨采薇说道：“去了疼的是我的肉身，可若是不去……疼的便是我这里。”

    

    说罢点了点心房部位。

    

    杨采薇情绪突然变得低落，“对不起，我拖累了你。

    要不我们还是算了吧，用他们的话来说我们就是两个世界的存在，是两道不可能有交集的平行线。”

    

    宁川掩住她的嘴，微微摇了摇头。

    

    “我有信心，希望你也能有。”

    宁川轻描淡写说道。

    

    杨采薇仰头盯着宁川的双眸，最后踮起脚尖在他嘴唇上轻轻碰了下。

    

    “我也有。”

    她嬉笑道。

    

    二人离开云梦泽。

    

    但并没有急着前往下一个地方，而是前往附近的民政局领证结婚，这也意味着杨采薇和宁川正式结为夫妻，进展十分顺利，没有受到任何阻挠。

    

    从民政局走出来，杨采薇还有些恍惚。

    

    今年她才二十四岁呢，没想到就已经成了宁川的妻子，说来两人的相识过程也真是梦幻。

    

    小杨同志很快回过神来，在朋友圈里晒了二人的结婚证宣告他们正式结婚，为此杨采薇一天到晚都在接电话中度过。

    

    差点应付不过来。

    

    秋灵筠也打了个电话给宁川，没有多说什么，只是道了声祝他幸福。

    

    李思念也没什么好说的，既然这是二人的共同决定，能做的便只有祝他们幸福。

    

    宁川在思考一个问题——要不要为妻子杨采薇举办一场婚礼？

    

    据说每个女生都希望能有一场如梦似幻的婚礼，但杨采薇听见之后连连摇头，对她来说能够跟宁川结为夫妻已经很满意，并不想大张旗鼓让天下人皆知。

    

    宁川顺遂她的心意。

    

    新婚之夜。

    

    宁川和杨采薇都有些不熟悉，但结果还是很圆满。

    

    接下来的时间。

    

    二人一同在华国的大江南北游玩，在每个省份都留下过二人的足迹。

    跟宁川在一起的这段时光，也是杨采薇这一辈子最幸福的时光。

    

    她甚至觉得，这辈子已无遗憾。

    

    二人最后踏足的是华国的东北，宁川与杨采薇来到长白山上。

    

    长白山和其他名山一样，山体不仅变大还变高了许多，直插云霄。

    在云霄之上，有大片宫殿的投影，也是普通人无法涉足之地。

    

    杨采薇看见这些宫殿投影，已经没有之前那么大兴趣。

    

    在过去半年时间里，她已经在宁川的带领下见过太多太多这样的景象，早已经习以为常了。

    

    “这次你又打算抢什么东西？”

    杨采薇坏笑道。

    

    宁川：“……”   

    这半年来他一边游历华国大江南北，一边向这些即将降临的宗门讨要利息，给杨采薇抢来了许多世所罕见的天材地宝，但仍旧未能解决杨采薇的修炼问题。

    

    长白山是最后一站，也是宁川最不愿意来到的地方。

    

    根据记载，长白山上流淌着不老泉，只需喝一口就能让人长生不老。

    既然杨采薇无法修炼，那么宁川只能退而求其次让杨采薇长生不老。

    

    这是他的底线。

    

    宁川安置好了杨采薇，然后熟练轰开大幕准备跨界。

    

    也不知道是不是宁川的错觉，频繁的跨界之后，天道降下的雷霆越来越恐怖，已经比在昆仑渡劫时所经历的要恐怖。

    

    宁川身影出现在长白天宗之上。

    

    长白天宗震动！   

    

