    鲲鹏天帝若无其事的来到近前，这个摊位的主人只设置了简单的示警阵法，并没有布置什么厉害的攻击类、防御类阵法。

    其他摊位上同样如此，很显然这里的治安情况让大家都很放心。

    鲲鹏天帝神识扫查之下，他很快便发现了其中的一些问题。

    “这里虽然没有极其强大的修士坐镇，但是周围的阵法却足以毁灭大道境至尊！”

    鲲鹏感受的一清二楚，这里显然有至尊强者布下厉害的法阵，用以防范超级强者闹事。

    如果鲲鹏天帝敢在这里胡来，只怕他下一刻就会被那恐怖的大阵直接磨灭。

    “这种阵法太过于恐怖，竟然能够威胁到大道境的至尊！”

    鲲鹏心中一阵无语，他如果能够掌握这种恐怖的阵法，那就不用再担心其他修士的入侵了。

    而这个发现也让鲲鹏更加谨慎了起来，毕竟能布置出这种强大阵法的修士，又岂会是不起眼的弱小之辈？

    “这位道友，可是看上了什么宝贝？”

    摊主见到鲲鹏天帝来到摊位前，他立刻开口询问起来。

    在这里摆摊的，大都是想要把手里用不上的东西卖掉，然后兑换一些自己急需的物品。

    鲲鹏天帝见对方询问，他点头说道：

    “我在周围随便看看，如果能遇到合适的东西，自然是要收入囊中！”。

    鲲鹏打量着对方，这一个不起眼的摊主，竟然也是混元大罗金仙境界的修士。

    “道友随便看，如果有需要的，咱们再进行交换！”

    这位摊主显然不是第一次在这里摆摊，他对鲲鹏这种新来的修士很是热情。

    鲲鹏在摊位上扫了一眼，他确定那一块土黄色的灵石，正是自己需要的东西。

    吸引金光神塔的，竟然是一块完全不起眼的土黄色石块，这让鲲鹏大感意外。

    不过鲲鹏天帝也没有表现出来，他先指着旁边的一块神材说道：

    “这件物品之中乙木之气浓郁无比，不知这是何物？”。

    摊主见到鲲鹏询问，他随手将这灵物虚托而起，这才解释道：

    “此物名为空青，乃是乙木之精浓缩而成，道友若是感兴趣，可以那同等的物品来做交换！”

    鲲鹏点头说道：

    “这空青之中，乙木之气确实精纯，不过我这里的东西，只怕道友还看不上！”。

    鲲鹏如此谦虚，而且言语之间显得很是诚实，这让摊主顿时高兴了起来。

    “道友无需自谦，你的宝贝兴许就是我所需要的的，这样一来，那就是千金难求之物！”

    鲲鹏见摊主如此一说，他随手拿出了一件物什，正是那建木上结出来的灵果。

    这是鲲鹏特意挑选出的一枚，其中蕴含充足的雷霆之力，倒是正好和眼前这个修士的属性契合。

    这摊主本就修行的雷霆之道，他看到这雷霆果实，顿时眼睛都移不开了。

    那果实之中蕴含丰富的雷霆之力，浓郁的雷霆大道让摊主根本不想眨一下眼睛。

    “这位道友，你这果实，里面蕴含有雷霆之道，比我的这个空青可要珍惜百倍啊！”

    鲲鹏闻言一笑，他这雷霆果实确实比对方的空青珍贵百倍，不过鲲鹏的目的却并不是这空青，而是那能够让金光神塔产生异动的石块！

    鲲鹏见对方目不转睛的盯着雷霆果实，他再次开口说道：

    “我这宝贝确实蕴含着雷霆之力，既然如此，不如我在你这里再挑选一些东西，权当是添头，不知道友意下如何啊？”。

    鲲鹏这才彻底露出了自己的狐狸尾巴，不过那摊主却丝毫没有察觉，他反而一脸高兴的答应了下来。

    “道友尽管挑选便是，这里的东西只要是道友看得上的，都可以拿走！”

    这摊主对那雷霆果实势在必得，因此他也已经做好了下血本的打算。

    正如之前他所说，只要是自己用的上的东西，哪怕在别人手中是废物，但是在自家手里，那就是千金难求。

    鲲鹏天帝此刻也不再伪装，他直接拿起了摊位上的另外三样东西。

    “这个，这个，还有这个，我都要了，道友意下如何？”

    鲲鹏故意多拿了两样东西，以此来迷惑对方。

    那摊主虽然是混元大罗金仙，但是他却并不知道鲲鹏手中这个普普通通的石块究竟是什么材质。

    不过他也不傻，看到鲲鹏天帝挑选的三样东西，摊主倒是有些犹豫起来。

    最终依然是雷霆果实的诱惑力更大一些，他最终狠狠一点头，说道：

    “道友还真是好眼力，既然如此，咱们现在就交换吧！”。

    按照表面价值来说，鲲鹏这雷霆果实确实不值四样灵物的，但这位摊主恰恰需要雷霆之力，因此他反而愿意交换。

    而那一块土黄色的石块，若是摊主知道他的真正价值，那恐怕鲲鹏就只有把对方斩杀以后，才能得到这块神石了。

    “多谢道友，我们这也算是各取所需！”

    鲲鹏留下雷霆果实，他把四样灵材全部收好，这才稍稍安心下来。

    “道友，既然交易完成了，你身上还有没有其他的这种果实？如果有，我可以去朋友那里借些东西来，再与道友交换如何？”

    鲲鹏闻言，他摇头笑道：

    “这一枚雷霆果实也是我偶然所得，确实是没有了！”。

    之前鲲鹏到来之时，他已经扫视了整个城池之中，除了这一块石块之外，再无什么可以吸引住鲲鹏的。

    那摊主得了雷霆果实，他也没有心思继续摆摊，索性直接收拾一番，离开了这一处摊位。

    而此时鲲鹏也把那石块放在了金光神塔之中，金光神塔感受到这一块神石之后，一阵阵剧烈的波动瞬间传来。

    鲲鹏担心会有什么意外，他也不敢在这里继续停留，直接闪身离开。

    出了这个星域之后，鲲鹏天帝直接发动神通挪移而去，他再次回归黑洞旋涡外围。

    六耳猕猴和光阴蝉一直守候在这里，他们看到鲲鹏天帝归来，离开纷纷行礼。

    鲲鹏来不及客气，他点头说道：“我要马上闭关，你们看守好这里！”。

