     

    听到这话，就连苏浩也被惊到了。

    这金传竟然是尤老的徒弟？

    那么这不也是自己人了吗？

    尤随走过去，随意一脚把自己的徒弟踢醒了，金传苏醒了之后，左右看了看，而后警惕起身，虚弱对尤随说道：“师父，您怎么来了？是来帮我的吗？”

    “自然不是，你如今已经是周家人，而我则是苏家人，产生些利益冲突也是十分正常的事情。”

    “这……”

    金传一脸苦涩。

    他可是尤随一手培养起来的，只是在苏家那边无法得到重视，所以就去了周家而已。

    后来倒是真的走出了一条路。

    虽说无法得到周家完全的信任，但他也已经十分满意了。

    对苏家那边，他是完全没有好感的，不过对于自己的师父，他还是十分信赖。

    自然也不愿意跟自己的师父发生冲突。

    他又左右看了看，听尤随说了几句，就明白了事情的原因。

    原来苏浩也是认识的人，那么这事就有些尴尬了。

    周新月亦是左右看了看，她突然开口道：“那么你们苏氏又是为何而来？”

    反正该说的不该说的，都已经被苏浩知道了，她也懒得隐瞒什么，就这样认了就好了。

    但背后的原委，她还是要调查清楚的。

    苏蕴随意说道：“这事就跟你无关了，你要缺月连心鼎，苏浩可以借给你，不过也按照苏浩所说的，这里由他说了算，你们周家是求人办事的，所以还是把最好的态度拿出来吧。”

    “我要是不呢？”

    “结果你不也是已经看到了吗？”

    “如果最后结果不一样，你又是否会出手？”

    周新月冷冷看着苏蕴。

    她着实是好奇，这苏蕴跟苏浩到底是什么样的关系。

    苏蕴突然笑了笑，点头说道：“要是你们周家真的侥幸赢了苏浩，我也会替他出手的，尤老只怕也要教训自己的徒弟了。”

    老人在一旁得意笑了起来。

    金传一脸尴尬低头不语。

    周新月十分不满，内心更是已经掀起了惊天的波澜。

    这苏蕴跟苏浩到底是什么关系？

    她又是看了看两人的面容，甚至感觉他们两个有些相像。

    这苏浩不会是苏家人吧？

    那么之前他跟苏家的冲突又算是怎么回事？

    这一切，在她的心中留下了谜团。

    与此同时。

    周家内，之前才刚刚跟周新月通过话的周河，此时一脸颓唐。

    虽说要考虑几天时间，但他何尝不明白，自己哪有考虑的空间？

    刚才他也只是说了气话而已。

    他们周家已经输了，原本是想要借此机会，抢夺合作主导权，逼着苏浩就范，但实际上，他哪有这样的本事？

    既然已经输了，继续伪装强硬也没有什么意义了。

    无奈之下，他也只好打了一个电话。

    “那边情况如何了？”

    周新月重新接来电话。

    原本周河也只是随意问一句，而当前的形势，他们是不可能有翻盘的机会了。

    孙女还能接到自己的电话，也就说明苏浩还是没有直接跟他们周家正面为敌的意思。

    他只是随意一问，结果还真听说了一些情况。

    周新月把苏蕴二人出现的事情也说了出来。

    周河震惊不已，他惊愕说道：“苏蕴跟尤随？他们两个出现在那边干什么？”

    “不知道，但她也说了，要是苏浩输了的话，他们也会出手。”

    “这是苏家的意思？”

    周河语气里满是忌惮。

    但周新月探究到的情况，着实还是太少了一些。

    她哪知道具体的情况是什么样的？

    周河也不愿意继续为难自己的孙女，于是就点头说道：“情况既然已经被透露出去了，那么就求着苏浩合作吧。”

    “我……我知道了。”

    爷爷既然也已经这样说了，就说明他也确实是没有办法。

    他们确实只能跟苏浩好好合作！

    时间推移。

    这边事情结束了之后，到了晚上，清明道举办了一场酒席。

    被打服的人不是苏浩，而是周家。

    同时就连周堂也被放了出来，甚至还被邀请到了席间。

    原本不太看得起周堂的周山，这时可是一句话都没有。

    毕竟他也跟周堂一样，落败于苏浩手中。 

    他是捏着鼻子认了这回事的。

    周新月则是干脆了许多，她深深看着苏浩说道：“所以说，你还是愿意借我们缺月连心鼎？”

    “我确实是愿意借给你们。”

    “条件呢？”

    白天的时候，他们休整了一番，同时也理清了自己脑子里的思绪。

    对于现在的结果，她也已经接受了。

    爷爷既然也已经说了，是求着苏浩办事，那么她确实只能接受这样的结果，于是如今态度也彻底拿了出来。

    而苏浩则是随意说道：“我唯一的条件就是由我来炼制那连心生血膏。”

    “你说什么？”

    “这有什么问题吗？”

    “绝无可能！若非是顶级的炼药师，是没有可能炼制成功连心生血膏的。”

    苏浩听过之后，只是保持着笑而不语的姿态。

    顶级的炼药师？

    他不正好就是吗？

    他倒也不是想要替周家人白打工，其实炼制这连心生血膏，主要目的还是搞清楚，这玩意到底能起什么作用，要是能借此机会，调查一番血脉之力的来源。

    那么自然也是再好不过了。

    简单来说，他就是希望周家人可以给他当小白鼠。

    不过周新月本就是一个十分警惕的人，她还是保持着对苏浩的警惕之心，是不可能轻易答应下来的。

    而此时，周新月也反应过来。

    苏浩的实力是连神医门都要不得不服的。

    她目光阴沉，最后只好咬牙说道：“你到底想要做什么？还是提另外一个条件吧，我不是信不过你的炼药水平，而是这连心生血膏的药方，我们不能让外人知道。”

    “既然如此，那么吃完这顿，我们就好聚好散吧。”

    苏浩耸耸肩说道。

    事情又回到了一开始的原点。

    周新月霍然起身，她愤怒说道：“你可是说过，我们合作只要把目的告诉你就行了，我们已经告诉了你我们的目的，结果你还是反悔了。”

    “我可没有说过这样的话。”苏浩依旧是风轻云淡的样子，“告诉我目的，那只是是否可以进行合作的前提而已，你不会连这意思的不明白吧？”

    

