    原本以为买的VIP贵宾门票，能够免去各种排队的烦恼，然而...沈柠和赖小檬还是把这个世界想的过于简单了，来到迪士尼乐园的VIP检票口，乌泱泱一大片人头的海洋。

    “这...这...”

    “我们是不是来错地方了？”赖小檬一脸惊愕地看着眼前排队的景象，已经被深深地震撼住了，胳膊肘轻轻地碰了下站在边上的沈柠，无奈地问道。

    “没错呀！”

    “你看上面写着VIP检票口，这...这怎么会那么多人？”沈柠满脸无语地道：“可能是大家都想走捷径，然后这条捷径就成为了最拥堵的通道。”

    赖小檬撅着自己的小嘴，小脸被气到胀鼓鼓的，问道：“那我们现在该怎么办？”

    如果是普通人遇到这种问题，只能摊开双手表示无能为力，但沈柠不一样...身为超级学霸的他，岂会被眼前的困难所击败。

    “不慌！”

    “其实还有一种办法可以快速进入园区。”沈柠笑着说道。

    “呃？”

    “真的？”赖小檬满脸惊喜地问道：“什么办法？”

    “咳咳！”

    沈柠轻咳一声，一本正经地对赖小檬说道：“在迪士尼里...只要身体方面有残障的人士，是被默认不适合进行排队的，所以残障人士在迪士尼不要去排队。”

    “并且...”

    “一位残障人士可以携带最多五个人入园陪同，只需要在官网上填写相关表格即可，然后再拿出相关证明，就能进入专门的通道。”

    听完沈柠的这番话后，赖小檬不由愣了下，没好气地说道：“这是打算为爱牺牲吗？”

    “...”

    “我疯了？”沈柠耸了耸肩，认真地说道：“这条规定就是为你量身打造的！”

    “为我？”

    “对！”

    “凭什么是为我？”赖小檬翻了翻白眼，气呼呼地问道。

    “因为智商不高也算是一种身体缺陷。”沈柠认真地解释道。

    话音一落，

    沈柠就眼睁睁地看着赖小檬，那精致的五官渐渐地扭曲成团，从原先不食人间烟火的小仙女，慢慢地...变成了吃人不吐骨头的母老虎。

    “哎呀...我逗你玩的！”沈柠急忙拉起母老虎的小手，然后轻轻地抚摸着她那洁白细致又嫩滑的手背，温柔地说道：“好了好了，咱们去排队吧。”

    说完，

    便拽着赖小檬加入了排队的人群中。

    此时，

    赖小檬正在为自己的命运而感到不公，为什么...为什么会这样？本仙女整整用了二十年的时间，期间还经历了一次高考挂科，然后终于找到了自己的真命天子，结果...

    竟然会是这种货色！

    他在公共场合的时候，看起来斯斯文文的，而且也不怎么讲话，给人一种非常踏实的感觉，可一但私下底和自己在一起，好家伙...什么好色、调皮、磨人，等等乱七八糟的东西，全部被释放出来了。

    哎...

    我实在太难了！

    深深地叹了口气，赖小檬侧过脑袋看了眼站在身后的沈柠，无奈地抿了下自己的嘴唇。

    算了算了，

    毕竟是自己挑的...怨不得别人。

    ...

    终于进入了迪士尼园区，

    而经历了漫长等待的赖小檬，这体内被封印的洪荒之力瞬间解开了，拉着沈柠奔向了一个又一个的主题园区，可把他给坑惨了。

    “不行了...”

    “休息一下吧！”沈柠费劲千辛万苦，找到了把没有人坐的椅子，然后直接瘫死在了上面...嘴里一直嘀咕道：“以后打死我也不会再来这种地方了。”

    “...”

    “这才玩了一个小时，看把你给累的。”赖小檬嘟着小嘴，站在他的身边，没好气地说道：“是不是喜欢物理的男人，体力方面都有点缺陷？”

    沈柠有气无力地道：“说实话...我这个身体素质在物理领域，那已经算是很强壮了，传闻林院士因为总是闪到腰，骨科大夫都快认识他了。”

    听闻沈柠的话，赖小檬都快惊呆了，竟然有人还能闪到腰？

    下意识地打量着自己的男人，虽然他这情况也不是很乐观，但起码不会闪到腰。

    “你累不累？”沈柠问道：“要不要坐会儿？”

    “算了吧...你还是好好休息吧，别到时候又给我哭天喊地的。”赖小檬没好气地道。

    “你可以坐我腿上。”沈柠说道。

    话落，

    轻轻地拍了拍自己的大腿，认真地说道：“自己坐上来。”

    赖小檬恶狠狠地瞪了眼，然后很自觉地就坐到了他的腿上，当那翘挺的臀儿贴合住了大腿时，下一秒...沈柠的两条胳膊，便轻轻地环住了她的小蛮腰，微微地一用力...妙曼身躯整个进入了沈柠的怀里。

    区别于平时趴在他怀里的感觉，这种...明显更加的舒服。

    “唉？”

    “你究竟有多少的喜欢我？”赖小檬轻声地问道。

    “...”

    “咱们除了情情爱爱，就没有其他的话题了吗？”沈柠无奈地说道：“能不能问点有营养的？”

    赖小檬差点没有被气死，愤怒地说道：“我和你现在可是在恋爱，那恋爱不就是聊这些话题吗？难不成还有其他的东西可以聊？”

    “当然有啊！”

    “比如我们可以聊一些很刺激又敏感的话题。”沈柠笑着说道。

    刺...刺激的？

    还又是非常敏感的？

    赖小檬忍不住翻了个白眼，很明显他口中刺激又敏感的话题是什么，无非就是些色色的内容罢了，不过...这种话题不应该是在夜深人静的时候，两个人躲在被窝里聊吗？

    这...这大白天的聊这些真的何事？

    关键人多耳杂，万一被别人给听到了，还做不做人了？

    “臭流氓！”

    “能不能正经点？”赖小檬恼羞成怒地说道：“这光天化日的，而且...人...人还那么的多，万一被别人给听到了，很丢人的好不好。”

    “不是...”

    “这很丢人吗？”沈柠迷茫地问道：“我觉得挺正常的呀。”

    赖小檬差点没有疯了，伸出自己白嫩的小手，狠狠地掐了下他的大腿肉，恼羞成怒地道：“能不能做个人？”

    沈柠干笑了几声，悄悄地凑到了她的耳边，小声地说道：“小檬...你如何看待地中海东部与南部到波斯湾沿岸的某些局部问题？”

    话音一落，

    沈柠感觉到怀里的这个女人，似乎微微地颤抖了下，刹那间...一股剧烈的疼痛直窜大脑皮层。

    “我让你刺激！”

    “我让你敏感！”

    赖小檬一脸气急败坏地掐着沈柠的大腿肉，不用猜也知道...这臭男人是在故意使坏。

    “哎呦呦...”

    “疼疼疼！”沈柠倒吸一口凉气，苦苦哀求道：“错了错了。”

    “哼！”

    “疼不死你这个大白痴！”赖小檬嘟着自己的小嘴，默默地松开了拧着他大腿肉的手。

    说完，

    躺在沈柠怀里的赖小檬，不由缩了缩身子，顷刻间...肌肤与肌肤之间贴的更加紧了点。

    话说...

    自己带来的黑白长筒丝袜，好像...好像还没有穿呢。

    对于这几双自己到来的丝袜，原本赖小檬是打算用来逼他来捅破彼此之间的那一层窗户纸，结果...万万没有想到，自己最后竟然白给了。

    问题带都带来了，总不能浪费了吧？

    想到这里，

    赖小檬忽然转过脑袋，丰润朱红的小嘴，凑到了沈柠的耳边，悄声地说道：“臭流氓...你...你晚上想不想要点刺激的内容？”

    听闻她的这番话，沈柠顿时满血复活，急忙点了点脑袋，认真地说道：“要！”

    “那你先回答下先前的一个问题...”赖小檬轻咬了下自己的唇瓣，糯糯地道：“你究竟有多么的喜欢我？”

    “呃...”

    “大概这么多！”沈柠松开环着她蛮腰的手臂，然后比划了下口中的那个‘大概’。

    “...”

    “就...就这么点啊？”赖小檬嘟着小嘴，眉头微微紧锁，一脸不满地道。

    “哎呦！”

    “知足吧！”

    “莫妮卡·贝鲁奇...也就这么点而已。”沈柠没好气地道。

    话音刚落，

    沈柠的大腿又被狠狠地掐住了。

    “再给你一次机会！”赖小檬咬牙切齿地说道：“你究竟有多么的喜欢我！想清楚想明白了。”

    “这个...”

    沈柠沉默了下，随即说道：“不同时候的你，喜欢程度略有不同。”

    “是吗？”

    “比如呢？”赖小檬好奇地问道。

    “昨天你穿着黑色真丝睡衣的时候，对你的喜欢有这么多！”沈柠张开自己的双臂，比划出了那时候对赖小檬的喜欢，比刚才多了不少。

    赖小檬撅起小嘴，满脸的不悦...这未免也太真实了？感情他对我的喜欢，完全是取决于身上衣服的多少。

    “喂！”

    “是不是我身上的衣服越少，你对我喜欢就会越多？”赖小檬没好气地问道。

    沈柠摇了摇头，义正言辞地道：“不...你错了，我对你的喜欢并不是因为你的容貌多么漂亮，也不是因为你的身材多么傲人，是因为...”

    “你给了我一种别人无法给予的感觉！”沈柠笑着说道：“这种感觉...没有人可以替代。”

    刹那间，

    赖小檬彻底沦陷了，一股强烈的幸福感席卷全身，呼吸都因此而变得急促起来。

    今晚...

    本仙女必须要为他穿上丝袜！

    黑的白的都穿！

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~

