    第557章孩子的爸爸是谁

    厉贝贝听到这句话的时候几乎惊呆了。

    连裴灵蕙都十分诧异的看着厉贝贝。

    但是现在不是考虑这个事情的时机。

    傅惊墨并没有说什么。

    他只是抱着元晴：“你先别着急，你告诉我，到底发生了什么事情。”

    元晴说道：“他们抓了元宝，元宝在他们的手上，怎么办，我该怎么办？”

    傅惊墨说道：“元宝不是在澳大利亚吗？”

    元晴说道：“我没有告诉你，我带着元宝一起回国了。”

    元晴浑身发抖，她的目光也仿佛失去了焦距一般。

    厉贝贝这个时候，只看到了一个担心儿子安危而失控的母亲。

    傅惊墨拍着元晴的肩膀：“你冷静一点，元宝不会有事的，我不会让元宝有事的。”

    在傅惊墨的安慰之下，元晴终于冷静了，也清醒了过来。

    接着房间里面来了很多人。

    是元晴的团队律师。

    傅惊墨打了几个电话。

    许多人坐在一起开会。

    律师团队中有人提议报警。

    元晴立即激动的说道：“不行，我儿子失踪了，但是没有任何证据说明是上官君豪干的，我们不能打草惊蛇，我不能让我儿子有一丝一毫的危险。”

    傅惊墨说道：“那现在只有两个办法，一个是等上官君豪那边的消息，等他们主动找我们，第二种，就是我们主动联系他们。”

    元晴的眼中充满了恐惧：“你说那个畜生会不会伤害元宝，他那么丧心病狂，他会不会只是单纯的想报复我，或者跟我同归于尽。”

    傅惊墨说道：“不会，上官君豪想活下去，只要他还想或者他就不会伤害小宝。”

    元晴终于又冷静了一点。

    元晴似乎是自言自语：“不管怎样，不管付出怎样的代价，我都不能让小宝有事。”

    从头到尾，厉贝贝跟裴灵蕙都只站在一边，一句话没说。

    厉贝贝也不知道该说些什么。

    他们在屋子里商讨了将近一个小时。

    最后元晴坐不住了，联系了上官君豪的律师团队。

    但是对方却声称他们在污蔑。

    根本不认识什么叫元宝的小孩子。

    挂断电话之后，元晴又崩溃了。

    “那个禽兽到底要做什么，明明就是他，除了他还能有谁，他到底想做什么，他绑架了元宝，可是又矢口否认，他到底想做什么？”

    傅惊墨冷静的说道：“他了解你的性格，他就是想让你自乱阵脚，想让你恐慌崩溃，越是这个时候，你越是要冷静，上官君豪向来喜欢猫捉耗子，玩弄人心，这一点，你比谁都清楚。”

    “可是我要怎么冷静，我什么都不怕，但是我不能没有元宝。”

    傅惊墨也清楚的知道，元宝是元晴唯一的软肋。

    尽管平时她一身铠甲，像是一个女战士

    但是只要涉及到元宝，她就会一秒崩溃。

    傅惊墨说道：“这件事情交给我处理，我一定让元宝健健康康，平平安安的回来，我去跟上官君豪那边的人谈判。”

    元晴抬头看着傅惊墨，紧紧的抓住傅惊墨的手：“你一定要让元宝平安回来。”

    傅惊墨点头。

    最终，所有人都出去了。

    傅惊墨让元晴吃了镇定药，她躺在床上睡着了。

    从酒店出来，傅惊墨就去了公司。

    他只是让厉贝贝先回家，甚至没有来得及说一句多余的话。

    裴灵蕙跟厉贝贝一同回了学校宿舍。

    一路上，两个人都没有说话。

    不过，裴灵蕙却一直是一副欲言又止的样子。

    终于到了宿舍。

    厉贝贝平静的开口：“你想说什么，就说什么吧。”

    裴灵蕙说道：“贝贝，你怎么这么沉得住气，你难道没有听那个女人说，元宝是他们的孩子吗?她跟傅惊墨的孩子，而且看他们的关系就是非同一般，你刚刚出来的时候怎么都不问一句。”

    裴灵蕙并不认识元晴。

    也不知道元晴跟傅惊墨之间的关系。

    作为一个外人看来，她抱着傅惊墨大哭，央求他救救他们的孩子。

    不管是发生什么事情，这一切看上去也太诡异了。

    厉贝贝开口说道：“现在不是追究这件事情的时候，那个孩子好像被绑架了。”

    “没错，孩子是很无辜，如果真的是上官君豪做的，那这件事情的确很麻烦，但是该问清楚的你还是要当面问清楚啊，兴许是那个女人自导自演呢，或许就是知道你要跟傅惊墨结婚，所以故意留了这样一手，这种用孩子逼婚豪门的手段实在是再常见不过了，我小妈不就是这么上位的吗？带着我素昧谋面的弟弟突然上门，我妈妈最后就这样跟我爸离婚了，正好让那个女人乘虚而入，我小时候不懂事，等长大之后一直替我妈不值，贝贝，你可不能这么傻，睁大眼睛，一定要将这件事情弄清楚。”

    见厉贝贝不说话。

    裴灵蕙恨铁不成钢的叹了一口气：“你别怪我阴谋论，这个世界人心隔肚皮，你一身技能，是很厉害，但是你实在是太没心没肺了。”

    裴灵蕙一副很操心的样子。

    厉贝贝说道：“这件事情肯定不是你说的那样，何况没有人会用自己的孩子冒险。”

    裴灵蕙哼了一声：“希望不是我说的那样。”

    晚上的时候，厉贝贝躺在床上。

    黑暗之中，她静静的盯着天花板，怎么也睡不着。

    脑海中反反复复都是元晴白天说的那些话。

    令厉贝贝最震惊的的确是那句话。

    元宝是傅惊墨跟元晴的孩子？

    这怎么可能？

    但是仔细想一想，也不是不可能。

    当年厉贝贝跟傅惊墨决裂，就是看到元晴跟傅惊墨暧昧的一幕。

    厉贝贝甚至看到两个人衣衫不整的躺在一张床上。

    这让厉贝贝选择了疏远傅惊墨。

    后来发生了重重的事情。

    记忆中的那个画面渐渐模糊，而且厉贝贝甚至怀疑自己看到的是不是真实的。

    也有可能，是当时自己已经沉迷了。

    决定和傅惊墨在一起的时候，厉贝贝就已经下定决心不去纠结傅惊墨的过去。

    可是，如果傅惊墨跟元晴真的有一个孩子……

    翌日。

    厉贝贝早上没有课。

    一早她就给傅惊墨打电话。

    傅惊墨说他在凯撒酒店。

    厉贝贝也去了。

    元晴的房间依旧有很多人。

    一夜之后，依旧没有元宝的任何消息。

    就算是傅惊墨这边的律师团队主动交涉。

    但是那边却还是一口咬定他们并没有绑架元宝，甚至根本不知道这个孩子的名字。

    这就有些不合常理了。

    如果是上官君豪真的绑架了孩子，他的目的昭然若揭。

    无非就是想利用孩子谈判。

    可是他现在按兵不动倒是叫人有些琢磨不透了。

    因为二审马上就要开庭。

    他若是想要改判，现在是最好的时机。

    元晴依旧崩溃。

    但是她冷静多了。

    最后她做出了一个决定：“我要见上官君豪。”

    傅惊墨听到元晴这样说也非常意外，因为自从那件事之后，上官君豪就是她的噩梦。

    即便现在她的生活光鲜亮丽。

    但是傅惊墨知道，她并没有从当年的事情中走出来。

    不过最后，他们还是联系了上官君豪的辩护律师。

    那边也正有这个打算。

    于是中午的时候，元晴被安排去探视上官君豪。

    而厉贝贝也跟着过去。

    探视的地方他们隔着一个透明的玻璃。

    两个人只能通过电话来沟通。

    元晴是单独过去的。

    厉贝贝找了认识的一个警官，去了监控室。

    他们两个人的对话，厉贝贝都可以听见。

    元晴看到上官君豪的那一瞬间显得很激动。

    但是她极力克制着自己，没有表现出明显的情绪。

    两个人走进那一扇仅隔着的透明的玻璃。

    上官君豪也没有任何的表情变化。

    但是他那双眼睛，就像是闪着某种精光。

    拿起电话的那一刻。

    上官君豪的声音像是毒蛇一样穿过电话线传了过来：“元晴，我终于找到你了。”

    时隔八年，再次听到这个声音，元晴还是觉得血液逆流，汗毛竖起。

    这个恶魔，带给她一生噩梦的恶魔。

    元晴根本不愿意多说一个字的废话，于是开门见山：“上官君豪，我儿子在哪里？”

    上官君豪的脸色也是沉了下来：“元晴，你都有儿子了，看来这些年，你的日子过得着实不错。”

    元晴隐忍着，手指紧紧的握着电话筒：“上官君豪，我儿子要是出事，我一定不会放过你。”

    “你原本就不打算放过我，我被判死刑，这不就是你的杰作?”

    “你被判死刑，那都是你罪有应得，你的罪，即使千刀万剐都不为过，上官君豪，我不想跟你废话，如果你还有一点良知，就放了我儿子。”

    上官君豪冷冷的笑道：“我倒是想问你，那个小杂种的父亲是谁，是傅惊墨？”

    “我儿子的父亲是谁，跟你无关，上官君豪，你到底把我儿子藏到哪里去了，你放了我儿子！”

    元晴有些沉不住气，开始歇斯里底。

    上官君豪说道：“元晴，我做过的事情，不会否认，没有做过的，你也别冤枉我，就像是当年，我承认那天晚上的人是我，但是杀死元坤的人却不是，我不知道那个小杂种在哪里，但是既然我现在已经知道了，我一定会抓住那个小杂种，我要是死，你跟那个小杂种就得下去陪我。”

    提到当年的事情，元晴更是气的浑身发抖。

    厉贝贝通过监控可以听清楚他们两个人的对话。

    在厉贝贝的印象之中，上官君豪虽然残忍无道。

    但是却像个无良症患者。

    很少对周围的人和事产生大的情绪波动。

    他就像是一只冷血的毒蛇一样。

    即便是当时在法庭上，他被判了死刑，依旧是一副波澜不惊的样子。

    但是很显然，面对元晴的时候，虽然他极力克制着。

    但是明显还是可以看到他激烈的情绪反应。

    元晴的探视时间很快就到了。

    她反反复复都在问元宝的行踪。

    但是自始至终，上官君豪都没有松口。

    当然，谁都知道，上官君豪是不可能松口的。

    他们之间的对话并不是隐蔽的，而是受到军方的监视。

    元宝即便是真的在他的手上，他也不可能承认。

    这一点，元晴自然也知道。

    而这次过来，元晴不过是试探上官君豪的口风，并且透露出一个信息，他们可以谈判。

    从拘留所出来。

    元晴一直沉默。

    但是她冷静了许多，似乎沉浸在自己的世界中。

    车子开到了傅氏大厦的楼下。

    下车之后，她们直接去了傅惊墨的办公室。

    这几天，傅惊墨动用了黑白两道的势力，一直在寻找元宝的行踪。

    但是目前为止，还没有什么有用的进展。

    元晴到了办公室之后，就在沙发上坐了下来。

    傅惊墨起身，走到元晴的跟前，问道：“怎么样？”

    元晴回答道：“不是他绑架了小宝。”

    傅惊墨微微有些吃惊：“你确定吗？”

    元晴点头：“上官君豪说谎的时候会有一个小动作，这么多年，也没有改变，我比任何人都了解他，他没有说谎，他不知道元宝在哪里，甚至从头至尾根本不知道我有儿子。”

    说道这里的时候，元晴及其后悔。

    是自己大意了。

    但是当元宝失踪的时候，元晴唯一想到的就是上官君豪。

    现在倒是自己打草惊蛇。

    想必之前不知道，现在开始，上官君豪也要开始寻找元宝了。

    他说他死的话，要他们陪葬，并不是开玩笑的。

    傅惊墨说道：“元宝所住的酒店的监控当天正好全部坏了，目前我正在找人修复，但是对方显然早有准备，若想修复完成的话，还要一段时间。”

    元晴捂着脸：“我的元宝到底在哪里？”

    傅惊墨安慰说道：“你先别着急，我们一定会找到元宝的。”

    这个时候，厉贝贝上前说道：“元晴姐姐，元宝失踪，你为什么认定是绑架，会不会是他自己走出去的。”

    元晴说道：“酒店所有的监控那么巧合全部坏了，而且元宝没有带上他最喜欢的超人玩具，他走到哪里，都会带着他的超人玩具。”

    (本章完)

