    这刀客三人被苏乾一声斥。

    直接就是齐齐噗通跪下。场面不可谓不惊人。

    “什么？”

    “什么？怎么直接跪下了？”

    “这怎么回事？？”

    而见此，周围的人，一个个大惊。之前这刀客三人出现，这般闹事，很多人都在关注的。也想看看，苏乾如何应对。可是，怎么也没有想到，他竟然一声斥，就让这三个人跪下了！

    特别是那沈浪尘以及朱姓李姓的公子他们。以及青梅先生。那带刀汉子。他们一个个都是吃惊。

    因为，他们知道，这刀客，是这李姓的公子安排的。

    也是因此，他们才更关注。

    其实，刚才听到苏乾如此霸道言语。他们一个个心中也感觉到不对了。觉得苏乾有可能是那种有本事的人。不过，毕竟，苏乾的模样太年轻了。所以，他们也没有太重视。

    但这时，实在是吃惊。

    他们中的一些人，甚至，根本没看清怎么回事，看不懂，这刀客三人就跪下来了。

    “怎么回事？”此时，包括那刀客本人，也是脸色大变。他刚才被苏乾的憾神术攻击中神魂。一个恍惚。还没反应过来呢。就是被苏乾弹出去的一缕气击中膝盖弯曲处。

    直接跪倒。

    跪倒之后，也是此时，才回过神来。

    他身后的两个青年更加不堪。在被憾神术击中的时候。就承受不住了。直接跪倒。被苏乾的威压，直接征服。要知道，憾神术这门功法，虽然对于跟自己差不多强的，比自己强的，没什么作用，可是，对于比自己弱的，却很有用。

    想当初，苏乾在影毒门中，就可以凭借此门功法，催眠征服逼问一些小喽啰，各种路线信息等等。

    现在，苏乾已经晋升气圣。

    而这个刀客，也就是气宗巅峰。也差不了当初多少。

    “哼。”回过神来后，那刀客第一时间，就是反抗，想要站起来。这是本能。刚才他是被无意识地逼迫下跪的。所以，会下意识想要反抗站起。当然，那两个青年，则根本生不出反抗的欲望了。

    “乖乖地跪着！”不过，这时，看见那刀客有异动，苏乾直接就是一声冷哼。憾神术再次发出来一波攻击。

    顿时，那刀客刚刚调动起来的气什么的，也都是一下子涣散开去。

    一瞬间。

    他们三人只是感觉到，一股无形的威严，强烈地压迫了过去。一下子，让他们心中升腾起来一种强烈的畏惧恐惧。瞬间，三人匍匐在地面。

    瑟瑟发抖。

    “对对不起，少侠……”

    “少侠，饶命，少侠，饶命……”

    那两个青年，甚至口中说出来这样的话语。

    “你？？！！”而那刀客还能坚持，他并没有说出来求饶的话语，是还没有迷失神智，不过，看向苏乾的眼神中，也是充满了不可思议，和浓浓的惊恐光芒。

    而在这个时候。

    三楼对面方向栏外。

    “什么？这怎么可能？”那之前跟沈浪尘争锋的萧无策，也是出现。他也是看到了这一幕。眼眸顿时，也是瞪得大大的：“这么厉害，他怎么做到的？”

    他不由喃喃说着。

    “应该是，他有一门，毕竟厉害的神魂方面的手段。直接攻击那三人的神魂。从灵魂层面，直接把他们征服了。”而闻言如此，那萧无策身边有一个白胡子老者，眼眸也是深深地看着苏乾：“如此年轻，竟如此厉害，不知道，是哪家的子弟……”他也是说着。

    “乾哥哥，这？”而这个时候，秦茵也是完全惊呆了。

    她也没明白是怎么回事呢。

    也没看到苏乾出手。这三个人就乖乖地跪下了。秦茵毕竟还没有到达圣级，没到这境界，自然，也就看不懂这个境界的手段。再说，苏乾的这个厉害，很多一般的圣级，也施展不出来。

    他的神魂，可是比一般的圣级高手，要厉害很多很多倍的。

    “哈哈。他们知道错了。不应该来找我们的茬。所以跪下来，请求我们原谅呢。”这时，苏乾则是微笑着，看向秦茵，这般跟她，轻轻说了句，道。

    在说话的过程中。

    苏乾的神魂还一直在释放无形的波动出去镇压这三人。憾神术，这一门功法，也有很多种攻击的方式的。像是平时对敌，直接一股冲击波，好像是箭一样刺杀冲击。是一种。

    现在这种，则是散发出去，直接压服制服。

    让他们的神魂从深处感觉到自己的脆弱而产生恐惧。

    在这个时候，他们也不能够如意地控制自己的身躯。所以，此时，他们一个个还是跪着匍匐着，还是没有站起来。那两个青年，还是连连求饶。

    “说，到底是谁，让你来找我的茬的？”而这个时候，苏乾看着那刀客三人，又是淡淡地，问出来了如此一句。

    他又是释放出来憾神术当初在影毒门里面的那种手段。

    “你……”而闻言，承受到影响，那刀客还是能够勉力支撑。他咬牙，可是，脸色苍白，汗水滚滚流下来。好像非常非常痛苦。

    “我们也不知道……”

    “我真的不知道，只是跟着大哥来，大哥说……要来试探一个人，找找茬，我们就来了……”

    但是，那两个青年，则是已经被苏乾从神魂深处压迫到屈服。他们不自觉就是说出来真实的信息来。当然，这个信息，并没有什么大作用。

    “什么？这公子，竟然这么厉害？”此时，那之前善意提醒苏乾的侍者，也是完全惊呆。他看着那三人跪下发抖的模样。不敢相信自觉看到的一切：“这是怎么做到的？”

    他看着苏乾的脸庞，也是很年轻。甚至，比他还要年轻。

    手段却这般不可思议。

    当然，在苏乾逼问这刀客的时候，这个侍者，也是转头，朝着另外一边，沈浪尘的方向看去。

    “这……”

    “怎么会，这么强？”

    “难道，是入圣超凡的存在？”

    而这个时候，沈浪尘以及朱姓李姓的公子们，包括那带刀汉子还有青梅先生，一个个也早就脸色大变。特别是沈浪尘以及李兴国公子，脸色都白了。

    在对视着。

    不自禁，吞咽起来口水。

    “不过，这么年轻，怎么可能就超凡了？不可能吧，可能，只是有特殊的手段……”他们彼此，也是在传音交流，心中颤抖。

    “麻烦了。碰上这种人物……”沈浪尘也是心中发苦。

    他还没来得及干嘛呢。其实只是心中有想要勾搭一下的想法而已。但没想到，这个李姓公子，直接就派人去试探。现在，看着苏乾逼问那刀客。

    他心中也颤抖。

    “没事的，我们好歹也是有名有姓的人物，就算他是超凡，也不能直接杀死我们……”那李姓公子，也是吞咽口水，在传音，道。

    朱姓公子也是一样脸色不好。

    而在这时。

    终于。

    那刀客也是承受不住了。

    “是，是李公子的人，让我来试探你的……”他也是开口，道。

    “李公子？”苏乾听闻，看向沈浪尘那边。

    而在这时。

    他放松了对那刀客的压制。

    “对不起，李公子，我是控制不了自己，他不知道对我用了什么手段，我本来不想说的……”那刀客惶恐得很，连连在说着。

    刷！

    而在苏乾看过去的时候。

    那沈浪尘身边的李姓公子脸色一瞬间又白了一个度。

