    　　原来她最近不理我，还有现在想加入烈风剑宗，是因为她觉得自己不如张岚了！

    　　我这才意识到，自从张岚加入烈风剑宗之后，我和她再一起的时间，确实比其他几女多了很多！

    　　而且一些战斗之类的事情，也都是张岚和我在一起。

    　　这也就导致了性格要强的林佳琪此时很不开心。

    　　其实赵丽丽和迟小小还好，因为她们一个成熟，通情达理。

    　　另一个，则是把张岚看做偶像。

    　　只有林佳琪，她会因为比不上张岚而难过。

    　　想到这些，我伸出手，紧紧的把林佳琪抱入了怀中。

    　　她那因为气愤而颤抖的身体，瞬间柔软起来。

    　　我在她的耳边轻轻说到：“佳琪，不要胡思乱想，你在我心里是最重要的。

    　　如果你真的想加入烈风剑宗，我也不会拒绝，但是加入宗门之后，危险会很多的。”

    　　林佳琪没有在说话，但是我却感觉自己的胸口一片湿润。

    　　她哭了？

    　　我急忙更加用力的抱住了她！

    　　这一夜，我们就这样相拥而眠，没有任何其他动作。

    　　第二天一早，赵长老忽然跑到宅子来找我了！

    　　这可真是稀客，自从我做了精英弟子之后，已经很久没有见过赵长老了！

    　　进入大堂坐下之后，他开门见山的说到：“姜晨，为师这次来找你，是有一件好事要告诉你！”

    　　我疑惑的看着赵长老：“师尊，您有什么事说一声就行，弟子去宗门找您，怎么还劳烦您亲自跑一趟啊？”

    　　赵长老闻言，顿时喜笑颜开：“哈哈哈，好徒弟，我就知道没有白疼你！

    　　这次来，其实是掌门的意思，他专门安排了一个精英弟子任务给你和张岚，所以让我过来告诉你一声！”

    　　我惊喜的说到：“掌门给我们安排精英任务了！？”

    　　当初在让我们留在风城的时候，掌门就承诺过会有这种操作。

    　　没想到，今天真的来了！

    　　赵长老看我这么高兴，不由得笑到：“怎么样？这算好事吧？”

    　　我说到：“算！当然算！多谢师尊，多谢掌门！”

    　　做了精英任务，就可以得到功勋点，就可以兑换宗门的奖励啊！

    　　那些丹药，我不需要可以给王博他们啊！

    　　根据赵长老说，因为最近烈风剑宗和虎魔宫宣战之后，宗门一直在备战。

    　　虽然没有打起来，但是气氛也很紧张，按照这个情况下去，打起来是必然的！

    　　所谓兵马未动粮草先行，烈风剑宗各城，现在都不断的在朝着边境运送粮草。

    　　而掌门给我和张岚安排的任务，就是让我们押送粮草去杨鹏所在的边境！

    　　这差事其实很舒服，因为不用我们出什么力。

    　　搬运粮草有奴隶，宗门也会派一些内门弟子跟随押送。

    　　至于找我们这几个精英，其实很简单，就是为了以防万一！

    　　但是按照九州这边的情况来看，不会有什么万一的。

    　　去杨鹏那处边境，路上连个贼寇都没有，怕什么啊？

    　　我们就是去走个过场而已！

    　　于是，当天下午我就和张岚去了聚集地，等待着掌门发布这个任务！

    　　而就在我们领了任务之后，祝玉玲却表示要和我们一起去！

    　　“祝师姐，这么简单的任务，不用您跟着吧？”

    　　边上那些弟子不解的看着祝玉玲，不明白她为什么要接这个简单任务。

    　　祝玉玲闻言，看着张岚笑到：“这是张岚师妹第一次接任务，我这个做师姐的，自然要陪同了！”

    　　听见这话，张岚双眼之中充满了感激：“多谢师姐，可是这个任务，您去做……是不是真的大材小用了？”

    　　祝玉玲闻言笑到：“张岚师妹你别不好意思，其实这个任务，也是有危险的，万一虎魔宫的弟子潜伏到这边来埋伏你们呢？

    　　现在是战斗期间，一切都要小心为主啊！”

