    

    
                第542章

    
                清宁紧张的心提到了嗓子，但没犹豫，打开袋子，把里面的鉴定结果拿出来，一目十行的扫下去，最后停在最终结果上面。

    
                她心突的一跳，突然觉得窒闷疼痛，为了哥哥心疼。

    
                鉴定结果是，张可的孩子，跟魏江宁没有任何关系！

    
                薄薄的几张纸，像是有几千斤重，清宁紧紧的捏着，指尖发白，心里很疼，又生出绵绵恨意！

    
                张可！

    
                她怎么可以这样对她哥哥！

    
                她妈妈昨天还给她电话，说准备先给他们把婚礼办了，已经联系上张可的家人，商量彩礼和婚礼的事儿，不管张可家里人提什么条件，都尽量满足。

    
                虽然中秋的时候闹了不愉快，但是清宁听得出她妈妈从心里感到高兴，毕竟是双喜临门，她甚至想着，只要孩子的确是哥哥的，以前的事她也不追究了。

    
                然而......

    
                车内昏暗，蒋琛依旧看到了清宁惨白的脸色，他皱了一下眉，淡声道，“这两天我也让人查了一下张可，她在和你哥哥谈恋爱之前私生活就比较混乱，在学校的时候做过有妇之夫的小三。甚至是在和你哥哥交往的时候，和几个男同事的关系也是不清不楚的，她的孩子，可能就是她公司里人的。”

    
                清宁气的发抖，张可这完全是把她哥哥当备胎的！

    
                蒋琛沉声道，“其实、提前知道也好，如果你哥哥娶了她，孩子生下后再知道真相，对他来说更残忍。”

    
                清宁哽声点头，“是，清醒总比稀里糊涂的好！”

    
                蒋琛道，“说句实话，不娶张可，对于你们家里说是件幸事。”

    
                清宁知道蒋琛在安慰她，可还是觉得难堪，忍不住哽咽苦笑，“我们家这是怎么了？先是我爸，现在又是我哥。”

    
                蒋琛拿了纸巾给清宁，轻声道，“会过去的！”

    
                清宁深吸了口气，“谢谢你，我知道怎么做，我现在就把这个鉴定结果给我哥送过去。”

    
                蒋琛启动车子，“我送你去！”

    
                *

    
                清宁去过魏江宁和张可租的房子，一路上，她都在想怎么和她哥哥说？

    
                很快车到了楼下，清宁给魏江宁打电话。

    
                楼上张可正在整理自己一下午的“战利品”，兴高采烈的把新买的包拍照，发圈。

    
                魏江宁则没这么轻松，一下午，他信用卡都刷爆了，马上还要交房贷，他的工作还不知道怎么样！

    
                他给客户打了电话道歉解释，被客户骂的狗血淋头，也只能忍着。

    
                刚挂了电话，清宁就打了电话来。

    
                魏江宁接了电话，声音沉重，“清宁，什么事儿？”

    
                清宁已经平静下来，“哥哥，我有事儿和你说，就在你楼下，你能下来吗？一个人下来！”

    
                魏江宁见清宁语气郑重，忙道，“行，我这就下去！”

    
                他随便和张可说了个借口，匆匆下了楼。

    
                魏江宁到了楼下，看到清宁从一辆劳斯莱斯上面下来，愣了一下，“清宁？车上是谁啊？”

    
                “我朋友。”清宁没多解释，只沉声道，“对不起，哥哥，我先和你道歉，我找人查了张可！”

    
                魏江宁皱眉，“什么意思？”

    
                清宁把手里的文件袋递给魏江宁，“你自己看吧！”

    
                魏江宁狐疑的把袋子接过去，打开后，借着路灯一目十行的看下去。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->