    下午四点多，几乎忙碌了一整天的江河，终于是在江涛的帮助之下，将这一大桌精致的年夜饭给摆弄齐全了。

    看着这满桌的精致菜肴，别说疤哥这些人了，就连吃惯了山珍海味，各地佳肴的叶老，也不禁对着江河竖起了大拇指。

    在“开门爆竹”的噼啪声中，众人纷纷入席，开始品尝起这满桌的美味来。

    幺儿从江河入座起，就果断地爬到了江河的怀中。坐在自己的“专属座位”上，幺儿的脸上乐开了花，一双小手更是不停地指挥着江河给自己夹好吃的。

    由于晚上还要陪着自家的小公主放烟花，再加上小公主一直坐在自己的腿上，导致江河这次几乎没怎么喝过酒，仅仅象征性的喝了几口之后，就没人愿意搭理他了。

    能在这屋里坐着的都不是外人，江河没办法喝，倒也没人去拿这个说事。你不喝，咱就自己喝，大家都是兄弟，跟谁喝不是喝呢？高兴就行！

    别说刀疤和小胖他们了，就连叶老都在与众人的推杯换盏之间，悄无声息地干掉了近两斤的白酒。

    看着叶老那依旧面不改色心不跳的模样，江河差点把眼珠子都给瞪出来。搞了半天，您老才是真正的海量啊！

    如果说叶老这边还算是稍有风骨的话，那么桌子另一边的疤哥一行人，则是已经彻底的放飞自我了。

    酒具从小酒盅直接换成了玻璃茶杯不说，这几个家伙甚至还能想着法子互相斗起酒来，玩得那叫一个不亦乐乎。

    只是可怜了被叶老安排过去的江涛，不善言辞的他，理所当然地成为了本场最大的输家，从江河的这个角度看过去，江涛此时已经被灌得眼神都有些发飘了。

    吃过年夜饭，除了少数几个酒量实在不行的家伙被抬进客房休息之外，剩下的人，纷纷跟着江河一起，来到了屋外，准备起了过年的必备节目——放烟花。

    不得不说，为了能够让自家的小公主有个完美的新年体验，江河购买的烟花数量足可以用恐怖来形容。

    由于幺儿的年纪还是太小了，现如今的这些烟花，对她来说还是有一定的危险性的，所以江河全程紧紧的抱着自家的小公主，即便是最安全的烟花，只要是在小公主的手里，江河都要打起十二分的警惕。

    看着父女俩这别样的互动，林雅将头轻轻的靠在了范德厚的肩膀上，甜蜜地笑出了声。她记得，自己很小的时候，似乎也有过这么一段回忆呢。

    “小江，真的变了很多啊！他，已经成为一个优秀的父亲了呢！”

    看了一眼自己身边的女儿，范德厚有些感慨的说道。那个曾经只会让她女儿伤心，让自己失望的女婿，如今已经一飞冲天，成长到连他都要开始仰望的程度了。

    “外公！你陪幺儿一起去放那个漂亮的烟花好不好？”

    玩得正开心的幺儿，无意间一回头，发现了在一边和林雅聊天的范德厚，小眼珠不由得一转。然后，不知道又想出了什么鬼点子她，便迅速跑了过来，拉着范德厚的裤腿，就想把他带离林雅的身边。

    “好好好！外公陪幺儿去放烟花！”

    范德厚对于幺儿也是十分的喜爱，甚至有些地方都达到了宠溺的程度了。所以对于幺儿的要求，范德厚哪里会拒绝呢？

    “呃……幺儿，那爸爸呢？不要爸爸陪了吗？”

    对于幺儿的突然“叛变”，江河却表示有些受伤。满脸委屈的看向自家的小公主，不明白自己怎么就被抛弃了。

    “粑粑去陪麻麻！幺儿陪外公！”

    听到江河的询问，幺儿人小鬼大的对着江河说道，同时还不忘扮了个鬼脸。

    这一刻，江河也总算是明白了，小家伙并不是抛弃了自己，而是不想让林雅太过于孤单啊。

    “那个，江河，明天你有没有时间？”

    就在江河看着幺儿远去的身影而暗自神伤的时候，林雅却是悄悄地走到了他的身边，轻声询问了一句？

    “啊？明天？我没事呀！这个年，我打算全部陪你们娘俩。你是有什么想去的地方吗？”

    江河一脸好奇的看向林雅，等待着林雅接下来的话。在他看来，林雅主动开口，必然是有了目标了。

    不过不管是什么地方，只要是林雅想去，江河都会满足她。

    “嗯，明天是大年初一，我想回林家看一看，你，陪我一起去，好吗？”

    自从江河改变以来，在林雅的心中，他早已成为了自己的依靠。这次回林家，林雅同样希望江河能够陪在自己的身边。

    曾经，回林家对她来说，是一件最痛苦的事。但现在，林雅却十分想带着江河再回去一趟。回去让林家的人看看，这就是我林雅选的男人。

    这种感觉，就好像是一个考了满分的孩子，迫不及待地想要跟家长炫耀的心情是一样的。

    当然，林雅想回去，并不是简简单单的想要炫耀，她也是真心的想回去看看林春龙。

    或许林春龙曾经做的那些事确实很过分，但不管怎么说，那都是自己的亲爷爷。

    “林家吗？没问题，明天我们带幺儿一起回去看看吧。也该给林老爷子去拜个年了！正好，今天疤哥他们拎来了不少东西，明天我挑几样，给林老爷子一并带过去。”

    对于回林家这件事，江河倒是并不排斥。更何况还是林雅亲口提的要求，江河又怎么会去拒绝呢？

    人群的欢闹依旧在继续着，各式各样的烟花被点燃，彻底唤醒了所有人心中的那份童真。

    比如疤哥，此时的他，彻底解放了自己的天性，举着一根从天炮，正跟小胖和李闯比试谁的射程远。

    再看疯虎，一改往日里钢铁硬汉的形象，手捏着一根细细的烟花，凑在狐狸的身边，笑得跟个孩子一样。

    还有耗子，大莽，水牛等人，一人拿着一个烟花，施展浑身解数，只为吸引一下幺儿的注意。

    这些追逐声，笑闹声不断的传入江河的耳朵，看着大家那欢乐的笑颜，那感觉，比自己捡了几百万还要让江河开心。

    而在江河的身后，林雅悄悄地将脸庞靠在了江河那厚实的肩膀上，嘴角挂着甜蜜的笑意，轻轻的对着江河说道：

    “有你，真好……”

