    “多谢向大哥！”辛丑信心十足，振声领令而去。

    南洪门这边调派出以辛丑为首的小股援军。而北洪门那边也已是箭在弦上，全体人员的出击随时都可能展开。目前最为轻松的就属文东会这边。三眼刚刚接过白紫衣的电话，笑呵呵对身边的高强等人说道：“这次白紫衣倒是很积极啊，竟然主动给我打电话，问要不要现在就动手！”

    李爽嗤笑一声，道：“他当然积极了，三眼说等打败南洪门之后，把黄浦区的场子都让给白家，估计白紫衣做梦都会笑啊！”顿了一下，他由正色说道：“三眼哥，老*刚回报了，南洪门分部那边已经派出援军，我们现在是应该动手了！”

    三眼摇头，说道：“只是派出小股援军而已，你急什么？何况北洪门那边还没行动呢，我们现在得能沉得住气！”

    他现在十分轻松，只那些黑帮的进攻就把南洪门的援军吸引过去，一但等北洪门的人压上去，那南洪门派出的援军岂不得更多？到时己方顺势出击，一举拿下南洪门分部就是轻而易举的事了。

    想着，三眼悠然轻声，对身边的张研江说道：“孟旬这个四箭齐发很是厉害啊！只第一箭就把南洪门搅乱，我想我们这次真的有可能大获全胜。孟旬的头脑不简单啊！”

    “呵呵！”张研江点点头，又摇了摇头，反问道：“三眼哥以为这个四箭齐发的策略是孟旬想出来的吗？”见三眼面露茫然，他含笑说道：“其实，这是东哥的策略，而且东哥也一直在做着这方面的准备。东哥大力拉拢白紫衣，不时敲山震虎的威慑那些黑帮老大，又花费大力气搞定警方，以及把我们留在望月阁那五百兄弟派过来，都是在为这一战能大获成功做准备。现在只不过是东哥没有出面，由孟旬把他的策略执行下去罢了。取胜也事实在预料之中的事！”

    众人听后，皆有拨开乌云见天日的感觉，齐齐大点其头。

    三眼开玩笑的说道：“如此说来，孟旬也不过如此吗！”

    张研江摇头，说道：“他能看穿东哥的心思，能把东哥的意图坚持下去，而我和张一都做不到这一点。另外，当任长风战败的时候，他的那招回马枪可确实很了不起。在冒险的胆量和气魄上，我和张一也不如他！”

    （）好看的txt电子书

    “哈哈！”三眼仰面大笑，他欣赏张研江的原因之一就是有才而不自傲。他拍拍张研江的肩膀，笑道：“我没头脑，但你有头脑；你没胆；但我有胆；所以你我即便顶不上东哥；也能顶得上一个孟旬吧！”

    说着话；三眼收敛笑容；环视众人；正色说道：“这次；我们一定要一鼓作气拿下南洪门的分部；也一定要打出我们文东会的威风；别让北洪门把咱们比下去！”

    “三眼哥你就放心吧！如果打不下南洪门的分部；我们今天就都不回来了！”众人齐声喝道。

    三眼满意地点点头；侧头对一旁的手下兄弟说道：“把酒都到上；明天；我要和兄弟们坐在南洪门的分部里畅饮！”

    “哈哈····”

    他一句话，把众人都逗笑了。

    三眼最强的就是统率力，他懂得如何去鼓舞人心，如何去激发起身边众兄弟的心气和士气，这一点也让即使没有谢文东直接领导的文东会仍能凝而不散，在拼杀中表现出最强的战斗力。

    向问天派出辛丑前去增援南洪门的卢湾据点，可是辛丑还没有到达，张居风领导的那些众黑帮们便已经有些招架不住了，大批的混混们败退下来，这还算是好的，有许多混混被场面上的血腥吓破了胆，连自己的老大也不顾了，撒腿跑得无影踪。

    张居风这时候可有些急了，如果在没把南洪门援军引来之前自己就败了，那自己就错过了立下大功的最佳时机，正在他琢磨着该怎样扭转局面的时候，只见一名老大满面是血的跑回来，到了他近前，颤声叫道：“张大哥，不行了，我……我的兄弟们都快打光了，我实在顶不住了！”

    这名老大还算是比较尽力的，连自己都亲自上阵了。可张居风眼珠一转，什么话都没说，抡起手中的片刀，对着那老大狠砍了下去。。com书包网最好的txt下载网

    第12卷第73章

    那老大做梦也想不到张居风居然会对自己突下毒手，毫无提防之意，当意识到不好的时候再想闪躲，已然来不及了。随着一声惨叫那名老大胸口中刀，仰面摔倒，四肢抽搐了几下便没了动静。

    一刀将这名老大斩杀，张居风脸色阴森恐怖，他猛的抬起头，怒视退败回来的众人，厉声喝道：“现在谁他吗敢不尽力，贪生怕死，这就是下场！”

    “啊？”

    败退下来的老大和混混们看得真切，无不又惊又骇得脸色大变，一个个呆若木鸡地站在原地，两眼之勾勾地看着张居风。

    此时，张居风凶相毕露，满面的杀机，拎着滴血的片刀，怒吼道：“我再说一遍，谁要是在这时候给我做软蛋，我他吗的干了他全家！”

    看着发了疯似的张居风，众老大皆都傻眼了，心中暗暗打了个冷战，相互看看，不约而同地转回身，对各自地手下混混高声喝道：“不准跑，不准往回撤，都给我

    顶上去！上啊！”

    张居风的突然发狠，起到了效果，原本无心再战的众老大们又硬着头皮反杀回去，继续与南洪门作战。这场大火拼并没有因为双方伤亡的加剧而停止，反倒变得更加激烈和残酷。被逼无奈的混混们这时候也发起了狠，使出吃奶的力气与南洪门帮众拼杀。

    见己方的溃败之势已经顶住，辛海在心里暗暗点头，同时对张居风一笑，说道：“张大哥领人打仗果然厉害！这么一群乌合之众也能被你激发出如此的战斗力，实在了不起啊！”

    奉承话虽然好听，但是解决不了实际问题，这时候张居风也只能报以苦笑，他将手中的片刀收起，摇头说到道：“用武力威逼所能起到的效果是有限的，持续的时间也不会太久。。。。。。。”说着话，他举目观望战场，无奈地叹了口气。

    正在这时，张远胜从战场上慌慌张张地跑了下来，边向张居风这边跑边大声叫喊道：“张兄，不好了，大事不好了……”

    张居风不知道发生了什么变故，皱着眉头，疑惑地看着他。

    等张远胜跑到他近前之后，边喘着粗气边颤声说道：“张兄，大事不好了，南洪门的援军到了！”

    啊？！听完这话，张居风非但没有担心，反而精神为之大振，跨步上前，一把将张远胜的胳膊用力捏住，问道：“南洪门的援军到了？来了多少人？带队的头目是谁？”

    “对方的人数……很多，数都数不过来，至于有谁带队，我……我没看清楚……”张远胜结结巴巴地说道。

    其实，南洪门的援军仅仅是辛丑那二百号人，人数并不多，张远胜心中胆怯，夸大其词倒是真的。他急声说道：“我们本来就吃累，现在南洪门援军又到了，张兄，我们……还是赶快撤退吧！”

    南洪门的援军到来，让张居风心中有了底，现在他的心情反而相缓下来。他仰面而笑，说道：“南洪门来了援军没什么了不起的，我们继续打我们的！”

    “可是……这样下去，兄弟们都打拼光了！”张远胜急得满头大汗。

    他们的死活，张居风根本不在乎，他看重的是自己如何能在这次行动中圆满地完成张一交代的任务，立下一件大功。他嘴角一瞥，斜视着张远胜，冷声说道：“能打要打，不能打也得打！下面的兄弟拼光了，那你就亲自顶上去，总之，没有我的命令，谁敢退后一步，可别怪我翻脸不认人，下手不留情面！”说着话，他目光想下一低，故意看向脚下的那具尸体。

    （）免费TXT下载

    张远胜激灵灵打个冷战，不敢再多言，连连点头，急匆匆又重返战场。

    辛丑一来，直接就杀进黑帮混混的阵营内，一走一过之间，又刺又挑，连伤十数人，顿时引来混混们的一阵大乱。而那二百名南洪门的精锐人员，更如同下山猛虎一般，对混混们展开了疯狂的砍杀。

    而周生一众见己方的援军已到，士气顿威，展开的全面的反击。

    这时候，各黑帮是真的顶不住了，成片成片的向下溃败，虽然张居风又连砍了数人，可仍无法制止住己方颓败的趋势，他在心里一合计，自己的任务已完成的差不多了，现在再不走，弄不好自己就得交代在南洪门的手里。

    想罢，他向身边的辛海一甩头，急道：“兄弟，我们已经尽了全力，接下来，就交给后面的兄弟们解决吧！我们快撤！”

    “好！”辛海点头答应。

    可没等两人转身上车，这时，只见己方败退下来的人群一阵大乱，人仰马翻，惨叫连连，时间不长，从四散奔逃的人群中窜出一条矫健灵巧的黑影，等这人看到张居风和辛海之后，怪笑两声，喝道：“两位，你俩还想往哪里跑？”说话之间，那黑影直向张、辛二二人冲来。

    张居风不认识此人，没感觉怎么样，可辛海看到这人，脸色立刻涨红，两眼*，身子直啰嗦。

    见状，张居风频感奇怪，疑问道：“兄弟，你认识此人？”

    “没错！”辛海紧盯这来人，微微点了下头，说道：“他就是辛丑！”

    哦！原来此人就是辛丑！张居风离开南洪门时，辛丑还没有加入，所以他只闻其名未见其人，现在听完辛海的话，这才恍然大悟，难怪看到此人辛海会是如此愤怒又畏惧的表情呢！

    说是迟，那是快。辛丑几个箭步窜到二人近前，目光在两人的脸上转了转，冷笑道：“一个是我的手下败将，一个是社团的叛徒，你俩凑到一起了真应了蛇鼠一窝这个词！嘿嘿，今天碰到我算你俩倒霉，谁都别想活着离开！”

    这话间，他手中的双匕猛的向前一锑，分刺张居风额和辛海的胸口。

    张居风没领教过辛丑的本事，对他也谈怒上什么畏惧，见他一刀刺来，不躲不闪，将手中的片刀由下往上的一撩，想将他的匕手拔开，哪知他的片刀还没碰到比手的刀身，辛丑突然收招，身子提留一转，如同鬼魅一般，直接绕到张居风的身后，对着他的后心，猛的就是一刀。

    哎呀！想不到他的身手如此之快，张居风在心里惊叫了一声，急忙向前抢出一步，才算堪堪将这刀避开，可他还没有完全转回身，辛丑接下来的杀招又到，双臂猛的大张，接着，齐齐回收，手中的双匕分袭张居风的后背和小腹。

    张居风根本挡不住辛丑犀利的进攻，只好再次后退闪躲。两人刚一照面，辛丑就抢得了先手，直将张居风逼的连连后退，左躲右闪，额头见汗，表情慌张，好不狼狈。

    若是旁人将张居风杀得如此毫无还手之力，辛海一定会坐视不理，但现在对方是辛丑，他心中的屈辱感胜过了理智，在旁猛然大吼一声，挥刀向辛丑劈去，辛丑哪将辛海放在眼里，身子向下一蹲，劈开他的锋芒，随后向上一脚，正中辛海的胸口。

    “哎呀！”

    辛海惊叫一声，庞大的身躯竟被身材瘦小的辛丑一脚踢飞回去。摔坐在地上，脸色煞白，半晌缓不过这口气。

    不过他的出手，打断了辛丑对张居风的连续追杀，总算另后者得到了难得的喘息之机。

    张居风抹了一把额头的汗水，暗道一声好险，真想不到自己离开南洪门之后，社团里竟然冒出个如此厉害的高手！他此时来不及多想，大吼一声，冲到辛丑近前，轮刀就砍。

    见他来势汹汹，似乎用出了全力，辛丑也不敢大意，抽身跳向一旁，先逼其锋芒，一招抢下先机，张居风并不追击，三步并成俩步，跑到辛海近前，将他从地上拉起，急声道：“兄弟！辛丑厉害，我们快跑！”

    这俩位，此时也顾不上颜面了，甩开俩条腿，顺着黑帮混混们远跑的方向，夺路而逃。

    辛丑不在乎辛海跑不跑，他的目标是张居风，他觉得自己若是能把张居风这个叛徒擒下，可就又为社团立下一件大功，弄不好向问天会直接把自己提升到八大天王之一呢！

    见二人想跑，辛丑哪能放过，在后面穷追不舍。

    张居风和辛海专往混混人多的地方挤，还不时地大叫道：“挡住他！快拦住后面的敌人！”

    他俩以为混混人多的地方会对辛丑造成一定的威胁！使他不敢继续追杀，可是，辛丑根本就不把这些混混们放在眼里，闯近人群里，简直如入无人之境，而话说回来，混混们此时早已被吓破了胆，都恨爹妈少给自己声了

    

