    神州历五万零一年春，三月五日。

    大夏王朝第十三任夏王秦无痕登基刚满一个月。

    这一个月中，大夏平定内乱，解除外患，发生了太多太多事。

    而同样是这一个月，大夏实力迎来了一个质的飞跃！

    此刻所有人都知道，夏王宫拥有返虚期以上的强者，具体是什么层次无人可知，但绝对拥有返虚境以上的实力。

    而且，还不止一位！

    供奉殿无涯上人、锦衣卫指挥使李逍遥、八扇门门主吕洞宾、西门世家老祖西门太琅、西门世家家主西门松、西门世家西门青。

    还有如今镇守边境的魔神军团军团长吕布，和大汉军团军团长韩信，都是已知并且已经确定达到了返虚期以上的强者！

    除此之外，还有大夏右相李斯。

    据说此人在三大王朝强者入侵夏王宫时，一人镇杀了六位返虚期强者，虽是借助了外力，但自身实力也必然不凡。

    如此一来，大夏明面上超过返虚层次的强者，便有了九位！

    九位返虚期，这是大夏近千年来最强的时刻！

    并且，还不仅于此，夏王如今手中掌握的两柄利剑，也就是李逍遥和吕洞宾统领的锦衣卫和八扇门，实力也是强的可怕！

    虽不知具体达到了什么层次，但有消息传出，如今锦衣卫的一名百户，都是金丹期以上的修为，而一名千户，最低都是元婴期层次！

    要知道，这还只是底层力量。

    千户以上，还有百名镇抚使，镇抚使之上，则是十大指挥同知。

    细思极恐，可想而知，锦衣卫的实力到底有多恐怖！

    而据说，吕洞宾统领的八扇门，实力还在锦衣卫之上！

    毕竟，如今已知的一位返虚期强者西门青，就是八扇门副门主，还有西门世家诸多化神期强者，也是在八扇门麾下任职。

    仅这两股力量，便足以横扫大夏任何势力！

    更别说，还有吕布和韩信率领的魔神军团和大汉军团，要知道，这二位，可是以不足千万的兵力，击退了三大王朝的两千万大军！

    而这两大军团，也是直属朝廷管制，地位不在锦衣卫和八扇门之下。

    如今的朝廷，可以说已经是大夏王朝真正的主人，实力无人敢小觑。

    照这样发展下去，大夏王朝实力成为沧州第一指日可待，甚至日后一统沧州地域，恢复大夏当年的辉煌也不无可能！

    可是所有人都没想到，就在这个时候，朝廷还不满足，竟然还要对地方官府动手。

    所有人都被朝廷这个操作搞懵了，若是之前对世家宗门动手，他们还能想的通，可这地方官府，本就是朝廷自己的势力啊！

    朝廷这是连自己人都不放过？

    当然，许多人都能看出朝廷此次的动作，目的就是为了增强朝廷统治权，并非是一定要对地方官府动手。

    可改地方城主制，又岂是这么容易的一件事。

    这直接涉及了许多地方官员的利益，他们为朝廷效力多年，如今朝廷一旨令下，便要让他们从地方一把手，变成了二把手，而且这个一把手，还是朝廷直接空降到他们头上的。

    因此，地方官府不接圣旨，联合抵制的态度，完全在所有人的预料之中。

    可就在这个时候，夏王宫中再次传出的一道圣旨，更是如同一平地惊雷，震惊了所有人。

    “三日之内，抗旨不遵者，剥离官籍，株连九族！”

    这道圣旨一出，举世皆惊！

    所有人都没有想到，夏王的态度竟然如此坚决！

    尤其是地方各城城主和守将，他们原本以为，如今大夏刚打退三大王朝，平定内部世家宗门之乱，应该不会对他们太过逼迫，以免再次引发内乱。

    可是接到这则圣旨，所多人慌了。

    大夏各地世家宗门的事仍历历在目，没有人怀疑夏王的决心。

    许多官员，原本便是已经决定遵从朝廷命令，配合朝廷交接的，可是见其他城池没动，他们也就想继续观望一下，看看夏王会不会收回成命。

    可是如今夏王直接表决态度，他们再也不敢继续陪那些抗旨的官员作死下去了，纷纷宣布遵从圣旨，配合朝廷的交接。

    当然，这样的官员并不多，大部分官员仍然无动于衷，觉得夏王没有这个魄力对他们动手。

    毕竟，此次牵扯的实在太大了！

    大夏两百五十城，几乎有三分之二的城池的城主和守将都因为涉及自身利益，不愿改革城主制度。

    若朝廷真的因为此事便要革官，株连九族，谁来治理这些城池？

    要知道这些城池，不单单只是负责一座城池那么简单，几乎每座城的附近，都有不少小镇村庄，每城治下至少百万以上的人口。

    大夏如今虽然实力大增，但仍然缺少人才，治理一座城，不是谁来都可以的。

    他们不相信大夏能够有那么多人才来填补这些空缺，而若是城池长时间无主，必然生乱，麻烦必不可少！

    而且，若朝廷真的不顾一切对他们出手，他们自然不会坐以待毙。

    许多地方城主守将都已经是在任很多年了，尤其是那些较为偏远之地，经过多年的运营，这些城中的兵力，早已成为了他们自己的私军。

    最主要的是，如今这些兵力，都是兼顾着镇压当地世家和宗门的重任，而如今这些世家宗门，都只是暂时臣服在朝廷的武力之下。

    若真的逼反他们，他们与这些宗门世家联手，这个后果不是朝廷能够承受得起的。

    所以他们不相信，夏王宫那位真的会不顾一切对他们动手。

    他们觉得，他们看的很透彻！

    因此，就算听说了朝廷这满含威胁之意的第三道圣旨，也没有多少人放在心上，依旧我行我素，等着朝廷服软。

    东南某部，一处云端之上，吕洞宾和西门青静静站立。

    而在他们前方，一名化神期的黑衣男子，正恭敬地汇报着如今的情况。

    听完黑衣男子的回报，吕洞宾摇头一叹，“法不责众？”

    “活着不好吗？为什么非要找死呢！”

    西门青和黑衣男子沉默。

    片刻后，吕洞宾轻声道：“传令下去，动手吧！”

    “是！”

    西门青和黑衣男子同时点头，然后化作两道，各朝一边疾驰而去。

    二人离去后，吕洞宾也御空落了下去。

    而在他正下方，有一座繁华的城池，而此城城主和守将，恰好就是自以为他们“看的很透彻”的人。

    看着下方热闹的城市，吕洞宾沉默片刻，然后脸色逐渐变得冷淡，“凡参与此事之人，都不用留手！”

    “杀！”

    话音落下，虚空之中，突然出现十余道黑影。

    这些身影落下，片刻后，城中便是传来一道道惨叫之声。

    同一时间。

    不仅仅是此处，大夏许多城池之中，都是突然出现了八扇门和锦衣卫的人。

    凡事抗旨不遵的城主守将，还有与其有关的人，不管是地方官员，还是与其勾结的世家宗门之人，一个都没有逃脱。

    这一日，血满大夏！

    ……

    ……

     Ps：还有一章，正在码。

