    暗夜精灵带到灰谷和费伍德森林驻守的这批军队，虽然肯定是哨兵、德鲁伊以及月神祭司等各个方面的精锐，但绝对不会是暗夜精灵的全部力量。

    他们在这片森林和山脉中生活了近万年，除了一次几千年前的流沙战争，以及更久远的萨特之战外，精灵们有足够的时间来恢复元气。

    尤其是现在的他们，还被诺达希尔的树荫庇护，而且，尽管精灵们不再使用永恒之井，但是这口井水的力量却是会顺着诺达希尔的树根，源源不断地注入这棵“苍穹之冠”当中。

    所以，表面上的永恒之井被诺达希尔“遮蔽”和“封印”，实际上这口井还是在不断地为精灵们提供帮助。

    因此，暗夜精灵无论是出于什么理由，肯定会严加防守井水周边，而原本应该在海加尔山最后一道防线，对抗污染者的，就是暗夜精灵的大军。

    不过，有能够成功在海加尔山“搭建过”防御工事的经验，想要完成这一点并不是完全做不到。

    方法也很简单：让暗夜精灵彻彻底底地认识到这次的危险性，不再有所保留的与联盟结盟，而是真正的开诚布公，允许自己提前在海加尔山设防。

    现在来看，仅仅是一个深渊领主，玛诺洛斯还完全不够看，毕竟这家伙对于艾泽拉斯这种孕育了各种各样魔法文明的星球来说，并不是不可匹敌的对象。

    他对于精灵们来说，还做不到碾压的姿态，即便是加上一大波恶魔军队，也只是从难对付，变成了比较难对付而已。

    上古时期，当初凭借一人之力，拖住玛诺洛斯的，正是大德鲁伊玛法里奥的弟弟，那个被暗夜精灵一族视为叛徒、怪物的男人。

    阿尔萨斯不清楚这位“背叛者”的实力，但既然一万年前他就能和玛诺洛斯周旋，一万年被关在地牢里，实力无法增加的他，在之后和“自己”的对战中，也是五五开，说明玛诺洛斯的实力，顶多也就是半神中比较高的水平。

    所以，既然格罗玛什能劈掉塞纳留斯，那他就能劈掉玛诺洛斯，这一点是毋庸置疑的。兽人们棘手的对象，其实应该是那片峡谷当中的恶魔军队。

    萨尔他们不付出点代价，恐怕很难直面深渊领主本人。

    玛诺洛斯这边被暗夜精灵视作可控的危险对象，而另一边提克迪奥斯所代表的，就是完全无法预知的危险了。

    提克迪奥斯的实力可能不如玛诺洛斯，但比起喜欢正面碾压，毁灭一切的深渊领主来说，他的危险性反而还要更高一些。

    阿尔萨斯不知道这家伙现在到底在做什么，但是八成不是什么好事，这也是他让玛法里奥先回费伍德森林视察的原因。

    如果他们在灰谷对抗恶魔，结果后院起火的话，后果可想而知。

    阿尔萨斯不在乎费伍德森林是否有危险，又是有多大的危险，那是已经发生，或者即将发生的问题，他需要的是准确的情报，让他能够及时的做出应对。

    精灵们自大犯傻，想和燃烧军团的先头部队速战速决，阿尔萨斯犯不着带着联盟的有生力量陪精灵们玩，这些是他们十几年来积攒下来的力量，不能白给。

    所以，现在的选择其实就是两个，一是彻底扫除艾泽拉斯之上的全部恶魔，从根本上解决阿克蒙德会立刻降临的问题，二是事先在燃烧军团的必经之路上做好防守准备，以免到时候一触即溃。

    路线不用多说，贪图世界树和永恒之井力量，还需要搭建后续部队传送门的燃烧军团，只会走那条唯一的道路登上海加尔山，而且，受限于现在的情况，恶魔们在召唤了阿克蒙德之后，应当是没有余力再去召唤多余的军团炮灰的。

    而且，找借口进入海加尔山，其实还有其他的原因。

    阿尔萨斯对于永恒之井的力量的确有相当明确的目的。

    精灵们拥有这样一个魔法源泉，不过数千年的时间，就完成了种族的优化，还创造出了极为鼎盛的文明。

    毕竟，身边就有取之不尽、用之不竭的能源，会让很多事情变得极其方便。

    只是他不想把永恒之井搬回人类王国，因为就算人类文明得以迅速发展，但与此同时，腐朽和堕落也会在民众之间滋生，说白了，智慧生命拥有这样的一座能源，就是一把切切实实的双刃剑，好处就是文明会迅速发展，但人民也会失去对危机的谨慎。

    现在来看，比起人类，更适合使用这种魔法力量的，反而是那些“没脑子”的亡灵。

    如果能搞到部分拥有永恒之井特性的泉水，移植到天灾军团的大本营里，应该能够让亡灵天灾的力量，在不依靠杀戮的情况下，迅速增长。

    原本的天灾军团，蚕食了几乎大半个洛丹伦大陆的资源和人口，还将奎尔萨拉斯的精灵王国圣地“太阳之井”污染，掠夺了大量的宝物和魔法知识，才得以在诺森德迅速发展壮大。

    阿尔萨斯的天灾军团自然不可能走这条老路，所以难免会让亡灵的实力增长的过于缓慢，之前他都只能选择复活一些逐渐被人们淡忘的英雄和强者。

    再这样下去，虽然现有的亡灵也是一股十分强大的力量，但想用来对抗燃烧军团和古神未免有些痴人说梦了。

    所以，想办法偷偷将这种力量带走，放到自家好好研究，现在看来也是极佳的时机，只是，重新生成的永恒之井，已经不再具备能够同化相同湖泊的功效，阿尔萨斯必须找到玛法里奥的兄弟，他那里有上古留存下来的真正的永恒之井的井水。

    想到这位“背叛者”，阿尔萨斯内心突然有了一个一石二鸟的想法——不，应该是一石三鸟才对。

    他现在需要一个对象，既让精灵头疼，又会让恶魔们讨不着好处的人，这个人，自然是被关在地牢里长达一万年之久，被自己的族人，视作背叛者的人，他的出逃，会让暗夜精灵在自顾不暇的同时，给军团的恶魔带来极大的压力。

    因为他，是被称作“恶魔猎手”的男人。

    伊利丹·怒风！