    箭矢来往城头，中箭的兵卒从墙垛翻身坠下，城墙之下，人潮拥挤，一面面盾牌防着落下的箭头叮叮当当砸在上面，随后落去脚边，一个个含刀攀爬云梯的身影蔓延上了城墙，与左右并行的另外几架云梯上的同袍杀入前方人堆，如林的枪矛也朝着跳入城中的贼军迎了上去。

    “推！”

    枪林抵去前方，穿透挥刀砍来的贼军身体，咬牙嘶吼的义军士卒死死握住穿透腹部的枪柄，硬生生推近几步，挥刀将对面一个泰宁军砍翻倒地。

    划过天空的箭矢交错而过，落去下方兵海，掀起些许血花，犹如浪潮般推涌向前的义军沿着云梯翻爬而上，站稳脚跟的身影越来越多，城墙上到处都是厮杀的身影。

    火焰、鲜血延绵展开的城墙对面，旌旗立在山坡随风猎猎飞舞，几匹战马喷着粗气，仿佛感受到那边惨烈的战事，有些不安的刨了刨泥土甩动鬃毛。

    名叫朱温的将领骑在马背上，望着远方厮杀的城头，对于这支兖州过来的泰宁军，能抵挡到这个时候，令他有些意外。

    “从北到南，由南又打回来，领教过的各镇节度使，唯有这人有些刚烈。”

    他抚了抚躁动的马匹鬃毛，偏头朝身后一直从大盗到义军的几位麾下将领，“可惜大将军有令在先，汝州必破，泰宁军也必须打残，否则攻下洛阳想要西进潼关，容易首尾遇敌的局面。”

    其中一骑马背上拱了下手，笑道：“将军，有此对手才好，正好检校我等兵卒，可惜这齐克让不愿投降，倒是可惜了。”

    朱温算不得高大，甚至有些粗肥，坐在马背上与众人有些不协，他眯着眼睛一阵，跟着笑起来。

    “胡都将所说，朱某岂会不知，不过眼下不是检校的时候，破洛阳在即，大将军可不会给我太多时间。”

    言罢，朱温勒了勒缰绳，胯下战马兜转两步，他回头喝道：“彦章！”

    众将后面，有一小将促马而出，面容英武，一顶狻猊盔，顶系一缕红缨，马匹抖动间，上身兽头披膊轻响，一杆大枪呯的插去地上，坐在马背上抱拳重重一拱。

    “将军请吩咐。”

    “带本部敢死之士，登上城头，杀入城内将门夺过来。”

    随着朱温的下令，那小将拖着披风飞马下了山坡，高举铁枪嘶喊，属于他的麾下，有数百骑冲出阵列，靠近城墙时，纷纷下马跟随王彦章步入攻城队列，籍着盾牌掩护爬上了云梯。

    而对面的城墙之后，齐克让住在一间征用的民房，正让郎中将手臂上的箭矢取出，看着盆中荡开的鲜血，忍着剧痛，脑门全是一层细密的汗珠。

    他本兖州泰宁军节度使，受长安调令前来汝州驻防，同时还有其他藩镇节度使，可到头来，他只看到了自己两万兵力在汝州独面草贼数十万军队，心里早就将田令孜那宦官不知骂了多少遍。

    “该死的阉宦......就只有老子跑来了。”

    齐克让骂出一声，外面城墙厮杀声陡然沸腾，他猛地的起身，将脚边的血盆打翻，招来外面亲卫：“敌人破墙了？”

    “.......正有兄弟过去打探。”那亲卫也被刚才的沸腾声吓了一跳，话语出口都有些结巴。

    目光望去远远的城墙，人影混乱奔走，刀枪交击的声音延绵展开，扑击的人潮冲了上来，名叫王彦章的小将抓着刺来的长矛，连人一起拽到身前，又是一脚将人瞪飞出去。

    “过来五十人，随我推！”

    厮杀的义军兵卒自然认识那小将，兴奋的嘶喊：“来人，跟上王都将！”

    交织的战团，不少身影分离出来，捉刀跟上那上来的将领，王彦章随手一枪将侧面冲来的泰宁军士兵扫下城墙，前行的方向，迎面拥挤的枪林朝他撞了过来，挥开的大枪回防，势大力沉的砸进对面枪阵，直接将一人硬生生砸趴去地上。

    “啊——”

    王彦章厉声咆哮，双臂肌肉鼓涨撑起了披膊，那杆大枪左右横挥开来，将枪林砸的东倒西歪，当中几名泰宁军士卒想要抢先一步刺来，王彦章脚下陡然加速，狂奔过去，手中大枪掷向一人，钉穿面门的同时，身形贴着刺来的枪头翻转，伸手拔去腰间佩剑，‘锵’一声抽出，反手一剑怒斩而下。

    噗！

    血光溅起，叮当一声，刺来的长枪掉落地面，以及还有那兵卒半截手臂。

    “冲，随我夺城门，迎大军入城！”

    英武的脸庞抬起，血珠正顺着鼻梁、脸颊缓缓淌下，身形挺拔，一手持漆黑大枪，一手持长剑横在身侧，他后面，聚集起来的义军兵卒已多达百人，随着这声大吼，便是随他从了过去。

    血浪、刀光、人影不断的交织撞击，杀成一团，逼近城墙内阶。

    亲卫看到这一幕，跌跌撞撞转身飞跑下了城墙，冲进安置伤员的小院，见到站在前院堂口的齐克让，语速飞快的将战事汇报。

    “守不住了......守不住了.......”

    齐克让握紧了腰间剑柄，好一阵，他让亲卫召集城中待命的其余兵卒，发下了从北门突围，退守洛阳，或潼关的准备。

    不久，一支仅剩万余人的军队丢下守城的兵卒，悄然从北门离开，才至半途，天空有响箭射出。

    这突如其来的设伏令得齐克让措手不及，一支设伏的军队袭击了他后队，前方行进的兵卒不知情，被惊吓到，顿时慌乱起来，后面遭遇袭击的队伍，兵卒仓促接战，随后溃败，席卷去了前方。

    “停下，稳住阵线，设伏之敌，数量并不多！！”

    齐克让做为节度使，经历过战事，也是知道设伏之敌，向来不会太多，毕竟人数过多难以隐藏。

    然而，眼下他在马背上无论如何喊话，有人听，有人惊慌不已，冲来的溃兵与这边混杂一起，惊恐的情绪瞬间传染所有人，顷刻间，整支万余人的队伍犹如一片山崖崩塌般，疯狂朝前涌。

    夜色渐渐暗沉，洛阳方向，东都留守刘允章早早接到消息，他站在城楼捏着那份情报，望着渐渐昏黑的夜色尽头，无数的溃兵朝这边涌来，苍老的身躯冰凉的颤抖，几乎昏厥过去。

    “不能放溃兵入城......不知道他们当中有没有贼兵混入，传消息......靠近城墙射杀，也转告齐克让，让他整军.......整军！”

    如同潮水般的溃兵涌来，被城头射来的箭矢钉死数十人后，才不敢靠近，朝城头破口大骂起来。

    夹杂混乱中赶来的齐克让，满脸憔悴，半身是血，一路上过来，他手刃了几个乱兵，仍旧控制不住，望着城头高声呵斥他们推开，就在原野扎营整军，目光之中泛起血丝，犹如想要噬人的猛兽，招来副将压低了嗓音。

    “走......我们去潼关，去长安，我要问问陛下，其他几路兵马在哪里！”

    他一勒缰绳调转了马头，高举佩剑，大声呼喊周围溃兵，此时惊恐慌乱的兵卒都已停下来，看着高耸的城墙这才稍稍心缓，听到自家节度使的话语，方才重新整队，跟随其调转了方向。

    刘允章就那么坐在城楼上，眼睛一眨不眨的看着外面兵马走动的声响，过得好一阵，才没了动静。

    “留守，溃兵离开了。”

    刘允章抿了抿嘴唇，没有看过来的将领，“走了？走了也好.......这洛阳是守不住了......”

    “留守，不管守不守得住，咱们还是可以一试。”

    “试什么？！拿城中这点兵卒去试？”老人忽然从椅上起来，朝那将领大吼，“知不知道，除了潼关，周围再无援军，洛阳已是孤城！”

    声音过猛，老人脸色震的通红，他转过脸来，走去城墙，看着外面漆黑的夜色，仿佛已看到了明日那支残暴的军队将要攻城的画面。

    “老夫不惧死.......也不惜死。”

    沙哑的嗓音轻飘飘的传在风里，周围的兵卒大抵听到了朝他望来。

    “反贼势大......既然守不住，就不要白白牺牲性命，激怒了他们，城中百姓就要遭殃......他们没人性的，投降或许还要好一些......就让老夫一个人受这污点.......”

    风吹来，花白的长须在风里轻轻抚动，刘允章闭了闭眼睛，而后睁开，看了眼不远飘荡的唐旗，艰难的抬起手挥了一下。

    “明日，献城吧。”

    虚弱的话语在夜色里轻轻的响起做下了决定。

    翌日一早，带着献城文书的使者快马出城，飞奔过原野，去往了驻扎五十多里外的军营，不久之后，另一则快马带着刘允章投降献城的讯息飞快向西传播，一直到九月初二这天下午，才堪堪传入长安，奔向皇城。

    洛阳陷落的消息并未当日扩散，待耿青听到这事，已经是第二天清晨，他正在驸马府向于琮请教一些学问上的东西，顺道练练书法。

    消息过来时，于琮出门拿在手里看了一眼，脸上神色顿时一变，由白到青，又青到红，还未等耿青问他发生何事，只听咬牙切齿挤出一声：“刘允章！！”

    额头青筋暴涨，脸色潮红，张开嘴噗的一声，喷出鲜血，一手抓去门框，没抓稳，栽倒了下去。

