    游到堆积成山的沉淀物前，吕安如在用手扒拉还是用剑挑的选择之间犹豫两秒，心疼的摸摸剑刃，给它别回腰间。

    之前去木星抓非法改造人体的坏蛋南柯，银沧帮她抵挡很多次致命攻击，上面留下没法消除的痕迹，还差点弄丢它。

    后来几经波折，家里大管家莫哥好不容易帮她找回。失而复得的刹那，她便暗暗下定决心，除非必须不可的情况，不会再让每次保护她的银沧受辱。

    至于这种脏活累活嘛，当然她亲自上！

    刚翻动一下，她改变主意了。那软黏触感加上带起的陈年腐烂物，别提多酸爽了，超级上头，让人摸之难忘。

    忍住胃里的翻江倒海，吕安如抽出一截白骨，闭眼虔诚的在心底默念声：祝你早点超生啊。

    良心好过点了，用它开工。

    说是拿它当工具，实际上只翻找几件器官，它就殉职了，可能很不满自己的新职务吧。

    在水里泡过的骨头，经过长时间水和不明物质的侵蚀，骨质早软化了。

    认命的上手找，给大件移到旁边，在小东西里翻来翻去。

    若要问是何感觉啊，吕安如只想大喊一声，以后洗猪大肠的大叔、大婶全部荣升她偶像。

    渐渐手上开始发酸，她心里一沉。

    极限状态开启的时间内，她会有痛觉，但疲惫鲜少有。

    出现疲惫等乏力情况证明十分钟剩余不足两分钟，即将耗尽。

    没有极限状态加持，代表她需要成倍的时间处理寻找。她倒不怕麻烦，但这种脏水里必然Cl?氯气超标。

    女巫给她扔进臭水牢里，无外乎想早点从多方位击溃她的反抗决心，所以不可能好心的给套防毒护具进来。

    退一万步说，就算踩狗屎运有护具，她得往返N次才能找齐手指。

    设想又假大空，又墨迹。

    思绪如电的前后权衡利弊完，吕安如轻抚两下银沧剑鹰头剑柄。下秒抽出，不管三七二十一，朝沉淀物一顿狂劈乱砍，过程堪比剁饺馅。

    白雪说了，破坏血印。

    既然时间有限、方式有限，顾不了细节了。

    刚剁完一多半，水中巨浪翻滚，有个庞然大物遮挡住多数光亮，直冲她侵袭而来。

    不用怀疑，女巫发觉了，打算结束磨人的心理战，派出水中实战怪物。

    吕安如加快手中速度，给最后一片区域跺完，腾起双腿和水怪比速度。

    奋力游到门前，在心里默念出大家耳熟能详的话：魔镜魔镜，谁是这世界上最美的女人？

    门非常不给面子，没一点反应，身后却呈现出截然不同的杀戮情景。

    吕安如的身子几乎快让水流卷走，抓住门把手，朝身后扫过一眼，胆子差点让大张的血口吓破。

    马上来到身前的水怪嘴足足有半个教室大，可以和鲨鱼做对比的三排牙齿尤其骇人。

    这家伙要是一口给她咬死则罢了，若咬住她半截身子再嚼嚼，痛苦无法想象。

    人一旦害怕到失去理智，大脑发布的行动指令全会为保命做服务。

    不假思索地用剑尖捅向锁孔，顺时针拧动，就在血盆大口吞下她的前一刻打开门，狗刨式游进去。

    她整个身子进入门内之际场景切换，回到奢靡的大殿内王座旁。

    吕安如心有余悸地捂住胸口，长长吁出一口气。

    打斗声音让她立刻提起十二分注意力，极限状态在躲避水怪追击时过去了。

    纵使过去，让她直接放弃抵抗那是不可能的事情，握剑做出防备样。

    摆好架势朝前一看，给她乐坏了，台阶上挤满各种模样的‘入侵者’。

    前两排入侵者刚让女巫吸进幻境里，后面勇士又毫不畏死的扑上来。

    纵使女巫再强大，面对车轮战，只能勉强打个平手。

    吕安如跳起来朝远处张望，当看到挤在楼梯上的战友们所剩不多时，她明白不能光在这看热闹，得想办法结束战斗才行。

    无极限状态加持，她悄悄摸过去恐怕会惊动女巫，万万不愿多经历遍臭水牢。

    四处观察一番找突破点，远处第一交战现场没找到能隐匿身形的地方，反而在身边发现有个古怪之物。

    女巫每次施咒，身边的魔镜会泛出诡异的银色光芒。

    联系起之前白雪提过的话，她与女巫可以通过魔镜看到吕安如的一举一动。

    水灵的眸子一下亮了，挥剑横斩过魔镜。

    银沧削铁如泥，半面魔镜摔地而落，砰砰作响。楼梯前施咒的女巫戛然止住施咒动作，双手捂住头，发出痛苦的鸣叫声。

    吕安如正在得意，浑然不知一股黑烟从剩下的半面魔镜冒出。女巫身形一闪，从楼梯前消失，自黑烟中走出。

    “小心！”

    随着白雪大声的提醒，吕安如扭身用架住女巫伸来的双手。

    眼睁睁看着手上黑色指甲向前生长，随时能刺破她喉咙，她没一点办法应对。身体用完极限状态本就比平时虚弱些，一挡基本用掉她所有力气。

    “你手里的剑到底是什么东西？怎么可能砍断魔镜！”女巫怒喝。

    吕安如闭上眼准备接受最后凌迟，懒得搭理疯魔之话。

    忽的，听到前方传来浓重的低喘声。

    “我来帮你，你快点去毁掉魔镜。”

    吕安如睁眼望见白雪双手牢牢抓住女巫的指甲，心里感动涌起。抽出剑，五下将遗落的半面魔镜彻底破坏。

    女巫失声尖叫，身体与魔镜一同破碎掉。

    欢呼声如潮水般覆盖整个大殿，吕安如一屁股坐在王座上，如同大战胜利的女君主，欣慰微笑。

    待山精、动物、矮人等书灵欢呼够了，齐齐来到殿前，做出等待发号施令的顺从动作。

    吕安如给白雪甩去个责备的眼神，斥道：“你这就不厚道了啊，有这些同伴帮忙，应该早点找他们来啊。”

    害得她在牢里没少喝脏水，想起都恶心的要命，短时间内对羊杂碎等美食丧失兴趣。

    白雪满目温柔，侧头望望下方乌压压的同伴们，欣然说道：“他们之前全中咒了，处境和我一样，只能做女巫安排的事情。是你救了他们，他们很感谢你呢。”

    “我？！”吕安如诧异地指指自己。

