    张辰眼神之中闪过一抹精光。

    很快，秦明月到了身前。

    张辰凝重的问道：“现在人在哪儿呢？”

    秦明月二话不说，一把抓住了张辰的手臂，径直向前！

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    可秦明月脸上却满是冰冷的光芒，警惕的扫视着四周。

    张辰不在多说。

    很快，秦明月便拉着张辰来到了楼顶。

    张辰愣住了。

    扫视一圈，这才发现楼顶竟然还有一群战士肃然而立！

    大概……三十个人的样子。

    张辰眼神中闪过一抹茫然。

    很快，秦明月那清冷的声音响起：“这次得小心了，他们人太多。”

    人多？

    张辰疑惑的问道；“神隐……又来别的人了？”

    十一组一共才十一个人而已啊。

    现在……剩下八个吧……

    秦明月摇了摇头，说道：“整个护卫局都是他们的人。”

    嗯？

    此话一出，张辰瞬间瞪大了眼睛！

    整个护卫局？

    这……

    很快，张辰瞬间恍然！

    难怪刚才那个青年会如此抵抗，原来……

    护卫局的人都帮神隐？

    秦明月微微抬头，凝重的说道：“我这次来的目的就是为了整理靖州护卫局，可……现在有点力不从心了。”

    “我的人都在宁州。”

    张辰眉头紧皱。

    很显然，上面也已经知道了靖州护卫局的异常，让秦明月来清理门户。

    可……

    秦明月大意了？

    良久，张辰这才缓缓问道：“那现在怎么办？”

    秦明月幽幽叹息一声，呢喃道；“如果我不在，神隐肯定会非常顺利的离开。”

    “但是我在……”

    “咱们无论如何也要坚守到晚上八点，我的人来了就能解决了。”

    说完，眸中满是凝重的光芒。

    毕竟护卫局那么多人，想要守到晚上并不简单。

    张辰默默点头。

    秦明月抬起手腕，看了一眼时间。

    很快，便冷淡的说道：“还有一个小时，就会有人来救神隐，咱们在此之前必须得抵挡住护卫局的人。”

    “听明白了没有？”

    所有人整齐点头！

    并未发声。

    张辰闻言眉头皱起，心中也再次升起了一种凝重的感觉。

    护卫局的人……太多了。

    良久，张辰缓缓说道：“那咱们现在去哪里？在这里躲着么？”

    秦明月摇了摇头，说道；“躲不掉了，他们来了。”

    嗯？

    张辰眼神之中闪过一抹诧异的光芒。

    来了？

    很快，秦明月轻轻挥手。

    所有战士瞬间迈动步伐向着门房的后面冲了过去。

    全部隐蔽。

    只剩下张辰和秦明月站在楼顶。

    噔噔噔。

    忽然，急促的脚步声响起。

    张辰眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    秦明月是怎么知道的？

    可他也无心多想，直接将视线放到了门口的位置。

    静静等待。

    砰！

    很快，沉闷的声音响起。

    门被人踹开。

    刚才那个青年映入了顾昀眼帘。

    在其身后，还跟着一群护卫局的战士！

    一个个气势汹汹。

    很快，一群人冲了出来，站在了张辰身前。

    青年眼神微眯，冷声道：“小子，你不是能跑么？再跑啊！”

    其他众人纷纷怒目而视。

    张辰咧嘴一笑。

    秦明月上前一步，淡淡的说道；“他是来找我的，你们有什么资格阻拦？”

    青年一怔。

    他这才注意到秦明月竟然也在这里！

    这……

    很快，青年眸中精光一闪，冷笑道：“秦总司，我现在严重怀疑这个人来我们护卫局有什么不轨的企图。”

    “请把他交给我们。”

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    秦明月眸中寒芒闪烁，冷淡的说道：“他没有企图，这是我朋友，我叫过来的。”

    青年玩味一笑，说道：“秦总司，你要是被人威胁了……就眨眨眼。”

    嗯？

    秦明月黛眉微蹙。

    张辰眼神中也闪过一抹诧异的光芒。

    这话说的……有点聪明。

    秦明月冷淡的问道：“你这话是什么意思？”

    青年傲然一笑，呢喃道：“秦总司，你现在很有被人挟持的可能。”

    “所以……”

    “你别担心，我们救你！”

    嗯？

    秦明月眸中寒芒一闪。

    张辰嘴角也缓缓露出一抹笑意。

    他们……想干嘛？

    很快，青年大手一挥，呢喃道：“来人，把秦总司给我救下来！”

    话音落下，后面几个战士瞬间站出身来！

    面色肃然！

    张辰眉头一挑。

    动手？

    秦明月冰冷的说道：“王超，你这是在挑衅我么？你忘了我是来干什么的了！”

    王超傲然的说道：“哼，你说什么我听不懂，陈总司不在，我现在必须要保护你的安全。”

    “毕竟……这是陈总司可以交代的！”

    这……

    秦明月哑口无言。

    王超冷笑一声，呢喃道：“还愣着干什么？给我上啊！”

    话音落下，四个战士瞬间冲了上来！

    秦明月美眸之中寒芒闪烁！

    可……

    一旦现在起了冲突，整个护卫局势必会蜂拥而上！

    到时候……

    肯定坚持不到晚上八点了！

    怎么办？

    张辰眼神之中也满是迟疑的光芒。

    然而还没等多想呢，几个战士便已经冲到了身前！

    这……

    张辰眉头紧皱。

    很快，冲在前面的战士一拳砸下！

    秦明月粉拳紧握！

    很是焦急！

    张辰如果反抗，这群战士肯定不是对手。

    到时候……护卫局的其他战士一样会冲过来加入战斗！

    这……怎么办？

    张辰只好开始闪躲，大脑也在飞速运转！

    无论如何，现在的状况对他们很不利！

    很快，四个人都加入了战斗！

    张辰还在犹豫。

    不敢反击！

    秦明月美眸之中满是焦急！

    可……

    她也不敢让后面躲避的人出来，那样势必会暴露！

    张辰面色凝重。

    一边躲避一边快速的思索着！

    打着打着，张辰惊讶的发现四个战士根本奈何不了他！

    攻击虽然猛烈，可……

    连他的衣角都没有碰到，全部轻松闪躲！

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    拖延时间的好办法！

    而且……正好练习一下躲避的能力！

    如此想来，张辰更是彻底失去了反击的打算，全部闪躲！

    四个大汉打冒汗了！

    可张辰一边后退一边闪避，他们依旧碰都没有碰到！

    速度跟不上！

    这……

