    严政见自己抵挡不住，干脆向皇甫嵩冲来求救，张梁紧追不舍，傅燮一见，大喝道“弓箭准备！”，瞬间，数十弓箭对向了张梁，又一队战戟兵护卫在皇甫嵩的前面。

    “张将军住手！”马强知道皇甫嵩的部下真的会放箭，急忙喊道，张梁眉头一皱，用力一抛，手中战戟飞了出去，而汉军的箭矢也跟着齐齐射出。

    严政躲闪不及，被张梁一击穿胸，钉在地上，口中不断吐着血沫，看着皇甫嵩，手指着马强，似乎想说什么，却怎么也说不出口。

    而张梁也身中十余箭，他铁塔一般的身体不断的颤抖着，他缓缓看向赵云吼道“吾不可死于小人之手，杀了我，让我和我二哥死在一个人手里，也算我们兄弟团聚了！”

    赵云的手不由颤抖了一下，他平日里杀贼杀敌毫不手软，现在面临一个将死之人，却觉得手中枪重达千斤。

    马强拍了拍赵云的肩膀说道“子龙，给他和他二哥一样的死法！帮帮他！”

    皇甫嵩听到张梁说赵云就是杀了张宝的人，不由有些欣赏的看向赵云，赵云被马强鼓舞，抽出箭矢，对着张梁吼道“张将军走好！”

    箭如流星，将星陨地，掀起浩浩荡荡的黄巾起义的三兄弟最后一人，命丧广宗城。

    看着这一幕的黄巾力士，无不哭拜在地，看的皇甫嵩怒火中烧。

    这些贼人，其心不附啊！

    紫虚丢下长剑，对着皇甫嵩和马强说道“诸位将军，贫道紫虚，大贤良师的棺木就在里面，请进吧。”

    “张角果然死了！”皇甫嵩听了顿时大喜，马强皱了一下眉头，他记得皇甫嵩接下来要做什么。

    他低声对黄叙说道“立刻让各部快速收降各部黄巾，告诉他们，投降我们能活！”

    “诺！”

    赵云走到张梁的面前，将张梁放到一边，然后割下了他的头颅，他手里的剑，也割下过张宝的头颅，这一下，算是兄弟真的团聚了。

    房内，一口大棺材放在地上，一个小道士正在给棺材烧纸。

    紫虚对那道士喝道“好了，不用烧了，净月，到我边上来。”

    那小道士低着头走到了紫虚的身边。

    紫虚对皇甫嵩说道“这便是大贤良师的棺木。”

    皇甫嵩一挥手，只有军士上前掀开棺木，拖出已经腌制处理过的张角尸体。

    看着被腌制的黑漆漆的腊肉张角，马强感觉有些恶心。

    一个月内自己是吃不下腊肉了。

    “果然是张角！”

    “张角当真死了，将军，太好了！”

    皇甫嵩哈哈大笑，看向紫虚，突然哼道“你也是太平道中人吧，给我拿下！”

    四周军士立刻上前踹倒紫虚，将其绑住。

    还有人想去抓那小道童，马强上前拦住说道“不过是个孩子，无需如此，将军，这紫虚看样子是诚心投降，又为贼首亲信，不如让其四处招降贼军，以减少伤亡。”

    皇甫嵩哼道“大局已定，何须此贼？”

    这时，外面冲进一人喊道“报！将军，我军已大部进城。”

    皇甫嵩笑着点头道“甚好！”

    阎忠上前说道“将军，是否要重申军纪？”

    皇甫嵩问刚刚进来的军士“城内军纪如何？”

    那军士不敢隐瞒，老实的回道“城中...已有劫掠奸淫之事发生。”

    边上傅燮皱眉拱手说道“将军，其他地方也罢，但贼军辎重可不能有失啊！”

    皇甫嵩点头道“说的有理，紫虚，你可愿戴罪立功？”

    紫虚被押在地上，点头道“贫道愿意！”

    “好，徐荣！你带兵跟着这道人去辎重之所，如能保全，算你的功劳！”

    “多谢将军！”

    紫虚临走前看了马强和那个道童一眼，马强心知肚明，这是在和自己说这个道童的身份不一般，八成就是那个张宁了。

    马强使了个眼色，自有左右军士护住张宁，马强对皇甫嵩拱手道“将军，广宗虽破，还有张牛角在守瘿陶，不如将张角尸体送去瘿陶，震慑贼军，以便破城。”

    皇甫嵩点头道“尸首太麻烦了，斩下头颅和张梁的头颅一同送往瘿陶便是，如果不能破，我们就去瘿陶会师攻城！”

    得，张角，反正人死如灯灭，肉体对于你们修道的人本来就是累赘，我算是帮你说过话了。

    躲在后面的张宁看着汉军将自己爹爹的脑袋砍下，然后装进木盒子里，死死的咬住自己的胳膊，她知道，自己现在能活，是爹爹和三叔求了那个少年校尉帮忙，如果自己哭出声，恐怕自己也活不了。

    广宗的钱库里，无数汉军正像老鼠一样搬运着。

    曹洪笑嘻嘻的看着这一切，只觉得自己实在太聪明了，这军功哪里有钱财重要啊，这一路打仗，自己可是破财不少啊，这下好了，全回来了。

    “家主！我们兄弟看到徐校尉带着一个道士往这边走来，大概是来封锁钱库的。”有望风的军士跑来喊道。

    “你个大大，打仗他不行，抢功是第一，得，兄弟们，我们撤！”

    “家主，这要是被他们发现我们抢过了，要我们吐出来怎么办？”

    “你傻啊！放把火烧了，一了百了！”曹洪哼了一声，带着一群人一溜烟的就跑了，等到徐荣到了仓库，只见滔天大火，哪里还能救。

    气的徐荣骂道“是谁！是谁放火！”

    紫虚四处张望了一下，看到一个黄巾军伤兵在地上躺着，上前扶着问道“道友，是何路兵马？”

    那伤兵认识紫虚，指着曹洪离去的方向。

    紫虚看向徐荣说道“徐校尉，可否派人收治两方的伤兵？”

    徐荣正在气头上，一刀挥去，结果了那伤兵的性命。

    “我们自己人都救不过来，还救你们？”

    紫虚看着死去的伤兵，叹了口气，能少受些罪，也好...

    这火仿佛点燃了所有人的热情，无数汉军在广宗城中到处抢掠，他们中不少人已经鏖战数月，现在广宗终于破了，除了城南有幽州军镇守没有太大的混乱，其余地方四处可见烧杀抢掠，直到皇甫嵩下令严肃军纪，才慢慢有所收敛。

