    提及隐世门派，大部门修炼者脑中第一个浮现出来的，就是诸葛草堂。

    之所以如此，除了草堂弟子甚少踏足世俗之外，更是因为几乎没有人知道诸葛草堂的具体位置。

    再加上诸葛青江那闻名天下的神文学造诣，更是为这个隐世宗门平添了一分神秘气息。

    按说这类带有浓重学术气息的组织，总会让人本能地联想到什么仙山、海岛之类的世外桃源。

    怕是没人会想到，这样一个听着出尘绝俗的宗门，竟然大隐隐于市地位于一个票号之中。

    元通票号！

    一个分号遍布天下，却并没有多少人真正了解的商业组织。

    元通票号的总部位于惊羽帝国，距离大乾边境却不过二十余里，作为世间最大的票号，票号的主人却异常低调，声名几乎不为世人所知。

    这等规模的票号，营收自然惊人，却不知为何从未被任何势力盯上，也没有人知道，幕后老板将赚来的钱用在了何处

    “对不起，师叔。”

    票号总部庞大建筑群的一栋小楼中，若言满脸羞愧地低头致歉道，“若言办事不力，未能谋得伏龙帝国大权。”

    “这事不怨你。”

    站在他对面的，竟然是曾经出现在清风山上的诸葛苍岚，“你已经做得很好了，谁能想到一个商贾之家的大少，竟然有这般谋略，何况萧府之中藏有丹阁余孽，也并非我等所能预料。”

    得他安慰了一番，若言的脸色却并未好转，依旧低垂着脑袋，无精打采。

    “丹阁的祸事，本就是‘暗神殿’自己惹出来的。”诸葛苍岚接着道，“如今他们自己靠蛮力解决，也算是将功补过，姬萧然纵然智多近妖，一旦‘暗神殿’认真起来，却也不得不夹着尾巴跑路，在绝对的力量面前，一切谋算，不过都是浮云罢了。”

    “想不到‘暗神殿’的实力如此强横。”若言忍不住感慨道，“竟然将‘凌霄圣地’都逼出了伏龙帝国。”

    “如今的‘暗神殿’坐拥三大圣人。”诸葛苍岚点头认可道，“说是当世第一大势力，也并不为过。”

    “只是这样一来，整个伏龙帝国完全落入到‘暗神殿’的掌控之中。”若言皱着眉头道，“与咱们原先的计划，却也并不相符。”

    “事已至此，咱们别无选择。”诸葛苍岚拍了拍他的肩膀，“只能走一步，看一步了。”

    “师叔，您说等到大战结束后……”若言突然问道，“七星圣人会遵守诺言么？”

    “除了相信他，我们别无选择。”诸葛苍岚眼中的无奈之色一闪而逝。

    交谈的两人却都为注意到，一缕白光以肉眼无法捕捉到的速度，自屋外一闪而逝。

    ……

    “大叔，你找哪位？”

    沈小婉警惕地看着柳三缺，右手紧紧捏着“沈大锤”，整个人都处于戒备状态。

    有过几次经验之后，对于出现在清风山的陌生男人，她几乎有种本能的排斥感。

    “姑娘，敢问贵派可有一位名叫柳柒柒的弟子？”

    打量着容貌清秀可爱、气质略显稚涩的黄衫少女，柳三缺脸上不禁流露出一丝讶异之色。

    实在是少女手中那柄比她个头还大的巨锤太过显眼，令任何人都无法忽视它的存在。

    “你、你找柳师姐做啥？”

    一听他竟然指名道姓，沈小婉的表情愈发不善。

    前几次指名道姓过来找人的，分别是负心汉南宫临，林家二少林朝风，柳柒柒的养父母以及暗七星之一的瑶光。

    这些人有的专程跑来欺骗感情，有的妄图带林芝韵和柳柒柒回家成亲，还有的更是直接动手强抢紫缘，可以说没有一个怀着好心思。

    因而沈小婉本能地认为，眼前这个男人，定然也是居心叵测，对柳柒柒有所企图。

    “在下柳三缺。”

    柳三缺见她这般紧张，心知是关心柳柒柒安慰，非但不以为忤，然而暗暗赞赏，“乃是柒柒的父亲，此次恰逢‘闻道学宫’举办英雄大会，便顺道过来看看女儿。”

    岂料一听父亲这两个字，沈小婉脑中顿时浮现出柳大郎夫妇的丑态，脸上的敌意愈发浓重，向后退出两步，手中的沈大锤高举过头，仿佛随时就要发动攻击。

    什么情况？

    飘花宫对弟子家属这么不友好的？

    柳三缺和柳四全迷茫地对视一眼，完全不明白少女的敌意来自何方。

    “柳……大叔，你、你要是想强迫柳师姐嫁人。”沈小婉挥了挥粉嫩的左拳，努力摆出一副凶巴巴的表情，“那还是请回吧，咱们飘花宫不欢迎你！”

    “嫁人，什么嫁人？”

    柳三缺一脸懵逼，“柒柒要嫁人了？”

    “先前柳师姐的养父母曾经上山来，逼着柳师姐回去嫁人。”沈小婉见他神情不似作伪，忍不住问道，“你和他们不是一伙的么？”

    “什么！”

    柳三缺闻言大怒，“他们怎么敢！”

    他那素来冷冰冰的扑克脸，竟然罕见地狰狞了几分。

    “你这么激动作甚？”一旁的柳四全忍不住插嘴道，“当初我就说那对夫妇心术不正，你非要把柒柒交给他们抚养，看看，可不就出幺蛾子了么？”

    “当时想着，他们好歹是远亲。”柳三缺皱着眉头道，“毕竟有些血缘关系，总好过不相干的人。”

    “血缘有什么用？”柳四全大摇其头，“人品好坏，才是关键。”

    “现在再说，有什么用？”柳三缺瞪了他一眼。

    “师、师姐！”

    正在两人拌嘴之际，沈小婉突然目视前方，神情略显慌张，磕磕巴巴地说道。

    两人顿时停止争论，齐齐转头看去，只见两个明艳动人的绝色少女正自身后缓缓走来，二人手中各自提着两个篮子，一看就是从山下采购归来。

    走在前头的少女红衣白裙，英姿飒爽，背后系着一把长剑，身上隐隐散发出锐利剑意，不是柳柒柒又是谁？

    柳柒柒身后的少女容貌秀美，气质清冷，头上插着一朵米色小花，看上去不过十六七岁年纪，一袭白色长衫却完全掩盖不住那傲人的身段。

    “子柒！”

    看见柳柒柒的瞬间，柳四全浑身一颤，眼角晶莹闪动，忍不住脱口而出道。

    “她不是子柒。”柳三缺毕竟和女儿见过，不似弟弟那般激动，“是柒柒。”

    “是啊，子柒已经死了。”柳四全回过神来，失落地喃喃自语道，“她自然不是子柒。”

    “啪！”

    看见柳三缺的那一刻，柳柒柒面色一变，右手不自觉地一松，手中的篮子掉落在地，发出一道清脆的声响。

    “你、你来做什么？”

    目光在柳三缺光秃秃的右肩扫过，一股难以言表的复杂情绪猛地涌上柳柒柒心头。

    从小受到柳大郎夫妇的虐待，当得知自己只是个养女之时，对于亲生父母，她不可能毫无怨言。

    然而，林芝韵的出现，却如同沙漠中的一缕清泉，黑暗中的一丝光亮，湍流中的一根浮木，将她从无尽深渊中拉回人间。

    师父和师姐妹们的温柔与关爱，将少女从痛苦和麻木中彻底拯救回来，在飘花宫里的每一天，都是那样的充实而快乐。

    在某些夜深人静的时刻，她甚至隐隐感激抛弃了自己的双亲，正是父母的无情，才让她能够巧遇林芝韵，从而成为飘花宫里的一份子。

    若非绝情剑道的影响，早已放下过往的她，无论如何也不会想到要去取亲生父亲的性命。

    “路过此地，顺道上来看看。”

    即便柳柒柒的态度已不如前一次那般冷漠，柳三缺还是清晰地从女儿身上读到了一种疏离和排斥，他心中一痛，脸上却古井无波，只是淡淡地答道，“放心，咱们很快就走。”

    “既然来了，那就进去坐坐罢。”

    岂料柳柒柒的回答，却大大出乎了他的意料。

    “可、可以么？”饶是他生性高冷淡漠，声音却还是止不住地颤抖起来。

    “你要是不愿意，那就算了。”柳柒柒弯腰提起地上的篮子，自顾自朝着院门口走去。

    “走走走，进去看看！”柳四全一把勾住兄长的肩膀，哈哈笑道，“来都来了，怎能不见识一下新晋圣地的风采？”

    柳三缺感激地看了弟弟一眼，随即再不迟疑，转身跟着柳柒柒走向飘花宫正门。

    “你、你的修为！”刚踏出没几步，他忽然意识到了什么，伸出仅存的左手，指着柳柒柒大声问道，“怎么退步了？”

