
　　第五百零二章医术圣手

　　那刺骨的杀意，顿时让迈瑞的脸色变得苍白了起来，身体微微颤抖了一下。

　　就算是面对世界上顶尖的杀手，他都没有产生过这种感觉。

　　他感觉自己好像是被一桶冰凉的水从头浇到了脚。

　　甚至他感觉自己都不像自己了！

　　“我说，我什么都说，不要杀了我！”

　　迈瑞的身体剧烈的颤抖着，声音也充满了惊恐。

　　叶凡冷笑了一声，看着迈瑞开口的：“没关系，不用勉强。”

　　“我从来不做强人所难的事情！”

　　这话却让迈瑞头摇的像是波浪鼓一样，嘴唇都在哆嗦着开口道：“绝对没有强人所难，一点都不勉强！”

　　林凡笑了笑，没有动手，就这么看着迈瑞。

　　迈瑞看到林凡没有动手，长长的松了一口气，脸上的表情变得谨小慎微了起来。

　　他这也算是摸清了林凡的性子。

　　最起码知道了自己绝对不能在某些事情上拖延，否则的话林凡是真的可能干掉自己！

　　“现在可以说那个华夏人的身份了吗？”

　　林凡开口脸上的笑容很局促。

　　迈瑞的身体微微颤抖了一下，没有丝毫犹豫的点点头。

　　“可以可以，我马上就说！”

　　“那个华夏人其实在你们华夏国内是一位有名的人物，好像是叫什么四大圣手之一，擅长医术，不过好像都是以毒攻毒的邪门医术。”

　　林凡的眉头微微一皱，眼神中闪过一抹精光。

　　以毒攻毒……

　　这实际上算不上是什么邪门的医术，只是正统医术中的分支之一。

　　不过很多此中高手往往都会走上另一条路，那就是毒术。

　　他们很少会用以毒攻毒的医术来行医，而是用毒术害人……

　　毕竟……

　　相比行医来说，用毒害人获得财富的可能性更大一些……

　　不过在华夏中医里的四大圣手之中，却有一位有名的以毒攻毒的高手！

　　“刘军峰？”

　　叶凡皱着眉头开口道。

　　“没错，就是他！”

　　迈瑞脸色苍白的开口。

　　他大气都不敢喘一下，看着叶凡，生怕自己哪句话说的不对，叶凡突然给自己来一下，直接让自己在当场死亡。

　　照他了解的林凡这种事情绝对有可能发生。

　　“刘军峰通过另一个中间人找到了我，另一个中间人不敢接这个任务，但是我敢接，所以我就来了，这段时间的衣食住行都是刘军峰帮我安排的，而且他的背后好像跟华夏的某个大势力挂钩。”

　　迈瑞没有丝毫的隐瞒，将自己所知道的一切都和盘托出。

　　“之前他打电话的时候，我就听到他很恭恭敬敬的跟其中一个人叫什么门主。”

　　迈瑞说的这些话，让林凡的脸色有些沉。

　　门主……

　　这个称呼恐怕只有华夏的势力才能这么称呼！

　　不过这个刘军峰究竟是什么势力的人？

　　以毒攻毒……

　　林凡之前就认识他，是因为这位刘军峰圣手曾被邀请到他们的学校演讲。

　　而且跟自己的师傅王友德先生也是齐名的圣手之一，所以林凡了解过这个刘军峰。

　　“还知道其他的事情吗？”

　　林凡嘴角微微扬起，看着已经被吓破胆的迈瑞开口问道。

　　这一刻的迈瑞已经慌了，他根本不敢隐瞒任何事情。

　　之前林凡那一下已经让他明白了，他知道自己一旦隐瞒什么的话一定会被杀……

　　“知道知道，每一次刘军峰约我都是在一个名为杏林堂的地址，就在中海不远处，而且每一次都是带我到后堂员工所在的地方，那里没有人打扰我们，可以尽情的谈论密事。”

　　杏林堂……

　　林凡微微眯起眼眸，拳头微微握紧了一些。

　　那是华夏有名的中医药馆，只不过林凡没有想到，居然会被刘军峰用来商谈这种事情……

　　这件事如果传出去，中医的名声就被这一颗老鼠屎给毁了……

　　叹了一口气，林凡摇了摇头。

　　朝着远处挥了挥手。

　　很快两个中海护卫就跑了过来，脸上带着一些恭敬的神色。

　　刚才发生了什么他们并没有听到，但是远远的就看到了原本嚣张跋扈还悍不畏死的迈瑞，在林凡的面前老实得就像是一只刚出生的小鸡仔一样。

　　“林先生，有什么吩咐吗？”

　　那两个护卫对林凡的态度明显比刚才更加恭敬了一些。

　　林凡诧异的看了这两人一眼，不过很快就回过神来，开口道：“先把他带走吧，该怎么处理，等着许秘书吩咐你们吧。”

　　这番话顿时让迈瑞的脸色微微一变，眼神之中充满了愤怒的神色。

　　你这是什么意思？

　　“之前你的承诺呢，你根本不想遵守你的承诺是不是？”

　　迈瑞在愤怒的吼叫着。

　　林凡却冷笑了一声看，向迈瑞开口道：“我遵守了，我选择放过你，不过他们愿不愿意放过你那我就不知道了，我们毕竟不是一个部门的同事，我也命令不了他们。”

　　这一番近乎无赖的话，顿时让迈瑞当场愣住了，目瞪口呆的看着林凡。

　　这么无耻的话你都能说得出来？

　　看着迈瑞那一脸不可思议的神色，林凡微微一笑，挥挥手开口道：“带下去吧，吩咐许秘书带些人跟我走。”

　　说完之后看了一眼，正在大吼大叫的迈瑞，林凡冷笑了一声开口道：“放心吧，你死不了，我们这个国家很仁慈，就算是你这种人也会给你活着的机会，不过恐怕你要蹲一辈子监狱！”

　　这话让迈瑞愣住了，而后也不再开口，低下头不知道想些什么。

　　对于他来说，不管怎么样，只要能活着就有机会！

　　至于那两个护卫，已经有一个去请许秘书了。

　　对于林凡的话，他们并没有怀疑，也没有延误。

　　尽管掌管护卫的那位下令，让他们为难林凡了，但是他们很清楚在这个时候为难林凡的下场是什么！

　　他们也很清楚自己的身份，知道现在这件事情有多严重。

　　林凡现在算是那位老人的救命恩人，如果他们现在为难林凡那就是跟老人过不去，而且现在林凡做的事情是帮老人找出那个下毒的人来。

　　他们不敢违逆。

　　“林凡……我记住你这个名字了！以后我们可能还会再见，不过到时候或许我们之间的位置会发生转换！”天籁小说网

　　迈瑞抬起头，脸上的表情似乎有些释然，冷笑了一声。

　　林凡嘴角微微翘起，没有在意。

　　威胁自己的人多了，他算老几？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百零二章 医术圣手免费阅读。https://xs.23sk.com 