    阿莱迪再次被米豆给搞懵逼了，在他的词汇里头，没有“沙漏”这个概念。

    “那是啥？”阿莱迪问。

    米豆忽然有了一种恶作剧的快感，看着阿莱迪懵逼的样子，有种得手的感觉。

    “是一种计时器，黄颜色的，玻璃的外形，漏斗状的，口很小，可以让里头的沙子慢慢地漏，漏光了之后再倒个个，就可以继续，酷吧？”

    “你画一下。”阿莱迪示意米豆，他的面前有工具。

    米豆拿起触摸笔，在触摸屏上画了起来……

    他发现这个笔的触感是他用到过的笔中最好使的，而且触摸屏的响应度相当之高，几乎比真正的水笔还要流畅，有点加持的感觉，就好像是美颜相机，给拍照加了辅助的功能，那出来的效果真是不一样。

    很快，米豆就画好了沙漏。

    阿莱迪直接用手的关节叩击了一下屏幕，做了一个划动的手势，这张截图就进了一个边框上的一个符号里头，估计是发送了出去。

    “收到，长官！”

    米豆被这突然的声音给吓了一跳！他茫然四顾，发现这声音还是从面前的桌面办公系统中传出来的。

    此刻，阿莱迪连忙用手摁了一下耳机，这时，米豆才注意到他的耳中有一只类似蓝牙耳机样的东西。

    这个声音没有再出现，估计是之前忘记了切换造成的，这会已经被阿莱迪切换到耳机里头了。

    阿莱迪说：“照这个图纸赶紧生产一个产品出来，我急用。”

    说完，阿莱迪走到米豆的面前，说：“我估计这个过程需要五分钟，我们是聊会天呢，还是你需要构思一下？”

    米豆完全已经被刚才的对话所吸引，哪里还顾得上啥构思不构思，他好奇地问：“我想知道，5分钟就能生产一个沙漏，你是怎么做到的，再说，即便是工厂就在你隔壁，也得需要时间送过来吧？”

    “你是在怀疑我的能力，认为我在吹牛？”阿莱迪竟然有些愠怒的样子。

    米豆心里头有一千个为什么，其中一个就是阿莱迪真是有趣，整个世界中，目前为止，除了自己的父母，就是他表情最为丰富，比地球上的演员还要有表现力，但是要知道，这里是以没有情绪为流行标准的，这就相当于是反大众文化的嬉皮士。

    米豆怎么知道嬉皮士的，因为在地球时，他听爸爸普及音乐知识的时候提过披头士以及他们代表的文化。

    “不不，我没有这个意思，您别误会，我只是好奇，纯粹的好奇。”米豆反倒是在这个回合中占据了主动。

    阿莱迪相当敏锐，他已经从米豆的反应中get到一种被嘲讽的意味，这让他有些失控，他强忍着自己的情绪，深深地换了一口气，道：“你马上就会知道，我是怎么办到的。”

    米豆吐了吐舌头，不敢言语。

    很快，5分钟还没有到，就听到一阵滴滴滴的急促提示音响起，接着，办公桌对面，房间的正中央的位置，出现了一个通道的出口！

    这个出口有两尺见方，一个黄色的沙漏就赫然立在那里！

    米豆完全惊呆了，嘴巴张得老大，这真是不可思议。

    阿莱迪走过去，拿起黄色沙漏，这个通道就自动消失了，他一个转身，看到米豆的样子，走过来，显得有些得意，仿佛是给刚才的被嘲讽的局面挽回颜面，说：“如果你想知道这是怎么做到的，那你就好好地写作文，如果让我满意，我就告诉你答案。”

    说着，阿莱迪将这只沙漏立在米豆的面前，计时开始！

