    “夺舍若是太高调，会有风险啊，真想在这家伙死之前告诉这家伙一声，但还是算了，要是被纯阳剑宗那些老家伙感受到气息，可不妙。”古老黑血狂魔道。

    此刻，杨昭已化身进入神雷星辰之中，要用神雷的毁灭彻底毁灭这招魂邪圣。

    但忽然，一股时间力量出现，这股时间力量是从时间符文中而来的。

    这股时间力量把他的神识带到了无形中。

    “杨昭，我们又见面了，时间符文好不好用？”一道很是熟悉的声音响起。

    “阿苦，是你，怎么可能，你为何能从时间符文中显现？时间符文中不该还残留你的气息。”看见阿苦的虚影，杨昭震惊无比。

    “但时间符文终究是被我使用过的，时间力量早深深烙印在我阿苦体内，我想通过时间符文和你杨昭沟通，还是能做到的。”阿苦笑道。

    听见此话，杨昭沉重无比，这家伙，到底有多少能力啊。

    “哈哈，好了，不和你废话了，此番来，是为了招魂剑，这剑可不能落在你手，当然，为了不再麻烦的给招魂剑找新的主人，这招魂邪圣我也要带走。”阿苦笑道。

    “那是你说能带走就能带走的？”杨昭冷冷道。

    “杨昭，也就第一次和你遇见的时候，只是我刚刚恢复，难道你真以为你能败我，告诉你，在这凡界，我阿苦想要做的事，任何人都无法阻止。”阿苦笑道。

    在阿苦身影中，让杨昭感到可怕的空间力量开始显现，这空间力量直接穿梭神雷星辰笼罩了招魂邪圣和其手中的招魂剑。

    当杨昭神识回到肉身中时，招魂邪圣和招魂剑再无气息。

    “我去，小子，就这你就把招魂剑给毁了？不是说好了，交给我们两魔么？”杨昭神识刚刚回到肉身，古老黑血狂魔和怒风蛇魔就抱怨起来。

    他们认为是杨昭直接毁了招魂剑。

    杨昭神色狰狞，无比不甘，想要再从时间符文中感受阿苦的气息，却什么都感受不到，仿佛阿苦从来没有来过。

    杨昭心中更是心悸和害怕，阿苦所展现的一切，真的让他不得不惧怕，想进入他内心就进入，想从他身边救人就直接救，一切是那么的轻松。

    “他，到底是什么人啊...”杨昭心中怒吼。

    “小子，跟你说话了？”两魔再语。

    压制愤怒和不甘，杨昭才回应两魔，“我能毁了招魂邪圣的身躯，但我怎么可能毁了招魂剑啊，用你们的脚指头都能想到。”

    “是啊，你小子怎么可能在我们都反应不过来的情况下毁灭招魂剑？”听见杨昭的话，两魔也才恍然大悟。

    “到底怎么回事？”

    “狂魔，你该知道阿苦这个人...”杨昭将事情的经过说了一遍。

    听完之后，两魔都倒吸一口凉气，“那家伙，到底是什么？就那样救走了招魂邪圣，那就是半神都办不到吧？”

    ......

    纯阳剑宗那些强者所认为的和两魔一样，认为是杨昭毁灭了招魂剑。

    但事后，他们也认为那不可能。

    “不可能，就是天圣催动九霄神雷也无法那么快毁灭招魂剑。”

    “那么招魂剑了？难道被他藏进小世界中了？可不可能，我们一直在观察着，天皇的手法再快，也不可能逃过我们的眼。”

    “到底怎么回事？”

    “看那小子的神色，招魂剑一定是被其他什么拿走了，他一定知道，让子跃的人问问就知道了。”

    “凡界之中，也有我们无法想象的生灵存在啊！”一番议论后，两魔也只能这样感慨，“真的，那样救人，半神都做不到，仿佛天道规则不存在，甚至天道都不存在。”

    “阿苦一定会助招魂邪圣快速恢复实力，而其恢复实力只会有一条路，那就是杀戮，吸收灵魂，吸收鲜血。”杨昭重重道。

    “但现在的你管不了啊！”

    “真是该死...”杨昭怒骂。

    “走吧，去找其他的遗址，在这里，你小子可谓赔了夫人又折兵，自己什么也没捞到，却变相的放出了招魂邪圣，放出了招魂剑。”古老怒风蛇魔道。

    再不甘，杨昭也只能离开。

    轰隆隆！轰隆隆！

    但就在杨昭要离开的时候，那破碎的阵法之处，地面再次震动，下面忽然冲出大量招魂剑内的特殊傀儡。

    “什么情况？招魂剑都被拿走了，怎么还有这么多招魂傀儡，不会是下面还有一柄招魂剑吧？”古老怒风蛇魔道。

    “放什么屁，招魂剑只有一柄。”古老黑血狂魔道。

    “啊啊啊~！”那些幸存下来的武者，还没有喘一口气，又开始了惨叫。

    当然，杨昭也被诸多招魂傀儡笼罩。

    “不要恋战，直接离开，和这些特殊的傀儡战斗那是百害而无一利。”狂魔说道。

    但就在杨昭要催动一瞬无边的时候，涌出灵魂傀儡的地方，悬浮出一片巨大漆黑鳞片，鳞片之大，好像一座战台。

    鳞片悬浮在半空中十米之高之处。

    “这难道就是那所谓的鳞台？”看见这，杨昭重重一声。

    “这一定是那鳞台，灵魂傀儡是从这上面出来的，看来招魂剑和这鳞台是一起被封印的。”古老怒风蛇魔道。

    “第一座鳞台已出现，十米之高，为第一座鳞台，谁能占据这座鳞台，谁就是此番招收的第一百名纯阳剑宗弟子。”忽然，那轩长仙的声音回荡在整个小世界。

    紧接着，又是其的声音，“第二座，第三座也相继出现，第二座悬浮在二十米高空之处，第三座在三十米高空之处。”

    “后辈们，开始奋起吧，鳞台已相继出现，祝你们好运。”

    “第一座鳞台，我要了...”这里实力比较强的武者，根本不管上面有多少特殊的灵魂傀儡，直接朝着第一座鳞台上跃去。

    对这第一座鳞台，杨昭可没有兴趣，斩了要杀他的那几道灵魂傀儡后再准备离开。

    但又没有离开成，因为狂魔阻止了他。

    “小子，先夺下这座鳞台看看。”狂魔说道，“老子总感觉这鳞台不一样，这好像是什么恐怕生灵的鳞片。”

    “是么？”

    “反正你小子现在的目的就是提升实力，虽然此刻这里的武者全是杂兵，但他们一起上，还是能给你造成不小麻烦的，顺便夺下看看。”狂魔道。

    “讲真的，老子感受到了神的气息，魔神的气息。”

    “老子也是，魔神的气息，就来自这鳞台上。”古老怒风蛇魔也是道。

