
　　“黄兄，我真的有事，绝不是……”

　　铜管天的话还没有说完，就被黄猴子打断：“能有啥事啊，铜兄，来，啧啧，这玩法好啊，不过这真不是你让那个少年教的，那少年真是人才啊，这种新颖玩法，恨不得和他结拜为兄弟啊！”

　　这一句话让铜管天气的脸色更青了。这混蛋还真是有闲情，逃跑还能找到几个崇拜他的人。

　　“铜兄，你到底什么意思，板着脸干嘛？哼，看来，你就是看不起我！”

　　粗狂男子这句话让铜管天哭笑不得，只能解释道：“猴兄，真不是看不起你。我现在还有事，就不和猴兄聊了！”

　　粗狂男子拉着铜管天，刚想说什么，但铜管天想到耽误了这么久，李枫不知道到何处去了，这让他着急不已，忍不住猛然一甩手，生生的把粗狂男子震飞。然后向着窗外跃动追逐李枫而去。

　　黄猴子被震飞，砸在女人堆中间，被砸的人仰马翻，见到有女人还在掩着嘴偷笑，他气的拳头都紧握了。

　　“铜管天老匹夫，我和你没玩！”黄猴子吼叫。铜管天冲出窗子，正好听到这句话。

　　他叫苦不已，知道彻底把黄猴子给得罪了。想到这一切都是因为李枫所引起的，这让他气的更是怒火中烧。

　　……

　　李枫一路跃动，疯狂的在城池中各处建筑中穿梭，铜管天虽然身为神王，神识强大，可在黄猴子的阻拦下，一时半会也找不到李枫了。

　　“混蛋！”铜管天怒骂，恨的咬牙切齿，但也只能不断的查探李枫到底在何处。很快，他发现那小子隐藏的很好，以他的神识也搜索不了李枫的位置。这让他很无奈，只能通知族内长老院。

　　族城之中居然混进了外人，这让这座城池的众多族人也吓了一跳，这可是关键时候。

　　族中的顶尖强者都在布局，这时候要是被外人干扰，那……

　　“找！一定要把他找出来，这个小子一定要杀了！”

　　顿时整个人城池开始戒严，无数的侍卫开始满天下的找寻李枫，要把李枫挖出来。

　　李枫在这座城池中顿时举步维艰，虽然大多数人都不认识他。但他也小心翼翼，生怕被守卫发现。

　　好几次侍卫搜查的时候，就要找到他。“现在怎么办？这些人完全把我们当做瓮中捉鳖了。一波又一波的修行者在找我们，迟早会被他们找到。”李枫和三足金乌商量，“你对这边熟悉一点，能不能尽快进入黑山！”

　　三足金乌想了想，对着李枫说道：“进入黑山的位置我知道，但是现在麻烦的是，那里现在守卫森严，我们接近不了，只要能接近，我就有办法带你进去！”

　　“那我有办法！”李枫对三足金乌说道。

　　“什么办法？”三足金乌好奇。

　　“把这个城池搅乱来，到时候引得那些山谷守卫前来追杀我们，到时候我们趁机潜进去！”李枫回答道。

　　“如何搅乱？”

　　“他们不是要追杀我们吗？那我们就反杀他们，以我们的实力，只要不是神王以上的存在，根本奈何不了我们！”李枫眼中冒着寒光。

　　“会不会太冒险，这是人家的大本营！”三足金乌担忧道。

　　“要不然还有别的办法吗？”李枫回答对方，“避开神王就行！”

　　“好！”三足金乌作为太古凶兽，自然也不是省油的灯。

　　李枫和三足金乌很快就盯上了一群到处搜寻他们的修行者，这其中有一个七重神将境，算得上一个实力十分强大的铜家长老了。

　　李枫和三足金乌见到，直接扑上去。两者同时出手，都动用他们十成力量演化出火焰，恐怖的火焰化作金乌和火龙，直接扑向这些人。

　　“啊……”

　　瞬间四五个修行者直接身死，李枫和三足金乌冲入其中，对着他们连番出手，强势的力量不算的杀着一个个人。

　　“啊！是那个少年！”

　　“还有一只三足金乌，混进来不只是他一个人！”

　　“少主不是带人去擒抓三足金乌了吗。他怎么会出现在这里！”

　　众多修行者惶恐，但也很快的组成阵营来反击李枫和三足金乌。可两人太过强大了，火焰焚烧而出，就算以七重神将境的实力都被烧的嗷嗷直叫。

　　“快，速战速决杀了这个人，我们快退，他们的神王要来了！”

　　李枫和三足金乌暴动出绝杀，火焰交织在一起，一起冲向这个七重神将境。

　　对方全力抵挡，可两人合力如何挡得住，被火焰直接点燃，浩瀚的火光直冲四方，一些建筑也直接烧了起来。

　　“啊！啊！”火势很凶猛，瞬间席卷了十余座房子，引得无数人尖叫连连。

　　而李枫和三足金乌这时候却猛然的退走，速度快如闪电，杀了十余个人后完全消失不见。而此时铜管天出现在场中，看着地上十几具尸体已经燃烧出来的熊熊大火，他脸色阴沉至极。

　　“找死！”在他们的老巢，李枫居然还反杀他的人。这是在抽他们的脸，特别是火势汹涌，对方这是想放火烧他们城池不成。

　　很快，铜管天的猜测得到了证实，李枫和三足金乌不断的出手，连杀他们族人数起，各处都放了一把火，疯狂的烧着四方。铜家彻底怒了：“杀！一定要杀了他们！”铜管天气急，拳头握的咯咯作响，这混蛋真是吃了雄心豹子胆，居然还如此挑衅铜家。

　　一个神将境而已，居然反杀他们的人，这如何能让他不想把李枫抽筋剥皮？“开启城池绝杀，任他是真龙还是鲲鹏，也要死在这里！”https://m.23sk.net

　　开启城池绝杀，城池中顿时交织出恐怖的法则，在天空之上出现一个巨大的漩涡，其中电光穿梭，很是震撼人心。

　　李枫此时正在反杀修行者，正准备再放一把火。可是这火刚放下，他发现在漩涡之中凝聚出一道巨大的雷电，这道闪电对着李枫就直接劈下来。

　　“轰……”

　　这道雷电打下来，李枫只觉得脑袋懵了一下，电击感十分强烈，口中直接溢出血液。身体砸飞出去，砸在一座建筑上，这座建筑直接砸的分崩离析，把他埋在其中。

　　“好恐怖的一击！”李枫砸飞后，心中惊骇不已。要不是自己身体遭受过蛟龙血洗礼，早已经非常人能想象，这一击绝对能重创的他爬不起来。

　　“杀了他！”看到李枫被击飞，很多修行者兴奋起来。

　　神王境以下，很少有人扛得住这一道雷电绝杀。这小子挨上一击，不死也绝对遭受到重创。

　　一群人冲上去，就要出手挖开这些碎石，只是他们还未动手。塌陷的废墟突然炸开，无数的碎石横飞，砸在了众多修行者身上，砸的一个个口吐血液。

　　李枫这时候冲出来，猛然对着其中一个修行者出手，一击瞬间按在这个七重神将境的身上，他直接身体崩裂，死于非命。

　　而借着这个机会，李枫远遁而走，瞬间消失在原地。

　　众人看着身死的同伴，都露出了不敢相信之色。在一道雷电劈了之后，他居然还能如此强势，这简直出乎所有人的预料。

　　李枫的速度极快，他们根本追不上去，只能眼睁睁的看着李枫离开。

　　等铜管天等人赶来时，李枫已经不见了。

　　“该死！”铜管天怒骂，看着四周的一片狼藉，脸色阴沉，“你逃不了的，绝杀开启，只要你对族人出手，雷电就会轰下来！”

　　……李枫想要反杀这些人，但每次出手，漩涡就绽放出一道巨大的雷电轰下来。

　　每一次轰下的雷电都在加强，幸好李枫有微波断影能避开，要不然早已经被轰死。

　　可就算如此，还是被轰了好几下，好几次都轰的血气翻滚，口中喷血不止。

　　三足金乌虽然出手不多，但也被雷电劈了一次。不过金乌是太古凶兽，虽然这一击劈的它身上的金乌毛洒落不少，但也扛下来了。

　　“这座城池居然还有这样的法则，这样下去我们根本做不了什么。

　　更别说把守在通往黑山谷口的修行者引过来了！”三足金乌对着李枫说道。

　　李枫也倍感头疼，不愧是神荒路的土著之一，对方城池有这种奇异的法则，他根本搅乱不了这座城池。

　　“先退出这座城池吧，现在不只是铜管天一个神王在找寻我们了，到时候被神王围困住，那就麻烦了！”三足金乌说道。

　　“黑山之中真的有大机缘？”李枫问着三足金乌。三足金乌说道：“别的不敢保证，但太阳真火一定还有。”

　　“那就一定要上黑山了！”李枫对三足金乌说道。一年之后他要和那位古星墓传人决战，要没有特殊的机缘，不可能追上他。而且在来之前，怡君花就说这条路开启和他有些关系。

　　李枫虽然不知道到底是什么关系，但也想挖开这个秘密。黑山很奇异，李枫觉得要是有什么秘密的话，很有可能藏在黑山中。“那现在怎么办？”三足金乌问着李枫。

　　“我先以变化印改变的容貌，城池这么大，我随便躲一个地方他们想要找出来也难！到时候再慢慢想办法！”

　　“也只能这样了！”三足金乌再次回答玉蟾玄鼎中，不到神王境他无法化作人形。

　　施展变化印后，李枫化作一个普通的族人混在其中，加上李枫的小心，连续数天很多修行者都路过他身边，都未曾发现他。

　　直到李枫碰到了一群人，他们就是当初李枫误闯入春楼见到的黄猴子等人。

　　这些人大摇大摆的走在街上，所有在搜索李枫的修行者见到他们都恭恭敬敬的行礼喊道：“见过猴大人！”

　　这一幕让李枫好奇，这些人显然不是铜家的族人，他们也是外人，为什么这些人地位这么高？

　　想到这，李枫就尾随着他们，随着他们一起进了春楼中。

　　黄猴子等人显然很好这一口，进入其中就对那些女人上下其手，惹得一群女人咯咯直笑不断。

　　“这座春楼本大爷包了，让其他人都离开这里！”黄猴子对着老鸨喊道。

　　“是是是！”老鸨眉开眼笑，恭敬的对着黄猴子喊道。

　　李枫走进来，老鸨见到李枫往里面走，赶紧说道：“小哥，这里已经被黄大爷给包场了，你要不然去我们的分楼玩？”

　　李枫自然不会和老鸨起冲突，心想等等再潜进来就是。就在他要走出去的时候，黄猴子却突然喊道：“等等！”

　　李枫止住脚步，看向黄猴子等人。身体却微微绷紧，黄猴子虽然不是神王，但李枫也怕对方看出他来。

　　“让他进来吧！多几个人也正好陪我们好好玩一下！”黄猴子吩咐老鸨，又转头看向李枫说道，“一起玩吧！”

　　说完，就把怀中的一个女人推到李枫的怀中：“好好照顾他！”

　　“大爷放心，我一定让这位小哥开心！”女子说话间，抱着李枫的手臂，胸前不断的磨着李枫。李枫一时间没有反应过来，呆滞了片刻。

　　而抱着李枫的女人这时候却咯咯笑道：“小哥不会还是初哥吧！你放心，姐姐会好好照顾你的！”李枫故作腼腆，羞涩对着女子笑了笑，好像真是第一次进这样的场所似得。

　　“哈哈哈！第一次进来才好嘛，小兄弟，来，大爷教你成为一个真正的男人，我有很多招式，都可以教给你啊！”黄猴子拖着李枫一起坐下来喝酒，怀中抱着几个女人，手中上下其手，与此同时不断的教导李枫，告知李枫怎么样的招式才能让女孩子也开心。

　　“小兄弟啊，你不知道，我是此行中的大师啊。唉，精研秘术多年啊，要不然我早也是教主级人物了，就是痴迷秘术，这才修行不够强盛。我最喜欢教那些不懂人事的少年招数了，你什么都不懂吧？唉，做人啊，就得放开！”

　　李枫讪讪一笑道：“大哥说的是，只是小弟家中管得严，此时还纯洁的如同一张白纸被人嘲笑，这才咬牙前来这里，想要摆脱还是初哥的耻辱！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百六十四章城内追杀（二）免费阅读。https://www.23sk.net 