    出了马翠花家，李铁柱和王二娃回到了竹林里，将东西全部带上，往大土坡走去。

    仔细观察了附近的地形，还有野猪昨晚留下的脚印，李铁柱和王二娃开始布置捕兽夹，还有其它的一些东西。

    将东西全部都布置好之后，李铁柱跟王二娃说了一下自己的计划。

    等到野猪出现，按照计划行事就好了。

    “放心吧，只要野猪今晚敢来，我保证让它有来无回。”王二娃猛地点了点头。

    晚上八点多钟，李铁柱悄悄地出门，生怕被父母发现。

    看到李铁柱出门，阿福也赶紧跟上。

    “阿福，回去，别跟过来！”李铁柱对阿福喊道。

    要是阿福跟过去，李铁柱担心它看到野猪来了会乱吼乱叫，这样会把自己自己的计划给打乱的。

    可是，阿福冲李铁柱摇着尾巴，没有要回去的意思。

    李铁柱招了招手，等阿福来到面前时，一把将它抱住。

    将阿福抱回家里，李铁柱赶紧把门关上，不让它出来。

    吱吱吱！

    院子里，传来阿福用爪子刮门板的声音。

    “阿福，你好好呆在家里，我去给你弄点野猪肉回来吃。”看到阿福出不来，李铁柱开心一笑。

    然下一刻，当李铁柱转身要往王二娃家走去的时候，却看到一个影子从围墙里面跳了出来。

    而那个跳出来的影子，正是阿福。

    阿福来到李铁柱面前，欢快地摇着尾巴，好像在等着主人表扬它一番。

    然而，李铁柱却惊得睁大着眼睛，嘴巴也长得大大的。

    我去，阿福怎么变得这么厉害了！

    李铁柱觉得很不可思议。

    虽说院子的围墙不高，但也不算太矮，得有两米高。

    就算是自己，也得先慢慢地爬上围墙，然后再跳出来。可阿福，却是直接跳出来的。

    当然，它也有可能是借助了里面的柴堆，爬上柴堆之后再跳出来的。

    但即便是如此，依然很厉害。

    知道围墙已经困不住阿福了，李铁柱只能无奈地翻了翻白眼，让它跟着自己。

    “阿福，我可跟你说，一会你要听话一点，我让你往东，你决不能往西，知道吗？”李铁柱一边往王二娃家走去，一边对阿福说道。

    “哎，阿福，不从那边走，赶紧回来，从这边。”

    “这条死狗！”

    看到阿福从另一条路走了，李铁柱尴尬不已，心里有些郁闷。

    算了，它不跟来更好，免得坏了自己的计划。

    李铁柱叹了一声，继续往王二娃家走去。

    只不过，让他差点惊掉下巴的是，当他走到王二娃家时，发现阿福已经在那里等着自己了。

    “阿福，你今天是不是吃错药了，老是吓我！”李铁柱瞪了阿福一眼。

    阿福摇着尾巴，在李铁柱旁边走来走去。

    李铁柱没有敲响王二娃家的门，而是来到他家后面的那条巷子里。

    从窗户看进去，看到王二娃吹着风扇，抱着他家的猫。

    “二娃，走了。”李铁柱小声喊道，担心被张挂花听到。

    “好，我马上出去。”王二娃点了点头。

    李铁柱在外面等了一会，王二娃就出来了。

    “你要带阿福去？”看到李铁柱旁边的阿福，王二娃问道。

    李铁柱摆了摆手，表示自己也不想的，但没办法。

    随后，两人一条狗，趁着月光，往村后后山山脚下的大土坡走去。

    到了大土坡，李铁柱担心王二娃把下午跟他说的计划都给忘了，又跟他说了一遍。

    “行了，我知道了。”王二娃有些不耐烦地说道。

    将所有的东西准备好之后，王二娃便按计划，躲到大土坡的一棵大树后面坐着。

    而李铁柱，则是蹲在自家的玉米地里，阿福趴在他旁边。

    月光下，一阵风吹来，玉米的叶子被吹得沙沙作响。

    李铁柱蹲在玉米地里，是不是赶一下在自己旁边飞来飞去的蚊子，眼睛一直注意着山上的方向。

    一切都已经准备妥当，只要野猪今晚敢出现，他就有把握将它抓住。

    然而，一个小时过去，两个小时过去……

    也不知道过了多久，就是没看到有什么动静。

    “铁柱，看来野猪今晚不会来了，要不咱们回去吧，明晚再来。眼睛困死了，蚊子又多。”突然，王二娃探出头来，对李铁柱说道。

    “不急，再等一下。”李铁柱说道。

    李铁柱觉得，野猪昨天晚上尝到了甜头，今晚肯定还会再来，想要再等等。

    再说了，好不容易等了这么久，万一前脚刚走，野猪后脚就来了，岂不是亏大了。

    所以，无论如何，李铁柱今晚都不能轻易放弃。

    听到李铁柱这么说，王二娃只好把头缩回去，继续守着。

    不过，他觉得自己的眼皮一直在打架，随时都有睡过去的可能。

    看到王二娃没有再缠着要回去，李铁柱满意地微微一笑。

    时间一分一秒地过去……

    终于，在李铁柱也觉得自己有些困的时候，突然听到山上传来了声响。

    李铁柱一听，立马来了精神，睡意顿时全无。

    等了这么久，终于等来了。

    果然，又等了四五分钟，看到一头黑乎乎的野猪走出树林，从山上下来。

    李铁柱发现，那头野猪出来的那片树林，正是之前阿福冲着吼叫的那片树林。

    这时，阿福噌地一下站起来，想要冲出去，但被李铁柱紧紧抱住。

    “阿福，别动！”李铁柱小声说道。

    还好，阿福虽然时不时挣扎一下，但它没有吼叫。

    要不然，以野猪的警觉性，肯定会马上跑回山上去的。

    野猪下了山，冲着李铁柱家的玉米地，一步一步走来。

    只不过，它好像已经发觉到周围隐藏着危险一样，走几步就停一下，然后四处看一眼。

    看到这种情况，李铁柱心里有些紧张，真担心野猪会突然跑回山上去。

    所以，他连呼吸都不敢太大声。

    好在野猪虽然走得慢了一点，但终究还是往这边过来了。

    看来，这头野猪经过了一番试探之后，警觉性已经降低了一些。

    “只要它一被捕兽夹夹住，自己救立马冲出去，将它制服。”李铁柱心里想道。

    然而，李铁柱心中才刚有这样的想法，却发现野猪突然停下来不走了。

    野猪四处看了看，用鼻子嗅了嗅地面。

    看到这样的情况，李铁柱的心都提到了嗓子眼。

    野猪大哥，别停下来，继续往前走啊！

    过了一会，野猪转头，看向王二娃藏身的那棵大树。

    李铁柱紧紧地抱着阿福，心说野猪不会是发现王二娃了吧？

    不过，看到野猪没有往哪里跑过去，李铁柱自然不会急着冲出去。

    他已经做好了最坏的打算，要是野猪死活不上套，就让王二娃从后面出来，将它赶到这边来。

    总之，只要不让野猪跑回山上去，就有机会抓住它。

    李铁柱定定地看着野猪，眼皮都不敢眨一下。

    又等了一会，看到野猪转头继续往玉米地走来，李铁柱悬着的心才放下来一些。

