    韩非也意识到了，这杀仙阵应该很恐怖。但是，他知道在王霸玄咒秘法没有消失的情况下，自己的体魄同样变强了足有五倍之多。

    所以，除非这些大族子弟用一些特别厉害的战技，否则肯定是砍不动自己的。

    当杀仙阵内出现了四道红色剑光的时候，韩非知道，重头戏来了。

    “噗……”

    红色剑气的速度，甚至比夏小蝉的千击术还要快。却见韩非脸色一变，身体下意识地闪避，却没能闪得过去。

    有两道红色剑气，几乎是瞬间就落在了自己的身上。

    韩非举起胳膊一看，小臂穿了，大腿处被撸出了一道口子。

    “嘶！”

    “唰！”

    在众人的期待中，韩非拔刀了。

    实际上，杀仙剑气出来之后，很多人就已经认可了韩非的实力。那玩意儿，可不是一般人能挡住的。搁一般人，若以灵气盈体去抵挡，一秒都挡不住。

    所以，当红色剑气出来后，有人就说道：“仙人指路出来了，范大桶要出手了。”

    当饮血刀出，刀还没完全出鞘，已经杀过来的红色剑气就碎了。韩非周围的所有杀仙剑气，几乎在一瞬间就崩毁了。

    孙沐看见这一幕，眉头皱得更紧了：这么强？

    外面，曹球惊呼：“要出手了，砍死他。”

    太虚院的纪文轩和田一山，俩人不自觉地就咽了口唾沫。

    田一山：“弓月涵，就是败在这柄刀下？”

    纪文轩傻傻点头：“可不是？不过，弓月涵当时接了三刀。但是，那会儿范师兄出刀好像没这么强。”

    在众人惊奇的目光中，韩非的影游诀几乎发挥到了极致。他一手捂着腰间，一边向孙沐掠过去。

    不是韩非不想这会儿就出刀，而是拔刀术最强的时候，一定是他距离敌人最近的时候。

    如果是搁一般的对手，距离远一点也无所谓。

    可是，遇到孙沐这样的人，人家无论是速度，还是实力，都几乎不弱于你。你想胜，又想隐藏自己，那就只有近身。

    “叮叮叮叮……”

    孙沐未动，但是剑阵动了。只见悬空灵剑尽数坠落，而坠落之后的灵剑早已不是灵剑，而是化成了一道道红色剑气。

    “四处起红光！”

    墨绯鄢、李黑夜、李白昼、王二剑、曹球几人纷纷惊呼了出来。

    唐歌没有和孙沐较量过，所以皱眉问道：“什么意思？”

    曹球：“杀仙有四式，一式剑气纵横，二式仙人指路，三式四处起红光，四式水火避锋芒！一般人根本撑不到第三式，但是孙沐这一次也太快了吧？这就第三式了？”

    李黑夜和李白昼刚想把太虚院的两个弟子给办掉，看见这一幕直接就停手了。他们要看这个范大桶，能不能撑过杀仙阵？如果能，太虚院暂时就不能得罪了。

    “蹭~~~”

    饮血刀出，海水震荡，韩非体表有上品战衣浮现。这时候，已经不是任性的时候了，那红色剑气真的很强。

    此刻，排排红色剑气，从四面八方组成阵势掠来。再不撑起一些防御来，就真扛不住了。

    韩非传音：“六门大爷，来个防御阵。”

    六门海星这会儿正在瑟瑟发抖，一边给韩非罩了一个防御阵，一边回应：“赶紧跑吧！感觉要死了，要死了。”

    韩非：“闭嘴，杀！”

    “铛铛铛……”

    饮血刀完全爆出，在韩非身侧同时出现数十团灵气，此刻“嘭嘭嘭”地爆开。

    韩非试图以灵气爆发抵挡红色剑流，但竟然完全没有用。

    身上六门海星布下的防御阵，甚至只抵挡了一息，就已经破碎。

    本来，只有几百米的距离。搁平时，韩非早就杀到了。但此刻，韩非才游一半不到。

    “叮叮叮……”

    身上的上品灵器战衣“哗啦”一下，直接就布满了剑痕，有几处甚至已经被洞穿。

    韩非的眼皮子一抖：按照这情况，撑不过三波，这一套上品灵器战衣就得报废。

    “特么的，不够，距离不够。”

    韩非已经好久没有体会过，那种命悬一线滋味了。此刻，他心里竟然隐隐有些兴奋。

    唐歌当即身子一动，手中大戟一颤，准备出手。

    杀仙阵有多恐怖，他当然能看得出来。上品灵器战衣，不过刹那间就差点被洞穿，这要搁肉体之上，那意味着什么？

    他承认韩非的体魄很强。但是，体魄再强，能在同等级对手的情况下，抵挡对方的极品灵器？

    唐歌自认为，自己是做不到的！哪怕他修习了多门天级战技，也同样做不到。

    不过，就在唐歌要出手的时候，夏小蝉往前面微微一挡：“放心。”

    唐歌眉头紧皱，这一刻他不太喜欢夏小蝉了，冷冷传音：“这种强度，你就这么看着？”

    夏小蝉神色淡然：“你也太小看他了。”

    唐歌一愣，我特么已经高看了：杀仙阵都用到了第三式了！这恐怖的攻击，恐怕自己都不一定能扛得住。

    至于其他人，早就惊呆了。

    “海神在上，这家伙疯了吧！就为了出那一刀，还往前冲？”

    “好生狂猛霸道！顶着杀仙阵，往前冲的，这家伙是我见到的第二个。”

    有人侧目，不由得想起：第一个顶着杀仙阵冲杀的人，那是曹天啊！那个妖才，当初一战确立了小辈中的第一高手，可不是白瞎的。

    其中，曹天之所以能够迅速成为，他们之中最强者的原因是：这是个能顶着杀仙阵打架的，横冲直撞的疯子。

    曹球也在感慨：“疯了，疯了，范大桶有资格进千星城的天骄榜前十了。”

    不过，没人去追问曹球那什么天骄榜前十。

    因为杀仙阵里，韩非身边不知道为何，水流开始异动了起来：一浪浪海水涡流，像是变成了兵器一般，滚滚如刀。

    当第二波红色剑流冲刷韩非的时候，他那套抢来的上品灵器战衣就已经碎了。

    当第三波红色剑流冲刷而来的时候，众人惊骇的发现：红色剑流冲刷不动了，竟然被一片海水涡流给挡住了。

    韩非咧嘴：“是你逼我的昂！”

    10米……

    20米……

    100米……

    海水彻底混乱了。所有人看见韩非周围的海水在化刀，无尽的水之刀刃，密密麻麻，根本无法用数量来形容。

    如果非要去形容，只能说一句：有多少海水，就有多少刀。

    夏小蝉的眼睛一亮，眯成了半弧，嘴角翘起道：“哼哼，终于还是用出来了。”

    “咕嘟！”

    围观的众人纷纷咽唾沫。

    唐歌的目光闪烁着奇光，身体隐隐有些颤抖：好强，太强了，这就是自己的兄弟！这就是当初，那个被无数人嘲讽的兄弟？

    他从未想过，没有来过千星城的韩非，竟能凭自己的力量，走到今日这一步。

    韩非的速度越来越快，手中的饮血刀已经积攒了满满的刀意。隔着数千米，众人都能感觉到那摄人的刀芒，竟然丝毫不比杀仙阵的红色剑流弱上分毫。

    孙沐此刻的脸色终于变了，他在后退。

    孙沐根本想不通，能让海水化而成刀，还是这般恐怖的水之刀刃，这得是什么级别的战技？天级上品？天级战技哪有这般恐怖的力量？

    孙沐：“杀仙第四式，水火避锋芒。”

    “咻咻咻……”

    只见在孙沐后退的时候，那红色剑流散作道道红光，如同红色光影般，刹那间回到孙沐身前。

    足足107道，全部汇聚于孙沐身前那柄极品灵剑之上。

    当韩非和孙沐相距只有十数米的时候，第四式杀仙剑出现了。顿时间，水浪被排空。

    水底，就像发生了核爆一般，一个滚圆的大球将韩非和孙沐包裹在其中。周围一片花白，除了连绵不绝的滚滚涟漪之外，什么都看不见。爆炸冲击波向外辐射……

    这会儿，夏小蝉神色一变，第一个冲了出去。

    跟着的还有唐歌、王二剑、曹球，然后就是墨绯鄢、李黑夜、李白昼他们。

    这最后一击，太强了！以至于一大群人距离爆点300米左右的时候，还能感受到海水中那肆虐的、狂暴的刀意和剑气。

    可是，还没等众人看清，白色大水球里面的情形时，忽然有人捂着肚子：“哎呦！难道我不小心中招了？”

    ……

    韩非不知道，曹球的这个毒王需要多久才能产生效果？于是，在这一击的时候，他就偷偷放了一碗那么多。

    在和杀仙阵第四式碰撞的时候，韩非直接用无尽水将自己包裹了起来。但因为万物水和无尽水到底还是有区别的，夏小蝉可以让万物水随时变幻，而韩非暂时只能化作刀兵武器。用来保护自身，只能说很勉强。

    当然了，韩非倒也不怕。曹球说，这些灵草都是采集于三级渔场，自己吃了毒萝这种东西，在毒性抵抗上，应该比在场的所有人都强才对。

    除非，这里有其他人也服用过毒萝。

    当白花花的大圆球崩碎成密密麻麻的小水泡，然后逐渐消失之后，众人终于看见了里面的情形。

    韩非一身破碎，一身的衣服只剩下了一只破破烂烂的小短裤。不过，他身体上那几乎完美的流线肌肉，显得是那么有炸裂感。

    韩非半跪在地上，上半身上布满了细密的血痕，身前一片海水被染红。

    而孙沐则比韩非惨得多。在他的身前，一枚护身玉被切成了两半，落在地上。他身上的一套上品灵衣，只剩下了一半。身体上，一道巨大的伤口，从肩部一直划到了腰间。

    此刻，孙沐的体表上，正覆盖着一层淡淡的青色光雾。显然，这又是一道护身障，而且是比较好的那种。

    饶是如此，孙沐也是半躺在地上，身侧海水中的血雾比韩非那边还要多。

    韩非暗骂一句：跟这些人打架，还真特么很头疼！这混蛋这么强的吗？单以攻杀之力，孙沐甚至还在杨德宇之上。

    韩非没有给自己施加神愈术，而是脚下一撑，重新站了起来。同时，身上又出现一套上品灵衣。

    韩非扭了扭脖子，单手指着孙沐道：“不用护身障，你刚才已经死了。”

    孙沐的手下，此刻连忙游了过来。两个聚灵师在给孙沐施展治疗术。

    只见孙沐强撑着身子，站了起来，艰难说道：“你，到底是谁？太虚院要是有你刚才用的那些战技，何至于被其他大宗压到现在？”

    韩非却没搭理他，而是传音给曹球：“为什么半天都没反应？是不是我毒放的少了？我只放了一碗，是不是不够？”

    曹球瞪大眼珠子：“你放了一碗？”

    只见曹球连忙拉着王二剑：“去下一层，快快快……”

    说完，曹球的身影就淡化了。

    王子天顿了一下，深深地看了韩非一眼，身体也淡化了。

    “咦！”

    墨绯鄢微微一愣：“他们跑什么？我去下一层看看。”

    墨绯鄢总感觉有什么不对劲。这个突然出现的家伙和曹球是一伙的，曹球什么目的，傻子都明白。他想搞死自己这一群人，已经不是一天两天了，这人肯定有鬼。

    当墨绯鄢的身体也淡化之后，韩非见那两个太虚院的家伙竟然还没走，心道：这可不怪我。我特么早就提点过你们了，要不是想冒充得像一点，我早就收拾了你们了。

    穆灵神色微变：“到底多厉害的毒？怎么曹球球直接就跑了？”

    夏小蝉：“水牢术不能撤，这是毒王。”

    穆灵闻言心头一凛，暗暗地又给脚下加了一层封禁。她不晓得什么是毒王，但是夏小蝉和韩非是一伙的。她既然这么说了，只怕是有什么依据的。

    孙沐还在等着韩非回话，而韩非则扫向了人群。

    当他看见有人表情难看地捂着肚子，脸色发青的时候，才回头看了一看孙沐：“正因为被其他大宗压着，所以我才不能轻易露面。你输了，吞海贝难道不给我？”

    孙沐咬牙：“我什么时候跟你赌吞海贝了？”

    韩非“切”了一声：“没种，区区一枚吞海贝，你以为你藏着、掖着，我就弄不到了么？”

    忽然间，孙沐好像发现了有什么不对，当即就往后退了数十米。

    可不论他一退再退，都没能感觉到，到底是哪儿不对劲？

    “噗噗噗……噗……”

    “呕……”

    “啊！我肚子坏了。”

    “不好，呕……水里有东西……”

    “噗噗噗……噗……”

    “咕嘟嘟……咕嘟嘟……”

    几乎是连锁反应，当即海水中就出现了一堆堆的屁声，长久不觉。

    那一瞬间，除了韩非、夏小蝉、穆灵、唐歌四人之外，其他所有人，包括孙沐都在捂着肚子。

    孙沐目光冷冽：“你下毒了。”

    韩非也不否认，而是传音唐歌三人：“你们先去下一层。”

    唐歌一见大势已定，没有犹豫，直接进入了下一层。只不过，他走的时候，神色怪异：这就是毒王？为什么毒王要放屁？

    夏小蝉的脸色已经不好看了，第一时间就跑了，她只觉得恶心死了。

    倒是韩非，阴恻恻地笑道：“君子不立于危墙之下。你们人这么多，我还能一个个打过去？实话也不怕告诉你们，这毒，乃是我用游历三级渔场，以千种灵草配置数月而成，其毒性那是史无前例的。它是最可怕、最令人闻风丧胆的，上吐下泻七日不绝散。如果没有解药，你们就慢慢找个坑，开始拉吧！”

    韩非很厚颜无耻的把这项发明归为几有了，这可以很大程度上塑造他恐怖的形象。

    李黑夜：“他么的，恶心，你惹怒我们兄弟了。”

    李白昼：“范大桶，有本事单挑，何至于用这等下作手法？”

    有人怒骂：“该死，快给我解药，噗……”

    “师兄，范师兄，解药……呕……”

    韩非眼睛一眨巴：“都别给我传音了，上百个人给我传音，脑子乱哄哄的！谁主动将吞海贝丢过来，我就先给谁解药。解药只有100份昂！但是，这里显然超过了100人，就看你们谁的速度更快乐昂！”

    有人怒骂：“疯子，你会成为所有大宗的公敌。”

    韩非转头一看，只见一少年恶狠狠地瞪着他。于是，韩非笑道：“成，你没有解药。我也不为难你，自己滚蛋吧！”

    那人的脸直接就绿了：我特么，我就骂一下发泄一下啊！

    “范师兄，范师兄，快，解药……我快扛不住了。”

    却见纪文轩直接游了过来。于半空中，裤子里直接飘出了一片不知道什么玩意儿的颜色。

    韩非顿时神色大变，指着他呵斥道：“你别过来。我之前不是让你们走了么？你们怎么还在这边？”

    韩非心头微微一动：特么的，这俩人，真不想给他们！自己太虚院院长关门弟子的身份，只要一出这入海台阶，就暴露了……

    等等。

    韩非忽然神色微动，手指一弹，两滴解药分别掠向纪文轩、田一山两人。

    只听韩非道：“师弟，速速吃完。”

    田一山这会儿也不行了，已经趴在了地上，见解药飞来，当即使出最后的力气跳了出去，一口吞入嘴里。

    只是那浑浊的海水，看得韩非差点儿就吐了。

    却见韩非手中忽然出现了一套黑衣，然后当着众人的面，往身上一披。脑袋上“厉鬼勾魂”的高帽子，重新戴了起来。

    韩非摇身一变，重新变回了黑白无常，看得所有人一时间都懵了。

    孙沐：“你果然不是什么太虚院弟子。”

    韩非嘴角勾起：“错，我和谢小安俩人，为恢复我太虚院昔日荣耀，卧薪尝胆三年之久，方有今日之成就。我们，就是太虚院培养的大杀器，黑白无常。本次一战，我太虚院将重临巅峰……”

    韩非想着，反正黑白无常的来历可没人知道。既然已经冒名太虚院院长关门弟子这个身份了，那就把黑白无常也挂在太虚院头上。无非嘛，就是多栽赃一次。

    当时，纪文轩和田一山脸就绿了：这真的会是自家师兄么？

    虽然，解药是给了，但是他们几乎瞬间就预料到一个后果：出了入海平台后，会不会直接被人群殴致死？

    完了，俩人相视一眼，身体立刻淡去。

    韩非见两枚吞海贝跑了，有点儿不太高兴。不过，也无所谓了！先让太虚院背个黑锅也好，等这些人把这黑锅给理清楚，估计那会儿自己和夏小蝉都已经出了入海台阶。

    到时候，在三级渔场，天高任鸟飞、海阔凭鱼跃。谁还抓得到自己？

    “噗噗噗……”

    “咕咕……”

    “呕……”

    韩非嫌弃地将自己保护好，然后道：“没有人愿意把吞海贝留给我，是不是？成，我也不要了。我走了，拜拜了诸位。”

    ……

    “等一下。”

    率先喊出声的，不是别人，而是距离韩非最近的孙沐，然后就是李黑夜和李白昼俩人。

    他们已经快憋不住了。但是，作为大族子弟，那份荣耀感，让他们绝不能在这里，以这种方式展现在世人面前。

    他们甚至已经预料到了，届时这件事只怕会传遍千星城。到时候，他们必定会成为千星城的笑柄。

    只见，孙沐和李家双胞胎的吞海贝直接就丢了过来。

    韩非接过吞海贝的那一刻，微微一笑，将一滴解毒药丢了出去。只不过，这解药掺了一点儿水分而已，但压制一会儿应该问题不大。

    有了这三人开了头，一下子就有数百枚吞海贝丢了过来，韩非差点儿没接得过来。

    这不，大片、大片的解药被韩非丢了出去。

    韩非还传音众人：“我这人，童叟无欺。过路只劫财，从不取人命，诸位放心即可。”

    韩非不说这话还好，说了这话，众人真的很想砍死他。

    孙沐和李黑夜他们似乎在传音，韩非也不在意，哪儿能这么快就有战斗力了？

    不过，防止这些人舒缓过来，韩非继续道：“我还会停留5息时间。吞海贝不丢给我的，我就不要了昂！”

    “噗噗……”

    在一阵乱哄哄的屁声之中，韩非又收到了一批吞海贝。

    这不，当最后一枚吞海贝被收完之后，不少人身上已经开始灵气涌动，吓得韩非身体直接变淡，进入了下一层。

    “该死！”

    李黑夜：“我一定要杀了他。”

    李白昼：“他跑不掉。一旦他回千星城，就弄死他。”

    孙沐：“先出去，这里。”

    一时间，很多人都无语了：海水里布满了浑浊之物，简直恶心到了极点。

    ……

    入海台阶上。

    杨德宇以自己的身份，跟人索要了吞海贝。然后，就弄了点儿基本的必需品，丢进了吞海贝里。他正准备离开呢，就听闻后面纷纷惊呼了出来。

    杨德宇一愣：“咦！咋这么热闹？是不是出了什么惊世宝贝了啊？”

    “少爷，好像是入海台阶里又有人出来了。”

    杨德宇微微一愣：“出来个人，至于闹这么大动静么？”

    “吼！吼吼！”

    “告诉我，太虚院的人在哪儿？老子要弄死他们。”

    一声怒吼从远处传来，杨德宇当即就一愣：“咦！听着好像李黑夜那王八蛋的声音。走，过去看看。”

    等杨德宇到的时候，就发现浩浩荡荡一大群人，全是各大宗门的子弟，就连孙沐都在里面。

    杨德宇顿时一乐：“嚯！孙沐，你咋也出来了呢？”

    “噗噗噗……”

    却见人群中，一个山海阁的弟子，忽然就崩了个屁出来。

    “呕！”

    紧跟着，有人开始呕吐了起来。

    “卧槽……”

    周围的人群一下子就散开了好多。都特么是巅峰垂钓者了，怎么还放屁呢？还这么响？

    有人嫌弃道：“咦！这身上都什么味儿？”

    “噗噗……”

    杨德宇无语：“还特么有完没完了？吃错药了啊，你们？”

    就在杨德宇嫌弃的时候，只见那李白昼也崩了一个屁出来。

    孙沐飞速地在入海台阶上一闪而过，直接往那个入海台阶外跑。

    “该死，我们被骗了。”

    “啊啊啊！王八蛋，我跟你不死不休。”

    “赶紧找地方，我快憋不住了。”

    ……

    杨德宇和一群吃鱼群众，在旁边看得目瞪口呆：这是咋了？

    半天后。

    当听闻范大桶在入海台阶第200层放毒的事情传开后，杨德宇只感觉浑身发凉，后背全是冷汗。

    杨德宇唏嘘道：“幸亏自己早出来了啊！要不然……”

    杨德宇一哆嗦，然后哈哈大笑道：“走走走，少爷我开心。过两天，再去闯秘境。我要去看看，孙沐这家伙在哪儿蹲坑呢？”

    杨德宇看的是热闹，但其他人不是。很多人都悚然：黑白无常已经闯到第200层了？连千星城的天子骄子，都被他赶出来了？

    一时间，黑白无常之名，风头无二。甚至，都有有心人开始去挖掘黑白无常的老底去了。

    ……

    入海台阶第201层。

    韩非正拍着胸口，然后咧嘴一笑：“收获颇丰，收获颇丰啊！”

    六门海星：“人类，我总觉得你要是出去了，会被人给打死的。”

    韩非嘿嘿一笑：“放心，我有千面术。”

    此刻，韩非甚至有点儿佩服曹球那个小胖子。虽然这家伙打架不给力吧，但是这货发明创造的能力确实恐怖。

    就刚刚那万屁吹响的场景，他自己差点儿都没绷得住，都快要吐了。

    这会儿，韩非一枚枚吞海贝扫过去。越看，脸上的笑容就越多。

    “啧啧，果然不愧是大宗子弟，好东西真多啊！这些吞海贝，要是去幽灵船上卖掉，那得卖多少钱？不晓得一个亿有没有？”

    韩非咧着嘴，将这些吞海贝中的魂晶给一一挑了出来。

    待到所有的吞海贝都搜集完之后，韩非震惊地发现：仅仅这些人，就有近300枚魂晶。算下来的话，都到了人均一枚的程度。

    “嘶！厉害，厉害！果然，抢劫比自己打架容易多了。”

    韩非四下看了一眼，并没有感受到水纹在震动，于是直接往地上一坐。

    1枚。

    2枚。

    当2枚魂晶被吸收，韩非忽然精神一振：他似乎感觉到一阵明悟，惊神图好像可以记了。

    至此， 10枚魂晶已经被吸收，奈何惊神图半点儿反应都没有。可是当第11枚刚一吸收，脑海中惊神图就震动了一下。

    当即，韩非目光一闪，继续食用。

    1枚……

    2枚……

    10枚……

    又是10枚魂晶被吸收，韩非忽然睁开眼睛，精神感知往外一放。

    下一刻，韩非呆住了。

    “嘶！”

    韩非豁然起身：“不对啊！不是说50米的吗？为什么，我感知范围增长了500米？”

    六门海星：“你能不能给我几枚？我也是出了力气的？”

    韩非心中一动，当即掏了10枚魂晶出来：“来，六门大爷，你现在感知范围有多大？”

    六门海星一看韩非掏出10枚魂晶丢在自己的面前，似乎有点儿不敢相信的样子，却见它出手一扒拉，10枚魂晶眨眼就消失了。

    六门海星：“我很大啊！比那株大红桖的高度还要大。”

    韩非心头一动：“那么大范围？”

    不过，韩非对六门海星的数学能力，表示严重的怀疑。于是，他掏出钓竿道：“你感受一下我鱼钩落点的位置，好好感受。”

    1000米外。

    韩非：“这边没问题吧？”

    六门海星：“没问题。”

    1500米外。

    韩非：“这边呢？”

    六门海星：“没问题。”

    ……

    事实证明，韩非估计的一点错都没有，六门海星的感知范围很大，竟然达到了2400米。

    韩非刚刚才增长了500米，加起来也就1000米的感知范围。他觉得，要是再继续用下去，会不会继续增长？

    韩非：“六门大爷，你现在就消化，10枚魂晶一枚不许留。”

    六门海星觉得很不可思议：韩非这大抠门，竟然会这么好心？魂晶啊！一给就是10枚？

    韩非继续坐下，很兴奋地继续使用魂晶。

    1枚……

    2枚……

    这会儿，韩非已经感觉到好像单枚魂晶也有效果。但是，这个效果因为没能把惊神图碎片给记下，所以并不会提高感知范围。

    只不过，当10枚魂晶这个数量一过，当又一幅惊神图碎片被记住的时候，韩非发现自己的感知范围又扩大了500米。

    “卧槽……”

    韩非自己傻了，立刻看向六门海星：“六门大爷，怎么样？你感知范围增加了多少？”

    六门大爷：“？？？”

    “我还没开始吸收呢。”

    韩非：“……真慢。”

    韩非的心脏在噗通、噗通跳个不停。

    曹球说过，曹天的感知，不过才3300米的样子。算他再厉害，现在给他顶天了，涨到4000又如何？

    如果韩非所料不错，自己的感知范围增加，和魂晶关系根本不大。魂晶只是打开惊神图的钥匙。

    而惊神图，才是感知范围增长的关键。

    六门海星的六只大眼珠，转得跟陀螺似的。因为它发现，韩非每隔数百息，就掏10枚魂晶出来。这特么都已经掏了七八次了！

    作为一只海星，它很“方”，感觉到触手无处安放。

    这么快的吗？我第一枚魂晶还没啥动静呢，你这已经吸收多少枚了？80枚？100枚？

