    一走进复式楼，孟晚便感受到一股诡异的邪气。

    怎么说呢，不是鬼，也不是妖。

    不过这股邪气，被一层浓厚的金光镇着……

    察觉大师的表情不对，万青山脸色都白了，“大师，有什么问题吗？”

    孟晚瞥了他一眼，不等说话，二楼便传来‘啊啊啊啊’的叫声，透着几分凄厉。

    “是鬼！是鬼啊！我没疯！你们看不见！我真的没疯！啊啊啊啊啊啊——她过来了！过来了！！！”

    “夫人啊！您冷静一点，那哪里是鬼，是您和先生的婚纱照啊！”

    “拿走！！快拿走！她是鬼！她好可怕！她要吃我！呜呜呜！别让青山看到，他会害怕的！快拿走！打电话告诉青山！不要回来！这里有鬼！呜呜呜呜！”

    听着妻子已经疯成这样了，还心心念念着保护自己，万青山脸上闪过一丝难堪和悔恨。

    “孟大师，求您救救我老婆吧！你让我做什么都行！求求了！”

    孟晚微微颔首，“倒也不必，只取一物便可，万先生舍得吗？”

    “舍得舍得！只要能救我老婆和儿子！我后悔了！真的已经后悔了！如果是我害了她们……万死难辞其咎啊！我这心里……”

    万青山说着，忽然哭了起来。

    他是真的后悔了，风流快活了一时，结果害的自己家破人亡……

    孟晚随着万青山上了二楼。

    万青山推开其中一件房门，孟晚就看到了里面正在发疯的女人。

    “万先生。”在万青山即将走进去的时候，孟晚叫住他，“只此一次。”

    就算不为了那样宝物，见到这女人，孟晚也会出手的。

    她一走进这间房子，便发现有金光萦绕镇压住了邪祟，否则家中那个疯掉的女人早就死了，不可能只是发疯。

    可是真正看女人的这一刻，孟晚又觉得，不仅仅是发疯那么简单……

    于是，她开了天眼，我住了墨砚的手。

    看到女人身上发生的一切，真相大白了……

    “一定一定！以后再也不会犯了！可是孟大师，我妻子这样……和那个女人有关系吗？”万青山小声地询问着。

    孟晚看向里面那个依旧在发疯的女人，微微颔首，“问题，就出现在你的情劫上。”

    她忽然又转口问道：“你没有别的情妇了吧？”

    这话问出口，里面正在发疯的女人，一顿。

    紧紧一秒钟的时间，如果不是特别注意，绝对不会发现。

    但孟晚一直盯着她，所以便看到了这顿住的一秒钟。

    万青山没有发现，他只是回头看向孟晚，连连摇头，“没了没了！就那么一个都够受的了！哪还敢再找别的？也怪我，看人家女孩水灵、好看，多对我说几句话，我就……””

    倒是没有将锅都甩到女人身上，还不算无药可救。

    孟晚刚要开口，房间里形容枯槁的女人，却好像刚发现万青山，光着脚跑到他面前，“老公！老公你回来了！”

    哪怕都已经这样了，她发型依旧梳的板板正正，衣服也是十分得体。

    看出来是一个极其体面的女人。

    跑到万青山面前，女人悄声道：“老公啊，这间房子里有鬼！你先出去，她要伤害的是我，你先出去，嘘！不要让她发现你回来了！”

    那双因为瘦，而凸出的双眼，瞪得溜圆，似乎要从眼眶中掉出来。

    万青山越发内疚，拉着女人的手，“老婆啊，我……我对不住你啊！”

    本来以为他家的婆娘，只是更年期到了才发疯，现在想想，极有可能是因为自己出轨，万青山恨不得自杀谢罪！

    这女人从十六岁就跟着她，已经三十年了啊！三十年了，一直是个极其温柔体贴的，他怎么就鬼迷心窍了呢？！

    万青山说着，狠狠地抽了自己两个巴掌。

    吓得女人又开始大叫，整个身体护在万青山面前，“鬼来了！鬼要伤害我家青山！鬼走开啊！啊啊啊！！”

    万夫人双手挥舞着，朝孟晚扑了上来。

    还没等靠近，便被孟晚擒住手腕。

    在女人惊恐又复杂的眼神中，孟晚另一只手，迅速摸出一张驱邪符，贴在她的脑门上。

    万夫人喉间发出尖锐的声音，完全不像是她自己。

    等那黄符燃烧成灰烬后，瞪着的瞳仁忽然紧闭，随后就软软地倒下去。

    万青山连忙接住了她，“老婆！老婆！孟大师，我老婆这是怎么了！”

    孟晚没有回话，而是掏出一个白色瓷瓶，擦了擦瓶口，将里面碧绿的液体送到万夫人嘴里。

    那女人眉头紧蹙，大概过了五秒钟，幽幽地睁开双眼，“青山？你回来啦。”

    她勾唇，露出一抹温柔的浅笑。

    万青山见到他熟悉的老婆终于回来了，激动地一把将她抱住。

    在万夫人发疯之前，万青山已经很久没有这么抱过她了。

    他不回家，也不接电话，连儿子都不管……

    尖瘦的下巴抵在男人的肩头，万夫人的目光落在孟晚身上，无声地说了一句：谢谢。

    孟晚凝着眉，很是不解。

    就好像她不理解老凤凰为什么会对小道士付出一切。

    此时她也不懂，为什么这个温柔似水的女人，要把自己装成疯子。

    没错，万夫人的疯，是装出来的。

    她身上是真的有邪祟，但给她中邪祟的人，一定没有猜到，万夫人身上有金光护体。

    在第一次发疯的时候，万夫人就知道自己很不对劲，秘密地去找了大师。

    大师替她驱邪，但是没有完全驱掉。

    那邪祟会影响她的性格，但不至于让她变成疯子。

    她之所以这样，完全是为了万青山……

    她想，挽回这个做丈夫的心。

    但是有必要吗？一个出轨的男人，大不了就离婚好了，为了他把自己变成一个疯女人，连儿子都不顾了。

    甚至在万夫人的计划中，她还要和情妇同归于尽……

    今日就算不是孟晚上门，这女人也会在几日后，找一个大师帮她演戏。

    只是真正的玄师通常不会做这种事，江湖骗子她又怕万青山不相信。

    也是巧了，孟晚今日便上门了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    八千字到，明天依旧～

