    大家并没有多大的震动，终究温小慧是个可有可无的角色。而且很多同事因为她的粗心吃了苦，这会儿也不想看到她生烦。一路人浩浩荡荡进了包厢。

    因为温小染的缘故大家才能够得到这么多，一进去，就有人朝温小染敬酒。温小染不好推拒，只能象征性地喝一口。

    “不行，不行，感情深一口闷，感情浅舔一舔，你这是不想跟我们交心！”

    大家起起哄来。

    温小染本来就是个爽直性子，见大家这么说，便不好再矫情，一杯一杯地跟大家干。虽然只是啤酒，但一圈下来，她已经喝得七荤八素，肚子胀得像个蓝球。

    “抱歉，我上个洗手间。”她晃着身子走出去。

    从洗手间里走出来，她没有急着回去。刚刚给灌了一圈，头都是晕的，想吹吹风醒醒酒。她靠在一个大露台上，歪着脑袋，双臂撑在栏杆上，这才能稳住自己。

    对面，就是闻名遐迩的销金窝，宫。

    很酷的名字。那个巨大的“宫”在夜色里泛起富丽堂皇的光泽，把附近别处的建筑物统统笼罩，再也显不出来。正是因为有它的存在，周边的高档消费场所全然无光，根本没有人注意，所以才逐渐搬离，最终形成了以它为核心，中档消费场所环绕的格局。

    这是一种奇怪的模式。

    正因为这一种模式的诞生，周边的中等消费场所生意才格外火爆，因为大家都想来看看大人物是什么样子的。

    据说，这是某人的规划。

    温小染垂头，目光并无焦距，却落在了走向“宫”的一行人身上。那行人穿着都不俗，光彩夺目，但她却向被什么引着似的，落在了最左侧的那人身上。

    帝煜！

    他迈步，走在宫外围那条奢侈的大道上，倒影出尊贵的影子来，整个人愈发高贵不可攀。

    温小染移不开眼睛，似目光上了胶，与他的身子贴合在了一起。

    帝煜不经意般回头望了一下，虽然遥远，她的心还是重重一抽，最后迅速躺在墙后。

    片刻再去看时，只能捕捉到那行人的尾巴。

    唉——

    她莫名地轻叹了一声，连自己都搞不清楚在叹什么，转身时却发现心脏跳动得厉害，根本无法控制。

    大概疯了吧。

    一餐饭，东西没吃多少，酒却是这辈子喝得最多的一次。虽然醉得不轻，她还是强撑着自己，没显出醉态来。

    大家都喝得七七八八，分开时也懒得管对方，各自坐着交通工具离开。温小染坐在公交站台，瞪着公交车一个劲儿地发傻，最后傻乎乎地上了一趟车，回了公司。

    等到报公司的站她才意识到自己竟然回来了，却也只能下车。晚风吹在身上，醉态更重了些，她抬头，看向25楼，那里亮着灯，帝煜会在吗？

    她晃着身子进了大厦，几乎本能地按了25。电梯门打开，她却没有进去，看着电梯壁再次发起呆来。

    电梯门关闭，她退了出来。

    还是回家吧。

    周一。

    温小染刚吃过午饭，江翘就打来了电话。

    “现在马上回公司！”

    她的语气有些不对劲。

    温小染没来得及详问什么事，对方已经挂断了电话。她迅速回公司，办公室里，大家都回来了，气氛相当沉重。

    “怎么了？”温小染问。

    江翘看到她，脸色更沉了起来，“昨天深夜方远公司交了一份图纸给ＡＫＫ公司，那份图纸跟我们所做的几乎一样！”

    温小染马上意识到她说的是什么图纸，脸一时泛起了白，“怎么……可能？”

    “可它确确实已经被方远交给了ＡＫＫ。”

    原来江翘一大早就将审核结束的稿纸亲自送到ＡＫＫ公司，哪知才回来，对方就打来了电话，指责他们的图纸涉嫌抄袭。此时，她才知道，方远公司先他们一步交了一份图纸，正是他们手里的这份。

    听完江翘的话，温小染的身体冷了半截。这么说来，她的努力算白费了？

    “这件事情一定要理清楚，到底是谁把这东西泄露给方远公司的？上面已经知道了这件事，限令我们先自行追查，如果追查不出来会报警的。”

    报警的话就不是小事了。

    这本身也不是一件小事。

    江翘转脸来看温小染，“拥有图纸的只有我你，还有总经理。”

    当然不可能是总经理，公司他有股份，怎么可能做损人不利己的事。江翘也不太可能，因为她是元老，梗直是出了名的。

    所有的目光都集在了温小染的脸上。

    “我已经让人去查出入记录了，很快就会有结果。”江翘道。

    片刻，有人走进来，是公司保安部的。

    来人拿了个Ｕ盘，递给江翘，在她耳边轻语了几句。

    温小染莫名一冷，因为感觉江翘的目光朝自己射了过来，她眼里有着不敢置信，也有着愤怒。

    “都散了吧，温小染到我办公室来一次。”她发布命令。

    众人用奇怪的目光看着温小染，其实也有些猜出来。

    温小染进了江翘的办公室，她却并没有说话，只将她留在那里，自己离开了。时间一分一秒流失，温小染并没有多紧张，因为她没有做对不起公司的事。

    下班时，江翘终于露了脸，表情比平日冷了很多。

    “温小染，我们查了网络动向，在周五的晚上十点多钟，你的ＩＰ朝外发送了东西，接受人正是方远的一名高级管理人员。”

    她开着门，原本要下班的人都聚在门口，听到了她的话。大家纷纷露出震惊的目光。

    “可我没有进过办公室！”她辨解着。

    江翘的脸依然很冷，“你有没有进过办公室我们无法确认，终究除了大厦出口处，别的地方没有摄像头。但有一点可以证实，你在周五的十点钟的确进入过大厦，保安部的人已经从大门的录像上看到了你。”

    周五十点！

    她的确来过！

    “你十点钟回来，东西十点钟被发出去，怎么会这么凑巧？”

    江翘的反问将温小染拉入了一个无底的漩涡，她觉得有什么不对劲，却怎么都理不清到底不对劲在哪里。

    人群外，温小慧微微退了一步，去打欧阳逸的电话：“逸哥哥，你能上来吗？出了点事。”

    楼下的欧阳逸并不知道温小慧的所谓出了点事是什么意思，以为温小慧出了事，迅速挂断电话冲了上来。

    “怎么回事？”他问。

    温小慧还来不及回应，他已经注意到了聚在一起的人，以及人群最中心的温小染和江翘。

    江翘低了头，“温小染，方远公司到底给了你多少钱，让你做出这种伤害公司的事来？”

    温小染眼里闪起了泪花，“经理，我在这份图纸上花了多少心力您也是看到了的，你觉得我会把自己的成果拱手给人吗？”

    江翘当然不想相信，可是证据都摆在手上，让她如何怀疑。此时除了愤怒，更多的是失望，失望极了。

    “你这种人不是本就是这样吗？为了利益连妹妹的嗓子都能毒哑，还有什么做不出来的？泄露一张图纸得到的利益一定比你上班几个月的工资还高吧。”

    到了这个时候，当时奉她为上神的人却都忘记了她的好，不忘踩这一脚。这一脚，绝对是致命的。

    温小染委屈到了极致，唇都抖了起来，更让她难堪的是，圈外竟站了欧阳逸。

    他眼里清楚地浮着对她的嫌弃，似乎已经确定她是就个坏人。

    她咬上了唇瓣，“我没有泄露图纸！如果要泄露，为什么不拷贝了去别的地方发，或者干脆直接用Ｕ盘拷给人家，偏偏在公司发？”

    干坏事的人应该没有这么大的胆量吧。

    “重要资料是加了密的，绝对不支持拷贝，难道你不知道？”

    她的确不知道。

    往常的图纸，有做不完的，她都会拷回去。

    “而且，你的办公室是锁着的，没有撬锁的痕迹。”

    这就意味着，房门是人打开的。拥有钥匙的只有她一个人。

    “所以，还是老实承认吧。”有人在催促。

    似乎再多的解释都无用，她挺直了肩膀，“没有做过的事，我永远都不会承认。”

    她扭了脸，依然能从余光中看到欧阳逸脸上的清冷，强烈地刺激着她的心肺。她有些受不了他这种目光。

    捏紧了指头，她只能在心里命令自己，就是不能低头。

    “既然这样，只能报警了。”

    江翘一脸的无奈。她想支持温小染，但事实摆在这儿，还有她背后那些极不好的传闻。

    “这件事非同小可，我不想冤枉你，但也不想放过任何一个岂图毁掉公司的人！”她低头去拨号码。

    “等一下。”出声的，是欧阳逸。

    温小染没想到他会站出来，一双眼睛睁得奇大。温小慧也没想到欧阳逸会出声，极为惊讶地看向他。

    “先生，这是我们公司内部的事。”江翘不客气地指出。

    欧阳逸点头：“公司受了多少损失，我来弥补。”

    温小染的眸子里一下子染满了泪花，“欧阳……逸？”

    欧阳逸清浅着眸子，连看她都不曾，只将温小慧推在了身前，“看在她是我未婚妻的姐姐的份上，我希望这件事能就此结束。我的未婚妻身上不能因为别的人沾上不该有的污点。”

    原来，他是为了温小慧。

