    第69章 小三，一会不见你又调皮了啊

    这一刻。

    王浩目光变的凌厉起来。

    这世间，真是越来越有趣了。

    一步踏出，瞬间出现在先天至宝洞房外，眸子内燃烧起了可怕的妖异火焰。

    他思忖，刚才谁会给他这么强烈的警觉？

    这是前所未有的。

    首先。

    唐昊于他来说没多大危险，一个大老粗而已。

    除了力量强横，其他的都是一塌糊涂。

    到时候恐怕老婆跟人跑了，他都笑呵呵的，生来就是一个苦逼的命。

    只要他俘虏了阿银的心，到时候阿银用蓝银皇神藤扎唐昊的心窝子，也不是不可能。

    至于唐三。

    王浩第一时间在这星斗大森林感受到了浓郁的天命之辉萦绕着，可以视为一个不错的敌人。

    洞悉了斗罗大陆的秘密，他的目光很远。

    就算唐三再有逆天机遇，就能在他王浩面前装逼？

    在这这世间只有一个人可以随意装逼，那就是他王浩。

    其他人。

    如果针对性的在他面前装逼的，就算是神，那他会见一个杀一个……

    他王浩就是如此性格。

    谁若犯他，就盘谁！

    谁叫他是携带着系统的穿越者呢？

    即使在浩浩荡荡的穿越大军中。

    他都算是高级的那一批。

    外面。

    七星彩蟒带着阿银在门口等候。

    “唐三呢？”王浩问道。

    “回仙主的话，唐三进了远处的一口寒潭之中。”

    七星彩蟒回应道。

    王浩眉头一皱。

    看来这个唐三有备而来，他怎么知道寒潭底下能世界。

    寒潭底下的世界自成一片空间，里面神葩遍地。

    且附带着任何人无法掌握的先天神禁。

    他可不相信唐三会破开先天神禁。

    就是里面的古月娜，都对先天神禁束手无策。

    刚才他的眼皮跳的厉害，难道唐三在六年后会是他的劲敌？

    一通胡乱猜测。

    王浩摇了摇头，眼中精光闪闪。

    他怕的就是敌手太弱，只有这样才有意思。

    就算你唐三你受上苍眷顾，我也会逆转一切。

    “孩子，你和小三到底有何恩怨？”

    阿银身材丰腴，高贵典雅，她的目光也看向了远处的寒潭，感受到了不同寻常的气息。

    难道唐三和眼前的这个孩子，天生就是死对头吗？

    “可能我的出现，导致一切发生了改变，唐三气运加身，冥冥中和我对立。”王浩则对着阿银一笑，邀请道：“大银，里面坐吧。”

    对于他的云养对象。

    那怕是人妻，还是唐三的母亲，王浩也是以礼相待。

    如今阿银记忆全无，感情可以慢慢培养。

    若是唐三父子给脸不要脸，等他和阿银通过云养系统奔现的一刻，直接拿捏就是！

    到了屋里，王浩坐下，阿银和七星彩蟒站着。

    “坐吧，我让你给我洗衣做饭，只是随口说说，在这里，你随意。”王浩道。

    阿银坐下，雪白贝齿咬着鲜艳红唇，“难道没法改变吗？”

    “大势所为，目前谁也无法断定，千帆竞发，百航争流，在这个看似平静的大世，用不了多久就会刮起一阵飓风。”王浩道。

    他洞悉了斗罗大陆秘密，警觉性变的很高。

    他先前也提醒过唐三，做个人，耗子尾汁。

    若是针对他，他决计毫不留情。

    与此同时。

    唐三在生命女神这里了解了很多。

    他就是禁忌神继承人，这片天地最佳人选。

    而最重要的一点，就是他修炼的四十四章经，这套无上经文，就是禁忌神所创。

    而且，其中还记载着先天神禁的修炼之法。

    想到着。

    唐三浑身爆发出惊天神光，身与天合，心与天照，整个天地都在共鸣，响起了神之曲。

    无与伦比的力量让他双眸绽放仇恨的光芒，“王浩，等着吧，我唐三通过禁忌神考，掌握这片天地，将会成为这斗罗大陆上的神，六年后，就是你的死期。”

    “很好。”水晶棺震动，传出生命女神的声音：

    “禁忌神性格霸道，是’诸天万界’中最强人之一，而你想要变强，统宰一切敌的无敌心，符合了他的要求。”

    “我们生来就在争渡，与人斗，与天斗，突破枷锁得见真章，拨开云雾抵达彼岸，如果有这个机会，谁会甘愿碌碌无为。”唐三霸气侧漏，野心很大。

    前世，他为了变强，暗地里偷鸡摸狗什么事都能做的出来。

    就比如他在异世唐门，作为一名唐门“外门弟子”很快就笼络人心，被外门弟子称为“三少”。

    唐门有个规定，从建立时开始就分为内外两门。

    外门都是外姓或被授予唐姓的弟子，而内门，则是唐门直系所属，家族传承。

    此外，唐三是外门长老唐蓝太爷在襁褓时就捡回唐门时开始，唐门就是他的家，而唐门的暗器就是他的一切。

    作为孤儿的，他不甘，所以偷入内门，偷学唐门绝学。

    那最为霸道的暗器，佛怒唐莲就不用多说，外门弟子根本没有机会修炼。

    而且连玄天宝录里面最高内功也偷学了。

    如此行径，可谓是罪不可恕，门规所不容。

    如今被得到认可，他的野心再也兜不住了，全面释放。

    此时，唐三脸上的表情很丰富，无法掩盖他的那发自内心的兴奋，来到这个世界，他最恨的人就是王浩。

    所以，他开心的笑了，笑的很灿烂要让王浩在他的脚底下颤抖。

    一旁，古月娜感受到了唐三的情绪，摇了摇头道：“你不能出现这种心境，放下心中成见，你将会比现在拥有的更多。”

    “神仙姐姐，你会认为他王浩的成就高于我？”唐三不以为意，而是反问了一句。

    “他起码没有你这样让人感到不安的野心。”古月娜道。

    唐三一声冷哼，一脸的不屑，“在我面前，王浩就是个屁。”

    “开始吧。”水晶棺震动，出现了禁忌神九考第一考项目。

    ……

    突突突。

    这时，王浩眼皮又一次跳了起来。

    啪！

    他一巴掌拍在桌上。

    吓的一旁的七星彩蟒“啪叽”一声软倒在地，“怎，怎么了仙主？。”

    “你眼皮在跳。”阿银看出了王浩的表现。

    “不但眼皮在跳，而且我左耳也有些烫，这分明是有人在诅咒我。”

    王浩眼神不善，道：“你们别出来，不给点颜色瞧瞧，影响我睡觉。”

    说着，王浩就出了屋里，泥人也有三分火，何况是他。

    这也是他警觉太高，不然一般人根本感受不到别人的哔哔赖赖！

    “帝天，带我去你主子的寒潭。”

    随后，王浩召来了帝天，前往寒潭上方。

    寒潭底部世界内，响起了袅袅天音：

    “禁忌神考第一考，修炼先天神禁，奖励禁忌神亲和力10%”

    “轰隆！”

    可在这时候，整个世界震动。

    唐三嚯地抬头，透过光幕，就看见王浩的身影。

    此时唐三脸上带着灿烂的笑意，声音隔界传了出去。

    “王浩啊，在我和这片天地融为一体的时候，你想进来简直天方夜谭，就算能进来，生死也在我一念之间。”

    外面，王浩确实受到了阻碍，寒潭表面仿佛有一层界垒。

    唐三那嚣张的嘴脸透过界垒出现在了他的面前。

    “大言不惭。”王浩看着唐三嚣张的嘴脸，嘴角溢出一抹轻笑，“小三，一会不见，你又调皮了啊！”

    “你来啊！”唐三勾了勾手指，挑衅味十足。

    (本章完)

