
……

等苏白和沈苏仙出去了地下室后，果然是看见整个遗迹都恢复到了最初他所看见的真实模样，原本那个大到堪比体育馆的幻境已经消失。

林晚琴这时候一边红着眼睛掉眼泪，一边小心翼翼地给沈苏仙包扎着伤口。

看不出来她们出来还是准备十分充分的，那个提包里面除了神秘物品外还有一些紧急医疗用品，她们也似是学习过，都会使用。

“苏仙姐对不起……都是我太没用了，没帮上忙反而还添乱，害得你受了这么严重的伤……”

“没事。”

沈苏仙淡淡一笑，左手摸了摸她的头发安慰着。

“又不是第一次了……这点伤比起命来算什么……”

能活下来已经是万幸。虽然不知道为什么那只木偶娃娃没有杀了他们，但是刚才的确是命悬一线，死亡近在咫尺。

苏白看了眼手机上的时间。

“已经早上6点了，按照计划救援队的人应该已经到了，我们再坚持一下就能安全出去。”

尚有余力的他起身打量着这边遗迹的变化。

与之前第一次下来一楼所看见的没有什么太大的区别，只是东西都已经腐烂，天花板上也没有所谓的送子观音的神像，墙上挂着的那个神龛也已经损毁殆尽只剩碎屑，只有裸露出来的一个金属旋钮开关。

他想起了什么，去到了房间找到之前那个陈列柜子。

上数下第四层，他再次看见了那个美人头。

只是这一次，这颗人头竟然诡异地好像是被烧焦了一样，大半个脑袋都融化了，只剩下空空的脑壳以及剩下半边面目全非焦黑的脸。

“果然这个东西也和那个木偶有关……”

只是随着那个木偶娃娃被反噬了，这东西也跟着一起毁了。

……

救援队正式打通通道是在早上的八点左右。

当一缕温暖的阳光照射进来的时候，早已等候在二楼的三人都不约而同松了口气。

至少确定可以活着出去了。

出去之后，看见了第二次出来的林晚琴和沈苏仙，众人都是一副见了鬼的样子，面面相觑。

差点以为是不是自己因为熬夜而精神失常出现了什么幻觉。

直到沈苏仙把事情的经过简单地告诉了张教授之后，他神色一变，赶忙让众人回去找昨天出来的那几个假人的下落。

很快，在村子里的一个闲置房屋里，他们找到了那几个逃出来的木偶的踪迹。

苏白也是一起跟去的，打开门后，首先是扑面而来的浓重的血腥味，让人一阵恶心和晕眩。

戴好隔绝用的口罩和眼罩，几人小心翼翼地走入屋子里，很快就被屋子里的那血腥的场面给震惊住了，没一会儿就有两个心理承受能力弱的人跑出来狂呕不止。

即便是见多识广的苏白也是脸色有些难看。

等到下午，专业的法医来看过之后，才算是得出了结果。

“受害人被凶手残忍地分割开四肢和头颅，并且相互对换拼接，疑似是有强烈的虐杀嗜好非常危险！”

“……我们统计了一下那些尸体碎片，总共遇害者有四位，四男一女，有四个人是你们同行的研究人员，还有一个是村子里的妇女，根据比对应该就是第一个失踪者的妻子。”

“很不幸，张教授你的学生广学林就在这遇害者里面。”法医遗憾道。

“我知道了。”

张教授面色有些不太好看，毕竟那广学林虽然心性不太好，可也是他所培养的学生。这突然没了，心中难免有些落差。

之后联盟警察也已经赶到，这么严重的凶杀案不可能不引起重视。

只是当他们听到凶手就是五个木偶假人的时候，摆出了一副“你当我们是白痴吗”的眼神。

直到沈苏仙和他们秘密交涉了之后，他们才有些明白其中可能涉及到神秘事件，也就不再多问了。

反正这些事情不是他们这些普通的小警察能管得了的。

至于剩下那五个木偶假人被发现时都聚集在这个血腥房间的角落里，都已经失去了活性，散乱地堆积在一起。

看来是木偶娃娃被抓之后，它们也跟着一起“死”了。

但保险起见，沈苏仙还是叫来了车，把这些东西一一贴上符纸，搬上车带走。

以备进行后续的研究。

苏白好奇问了一句：“你们如果抓到了鬼，会把它们解剖研究吗？”

沈苏仙此时已经恢复了平时的温和的态度，和遗迹下面判若两人。

她笑着道：“不要把我们说得好像是那些科学怪人一样。如果只是解剖几只鬼就能解决这些神秘事件，那么世界上就不会每天都有那么多人死在鬼怪的手上了。”

随后，虽然她自己一直逞强说不要紧，但还是被一同赶来的医生护士们给送上了救护车，尤其是那鲜血淋漓的近乎是粉碎性骨折的右手看得实在是让人触目惊心。

不过临上车前，她倒是给他留下了保证。

“你放心，这次你的功劳很大，等回去之后我会专门写一份此次的报告书，你一定能得到应有的奖励。”

苏白看着救护车远离的方向，心中沉思良久。

“苏仙姐说得不错，这次几乎可以说是你发现了地下的秘密又救了我们两个，这个功劳就算是公司上不发，我们也会牢记在心的！因为你可是我的救命恩人哦！”

身边林晚琴的声音响起。

苏白疑惑回头看她一眼。

“看我干嘛，我实话实说啊！”她有些不好意思地掰着手指头，生怕被他看出自己的一点小心思。

苏白倒是没想歪，只是疑惑道：“你不是和她一起的吗？怎么没和她一起走？”

林晚琴轻哼一声：“苏仙姐要回公司治疗当然要早走一步。这边遗迹也是我们公司负责的，肯定得有人在这里看着啊。你这么想赶我走啊！”

“这倒不是。那你随意，我去遗迹那边看看。”

苏白不太懂这些小女生的脾气，只是笑了笑，转身走向了张教授那边。

林晚琴傻傻地看着他的背影，刚到嘴边的约他一起吃饭的话又没有勇气喊出口了。

“怎么就走了呀……”

她有些泄气了。

“就当是感谢他的救命之恩……吃个饭应该不过分吧……”

“可是我之前才拒绝了一次他的表白，万一他还在生气怎么办……”

患得患失的心情让她一双好看的眉毛都快扭到了一起，感觉之前碰上鬼都没让她这么发愁。

她现在只是有点后悔，恨不得立刻回到过去掐死当时脱口而出拒绝的话的自己，那现在也不会这么纠结了。

“至少、至少留一点点余地……不要说得那么绝对啊……”她敲了敲自己的脑袋，叹了口气，“林晚琴，你怎么那么笨啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="68914634"  chaptername="第七十二章  后事">加入书签</a>
</div>
