    江湖传言，大明武林突然冒出来一位绝世奇才，以十八岁之龄，力挫当今大明武林第一高手，魔师庞班。

    江湖又传言，魔师庞班离开京城的时候浑身鲜血，一边轻功跑路一边吐血。

    江湖还传言，打伤庞斑的绝世奇才便是传说中能起死回生的妖医叶初，而叶初对庞斑大打出手的理由，竟然是因为妖医叶初自言自语片刻，随即对庞斑拉低了好感，最后莫名其妙出手。

    总之就是一句话，庞斑这顿打挨得莫名其妙！

    所以江湖再次传言，叶初这个人打人不问理由的！

    所以叶初这几天每天都坐在医馆闷闷不乐，不管什么好消息在叶初这里，似乎都失去了本该有的乐趣。

    “还在为江湖传言头疼呢？”

    陆小凤一个闪身出现在对面坐下，叶初深吸一口气从失神中惊醒：“陆小凤，你怎么来了？花家的事解决了？”

    “解决了。”

    “朱停的老婆找到了？”

    “找到了，原因是花家藏了一件来自瀚海国的东西，这东西涉及皇权，所以有人来偷。”陆小凤微笑着道。

    “所以那个人就是铁鞋大盗？”

    “没错，铁鞋当年的确是死了，不过铁鞋还有一个兄长，也就是江湖中有名的宋神医。又因为上次铁鞋大盗出现之后，花员外找朱停重新修了一遍密室，所以铁鞋大盗找不到机关，只能用老板娘要挟朱停。”

    “怪不得会把朱停牵扯进去。”叶初想了想重新低下头，“可这跟我有什么关系呢，我现在在江湖中的名声已经烂透了。”

    陆小凤憋着笑开口：“我也听说了，一言不合就打人，而且是下死手的那种。不惹你还好，惹一下就是你死我活，一念生，一念死，性格阴晴难测，妖医叶初，名不虚传。”

    叶初瞪着陆小凤，然而陆小凤却不见任何收敛，反是笑着问道：“叶初，听说你提着斧头追着庞斑砍？”

    “？？？”

    叶初小小的脑袋升起大大的问问号：“这又是哪里传出来的版本？”

    “不知道，总之现在江湖中越传越玄乎，说你提着板砖的有，说你抡着斧头的也有，更有说你不讲武德提前下药把庞斑放倒的更有。”

    “为什么就不是小爷我堂堂正正把庞斑干翻！”

    “可能是因为叶初你在江湖中并没有任何名气，一个籍籍无名的人赢另一个成名已久的高手，很多人都会认为其中有取巧之处。”

    “如果让我见到这么传小道消息的，第一个毒翻他！”叶初咬着牙道。

    陆小凤愣了愣：“所以你这几天不开心就是为了这个？”

    “难不成还能因为其他事？”叶初深吸一口气，“你觉得我现在打不过庞斑？”

    “我觉得不是。”

    “那不就得了，谁他娘的给小爷传的名声，让小爷知道绝对送走拉起来再给送走！”

    陆小凤摸摸鼻子不说话了，叶初在意的点跟其他人根本不一样，他还寻思是江湖中人传的消息太多了，导致他叶小爷多了些名声这才生闷气。

    不远处切着药的阿碧微笑注视着两人，没有说话，自家少爷的脾气她是摸得差不多了，最多闷几天，几天之后又是沙雕一条，根本不用担心。

    “情姑娘，你来了。”

    入眼一道青色身影走了进来，阿碧当即招呼了一声，叶初回头看去，只见一身青色衣裙的姬悦情正迈步进门，眼中带着几分笑意。

    “阿碧姑娘，叶初在吗？”

    叶初招了招手：“情姑娘，这儿呢！”

    没有正襟危坐，依旧是慵懒的坐姿，叶初深吸一口气调整心态，自从上次在姬悦情面前跟庞斑打架之后，叶初就彻底摆烂了。

    所以见姬悦情走进来，叶初依旧是平时的姿态。

    “少爷你知不知道你现在的样子像你口中的懒狗。”阿碧忍不住吐槽道。

    叶初换了个姿势趴到桌上：“阿碧，你说得对，所以我觉的我现在更像一条咸鱼。”

    姬悦情深吸一口气，大家面对面开着店，所以姬悦情完全清楚叶初这几天的状态。

    一个能吊打大明第一高手的高手，因为流言蜚语，竟然有些失魂落魄？

    在姬悦情眼中，叶初从一个不懂武功的人，变成高手中的高高手，再然后重新变成一条咸鱼，最后变成大明一级保护废物……

    甚至于，曹公公和朱无视亲自跑过来跟叶初聊天，试图拯救叶初低落的情绪，然而效果甚微。

    所以说，认知这玩意儿就是用来被刷新的，叶初已经刷新姬悦情的认知好多次了。

    “情姑娘，你找我是有什么事吗？”叶初想了想问道，“是不是又有什么江湖小道消息？放心说吧，我承受的住。”

    姬悦情语塞，半晌之后才有些纠结道：“叶初，是有一批药材要送过来了。”

    “我还以为又有人说我打不过庞斑。”

    姬悦情再次无语，这个人为什么会对这种事抓着不放啊！

    一个小心眼儿的高手！

    心中升起这样的评价，姬悦情忍不住摇了摇头，跟自己心目中的高手形象好像有些诧异。

    “叶初，可是你打得过庞斑啊，你为什么在意这个？”姬悦情想不明白问道。

    叶初闻言正色：“因为无聊！”

    陆小凤差点笑出声：“所以你怎么才能不无聊？”

    “我觉得庞斑一个人不够！”叶初突然道。

    “怎么个不够法？”

    “如果庞斑加浪翻云再加公子羽半天月，我觉得干翻这三个，应该不会有人说我打不过庞斑了！”

    陆小凤沉默了，叶初这逻辑他根本想不明白。

    姬悦情摇了摇头，眼神中微微升起几分失望，而在对面的阿碧自是注意到了姬悦情眼中的变化，眯起眼睛的片刻如同在思索什么，随即突然莞尔一笑。

    “情姑娘，药材的事，我陪你去清点吧。”

    怜星挑眉看向阿碧，却见阿碧眼中升起几分难得的睿智，阿碧回头给了怜星一个安心的眼神，一个眼神的交流，让怜星似乎明白了阿碧的意思，于是默默点了点头，继续搓药丸儿。

    “少爷啊，你就安心当咸鱼吧，为了你的医馆，我这个小丫鬟可是要操碎了心咯！”

