    “去去去，我爷俩玩得开心着呢，不信你问问小司藤是不是！”吴二柏看着无语的眼神，要不掩饰的嫌弃：“我还以为你这小王八蛋有多大能耐呢，结果去一趟秦岭就完犊子了是不是？”

    “要我说啊，还是会别院去吧，陪陪你母亲, 每天种种花弹弹琴，多潇洒！”

    “就是就是！”小司藤听闻点点头：“我种花可厉害了，到时候还能帮阿钰！”

    “嘿！怎么着？我睡了一天，小司藤你就叛变了是不是！”吴钰装出恶狠狠的样子不禁道。

    “一天？你睡糊涂了吧你！”吴二柏没好气道：“你睡了整整四天，臭小子要不是看你还有呼吸，我都打算白发人送黑发人了。”

    “呸，不对！你小子现在这头发比我的还白！”

    “哎呀，老同志你就放心好了，我虽然出了点岔子, 但没什么大碍，过段时间就能调理好的！”吴钰摆摆手不在意道。

    “哼，最好是这样！”吴二柏深深的看了眼吴钰，最后冷哼一声也没有在多说什么，放下司藤后开口道：“那叔叔就先走了，如果这浑小子要是欺负你的话，就给叔叔打电话，知不知道？”

    “嗯！叔叔放心吧，我会照顾好阿钰的！”小司藤摆着胸脯保证道。

    “啪！我还没轮到要你照顾的地步吧！”吴钰没好气的看着这个小魔王，不用想也知道这四天里面这个小魔王和自己老爹这个大魔王厮混在一起，绝对没什么好事。

    “你小子，回来了别忘了给你妈打个电话报个平安，省得她老在我耳边催催催的，烦死了！”吴二柏看着吴钰开口道：“我这次来呢，还有一个事。”

    “啥事？”吴钰一听也正色了几分，毕竟自己老爹很少找自己，大部分一通电话就可以了。

    可既然他来找自己了，那就说明一定是大事了。

    “嗯, 你们去秦岭这段时间呢，你奶奶已经出面去了一趟新月大饭店。”吴二柏开口道。

    “尹家难为人了？”吴钰眼神闪过一丝厉芒。吴家给了足够的面子，如果尹家还不知好歹的话，那他不介意用一些手段。

    “那倒没有，尹家的话事人虽然古板了一点，但还是挺通情理的，而且还有那位出面，所以这件事也就算过去了。”吴二柏开口道。

    吴钰听闻后点了点头，既然连那位百岁山都出面了，那说明这件事的确解决了，可这样一来还有什么事要找自己？

    感觉到吴钰疑惑的目光，吴二柏的脸色略带着几分尴尬大，讪笑一声：“不过……这个尹家人的脑子，的确都有大病！”

    “他们的确同意不追究吴天真闹事和抢东西的事情了，也不用咱家赔偿，但是……你点天灯这件事，他们还是死抓着不放！”

    “啥？啥？”吴钰装出一副吃惊的模样：“我什么时候点天灯了，电灯的那人明明是吴天真啊！”

    “行了，你小子当人家都是傻子嘛！”吴二柏没好气道：“你的人皮面具是佛爷啊，除了那位谁还能做出这张面具来, 而且你小子是不是傻，身上穿着新月大饭店定制的衣服呢，当时人家说了，除了你根本没有其他客人穿！”

    “嘶！”吴钰一听吴二柏的话，顿时醒悟了过来。低头看看，自己现在都还穿着呢，虽然已经破破烂烂的了，但自从新月大饭店出来之后，他就没换过衣服了，回来之后倒头就睡了四天，这才刚醒啊……

    “啪！百密一疏啊！”吴钰拍了拍额头：“我说尹江雪那娘儿们怎么追到我进了秦岭都不放呢，还一口咬定了三楼的人就是我！”

    “哼！而且就算你不承认也没用，那位都招了，就是你小子带着他送的人皮面具！”吴二柏哭笑不得地看着自己儿子，也不知道该说他是聪明呢还是傻。

    “不过人家也说了，当时就是看你顺眼，送个小礼物而已，后面的事他都不知道！”

    “放屁！”吴钰一听，顿时从沙发上跳了起来：“百岁山那老东西，太不地道了吧他，这转手就把小爷给卖了？这主意压根就是他给我出的啊！”

    吴二柏似乎早就猜到了，并没有什么意外的，拍了拍吴钰的肩膀笑道：“那没办法了，你觉得大家是信你的还是信他？”

    “我……我……”吴钰一时之间真是不知道该说什么才好了：“这帮老家伙，坑起人来还真是一个比一个狠啊！”

    “那尹家是什么意思，找我麻烦？”冷静下来后吴钰开口问道，如果是这样的话他倒也没什么好怕的，就算现在红榜上也有自己，只不过不是他的真名罢了。

    所以，如果只是这样的话他到不怎么担心了。

    “点天灯，意味着要向尹家展示自己的财力，有资格求取尹家的女儿！”吴二柏开口道：“所以这门婚事你要自己搞定，本来你奶奶是想要直接答应下来的，可你大伯母暗中拦了下来，觉得还是要看你的意思，所以你奶奶那边就又找了个借口，暂时搪塞了过去。”

    “不过后面如何，那就要看你小子的了，不过那个尹江雪的丫头呢，我和你妈都看了她的资料，不错！我们俩很满意！”

    “我……”

    “不行！我不同意！”小司藤一听顿时跳了起来叉腰道：“我才是阿钰的新娘！”

    “哈哈哈，是吗？”吴二柏见状不禁大笑：“那你可得快点长大了，要不然阿钰可不等你了！”

    随后吴二柏煞有其事的掰着手指道：“你看这回出来个尹江雪，十一仓那边白家还有个古灵精怪的小丫头呢，当年选拔你小子代表十一仓去当交换生，结果我听说你可招惹了不少贵族家的闺女，迫不得已跑到了弯弯省呆了好一段时间，结果在弯弯省又不老实，被田家那小子追着打到了岛国，原本以为你会老实下来了，又去招惹那些非人的鬼东西，我说你小子就不能安生一点？”

    “去去去，这都什么跟什么去啊！”吴钰听着吴二柏的话顿时老脸一红，转身直接走进了浴室不再理会这家伙。

