    这话说的……

    朱标听着不禁有些无语。

    说的我好像等着吃现成的就行似的。

    好吧！

    朱标承认，事实还真就是这样。

    的确，他真的是啥都不用干，等着老朱喂饭给他吃，就成。

    就算他不吃，老朱也会在后面追着喂。

    可朱标也想自己动手，丰衣足食啊！

    他心中有着诸多宏伟的蓝图，要去施展。

    当然，这与老朱给的并不冲突，毕竟，站在老朱的肩膀上，是帮助多于阻力，只要有老朱在背后支持，干啥都是事半功倍。

    “如法师所言，我大明接下来选择攻日还是西取巴蜀皆在两可之间了！”

    “在贫僧看来，的确如此。”道衍微微颔首，道：“两者之间各有利弊，如何决断，这要看殿下怎么想。”

    “说说看。”

    这有个聪明人在这儿，朱标自是死命的用。

    “巴蜀之地，素来有“天府之国”的美誉，盛产稻米，若是攻下，大明可多一粮仓矣，必要之时，可调巴蜀之粮作为支援之用。”

    “且此地乃是茶马古道所在，对于我大明获取良马，改进马种，亦是有着诸多便利。”

    “可是，此地道路艰难，进出颇为困难，且其中多山，巴蜀之地的百姓又凶悍刁顽，而明夏父子两代，臣听说在巴蜀之地名声都还不错。”

    “若是攻下巴蜀，朝廷必须要投入极大的精力，对当地进行安抚，前后只怕要数十年的时间，才能消解明氏父子的影响，从而令当地百姓彻底归心。”

    “此外，跟随明氏父子的还有昔年一些红巾军的老将，这些人虽说名声不显，但也算是一方豪杰，又占据地利之便，我大明军伍虽说胜得过他，但是要付出怎样的代价，犹未可知。”

    朱标亦是叹息一声。

    前后数十年，实际上只是等着一代人老去故去了，这巴蜀之地才算是真正归大明所掌控。

    果然，这说说是容易的，可是一旦落实起来，就会有各种各样的问题。

    这才不过是简单的说一说，就道衍提出来的这些问题，个个都是阻碍明军顺利统治巴蜀之地的因素。

    而这，不过是偌大计划里面一环罢了！

    朱标也听说了，老朱也几次写信给明夏那边，这是他老本行，没事就爱写写信，叙叙旧。

    这明夏原先也是属于红巾军一系，老朱自然是想能用纸笔解决，最好不要动刀兵。

    可是，信到了巴蜀，人家压根不鸟。

    当然，比日本态度好多了，人家没杀老朱派过去的人，也没虐待啥的，就是信到了就把人放回来了。

    就类似于这事儿我知道了，然后就没了，没了！

    据说北元使臣过去的时候，也是类似的态度。

    这明夏这边，有点类似于关起门来，自己过小日子的打算。

    当然，这也不能怪，主要是周遭的敌人都太强，大明不说了，试问天下如今谁是敌手？

    北元再差，可是瘦死骆驼比马大，人家虽说被大明干的是落花流水，也就只有一个大明能干得动他了！

    再旁边，就是吐蕃，这打不打，貌似也没太大意义。

    且如今在位的是明玉珍的儿子明升，乃是一稚子，年岁不大，和朱标差不多大的年纪。

    这要换朱标过去，朱标也直接木了！

    就算是有雄心壮志，看看周围敌人的块头，再看看自己这身子板……

    卧槽！

    不干了！

    我要回家……

    换明玉珍，说不定要挣扎一下，搞出一些动作，明升的话，还是歇歇吧，能过一天算一天，这都算赚的。

    “那日本呢？”

    “日本，贫僧听说此国盛产硫磺，不过国小民贫，要攻过去，唯一难度便是在于这日本与大明之间跨海相隔。”

    “昔年唐代鉴真东渡日本，求取佛经，六次方才成功。前元攻打日本，两番遇到风暴，折戟沉沙。”

    “此便是最大难点。”

    “除此之外，便是这日本小国，攻下之后，无利可图。”

    “其核心利益在于可保江浙，山东一带不再受倭寇侵扰，对于东南海匪，可起震慑作用。”

    朱标微微颔首，道衍这话并未说错。

    长远来看，放在大航海的宏伟目标之下，日本的确至关重要。

    可是，短期来看，这日本真没啥用。

    反正在种地这一块儿，是真不行。所以，在相当长的时间内，中国士大夫这个阶层，对日本的印象，就是一小国，动兵，那没必要。

    完全是浪费之举。

    要是这日本是富庶之国，怎么还有倭寇这种产物呢？

    不就是一些穷的没饭吃的日本武士充当打手吗？

    不过，能让大明沿海一带平静下来，倒也算是不亏。

    毕竟，这江南一带，可是十分富庶。

    没有外力的影响，这能提供的财税可想而知。

    江南定了，大明便有足够的财力，去底定天下。

    当然，愿望是美好的。

    落实到实际，依旧如同巴蜀之地一般，困难重重。

    首先就是海战的经验方面，虽说如今大明水师独步天下，单论实力，居于榜首，毫无问题。

    可是，打仗不仅仅是实力的问题。

    这在海上作战的经验，大明是没有的。

    这和在江河里面作战，是两个概念。

    海上的风浪，比江河里面大了数十倍不止，且风云变幻莫测，难以估测。

    日本有没有，朱标不知道，但大概率有的，毕竟那些倭寇和日本算是一家。

    倭寇能在海上作战，那八成日本那边也行，最终，要是爆发海战，大明这边肯定是吃亏的。

    不过比巴蜀之地好的是，民心这方面影响对大明很微小。

    毕竟此番出兵目的，最主要就是威慑。

    日本死多少人，打完之后，日本那边民心咋说，朱标可以暂不关心。

    巴蜀之地不行，毕竟这块地方纳入中国已经很长时间了。

    要是朝廷那边在巴蜀之地胡来，必定是要承受舆论指责的。

    日本那边，就算干出啥天怒人怨的事儿，不要紧，传不传的回来得另说，传出来了，谁关心？

    朱标微微思索，最终有了决定。

