    凶祭血陆，无休无止的战争终于是划下了一笔句号。

    各族之间的大战，也是终于随着至尊魔印和万世魔座的重新现世而落下帷幕。

    苏神！

    来自人族的年轻入魔者，成为了凶祭血陆至高无上的新王。

    尽管未能够完全让所有的种族心甘情愿的臣服，但苏逸辞的支持者也同样不少。

    羽魔族王城。

    恢宏，气派！

    偌大的魔宫王殿就像是悬浮在浩瀚苍穹下的天空之都。

    “苏神大人，在新的苏神殿建造起来之前，你和你的一众朋友，就暂时住在羽王殿吧！等到各族的魔众完全平息下来后，我们会为你建造新的魔殿……”

    羽王殿的主殿的某座天城台上，抬手可触风云。

    鳞魔族首领邪君泉以及羽魔族之王玄明震等人立于苏逸辞的身后。

    苏逸辞负手而立，在他的面前不远处，万世魔座上方的九头魔龙冰雕闪烁着独特的威仪。

    “距离近狼山脉的十族大战已经过去数天，战魔族和祖魔族那边可还平静？”苏逸辞低声问道。

    玄明震微微点头，“相安无事。”

    邪君泉也开口道，“就在昨日，食尸族，暴雪族已经签订了停战条约。不死族那边，不死阎枭也亲口许诺过，不死族会协助我们维护凶祭血陆的和平。另外，海魔族在今日上午送来了停战条约的背书，海魔族也愿意遵循至尊魔印和万世魔座的掌控者……”

    凶祭血陆，十二大族群，已有十族签下停战条约。

    苏逸辞神态平静，眼神泛起几分幽光。

    “祖魔族的话，苏神大人不必担心……至尊魔印和万世魔座的效用还是非常大的，等到所有的族群全部平息了战祸，战戮称雄就算心中再有不服，也于事无补。”

    邪君泉补充道。

    玄明震也跟着说道，“战戮称雄虽是战争的号召者，但不可否认，他的确是凶祭血陆一等一的强大战士。苏神大人想要完全令其屈服，还需要不少的时间。”

    苏逸辞没有多说什么。

    邪君泉话锋微顿，再度开口道，“苏神大人上次离开凶祭血陆之前交代我办的事情，有些眉目了……”

    苏逸辞眼前一亮，他回转过身，有所郑重的看着对方。

    一旁的玄明震表示不解，是什么事情能够到苏逸辞产生这么大的反应？

    邪君泉看着苏逸辞，“经过多方的探查和推敲，苏神大人要找的那个人，可能去了……沉沦血海！”

    “哗！”

    此言一出，气流躁动。

    苏逸辞右手抬拳一握，一阵霜色的气尘跟着铺散开来。

    沉沦血海。

    血神掌管的所在。

    “确定吗？”苏逸辞上前一步道。

    “老实说，确定的概率只有一半……”

    邪君泉不假思索，却也不敢完全保证，他道，“苏神大人说过，当初那条通道是在乱妖海域和玄虚海域底下开启的，根据你所提供的线索，那片海域的底部可能存在一条单方面的魔世通道。按照魔世近万年记录的信息资料，凶祭血陆和神禁血狱的魔种，均没有出现过在人世的乱妖海域，玄虚海域等周边地区……排查之后，不排除那条通道连接沉沦血海的可能性……”

    这是邪君泉经过查验得到的线索结论。

    稍作停顿，他继续道，“沉沦血海陆地较少，水域较多。那位号称‘戏楼雨’的人，选择还在海域之底开启魔世通道，不排除她本身就是隶属于沉沦血海，所以对一些海域下面的空间位面了解的比较深。至于其他魔域也有部分的概率，我会尽快加紧时间排查。”

    听完邪君泉所言，苏逸辞心中的迫切之意更甚。

    他开口说道，“凶祭血陆有通往沉沦血海的通道吗？”

    “有，但需要时间与之沉沦血海那边进行交涉，如果对方不答应我们前去拜访，那就只能强行闯入……”

    强行闯入！

    既意味着开战！

    魔世中的各大魔域之间，并不友好。

    相比较上天界的人族势力，魔世这边的领土意识还要更强，一旦对方感觉冒犯了它的领土，就会掀起战祸。

    玄明震微微抬手，道，“苏神大人，现在凶祭血陆刚刚归于稳定，并不适合同沉沦血海开战。先让人前去与之交涉，说出你的诉求！如果这边确定你要找的人真的在沉沦血海，态度再强硬一点不迟……”

    玄明震也是以当前的局势作为考虑出发点，并不是说凶祭血陆害怕沉沦血海。

    毕竟整个凶祭血陆的战力集结起来的话，也是相当恐怖的。

    邪君泉给予肯定的点点头，“苏神大人，你再给我一点时间，我会暗中派人潜入沉沦血海深入调查这件事情，一旦确定你要找的人真的在那里，以你当前的身份，直接可以同沉沦血海的高层进行交涉。”

    听着两人所言，苏逸辞躁动的内心也稍稍平复了一些。

    在魔世找人，本来就无亚于大海捞针。

    现在已经有了线索，加上苏逸辞在魔世已经充足的底气，相信事情也会逐渐朝着明朗的方向发展。

    简单的汇报了一下各族的情况，玄明震和邪君泉也随之离开。

    天空城台上，万世魔座前，苏逸辞由衷的感受到了权力带来的力量。

    同第一次来到凶祭血陆的时候，完全是截然不同的感觉。

    现在，只需要苏逸辞一句话，十二魔族就会对其唯命是从。

    “优秀啊！掌控凶祭血陆，就用了短短不到三个月的时间，话说我能讨个魔王的位置当当吗？”

    在邪君泉和玄明震一走，几道人族的身影踏上了这座城台。

    来者正是神道院的一行人。

    而，说出这种话的，自然也是号称“品性低劣”的南幕野。

    “你就别在这里不要脸了，我们几个可是‘逃兵’，除了柳沾雪师妹和夜无宸师弟外，还是都别说话的好。”厉天路略带自嘲的说道。

    “没事的，苏逸辞之前就说了，这不是你们的战争，紧急关头的时候，你们以自保为主。”柳沾雪开口说道。

    南幕野吸了吸鼻子，“丢脸的事情就先别说了，我过来就是想问问修罗窟的通道为什么被堵死了……搞得我回都回不去……”

    接收到几人疑惑的眼神，苏逸辞目光径直扫向司徒摘星。

    “我也想知道这背后的具体原因……”

