    温雪趴在窗口看烟火。

    这一年她经历最大的事情就是谈恋爱和失恋，好像游戏一场。

    只不过这场游戏里，她不是主角，她连配角都不是，只是一个任由人操纵的玩偶。

    迅速陷入恋爱，又迅速被蒋骁踢出局，至始至终，她都不知道这算不算是谈了一次恋爱。

    她真没见过这么卑劣无耻的男人。

    这样美好的时刻不应该想到那个渣，连想到他的名字都是对这美好时光的侮辱。

    她在窗口看烟火，温录不知道跑哪里去了。

    温父和温母也在看烟火。

    只不过苏女士在等微信消息，等蒋骁的微信。

    从澳洲回来后她就没再跟蒋骁有联系，不过新年了，联系一下也不为过，更何况人家在澳洲救过她。

    纽约正是早晨，蒋骁刚在窗户上贴好窗花，默默看着窗外的异国他乡。

    拿起手机才看到苏阿姨的消息：蒋先生，今天除夕，祝你除夕快乐，阖家团圆。

    蒋骁礼貌地回应：一样，也祝阿姨您全家幸福。

    安城的苏女士看到后立马发了个红包给他：除夕红包，收下~

    蒋骁无奈，收下，明天回苏阿姨一个新年红包。

    蒋骁：谢谢阿姨。

    苏女士：除夕有什么打算？

    蒋骁：放一天假，休息一天。

    苏女士：对，忘了你在纽约。

    蒋骁还有很多事，他顺手又打开自己的笔记本电脑处理工作。

    除夕对于他而言早就是一个可有可无的日子，并无特殊。

    万家团圆对于他而言也只是稀疏平常。

    因为年龄代沟和地域代沟，苏女士和蒋骁的对话进行不下去。

    可苏女士又不想死心。

    她总觉得自己眼光是对的！

    烟火燃放结束，温雪打了个呵欠：“爸，妈，我先回房睡觉，你们也早点睡，明天新年啦！”

    温父心疼女儿：“困了就快去睡觉吧！”

    苏女士鄙视：“这么早就睡觉，跟个老年人似的。”

    温雪：“……”

    她是亲生的。

    温雪回房间。

    温父压低声音对苏女士道：“你看看你，今天除夕这么开心的日子，一个劲提找对象这事，小雪不是还小嘛，急什么。”

    “你不急，我不急，她不急，那谁急？”苏女士气呼呼。

    “那你过几天再说嘛，明天不准说。”

    “你看你生的这一儿一女，我都要被气、气晕过去了！”苏女士心跳加快，血压升高。

    温父默，不也是你生的？

    温父倒觉得没什么，小录事业有成，身边不乏追求者，结婚是迟早的事，小雪年纪还小，又漂亮又懂礼貌，也是迟早的事。

    他觉得……可能是苏女士太闲了。

    苏女士扑倒在温父怀里：“老温啊，现在你是全家的希望。”

    温父：“……”

    “眼不见心不烦，老温啊，我们明天出去玩吧！”

    “你看看阿录和阿雪，多可爱两孩子。”温父劝。

    “可爱个……P，老娘快被他们给气昏过去了！”

    “大过年的，开心点，我给你包个红包。”温父哄她。

    “红包就不要了，直接包银行卡吧。”

