    王小舒不是笨蛋，当然知道王子阳要和自己说什么，她道：“哎呦，哥，爸和你聊天呢，你说你们两父子多久没好好聊聊了？你和我说什么话，你和爸说，嗯，我去厨房看有什么能帮忙……”

    话音刚落，王小舒立刻遁，王子阳真想一把揪住她的秀发，把她给揪回来。

    幸好，王宫没像上次那样追根问底问许多问题，都是比较平常的父子聊天。这里面的内容，说的比较深沉的就一个，那就是老子告诫儿子，不要靠女人生活。王子阳心里感觉冤啊，他就没有靠女人生活。现在他丈母娘还欠他八十亿，过年回去还得多欠一百个亿。当然这么恐怖的事王子阳是不能说出来，只是一味的答应。

    晚上七点钟，晚饭时间，七个人围着桌子吃着聊着。令王子阳感到很奇怪的是，自己老爸竟然能和沙琅聊得来，沙琅也很愿意和他说话，两个人喝点泡的药酒、吃点菜、掰点花生，其乐融融。大家吃完了他们还在聊，好奇怪，好不习惯这个场景，不过这样好，省得老被训。

    趁自己老妈和段艺秋去了搞卫生，王子阳揪住王小舒：“你跟我出来。”

    王小舒求饶的口吻：“哥，哥，有话好好说，大过年的动手动脚显得没素质。”

    “我告诉你，别想跑，你一跑，我保证打瘸你……”

    “行了嘛，不跑就不跑。”被识穿了，王小舒只能乖乖跟着王子阳出门，来到院子中间，“不就是红包嘛，给了我还想收回去不成？”

    王子阳道：“我丈母娘给了你多少？”

    “八万八。”

    “你嫂子呢？”

    “二十。”

    “二十？”

    “万。”

    “要疯了，这钱你回学校前拿出来存定期。记住，是定期，最低三年，就这样。”

    “不要回去？”

    “要回去干嘛？我是怕你乱花。”

    “哈哈，谢主隆恩。”

    “滚蛋，正经点，记住一句话，永远不要让钱改变你。”

    “知道，看你抽的烟还是原来的烟，你这么低调，我当你妹妹的肯定要有觉悟不是？哈哈，走啦，你们聊，拜拜。”

    “等等，最后问个问题，你恋爱没有？”

    “没，怎么，你要给我介绍高富帅？”

    “滚你丫，我是想告诉你，看人看清楚。”

    “知道啦，管事婆……”

    王小舒一溜灰走了，王子阳正打算回屋子，忽然老美子走过来，他手里拿着手机，显然刚通完电话，有事情汇报。

    王子阳率先道：“不要告诉我坏消息。”

    老美子嘿嘿了两声：“好消息，孔小姐提前回来，明天她和韩国佬就到南港市。”

    这算好消息么？不知道，但肯定不是坏消息：“晚上你和我一张床，让沙琅睡村长家。”

    “这不好吧？你不和段小姐睡？”

    “她和我妹睡，不然睡不下，就这样。”王子阳走进屋子里。

    次日，王子阳还在熟睡中，拍门声噼噼啪啪响，王小舒的声音在外面响起来：“哥，起床走亲戚了，去外婆家。”

    王子阳坐起来，老美子已经打开门，王小舒走了进来。

    王子阳道：“才几点钟？要这么早吗？”

    王小舒道：“好几十公里呢！”

    “不是有车吗？那个，你说我能不能不去？我有事办。”

    “我做不了主，我要是能做主，你不去，我剁了你，你问妈吧！”

    “爸呢？他去不去？”

    “不去，他事，大清早已经出了门。”

    “叫你嫂子来。”

    “遵命。”

    王小舒走出去，老美子也给王子阳做了一个出去的手势，看王子阳同意，立刻开溜。

    不到两分钟，段艺秋走进来：“黄总，你有什么吩咐？”

    王子阳呵呵了两声：“学我妹呢？跟她睡了一晚而已，你要不要这样？”

    “嗯。”段艺秋换了一个正经的表情，“你说。”

    “我想先不去我外婆家，走的时候再去。你跟咱妈和小舒去，老美子开车载你们。我带着沙琅，我得去找胖狗和他的人，和他们吃个中午饭。”

    “这样好吗？”

    “约好的没理由推了吧？”

    “我倒知道，但咱妈那边你怎么去说？”

    “我说同学聚会，你去给我说，你说准行，拜托啦，我的好媳妇。”

    “我其实也忙，要找村长对账，认真审查几个工程进度，计划都乱了，但没办法，总不能两个人都不去。”

    “嗯，多带点东西，但注意红包的大小。”

    “八千八可以不？”

    “可以再多点，八万八这样，去吧！”

    半个多小时以后，陈翠香带着段艺秋和王小舒提着大包小包出门，老美子给他们当司机。王子阳等他们走了以后也给胖狗打电话，让胖狗派车来接。打完电话才洗漱换衣服出门，去村长家聊了一阵，胖狗的电话打进来说车到了才往村口走。

    胖狗开来的是一辆商务车，车很新，还没挂牌。他就站在车边，车门开着，脸带微笑等待。王子阳走近，他恭恭敬敬道：“老板，请上车。”

    王子阳笑道：“彬彬有礼有事情，但你得对每个人都这样，包括你的仇人，这样你将无往不利。”

    胖狗一脸严肃道：“老板教训的对，我肯定按照你的标准来。”

    “来个屁，不用拍我，我就是和你说说。”王子阳上了车，沙琅也上了车，等胖狗上了副驾，车子开动了王子阳才继续道，“这车你买的么？”

    “方便办事。”

    “段小姐让你准备的准备好没有？”

    “已经准备好。”胖狗指指后面的座位，“包里放着呢！”

    王子阳往后面看，尼玛，包个屁，是麻包袋：“我们这里有发生什么特别的事没有？”

    “这里很平静，县城变化大，来了大批的开发商，到处都在搞开发。有个开发商还找过我，说想找个地头蛇方便办事，我已经拒绝。看我拒绝，他自己扶植了一个人起来，这个人挺凶，我们打过一架，我赢了，这事我告诉过韩哥。”

    韩国佬可没和王子阳说过，大概觉得事小吧，王子阳道：“给你的好处不够还是如何？干嘛你不答应？”

    “我又不是三姓家奴，我是老板的人哇，怎么还能给别人做事？”

    “你知道这样想最好，做事最忌两头摇摆。不过我奉劝你一句，能不打尽量不要打，我们不是混江湖，我们是为赚钱养家活口，打架总有伤亡，打残了打废了还怎么享福？”

    “老板说的对，我知道怎么办。”

    “当然话分两头，如果欺负到头上来，即便打不过都不能退缩，无法力敌就智取，连智取都无法，能拼掉多少拼掉多少。总的一句来说，人不犯我我不犯人，人若犯我，让他后悔都来不及。”

    “知道。”

    “给你介绍个人。”王子阳示意了一下沙琅，“这位沙先生，负责保护我。”

    “黄小姐和韩哥没回来？”

    “他们有事办。”缓了一阵，王子阳又问，“我妹在学校没什么事吧？”

    “没，她其实是个很会想的女孩，不张扬。”

    “像我，呵呵。”王子阳拿出香烟点上一根，“话说你们有按照黄小姐制定的计划提升各自的战斗力吗？”

    “有。”

    “等会我试试。”

    “好……”

    两个人就这样一句一句聊着，到了县城的凤凰大酒店，当时十一点钟。

    下了车，胖狗走在前面带路，把王子阳带上二楼，穿过长长的走廊以后来到一个包间门前。胖狗打开了包间门咳嗽了一声，提醒里面的人老板已经来到，然后恭恭敬敬对王子阳做了一个请的手势。

    王子阳走进去，四周看看，这是一个有四张大桌的豪华包间，里面还有麻将机、电视机，休息和喝功夫茶的地方。此刻，四个桌子边全站着人，清一色都是强壮汉子，他们表情肃穆，王子阳出现，齐声喊道：“老板新年好。”

    王子阳回了一句新年好，示意他们坐，他和沙琅也坐，清了清嗓子道：“大过年把大家召集起来，主要是和大家吃顿饭，发个红包，没什么特别的事情说。胖狗，你帮忙发一发吧！”

    胖狗立刻把麻包袋提上桌面，一只只红包拿出来派发，每个收到的人都对王子阳说一声谢谢老板。他们一个个都眉开眼笑，因为红包特别厚，总不能是十块钱一张的吧？肯定是一百块一张。而如果是一百块一张，按照厚度看，至少一万五，这老板够大方，没跟错。

    红包发完，王子阳对沙琅道：“沙先生，你帮我试试我这些人到底在个人打斗能力上有多少提升。”

    沙琅冷冷道：“对不起，我的工作只是保护你。”

    “所以我说帮个忙。”

    “可以，但你要先告诉我你到底做什么工作？吃年夜饭那天我可有看见，单是杀手就四个，特种兵好几个，这还不是你全部的人。”

    “沙先生，知道的多不好。”

    “行，怎么试？”

    “让他们最强的三个出来，看能不能顶半分钟，如果不能，这质量我不满意。”

    “不用试，绝对顶不了半分钟。”

    “你那么厉害？”

    “多说无谓，来实在的吧，他们六个一起上，二十秒。”

