    城主控制着小教鞭一点一点的，不知是何原理，地图上面也出现了红色的圈圈，但是都多集中与王国的东边与北边。

    城主：“这些标红的地方都是可以自由选择的，您可以随意选地方发展，当您遇到同样是埃拉西亚的开拓骑士的时候，希望你们注意，不要做的太过火了。”

    秦观疑惑不解，什么叫做不过火，是指只要不把城堡占下来都可以是么。没多想，继续看着前方的地图，发现红圈附近都是敌对势力的控制范围之下的，这要是在这附近安置下城堡之后，就只剩下两件事请可以做了，一件事是打架，第二件事是准备打架。

    秦观眼睛开始在地图上搜寻了起来。

    城主：“冒险者，当你消灭了敌方势力的部队时，能够获得王国的声望以及奖励。声望能够在王国宝库中换取您所想要的奖励。”

    没有在意城主这些话的秦观，继续盯着地图，突然眼睛一亮，在一个红圈里发现了一个不错的地形，那是一个大裂谷，东边直连着埃拉西亚王国领地，而西边看地图所示是一个被封死的悬崖峭壁。而且在这个峡谷的四周没有发现那些代表着势力的旗帜存在。

    秦观：“城主大人，这里是什么情况，您可以给介绍一下么？我看这地方还不错啊。”

    城主：“这块地方的话确实是能够选择的，这里的好处是没有其他势力，你可以自由的发展。但是缺陷更大，首先是这块地方没有发现过任意一个资源矿，也就是你没有足够的资源发展你的城堡，领地。其次就是这块地方的安全没办法保证，之前也不是没有人选择过，但是他们没有一个人能够活着回来，后面王国也派军队去调查过，但是没有结果，久而久之这里也就没有人选择了。另外，附近森林里和冰原里面传说都有顶阶兵种存在，说不好哪天就有龙来攻打你的领地了。所以王国这边，不是太建议新锐冒险者选择这个地方。

    秦观想了想，问到，城主大人，那么这大裂谷附近有其他势力存在么。

    大人指着地图给他分析天下大势，

    峡谷向北就是著名的格兰大森林，占地巨大无比，其中据说有15阶的存在，但是没有得到过证实，森林再往北就是著名的铁拳王朝了。

    峡谷向南的话是一片无垠的冰川，这个地方与格兰大森林相比危险程度只高不低。

    东边的峡谷出口就不说了，是咱们埃拉西亚王国。

    至于西边则是悬崖峭壁。

    以前王国军队过来的时候，有专家级矿师傅说，峭壁后可能会有大矿，于是军队清扫了一下峡谷西面的峭壁，但是在上面什么都没找到，又对着峭壁连续挖了3个月，只见地质是越来越坚硬，却没有开采出任何有用的东西。后面就再也没有开发了。

    秦观从中总结出了重点，您是说这片土地与其他的王国都不接壤是么？

    城主：“是的但是从地图看，冰原之外就是布拉卡达那个法师们的国度。只是从没见过有人从这条路线走过。

    而西面的地理位置对标的可能是埃里这个精灵国度，也可能是迪雅那个亡灵之都，这地图毕竟是我们埃拉西亚的公用版，也不是特别的准。

    所以说选择这里的话你可能会有更多的发展空间，也可能死于非命。”

    “城主大人，我就选择这里了。”

    “这里？确定在这里么，可是这里是没有任何已知的资源矿的，你们这些冒险者难道可以在没有资源的情况下发展城堡么？”

    “没事，我有把领地发展好的决心，那我要怎么过去这里呢？”

    “会有专门的传送门，等下我给你开个证明”

    城主往书架处走去。

    系统提示：玩家百二秦关是否接受长期任务：荣耀的开拓骑士。

    你将要代表埃拉西亚王国去进行领地的开拓，名义上你的领地将属于埃拉西亚，但是实际控制权是您。但是当您在领地战斗中死亡后，埃拉西亚王国有权利帮您收回领地，同样也有权利免除您的实际控制权

    任务奖励：领地的实际控制权

    任务失败：死亡后将丧失领地

    确认接受任务

    城主做了过来，递给秦观一枚勋章，“秦观骑士，带上这枚勋章，去拍卖行旁边的传送门，和守卫说一声，去潘达利亚大峡谷就行，他们会去带你过去的。”

    谢城主大人，那我就去准备准备了。

    等秦观走后，城主大人开始了自言自语，潘达利亚大峡谷，那里可不是一个好地方啊，在这个如此混乱的地域中，就算他的任务失败，真的会有人能去接手哪里的城堡么？不好选人啊。随着声音越来越轻，城主的身影逐渐没入门后的阴影之中。

    秦观从城主府出来之后，逛了一下城区，发现了好几处酒馆，但是想要进去喝点酒，顺便看下有没有英雄可以招募的时候，看了眼裤兜，真是干净。

    记住了这几间酒馆的位置。秦观就先向着拍卖行走去了，看到拍卖里这些2阶兵种拍卖的单价都接近5000了。不禁有些震惊，之前在副本中他都已经快要忘记民兵队长的存在了，没想到在这里好像还是属于香饽饽啊。

    一下子收获了5万多金币的秦观，感觉腰板稍微直了一些。本想着直接掉头去酒馆，想了想还是先去自己未来的领地看一看把。

    对着传送阵的卫兵出示了开拓骑士勋章之后，只听滴了一声。目的地已锁定。目标潘多利亚大峡谷。同样听到这一声的卫兵纷纷用一种看烈士的目光看着秦观。

    只见光芒一闪，秦观就来到了一个荒原之上，左看看，又看看，却是看不到峡谷的边缘，这个在地图上就是一个细长溜的地方，像一只黄鳝，而真正看到这片地方的时候只感觉浩大无比。

    立马把闪电放出来保驾护航，坐在闪电身上四处探查这块，发现就如城主所说，这里是什么东西都没，唯一多的就是茫茫地精，大耳怪这些号称荒原强盗的存在。

    就在这时秦观在峭壁旁发现了一个好地方，两边被峭壁所围，而剩下来的两个方向也是大大的一个下坡，可谓是易守难攻。

    那就这里吧，秦观从物品栏中掏出龙血帝国之心准备安放。

