    狮鹫一飞出灵墟！

    果然，德古拉的人率领不死大军围在外边！

    可却被死死的拦在绿洲之外！

    如果说这飒哈啦沙漠里真有什么德古拉触及不到的地方！

    那么水源地绝对算一个。

    看着狮鹫飞向高空，站在越野车上的海尔.德古拉面色阴沉！

    开口吼道：“江南！”

    “你护不住她的！”

    “你根本不知道她代表了什么！德古拉这三个字又代表了什么！”

    江南头都没回，直接给海尔比了个中指！

    海尔钢牙紧咬！

    “我们会再见的！希望到时候你别后悔！”

    江南才不管！

    爱78咋滴咋地！

    人我带走了！不服咬我啊！

    接下来的行程很顺利！

    众人一路被脏辫大叔送出了沙漠，直奔巴特海港！

    哪里有龙渊的人接应。

    而大黑小黑则是暂时留在了部落里避避风头！

    布达亚城区很多人都注射了不死者血清！

    如今血清来源消失，效果一过去，不知多少人要成为不死者大军中的一员！

    时局必然动荡！

    当然这些都不是江南需要考虑的！

    ……

    开往京都的动车上！

    江城灵武协会会长沈淼极为土豪的包了一整节车厢！

    而从北省选拔出来，参加全国全明星赛的三只队伍，都在这节车厢里！

    “对不起！您拨打的电话已关机！”

    夏瑶趴在小桌板上，小脸儿鼓的像个包子！

    “小南怎么还不接电话？视频之后就联系不上！”

    “哼哼！他都不想我的么？”

    “就算是不想我！雪雪怎么也能不想？”

    钟映雪放下手机，满脸担忧！

    吴良叹道：“怕是赶不上了！咱们已经压到最后一天出发！”

    “明天就开始排位赛了，其他队伍已经到了3天了！”

    夏瑶懊恼的揉着脑袋！

    给自己银白色的短发揉的乱蓬蓬的！

    “好不容易抢了个冠军呐！要是错过就太可惜了！”

    而一旁沈淼的队伍！

    队长宋青冷笑道：“赶不上也是好事！”

    ”微博上江南全明星赛后接受采访的视频已经炸了！”

    “不知多少人想着给他点颜色看看！”

    “没来成说不定还能躲过一劫，要是上去就输了，岂不是给我们江城丢脸？”

    顾北附和道：“可不是？连带着我们队也跟着遭殃！”

    “咱们省都成了众矢之的了！”

    夏瑶冷着脸：“你不说话，没人把你当哑巴！”

    沈淼翻了个白眼：“你俩可闭嘴吧！要不是江南！你以为我们能够到这个名额？”

    果果满脸嫌弃的起身，不坐在他俩旁边，而是跑到了吴良旁边坐下……

    宋青顾北面色难看！

    微博上，江南接受采访的视频早就传开了！

    其他省的队伍出来一看，肺都气炸了！

    你叼个奶嘴你很叼哇！

    纷纷在评论区留言，想要见识见识奶嘴战神的厉害！

    可以说，还没开打，气氛就已经炒爆了！

    这一届可以说是最热闹的一届了！

    奶嘴战神江南更是成为了热点人物！

    鱼青青眼睛大亮：“那艘船的名字查到了！”

    钟映雪一愣：“什么船？”

    “就是视频那天，南神坐的那艘船呐，我记得船名！”

    “注册地是瓦坎达布！视频那天航行在哪儿呢……我瞅瞅！”

    这一看鱼青青傻眼了！

    惊骇道：“马达加群岛，吉利海峡？菲洲？南神这几天干菲洲去了？”

    此话一出，所有人都惊了！

    菲洲？

    江南现在在地球的另一边？

    有没有搞错！干出去这么远？

    钟映雪捂脸，夏瑶直接就趴了！

    秦授苦笑：“这还赶上个屁了？”

    而就在这时！

    “叮！叮！叮！”

    所有人的手机都接到了一条短信通知！

    “由于全明星赛参赛人员未到齐，定于京都的首轮排位赛，暂延期一周！”

    “具体开赛时间，视情况而定，另行通知！”

    这一刻，所有人都蒙了！

    什么情况？

    因为人员未到齐？

    还有谁没到齐？如今没报道的就差江南一个了啊！

    吴良愕然道：“卧槽！南神这么强的么？因为他没到，排位赛延期？”

    夏瑶兴奋的跳起：“嘿呀！太好啦！哈哈！”

    所有人都面面相觑！

    全明星赛历届可是从没因为这种事延期过！

    甚至连延期的事情都没发生过！

    而这次却因江南一个人延期？

    钟映雪愕然：“小南究竟去菲洲做什么了？”

    会长沈弘看着短信，顿时愁云尽散！

    “哈哈！牛批！不服不行啊！”

    他可是清楚，这种全国性的赛事一旦延期！

    损失绝不是一点半点！

    可如今却因为江南一个人而延期！

    可想而知，江南去做的事有多重要！

    一条短信下来，沈弘舒坦了！

    京都灵武协会作为主办方懵逼了！

    其他省灵武协会的不干了！

    那些个参赛选手也不干了！

    可以说一石激起千层浪！

    一时间议论声大起！

    “凭啥啊！现在就江南没报道，他不来，就让我们所有人等着？”

    “他咋那么牛批？就因为是空间系？”

    “可不是？全明星赛给他开的啊！”

    “我们都等了三天了！还得等一周？玩儿呢啊！”

    “真大牌呢！这飘的都不知道自己姓啥了吧？”

    群情激奋，不由得纷纷向各自的带队会长投诉！

    要求正常开赛！

    而这些来到京都的会长们，自然也不是吃素的！

    一个个小电话就给主办方锤过去了！

    “咋回事啊！陈会长？玩儿呢啊！”

    “等一个人？让我们全体候着？没开玩笑吧？”

    “过家家呢啊？”

    京都灵武协会总会长陈轩头都大了！

    看着上面批下来的文件，还有被打爆的电话，满脸懵逼！

    记者媒体，场地赞助商，酒店住宿所有的所有都安排好了，就等开赛！

    结果上面通知延期？

    这得烧多少钱？而且对协会整体形象也不好啊！

    思前想后，还是拨通了电话！

    “喂！内个……秘书长！咱们这个排位赛的事情……”

    电话那边传来的声音！

    “江南没回国之前！所有人都给老子等着！”

    “不愿意等的就让他们滚蛋！不服来找我！”

    陈轩当时脸就白了，合着真是为了等江南？

    一听着不容置疑的语气，陈轩就知道，这事儿不可能改了！

    不由得好奇道：“江南他究竟是……”

    秘书长：“让你们等你们就等！一个为国在外抛头颅洒热血的战士，拿命在拼！”

    “不值得你们去等么？”

    “你知道这次龙渊斩鬼行动的成功！影响有多大？国际震动！”

    “这是一记重拳！江南就是拳锋！”

    “因公在外执行任务，回来错过全明星赛？没这么办事儿的！”

    “江南回来还要受勋！都等着吧！”

    “嘟嘟嘟～”

    陈轩彻底傻了！

    斩鬼行动？国际震动？

    还受勋？这是立了多大的功？

    江南在国外到底干了啥？

    

