    “你倒是杀我试试，我要是反抗一下，就算我输。”禹枫看了一眼洛图，不在意的说道。

    洛图愕然，心想和这作死的家伙计较也没意思。

    “你自有你的作死之道，懒得污了我的手。叫你出来，不过是让你告诉废物，我是谁？免得他自以为是，认为能在我面前蹦跶。”洛图对禹枫说道。

    许无舟也同样好奇这人是谁，以后肯定要找上门的，起码得知道这人是谁。

    见许无舟看向他，禹枫这时候道：“天下九痴，超然在百秀榜之外。他……就是九痴之中的书痴。”

    超然百秀榜之外，书痴！

    无需太多的言语，许无舟就知道这人哪里来的自信。天下天骄，取百人方可入百秀榜，这其中每一个都是惊艳绝伦之辈，数州都难以出一位。谁不是强大至极，星光璀璨之人。

    这个人能超然在外，足以证明其强大。

    何况，许无舟虽然对天下九痴不了解。但是也经常听到禹枫和黛夭夭谈起剑痴陈惊鸿，其惊艳和强大在他们口中就是同阶无敌。

    这人能和剑痴同为天下九痴，还需多言吗？

    “书痴？看你并没有对书多痴迷。”许无舟看着洛图道。

    “你没有资格在我面前提书这个词。”洛图带着几分蔑视，说到书这个词时，他显得很神圣，又带着傲气。

    禹枫这时候却神情有些古怪起来，想到许无舟一诗送秦倾眸入道的事，忍不住说道：“天下都说你才华横溢，可为下一代文道领袖，所以被冠以书痴称号。可我倒是觉得，未必就能冠压天下读书人。”

    这一句话让顾青看向禹枫，心想天下九痴在各自的领域从没有人敢质疑。要不是世人公认，九痴的名号怎么会落在他们身上。

    可禹枫虽然作死之名他也有所耳闻，但应该不会质疑书痴这个称呼，因为这完全没有必要。难道他只是为了嘲讽而嘲讽，但是看他样子又不像。

    “我之才华，自然可镇压当世。”洛图说道自身领域，无比自信，意气风发。

    许无舟嗤笑了一声，很不喜欢他这种自信傲娇的神态：“看来，你最自信的就是你的才华了。”  “不！是才华和实力，我都自信。”洛图认真的回答许无舟道。

    许无舟却笑了起来，看着洛图说道：“听闻在别人最擅长的领域击败他，他会最难受，不知道这句话是不是真的，我倒是想要验证一下。”

    一句话让所有人目光都看向许无舟。

    “都看着我干什么！有时候，男人总是容易为莫名其妙的东西而癫狂，比如尊严，比如责任。

    对男人来说，被人指着鼻子逼离婚，要被抢走老婆。这应该就是男人最不能忍受的侮辱，最伤尊严的一件事了。

    可是你做了。

    在不久前的一个夜晚，我还对她说：我希望无需承受面具之苦，永远保持你最美的样子。

    可……今天就被打脸了。虽然她没说我无能，可是我觉得自己无能。

    无能就是尽不到责任，同样也是对男人尊严的践踏啊。”许无舟感叹了一句，语气平静如水。

    可越是如此，众人越是感觉到许无舟蕴含的滔天怒火。

    是啊！世间最侮辱男人的事莫过于此了。

    “并不是每个人都有资格拥有尊严的。”洛图回答许无舟。

    许无舟点点头道：“是啊！比如你们自认为高高在上，从没有把别人的尊严当一回事。既然这样，那我也想践踏一下你的尊严。”

    “你如何践踏？”洛图嗤笑，只觉得是一个笑话，指着秦倾眸道，“她……永远不会再属于你。”

    许无舟对着秦倾眸笑了笑，示意她不要生怒，而后面向洛图说道：“你自认才华冠绝。那么……以才华踩你！

    你自认实力无敌，那么……以武力败你。

    你自认阶层高贵，那么……以乞丐辱你。”

    “哈哈哈！”洛图哈哈大笑了起来，“很不错的幻想，世上很多人都会做这样的梦，可是白日梦还是少做为好，没有什么意义。”

    “你要是不答应我同阶一战，我此时确实不是你的对手，无法斩杀你，所以我只能暂时忍着！”许无舟看着洛图说道，“可今日我就立下誓言，他日我定会去稷下学宫与你一战。”

    洛图没有理会许无舟的话，而是笑道：“许无舟你还  是认不清自己啊，你来找我就一定会理会你吗？这世上想来找我，想来战我的太多了。可……他们甚至出现不到我面前。无关紧要的人而已，也就是现在夜晚无聊，才会和你废话两句。”

    禹枫这时候却笑看着洛图道：“你还是上点心，要不然到时候真的被乞丐吐唾沫，那就难看了。”

    禹枫和许无舟接触很久，心想书痴这种态度，到时候有他苦头吃。实力暂且不说，要是许无舟能再作出一首水调歌头那样的诗，你书痴到时候也只能跪。

    当然，这样的诗词可遇不可求，许无舟不一定做得出来。但能作出那一首，就能证明其才华横溢了，书痴不重视就得阴沟里翻船。

    “你会出现的。”许无舟盯着洛图，你们稷下学宫不是文道领袖嘛，那到时候自己以文扫过去就是，华夏没有武道，精修文道五千年，如此积累就不信你们挡得住。

    “既然你这么有信心。那我就等你一年，一年之后我就给你这个机会。”洛图看着地上的四具尸体，心想你们也算为我鞍前马后了，杀了许无舟为你们报仇吧。

    他不走出云州还真不好杀他，既然他要挑战自己，那就约定个时间，倒不是真愿意为这样无关紧要的人等一年，主要是以此引诱他离开云州。毕竟，挑战自己得去稷下学宫。

    至于挑战自己……杀他还不需要自己动手，阶层不对，杀他脏手。

    “那就一年后！”在秦立等人的震撼中，许无舟居然真的答应了这个时间约定。

    一年后！

    许无舟挑战天下九痴的书痴，这开玩笑吗？

    可许无舟不待他们多说什么，手中的剑直接一甩，剑刺入季林的尸体中。

    “一年后，我亲上稷下学宫，你我一战，决生死！”

    一句话，在黑夜中铿锵有力，军旗和白发老者都看向许无舟。

    多少年了！

    这是第一个敢挑战稷下学宫书痴的人！

    四周，只剩下许无舟的声音在回响。

    禹枫同样呆了呆，以许无舟的非凡，将来未必没资格和书痴一战。只是……就一年的时间啊，许无舟如何能追得上书痴实力。

    …………

