    谷一和谷三听了张函的话，心里一松，感激的看了一眼陈子寒。

    谷一和谷三都是谷老大手中的暗哨，他们隐藏在工人里面，监视着张函和陈子寒他们的一举一动。

    谷一他们听从谷老大的安排，但同样他们害怕谷老大的淫威。

    在这一百多个人里，没有任何感情而言，他们都是谷老大培养的机器，名面上都是相互配合，其实他们相互之间彼此监视，彼此约束，他们每个人只会听命谷老大的，稍不注意他们也会从这个世界上消失，要么被野兽吃掉，要么被同伴杀死。

    他们如同这片森林一样，阴暗而寒冷，但是他们也很惜命，好死不如赖活着，这个是千古不变的哲理，他们都想成为谷老大身边不可缺的存在，这样他们就更有生存权。

    在面对着一帮他们没有见过的人，这些人知识渊博，温文尔雅，而且同事之间相互理解，相互帮助，人与人之间的相处竟然那么温暖和融洽，他们的心中滋生了别样的感觉。

    说到底，人都是有情感的，有自己辨别是非的能力，他们都想安慰的活着。

    而陈子寒和张函在基地呆了这么久，基地的情况都熟悉的七七八八了，虽然不知道基地里到底有多少人，但监视他们的人中肯定会有谷老大安插的“亲信”。

    谷老大外出了，刚好给了陈子寒和张函瓦解他们内部的机会，有没有作用不要紧，只要种下一颗欲望的种子，总会在一些人心中生根发芽。

    张函的一通大火烧出来了谷一和谷三，秦小璐的死亡让谷十跳出来了。

    如果谷老大离开的越久，基地会越来越动荡，这样有利于后期他们的工作顺利进行。

    秦寿和陆战君这一段时间都没有关注基地，这样的机会对他们来说太不容易了。

    张函负责的防御系统要返工，时间紧迫，而且材料昂贵，如果谷老大知道情况，肯定会找负责人问询情况，按照谷老大的性格，只要有人犯错或者违背他的意愿，这个人的下场只有一条路可走，因为生命在谷老大的眼里就如草芥，尤其这些都是从各地找来的孤儿们，他们的生命在谷老大眼里更是不值得一提。

    只是这个世界上谁不惜命呢？

    陈子寒看了看谷一和谷三，对着他们点点头：“你们的老大回来大概还得几天，乘着这个时间赶紧把工作做好，对了，今天的事情不要让谷十知道。”

    谷一谷三相视一眼，都对陈子寒点点头。

    谷十野心勃勃，秦小璐一死，不知道谷十怎么和谷老大联系上的，直接接替秦小璐的位置，这让谷一他们很不爽，再怎么说，也轮不到谷十，秦小璐负责和陈子寒他们对接，那么后期可能会被谷老大培养成接班人，现在谁能和陈子寒接近，谁的几率就更大。

    谷老大对陈子寒不是一般的重视，以往的交易从来都没有人能在基地来去自由，更没有基地的掌纹，但是陈子寒有。

    后期有可能谷老大会和陈子寒永久合作。

    谷一和谷三就是这么想的。

    当陈子寒说出来不让谷十知道这里发生的事情后，谷一就知道谷十不讨陈子寒的喜好。

    见陈子寒要走，谷一看了看张函，对张函说：“张总，我送送陈总。”

    从这个基地到达陈子寒所在的基地大概三公里左右。

    张函不耐烦的挥挥手，对着其余的人说：“你们都跟我来，仔细看看图纸，重新返工。”

    陈子寒随着谷一上车，谷一对陈子寒感激的说：“谢谢陈总为我们说情，如果被谷爸爸知道我们肯定会受罚的。”

    “受罚事小，就怕你们丢了性命，你们这些人的性命在这片森林里还真是一文不值啊！”陈子寒叹息一声。

    看着窗外郁郁葱葱的大山，陈子寒接着说：“我们和你们干的都是刀口舔血的营生，但是我们内部很团结，除非有叛徒，我们才会痛下杀手，唉，你们全凭谷叔叔的喜好！”

    谷一握住方向盘的手紧了紧。

    “外面的生存虽然很艰难，倒是比你们这座大山里的人过得轻松很多，看看你们的情况，外面的那些平民百姓倒是幸福了很多。”陈子寒貌似无意识的感叹着。

    “陈总，外面是什么样子？”谷一看了一眼陈子寒。

    “外面？自己走出去不就可以看到了？”陈子寒嗤笑一声。

    “别说张函发脾气，我也想发脾气，呆在这深山老林里人都快成野兽了，赶紧的将这里的事情弄完，我们好回家啊！”陈子寒不耐烦的唠叨着。

    “这里就是我们的家，我们从小到大一直都是在这里。”谷一冷冰冰的说。

    “那你们是从石头缝里蹦出来的？没有父母？谷叔叔一个人能把你们生出来？”陈子寒像看怪物一样看着谷一。

    “其实吧，我之前和你一样，在麦爸爸手下干活，我一直以为我是麦爸爸领养的孩子，我一直以为我是孤儿，直到我遇见了我妹妹，我才知道我是有家有父母的，我特别希望我能回去见见我的父母，等这里结束了，我一定要回去看看我的父母亲。”陈子寒提到父母亲的时候眼含泪花。

    谷一心神一动，他们从来都没有注意过自己的出身，他们都以为自己是孤儿，是谷爸爸把他们养大，谷爸爸说这个世界是残酷的，也是公平的，只要强者才能在这个世界上立足。

    他们为了能吃一口饭，和野兽斗，和同伴斗，能活下来的都是经历了各种厮杀。

    他们从后山到前山，他们翻山越岭去背货，他们也每天辛苦的劳作，种药材或者在工厂制造成品，这个地方其实也不太平，偶尔会被人发现，但是来这里的人都会有来无回，后山有一个坑，专门堆放死去的尸体。

    谷一偷偷的看了一眼陈子寒，发现陈子寒似乎是自己给自己说话，而且他发现陈子寒竟然流泪了。

    这个平时桀骜不驯，比他们还冷而且本事特别大的人在流泪，他一定是很想念自己的父母。

    谷一心里涌起了一股无法言明的疼楚，他都不知道他的父母亲是什么样子的，他为什么是孤儿呢？也许他和陈子寒一样也是有父母的呢？

    谷一心神不定，当他把陈子寒送到基地的时候，发现谷十和陆玉并肩而立，两个人关系很好的样子。

    陈子寒皱着眉头不高兴的说：“这个谷十本事挺大啊，我走这一会就勾搭上陆玉了。”

    谷一似乎是没有听到陈子寒的话，下车拉开陈子寒的车门，恭敬的说：“陈总请下车。”

