    天空很蓝，海水很清。

    在渡过了头一两天的兴奋期之后，程处默几个都开始觉得无聊了。

    不过，周二福却是一脸兴奋。

    “王爷，我刚去倭国人那艘船上待了半天，发现这些倭人的航海技术其实不怎样。从登州去倭国，明明可以直接朝西一路而去，他们偏偏要往北走，先去了高句丽，然后沿着海岸一路南下，这样一来航程其实就多了至少三分之一。”

    “从登州到高句丽，快则三天，慢则四五天，这段航线是比较成熟的。而沿着海岸线从高句丽到倭国，也是成熟的航线，并且一旦有什么事情可以快速的靠岸，这大概是倭国人使用简陋的船只也能够顺利到达大唐的原因。”

    这个年代的倭国，不要说制作出飞剪船这样的先进船只，哪怕是大唐常见的大型商船，他们都做不出来。

    之前大家只是因为从来没有去过倭国，纸上谈兵和实际操作毕竟不同，哪怕是有系统加持也是一样的。

    不过李宽相信，这次出海回来，周二福的航海水平一定会有一个突飞猛进的变化。

    “海上航行，夜里依靠星辰定方向，白天看太阳，倭国人连一个像样的罗盘都没有。王爷，我觉得你这个指南针太好用了，比我之前用的司南好多了。”

    周二福爱不释手的拿着一个指南针，这几天，他是连睡觉都要抱着它。

    《论衡》中有“司南之杓，投之于地，其柢指南”，由此可知，华夏祖先在很早之前就开始利用磁铁制作司南，也就是指南针，只不过精度远远没有李宽从系统中兑换出来的好用。

    “这条航线，既然我们开通了，以后就要利用起来。高句丽的人参、倭国的金银，其实都是大有可为的。”

    这两天，李宽也在考虑发展海贸的意义和方法。

    对于登州来说，高句丽、百济、新罗和倭国算是最近的四个国家，要搞海贸，首先肯定是从这些地方着手。

    特别是高句丽和倭国，李宽觉得要重视。

    “王爷，你放心，我每天都记录航海日志，结合你给我的那副海图，最终确定一条固定的航线。”

    ……

    “今天是贞观七年七月初三，东南风，三级，晴。

    船队今天已经出海第三天了，我跟王爷乘坐新式的飞剪船，速度比同行的都要快，为了保持船速一致，今天只升了两个帆……”

    杨七娃一脸认真的坐在甲板上，记录着今天的航海日志。

    出海前一天。李宽和周二福联手给主要的船员说明了一些注意事项，对于在夜校中学完了基本常用字的船员，李宽都分了足够的纸张和笔下去，鼓励大家把航行之中发现的问题记录下来。

    其中航海日志就是李宽希望每个人都记录的东西。

    要打开大唐的大航海时代，没有一点积累是不行的。

    南方广州和泉州、明州、杭州作为大唐主要的外贸城市，对南海的情况多少有一点了解，但是广阔的东海和渤海，记录的就非常少了。

    既然啃爹的系统逼着自己去了一趟倭国，那就要好好的把这汤海上之行的价值发挥起来。

    “王爷，犬上刚刚说还有半天就可以到汉城了，在那里补充一下淡水和蔬菜，然后沿着海岸一路南行，再往东北而行，大概再过十几天就能到倭国。”

    周二福担心李宽在船上待久了不习惯，毕竟船上都是能不生火就尽量不生火，洗澡什么的基本上也是不可能的。

    “汉城？”

    听到这个有点熟悉又有点陌生的名字，李宽眉头一皱，想到了许多东西。

    大唐是踩着隋朝的尸骨建立起来的，而隋朝为何灭亡？

    最直接的原因就是杨广三征高句丽，伤了国内的元气，积累了太多民怨；再加上他大力打击世家，遭到了反弹，这才导致烽烟四起，二世而亡。

    可以说，高句丽和中原王朝是有深仇血痕的。

    当然，从某种意义上来说，要不是有高句丽，李唐可能还没有机会登顶；不过，李宽自然不会去管这个，他只知道高句丽这个国家，迟早是要去收拾的。

    “玄武，以后这条航线不要断，东海渔业可以在汉城开个铺子，打听一下高句丽的消息，以备不时之需。”

    登州到汉城只有三四天的水路，比去大唐很多地方都要更近。

    卧榻之下，岂容他人鼾睡？

    哪怕是没有李宽，大唐和高句丽也是必有一战的。

    提前做好准备，知己知彼，就显得很有必要了。

    “王爷，等回到登州之后，我立马就去安排。今天如果在汉城过夜的话，晚上我就可以先进城打听一下消息？”

    王玄武一向是李宽吩咐什么就做什么，不会问那么多的为什么。

    “不，这一次我们不要节外生枝，先把航线搞熟悉，跟着倭国人靠岸后，随便补充点东西就继续出发。”

    ……

    “你说什么？那个孽子跟着倭国人跑了？”

    御书房中，李世民用吃人的眼光看着李忠。

    “陛下，登州许多人都亲眼目送楚王殿下跟倭国遣唐使一起出海。据说是因为倭人的船只不慎烧毁，所以楚王才亲自送他们回国的。”

    “愚蠢！愚不可及！倭国区区一个藩国，哪里值得他去冒险？非要帮忙，送给倭国人一艘船就好了，为何还要把自己搭上？”

    听李世民这么一说，李忠接下来的说话声都变小了，“房相的二郎，尉迟将军的三郎以及程将军的大郎也都跟着一起出海了。”

    “嘭！”李世民再也忍不住了，“孽子，这个孽子，气死我了。这要出了事，让朕怎么给玄龄他们交代？”

    “陛下，也不一定是楚王殿下要求几位郎君一起去的呢。”

    李忠赶紧给李宽辩解了一句。

    “说这个有何意义？还不赶紧去把玄龄他们几个请过来？出了这么大的事情，不用提前告诉他们一声吗？万一真的回不来了呢？”

    李世民是真的搞不懂李宽平时那么聪明一个人，怎么突然间就犯糊涂了。

    犯糊涂就犯糊涂，怎么还偏偏拉上自家几个重臣的孩子一起下水呢？