    第184章 李二要御驾亲征   

    而此时李丽质她们已经收拾好了自己的行囊，虽然还想留下来吃晚饭，但他们心中还是挂念着白景衣的生辰。

    

    李丽质蹦蹦跳跳的来到了李二的面前说道：“父皇，我们回长安城吧！”

    

    然而李二却语气深沉的说道：“朕差人送丽质回长安城，朕还需要亲自去看望凉州百姓！”

    

    听到这话的时候，李丽质虽然有些失望，但她还是转过头对着白景衣笑嘻嘻的说道：“驸马在凉州等我。”

    

    “等丽质从长安城归来之时，一定会带好多好多礼物给驸马！”

    

    白景衣淡淡的点了点头说道：“好，我在此等着丽质！”

    

    随后他转过头看着李二问道：“圣上真的不走！？”

    

    李二则是冷哼了一声说道：“哼！朕南征…………难道刚来凉州就要走吗！？”

    

    “若是如此的话，大唐的百姓岂不是对朕失望至极！？”

    

    好在李二反应迅速，他也生怕李丽质知道了原因之后会留下来不走。

    

    白景衣淡淡的点了点头，心中想道：“凉州城根本不可能被破，李二留下来也没什么问题！”

    

    “就算真的被攻破了，他也有足够的把握送李二出城！”

    

    随后，白景衣则是转过身对着身边的北凉军亲卫说道：“传我命令！让花木兰分出一千五百精锐士兵，护送公主回长安城！”

    

    话虽然这样说，但也只不过是说给李二他们去听的。

    

    实际上他早就已经通过系统给花木兰下达过命令，让花木兰直接分出一千五百西凉铁骑……   

    三女很快坐上了马车，白景衣则是抓住了李安然的肩膀说道：“路上小心！”

    

    李安然心中不安的感觉越发强烈，她总感觉白景衣有什么事情瞒着她……   

    马车刚刚装好，西凉铁骑也已经到达了位置，随后一行人直奔城东而去。

    

    看着车辆远去，白景衣面色一变，对着身后的士兵说道：“全军戒备！”

    

    听到了白景衣的命令之后，所有士兵都紧急忙活起来。

    

    北凉军士兵纷纷拿出了自己的武器，穿上了自己的盔甲。

    

    两万四千虎豹骑士兵在典韦的带领下，全部镇守在城北的城墙之上。

    

    暗影卫则是在兰陵王的带领之下，出城查看情况。

    

    花木兰，墨子带领各自手下的士兵负责着凉州城的后勤。

    

    近二百万的百姓都被转移到了城南，就算突厥大军随行携带了投石车，也根本不会伤到这些百姓。

    

    李二站在城墙之上对着白景衣淡淡的问道：“此战可有把握！？”

    

    而白景衣则是无所谓的说道：“只要这些突厥畜生只进攻凉州的话，必然让他们有来无回！”

    

    “倘若这些突厥畜生分散兵力，进攻其他城池，凉州城内兵力也必然分散！届时胜负难料！”

    

    李二突然有些后悔，自己临行之前为何不多带几个武将随行……   

    白景衣则是面无表情的说道：“圣上大可放心！就算这些突厥畜生不来进攻我凉州！”

    

    “待我凉州城恢复之际，必然厉兵秣马攻向突厥草原！”

    

    李二被白景衣的话给点燃了满腔热血，他对着白景衣说道：“朕虽然南征北战多年，为我大唐打下了万里江山！”

    

    “但是尚未有机会与突厥士兵交过手！此番……”   

    白景衣直接否定说道：“圣上绝不可参战，以免拖我大军后腿！”

    

    听到这话的时候，李二顿时觉得十分尴尬。

    

    而白景衣则是接着说道：“圣上若是死在了战场之上。

    那这战斗也就结束了！”

    

    “更何况，你那破皇位可是有许多人惦记着，你若是死了，岂不是随了那些人的愿！？”

    

    李二则是随口问了一句说道：“难道你不惦记朕的皇位吗！？”

    

    然而白景衣却十分不屑的笑了笑说道：“呵，就算你送给我，我都不要！”

    

    “还是那句话，若非为了我北凉大军能够得到善终，我连将军不当！”

    

    李二则是有些疑惑的开口问道：“难道你就不迷恋权力的感觉吗？”

    

    “呵！只有弱者才会迷恋这些东西！”

    话音落下，白景衣直接离开了这里。

    

    他可没时间和李二扯这些有子虚乌有的东西。

    

    毕竟在他看来，只有完成战略部署才是王道。

    不然的话必定会陷入到被动之中。

    

    此时兰陵王突然通过系统对着白景衣说道：“启禀少将军，又发现有突厥大军驻扎！”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！这突厥士兵必然不知道他们的行踪已经暴露！”

    

    “兰陵王听令！今夜此时，火烧连营！”

    

    “末将遵命！”

    

    兰陵王十分兴奋地领取了命令，最后让自己的士兵轮流休息。

    

    白景衣心中则是想到：“呵！既然已经发现了先机，若是不加以利用，岂不是浪费！”

    

    “而且，暗影卫轮流休息，今晚突厥大军都别想安睡！”

    

    “如此一来，这些突厥道基本就是临时拼凑的杂牌军，又经过一夜的劳累，精神高度紧张！”

    

    “明日到了战场之上，一旦交战的话，必然溃不成军！”

    

    李二见白景衣根本没有理会他的意思，此战的战况更是只字未提。

    

    他也只能是找到程咬金，李靖，长孙无忌他们三人共同商议对策。

    

    李二面色十分凝重的说道：“此番突厥必然是发动了国战！如若不然那白景衣也不至于将丽质赶走！”

    

    听到这话的时候，李靖心中则是对白景衣发生了变化。

    

    知道有危险，他先让自己的女儿撤退了。

    就冲这一点，足以说明自己的女儿没有选错人……   

    而程咬金听到了李二的话之后则是赶紧对着他躬身拱手说道：“启禀圣上，战场之上，变化莫测，还行圣上先行撤离凉州！”

    

    长孙无忌则是看着李二没有说话，而他脑海当中只是在思索：“圣上到底是想留下还是想离去！？”

    

    “到底是因为面子的问题，而没办法离开凉州，还是其他原因……”   

    李二则是看了他们三人一眼说道：“如今朕手上有八千玄甲军！但也只能在关键的时刻发动奇袭！”

    

    “如若不然，根本难以发挥其作用！”

    

    长孙无忌立马明白了李二的用意，看来圣上是想留下来战斗。

    

    随即，他对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！臣以为，既然突厥要发动国战，那我大唐理应应战才是！”

    

    李二则是轻疑了一声问道：“辅机可有何良策！？”

    

    

    

