    这是一处比较老式的小区，一般是老人居住的地方。

    凌菲找一个隐秘的地方停车，然后两人按照地址来到了赵全的家位置。

    “就是眼前这一栋了，五楼的五零二，等会我进去控制住对方？”凌菲将枪别在身后。

    宁凡摸了摸鼻子:“我们暂时也是猜测而已，直接控制？”

    “听我的就是，如果人跑了我们就还得找。”

    “如果真的找到了证明赵全就是凶手的证据，我们就动手。”

    两人来到了五楼的五零二房门前，宁凡敲了敲门。

    等了几秒钟，里面依旧是没有任何的动静，凌菲小声的说:“再敲一次。”

    “咚咚咚！！！”

    还是一样没有前来开门，宁凡说道:“可以里面没有人，等我一下？”

    “你干嘛去？”

    宁凡跑下楼，随后又跑了上来手里拿着一根铁丝，对着凌菲傻笑了下。

    “你这……撬锁？”

    “是呀，我们总不能干等着吧，只要我们动作快点，应该不会被发展的。”

    宁凡开始撬锁，凌菲有点无奈了，看着上下的楼梯会不会有人上来。

    哒！

    一声脆响后，门开了，宁凡赶紧挥挥手自己先溜了进去，凌菲赶紧跟上去。

    两人到了房间里面之后，便是看到了脏乱不堪的客厅，桌子上面都是泡面，地上的垃圾桶都溢出来了。

    阳台上还挂着换洗工作的衣服，看得出赵全是一个私生活很不卫生的人，表面那样微笑自信都是演出来的。

    “你鼻子那么灵，有没有闻到什么味道？”凌菲问。

    “你当我是狗啊，并不是什么都能闻的好吧，你身上的体香倒是很好闻。”

    “滚！”

    凌菲悄悄地打开了赵全的卧室，里面倒是挺干净的，四周的墙壁上面摆满了桌子，看角度都是偷拍的。

    “宁凡，你进来看看？”凌菲说。

    “噢噢！”

    宁凡走进去看了一眼照片之后，惊讶的说:“女秘书竟然是她？”

    “这个女人你认识？”

    “认识啊，我跟嫣然刚刚认识的时候偶然的机会见到了这个女人，她好像是欧阳家族企业总经理的女秘书啊。”宁凡说道。

    “看来这个女秘书成了赵全的梦中情人了。”凌菲打电话让自己人查一下田莉的名字和资料。

    宁凡则是去翻箱倒柜，结果刚刚一打开衣柜，里面竟然各种不堪入目的东西。

    “菲菲姐，这个赵全有点严重啊，你看看这里面？”

    凌菲也看到那衣柜里面的东西，说:“真是变态。”

    紧接着宁凡在床头柜找出了一台笔记本电脑，问:“我们要不要看看？”

    “等一下，把手套带上。”凌菲将自己带的手套扔给宁凡。

    宁凡麻利的将电脑打开，然后需要开机密码:“等一下，几分钟就好？”

    “你快点，小心赵全回来了。”

    “行了！”

    按下回车键后，电脑的锁开了，屏幕壁纸竟然也是田莉的照片，看来是爱到了骨子里了。

