
　　这只老狐狸，幸亏小爷早有准备，否则就要被他收拾了！

　　唐凡心中冷哼一声，起身走到鸿信子身边，围着他转起了圈，一脸审视的模样。

　　“你干什么！”

　　鸿信子没好气地吼道：“快给我融魂，别浪费时间了！”

　　“啪！”

　　唐凡扬手就是一巴掌，狠狠抽在了他的脑门上。

　　“老东西，我给你脸了是不是！”

　　“你……”

　　鸿信子不可思议地盯着唐凡，目瞪口呆，半天没反应过来。

　　他做梦都想不到，自己堂堂元婴，一峰之主，竟然被唐凡打了一巴掌。

　　“你看什么看，没有我，你早死了！”

　　“可你，竟然敢用命令的语气！”

　　唐凡虎视眈眈地瞪着鸿信子，摆出一副不可一世的模样。

　　鸿信子眼中闪烁着寒芒，却没有发作，他渐渐有些明白唐凡为何有敢打自己的底气了。

　　“你不要以为自己生机恢复就没事了，小爷我一个念头就能要了你的命，要不你试试？”

　　鸿信子听到唐凡这么说，反而松了一口气。

　　其实他偷偷解除阴符，也担心被唐凡发现。

　　如此一来，反而能够证明唐凡还没有发现异常。

　　鸿信子咬牙忍下怒火，心想等自己完全融掉鸿信子本尊之魂后，再找他算账！

　　他勉强挤出一丝笑容，抱拳道：“老夫刚才只是一时激动才会如此。下面，就麻烦先生帮我融魂，多谢了！”

　　“哼，这还差不多！”

　　唐凡又狠狠瞪了他一眼，抓起他的手腕摸了摸，说道：“你虽肉身恢复生机，但魂虚神衰，我先给你炼制一枚凝神丹，稳固元神，清除死气！”

　　“一切全听先生的！”

　　鸿信子见识到了唐凡的炼丹本事，并没有任何疑心。

　　“我再找个助手！”

　　唐凡冲着洞府外高声喊道：“杨譩！”

　　杨譩就住在旁边的洞府，听到声音，立刻跑了过来。

　　“主人，您有何吩咐？”

　　杨譩虽然也看到了鸿信子，却是冲着唐凡一拜，这让鸿信子心里极为不爽。

　　“辅助我炼丹！”

　　“是！”

　　杨譩明白，唐凡这是给他学习的机会，立刻调动起了全部的精神。

　　“先准备灵药！”

　　唐凡将所需的材料全部找出，摆放到了面前。

　　“魂归草，清泉花，三香叶……”

　　唐凡将丹方牢记心中，张嘴就来。

　　杨譩立刻在面前的灵药中寻找起来，这些灵药每一种都世间少有，平时难得一见。

　　唐凡又唤出小九给丹炉预热，接着说道：“你把这些灵药按我的要求简单处理一下……”

　　杨譩连忙答应下来，同唐凡的闲庭信步不同，他忙得满头大汗，可却乐在其中。

　　鸿信子默默地看着，心里对唐凡这里的态度也犹豫起来。

　　本来，他的想法是融魂成功后，就杀了唐凡。

　　可是唐凡的丹道造诣之深令他不禁起了爱才之心，如果身边有这样一位丹道大师，那么未来在修行上会容易许多。

　　要想办法将他控制住，专为我炼丹！

　　鸿信子主意以定，盘膝坐到了一边，索性不再去看了。

　　此时焚月丹炉的温度已经差不多了，杨譩按照唐凡的要求，将灵药扔了进去。

　　九凤神火根本不需要唐凡控制，它自己便可以掌握温度，这让杨譩羡慕不已。

　　唐凡走到鸿信子身边，说道：“给我你的一滴魂血。”

　　鸿信子只犹豫了片刻，便一拍眉心，飞出了一滴暗红色的魂血。

　　唐凡收了魂血，转身走向丹炉，看似将这滴魂血投入了丹炉。

　　可实际上投入丹炉的是他自己的血液，至于鸿信子的魂血被他偷偷留下了。

　　唐凡这一切做得很隐秘，就连杨譩都没有看出来。

　　“小九，加快！”

　　唐凡完成了最重要的一步，开始加快了炼丹的速度，在他和九凤神火的配合下，丹炉内的灵药瞬间融化排杂，很快就将凝神丹炼好了，一共只有两枚。

　　“你现在先把它吞了！”

　　唐凡将其中一枚凝神丹扔到了鸿信子面前。

　　鸿信子没说话，嘴口吞下了丹药。

　　片刻后，他神色狰狞，口中发出痛苦的哀嚎，全身颤抖起来。

　　杨譩听着鸿信子那痛苦的声音，吓得脸色惨白。

　　唐凡安慰道：“你不用怕，他元神受损严重，已经产生了死气，此丹在稳固他的魂魄，清除死气。”

　　杨譩若有所思地点点头。

　　这时候，从鸿信子的头顶飞出了一团黑气，这黑气极为阴冷，渐渐消散于虚无。

　　鸿信子停止了惨叫，身体也渐渐沉稳下来，睁开了眼睛。

　　唐凡问道：“你现在有什么感觉？”

　　鸿信子振奋道：“好似神魂通透了许多！”

　　唐凡盯着他没有说话，暗中传音道：“老狐狸，你现在的元神足矣吞了本尊，但因本尊意念强大，没有我的帮助，并不能完美地操控肉身。下面，我帮你炼制融魂丹！”

　　鸿信子默默点头，他相信唐凡不会再对他动手脚，因为他还想挟持自己来满足他自身的种种需求。

　　唐凡又看向杨譩，说道：“地龟须，天尘液，风龙草……”

　　这一次，所需天材地宝之多，足足有一百多种，除了灵药，还包括了一些稀奇古怪的东西。

　　有些东西杨譩都没听说过，只好在唐凡的指导下翻找出来。

　　所需材料配齐之后，焚月已经烧得滚烫，热浪传出了洞府，让这四周的天地都产生了氤氲的蒸气。

　　杨譩热得汗流浃背，干脆脱掉衣服，光着身子忙活起来。他按照唐凡的详细要求，将这些东西分别投入丹炉，累得都快虚脱了。

　　唐凡道：“你受不了这里的温度，出去吧。”

　　“是！”

　　杨譩连忙跑了出去，飞身跳入了冰凉的水池当中。

　　唐凡又找鸿信子要了一滴魂血，鸿信子虽然有些意外，但一想到唐凡之前已经两次利用自己的血来炼丹了，也就没有多问。

　　唐凡依旧偷偷将他的魂血保留，再次投入了自己的血液。

　　融魂丹的炼制比凝神丹要难，又在唐凡刻意的操作下，速度更慢了。

　　等到了第四天，唐凡摆出一副心神劳累的模样，拿出丹药服下，似乎是要补充体力。

　　鸿信子一直在偷偷盯着唐凡，他看了眼唐凡拿出来的只是滋补之丹后，便又闭上了眼睛。

　　唐凡在他闭眼的瞬间，将另外一枚凝神丹拿出，同他积攒下来的那两滴魂血一起送进了口中。

　　凝神丹与鸿信子那两滴魂血在唐凡体内产生了激烈的反应，可唐凡却不动声色地站了起来，掐诀指向丹炉，加快了融丹的速度。

　　又过了一天，丹炉内传出一声闷响，飞出了一枚红色的丹药。

　　只有一枚！

　　可这枚丹药足足有寻常丹药两倍那么大，散发出令人心神颤动的气息。

　　唐凡一把将丹药扔给鸿信子，同时飞出金凤宝针刺到了他的相关穴位上。

　　鸿信子一脸兴奋，没有任何怀疑地将丹药吞了下去。

　　与此同时，唐凡眼中闪过一丝狡猾的目光……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第631章 暗中黑手免费阅读。https://xs.23sk.com 