    巴黎城中心最繁荣的地段，一座不算高大却异常华丽的教堂矗立在这里，其实这里根本不是教堂，它只是圣团骑士巴黎总部的一处神殿，进出这里的不是向上帝祈祷忏悔的信徒，而是衣着华丽或举止优雅的商人与贵族。想免费看完整版请百度搜

    　　当然他们来到这里的最终目的是为了从富可敌国的圣团手里获得一份数额巨大的借贷。

    　　神殿中一间公事房，一个农人修士拿着几份羊皮文册认真的堪验比对，确定了文册上的印章确实属于勃艮第伯国宫廷后，修士抬起头对亚特问道:“我听卢卡说你自称是圣团的一员？”

    　　“九年前，圣地，圣团第三团第五分队，当时我们驻扎伊尔比德，后调至托尔托萨，我的父亲曾是驻扎在托尔托萨城外第七分队的圣团骑士，他叫亚瑟威尔斯。而我的名字叫亚特伍德威尔斯。”亚特简单地介绍了自己与圣团的渊源。

    　　“不过圣地彻底沦陷后我和父亲就跟着东征军队返回了家乡，刚回到家乡我们的领地就被封主阴谋削夺，我们父子为了躲避追杀逃到了勃艮第伯国，我们父子从那时候开始就与圣团失去了联系。”

    　　农人修士赶紧将亚特的话记录下来，然后叫拿起桌上的铜铃摇晃了几下，一个宗教侍童走了进来，修士将纸条递给了侍童，低声吩咐了几句。

    　　“亚特男爵，您所说的话我们会立刻证实，不过圣团规定凡是无故失联两年以上的圣团成员将被视为主动退出，您和您的父亲已经离开圣团这么多年，而且你现在已经成为了世俗贵族，恐怕很难以圣团成员的名义享有救济权。”

    　　“这些我都知道，不过我们是因为遭人追杀才被迫与圣团失去联系，并非无故失联，更不是出于自愿。”亚特当然不会说当年他父亲离开圣团全是因为对圣团已经失去了信仰和希望。

    　　修士也不知道如何处理这种事情，公事房中正陷入尴尬沉默的时候一个胡子灰白面色严峻有些年迈的老骑士走了进来，他手里握着那张修士写的小纸条。

    　　老骑士走进房中，挥手制止了准备起身行礼的农人修士，站在亚特身旁对注视着自己的那个年轻人上下打量了一翻，“gloriam.”。

    　　亚特应激地蹭一下站了起来，脱口而出，“天主旨意！”

    　　“孩子，我认识你。”老骑士脸上浮现了一丝慈祥的笑意。

    　　“原谅我爵士老先生，我似乎不记得曾与您相识。”亚特对这张面孔实在没有任何记忆。

    　　老骑士笑了笑，“可能是我的表达有误，我的意思是我认识一个和你长得十分相像的人他叫亚瑟威尔斯，我们曾在一个分团中战斗过，不过后来我调回了巴黎后就再没见过他。对了，我叫亨利·勒内·阿贝尔，是这座神殿的金库管理官。”

    　　“亨利爵士您好，您口中的这个人正是我的父亲。”

    　　“嗯，我听说过亚瑟男爵有一个儿子，看来你已经继承了你父亲的爵位。”

    　　“我们的爵位已经被阴谋剥夺了，我现在是勃艮第伯国的边疆男爵。”

    　　亨利老骑士没有追问亚瑟威尔斯的领地如何被剥夺的事情，既然冠以“阴谋”，说来肯定话长，他觉得勃艮第伯国男爵这个称谓有些耳熟，思考一会儿问道：“你该不会是那个摧毁异教徒异端，押解异教徒来到巴黎的那个勃艮第伯国男爵吧？”

    　　“正是我！”

    　　“上帝保佑你，我说谁能如此英勇，原来是曾与异教徒厮杀过的圣团成员。”

    　　“现在你在巴黎城中的名气可着实不小，连城中的傀儡戏都在上演你们勇擒异教徒的故事。”

    　　亚特也没想法巴黎市会如此习惯经过加工的故事，短短两三天就已经有傀儡戏上演，不过此时他有更要紧的事情，也没心思理会这些。

    　　“老爵士，我在勃艮第伯国有一处领地和一支军队，我现在急需钱财供养发展领地。”

    　　老骑士想起了亚特此行的目的，一脸遗憾地说道：“孩子，并非有意刁难，圣团救济权仅限于归籍在册的圣团成员享有，你和你的父亲虽然都曾是圣团的一员，但是你们现在已经被圣团除册了，除非你愿意再次放弃世俗贵族的身份回到圣团做一名军士。”

    　　“而我的救济权也在一年前行使过了，否则我倒是愿意帮帮你。”显然老骑士亨利也曾使用过这项特殊“权利”。

    　　亚特猜到了事情不可能如此容易办妥，对此他也有所准备。

    　　“老爵士，如果我以曾经的圣团军士为名，用我的男爵爵位和在勃艮第伯国的封地以及我岳父高尔文于格的荣誉作保，是否能用救济权的时限完成普通贵族的借贷？”

    　　十二月二十五日，基督弥撒节，巴黎城街头巷尾洋溢着节日浓厚的庆典氛围。

    　　子夜弥撒过后，人们守在教堂里等待黎明的到来。贵族富户会在这天聚集亲友享受一顿难得的大餐，而普通的市民行走于大街小巷载歌载舞或是聚在酒馆旅店中饮宴，教会曾斥责过这些人像异教徒一样肆意，但是也没怎么禁绝。

    　　与街道上热闹景象形成对此的是城东郊区的一家旅馆，这家旅店不能饮酒，所以完全没有节日的氛围。

    　　旅店二楼，斯坦利敲开了亚特的房门，“大人，亨利老爵士派人送信请您明日一早到神殿中与圣团签订契约。”

    　　“知道了。”亚特正在与罗伯特神甫商议事情，顺口回了一句。

    　　侧耳听见城中的喧闹，叫住斯坦利吩咐道：“今天是基督弥撒节，这几年四处打仗你们都没怎么安安静静地在家里过节，今年看来也得在异国他乡度过了。”

    　　“你今日准备一下，派人去城中酒馆准备一桌丰盛的酒水食物送到旅馆中，不用节省钱财，晚上让伙计们吃一顿大餐。拿到圣团的借款后我们就要立刻启程返回，巴黎的事情办妥了，勃艮第还有一大堆事等着我们去做，让伙计们好好吃一顿，接下来又有得辛苦了。”

    　　“是！”斯坦利还担心亚特忘记这件事，已经准备自掏钱袋准备一场简单的宴会。

    　　斯坦利离开后罗伯特神甫继续与亚特交谈。

    　　“大人，这两天我已经打听到了，巴黎异端裁判所已经组建了一支异端巡回审判庭，他们将在一月上旬出发赶往贝桑松调查迪安家族的异端事件。我因为熟悉勃艮第伯国的情况被巡回审判庭特派为引路人，这样一来我就没办法同你们一同回程了。”

    　　罗伯特这次的名气比亚特还要大，因为进城的时候是罗伯特穿着白袍举起十字架走在队伍最前列，在教会和巴黎市民的眼中罗伯特才是那个替上帝惩罚魔鬼伸张正义的光辉形象。至于亚特只能算是响应上帝召唤，在上帝使徒的指引下与魔鬼战斗的勇士，那影响力自然要差一些。

    　　不过亚特根本不在乎这些。现在看来这件事对罗伯特和亚特而言都是好事。

    　　亚特端起酒杯喝了一口，说道：“既然异端裁判所如此的重视你的作用，你当然得留下来带他们去贝桑松，巡回审判庭有你在对我们更有利。虽然你不是审判庭成员，但是总能发挥一些作用，我专门给你拨付一笔钱财，到时候你就带着巡回审判庭......”

    　　基督弥撒节后一大早，亚特带着两个侍从赶到了圣团金库神殿，老骑士亨利和几个圣团金库的管理骑士再次与亚特进行了面谈，再三确认了亚特的身份以及提供的信保物后与亚特签署了一份借贷契约。

    　　亚特以圣团退役军士的名义，参照救济权的办理时限，用勃艮第伯国边疆男爵封地作为担保，从圣团金库中借走了五十万芬尼的钱财，约定八年内归还，还清欠款之前每年必须按时向圣团金库支付一万五千芬尼的孳息。

    　　亚特在契约上签上了自己的名字，将贝桑松宫廷颁发给他的封地文书以及高尔文男爵签名盖印的担保信交给圣团金库后从亨利手中接过了五张十万芬尼面值的汇票并告知密语，亚特拿着凭借这些汇票和密语能从任何一处有圣团金库的城市换取对应的金币银币。当然，这肯定是需要收取一定费用的。

    　　如此短的时间里五十万芬尼顺利到手，这个结果让亚特十分满意，当天晚上他在城中最豪华的酒馆宴请了以亨利老爵士为首的一众圣殿金库管理骑士，宴会后他还单独给亨利老爵士送了一条镶嵌玛瑙宝石价值超过五百芬尼的腰带作为谢礼，毕竟老亨利也算是在这件事情中出了一份力的。

    　　十二月的最后一个礼拜五，亚特到巴黎异端裁判所向几位见过面的主教辞了行，然后带着几个士兵乘坐两架打着纹章旗帜的马车西南而行，因为水路逆行航道不通，他们将沿着弯弯绕绕的陆路用近二十天的时间才能返回山谷男爵领......

    　　中世纪崛起

    　　小提示：在搜索引擎输入"大熊猫文学"，即可找到本站，谢谢。

    　　第二百六十三章巨额借款

