    第733章送给机器人的礼物

    司伶伶这一手，可不就大手笔吗？

    要知道，在星际，绿植是有价无市的好东西。

    即便是星宫那么神圣尊贵的地方，都找不到几株。

    就那，都不知需要多少植物学家精心培养，否则，稍不注意，就会死亡。

    何况是像眼前两株这种生命力旺盛的？

    这东西若投入到市场，不知多少家族势力或企业，愿意倾尽所有换取！

    似是听出蓝晴话里的震撼，司伶伶不以为意的笑道：“阿晴，你反应有点大呃。”

    蓝晴口干舌燥的艰涩反问：“伶伶姐，你知不知道，这两株绿植在星际有怎样的价值？”

    “不就两株绿植嘛？能有多大价值？”

    司伶伶语气轻松得令人窒息，“你若想要，等回68号星时，我也可以送你两株啊。”

    “别，千万别。”

    蓝晴连连摆手，“我可养不起这么金贵的东西。”

    “再说了，我还想多活些日子，这么好的东西，伶伶姐还是自己留着吧。”

    司伶伶听出其中有很大问题，内心暗处沉吟：莫不是……，我无意中又拿出了什么了不得的东西？

    难道，星际之所以没绿植装饰，并非大家不想，而是根本没有！

    若蓝晴能听到她此刻的心声，会很笃定的告诉她：“你真相了。”

    可惜，司伶伶没把心里想法说出口，蓝晴也无法告诉她这些。

    小插曲过后，司伶伶等人在机器人的带领下，继续前行着。

    有了先前蓝晴的异常反应，司伶伶也没敢再往外拿绿植。

    一路无话，很快听到前方传来激动热烈的讨论声。

    机器人停下脚步道：“尊贵的客人，里面就是这次活动的地方，您们请自便，小的就不打扰您们了。”

    司伶伶：“多谢，辛苦啦。”

    说话间手里不知何时多了只小瓶子，笑着递到机器人面前：“这个送给你，谢谢你为我们做了这么多。”

    “夫人客气，这都是小的该做的。”

    机器人爽快的收下了礼物，并当着司伶伶的面拧开瓶子观察了下。

    当分析出里面的东西对自己的作用时，机器人眼里竟闪烁出一丝欣喜：“小的就不客气啦，多谢夫人赠礼！”

    司伶伶头也没回的摆手：“不客气，你喜欢就好。”

    “姐，你送它的是什么啊？”

    司超越好奇的回头看看还站在原地的机器人，“看它的样子，似乎很高兴的样子。”

    “没什么，就是我替战一他们研制出来的，机器人保养维护剂。”

    犟牛：“主人研制出来的东西，肯定是好东西，难怪那机器人会这么高兴。”

    “对对对，姐，在弟弟心里，你就是万能的。”

    司超越凑到司伶伶面前，正巧与俩外甥目光对个正着，“哈哈哈……姐，我外甥醒了，你快放他们下来啊。”

    果然，被他适时转了话题，司伶伶再顾不得其它，连忙低头看向怀里俩孩子。

    “妈妈。”

    俩孩子奶声奶气的喊着，小胳膊也顺势抬起，求抱抱。

    司伶伶解开背带，双臂将儿女搂住，让孩子位置提高了些。

    兄妹俩转身就搂住妈妈脖子，噘着嘴便在她脸上分别留下一吻：“嘻嘻嘻，妈妈好。”

    (本章完)

