    剑门关。

    今日，剑门关也是迎来了一位非常重要的人物。

    蜀军方面顶尖的大将，陈福宽。

    先前便说过，尚云贤乃是一名儒将，自身武艺并不算高强。

    所以在他出征的时候，李恪也都会给他配备一名武艺高强的将领为他冲锋陷阵。

    而陈福宽则是与尚云贤搭档最多的。

    因两人都是从基层一点点被李恪提拔起来的，并且并肩作战的次数较多，两人的关系也是极好。

    当陈福宽来到剑门关时，尚云贤更是亲自打开城门迎接。

    “陈将军，别来无恙啊。”

    尚云贤笑道：“怎么着，南方那帮人，都被你给打服了？”

    “不说打服，也差不多了。”

    “最起码是没几个敢站出来闹事儿的。”

    陈福宽望了眼尚云贤，道：“不过我听说，你这边的进展很不顺利啊，甚至第二营的主帅都被人家给生擒活捉带走了？”

    “唉……”

    说起这事儿，尚云贤也是觉得尴尬。

    “都怪我轻敌，没想到他李承乾竟能翻越剑山来搞偷袭。”

    尚云贤摇头叹道：“不过也没所谓，剑门关只要还在我们手中，他们就拿我们没办法。”

    听闻这话，陈福宽也能猜到，战事到底有多不顺利。

    他走上前拍了拍尚云贤的肩膀，道：“没关系，我这不是来了么，接下来咱们就重塑咱南疆军的辉煌就好了。”

    “而且我看，这凉州军与那些南蛮比起来也没啥区别。”

    “顶多就是装备好了一些，说的是跟咱一样的唐话罢了。”

    陈福宽道：“等找到了机会，咱一举将他们打跑就是。”

    知道陈福宽这是在给自己宽心，尚云贤也并未多说什么。

    随后他便带着陈福宽一起来到了中军帐之内。

    他先是给陈福宽介绍了一下当下的局势。

    并且，他还着重强调道：“现如今，李承乾已经带人翻过了剑山，并且在咱们东边设立了据点。”

    “嗯。”

    “这事儿我听说了。”

    陈福宽点头道：“在来的时候我还特意去瞧了一眼。”

    “不得不说，咱们这位太子也是有些真才实学的，最起码那营寨扎的还挺像样。”

    “不说易守难攻，堪比城池，但却也是个极其坚固的堡垒。”

    “若是我军想要将他们打回去，恐怕得付出很大的代价才行。”

    说到这，陈福宽忽而顿了顿。

    他扭头看向尚云贤，道：“老尚，你准备怎么做，难不成就打算让他在你眼皮子底下搞事情？”

    听闻这番话，尚云贤叹了口气。

    “我是不想看着，但我能怎么办？”

    “我手底下就这两万多人，还要驻守剑门关。”

    “若是一战打下来还好，若是打不下来，损失又大了，后面的人肯定又要说三道四了。”

    “而且更重要的是咱们出现减员，就等同于给凉州军平添了几分优势。”

    他道：“所以，我并不准备派人去攻山，就让他们在那立着就好了。”

    “啊？”

    陈福宽满脸莫名其妙道：“不准备攻山，还干看着，这不是你老尚的个性啊。”

    “呵呵。”

    “那肯定。”

    尚云贤神秘一笑，随即道：“我其实也是有准备的，只不过还没决定好。”

    “你看看。”

    “我就说你小子猴精猴精的，怎么可能对他们放任不管呢？”

    陈福宽翻了个白眼，探身向前，问道：“告诉我，你准备怎么对付他们？”

    闻言，尚云贤略微犹豫了一下。

    随后，他还是迈步走到了沙盘前。

    “李承乾如此做，无外乎是想引诱我们主动出击。”

    “而我已经定下了拒不出战的战策，所以他这条计策算是失败了。”

    “如果他还想继续走下去，无外乎是想跟北麓的军队，一南一北一起夹击剑门关。”

    他一边在沙盘上比划，一边开口道：“而李承乾现在在这，而我们则是在这里。”

    “若是李承乾想要直击我军后方，就只能走这条峡谷过来。”

    “同理，若是我军想要进攻他们，同样也得走这条路。”

    “而在这条路的中心地带有一条架子沟，我计划将后军的驻扎地推进到这里来……”

    听闻这番话，陈福宽揉着下巴，点头道：“这倒是个好计策。”

    “让队伍在原地驻扎的同时，顺便还能构筑防御工事。”

    “这样一来，不管他们是否来攻，都得先突破咱们的防御才行。”

    “而来的人少了，自然是打不过来。”

    “若是来的人多了，他们的后方势必空虚。”

    “那时候……”

    就可以直击他们的软肋了。

    一旦军队损失了粮草物资，肯定是要撤兵的。

    到时候，他们甚至还可以将李承乾的退路封死。

    甚至能够叫李承乾有来无回，死在蜀地。

    陈福宽揉着下巴坏笑道：“若是此战能成，战场的一切可就都在我们的掌控当中了。”

    “没错。”

    尚云贤点了点头，随后道：“只不过，通过之前的交手来看，李承乾可也是个帅才将才。”

    “咱们能看出来的事儿，他自然也看得出来。”

    “所以，这方咱们想要占据，宜早不宜迟。”

    “之前我之所以犹豫，就是因为没有那个人去帮我盯着守着。”

    “今日你过来，也算是解了我的燃眉之急。”

    尚云贤抬头看着陈福宽。

    他的意思已经很明显了，就是想让陈福宽去做那个守将，封堵住李承乾的进攻路线。

    而陈福宽自然不会拒绝。

    他来到这地方，就是为了痛揍李承乾的。

    怎么可能会放过这个大好机会呢？

    陈福宽当下便应道：“这事儿就包在我身上。”

    “我保证，在你守城的时候，不会有一名凉州狗出现在剑门关下。”

    陈福宽这家伙也是自信的可以。

    当然了，这也不能怪人家。

    毕竟人家手底下是有真功夫的。

    说是有狂傲的资本，也不为过。

    但这帮家伙始终都会忽略一个问题。

    那就是李承乾的脑回路，真的跟这时代的人不一样。

    他们直到现在，纠结的问题都是剑门关的重要性。

    可是他们却完全忽略了，若是李承乾不打剑门关的结果是怎样。

    李承乾想到的所有问题都是围绕着进攻。

    而他们想的却都防守。

    所以，这就是他们之间的差距所在。

    不过有一件事儿，他们算是想到一块去了。

    那就是李承乾所驻扎位置与剑门关之间的那道峡谷。

    哪里在两名军中主帅的主张之下，已然在无形中成为了兵家必争之地。

    同样也成为了两军要第一次正面较量的主战场……?

