    

    “祺贵妃邀请你，却不在我们的计划中，且还是皇后娘娘跟前的柳公公前来递的帖子。”

    “琥珀的确不论过程如何，最后都会在范盈盈身上被搜到，不论永乐公主摘没摘她的头发，那顶假发都会当众掉落，她必定出丑，最后让她在京都待不下去。”

    “邵玉华将你支开，也是为了不让你涉入其中，打从一开始我们就没有想让你涉入。”

    “我们怎么可能让你深陷危险，甚至利用你。”

    “珠珠如此猜想哥哥，太伤哥哥的心了。”

    赵天宇捂着胸口一脸难过，眼睛却是偷偷瞅着赵云珠的神情。

    好像没生气了。

    对着赵天宇翻了个白眼的赵云珠：“……”

    赵云珠回想当时，萧炎昊到场后不过淡淡扫了那件披风一眼便开始寻她，因为他知道那件披风下不会是她。

    赵天宇看着赵云珠，将脸往前一凑，嬉笑道：“你一进宫，我就去喊襄王，让他赶紧进宫寻你了，你可有感动。”

    赵云珠伸手将赵天宇的脸推开。

    “所以外面的长发鬼之事是你们传的？”

    “是。”

    赵天宇勾着如沐春风的笑脸，拿着扇子轻扬，一副我就是最亮的仔。

    见赵云珠蹙眉，赶紧收敛神情，一脸委屈的道：“谁让她那么恶毒，居然敢将你推入冰湖中，她存心要你性命，我们岂能放过她。”

    又见赵云珠抬眸看向自己，赶紧可怜兮兮的又道：“其实都是襄王的主意，他是主谋，我顶多算个帮凶，你可别暗底里诋毁我啊。”

    很想在眼前这张白皙的脸上盖上自己爪子的赵云珠：“……”

    求你做个人吧。

    “我喜欢你不喜欢我的这一点。”

    “我将心落在你这，便无惧无悔。”

    “一切障碍，我来处理，你只要告诉我，你可愿意？”

    “珠儿，我愿以身为聘，以天下为礼娶你，你可愿意嫁我？”

    他真诚的脸从脑中闪过。

    这么大一个局，从始至终居然都没有她的份。

    她好歹积极参与了。

    炮灰的地位屹立不倒。

    简直……可喜可贺。

    赵云珠欲哭无泪。

    “那到底是谁如此残忍？”赵云珠摸了摸自己的耳垂，真的百思不得其解。

    赵天宇扇子一扬，笑道：“你这小脑袋瓜想这么多做什么，左右人已经没了。”话语一顿，脑袋又凑了过去，贼兮兮的问道，“珠珠，你同哥哥讲实话，襄王在你心中到底是个什么样的人？如今你知道他做了这些事情后，又是什么看法？”

    真是看热闹不嫌事大的主。

    赵云珠终是一巴掌盖在赵天宇凑来的一边脸上，唇角上扬，笑道：“跟你屁事。”

    说完起身扬着手绢往外走去。

    赵天宇瞪着一双美目，看着赵云珠的背影许久方道：“珠珠说脏话了？”

    她她她居然说脏话了！

    她怎么能说脏话呢？

    赵云珠的心情莫名愉悦，看着天边的乌云都觉着有晚霞照着。

    虽说原著被魔改，但这欢喜的心情却莫名的雀跃。

    她真是有病。

    “啊，我真是病得不轻啊~”赵云珠看着天空长叹一声。

    丁香听着这话，吓了一跳，以为因着范盈盈去世的事让小姐感同身受，心生厌世之心，赶紧劝慰道：

    “小姐，范小姐的事不过是个意外，小姐莫要放在心上才是，温太医都说小姐的身子一日好过一日，定能长命百岁。”

    医生都说该吃吃该喝喝了，还一日好过一日，真会睁眼说瞎话。

    赵云珠看了丁香一眼，看在心情好的份上不拆穿，笑道：“我想吃艾窝窝了。”

    心情好的时候便格外想吃甜食。

    回到院中，天空呼啦啦的下起了大雨，雨水顺着屋檐落下砸在地上溅起水花。

    三七捂着胸口兴奋道：“小姐，我们回来的真是时候，这雨下的可真巧。”

    赵云珠进了内室换了身衣裳裹了条绒毯坐在窗边的榻上看着雨水砸在铁树上，砸得铁树叶子乱晃。

    还真巧。

    半夏端了个托盘进屋，回头瞧了外头的大雨一眼，道：“夫人命人送了套衣裳过来，说是明日去肃毅伯府和范府，看这天，明日怕是去不成了。”

    丁香上前翻了翻衣裳，素色衣裳里裹了一层棉，即便不参加丧礼，平日里穿也是极好的，随即道：

    “去不成便将它改了吧，在这处、这处绣上花色，用前几日大少爷送过来的真丝线。”

    半夏眼睛一亮，道：“我这就是去改。”

    赵云珠对这些事并不关心，她们眼光向来比她好的不止一个层次，她那点可伶的审美观就不发表意见了。

    赵云珠看着灰蒙蒙的天空，哗啦啦的大雨，原本雀跃的心反而有些彷徨。

    心口总觉得堵得慌。

    她该不会是大姨妈要来了吧。

    丁香见半夏离去，倒了杯热茶递上给赵云珠，询问道：“明日若是雨停，小姐是同夫人去肃毅伯府还是去如意楼？”

    听得丁香这话，赵云珠方知道自己心中那一丝彷徨是因着什么。

    三七上前趴在榻边仰头看着赵云珠，道：“小姐若是不去，王爷会不会生气？”

    “之前奴婢还担心襄王看上的是大少爷，每次见襄王同大少爷处在一处，奴婢都不好意思抬头瞧上一眼。”

    “……”

    你不是一个人。

    都怪赵天宇长了一张受的脸，还自诩帅出天际。

    赵云珠内心偷笑。

    “奴婢瞧着京都世家公子没一个配的上小姐，唯独襄王殿下不一样，文武双全，英俊潇洒，同小姐郎才女貌最是般配了。”

    赵云珠顺势撩了一下头发。

    嗯，都怪她太美了。

    丁香抬手敲了三七的脑袋一下，笑骂道：“别是你这小妮子看上了人家的贴身侍卫才说的话吧。”

    三七猛的起身，脸一红怒道：“你胡说什么，我才没有看上。”

    丁香将茶杯放下，侧头道：“那你又胡说什么话，小姐的婚事自有小姐自己做主。”

    三七立即撇了嘴，气鼓鼓的。

    赵云珠含笑的看着两人，看着三七幼稚的行为，调侃道：“这就难办了，我若是不应了襄王，你怕是嫁不了那侍卫了。”

    三七整张脸瞬间通红，急急跺脚道：“小姐~”

