    早上九点，洪国忠带着安娜来到一个树林。

    特兰西瓦尼亚的面积并不小，周围的山丘、树林都属于特兰西瓦尼亚。

    主神空间的玩家，能够看到剧情人物看不到的光圈。

    只要不走出光圈范围，就不算违规。

    拿出无限沙鹰，洪国忠指点安娜练枪。

    签了介绍信的安娜，已是主神空间的玩家。

    无限沙鹰子弹无限, 不用担心子弹的消耗问题。

    双手持枪的安娜，一次次射击远处的靶子。

    坐在一旁的洪国忠，默默修炼神魔观想术。

    “异能从九阶升到十阶，需要一万亿点积分。”

    “异能十阶之上，都不能用积分升级，唯有自行领悟。”

    下午一点左右, 就地吃了晚饭，安娜继续练枪, 洪国忠转修神魔炼体诀。

    黄昏十分, 二人回到住处，一起泡澡、吃饭、锻炼。

    外地的狼人和吸血鬼，都还在路上。

    没有来自狼人和吸血鬼的威胁，镇上并不安宁。

    某些仗着实力强大的玩家，在特兰西瓦尼亚肆意妄为。

    就连主角范海辛，都被一个老玩家干掉了。

    完成一次主线任务的玩家，即使买不起无限沙鹰，也能购买突击步枪......

    范海辛身体素质不低，但他的武器太落后了。

    转轮手枪的子弹有限，射击速度也不快，有效射程还很近。

    拿着突击步枪的玩家，只要枪法不是太差，都能碾压范海辛。

    洪国忠没有理会镇上的动乱，每天日出而出，日落而归。

    他不是救世主, 没有守护一方的想法。

    对他而言, 范海辛世界, 是一个剧情世界。

    特兰西瓦尼亚又不是华夏的地盘。

    玩家与剧情世界的人物怎么样，跟他没有一分钱的关系。

    十几天后，外地狼人、吸血鬼，相继进入特兰西瓦尼亚。

    两次大招之后，第一批到来的吸血鬼和狼人，全部死无全尸。

    “上次九万多积分，这次十一万多积分，赚了二十多万积分了。”

    “美中不足的是，我不能离开特兰西瓦尼亚。”

    要是能离开特兰西瓦尼亚，当前世界的吸血鬼和狼人，多半会被洪国忠屠戮一空。

    灵魂属性涨到九万八千多，他的灵魂之力，能够覆盖方圆九百多公里。

    全球扫描一次，清空吸血鬼和狼人，用不了多长时间。

    “出不去，那就把狼人和吸血鬼引过来。”

    四处打听之下，乔装打扮的洪国忠，到处放消息。

    不知不觉间，特兰西瓦尼亚有让吸血鬼和狼人进化的宝物的事, 就传了出去。

    听到特兰西瓦尼亚有吸血鬼始祖之血，一个个吸血鬼争先恐后的赶往特兰西瓦尼亚。

    得知特兰西瓦尼亚有狼祖的精血，一个个狼人冲向特兰西瓦尼亚。

    一批又一批狼人和吸血鬼尸骨不存，一批又一批狼人和吸血鬼进入特兰西瓦尼亚。

    “只要愿意动脑子，就能想出办法。”

    洪国忠不再使用火球术，而是施展火海。

    温度超高的火海覆盖之下，狼人和吸血鬼都被烧成了虚无。

    仅有白银制作的武器，才能击杀狼人和吸血鬼？

    任何一种攻击，只要强度达到一定的程度，就有毁天灭地之威。

    物理攻击伤不到能量体？力量达到一定的地步，一拳就能打碎空间。

    空间都打碎了，能量体还能安然无恙？

    时间一天一天的过去，不知不觉就是两个多月。

    “五百多万积分，离主线任务结束，只剩三天了。”

    “最近这一个星期，都没狼人和吸血鬼来镇上送死。”

    普通的狼人和吸血鬼，价值十点积分。

    某些狼人和吸血鬼，价值一百积分，一千积分......十万积分。

    “普通吸血鬼十点积分，男爵吸血鬼一百积分，子爵吸血鬼一千积分，伯爵级吸血鬼，价值三万积分，公爵级吸血鬼，价值五万积分，亲王级吸血鬼，价值十万积分。”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠打算检查了一下安娜的技术。

    就在这时，楼下的木质房门，被人一脚踢烂。

    洪国忠皱了皱眉头，沿着楼梯而下，冷声道：“你们想干什么？”

    “把她交出来，我们饶你一命。”一个青年玩家双眼放光。

    另外几个玩家，直愣愣的看着安娜。

    “五个玩家身后的人，都是剧情世界的人。”

    念头一转，洪国忠用绳子将五个玩家和六个剧情世界的人捆住。

    一脚一个，眨眼之间，十一个人，就被他踢了出去。

    眼见坏事做尽的十一个混蛋，被人捆住手脚，丢到街道上，不少居民拿着武器冲了出来。

    之前，他们不敢反抗，而今，正是报仇的好机会。

    “你们想干什么？想死吗？”

    “都给我滚远点。”

    “怕什么？他们现在又没能力反抗，是个男人，就上去报仇。”

    “上，杀了他们。”

    “我，我是主......”

    一个玩家的话还没说完，就瞪大双眼一动不动了，显然，他被主神秒杀了。

    “他被我们吓死了？”

    “干掉这些混蛋。”

    一个个居民拿着武器冲了过去。

    惨叫声此起彼伏，片刻后，街上多了十一具尸体。

    “这倒是一个好办法，今后遇到看不顺眼的玩家，就让剧情世界的人物干掉。”

    “同一个阵营之间的玩家，不能互相残杀，捆人不算自相残杀。”

    三十几米外，一个个客串观众的玩家，都被吓了一跳。

    洪国忠没有理会那些尸体，转身回到楼上。

    房门坏了，他也懒得修，谁敢进门来犯，直接送上天。

    人善被人欺，马上被人骑。

    有玩家找他麻烦，先用绳子捆着，再让剧情世界的人物动手。

    主线任务完成，一行人出现在主神空间。

    “忠哥。”伊万佧、宋淑儿、刘菲迎上前来。

    “这是安娜。”洪国忠给她们介绍了一下。

    消耗十万积分，购买一卷盟约。

    洪国忠在盟主的位置上，签上自己的名字。

    伊万佧、宋淑儿、刘菲、安娜都没有犹豫，纷纷上前签名。

    一起锻炼了几个小时的身体，洪国忠买了两万天的修炼时间，随后开始修炼。

    “不到五年时间，三项属性都涨到100000点了，十二阶极限。”

    “十三阶的属性，一万亿才能购买一点，我只有一千零几万积分。”

    摒弃杂念，洪国忠夜以继日的修炼神魔炼体诀、神魔观想术、至阳神功、灭绝刀法。

    修炼时间消耗殆尽的时候，他的身体属性、灵魂属性、能量属性，相继达到十三阶。

    “身体属性100012点，灵魂属性100005点，能量属性100001点。”

    离开自己的房间，洪国忠又跟刘菲、宋淑儿、伊万佧、安娜锻炼身体。

    经历一个又一个剧情世界，一次次购买时间修炼，洪国忠的实力不断提升。

    仗着强大的实力，一个个剧情世界的任务，都被他轻松搞定。

    遇到能够刷分的世界，不厌其烦的刷着积分。

    铁血战士的大杀器用完，就用九阶火系异能或九阶雷系异能。

    不知过了多少年，不知经历了多少任务世界，洪国忠的身形消失无踪。

