    千仞雪口吐鲜血，身躯如同破布一般飞了出去，一幅重伤垂死的模样。

    此时的日向镜则是运用魂力护住了千仞雪的内脏，这一口血确实是千仞雪喷出来的，但是她并没有受多么重的伤。

    而此时的唐三则是站在原地，正在不断喘着粗气，他身边的四名队友见到太子雪清河被唐三打飞出去，口吐鲜血，重伤垂死......他们的脸都白了，随后离开转身离开，生怕惹上什么大事。

    “不......不亏是昊天宗传人！果然强横！”

    千仞雪擦了擦自己嘴边的鲜血，开始本能的商业互吹，同时手中也在凝聚求道玉。

    见到千仞雪还有行动的能力，唐三的瞳孔微缩，他此时有些骑虎难下，他这一招本身就是冲着打残千仞雪去的，毕竟神器之争，连兄弟都会反目，何况是一个见过一面的普通人呢。

    而且唐三本身也不算是什么好人，在前世，唐门也不算是什么名门正派，毕竟没有哪一个名门正派是靠暗器出名的！

    看到千仞雪手中的那枚求道玉，唐三背后发凉，大脑正在不断的向他预警，蓝银领域也在发出疯狂的警示声，让他快逃！

    “在下甘拜下风！这神器鲛肌，在下不会再插手了！”

    唐三向天大声嘶吼，随后整个人如同鬼影一般直接消失在了千仞雪的面前。

    见此，千仞雪微微一愣，随后火气迅速上涌，一张伪装出来的英俊面庞被憋的通红。

    但是还没有等千仞雪发怒，一个魂帝强者便直接降临，看模样是在寻找神器鲛肌。

    这是唐三刻意将神器鲛肌的消息散播出去的，毕竟他知道自己如果不动用暗器阎王帖是杀不了千仞雪的。

    连乱披风锤法都无法击杀千仞雪，目前唐三可以展现出来的手段是无法应对这种困境的，只能先将水搅浑，做好是做一个渔翁，一个得利的渔翁。

    那名魂帝仿佛不要命了一般向着湖底冲去，看的千仞雪眼睛都要瞪出来了。

    手中的求道玉直接扔了下去，悄无声息的穿过了那名魂帝的身躯，那名魂帝甚至连痛苦都没有感觉到，便直接魂归西天了。

    千仞雪强忍着心中的愤怒，直接跳下了湖水，直奔神器鲛肌而去。

    当她抓住鲛肌之后，一股股吸力从鲛肌身上传来，不过她的那双转生眼瞬间出现了一道湛蓝的光芒，直接将神器鲛肌压制封印了。

    “镜！这是......”

    千仞雪皱眉问道，她可不知道日向镜有这样的能力。

    “幻龙封禁！转生眼的自带能力之一，很厉害的能力。”

    日向镜十分木讷的解释了一句，不过他的解释没有让千仞雪满意。

    千仞雪的占有欲极强，她认为日向镜就应该是自己的，也必须是自己的，日向镜的一切都应该被她知道！

    “为什么不早告诉我？”

    千仞雪开口问道，她心中十分不快，但这也是因为她一直被日向镜偏爱，有恃无恐。

    若是此时在日向镜身边出现一个与她一样，或者比她还要优秀的天之娇女，那她的危机感就要上来了。

    可惜，她自认天赋与美貌都是一等一的存在，真正的大陆顶尖！

    所以她并没有这样想过，也不觉得日向镜会眼瞎的选择别人。

    “你没问。”

    日向镜一句话就直接将千仞雪给顶了回去，甚至让千仞雪有一种要脑溢血的感觉，她正在蓄力，准备让日向镜见识一下小女人的天赋能力。

    不过很快就有人打断了千仞雪的蓄力，五名联合在一起的魂帝看到了刚刚从湖水之中出来的千仞雪，看到了千仞雪手中的神器鲛肌。

    五人的脸上不可抑制的露出了贪婪之色，而千仞雪并没有将他们放在眼中。

    “神空击！”

    千仞雪挥舞手臂，随后一个紫色巨拳出现，直接轰向了那五名魂帝，五名魂帝瞬间躲开，随后开始了默契的配合。

    躲在森林之中，与周围的蓝银草几乎要融为一体的唐三静静的蛰伏着，刚刚那一锤，他相信自己已经重创了千仞雪，所以他想要等到那些人将千仞雪消耗的差不多了，他再出手！

    杀人夺宝在唐三的前世之中也是常事，而在如今，一柄神器足以让整个大陆震荡起来。

    所以唐三并不在乎自己为了得到这柄神器而死去多少人。

    就在唐三蛰伏之际，越来越多的魂师聚集了过来。

    看着那些几乎要形成军阵的魂师们，千仞雪的脸色也有些难看起来，虽然她并不害怕这些魂师，但是其中也隐藏着不少高级魂师！

    魂圣最少有七个，甚至连魂斗罗都有两个！

    她虽然自持实力强大，又有日向镜的俯身帮助，但她也不是傻子，蚁多咬死象的道理她还是懂的。

    “太子殿下，天斗帝国已经这般强大了，还要这神器做什么？”

    “别人怕你雪清河，老夫可不怕！”

    “交出神器，不然的话......”

    “太子殿下，千金之子不坐垂堂啊！”

    ......

    各种各样的威胁生不绝于耳，让千仞雪的脸色越发难看，不过她并没有绝望，只是感觉十分棘手，十分麻烦而已。

    千仞雪心中正在盘算如何脱身之际，她身上的碧色外衣缓慢消失，随后日向镜的身影出现了。

    此时的日向镜身披碧色外衣，手持神器鲛肌。

    “你先走。”

    日向镜开口道，随后一个踏步直接冲了上去，而他的目标则是一位魂圣强者。

    同时日向镜身上的魂环也亮了起来，一个闪现便出现在了那名魂圣强者的身后。

    “噗呲！”

    手掌刺破身躯，畅通无阻的穿过心脏......声音悦耳而纯粹。

    只是一个照面，一位魂圣强者便直接身死！

    这诡异的一幕让人背后寒毛炸起，所有人本能的后退了一步。

    但是恐惧没有蔓延多久，便被贪婪的内心冲破了。

    看着那些贪婪的人们，日向镜微微皱眉，随后将鲛肌放在了那名死去魂圣的身上。

    魂圣一身的魂力瞬间被吸干，鲛肌的外表也变得光滑了许多。

    见到神器鲛肌的力量之后，仅剩的那点恐惧瞬间消失的无影无踪了，他们一窝蜂一般的涌了上去，其中也有一部分人想要抓住千仞雪，但都被天斗帝国的人拦住了。

