
穆青青一番话，勾起了穆大贵不好的回忆。

那天晚上，他们一家三口想着回穆家大院凑合凑合，谁知刚走到大门不远处，就见一只大虫窝趴在一个大石头背后。

那大虫铜铃般的眼睛，好似在夜里闪着幽幽的光，弓起身子来能够吞掉整个天地。

穆大贵的魂儿瞬间都吓没了，他甚至都顾不上后面的妻女，撒腿就跑。

跑得远了，才敢回头去打量。

那大虫也没有立刻离开，也不知是在到处晃悠什么，转了半晌后，非常轻松的跳进了一家人的院子。

而那户人家却对此毫无察觉。

穆大贵三人的心都要跳出来一半，最后想来想去，发现唯有穆青青家里的围墙又高又长，好似更安全些。

所以三人才商议着，要在穆青青家住上一晚。

和小命比起来，四十五两银子又算得了什么？

穆大贵想到这里，脸色不由得有些难看，他冷哼了一声才吓唬穆青青道：“是一只大虫，跳起来能直接吞掉你的大虫！”

穆青青：“？？”

原来是老熟虎！

还是给她送生意的，那昨晚也算是没白救！

穆青青打听清楚后，就笑眯眯的坐到了一旁去，看着穆大贵在灵前百无聊赖的耷拉着头。

夜愈发深了后，穆爸和穆妈带着穆青青姐弟都回了家。

灵堂前有其他人看着，几家得每日轮流休息。

接回酒酒后，穆青青还特意去暖房那边转了一圈，却也没看到大虫的身影。

也不知道这大家伙去了哪里？

第二日起床后，穆青青又照例去找了一遍，结果还是没找到。

后面要忙别的事情，穆青青便把这事儿扔在了脑后

穆老头过了头七后，就要立刻下葬。

穆大贵好不容易熬到这一日，精气神立马就好了很多。

穆青青和穆慧慧几个孙女只跟着送葬队伍走一段路，随后就折返了回来。

她们坐在穆家等着大人回来，然后挨在一起说话。

穆慧慧说村里人最近想上山挖东西，但是害怕有那只大虫，所以一直不敢去。又说最近要农忙，家里地多，有点忙不过来之类的。

穆青青一边听她说，一边看了眼默不作声的穆燕燕。

小王氏跑了之后，穆燕燕就像个孤儿似的待在大院这边，整日受穆老婆子的蹉跎。

大概是这段时间过得不好，整个人消瘦了很多，穿着打扮也有些不修边幅起来。

如今跟着二房过活，面色虽然好转了一些，但看神色总有些呆呆的，没有先前那般机灵。

许是察觉到穆青青在看她，她连忙回了神，对着穆青青讨好一笑。

穆青青见状，对她点点头才又看向穆慧慧。

穆慧慧正在问她今年种菜的事，穆青青说道：“留出粮田后，其他的先种一些熟期短的蔬菜。等到了四月底，就准备种土豆吧！粮价涨得太高了，卖钱也卖不出什么好价。今年主要种土豆，这玩意儿还能抵饿！”

穆慧慧知道土豆，穆燕燕却不清楚。

听穆青青说这个，她有些怯生生的问道：“青青姐，土豆是什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70267104"  chaptername="第389章  今年主种土豆">加入书签</a>
</div>
