    结果真到了点井的这一天，卢照枫骑着一匹马跟着秦阳一起溜达，看着跟着他们的那些人，他终于感到了后悔。

    这是在看猴戏吗？

    他嘴角抽了下，无语地想着。

    可看看一旁的大王，大王的态度，可是相当淡然！镇定！

    而这，也让卢照枫受到了影响，也跟着淡定下来。

    反正来都来了，就索性继续看下去吧。

    秦阳点井，果然如传闻所说，一路走来，是根本不干什么事的，就是这么走马观花，一路走过去。跟着他的衙役们，都有些无语。

    这是在干什么？

    不是说，要点井，要找地下水吗？

    他们可不是那些高高在上的官老爷，他们可知道点井是怎么点，打井又是怎么打！

    反正不管是怎么打，都不是大王这种打法！

    若不是因为他们对幽州王有着一层神人的滤镜，此刻早就要开口询问了。

    跟在他们后面的小尾巴们，这些百姓，却已是开始低声讨论起来了。

    “我是听说幽州王要找水井，所以才跟着来的，怎么走了这么久，一直骑着马溜达，根本不下马看呢？这一片都要转完了吧？是不是根本就没有能打井的地方了？”

    “我看也是，幽州王那可是神人转世，若是真有能打水的地方，幽州王不可能看不出来！之所以没说，必然是因为这附近都没有能打井的地方了！”

    哪怕是到了现在，他们也是觉得，秦阳必然是在认真找，只不过这附近没有，所以才没有停下来而已。

    但一些才刚来长安没多久的人，就对长安城这些百姓的说法产生了质疑。

    有人就说：“也许是他根本就不会呢！”

    “是啊！虽然是大王，但谁说做王爷的就什么都会了？估计是不会，所以才骑着马乱走。”

    但这样的人一开口，就立刻被周围人给喷了回去。

    长安城的百姓，可是经历过幽州王当初搞出来的多个神迹！

    他们对幽州王的神异大多是深信不疑！

    因为除了幽州王是真的神异外，有些事是真的没法解释的！

    “你们啊，你们是刚来长安，所以不晓得，咱们这个幽州王啊，那可不是凡人！”

    说这话的，是个四十来岁的中年人，还是个一看就有钱的富商。

    这个富商能混到如今的地步，必然不是脑子进水，而是的确有些精明的。可就是这样一个精明的长安富商，却对着这两个外来人“科普”起了幽州王的神异！

    “……就那个雷声，轰隆隆大响！我是亲眼看到啊，那雷，一下下地劈向了那个驿站！也是亲眼看到，吐蕃那个王连同着那个什么勇士被人抬出去，惨，实在是太惨了！被劈得啊，几乎就没了人模样！”

    “你说，这要不算是神迹，什么才能算是神迹？为什么雷不劈别人，就劈那两个人呢？所以说啊，这人啊，可以无知，却不能无畏。若是嘴上乱说话，是要倒霉的！”

    这富商说着说着，还恐吓起了对方。

    那两个之前就嘀嘀咕咕的人，听得一脸麻木。

    什么鬼？

    这都是什么鬼？

    幽州人吹捧幽州王也就罢了，这里可是长安！

    长安的人怎么也这么吹捧幽州王？

    这二人来自南方郡城，对幽州王所谓的神异，一向是嗤之以鼻，根本不信的！

    他们原本以为，偌大一个长安城，总能遇到几个不信的本地人。

    结果就发现，不信的人多半都是他们这样最近一年多才来长安的！

    而过去待在长安的人，无论是不是本地人，基本都对幽州王的神异深信不疑！

    这可真是气坏了他们！

    如果说，长安人跟幽州那边的人，大多是幽州王秦阳的粉！那么，南方那边几个郡的人，则在一些舆论引导下，多半是幽州王秦阳的黑！

    他们不仅不信幽州王本人是否神异这件事，甚至连与幽州王有关的商品，也会选择性抵制！为什么说是选择性抵制呢？

    因为像是红薯、土豆跟一些物美价廉的商品，他们也是忍不住要买的。

    但那些奢侈品，什么罐头，什么自行车，什么针织品，那些，都被他们所拒绝！

    虽然除了他们这些“幽州王黑”，还是会有一些人会购买那些商品，但这种舆论也的确导致了一些影响，让一些商品不如在北方受欢迎。

    而这样的人一来到长安，就仿佛是踏出了舒适区，到处都是让他们觉得不对的地方。

    但眼下，富商的话意有所指，而周围人看向他们的眼神，也让他们后面的一些话被咽了回去。

    他们对视一眼，脸上的神情都带着一些不服气。

    “这里的人，简直愚不可及！”

    “是啊！真不知道他们怎么就这么推崇幽州王！”

    走到一旁，这两个人就忍不住抱怨了起来。

    一人就说：“我倒要看看，幽州王是不是真的能点出水井来！”

    若是失败了，他必然要帮着大肆宣传！

    另一人也说：“我也是！还是咱们那边的人清醒，知道此人必是骗子，所以根本不信那些传闻。也不知道这个幽州王是如何骗了这里的人，竟是让他们深信不疑！”

    至于本地人所说的那些神迹，在他们两个看来，也不过就是江湖术士的骗术罢了！

    他们重新回到人群中，这次长了记性，接下来都闭紧了嘴巴。

    这群人继续跟着秦阳往前走，突然，人群前面有人低呼道：“停了！停了！幽州王停下来了！”

    幽州王停下来了？混在人群中的两个人对视一眼，都朝着前面挤去。

    然后就看到十几米之外的地方，那个华服青年，指着一个地方说：“就是这里，挖吧。”

    就这样？

    真就是走到一个地方，也不仔细看，指着一个地方，就让开挖？

    围观的人连说话声都停下了，都屏住呼吸，紧紧盯着那几个挖井的人，看着他们一米米的挖下去，到了最后，连呼吸声都变得清浅了起来。

    有些人是真的紧张到了忘记了呼吸！

    混在人群中的那两个人，则同样屏住呼吸，仔细盯着看！

    三米、四米、五米……

    一直往下挖，却不见有人喊出水了！

    那两个人见状，都露出了得意的笑容。

