    “多谢姑娘关心。”

    “在下有离去之法。”

    盖聂拱手一礼，灵觉笼罩之地，这处琴韵医馆四周，已经汇聚越来越多的人了，而且那些人周身的气息也是毫不掩饰的释放开来。

    更远处，已经没有普通人的存在之地。

    看来，那些人是真的想要将自己留在兰陵城了。

    “百家之中，唯有你们鬼谷弟子，可以一人之力抗衡百万雄视，不过，那些农家的人，可不是普通的人。”

    “既然你有离去之法，那就离去吧。”

    “这里不是你长流之地。”

    端木容看着面前的鬼谷盖聂，当初救下此人也是机缘巧合，想要一试医术，没曾想真的救回来了。

    倒是想不到他的来头还真不小。

    经年未见，他竟然再次出现在自己面前，诸夏难道这般小？

    要感谢自己的话也都已经说了，继续停留在医馆内，外面汇聚的农家弟子只会越来越多，鬼谷弟子的实力虽强。

    怕是……难矣。

    “你师弟卫庄也在兰陵城的，合你们两个人的力量，应该可以试一试！”

    端木容随后轻言说了一声。

    待在兰陵城数月，并非一无所得，反而缘由一开始医馆建立的缘故，对于兰陵城内的其余势力了解不少。

    紫兰轩！

    鬼谷卫庄！

    “多谢姑娘提醒，在下这条命是姑娘艰难救回，可非容易留在兰陵城。”

    “即如此，在下当告辞。”

    “日后有缘，当再相见。”

    盖聂看着面前这位温润的女子，不明白为何自己会对一位女子如此，但来至心神的跃动，告诉自己，此女给予自己不一般的感觉。

    迎着那双秋水明眸，持剑拱手，再次深深一礼。

    旋即，颔首转身离去。

    “慢着！”

    只是，当其时，脆音再起。

    “端木姑娘有何吩咐在下？”

    为之驻足，转过身，又是一礼，看向正向自己缓缓走来的女子，不明白何以叫住自己。

    “这个东西你拿着吧。”

    “这是儒家的浩然令，持令则相当于儒家八脉的掌事之人亲至，可调动城中的儒家弟子，我用不上，于你吧。”

    “省的我待会还得替你收尸，兰陵城这个好地方，玷污了可不行。”

    端木容从身上拿出一个椭圆形的白色令牌，相距五尺，径直扔了过去。

    浩然令！

    是儒家弟子行走诸夏的一个身份凭证，但能够得到这枚令牌的人可不多，非儒家核心弟子，不得相授。

    自己也是因为父亲的缘故，身上有这枚令牌，是前段时间儒家弟子送来的，因此避免了不少麻烦。

    虽不知对盖聂是否有用，但好好的一个人，就那般死在医馆外，也挺可惜的。

    “此物于姑娘来说，更为有用。”

    “琴韵医馆立足于兰陵城，乃是姑娘先辈的遗泽庇护，盖聂焉得如此僭越。”

    “在兰陵城内，那些人还奈何不了我。”

    盖聂屈指一点，一道无形劲力挥洒虚空，将那枚向自己飞来的浩然令柔和的托回去，兰陵城内，这个东西于对方更有用处。

    虽如此，心意良暖。

    不复多言，再次转身离去。

    “农家！”

    “兰陵城看来是农家的兰陵城了。”

    踏步出琴韵医馆，持剑立于先前的地域，不远处，那位领头的农家汉子仍旧站在那里，没有离去，不仅如此，四周汇聚的农家弟子越来越多了。

    更甚者，不远处的楼阁之上，三道化神气息很是明显，每一道的气息都不弱。

    嗯，是他们？

    其中有两位的气息，自己忘不了，当初自己险些身死，那四人中便是有着眼下那二人的存在，他们竟然来了这里。

    “盖聂，无需多言。”

    “农家弟子，亲如一家，你杀了那么多农家弟子，今日该你血债血偿的。”

    一道火红色的光芒由空而落，着深红色的麻衣布袍，浓眉大眼，毛发飞扬，手持一柄带着月牙形状的长戟。

    虽为夏日，可脖颈间仍有一卷布帛包裹，佩戴七珠，平静的看向盖聂。

    “烈山堂田猛！”

    看着面前之人，盖聂脑海中直接浮现对方的种种讯息。

    农家六堂烈山堂堂主，农家之内，田氏一族大当家，深受侠魁的重视，以至于如今的农家六堂内，实力最为雄厚的当属烈山堂。

    纵然是朱家的神农堂，都差了一丝丝。

    “你师弟卫庄不会前来的。”

    田猛看向盖聂，四周百多位农家弟子亲至，没有其余百家的侵扰，没有当初塞外不咸山之时的插手。

    盖聂，今日必死无疑。

    “农家真的要杀在下？”

    盖聂浅浅一笑，近前一小步，看向田猛。

    都言田有猛虎，智谋归一，如今……似非如此。

    “说说看。”

    “你今日怎么脱身。”

    “鬼谷弟子，向来一怒而诸侯惧，一语可敌百万军。”

    “我很好奇，这等情况下，你如何寻得脱身之法。”

    田猛手持长戟，看向盖聂。

    都言鬼谷弟子有不測之能，从近年来的鬼谷二人来看，与传闻相差甚远。

    “这个东西可足够？”

    翻手间，一枚漆黑色的方正令牌出现在盖聂手中，抬手间，令牌化作一道流光，飞向田猛。

    “这是……秦国上卿令？”

    “你能够入秦国中枢论政了？”

    只手一握，将那枚令牌摄在手中，细细一观，黑色的方正令牌陈列再手中，正面只有一个篆体的秦字，后面是一条黑龙。

    秦国上卿令！

    这种令牌比较特殊，是迥异于秦国庙堂重臣之外一些人，参与中枢论政的高人所有，若言盖聂能够得到，不是没有这个可能，只是……。

    随即，不知想到了什么，看向四周众多的农家弟子，事情有些复杂了。

    “在下可否离去了？”

    闻田猛之言，盖聂没有回应，只那般看着对方。

    “秦国的上卿，在农家眼中，还不算什么。”

    田猛眉目紧锁，看着手中的秦国上卿令，一直以来，盖聂在秦国的身份都是秦王嬴政的首席剑术教师。

    是故，并无上卿令牌在，如此，在秦国的地位无疑不是那般显眼。

    可对方此时拿出这块令牌，用意很是明显，此刻的盖聂，不仅仅是鬼谷纵横的传人，更是秦国上卿。

    目下之际，杀一位秦国上卿！

    所得所失，那就需要权衡了。

    “果然如此？”

    盖聂为之一笑。

    现在的秦国，并非数十年前的秦国，数十年前的大争之世，杀了秦国一位上卿，或许面对山东诸国，秦国只能够忍下这口气。

    如今，山东诸国可以试试再杀一位秦国上卿，看看秦国的反应。

    先前在塞外不咸山，人迹罕至，死了也就死了。

    可惜，这里是魏国、齐国、楚国交错的兰陵城，自己出身在兰陵城的消息应该已经传了出去，那就足够了。

    咻！

    咻!

    “杀就杀了，难道农家以为现在不杀此人，日后，秦国就会饶恕农家上下。”

    田猛陷入一阵的沉默，旁侧远处的楼阁之上，两道身影由空而落，出现在田猛左右，田猛与盖聂的谈话，二人听到了。

    无非就是农家是否有实力面对秦国的莫大压力。

    但……农家莫不是忘了，在秦国眼中，在秦王嬴政眼中，农家早就是必须除掉的的存在，无论是否杀了一位秦国上卿。

    “大王胸怀诸夏，农家这些年尽管做的不妥。”

    “若然接下来不予插手诸事，则一切仍有挽回之机，农家的传承仍旧可以存续。”

    盖聂摇头而笑，并未缓和而语，直入农家接下来的局面。

    “田猛堂主？”

    一位话音沉稳的男子看向田猛。

    另一人所没有多言，可目光已经落在田猛身上。

    “杀了盖聂一人。”

    “在下可以断定，接下来，农家六堂将不会存在诸夏，大泽山也不会存在，没有了农家六堂，没有了大泽山，农家也就不复存在了。”

    “至于你二人，只消找个隐秘之处藏身，则万事无忧。”

    盖聂神容未改，今日的答案，自己已经知晓，只是看田猛如何应下而已。

    另外二人的意见，怕是根本不在田猛的考量之中。

    农家虽强虽大，然……六堂堂主与大泽山却是固定的，罗网已经完全掌握他们的行踪，此时杀一位秦国上卿。

    无疑是对于整个秦国庙堂的挑衅。

    那种挑衅，无异于真正的找死。

    怕是武真侯都要动手。

    世俗有世俗的规则，百家有百家的规则，彼此错乱了，那么……一切也就失衡了，失衡的后果，谁也承受不了。

    随即，琴韵医馆前的诺大场地上，陷入一阵深深的寂静。

    “你走吧。”

    许久之后，田猛抬手间，将那枚上卿令递至盖聂身前，眉目再一次的紧锁，看向盖聂，冷哼一声，转身离去。

    自己的确不敢赌。

    自己也没有那个权利赌。

    农家不是自己的农家，自己只不过是农家的一份子。

    杀了盖聂，怕是自己也活不久了，也很有可能殃及六堂，乃至于大泽山，甚至于引起鬼谷子的插手。

    面对他们，农家不敢赌。

    更有一点，这里是兰陵城，兰陵城是楚国的区域，农家随意杀戮秦国的上卿，很有可能为楚国引来祸患。

    而侠魁先前就曾有语，这个时候，楚国需要平静，需要尽可能的平稳。

    个中道理，田猛身为核心堂主，自然清楚。

    杀了盖聂一人，引得秦国大军南下，非百家所愿意看到。

    “多谢。”

    盖聂将那枚令牌收好，对着田猛一礼，持剑，步伐平稳至极的走向北城出口所在，所过之处，一位位拦阻的农家弟子，自动让出一条通道。

    “田猛堂主，何以如此？”

    目视盖聂的身影快速的消失在眼眸深处，那由空而落的二人面上满是不解，口中再次一语，神情颇有一丝不悦。

    他们来到这里，是农家弟子的知会。

    现在……一切准备就绪，却告诉他们，不杀盖聂了。

    即如此，农家这是戏弄他们？

    “兰陵城内，杀盖聂的代价太大了。”

    “盖聂如今是手持上卿令的秦国中枢之人，有资格参知政事的，论地位，还要高出秦国九卿，杀了这等人，罗网、玄清子不会无动于衷的。”

    “且盖聂属于鬼谷门，鬼谷子不会坐视不理的，见恶于鬼谷门，对于如今的形势来说，并非良策。”

    “杀了盖聂，若然引得秦国大军南下，秦楚冲突而起，对于现在的楚国来说，最不需要的就是战争。”

    田猛长长的叹息一口气。

    也许是自己想太多了，可相较之刚才云淡风轻的鬼谷盖聂，田猛觉得自己所想只会更少，说不得还有更危险的结果等着农家。

    要杀盖聂！

    可以以后再找机会，兰陵城内，绝对不是一个好的选择。

    “既然兰陵城内动手不得，那接下来盖聂返回秦国，我们路上下手如何？”

    旁侧一人沉吟，没有在之前的话题上纠结，落在另一个契机上。

    “一击不中，后继难复。”

    “二位，是田猛考虑不周也。”

    这个时候的盖聂估计已经离开兰陵城了，固然可以知晓盖聂的信息，但若是在想要有将盖聂围杀的机会。

    不太可能了。

    他的修为也是化神，神融天地，自有所感。

    “哎，可惜也。”

    一人轻叹。

    这一次杀不了盖聂，以后想杀他更难了，每一位鬼谷弟子都是惊才绝艳的，相较之上次围杀盖聂，他的修为已然进步极大。

    若非有这么多的农家弟子助阵，凭借他们三个人，还真难以将盖聂擒拿。

    将来，怕是他们的修为非得也提升一个层次，才可与之抗衡。

    “陈胜还没有擒拿到？”

    事已如此，围杀盖聂不成，另一人摇摇头，摒除这个结果，落在另外一个话题上。

    “他修炼了一种炼体术，体魄极为强悍，手持巨阙，以其现在的修为境界，想要真正将其擒拿、镇压，非有化神几近绝巅层次的武者了。”

    “二位，今日是农家的错，田猛当摆宴以为谢罪。”

    前任魁隗堂堂主陈胜的事情，并非外界传闻的那般简单，无论如何，陈胜不能够在随意出现在诸夏各处。

    要么其人身死，要么其人被关押。

    当初沉尸于水潭，竟然未死，已然奇特。

    儒家八脉，现在正在谋求合一之法。

    农家六堂，将来也应该只出现一个声音，而这个声音，只能够是由他们田氏一族发出来的，魁隗堂那里已经定下。

    接下来，共工堂也不是什么难事。

    果然如此，农家六堂，就有四堂再田氏一族手中了，只剩下朱家的神农堂与司徒万里的四岳堂了。

    他们是外姓人，能够在农家有现在的地位，还是前任侠魁与如今侠魁的手笔，要施展什么分化平衡之策。

    田猛以为，甚是不妥，起码，逢乱世，农家需要的是统一之力。

