    

    傅临琛扫了Max一样，慢条斯理地说道：“怎么处理，那是你Max教授的事情，但是，偷权限卡这件事，往小了说，是学术不端，往大了说，那是盗窃，触犯了法律。H大对在校期间犯罪的学生是怎么处理的？我记得有相应的校规。”

    听到这话，伊娃的脸唰地一下就白了。

    H大这样的百年名校，对自己学校的声誉非常看重，对犯罪这样的恶劣行为从不姑息。

    一旦被抓到，不仅会被当场开除，还会被扭送警局，依法追究责任。

    伊娃这下真的慌了。

    她藏起权限卡的时候，只想着这样就能让穆薇薇写不出开题报告，根本没有想到，事情的性质竟然这么严重！

    就连Max也吃了一惊。

    Lance这是……想要把伊娃往死里整了？

    真要按照盗窃罪来算的话，伊娃这辈子都会留下犯罪的污点。

    Max想了一会儿，还是摇了摇头，“偷权限卡什么的，现在不过是种猜测，没有证据，我们做老师的不能冤枉学生。”

    伊娃趁机喊冤，“Lance教授，您真的冤枉我了！我真的没有偷过Vivian的东西！我敢对天发誓！”

    傅临琛却连看都懒得看她一眼，只是冷嗤一声：“要是我说……我有证据呢？”

    “什么？你有证据？！”Max睁大了眼睛。

    傅临琛微微颔首，“没错。”

    听到这两个字，穆薇薇猛地抬起头，朝傅临琛的方向看了过来。

    伊娃只是停止参与课题一个学期，这样的结果，穆薇薇心里其实是很失望的。

    但是，她也知道，是她自己没能抓住伊娃犯罪的证据，怪不了别人，只能接受这样的结果。

    可现在，傅临琛却告诉她，告诉所有人，他找到了证据！

    而且，他还主动站出来，要求严惩伊娃……

    这一刻，穆薇薇忽然觉得，傅临琛今天的身影格外高大，气场两米八！

    “什么证据？”Max问出了所有人心中共同的疑问。

    伊娃心虚得要命，但她先前大话都说出来了，这时候也只能硬着头皮硬撑，一口咬定：“反正我没做过就是没做过，没有发生过的事情，怎么可能有证据？！”

    傅临琛扫了她一眼，淡淡说道：“想要知道权限卡在哪里，其实很简单。现在的权限卡里面，都附有定位芯片，只要到信息中心申请一下，就能通过定位芯片，找到这张卡。到时候，权限卡藏在谁的身上，一目了然，证据确凿。”

    Max愣了一下，疑惑道：“权限卡可以定位？不可能吧？我怎么从来不知道，权限卡还有这样的功能？”

    傅临琛道：“这是今年才刚上线的功能，目前还在测试期。因为丢失权限卡的学生太多，经常有人需要补卡，信息中心的工作人员嫌麻烦，特意开发了这个功能。只有这学期开始发行的新卡，才有这个功能。”

    穆薇薇作为大一新生，第一次领权限卡，恰好符合这个要求。

    Max一听，顿时高兴起来，“还有这种事？你怎么不早说？走，我们现在就去查！”

