
　　阿尔托莉雅·Alter，自愿选择了退场。

　　“我的退场是必然的，终有一天你们会理解的……”她留下了一句话。

　　库丘林的眼睛突然闪烁起来：“喂Saber，你这话是什么意思?你都知道些什么?”

　　“你们迟早会清楚，爱尔兰的光之子。”

　　“GrandOrder【冠位指定】——围绕圣杯展开的战争，才刚刚开始。”

　　话音落下，阿尔托莉雅就化作金光，消散在了天地之间，留下一个魔力源在原地闪烁。

　　但是安诺可以探查到，亚瑟王，或许并没有离开。

　　阿尔托莉雅化作金光之后，库丘林的身上也出现退场的先兆。

　　他看着自己的变化，洒脱的笑了笑：“看来我预料的没有错误。”

　　他看向藤丸立香，奥尔加玛丽和安诺：“那么，接下来就拜托你们了。后会有期，下一次，希望你们可以把我召唤成Lancer。”

　　“到时候，安诺，希望可以和你好好的打一场！”

　　安诺点了点头，笑道：“一定。”

　　随后，英灵Caster库丘林和亚瑟王阿尔托莉雅一样，化作金色的光点，消散于天地之间。

　　藤丸立香感受着契约的消失，看着光点，怅然若失。

　　玛修长叹一口气：“确认Saber和Caster灵基消失……是我们获得了胜利对吧。”

　　罗曼的声音很高兴：“啊啊，干得好，藤丸立香，安诺，玛修。所长一定也很高兴……咦，所长呢?”

　　奥尔加玛丽站在一边，脸上带着的并不是胜利的喜悦，而是深深地忧愁。

　　“……GrandOrder……冠位指定……那位从者为什么会说出这样的话语呢……”她沉思着其中的关系。

　　藤丸立香笑着拍了拍她的后背：“有什么介怀的事情吗?”

　　奥尔加玛丽吓了一跳：“唉……?啊，是啊，干的不错，藤丸立香。”

　　“虽然还有很多存异之处，但是我宣布，任务结束。”她恢复了干练和严肃，“先回收那个魔力源吧，导致Saber阿尔托莉雅异常的根源……以及冬木市变成特异点的原因，怎么看都是那个。”

　　玛修点了点头，靠近了那个魔力源：“是，明白了，紧急回收——……什么?”

　　众人的目光被吸引过去。

　　魔力源前面打开了一个空间的门户，里面传来一个声音。

　　“哎呀，真没想到你们能走到这一步。”

　　玛修把两个普通人挡在身后，安诺站在她的身前。

　　“真是超出了预定计划，也超出了我容忍的底线。”

　　几人警惕的看着这个突兀出现的空间们和里面的男声。

　　但是奥尔加玛丽却感觉到了一丝熟悉和亲切。ŴŴŴ.23sk.com

　　莫非……

　　男声继续说道：“第四十八位御主适任者，本以为你只是个没有潜质的小毛孩，我才好心放过你。”

　　“现在看来，是我疏忽了。”

　　话音落下，一个身穿绿色大衣，头戴绿色帽子的棕发男子，带着一丝笑容，从空间门里面走了出来。

　　“……雷夫教授?”玛修愣住了，明显被惊呆了。

　　“雷夫——?雷夫教授?！他在那里吗?”罗曼在屏幕里看的很模糊，也是吃惊的问道。

　　“嗯?这声音是罗马尼，你也活下来了啊。”雷夫的脸上笑容很灿烂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百四十一章 雷夫免费阅读。https://xs.23sk.com 