    净土宗祖师们留下的底蕴倒也不是全无作用，起码是在毁天灭地的狂雷之中，保住了主峰不失。

    虽也挨了一道雷劈，但终究是挺了下来。

    此时，大殿之中，碧修艰难地推开身上的焦尸。

    他本该死的，但三眼佛修，也就是那名唤作“碧空”的师弟，用命将他保全了下来。

    嘴角溢血地看了眼大殿中的众人，碧修悲哀地发现，幸存者竟三中无一。

    便是活下来的，也是人人带伤，别说继续施法了，就是不立刻运功疗伤，都会有跌落境界之威。

    “完了！全完了！”

    “大长老，外头灵峰全塌了，趁那洛贼没来，我等快撤吧！”

    “主峰之下还藏有传送法阵，我们还有一线生机！”

    ....

    幸存的元婴长老全都不愿再与洛虹为敌，眼见大势已去，只想结伴逃命。

    “哈哈哈！何来一线生机？！此番不成功便成仁！”

    碧修呆愣片刻后，突然狂笑三声，面露癫狂之色地从储物袋中取出一物。

    离得最近的数位长老一看清此物，面色当即就是一变，竟不顾伤势地想要飞遁逃出大殿。

    然而，碧修的动作明显要比他们更快，当下毫不犹豫地就将手中的一尊拳头大小的血玉佛捏了个粉碎。

    随即，大殿中各处泛起了血光，并且骤然响起了佛吟之声。

    若是细听，便能发现此佛吟与洛虹在司马家地牢中听到的，颇为相似！

    “不成功便成仁，没人能阻止净土宗崛起，诸位师弟，为兄与你等在净土相汇。”

    血光一起，大殿中的元婴长老身上的灵光同时一灭，顿时被禁锢了神通法力。

    碧修对于毫不惊慌，反而没了方才的癫狂之色，十分平静地双手合十道。

    “大长老，不要啊！”

    “老贼，快关了阵法！”

    “啊！我才结婴，我不想死啊！”

    相比碧修的平静，大殿中的其他长老可就没那么慷慨就义了。

    但任凭他们如何哀嚎咒骂，都不能让碧修的眉头皱上一下。

    不过数息时间，连同碧修在内的，不论死活的，净土宗全部的元婴长老都化为了一摊血水，飞速地渗入地面，仿佛好什么东西在吸食这些血水一般。

    ......

    高空中，洛虹静静地悬浮着，他对鲲鹏真雷没有多少控制力，在所有鲲鹏真雷都宣泄完之前，他是不会下去的，哪怕主峰上泛起了一层血光。

    否则一个倒霉催的被劈死了，那玩笑可就开大了。

    “凤道友，看你的样子是知道那山腹中有什么，可否替洛某解解惑？”

    瞧见冰凤将一双美眸瞪得像是铜铃，洛虹便知她定是知道一些内情，于是随口问道。

    “该死！这些该死的秃驴！竟敢骗我！

    这哪里是化神初期的气息，这尊修罗只怕已达到了化神后期！

    隐瞒这个情报，他们这是想双家通吃啊！

    喂，姓洛的人族，快带我离开这里！

    不然等那山腹中的东西冲出来，我们都等死！”

    愣住的那一会儿，冰凤想通了一个可怕的事实。

    她之所以要跟净土宗合作，帮助他们收集愿力，就是想让净土宗在炼出修罗之后，助她攻打小极宫。

    虽然最低阶的修罗都有化神初期的修为，但其神通多在一身巨力之上，缺乏变化，冰凤的修为即便只相当于元婴后期巅峰的修士，也是不惧。

    对于妖族势力，依靠肉身的化神修罗同样不是个威胁。

    而净土宗炼成化神修罗之后，不但能在攻打小极宫时出力，而且日后定会掀起三大佛宗的内乱，对妖族而言无异于一石二鸟。

    正因如此，冰凤才会这般为一个人族宗门卖力，以致于把自己都赔了进去。

    但从现在感应到的气息来看，这尊修罗的实力恐怕已达到化神后期，冰凤显然是被碧修给骗了。

    不过这也不怪她，当今之势能够炼出化神初期的修罗尊者，净土宗就足以自傲，谁也不可能想到他们有这么猛，一下整出一尊化神后期的修罗来！

    而与实力相应的，便是净土宗的野心。

    这些秃驴刻意隐瞒这一点，肯定不是想给冰凤一个惊喜，显然净土宗是想要陆地和海域通吃。

    若是没有洛虹横插一手，只怕碧修功成之时，便是冰凤遭重之日。

    “佛门修罗吗？倒是有所耳闻。

    不过洛某可不打算跑，此事正好与我有些关系，当下一并处理了，也好为日后省去一番工夫。”

    洛虹丝毫不惊讶于对方化神后期的修为，因为他早已通过碧缘的记忆，知道了那用来炼制佛门修罗的主材料。

    可以说，净土宗的秃驴炼出这个境界的修罗，已经算是拉胯了。

    “你疯了！不对！莫非你还有方才的雷阵？”

    冰凤先是觉得洛虹不可理喻，但转念一想，若是还有那青雷可供他驱使，好像化神后期的修罗也不是不能对付。

    “就算有两座雷阵，也没有另外三块极品灵石啊！

    这些的底牌，洛某也只有一张。

    不过，克制那修罗的宝物，洛某倒是有那么一件。”

    洛虹既然敢来，自是有信心对付，当下便一拍脑门，令半块乳白色的玉珏飞了出来。

    然而，冰凤却并未在这半块玉珏上感应到多少灵气，所以当下根本不信此物能对付化神后期的修罗，不由怒声大骂道：

    “快放开我！你要找死也别带上我啊！你的脑子现在真的清醒吗？！”

    “别扭了，你在乱我心境，你知不知道？”

    洛虹一声闪身来到冰凤身旁，“啪”的给了她屁股一巴掌，顿时令她消停了下来。

    “啊~姓洛的，我要杀了你！有胆你将我放开，我们再打过！”

    冰凤俏脸一红，而后羞愤异常地怒声道。

    “我说我不是故意的，你信吗？”

    洛虹这还真不是故意要羞辱冰凤的，他平时这样教训小金习惯了，想着她们都是妖禽，就顺手打了上去。

    虽说禁欲了数十年有些难受，但洛虹也不至于在大敌当头的时候乱来。

    见冰凤不依不饶的模样，洛虹知道她是不会相信他的了，随即二话不说，一手刀就将其劈晕过去。

    就在这时，下方传来山岳崩塌的轰鸣。

    洛虹目光一扫，便见一百丈巨人正举着四条粗壮之极的臂膀，从乱石塌岩中拔身而出。

    这巨人仿佛趟过血海一般浑身赤红，面目狰狞无比，吼声更是如鼓锤一样敲在众人心头。

    刚一从山腹中钻出，这血修罗便盯上了高空中的洛虹，目光燃烧着怒焰，恨不得立刻将他生吞活剥。

    只见他脚下一个重踏，顿时让已经被他搞塌半边的净土主峰彻底崩塌，而他自己则飞速冲洛虹而去。

    “呵，大力真魔，百年不见这么拉了？”

