

　　    “这个茶是什么茶叶，如此香醇回甘，滋味较浓，还有茶汤金黄，味比武岩，却不是武岩，相比而言有些清淡，却更加的回味悠长，苦味较淡，真是好茶啊！”何老有些兴奋的说道。
　　
　　    “不错！茶是真的好，但是却不是岩茶！”说着，就看向了陈默。
　　
　　    呵呵！陈默真的是一阵汗颜，有些失算了！没有想到拿出自己弄的茶叶，却引来两个老头的窥视！真的有些得不偿失了！
　　
　　    “陈小子，说说这个茶叶是从来弄来的？”何老有些笑着问道。
　　
　　    他清楚陈默手中有很多好东西，但是却总是守着不拿出来。这回本来找他有事情来着，却没有想到喝道这么好的茶叶。
　　
　　    “这个、这个是我这次出去后得到的一点点茶叶，然后回来后自己炒制的。”
　　
　　    陈默说道。
　　
　　    “哈！我就说么，这炒制的茶叶技术不是很好，味道倒是不错，没有想到是你炒制的。不过就你这个技术，这些茶叶还真的有些明珠投暗了。”吴老说道。
　　
　　    “你这里有多少茶叶？”何老说道。
　　
　　    “还真的没有多少。这种茶叶就这么点，还是我好不容易淘到的。等以后可能就会多些，因为我在葫芦谷里面也种植了一些这种茶树！”陈默说道。
　　
　　    “哦！？真的？那实在是太好了！以后能喝道这么好的茶叶，真的很不错啊！”吴老有些感慨的说道。
　　
　　    “哈哈！那也是以后的事情了，现在，陈小子，你多少茶叶，能不能给我们匀一些啊？”何老问道。
　　
　　    “这个，我这里真的没有多少，也就一斤多一些！”陈默说道。
　　
　　    “那成，就将一斤茶叶都拿出来吧，多少钱你说一声，茶叶我们拿走！”何老有些土豪的说道，也让陈默有些郁闷，这些老头还真的是砸钱不心疼。
　　
　　    陈默正好回到房间里，装作从别墅中拿出来，就将茶叶分成两个半斤，分别递给何老和吴老，然后说道：“那个就是自己炒制的一点茶叶，既然喜欢就拿去，不要什么钱了！”
　　
　　    “哦？真的?这可是太阳打西边出来，你竟然不要钱了？”何老有些鄙视的说道。陈默在他眼中，一直就是爱钱的代表，还真的没有想到这回不要钱了呢！
　　
　　    “啊哈哈！这个以前不是没有什么资金么，现在渐渐的缓过来了，所以也就没有啥好计较的了！”陈默有些不自在的说道。
　　
　　    何老和吴老也就点点头，对陈默的说法也不置可否。他们也是知道的，陈默可是卖出了一个鸡血石印章，几百万拿在手里回来创业！
　　
　　    还有几个月前，直接买木头就赚了几千万，这会却说什么资金缓过来了，谁知道呢！
　　
　　    鄙视！
　　
　　    何老拍了拍额头，对陈默说道：“对了！来到这里喝到如此好的茶叶，都将本来的目的给忘记了！”
　　
　　    “哦？什么事情？”陈默有些奇怪的问道。
　　
　　    “就是想问问你，葫芦谷什么时候开始运营？”何老问道。
　　
　　    其实他们每天都会去葫芦谷溜达几圈。由于陈默对葫芦谷的改造，以及一些植物的种植后，北边山坡上都是间隔着一栋栋的别墅式花园洋房，没有什么隔离栏之类的，都是用花草树木来达到隔离的目的。
　　
　　    所以北边山坡错落有致的房子，以及环境，已经非常的漂亮了。光是种植花草树木之类的，就花了陈默上千万。
　　
　　    然后山间公路，通道每个别墅门口，都是采用电动车，一起工程总共有这样的花园别墅大概一百二十套左右，还不包括其他一些建筑，所以非常的好看。
　　
　　    另外就是葫芦谷中间的小溪流，被陈默直接修改成了一个小水库，另外有几个桥连接南北山坡。
　　
　　    不仅如此，这些桥都很有特色，能够融入到这里的环境中。而南山坡，全部都整理出来后，沿着缓坡种植上了各种花卉。
　　
　　    尤其是陈默回来后，将阵法一一布置到位以后，呈现出欣欣向荣的景象，如果人住在这中环境中，不说其他，每天就是光呼吸着自然氧吧，都是非常的舒服。
　　
　　    另外就是，何老他们每天沿着修建好的道路，溜达一圈后，不仅不怎么疲惫，而且感觉身体很舒服。
　　
　　    再说了，他们现在这几个人都在享受着这里的环境，身体也是天天在变好，而且也是吃的香睡的香，可是还有很多朋友什么的，都在等着要过来。
　　
　　    上次他们不仅帮助陈默将葫芦谷的营业执照弄好，眼看着葫芦谷中就要全部装修完成，家具也开始布置了，可是还没有等到陈默开始让人住进去，自然心中就有些着急了！
　　
　　    所以何老和吴老就过来询问一下，看看什么时候能够搬过去！
　　
　　    虽然这边环境也不错，但是住地却不怎么好。集装箱房改造的地方，还是和花园别墅有着本质的区别。
　　
　　    所以老头老太太们都希望能赶紧住过去，身体都能舒服不是。
　　
　　    “哦！原来是这个问题啊！”陈默想了想，就说道：“其实再过一个星期左右，就差不多能够住进去了！”
　　
　　    “我看所有的房子都已经连家具都放置好了，现在还不能住进去么？”吴老疑问道。
　　
　　    “是这样的，现在虽然家具配置齐全了，不过家具也是刚刚放进去的，要有个几天的散味道的时间。另外就是，我这里还没有将人招收和培训，虽然有了一个主要管理人员，但是相关的服务人员，还没有到位齐全，所以也要等等，这样一综合下来，可能要一个多星期的时间才能弄好！”
　　
　　    “怎么，招收人员有问题，需不需要帮助呢？”何老问道。
　　
　　    “哦？何老，你哪里有人？”陈默问道。
　　
　　    “当然，说说缺什么样的人？”何老说道。
　　
　　    “哈哈！太好了，我现在就找了一个管理人员，其他人都缺。主要是中层管理人员，包括后勤、酒店服务和酒店管理，还有卫生管理等等，都没有一个！虽然底层的工人能够在附近几个村里找人，但是中层我却有些发愁呢！”陈默说道。
　　
　　    “这个好解决，等会我回去后就打几个电话，调派几个人手过来，不过调派过来你可要负责发工资！”何老说道。
　　
　　    其实何老的子女中有一个是开酒店的，所以这些人员是不缺的，调派给陈默几个人是没有问题的。
　　
　　    “没有问题，只要能过来我这里工作，工资可以拿到以前的一倍，还包吃包住，另外可以配车！”陈默说道。
　　
　　    他本来也是打算，对于为他工作的管理人员层，全部都配个车，这样包括要过来工作的齐亚成，都能安心的为他工作不是！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

