    第459章 祸不单行

    王子安快步走到临街的窗前，一把拉开窗户，往外看去。

    此时，只见一位围着围裙，年轻俏丽的妇人，正神色绝望地委顿在路边的大树底下，发出撕心裂肺的哭声。

    他不由目光闪动。

    是那位打过几次交道的小吃摊大嫂！

    此时，孔颖达、程颖儿等人也不由凑了过来，站在窗口，查看外面的情况。

    “抢人了，抢人了，有人抢我的孩子，莹儿，还我的莹儿——”

    莹儿出事了！

    听着年轻妇人的哭嚎，王子安脑海中顿时浮现出那位有着一张灵动大眼睛的小姑娘。

    “我去看看——”

    王子安说着，转身就要下楼，然后就看到自己家的小道姑，已经像一只燕子似的，从窗口跳了下去——

    有轻功了不起啊！

    王子安忍不住心里酸了一句。

    然后，老老实实地拉开房门，一马当先地快步跑了出去。

    事实证明，有轻功真的很了不起。

    等到他跑那位年轻妇人跟前的时候，自家那位小道姑，早已经跑的没影儿了——

    这傻小道姑傻乎乎的，不会出事吧？

    算了，应该没事，就那小道姑的身手，等闲几个壮汉，根本不可能是他的对手。

    所以，王子安只是稍一犹豫，便停下了脚步，蹲在身子，和声问道。

    “这位大嫂，怎么回事？”

    真手忙脚乱，慌张无助的年轻妇人，忽然看到王子安，顿时眼睛一亮，一把拽住了王子安的衣襟。

    “公子，莹儿被人抢跑了，求求你，帮帮我——”

    “看清是什么人了吗？穿什么衣服，往哪个方向跑的？”

    西市人太多了，三教九流汇聚在这里，看上去比东市都要热闹许多。如果不能第一时间抓住，只要往人群里一躲，再找起来，那就真的是如大海捞针了。

    “我当时正在给客人下面吃，没看清那些贼人的样子，他们已经跑出了好远，才有人偷偷提醒我——我只看到了他们的背影——对了，他们当时穿着灰褐色的短衫，有一个人好像穿着狗皮坎肩——”

    王子安不由微微蹙眉，这个信息，其实几乎等同于没有，在西市，这样装扮的人，实在是太常见了。

    “大嫂不用着急，他们跑不远——只要还在城里，我就能给你把人找回来——”

    他已经做好摇人的准备了。

    这个时代可没有到处可见的天眼，真想凭自己眼前这几个人把孩子找回来，简直就是痴人说梦。

    却听身后忽然传来程颖儿有些迟疑的声音。

    “你是——冯夫人？”

    冯夫人？

    王子安忍不住又看了一眼跟前的年轻妇人，嗯，身段气度，确实不像是寻常人家的女子。

    “落难之人，哪里还有什么冯夫人——”

    说着，这位被称为冯夫人的年轻妇人，整理了一下发髻，扶着大树站起身来，冲着程颖儿等人盈盈一礼。

    “妾身冯李氏见过几位贵人——”

    “你是冯立将军的妻子？”

    孔颖达疑惑地打量许久，忍不住惊呼出声。

    “你是说，这位就是冯立将军的冯夫人！”

    陆德明神情震动，下意识地整理了下衣冠，郑重其事地冲着年轻妇人行了一礼。

    “冯立将军忠肝义胆，有古仁人君子之风，老夫深为感佩——让冯将军遗孤落到这等田地，是我们这些人的羞耻！”

    冯立！

    这个跟自己有过几面之交的年轻妇人，竟然是冯立的夫人！

    王子安忍不住又抬头多看了她两眼。

    冯立，他太知道了。

    原本是隐太子李建成的心腹大将，翊卫车骑将军。玄武门之变，李建成被杀。

    他身边的人大多逃散而去，只有冯立义无反顾地站出来，感叹说：“怎么能在太子活着的时候，接受他的恩典，太子死后却逃避他的灾难呢!”

    于是抱着必死之心，义无反顾地率兵进攻玄武门，浴血奋战，身受数十伤，杀掉了李世民手下的屯营将军敬君弘。

    然后，才回顾跟随自己的部下说：“终于可以稍稍报答太子的恩情了——”

    于是，他下令让自己的部下，扔掉武器逃入荒野。

    而他自己，为了避免李世民暴怒之下，牵连无辜，却选择了从容投案自首。

    在后世读到这一段历史的时候，王子安都不由心情激荡。

    可以说，在王子安眼中，这个冯立，就是那段血肉相残的历史中，唯一的一抹人性的亮点。

    忠臣义士，荡气回肠！

    不过，不是记得这位冯将军后来也投降李世民了吗？

    后来好像还因为作战勇敢，被李世民任命为广州都督。在任上廉洁奉公，政绩卓然。

    怎么听着这意思，好像已经死了啊？

    也对，要是不死，老婆孩子怎么也不至于这么惨。

    不知道是前世看到的历史错误，还是因为自己的穿越，历史还是不可避免的发生了一些微妙的变化。

    他心中念头电转，但显然现在不是探寻这些八卦的时候。

    当务之急，是必须把冯立的女儿给救回来。

    不惜一切代价！

    这是，他穿越大唐以来，第一次这么强烈的想要替人做一件事，哪怕这只是一件微不足道的小事！

    在他心中，这位冯立的意义，几乎超过了大唐所有人。

    他虽然名声不显，但的所作所为，却振聋发聩，是中华民族伟大的民族精神的代表，是我们华夏历史所需要的真正的脊梁——

    一如誓死不食周粟的伯夷叔齐！

    一如留取丹心照汗青的文天祥！

    一如崖山之巅，背负少帝跳海的陆秀夫！

    一如八十日带发效忠表太祖十七朝人物，十万人同心死义留大明三百里江山的江阴百姓！

    还有那宁死不死美国救济粮的朱自清！

    我们的民族，我们的历史，我们的文化，我们的精神，需要他们的大义，需要他们的气节，需要他们这种义之所在，虽九死其尤未悔的从容！

    真是因为有了他们，我们的民族和文化才历经劫难，却又屡屡浴火重生。

    其实到了这一步，已经不需要他说了，孔颖达，陆德明，程颖儿，程英纷纷变色，就连长乐公主看着这位冯夫人都有了几分动容。

    摇人！

    当即，一声令下，几家的人手几乎倾巢而出。

    别看冯立当初是跟李世民对着干，还杀死了李世民手下的大将，但忠臣义士谁不敬佩三分？

    再说，冯立虽死，但就连当今的陛下李世民自己，都不得不赞叹一句忠臣义士，而且并没有治罪，更何况如今帮的不是当初的冯立，乃是冯立留下的毫无威胁的孤儿寡母！

    这几家一动起来，很快，其他几家，尤其是玄武门之变前，曾和冯立一起并肩作战过的军中将领文武百官，就得到了这个消息。

    什么？

    冯立将军留下的唯一血脉被人当街偷跑了？

    淦啊——

    呼啦啦，家中的下人全体出动。

    大街上，一时间，长安城内风起云涌。

    就连城门值守的校尉，都一个个瞪大了眼睛！

    而王子安干啥呢——

    直接化身成了人形打印机。

    从冯夫人的摊点的锅底下，抽出一根炭条，买来一沓纸。

    刷！刷！刷——

    一张张冯莹儿的速写，流水线一般发出去，然后就被某个不知谁家府上的人带走找人了。

    王子安自己都不知道画了多少张了，揉了揉有些微微发酸的手腕子，站起身来。

    主要是画的速度太快了，手腕子有些吃力。

    “夫人放心，有这些人在，莹儿一定会安然无恙，平安归来——”

    冯夫人眼含热泪，冲着几个人盈盈拜倒。

    “未亡人，替先夫谢过各位贵人的援手之德……”

    “冯夫人，不必客气，你放心，就算是掘地三尺，我们也要把莹儿给救回来——”

    “……”

    众人纷纷还礼，不敢有半分怠慢。

    ……

    此时，一个破旧的小院里，一个身材高瘦，穿着狗皮坎肩的，看上去有几分油滑的汉子探头探脑地往街面上看了几眼，又赶紧缩了回去。

    “兄弟，好像情况有点不妙——我刚才好像看到隔壁漕帮的几个青皮在这附近来回走了好几遍了，我们原来那据点，大门都被砸了，不少兄弟都被抓走了——

    高瘦男子说完，一个长着一脸大胡子，邋里邋遢的汉子，三下两下，把手上的鸡腿塞到嘴里，然后在已经被抹得跟护心镜似的胸前，随意地蹭了蹭手上的油。

    心有余悸地道。

    “今天这事儿真是邪门——不过是抓了一个没有什么根底的穷丫头而已，怎么跟戳了马蜂窝似的，一下子引出来这么多人？幸亏这个据地还没外人知道，不然外面那些狗东西恐怕早把我们兄弟给卖了——”

    “是挺邪门，不说别的，就后面追着那个俊俏的小道姑，就快的邪乎，跟会飞似的，要不是兄弟我机灵，给她指了个错误的方向，恐怕当场就得栽她手里——”

    另一个贼眉鼠眼的家伙，一边用个柴火棒剔着牙根，一边狠狠地骂了一句。

    若是王子安他们在这里，定然就会发现，在他旁边的柴火堆里，已经被迷昏过去的小丫头冯莹儿。

    这个据地，就跟原来的据地一墙之隔。

    但有时候就是灯下黑，越危险的地方越是安全。

    “我觉得情况有点不对头，我们好像惹大麻烦了——我刚才已经看到好几拨人在附近来回搜查，我担心早晚会找到我们这里——大哥，要不一不做二不休，我们……”

    说着邋遢的男子，脸上浮现出凶戾之色，冲着依然昏迷不醒的冯莹儿做了个割脖子的动作。

    穿着狗皮坎肩，身材高瘦的男子闻言不由眉头一皱，喝骂了一句。

    “少胡说八道——我觉得情况有点不妙，对方的搜查好像越来越有针对性了，似乎已经确定了我们的身份，我刚才好像听到有人在说我们的名字，这个女娃子不能杀，真要是有个万一，我们还能有条退路……”

    然后，老哥三相互张望了一眼，倒吸了一口凉气。

    他们也很无奈啊。

    就是看着这小姑娘长得眉清目秀的，随手偷个孩子而已，谁能想到会惹出这么大的麻烦来啊——

    再给他们一次选择，打死他们也不干呢。

    “这日子，真是没法过了——我想了，这一批货出手后，我金三就金盆洗手，找个偏僻的地方养，买上几亩地，娶上两房老婆，当自己的土财主去——”

    贼头贼脑的家伙有些感慨地叹了口气。

    身材高瘦，穿着狗皮坎肩的中年男子，一声不吭地盯着他看了一会。

    然后才冷哼了一声，声音里带着浓浓的警告意味。

    “随你的便——不过，你觉得那些人会放我们活着离开吗——”

    这话一出，有些阴暗的房间里，气氛顿时一滞，大家都不说话了，各自默默地发呆，想着的心事。

    ……

    王家。

    书房里，王俨真一脸迷醉里欣赏着刚刚到手的琉璃至宝。

    这一批琉璃制品，比上一批质量还要好上许多！

    “看起来，这些西域胡商手上，真的是有一个质量惊人的琉璃矿藏，一旦拿到手，我们王家的资产，恐怕很快就会扩张数倍不止——真正成为天下第一世家……”

    王俨一边轻轻地抚摸着这些流光溢彩的琉璃，一边神情迷醉地对伺候在旁的老管家王忠说道。

    “积善之家必有余庆，我们王家数百年的积蓄，能有今天，也是命中注定的福气——”

    王忠这一个小小的马屁，正中王俨下怀，让他忍不住哈哈大笑。

    “你个老东西，越来越会说话了——不过，现在还不是高兴的时候，必须盯紧了那几个西域胡商，决不能出现任何的纰漏——”

    主仆二人，正说笑间，忽然听得外面传来急促混来的脚步声。

    “家主（父亲）大事不好了——”

    王俨心中一个咯噔，顿时涌起一股不祥的预感。

    二话不说，推开房门，快步走了出去。

    然后，目光往外一看，心顿时就整个提了起来。

    兄弟，儿子，以及家族中许多的族老，一个个脸色惨白，脚步慌张，完全失去了往日的气度。他顾不上责怪，勉强维持着脸上的镇定。

    “发生了何事，为何你们如此慌张——”

    “父亲大人，大事不好了，那几个，那几个西域商人忽然被百骑司的人抓走了！”

    王俨不由倒吸了一口凉气，心中一阵绞痛，差点一屁股蹲在地上。

    “为什么百骑司忽然抓人——”

    “我们已经托人打探过，他们说是这群西域人乃是突厥余孽的探子，此次入京，是要伺机刺王杀驾——陛下震怒，已经命人打死天牢，任何人不得探问——”

    王俨闻言，不由两眼一阵发黑，身子晃了几晃，险些当场栽倒在地。

    完了——

    若是别的罪名，他还能想想办法，起码把自家的那些财产弄回来，但这些可恶的西域胡人竟然妄想刺王杀驾，他们哪里来的胆子！

    他们死不足惜，但这么一来，自家那些财产，岂不是打了水漂？

    别说拿回来，皇帝不因此治罪，就已经是烧了高香了。

    你们给这些想要刺王杀驾的突厥余孽提供这么庞大的资产，是想要造反吗？

    一想到，几十万贯的家产，顷刻间化为乌有，他不由嗓子一甜，一口老血喷了出来。

    “啊，孽畜——误我——”

    (本章完)

