
　　第759章

　　“三个任务，当然是选择第一个。”

　　赵牧只看了魔法信件三个任务一眼立刻就做出决定。

　　原因很简单，第三个首先肯定不能选。

　　如今和众神教会开战，战利品数不胜数，这些都需要有功勋才能换取，支援物资得不到多少功勋，没有战利品只是小事，关键是没有战绩以后说话腰杆都不硬都没人在乎。

　　必须参战，然后就要选择利弊了。

　　如果不知道众神的计划，他肯定会选择上前线猎杀教会半神。

　　但是他知道众神的谋划，所以赵牧肯定他能杀掉教会半神但是无法捕获教会半神的神性和真灵，因为这些肯定会被众神回收，能够修炼到半神的信徒就算是神话也不会随意舍弃。

　　他们看似全部战死，实际上只是在众神的神国重生。

　　反正众神的神国都要走向灭亡不得不融入主位面了，他们当然会不惜代价用神国最后的力量让半神信徒重生，到时候这些都是众神在主位面攻打一个个地上神国的主力。

　　不能捕捉神性，猎杀半神对他就没什么吸引力了。

　　反而摧毁教会所在国度对他好处不少，他需要趁机掠夺一些众神的神像。

　　有那么一句话说的好，落毛的凤凰不如鸡。

　　神话失去神国，来到主位面开辟地上神国还要被主位面压制一二，原本半神是绝对没有可能抗衡神话的，但是现在却未必了，他说不定有那么一丝机会在成为神话以前就猎杀神话。

　　到时候诛神影袭就至关重要了，他需要提前收集众神的气息。

　　众神的神像，尤其是得到赐福的神像。

　　其中有针对众神的信仰，还有众神赐予神像的神力和祝福。

　　这些都能用来施展诛神影袭，当神话自以为在地上神国不惧任何外来威胁的时候，突然被诛神影袭拉进阴影位面，然后直接被转移到他的地上神国来到他的老巢。

　　那就很精彩了，赵牧很期待那一天的到来。

　　通过传送阵，赵牧来到真海皇城。

　　瞬间领了自己的房产，三层楼带花园的小别墅地方不大却很精致。

　　再次来到万神殿，这一次却不是虚空半神接待他。

　　本来虚空半神也不负责接待，他的主要任务是镇守阴影位面的海皇城。

　　负责接待的不是人，而是一个戴着眼镜两米高直立行走的水晶龙。

　　只是赵牧就奇怪，一个半神上位的水晶龙怎么会视力不好？

　　“我曾经被千眼魔后诅咒过。”

　　水晶龙似乎看出赵牧的信息随口解释道。

　　“千眼魔后？”

　　赵牧疑惑道。

　　“曾经千雅魔神的伴侣，如今的神话。”

　　水晶龙扶了扶眼镜怨恨的说道，“有没有兴趣结盟对付千眼魔后，这一次诸神浩劫本来不关深渊的事，没想到不久前千眼魔后竟然主动将自己掌控的深渊层面切断下来一部分靠拢向主位面。

　　我想报仇，如果你愿意结盟我有足够让你心动的好处给你。”

　　“我已经和人说好联手对付厄运之神。”

　　赵牧毫不犹豫拒绝道。

　　不知道千眼魔后的来历，他还不介意找几个炮灰试探千眼魔后。

　　知道来历，他绝对不会。

　　因为他知道千眼魔后，千眼魔神陨落以前这一位还不叫千眼魔后，本身也只是半步神话级别的深渊眼魔，看来是千眼魔神陨落后深渊意志青睐让千眼魔后成为神话。

　　算算时间，千眼魔后主动舍弃深渊一切进入主位面的时间很有问题。

　　正好就是他将千眼魔神的神尸带出传承之地的时候，应该是萌萌和李怜心拿了一部分千眼魔神的神尸材料。结果被千眼魔后通过某种途径知到了。

　　这妥妥是来复仇的，千眼魔神曾经和千眼魔后的感情可不是一般的好。

　　“麻烦了。”

　　赵牧心中暗道。

　　他想趁着诸神浩劫猎杀神话不假，但前提是经过无数的准备和谋划。

　　然后层层削弱神话强化自己，最终才能达成奇迹一样的逆袭。

　　然而现在却是一个魔神主动盯上他，虽然这个魔神暂时还不知道千眼魔神被他分尸了，但是赵牧有种预感千眼魔后早晚会找到他头上，因为有人会出卖他。

　　不对，应该说人，深渊意志怎么会是人。

　　深渊意志为什么会知道他解剖了千眼魔神，这就要说起深渊意志和主位面的关系，世界最初是根本不存在深渊和深渊意志的，而是经过漫长的发展由主位面诞生深渊。

　　具体过程，大概就是主位面众生的恶念等负面力量不断累积。

　　然后主位面将这一部分剥离，进而诞生了深渊和深渊意志。

　　主位面意识和深渊意志其实是一体两面，主位面意识知道的深渊意志同样知道。

　　无数年来，深渊意志无时无刻不想吞噬主位面意识。

　　看看千眼魔后这一次的动作，直接撕裂深渊眼魔一族所在的深渊层面，然后主动融入主位面，这是什么逆天的操作，要是没有深渊意志点头就凭千眼魔后一个虚拟神格等级一她也配？ŴŴŴ.23sk.com

　　上一个强行撕裂深渊的魔神，不是别人正是神化领主的源头深渊领主奥尔德里奇。

　　这一位虽然不是神格等级九，但是战斗力丝毫不输给神格等级八。

　　如果身处神话领地，未必会输给不在神国的神格等级九。

　　纵然输，不被三个神格等级九围攻也不会死。

　　所以深渊领主奥尔德里奇才能强行撕裂一层深渊改造成神话领地，达成前人从未完成过的壮举，黑夜刀锋猎杀的所有神话中深渊领主奥尔德里奇是唯一让他受到重创修养许久的神话。

　　因此深渊魔后当然不可能有这个本事，有这个本事的只有深渊意志。

　　被深渊意志盯上了，赵牧感到后背有点发凉。

　　不过倒也不至于害怕，说到底这里是主位面，主位面意识才是真大佬，深渊意志最多也就是通过千眼魔后针对他，只是不知道深渊意志想从他身上得到些什么？

　　所图肯定不小，要不然不会付出这么大代价。

　　千眼魔后和众神能够降临主位面，却丝毫不担心被主位面意识驱逐，就是因为他们都交了足够的保护费，无论是破碎的神国还是破碎的深渊位面，对于主位面来说都是进化的大补。

　　除非深渊意志亲自下场，否则主位面意识也不会亲自下场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第759章 深渊魔后免费阅读。https://xs.23sk.com 