
　　世人有言，月黑风高杀人夜。

　　但实际上更适合杀人的，是这种雨夜。

　　放肆的水流会冲刷掉绝大多数的痕迹，除了泥泞和潮湿，再没法看出别的异常。

　　不过，袁搬山等人却并不是因为这雨水而来，是他们本来就要来，他们也不得不来。

　　面对洛青衣给他们营造出来的重重险阻，本体是一头返祖搬山猿的袁搬山选择了最直接粗暴的方式，杀上去！

　　趁他病要他命，反正山主如今已经不行了，大家可以先兵后礼，让他不得不低头，将大权拱手让出来，还能保全自己一族，做一个富贵闲妖；

　　如果不答应，他并不介意直接抹杀掉山主这一大家子，反正历史上青眉山并非没有换过姓氏。

　　唯一的遗憾就是睿智过人的山主或许早已预料到自己受伤过后可能面临的艰难局面，将大部分嫡亲家眷都已经派去了天益城。

　　天益城中又有那个老东西在，万一走到最后一步，斩草除根颇有些麻烦。

　　不过那不是眼下最重要的。

　　袁搬山站在山主府外，凝望着大门上的牌匾，眼中闪过一抹炙热。

　　在他的两侧，各有两道人影陆续落位，然后随着他大手一挥，扑向了还处在懵懂中的守卫。

　　虽然是以力破巧，但在阴险智囊董狐的指点下，他们也并非那么蛮横。

　　比如没有直接翻入院墙，而是走大门入内，要的是一个姿态；

　　又比如眼下也没有直接打开杀戒，而是一路敲晕了事；

　　在他们身后，那三十人的小队默默上前，将这些软了的护卫捆绑束缚起来，以免发生不必要的挣扎，对他们的进入产生阻碍。

　　他们的进入很顺利，门户并没有多少阻隔。

　　但一切的顺利，在穿过大门，走过回廊，进入到主厅前的坝子时戛然而止，因为坝子当中站着一个人。

　　“袁搬山！圣女果然没说错！你个狗东西居然真的敢造反！”

　　身材魁梧，气机勃发的白宋昂然立在主厅之前，大声怒斥着。

　　伴随着他的声音，四周原本漆黑一片的灯火骤然点亮。

　　火光干净明亮，照亮着这个世间的黑暗和人心的肮脏。

　　灯火汇聚的中心，袁搬山却不惊不惧，淡淡道：“白长老这是何意，我等得知山主有恙，前来探视，这有何不可？”

　　“我呸！”白宋开口骂道，“你当人都是傻子吗？你对山主若有半点尊敬，就立马退出山主府，跪在府邸外，等着山主召唤！”

　　袁搬山面色一寒，“白长老，不要仗着你是什么圣女嫡系，就在这儿挑拨离间，我等虽不服圣女，但从来都对山主毕恭毕敬，毕竟这偌大一个青眉山，堂堂一个十大宗门，到底是能者居之！”

　　白宋气极反笑，朗声道：“我从未见过有如此厚颜无耻之人！”

　　“那你今日是见了！”袁搬山冷冷回话，旋即大喝一声，“山主有恙，被乱臣贼子挟持，青眉山同门解救山主！”

　　随着他的大手一挥，身旁的四人也齐齐冲出，真元凝聚于掌心，催发着最简单也是最直接的攻击。

　　四个长老齐齐出手，至少是知命境的攻击轰向白宋一人。

　　似乎这场战斗并没有什么悬念。

　　“乱臣贼子，受死！”

　　石长老和童长老同时从屋顶跃出，披着雨帘，偷袭出手。

　　但即使在这样的情况下，双方的实力依旧是三对五，严重不对等。

　　更别说还有一个一人力压众人的袁搬山。

　　这是自打七长老蹊跷身亡之后，圣女一系面临的最根本的困境之一。

　　高端战力的不平衡，让他们缺少鱼死网破的底气。

　　但，今夜，哪怕鱼死网破，也没有办法了。

　　因为在他们身后，就是青眉山最后的荣耀和尊严。

　　童长老将一名猝不及防的长老一拳砸飞出去，在墙壁上撞出一个栩栩如生的人形。

　　石季尚悄然出手，一开始就是搏命的招数，让对方根本没料到，以小伤换大伤，成功将一名长老撞得鲜血狂吐。

　　白宋狂喝一声，一头白虎虚影蓦地在身后凝聚。

　　雨水霎时间被外放的真元蒸干，他猛地张口，发出一声惊天动地的怒吼。

　　他的面前，梅庸被惊雷般的虎啸震得心神微颤，还没来得及有所动作，白宋如同两块巨石一样的虎掌已经狠狠拍了下去。

　　虎掌如同玄铁，拍向梅庸的头颅，一个脑浆迸裂的惨烈场景似乎近在眼前。

　　另一边，石季尚刚刚一击得手，还未来得及做出反应，董狐已经化作猎豹，身形如电，朝着他的颈部一口咬下。

　　他嘿嘿一笑，身形一晃，化出原形，竟是一头巨大的金雕，双翅鼓荡出罡风，拍向猎豹。

　　以有心算无心，似乎局势就要在一瞬间逆转。

　　但真正的胜败，还要看双方最强者之间的战斗。

　　激战的中央的，童长老和袁搬山相对而立。

　　双方都已经被雨水淋湿，他们并非不懂真元避水的诀窍，而是在大战之前并不愿意耗费任何一丝可能用到的真元。

　　刚才得手一次的童长老不见一丝得意，也不见一丝紧张，笑着道：“妖族打架就是这样，只知道拳拳到肉，没有半点风采可言，是吧？？”

　　袁搬山冷冷道：“你不是妖族？”

　　“请袁长老出招。”童长老不管他的回复，嘿嘿一笑，“我怕我先出招你扛不住。”

　　淡定的语气，从容的姿态，突出一个成竹在胸。

　　袁搬山眉头一皱，沉声一喝，一具天地法相出现在雨幕之中。

　　一头顶天立地的搬山猿傲立在山巅之上，看着脚下渺小的童长老和众人，抬起右脚，重重踩下。

　　童长老怡然不惧，同样化出一尊天地法相，一个莲花童子的形象活灵活现，以超乎想象的迅捷飞起，右臂扬起，如拉满的弓，猛地挥出，一拳砸在了搬山猿的下巴处，将他砸得倒飞出去老远。

　　但就在砸中的一瞬间，搬山猿的右腿也猛地甩出，如同一记重锤，砸在了童长老的腰间，将他抽飞出去，撞碎了一大片的房舍，而后在地面撞出了一个深坑。

　　吐了口血沫，袁搬山冷冷看着正要重新振作身形的童长老，一跃而起，伸手一点，沉声道：“禁锢！”

　　真元闪过，数道流光出现在童长老的身侧，将他一下子束缚住。

　　袁搬山庞大的身影也冲了过来，右手捏成拳头，高高举起，朝着童长老的太阳穴砸落。

　　童长老挣扎一番，发现并不能挣脱，眼看着袁搬山的攻击就要落在自己身上，并不惊惧，双手掐诀，“挪移！”

　　话音一落，他带着袁搬山的几道禁锢一起，瞬间出现在袁搬山的背后，让袁搬山真人法相声势浩大的一拳落在了空出，只砸碎了一座宅院。

　　......

　　砰！

　　石季尚一翅膀将那个已经受了重伤的长老抽飞出去，抽得对方失去了战力，自己却躲闪不及，被猎豹一下扑倒，一爪抓在了胸腹之间，撕开一大片血肉；

　　白宋实力稍弱，在单对单的情况下，仍旧被梅庸一拳砸在右肩，肩骨碎成渣滓。

　　即使在这样的算计下，一开始就打掉了对方一个战力，接着又换掉了一个战力，他们仍旧处在了绝对的下风，绝对的劣势。

　　袁搬山收回了法相，看着在他对面的童长老，“让开，饶你不死。”

　　童长老沉着脸，右手捏拳，不言不语，砸出一道流光。

　　袁搬山身形一闪，冷冷道：“再不让路，我可要该开杀戒了！”

　　童长老看了一眼缓缓站起的白宋和石季尚，眯起眼睛，并未让路，但也默默收起了法相，露出了真容。

　　局面一触即溃，就算圣女已经做足了准备，但在强势的袁搬山等人面前，依旧显得不堪一击。

　　就算奋起余勇，如今也是几乎不可能赢下来的局面。

　　就在这时，一袭青衣从后院的方向走出，站在童长老的身前，怡然不惧地直视着袁搬山，语气平静而镇定。

　　“袁长老，你这是要造反么？”

　　袁搬山看着洛青衣镇定的神色，眉头一皱，正要说话，在他身后，又有一个声音响起。

　　“若是造反，我万妖谷可万万容不得如此行径。”

　　袁搬山等人的身后，山主府入口的方向，吴青帝缓缓走出，轻声开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第六十四章 逆风局，如何翻盘免费阅读。https://xs.23sk.com 