    八十一柄神剑，形态不一，铮铮而鸣，焕发着炫丽冲天的大道锋芒，每一柄神剑蕴含的剑意、感悟、以及情绪都不一样，仿佛是八十一种截然不同的人生经历。

    一股股震颤的剑音是代表着它们强大的意志，璀璨夺目的神芒潜藏着磅礴无尽的剑力，虚空隐隐传出九天剑瀑震耳欲聋的声浪，大势恢宏，共鸣的剑音交织起来的剑意，比无缺凝聚的剑阁还要强盛。

    八十一柄神剑排成剑阵飞舞在秦浩面前，这是来到剑界以后，他从书院学到的所有。

    当一柄柄剑光紧密靠拢，最终凝一束庞大的剑辉，这一剑，将会是他与君莫分出生死的最强一剑。

    陆神和龙主的面孔都变了，他们聆听着剑道之音，感受着空间弥漫的无边剑意，一股豪情油然而起，纷纷与无间对视，但无间眼底尽皆是悲凉。

    这场剑战筹划了数千年，在此期间，三位剑界神主各自坚守本界剑道，谁也不服谁，但其实他们心中也带着茫然，知道本届剑道有缺，却始终找不到那个圆满点，只能想出后人比剑的方法，以此探索剑道真谛，寻出最终答案。

    而此时目睹秦浩的八十一剑，感受着每一道剑芒中蕴含的情绪，困扰三位神主千年的难题一朝明朗，心中的答案已然清晰。

    秦浩才是他们要找的圆满点，非陆秋、非龙蔑、非洛依。

    秦浩才是神王意最完美的继承人。

    “此子早一千年来到剑界，那该多好。”

    陆神悲哀叹道。

    “一百年足矣。”

    龙主一双霸气龙目中也噙着惋惜，何须一千年，如果他们百年前将三界神王意灌输给秦浩，即便剑界崩灭，都值了。

    可惜！君莫绝不会给三位神主这样的机会，他不可能让秦浩有任何一丝踏上神王道的契机。

    “杀。”

    秦浩剑指朝前一点，八十一柄神剑列阵飞驰，远远看，似凝成一束剑气刺向君莫。

    君莫受悲龙吼所困，神识混乱不堪，脑子里回荡着庄严的佛经声，仿佛他身边围坐着千万僧人诵经，磅礴的佛力碾压着他，欲将之渡厄感化。

    神光从君莫的心源处爆发，透过神王甲辐射万千光线，一尊伟岸无边的巨大古神被光线交织凝聚，矗立在了他的身后，威严如神王俯瞰万物。

    这一霎，困扰君莫的悲龙之音得到缓解，强烈的剑气危机却逼面而来，君莫手持劈天棍当空一轮，天道都似要破灭这一棍之下，扫在了剑阵之中，那一束凝成整体的剑辉应声崩散。

    咚！像似心脏击穿的恐怖声从所有人胸膛里传出，三界剑修看到，君莫一棍打散了剑阵，八十一柄神剑散落乱飞，从不同的角度朝他凌厉刺去，君莫所在的世界化成了遮天棍影，一道道铿锵声的炸裂之光不断爆发，每一道炸开便是一剑被击碎。

    直至，八十柄神剑完全被棍影吞没。

    “还有最后一剑。”

    浮璃场有人呐喊着。

    君莫挣脱悲龙吼，一棍荡剑阵，摧毁了八十剑，然而，终究有一剑没能挡住，那一剑透过漫天棍影穿梭而去，似蕴藏不同的剑式，攻击变幻莫测，君莫虽然注意到了，并且可以捕捉飞行的轨迹，他明明有能力拦截最后一剑，可偏偏事与愿违，随着一束血焰剑光透颅而过，那最后这一剑刺进了君莫眼窝，直接刺穿了脑子，高贵的神王血从脑子后面冒出的剑尖疯狂流淌。

    “啊……”君莫凄厉无比的喊叫惊天动地，天轮固守神魂，限制火焰法则燃烧，他一棍打出，沉重抡在了秦浩身上，将人从高空击落，那劈天棍在他手里伸展而下，捣着秦浩的身体一路钉在了浮璃道场。

    “结束了。”

    书院弟子卫哲痛苦的闭上了眼。

    初三倾尽所能，将书院从空古幻境衍化的神王剑力、剑意尽皆发挥到了所能发挥的极限，却依旧不敌君莫。

    并非剑道弱，而是道行差距，弱了对方两万年神道修为。

    这一战，秦浩虽败，却不算败。

    君莫虽胜，实则已经输了。

    可惜，世人只看结果，没人在乎过程，败就是败，赞美的声音只会歌颂胜利者。

    完美天轮这一战，终于结束了。

    “不，还没有结束。”

    无缺口中念到，身躯凌空而上，脚踩大道剑莲，眉宇剑徽闪烁，周身携带着无尽剑气朝着高天之上的君莫冲了上去。

    咻！又一道声音从书院队伍响起，来自洛依。

    咻咻！李广生，以及龙主雕像下方，断了一臂的龙蔑同时逆空而上，与无缺和洛依组成四股神剑光辉，向天诏神王子发起了进攻。

    “挡我者死！”

    君莫眼睛被血焰长剑击穿，面容极其恐惧狰狞，劈天棍扫荡而出，神力包裹的强盛棍影还未打到无缺他们身上，携卷的神王威势已经将他们的剑意震散。

    啪！无缺脚下大道剑莲破碎，洛依浑身霜华溃散，李广生陷入君莫释放的璀璨神光里脖子扭曲变形，身体都仿佛被撕扯掉。

    吼！龙蔑化形本体欲阻挡这一棍，他也是唯一从君莫神威中挣脱出来的人，但龙蔑几乎刚与劈天棍接触，千丈龙体直接被扫向浮璃城，砸塌了无数建筑，最终龙口吐着鲜血，身体有气无力的抽搐，倒在废墟中再也没爬起来。

    一击，君莫便轻松压垮了三界最强的一代剑修，他们甚至硬接君莫劈天棍的荣幸也没有，基本上还没碰面，已经提前出局。

    可想而知，君莫三万年完美神道的实力，究竟多么可怕！这其中，只有陆秋才与君莫有幸碰撞了下，但那时，君莫天轮没开，状态完全是平日里的普通样子。

    一道道身形从书院队伍、龙族里面疯狂扑出，分别朝着被打散的无缺诸人而去。

    君莫脑子上插着一柄血色长剑，身子悬浮在高天之上，根本懒得一撇，在他眼中无缺四个人犹如废物蝼蚁，他眼瞳中只有一个身影，便是倒在浮璃场中的秦浩。

    时隔两万年，曾让他大吃苦头的丹尊族少年，又一次伤了他，而且这次伤得更重，直接刺穿了他一只眼睛，此事若被玉流极传扬出去，一定会成为神王子圈子里的笑柄吧。

    “去死吧。”

    君莫掌中劈天棍动了，又一次轰向了倒在浮璃场的身影。

    却在这时，一条渺小的身影御空而来，拦在了君莫与秦浩中间，是个女子，她手结印诀，一道璀璨夺目的皇冠自身上闪烁而出，朝着劈天棍迎击而去，搞笑的是，这女子身上天轮也没有，仅仅是帝级。

    简直是螳臂当车，浮蚁撼树。

    “月流冠……”陆神界大军中，沐氏少主沐白旁边，一名老者望着那道璀璨的皇冠，整个人失了神，但也刹那间，他便飞扑而上，不要命般向着萧晗身前护去，天轮自老者身上绽放，一条又一条神纹闪烁起来，竟有六道。

    轰！威压天地的劈天棍延伸而下，轰在了萧晗所在的位置，就在众人都以为她即将死去时，一双苍手的手掌稳稳挡住了君莫疯狂杀戮的一击。

    “君殿下……手下留情……”月长老的白须染上了一片血，抵住劈天棍的双掌虎口崩裂，身子疯狂的颤抖。

    纵然是六万年神道，在完美级三万年神道面前，月长老依旧负了伤。

    “月前辈。”

    沐白震惊了，这位老者是客居在他们沐氏，身份非同一般，为何出手？

    他挡下君莫，不要命了吗？

    “你是何人？”

    君莫口中愤怒的咆哮滚滚传递过来，明知他是神王子，却敢从人堆里冲出来，显然老者跟他剑修不一样。

    “小老儿……重华神境……九十九重天第九十七重、月流氏族人……这姑娘乃我月流族后裔，请君殿下开恩。”

    月长老极力诉说着，挡住劈天棍令他六万年神道也颇为吃力。

    “带她滚。”

    君莫大声怒喝，劈天棍化为神芒朝着手掌收缩回去。

    月长老见状，头顶尽是冷汗，根本不敢停留，生拉硬拽，欲将萧晗拖走，萧晗泪洒满面，死活不肯离开，实在没办法，月长老一掌将人震晕，带出了浮璃道场。

    秦浩倒在地上，望着这一切，喉结蠕动，似乎想说什么，但口中吐出来的只有鲜血，那老者知道萧晗出身的神氏，出手救了晗儿，秦浩明白老者没有恶意。

    “杂碎。”

    君莫矗立高空的身躯缓缓飘落，踏在浮璃场，一步步走到秦浩身边，抬起手抓住插进眼窝的血焰长剑，生生拔出，一拳将之握成虚无，俯视秦浩时，左眼的血洞分外恐怖。

    “到此为止吧。”

    一个声音从浮璃殿响起。

    君莫正欲将秦浩从地上提起来，探出的手掌停在中途，转头望向浮璃殿。

    却见，无间神主从神座上缓缓起身，淡淡的神辉笼罩着他的身体，光芒虽不明显，却给人无法抗衡的滔天气势。

    接着，无间一步步迈下，向着秦浩的位置走去。

    “你敢动一下，老子转头就去灭了你奋威神界。”

    龙主见奋威想动身，巨大的龙头发出阴沉的警告，灭界两个字犹如一道天屏，使得奋威抬起的脚掌立刻安分了回去。

    君莫盯着无间神主，被秦浩一剑击穿的左眼，慢慢燃烧出了血肉之光，两人静默对视，冷笑开口道：“你要保他？”

    “他为书院弟子，自然要保。”

    无间神主平静回答。

    闻此一言，君莫脸上笑意更浓，上下认真打量着无间神主，道：“你这么做，可知后果？”

    “知晓，飘向剑界的圣灵残界，不就是殿下所为吗？”

    无间神主风轻云淡道。

    “有种。”

    君莫发出低沉的声音，向着无间靠前两步，面贴面，道：“我会杀光你神界所有人，一根草都不会留。”

    “殿下请随意。”

    无间神主的眼光无比坚定，誓保！ 

