
　　董唤娣正哭着呢，就听到外边有人喊：“有人在家吗？”

　　董唤娣赶紧擦眼泪。

　　安宁出去，就看到门外站着金三娘。

　　她赶紧笑着迎出去：“您来了，赶紧屋里坐。”

　　金三娘看了看安宁：“你娘在家吗？”

　　“在呢。”安宁带着金三娘进了屋。

　　董唤娣看了看金三娘，就吩咐安宁：“你出去弄点吃的，中午就留你萧家大娘在家吃饭。”

　　“行。”安宁笑着和金三娘说：“大娘中午就在家吃饭呗，我出去弄点好吃的。”

　　金三娘这回来是打定了主意把亲事定下的，她肯定得和董唤娣好好说说，这一说，时间肯定长，那在阮家吃饭就是一定的了。

　　“简单点就行，又不是外人。”金三娘笑着来了一句。

　　安宁找了个旧围裙系上去厨房收拾。

　　等安宁走了，董唤娣关了屋门才问金三娘：“你又来干啥，我都说了……”

　　金三娘不等董唤娣说完就急道：“我们家给宁宁找了个正式工作，昨天他爹就去县城托人去了，那边答应好了的，让宁宁过去看看能干啥，人家再给安排。”M.23sk.com

　　“啥？”董唤娣愣住了。

　　她狠狠的掐了自己一下，感觉到胳膊一阵疼痛，才知道这是真的，并不是做梦。

　　金三娘又说了一遍：“那边说好了的，钢铁厂和纺织厂都行，只要宁宁答应嫁到萧家，这工作就是她的了。”

　　董唤娣原来想说不可能，这会儿也迟疑了。

　　这可是县城里正经的工作啊，要是进了厂子，那就是工人，是吃国家粮的。

　　董唤娣再说不出不让安宁嫁到萧家的话。

　　金三娘一看这事有门，就加了把劲：“我知道你不甘心，可你想想，宁宁总归是要嫁人的，她嫁到别人家能有嫁到我家放心？再怎么说她都是我亲生的，我能亏待了她，她到了别人家说不定要受磨磨搓磨，还要被妯娌算计，可到我家就没这事，我们家就原子一个，她没妯娌争吵，我家俩闺女都嫁出去了，就是没嫁，你也知道我家俩闺女那都是什么性子，她们不敢和宁宁吵嘴，我和柱子就算再怎么样，那也不能对宁宁不好。”

　　董唤娣低头沉思起来。

　　她转了个念头这么一想，还真是这么回事啊。

　　安宁嫁到萧家，那就等于回了自己家，那边是亲爹亲娘，肯定疼她疼的紧，绝对舍不得让她受一点委屈。

　　而且过去还没有小姑子妯娌的问题，甭管穷富，这日子过的肯定舒心。

　　之前董唤娣还担心萧家穷，但现在人家把这个都想到了，萧柱子那么一个老实本分的人竟然肯求人给安宁弄了份工作。

　　钢铁厂董唤娣是知道的，阮平在县城干了这么些年，县城里哪个厂子怎么样他回来都会和董唤娣念叨。

　　董唤娣就知道钢铁厂那可是大厂子，里头的工人好多呢，而且厂里的工资福利都好，在那里干够了年头，人家还会给分房啥的。

　　萧家统共没几个人，安宁进了钢铁厂，就她一个人挣的工资足够一家花用的。

　　更何况萧柱子和金三娘也不是啥都不干，他们身体虽然不是多好，可还是能挣点工分，一年能分一些粮食的，萧家又有自留地，地里种点菜啥的，一家足够吃的。

　　这么一想，安宁嫁过去小日子绝对是能过的，而且过的比大多数人家还不错。

　　董唤娣这么想着就又心动了几分。

　　主要是她现在不答应也不成，她儿子媳妇孙女巴不得安宁赶紧嫁到萧家，两家子合着伙的败坏安宁的名声，她要是再不同意，那两家指不定又闹出啥事呢，到时候，安宁就是连萧家都嫁不得了。

　　董唤娣低头不说话，金三娘笑了笑，又说了一句让董唤娣彻底下决心的话：“原子是你亲生的，这些年你也没看过他，没管过他，你就不想？他要是娶了宁宁，那他得管你叫娘，往后他和宁宁一块孝顺你，可他要是娶了别人，大妹子，那你亲儿子和你是一点关系都没有了啊。”

　　这话一出口，董唤娣心中一痛，她抬头看着金三娘，眼里泪水直流：“你是……你话都说到这个份上了，你让我怎么办？我怎么办？我答应，答应还不行吗。”

　　金三娘声音柔了几分：“我知道，早年间的那些事情你心里一直有疙瘩，可都过去这么多年了，咱们也都是生儿育女的人了，孩子都那么大了，第三辈都抱上了，还有啥解不开的啊，那俩孩子甭管是怎么的，他们结了婚，就都是咱亲生的，俩孩子管我叫娘，管你就不叫娘了，唤娣啊，自己身上掉下来的肉，你真舍得推出去？”

　　董唤娣哪里舍得啊。

　　她之前就想较着劲，可现在金三娘的话告诉了她另一种可能，她儿子，她亲生的儿子还会回来管她叫娘的。

　　这些年，她也曾惦记过那个孩子，可她也知道，换了就是换了，给出去的怎么着也回不来了，她不能想，也不敢想，天长日久的，就全当没这么个人。

　　现在想起来，那种压在心底的厚重的思念全都涌了出来，让她真的控制不住想要大哭一场。

　　金三娘又何尝不是呢。

　　俩人拉着手，泪眼相对，哭了好一会儿，又突然间就笑了起来。

　　董唤娣抹了一把泪，笑着对金三娘说：“明儿我让宁宁跟着去县城一趟，工作的事情还得你们多费心。”

　　“你说这话多见外啊，自己的孩子，怎么能不操心啊。”金三娘笑着和董唤娣说。

　　安宁那边烧了火，锅里添了水，她麻利的和了面，家里白面不多，她加了一点玉米面和了醒着，之后拿了白菜萝卜，用锅里烧的温水洗了菜，把白菜剁了，萝卜也切成丝放着。

　　之后安宁从柜子里拿了一点董唤娣攒下来的油渣和剁好的白菜一起拌馅。

　　这边馅调好了，面发的也差不离了，安宁就开始捏包子。

　　包子捏好又等了一会儿才上锅蒸。

　　锅里包子蒸上，又往灶里添了一点柴，安宁洗了洗手进屋：“娘，金大娘，锅里包子蒸着呢，一会儿我再弄个萝卜丝汤，还有我爹捎回来的猪杂切一盘，这饭就得了。”

　　“哎呀，我们宁宁真能干。”

　　金三娘拉过安宁左看右看，怎么都瞧不够：“大妹子，不是我夸，你这姑娘养的是真好，十里八乡的再没比宁宁更好的了，瞧这身条，这长相，真是让我都不知道怎么夸，最主要的是这孩子又懂事知礼，干活又麻利，哎呀，我们家原子不知道修了几世的福，能讨到这么一个媳妇。”

　　她一边说还一边偷偷打量安宁。

　　她就怕安宁看不上萧原，再不愿意这门亲事。

　　哪知道安宁并不说什么，只是低着头脸红红的不说话。

　　金三娘就更乐了，看样子，俩孩子应该是互相喜欢的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百零七章 极品人家17免费阅读。https://www.23sk.net 