    试验完了之后，周青就驾驶着仙剑，再一次回到了宿舍，因为他此刻御剑飞行的速度已经达到了两倍音速，那些普通的武者，根本就发现不了他的存在。

    只是觉得好似有气息闪动，然后……就没有然后了，怀疑是不是自己产生了错觉。

    回到宿舍，刚刚把宇宙魔方收进聊天群系统空间里进行保存，群里就有人@周青了。

    海王：“@先知，怎么这么久不说话了？音速索尼克那个家伙刚刚把五万积分全部强化到了力量上，现在他的力量，已经比我强了。”

    在周青进行融合的同时，群里的其他群员们也没有闲着，各自进行了相应的强化和提升。

    其中音速索尼克最先完成，因为他根本就不用像其他人那样进行纠结，强化单一属性的力量，是他早就做好的打算。

    音速索尼克：“哈哈，不错，我现在的力量，可是原来的十几倍了，现在我也能一拳锤爆金字塔了！”

    大黄蜂：“索尼克的力量已经这么强了？再加上他的音速，这么说群里已经没有几个人是索尼克的对手了。”

    黑豹：“是啊，索尼克现在的实力，绝对可以位列群里第一梯队了，达到了龙级的水平。”

    梅长苏：“怕是除了先知和徐长卿以外，其他人都不会是索尼克的对手了，就连漩涡长门，也不见得是索尼克的对手。”

    梅长苏：“当然了，前提是这些人还没强化，强化之后就不好说了。”

    漩涡长门：“我还没有进行强化，因为我现在的积分，还不够进行升级的，我打算攒够了积分之后，再进行升级，现在的我，应该不是索尼克的对手。”

    漩涡长门的忍术不像是索尼克的忍术，有着极为明显的优点和短板，他的忍术是比较全面和均衡的，因此最好的强化方式就是整体升级。

    但因为漩涡长门如今的实力比较强，所以整体升级需要的积分并不少，他查询了一下，足足要二十万积分才行。

    眼下他在消灭罗南的任务之中才获得了六万积分，再加上原来在变形金刚世界阻止堕落金刚摧毁太阳获得的积分，除掉私有化轮回眼的积分，目前总积分差不多是七万积分。

    漩涡长门打算攒够了二十万积分，再进行升级。

    先知：“@漩涡长门，你不是已经获得了蜀山的仙诀了吗，你可以尝试着将你的忍术和蜀山仙诀进行融合的，相信我，你会获得意想不到的惊喜的。”

    漩涡长门：“听先知的口气，先知想必已经融合过了吧？”

    先知：“的确如此，而且收获颇丰，所以才提醒你的。”

    漩涡长门：“嗯，目前我的忍术和蜀山仙诀有很多冲突或者重复的地方，这样就极大的限制了这两种能力各自的威力，能力融合，的确是个好办法，先不说了，我先融合试试。”

    “叮！群成员漩涡长门下线。”

    张小凡：“长门前辈如果将能力融合了，实力肯定会得到提升的，索尼克前辈，你有点危险了呀。”

    音速索尼克：“长门虽然得到了蜀山仙诀，但那只是初始状态，就算融合了可以增强整体实力，但增幅也不会很大，除非他进行能力升级，否则，现在不会是我的对手！”

    梅长苏：“苏某觉得索尼克说的很有道理，长门现在本身的实力要远强于蜀山的仙诀，这两者的融合，本来就是强弱的融合，这种融合带来的提升是极为有限的。融合完之后，长门的实力，应该还是鬼级。”

    黑豹：“那么苏先生你呢，你有没有进行强化？”

    梅长苏：“苏某和张无忌一样，选择了强化太极玄清道，目前苏某的太极玄清道，已经到了第四层了。”

    张无忌：“苏先生，你也到了第四层了？这么说我们两个现在的实力一样了！”

    夏玲：“第四层？那岂不是可以御物飞行的层次？苏先生和张无忌都可以飞了呀！啊啊啊好羡慕！”

    海王：“这下子，苏先生和张无忌两人，都可以在本世界内天下无敌了。”

    张无忌：“海王前辈，不要光说我们，你呢，进行强化了没有。”

    海王：“老实说我还没有想好，我现在攻击方式太过单一，正在考虑是不是在商城里购买一些修炼法门。”

    美国队长：“海王和我想到一块去了，我除了会一些军队里的格斗术，其他的战斗方式压根就不会，也需要在这一方面有针对性的强化一下。”

    美国队长和海王，这二者是聊天群内最相似的两个人了，都是肉体力量很强，战斗方式单一，并且在这方面，美国队长还要逊色于海王的。

    海王起码还能刀枪不入，起码拿着三叉戟还可以号令海中百族，但美国队长除了格斗近战之外，真地没有其他什么技能了。

    先知：“海王和队长可以在商城内好好看看，里面还是有很多能力都很不错的。”

    徐长卿：“以长卿之见，张小凡的太极玄清道，或者索尼克的忍术，对海王和队长来说都是比较适合的。”

    黑豹：“海王和队长怎么想的我不知道，但是我已经决定购买太极玄清道了。”

    其实黑豹最想购买的还是索尼克的忍术，音速这种能力，他是十分向往的。

    倒不是说太极玄清道的御物飞行他就不向往了，关键是他老觉得踩在法宝上飞太奇怪了！

    像张小凡，徐长卿那种气度翩翩的东方人御剑飞行什么的的确很贴合气质，甚至还会使他们更有一种剑仙气质。

    可他一个西方人，还是个黑人，御剑飞行什么的，太违和了有木有。

    可在商城里查询了一下，索尼克的忍术，竟然要五万积分！还只是初始状态，强化另算！

    买不起啊！

    只能退而求其次，购买张小凡的太极玄清道了。

    做出了决定之后，黑豹果断在商城里购买了太极玄清道，然后花费了一万五千积分，强化到了第二层。

    虽然实力还是群里垫底，但比之于他原来的实力，却是提升了整整一大截，毕竟太极玄清道就算再差，那也是仙术！