    餐厅门口，莱卡西装革履，捧着一大束花。

    一脸懵逼。

    TNND，本少爷只是车子抛锚迟到了半个小时...

    怎么寿星姐姐已经跳到另一张桌子，跟一个秃子和中年男人有说有笑了。

    串场吗？

    更TNND的是，那个中年男人，分明是奥斯本集团的诺曼.奥斯本...

    也就是绿魔啊！！！

    “斯科特先生，来晚了啊。”

    莱卡转头一看，原来是餐厅经理来了。

    经理名叫邓肯·维兹拉，是个独眼龙。

    外号，黑色凯撒。

    理事会噩梦级杀手，只是年级大了，便在史密斯夫妇的餐厅里求个闲职，权当养老。

    不仅仅他，餐厅里的侍应、门童、厨子，全都是理事会的杀手。

    甚至可以说，是史密斯夫妇的心腹。

    史密斯先生之前特别跟邓肯交代过，前途无量的理事会年度最佳新人会来，一定要好好招待。

    所以邓肯一直留意着凯特。

    莱卡赶紧把邓肯拉到隐蔽处问情况：“前辈，怎么回事？”

    邓肯微笑道：“还能是怎么回事，鲜花没人护着，自然有苍蝇围过来。”

    “哈哈哈，迟到了迟到了，这么说，我姐被堂堂奥斯本集团的诺曼.奥斯本绑架过去陪酒了？”

    “那倒不至于，她是为了那个秃子的前程去应付两下。”

    那个秃子莱卡也认识。

    纽约最顶尖的呆傻律师，路易斯.利特。

    盯着凯特的笑脸，莱卡歪嘴笑道：“我觉得她应付的挺享受的啊。”

    “似乎是。”邓肯严肃了起来，“不过...你最好尽快找了借口把凯特带走。”

    “为什么这么说？”

    “...怎么说呢，据我的观察...或者说是直觉告诉我，那个诺曼.奥斯本...。”

    “有间歇性神经病？”

    “这个形容好。”邓肯微微点头，“刚才有那么一瞬间，他仿佛变了个人一般。”

    莱卡秒懂。

    那家伙，八成已经给自己打了鸡血，时不时露出绿魔的人格来。

    他偷偷望向凯特，发现她跟诺曼仍旧有说有笑，不像有问题...

    暂时。

    “先看看情况吧。”

    莱卡不想过去直接把凯特带走，因为一个微小的刺激都会激发诺曼的疯狂人格。

    一个绝世帅哥捧着花突然出现在面前，把谈笑正欢的美女给劫走，这绝对不是微小的刺激了...

    到时候，天知道绿魔疯起来打击范围有多大，说不定会波及到凯特。

    所以，如果可以的话，莱卡想平稳度过这个小插曲。

    这并不是怂，而是...怕麻烦。

    还没钱赚。

    不远处，一切暂时还算正常。

    甚至可以说...凯特挺享受的。

    在凯特的影响下，暂时...诺曼还是他自己，而不是绿魔。

    “这么说...你崇拜托尼.史塔克？”

    凯特立刻抗议：“什么崇拜啊，搞得好像我低他一等似的，我只是暂时放养他而已。”

    “额...也行，只是我可以担保，如果有一天你真见到他了，一定会失望的。”

    “为什么？”

    “这么跟你说吧，去年慈善晚会一个叫巴尼.斯廷森的家伙说时代杂志一到十二月的封面女郎他都约会过。”

    诺曼凑近了些，“结果托尼.史塔克走过来对巴尼说，那你得喊我十二声大表哥。”

    “哈哈哈。”

    凯特开怀一笑。

    本来她只是来应付一下，可坐下来后，确实挺享受跟诺曼聊天的。

    当然谈不上有意思，但交个朋友还是没问题的。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    路易斯疯狂尬笑，瞬间让诺曼那本来还算搞笑的笑话，变得一点都不好笑了。

    一边还说不着边的话，让整个场面更加尴尬。

    不过他渐渐放心了下来。

    眼前的诺曼.奥斯本风趣得体，丝毫不像会突然蹦出一句‘我家的床很大’的样子。

    可能刚才那一瞬间...真的是错觉吧。

    “好了，不谈那花花公子了。”

    诺曼饶有兴趣地问凯特，“说说你那迟到了的约会对象吧，我要替你把把关，看他配不配的上你。”

    “当然配不上了。”凯特甩甩手，“他也算不上什么约会对象，年纪比我还小呢。”

    “你的意思就是说我太老了喽！！！”

    诺曼，瞬间变脸。

    凯特微微一愣：“啊？”

    “啊什么？你说你的约会对象比你小，不就是骂我老吗？”

    莱卡预计的没错...要激起绿魔的凶性，真的只需要一个极微小的刺激。

    哪怕是一句完全没有针对性的话...

    “不不不，你误会了，我不是这个意思。”

    凯特纳闷，这家伙怎么突然变了。

    路易斯则目瞪口呆，这家伙怎么突然变回去了。

    刚才那...果然不是幻觉。

    诺曼的脸阴晴交替，两个人格互相争夺着身体的控制权。

    绿魔渐渐抢得上风。

    “开个价吧。”

    凯特俏脸一沉：“你什么意思？”

    “你知道什么意思。”诺曼从上衣口袋里拿出支票簿，签好名后撕下一张丢在凯特面前。

    “支票上的数字随便填，我的房车就在楼下等着。”

    直白，露骨。

    凯特顿时火了：“看在刚才对你的良好印象份上，我再确认一下，这最好不是我理解的意思。”

    “好了好了，我们该回去了。”看势头马上要收不住了，路易斯赶紧拉着诺曼，想带走他。

    诺曼目露凶光，闪电般抓住路易斯的小手指，然后，往不应该的方向猛弯过去。

    “呜嘤嘤嘤嘤嘤~~~”

    “你干什么？”凯特站起来，怒视诺曼，“放开他。”

    就在一触即发之际，突然！

    “搞毛啊，怎么一个个都凶神恶煞的？”

    一道声音从诺曼身后传来，打断了诺曼。

    诺曼转过头，看到一个英俊金发少年。

    莱卡不得不出场了。

    “你是谁啊？”诺曼狠狠问莱卡。

    “我是谁？我是跟这位美丽小姐约会的帅哥呗。”

    莱卡说罢，将手中鲜花递给凯特。

    “生日快乐~~~”

    凯特接过花，一时不知该说什么。

    诺曼没有回答，而是看着莱卡那一身廉价西装，冷笑一声。

    “穿这么一身，来这么高档的餐厅，见这么美丽而知性的女人，你不会觉得羞愧吗？”

    莱卡看到整个餐厅的员工在邓肯带领下暗暗围了上来，心中冷笑。

    虽然没按期望的方向走，但是...还惧你不成。

    “看样子，你想趁我不在...”

    “别傻了，不管我想干什么，都可以当着你的面干！”

    诺曼正了正西装，“因为我是奥斯本集团的董事长。”

    莱卡白眼一翻：“切，吹牛谁不会啊，我还是理事会的杀手。”

    诺曼冷笑，然后，使出了无往不利的杀手锏：

    “纽约最高大的建筑物上，刻着我的名字。”

    莱卡大吃一惊，赶紧低头解开皮带，假装看了看。

    然后，长舒一口气。

    “果然是吹牛，纽约最高大的建筑物上刻的根本不是你的名字！”

    ~~~~~

    邓肯·维兹拉出自《极线杀手》

    巴尼.思丁森出自《老爸老妈罗曼史》

    推荐票、月票

    感激涕零~~~

