    顾铭提醒他们：“还不快喊大嫂。”

    “大嫂。”“大嫂好。”

    岳灵芝听到两个孩子清脆的声音，才意识到问题的严重性。

    她没应他们，而是看向顾铮和他商量。

    （我们还是小孩子，先别喊大嫂行不行？）

    顾铮想了一下，答应了她：“行，他们两个比你小，叫你姐，我们三个比你大，叫你名字怎么样？”

    岳灵芝高兴地点头，顾铮这小子挺不错的，肯迁就她。

    不过他眼里的宠溺就让她有点尴尬了。

    这算什么，一个成熟大姑娘，被一个十六岁少年宠溺？

    两个孩子又乖巧地改口叫了“灵芝姐”。

    岳灵芝眼神柔和的看着他们，可怜的孩子，姐姐来了，就不会再饿着你们啦，你们肚子里的蛔虫，姐姐也会帮你们治。

    她的神色在两个孩子眼里，变成了：这个姐姐好可怜，她连话都不会说，她现在肯定很羡慕他们会说话。

    五人进了屋，顾铮问顾羽：“厨房里可有热水？”

    顾羽点头：“有，我刚煮了一锅热水，正准备给三哥抹身。”

    顾铮对岳灵芝道：“你先洗澡，我去找一套能穿的衣服给你，你先将就一下，明天带你去镇上，买两套你喜欢的衣服。”

    （好的。）

    岳灵芝一身血污，也想赶快洗一洗。

    看着大哥亲自给岳灵芝提水，顾羽瞪大眼睛，他没听错吧？给她买两套衣服，大哥哪里来的银子？

    今天晚上煮白粥的米，还是他和妹妹去小凤姐家借的。

    顾铭将顾羽和顾莹拉到顾翎房里，对他们说：“我们全家都要对大嫂好，千万不能嫌弃她不会说话，她会治病救人，她不仅救了二哥的命，她还有可能治好你们三哥的腿！”

    顾翎听了，眼睛亮了一下，随即黯淡下来，二哥这样说，一定是安慰他的。

    顾铭将山上发生的事说了一遍，还给他们看了他腿上的伤口。

    顾莹吓得哭了，抱着顾铭：“二哥你不是有武功吗？为什么会被蛇咬，你要是死了，我们怎么办？”

    顾铭轻拍着顾莹安慰她：“你怎么哭了，二哥又没真死，不过如果不是我们大嫂，二哥是真的死了。”

    顾莹泪眼婆娑，心里暗暗决定，一定要对救了二哥命的大嫂好，哪怕她是哑巴，也要无条件对她好！

    顾羽的心里也在翻腾着，怪不得大哥会将她领回家，原来她救了二哥的命。

    想象着如果二哥死了，估计天都会塌下来，所以，他是感激大嫂的，他也会无条件对她好，保证不会让村里的小孩欺负她。

    顾铮给岳灵芝放好了水温，还给她找了一套他之前穿过的短衣服，便来看三弟。

    顾翎十二岁，半年前在镇上和别人起争执，混乱之中被人打残了左腿，罪魁祸首没抓到，所有治腿的钱都要自己出，换了几个跌打大夫都治不好。

    现在整条左腿的肌肉都已萎缩，他整个人也面黄肌瘦，萎靡不振。

    看着三弟，顾铮心里揪痛。

    他前世的经历，二弟被毒蛇咬死，家里愁云惨雾，第二天埋了二弟后，三弟便用一根锥子刺进心窝，解决了自己的生命。

