    “滴！模拟战结束！”

    “关西对金·布拉德雷，失败！”

    广播中响起通报，模拟室中的热带雨林地形消失，恢复成原本模样。

    金·布拉德雷转身走向大门，同时一队身着白衣的医护人员推着病床来到战斗模拟室内，弯腰想要扶起关西。

    “啪！”

    但倒在血泊中的关西却是伸手打断了医护人员的援助之手，随即在医护人员惊讶的目光中，一手按住自己的脑袋，一手撑住地面，缓缓起身。

    他是口部重伤，并不是完全失去行动力。

    他之所以在倒地后便不再动弹，是因为他知道，刚才那一刀，如果金·布拉德雷愿意，完全可以砍在他的喉咙上。

    “你……站……住……”

    关西一手按着自己的脑袋，一手按住自己的下巴，勉强将自己的上下不分合拢，看着金·布拉德雷的背影，口中断断续续地发出声音。

    虽然发音不清晰，但勉强能听得出意思。

    “哒。”

    已经走到门口的金·布拉德雷闻声，顿住脚步，侧身望向浑身是血、狼狈不堪的关西。

    “真难得，这种状态下你还能开口说话。”

    金·布拉德雷稍微赞许了一下关西的意志。

    “我……问你，你的……实力……在……这里……，比……伊路谜……”

    关西面色痛苦地用手张开自己的嘴，口腔内的舌头艰难蠕动着，靠摩擦气流来发出断断续续的声音。

    门口，金·布拉德雷神色淡漠地盯着关西，他知道关西在问什么。

    但他并不打算回答，直接转身离去，在众多目光的注视中消失在通道里。

    “关西先生……”

    一名医护人员想说什么，但关西却直接躺在了病床上，双目无神地望着天花板，不知在想些什么。

    四名医护人员互相对视一眼，推着病床前往医务室。

    “啊哦，简简单单就击败了关西。”

    观众席上, 阳介双手抱着后脑, 翘着小腿道。

    关西虽然脾气暴躁, 但实力可是很强的，毕竟是天才少年，在当今世界的念能力者中, 关西都是排得上号的。

    就算在清凛队中，关西的战斗力也是排在上游的能力者。

    结果, 不到一分钟时间, 甚至还未来得及使出能力, 就败北了。

    “比丝姬，你能办到吗？”

    盖璐看向比丝姬, 问道。

    “击败可以，但在那之前至少需要过上百招，做不到这么轻松简单。”比丝姬面无表情, 看向金, 问道：“金, 你有什么看法？”

    “嗯？问我？”金·富力士指了指自己, 随即耸了耸肩，道：“这种战斗根本看不出他有多强, 反倒是让关西看起来很弱。”

    “没什么好说的。”

    在他们讨论时，关西已经被医护人员送出战斗模拟室，消失在通道里。

    谷鲢

    而观众席上的职业猎人和冒险家们也在工作人员的指挥下前往测试大厅, 进行一系列的综合检测。

    十分钟后，众人在工作人员的带领下来到一个四面墙壁都是纯白的房间外。

    “这是专门用于检测能力者体内念气储存总量的房间。”

    “各位只需要站在房间里专心发动【缠】就可以了, 能撑多久就撑多久。”

    “这也是综合检测的一环，务必请各位认真配合。”

    控制室里, 基普西勒坐在椅子上，通过话筒将房间的作用和此次测试内容告知各位职业猎人们。

    而在房间外面, 除了职业猎人和冒险家门，还有一部分人，他们在工作人员的带领下前往其他项目进行测试。

    因为他们都不是念能力者，所以不需要做念气总量的测试。

    “对了，我们还没给界之助开发念能力呢。”房间外，莫老五和诺布站在一起，看着和其他人一起离开这里的黑衣少年背影，笑道：“我挺期待感染者能觉醒出什么样的念能力。”

    “感染者变态的身体能力再加上念能力吗？”诺布推了推眼镜，道：“那还真是值得期待。”

    “不如今天晚上就教他如何修行吧。”

    “那正好，早点觉醒还能在这里检测一下他体内的念气总量。”莫老五笑道：“说起来，我之前收的那个弟子也能检测别人的念气总量。”

    “那个不良飞机头吗？”诺布脑海中闪过一个飞机头，随即看向检测念气的房间大门，道：“我先进去测试一下吧。”

    话毕，诺布在数十人的目光注视下推门而入。

    此时，幻影旅团一行八人聚集在一个角落里。

    “念气的总量吗？”库洛洛双手插兜，看着一名职业猎人推门而入，道：“虽然这样挺耗时间，不过正好是一个深刻了解自己实力的机会。”

    “嘿嘿，看来这个综合检测也不是全无好处。”

    库洛洛身旁，窝金咧嘴笑道，身上的【缠】发动，全身体表散发出一阵阵微弱白光。

    “喂，检测还没开始，就不要浪费念气了。”

    信长看着窝金身上散发出的念气，道。

    “上次测试是在三年前，那时候我的念气总量是10240, 不知道现在是多少。”

    另一边，玛奇低头看着自己的双手，这个测试让她想起三年前在总部训练时检测念气总量的情景。

    “玛奇, 你之前有做过这种测试吗？”

    派克诺妲看向玛奇，向她询问道。玛奇的询问同样吸引了飞坦和信长、窝金等人的目光。

    “嗯，三年前做过一次。”玛奇点头道：“三年前的总部就已经有了检测念能力者念气总量的技术了。”

    “咔嚓……”

    话音刚落, 开门声响起，库洛洛等人转头望去，只见刚才进去的那名职业猎人推门走出，看样子已经测试完毕。

    “怎么样？”

    那个人刚一走出房间，立刻就一名满头白发的魁梧男子围了上去，询问着对方情况。

    “虽然不知道准不准确，但的确测试出来了。”诺布回道，感受着众多在他身上游离的目光，向莫老五建议道：“这里不方便说，我们出去吧。”

    “好。”

    莫老五自然也注意到周围的众多目光，虽然念气的总量不能完全代表实力，但也不能在大庭广众之下公布出来。

