    “龙傲天导师，你们商量一下出场的人员吧，对了，你我二人的战斗在最前面，毕竟是导师，做好榜样是应该的，你说是吧？”望月千熏看向龙尘，言语之中充满的是挑衅和战意。

    “我也是这么觉得的。”龙尘点了点头。

    接着，双方便开始分配起了人员。

    “除去艾江图，穆宁雪，你们谁想上？”看到望月千熏离开之后，龙尘接着便问道。

    毕竟二人已经是高阶法师，如此，还是不要提前泄露为好，因为他们一旦使用魔法，场上强大的法师几乎是一眼就可以看出。

    而他则是有着系统的掩盖，根本不用担心修为境界泄露。

    “队，导师，我上！早就看这些个小，鬼子不顺眼了，”官鱼显得相当的干脆，估计是想要在龙尘的跟前表演一番。

    “尘哥，我上！”莫凡自然也还是不甘心落后。

    “我也要上！”站在龙尘边上的丁雨眠站了出来道。

    龙尘看着三人，点了点头道：“行啊，那我们这边，就你们上吧，记得下手轻点，别打死了，不然到时候还要赔钱，你们知道，我很穷的！”

    “导师，我们战斗是排在你的后面呢？我觉得啊，还是你下手要轻一些才好，不然人家可是如花似玉的姑娘，脸打花了可就不太好了！”江昱也跟着说了一句，虽然完全不符合他的气质。

    他的声音说大不大，说小不小，反正是刚好能让对面的日本人听到。

    一时间，对面坐着的那些军方大佬，学者，客卿，学员闻言，脸色也不是太好看。

    望月千熏脸色阴沉，身着一身黑色的武士装，走到众多大佬的面前微微的鞠躬，然后朝着龙尘喊道：“龙傲天导师，那我们这便开始吧！”

    “乐意奉陪！”

    说着，龙尘负手走到了场地的边上，非常的淡定！

    “小友，她是我望月家族的嫡长女，希望小友手下留情，”望月名剑使用精神力传音到达龙尘的耳朵边道。

    “放心吧！不会杀了她！”龙尘则是淡然的回复了一句。

    望月千熏看到龙尘一副淡然的样子，明显是觉得自己被轻视了，但是为了望月家族的名声，还是朝着龙尘微微的鞠躬。

    这应该算是正式比试之前的友好问候。

    龙尘自然也要展示一下大国胸怀，也朝着望月千熏鞠了一躬。

    “龙傲天，我要让你为之前的话后悔，”望月千熏冷冷的看着龙尘说道。

    “可惜啊，我从来不后悔！废话也别那么多了，直接开始吧，快点，我们腾出地，好让队员们比试，”龙尘随口便说道。

    看台周围，一群日本学员相当的不满意，就没有见过这么无礼之人。

    “哎！这丫头实在是太自傲了，也罢，让她看看什么叫做人外有人，天外有天，”这时候，望月名剑微微叹气道。

    “千熏可是你的学生，难道你就这么不看好她？”这时候，坐在望月名剑身边的一名黑脸军司问道。

    “实力之间的鸿沟，用信心也弥补不了，”望月名剑淡淡的回答了一句。

    望月千熏也没客气，接着右脚往地面轻轻一跺，霎时，一朵呈现灰蓝色的桔梗之话开始在她的脚下莫名出现。

    花开五瓣，但是硕大无比每一片之间都如同一人多高的盾牌，五片宛若是盾牌，位于中间花蕊位置的地方现在也是高高的凸起，宛若站台。

    花蕊站台将望月千熏衬得格外的神圣，地面上，一根根硕大无比的藤条则是朝着龙尘肆无忌惮的冲杀而去。

    其实不光是地面上，还有地下，同样有着数不尽的藤蔓正在涌去，也就是片刻的时间，整个场地接就望月千熏的藤蔓给占据了，成为了不折不扣的灰蓝色丛林。

    “如果你只能到达这样的程度，那就这样结束吧！”看着快速接近自己的藤蔓，龙尘开口道，言语之间似乎是对这样程度魔法的失望。

    “大言不惭！”如同白莲圣母一般的望月千熏俯视着龙尘道。

    “哈哈哈，这位中国的导师我看就是外强中干，虚有其表，到现在魔法都不敢动，还在打嘴仗，”守馆人员之中，一名鸡冠头的日本成员讥笑道。

    “冈本君说的对，这小子看起来也就我们一般大，我看是靠着关系才当上导师的，”名叫冈本君的男子跟前，一名瘌痢头日本男子说道。

    打扮花里胡哨，头上修饰着各种奇形怪状的图案。

    “现在看来，还是你的弟子占据上风啊！”望月名剑身边的黑脸军司看到场上的情况，随口道。

    望月名剑只是微微的摇了摇头，这样的上风有何意义？

    场地上的龙尘已经被灰蓝色的藤蔓覆盖，逐渐地变成一个球，而且还越来越大......。

    “你这是算投降了吗？果然是个草包！”看到龙尘不出手，望月千熏更加得意，或许她以为对方是被自己的气势给吓到了。

    “吼吼吼......”

    “嘣......”

    可是望月千熏的话才刚说完，一头暗焰魔龙便冲破了灰蓝色藤蔓编织的巨茧，所有灰蓝色藤蔓纷纷碎裂，成为了魔焰的燃烧的养料。

    原本的灰蓝色的丛林，也在魔龙出现的那一刻变成了暗红色烈狱。

    魔龙爬升，暗红色的眸子盯着望月千熏，暗红色的亮光将龙尘映照得格外的邪魅。

    火焰在蔓延，转瞬间便冲到了望月千熏的面前，魔焰所过之处，地面铺设的所谓灰晶也在纷纷爆裂。

    望月千熏迟疑的片刻，火焰已经烧断了所有的藤蔓，来到了那五瓣花的之外，可五瓣花也因此纷纷的溃散。

    最重要的是，后面还有着一头如同传说降临现世的暗焰魔龙。

    “水花天幕！”

    望月千熏脸色大变，在五瓣花全部溃散之前终于完成了一个水系的高阶星座，一时间，直接缠结出来了一个水幕结界。

    暗焰魔龙在触碰到高阶魔法时候，轰然炸裂开来。

    “嘭......轰隆隆......”

    顿时间，暗红色的蘑菇云腾空而起，结界也无法束缚住这股强大的力量，直接就冲破开来，或许此刻，让他们想起来“小男孩......！”

    地面炸开，一个巨大的深坑被炸出来，至于那望月千熏，则是不知道什么时候被一个金色的护罩给护住。

    “收！”

    那冲破结界的魔焰，在随着龙尘的话音落后，开始纷纷往回收，也就是片刻的时间，那看似不可挡的火焰之力，宛若是赋予了生命一般的收缩着自己的力量......。

    （额，好像也没有什么说的......感谢投票的，打赏的，订阅的兄弟，小生谢过！）

