    就在柳承志愣神的当口，一人出现在了他的身旁。

    正是福伯，刘福平。

    “柳先生，这可不是什么小小的医生，在我看来，他或许就是叶枫。”刘福平沉声道。

    “什么？他是叶枫？福伯，你不是在跟我开世纪玩笑吧？”柳承志讶然道。

    “柳先生，我虽然不知道他为何面容大变，但从他的身材，还有刚才说话的声音，以及他刚才施展的绝妙身法来看，我真怀疑他就是叶枫。”

    刘福平说着，似乎想到了什么，接着道：“对了，柳先生，还有一件事，我差点忘了。”

    “什么事？”

    “柳先生，这家伙是如芸小姐叫来的，说是给如冰小姐治病，结果，他在如冰小姐房里待了足足快一个钟头，另外，我还注意到，他进去后，如芸小姐就一直待在房外，像是在望风，正常情况下，看个病，至于这么神神秘秘的？”

    柳承志再次讶然：“竟有此事？”

    刘福平一拍大腿，昂然道：“柳先生，我敢百分之百断定，那人定是叶枫。”

    柳承志听到这，再也坐不住了，道：“我这就去找她们，好生盘问一下，真是气死我了，我说了不许再跟叶枫那小子见面，结果她们姐妹俩竟然给我来这一出，简直不把我这个父亲放在眼里！”

    “柳先生，且消消气，消消气……”刘福平拉住柳承志，“正所谓，看破不说破，如果你现在上去质问二位小姐，非但问不出什么来，反而让她们矢口否认。一旦事情闹大，让陆家父子知道了，不正好落人口实？”

    “这……”

    “更何况，柳先生，若方才那家伙真是叶枫，那说明他的本事，远远超出我们的意料，至少，他这乔装易容的本事，简直到了出神入化的地步，连曾见过他一面的陆涵都没瞧出来。”

    “福伯，你说的有道理。”柳承志不住点头，“那福伯，依你之见，该当如何？”

    “静观其变。”刘福平的老脸露出一抹高深的笑容。

    “静观其变？”柳承志陷入沉思。

    “不错！方才陆家父子的话，想必他叶枫也听见了，这周日，陆家便要强行迎娶如冰小姐，我若猜的不错，叶枫必定会想方设法阻止，既然如此，柳先生何必为此发愁？不如放宽心，静观其变即可，不是么？”

    “对对对，我怎么没想到呢？”

    柳承志一拍脑门，满脸愁容尽消，反而放声大笑，“还是福伯明事理，亏得有你，不然我现在还一筹莫展呢！毕竟，当初我跟叶枫约定了一年的时间，这才不到一个月，就出了这事，一年后，我还怎么跟他交代？”

    刘福平笑而不语。

    ……

    与此同时。

    叶枫已出了柳家大门。

    不过，他刚一出来，就迎面撞上一群人。

    正是以陆家父子为首的那群人。

    “姓穆的，给我站住！”说话的，是陆涵。

    叶枫眉头一皱，但还是站住了脚步，脸色不快：“干嘛？”

    陆涵走上前来，哼道：“姓穆的，听好了，不想受罪的话，就给我老实回答问题，否则，本少定叫你死无葬身之地！”

    叶枫瞬间怒气上涌，麻痹的，什么玩意儿？还敢叫我死无葬身之地？

    他正要发飙，忽地转念一想，自己现在的身份是穆秋柏，且看看他要作什么妖再说。

    当即故作害怕地道：“是是是，我一定老实回答问题。”

    见他如此老实，陆涵很是满意，道：“我问你，柳如冰她到底染上了什么病？”

    一听这话，叶枫马上便明白过来，原来这家伙拦住自己，是想打探柳如冰的情况。

    当即道：“柳如冰她染上了……染上了……”

    “染上什么了？快点说！”陆涵大为不满，“到了这地步了，你还敢吞吞吐吐的？不想活了？”

    叶枫故意陪着笑，道：“不不不，陆大少，你误会了，我这人吧，是个俗人，拿了人家柳家小姐的封口费，你现在让我把她的秘密透露出来，这不是为难我嘛？”

    “不就是封口费吗？我给你双倍！”陆涵财大气粗地大声道。

    见陆涵上套，叶枫心中暗笑，哼，敢威胁小爷我，小爷我不敲你一笔竹杠，小爷我就不姓叶！

    “双倍？那可贵……”叶枫故意弱弱地道。

    “少废话，多少封口费？快说！”陆涵有点不耐烦。

    “也就一百万。”

    “一百万？”陆涵瞪大了眼珠子，“我说你小子不会是跟我开玩笑吧？”

    “陆大少，我怎么敢跟你开玩笑？这毕竟是柳家小姐的隐疾，事关她的名节，她自然要花大价钱封我的口了。”叶枫急智道。

    “事关她的名节？”陆涵细细咀嚼了一番，感觉他话里有话，只得咬牙道：“好，我给你两百万，你得把柳如冰的隐疾跟我说。”

    “没问题。”叶枫笑得合不拢嘴道。

    成功敲诈了陆涵两百万的竹杠，他能不笑得合不拢嘴吗？

    随后，陆涵刷刷刷地在支票上填写了一通，然后将支票递了过去。

    叶枫正要接，这时，陆涵父亲陆孝恭走了上来，沉声道：“姓穆的，听好了，我儿这两百万可不是小数目，我们凭什么相信你说的是真的？我看你也是咱们武道中人，这样好了，你发个血誓，这两百万就是你的了。”

    “发血誓，这没问题啊！”

    叶枫痛快答应下来，然后咬破手指头，煞有介事地发起了血誓：“我穆秋柏在此起誓，我方才所言句句属实，倘若有半句虚言，叫我修为丧尽，沦为废人一个！”

    对于武道中人而言，这个血誓，不可谓不狠了！

    陆孝恭这才满意下来。

    随后，陆涵将两百万的支票交给了叶枫。

    叶枫露出一副财迷的样子，眉开眼笑地接过后，这才道：“柳家小姐染上的病，是一种极难治愈的不孕不育症，她之所以对陆大少你态度大改，甚至对你恶言相向，就是不想耽误了陆大少你，让你们陆家绝后……”

    听到这，陆涵顿时心中一甜，道：“怪不得如冰会这样对我，原来是这样，我就说嘛，如冰不会对我那么绝情的……”

    正所谓，当局者迷，旁观者清。

    陆涵容易给忽悠，但他老子陆孝恭就没那么容易了。

    “涵儿，不要太过乐观！”陆孝恭直接泼冷水。

