    听到张叹质问，小白吓得连忙把小手背在身后，呵呵尬笑，摇头想否认，但事实就在眼前，她不能撒谎，最后化成一句话：“对不起噻，小白轻轻的碰了一下呢。”

    　　张叹没想到自己开个玩笑，把小白吓的一惊一乍，小朋友真的觉得自己做了很大的错事。

    　　他岔开话题：“呵呵，这个小姐姐好看吧？”

    　　小白连连点头，但却一直昂着小脑袋看着张叹，察言观色中。

    　　张叹朝她笑，让自己的表情尽量自然：“这是我们拍戏的小姐姐，下次我拍她的视频给你看，要不要？”

    　　小白确认了张叹不是在生气，这才放心，点点头说要。

    　　“她是你的女盆友吗？”

    　　“不是啊，是我的同学。”

    　　投影出来的照片是苏澜，张叹今天围观拍戏时偷偷拍的。

    　　“喔。”

    　　小白昂着小脑袋打量墙壁上的姑娘，直犯迷糊，有些眼熟，好像哪里看过，但是小脑袋想不起来。

    　　和张叹窝在沙发上喝着小熊，看着风车车和假老练，时间不知不觉到了十点多，小白童鞋终于想起楼下的瓜娃子，说要看看宝宝们。

    　　一个人来到二楼寝室，蹑手蹑脚看望小床上的小茜，睡着了，又看望了程程，在打小呼噜呢，也睡着了，再看榴榴，瓜娃子眼睛睁的大大的，幽幽地说道：“小白，你都可以不睡觉觉，我这么可爱我为什么要睡觉觉鸭……”

    　　她话还没说完，小满老师就已经过来了，叮嘱她要闭上眼睛，不要说话。

    　　沈榴榴哭丧着脸，尤其看到小白若无其事地在小满老师眼皮子底下走了，更加气愤不平，为啥子小白可以想做什么就做什么，她却要没有自由！这是为什么鸭。

    　　小白没有再去张叹家，而是一个人来到一楼的阅读区，从书架上抽出《饥饿的唆老二》，看图猜故事。

    　　没多久，她看到有家长来接小朋友了。程程被接走了，江滨大哥哥被接走了，沈榴榴青蛙蹦出现，嘻嘻哈哈，也走了。

    　　她舅妈来了。

    　　小白跑去三楼，贴在房门上听了听，好像听到了电视机里的声音，知道张叹没有睡觉，便敲响了房门，和他告别，这才跟着舅妈离开。

    　　“今天住了啥子嘛？”回家的路上，马兰花询问小白干了些什么。

    　　小白巴拉巴拉一堆，忽然贼兮兮地说：“舅妈，我还看到了张老板的女盆友咯，嚯嚯。”

    　　马兰花八卦地问：“女盆友？长的可爱不？”

    　　“阔爱惨啦~~爪子有辣么阔爱的小姐姐咧。”

    　　“有你阔爱么？”

    　　“……还是我更阔爱噻，嘻嘻~”

    　　“啧啧~~”

    　　“舅妈你爪子意思？”

    　　“我莫有啥子意思。”

    　　“那你说我是不是更阔爱呢？”

    　　“锤子，今天好凉快嗷，巷子里的狗狗有莫有吃莽莽呢……”

    　　马兰花顾左右而言他，就是不正面回答小白的话，把小白的胃口吊起来。

    　　小白一路追问到家。

    　　“气的我冒鬼火，哼，我就晓得你不爱我咯？”

    　　小白抱着手坐在小凳子上生气，忽然目光一凝，落在门上。

    　　那里，贴了一张海报。

    　　海报上是一个漂亮小姐姐，她越看越觉得眼熟。

    　　咦？那不是张老板的女盆友吗？

    　　铲铲，张老板的女盆友爪子贴在她家门上呢？

    　　“舅妈~~舅妈你快来噻。”

    　　“住啥子？”

    　　“看灰机噻。”

    　　“看个锤子！”

    　　小白匆匆跑去，拉着马兰花的裤子出来。

    　　“爪子回事嘛，闹嘛求了（吵吵闹闹）~”

    　　“舅妈你看噻。”小白指着她家大门，门后贴了一张海报。

    　　“看啥子？你要和这个小姐姐比可爱是不是？你更可爱咯，这还要用说嘛。”

    　　“咦？你爪子又唆我可爱了哩？”

    　　“我唆不唆你都是最可爱嘛。”

    　　“嚯嚯嚯~~~舅妈你的屁屁儿也是最大的，莫有人比你的大。”

    　　“滚，瓜娃子。”

    　　“爪子骂小朋友咧。”

    　　“莫要啰里啰嗦，你拉我出来住啥子嘛。”

    　　“舅妈你看这个小姐姐，这是张老板的女盆友嗷，她爪子在我家咧？”

    　　“啥子？这是张老板的女盆友？你看错了吧。”

    　　“我的眼睛介么大，爪子会看错咧。”

    　　小白家的大门后面，贴了苏澜的一张海报，小白终于明白她为什么会觉得这个小姐姐眼熟了，原来是她家门神呢，嚯嚯嚯~~

    　　“哟呵，不得了嗷，这个是大明星啦，张老板的女盆友是大明星吗？”

    　　“啥子是大明星？”

    　　“就是好大的明星嘛。”

    　　“那是啥子嘛。”

    　　“就是在电视里的人咯。”

    　　“风车车还是假老练呢？”

    　　“啥子东西！”

    　　“舅妈这是谁把张老板的女盆友贴在我家的呢？”

    　　“是你舅舅。”

    　　“我要问问他，张老板晓得不？咦？舅舅爪子还莫有回家咧？”

    　　“他还有事莫有做完咯。”

    　　“你们好辛苦嗷。”

    　　“瓜娃子你将来也当个大明星噻，那样我和你舅舅就不辛苦啦，跟着你享福咯。”

    　　“既然你都这样唆了，那我就当个大明星叭。噢，舅妈，大明星是啥子嘛？”

    　　“睡告的时候我再跟你嗦，现在跟我走，搓澡澡。”

    　　小白伸出小手摸了摸门上的苏澜，回头笑嘻嘻地看了一眼舅妈，对苏澜说：“张老板，你女盆友在我家咧，哈~”

    　　第二天，张叹一下班回家，小白就冒出来了，跟在她身边的还有沈榴榴这个小尾巴。

    　　“张老板，你好鸭。”

    　　沈榴榴打招呼，这个小朋友不怕生，混不吝。

    　　“你好啊榴榴。”张叹回应，“你今天的牛角辫怎么只有一只了？”

    　　说起这个来榴榴就生气。

    　　“被罗子康扯掉啦~~”

    　　说完后，她看了看小白，补了一句：“气的我冒鬼火。”

    　　小白瞅瞅她，瓜娃子学她说话，盗取她的口头禅。

    　　“你们又打架了？”张叹问道，他知道榴榴很喜欢撩罗子康，跑的不及时的话就会挨揍，就像风车车老喜欢撩假老练，在作死边缘反复横跳。

    　　榴榴假哭道：“嘤嘤嘤，张老板你是老板鸭，你要保护小朋友嗷。”

    　　张叹很给面子：“谁敢欺负小朋友，我第一个不答应。”

    　　话说的很坚决，但下一句就转移到小白了。

    　　“小白你今天穿了新衣服呀？很可爱啊。”

    　　小白点点头，毫不客气地说：“张老板，我要当大明星。”

    　　张叹愣了下，夸奖道：“有志气，我支持你。”

    　　“张老板还有我呢。”

    　　沈榴榴在张叹脚边绕圈圈，刚才张叹夸了小白很可爱，却没夸她，气抖冷，小小朋友什么时候才能站起来？

    　　“你也很可爱，我也支持你当大明星。”

    　　反正又少不了我半根汗毛，还能让小朋友穷开心，多好。

    　　哪知榴榴小朋友开心是开心了，但是更傲娇，她说：“哈，这还要你说。”

    　　这不是你让我说的吗，不然我才不说。

    　　两个小朋友跟着他回到家里，小白神秘兮兮地说：“张老板，我家里有你女盆友嗷，是我舅舅买回来的咧。”

    　　张叹怎么听不懂呢，这意思是，你舅舅白建平绑架了我女朋友？噢，我女朋友是哪个啊，我怎么不知道。

    　　经过好几次发问和小白的回答，才算闹明白，她舅舅买了苏澜的海报贴在门上。

    　　“张老板，我舅妈唆你女盆友是大明星，我也要当大明星，让我舅舅和舅妈享福嗷。”

