    毓秀回到家后的状态一直不太好。

    他爸妈很是担心，却又害怕说话时不小心碰到他的伤心处，因此两个人连问都不敢问一句，只能当做什么事都不知道。

    事实上他们确实什么事都不知道。

    他们只知道毓秀和他那个叫江寇的同学去帝都玩了一圈，回来后整个人就不太对了。

    不过暑假嘛，既没有作业又没有其他事可做，整天在卧室里躺着也没什么，专心等待开学的到来就行了。

    这么想着，娄父和娄母也只能暂时逼迫自己放下心来。

    其实毓秀不是故意想让他爸妈担心，他是真的不太对劲，不仅浑身无力、头晕嗜睡，而且经常做噩梦。

    长时间下来，他甚至开始恐惧睡眠。

    几乎每天晚上，他都会梦到江恩临。

    不同模样的江恩临，在不同的场景里，面无表情地注视着他，漆黑的双眸宛若一道漩涡，让他深深地沉溺进去。

    那些梦境太真实了。

    一时间，毓秀仿佛真的回到了江桑的潜意识中一般。

    毓秀不知道自己这种情况是否正常，他只能用乔医生的话来安慰自己——他在江桑的潜意识中受到太深的影响，只有时间才能治愈他。

    他想他需要时间。

    也许等到这个暑假过完，或者等到今年过去，这件事就会从他的记忆中淡化。

    本就是虚无缥缈的事，不该被他铭记。

    江桑不是江恩临。

    不管他在江桑的潜意识中和江恩临如何亲密，他和江桑都不可能因为这件事而改变关系。

    他们不熟。

    江桑是江寇的哥哥，以前他们一家人还没搬去帝都时，毓秀经常去江家做客，几乎每次都能碰到出于各种原因在家办公的江桑。

    江桑这个人很高冷，时常板着一张脸，还很容易发脾气。

    哪怕毓秀和江寇规规矩矩地呆在卧室里打游戏，江桑也会突然敲门，然后指责他们的声音太大。

    江家是大别墅，每个房间都很隔音。

    毓秀不知道江桑的书房隔那么远是怎么被他们这边的声音吵到的，他只觉得尴尬，甚至以为江桑是不欢迎自己才故意找江寇的茬。

    他的到来害得江寇三番两次地被自己哥哥指责。

    久而久之，毓秀就不敢再去江寇家了。

    连带着他对江桑都有点怕怕的。

    毓秀始终没办法把江桑和江恩临联系起来，他们就不像是一个人，总能让毓秀产生一种非常强烈的割裂感。

    对的——

    江桑不是江恩临。

    江桑不是江恩临。

    江桑不是江恩临。

    毓秀不停用这句话来催眠自己。

    江恩临是虚假的，江桑是现实的，半个月前的种种都只是南柯一梦。

    现在梦醒了。

    他也是时候让自己抽离出来了。

    八月中旬的天气仍旧酷热。

    金黄的阳光映着落地窗的玻璃，窗外的蝉鸣声连成一片。

    毓秀在回家以来第一次穿上除睡衣之外的衣服，他的头发已经长得有些长，需要去理发店剪一下。

    镜子里的人脸色苍白，眼下挂着重重的乌青，嘴唇也微微泛紫，一双眼睛无神地睁着，还挺像美剧里的行尸走肉。

    毓秀把遮眼的头发捋到耳后，用冷水洗了把脸，转身走出卫生间。

    刚来到客厅，就看见他妈从玄关处走过来。

    娄母注意到毓秀身上的衣服，顿时又惊又喜：“毓秀，你要出去啦？”

    毓秀点了点头：“妈，我出去剪个头发。”

    “好好好。”娄母连忙应道，“要我陪你吗？”

    “不用了，就在楼下。”

    “好。”娄母说着，忽然想起什么，“哦对了，你同学来找你了。”

    娄母要把门外的人请进屋。

    但门外的人没有进来的意思，只站在门口喊了一声毓秀的名字。

    毓秀转头看去，正好对上江寇灿烂的笑容。

    江寇对毓秀挥了挥手：“我陪你去剪头发吧，剪完后我们出去走走。”

    毓秀家楼下就有理发店，给他洗完头又咔嚓几下就剪完了，全程不到十分钟。

    随后他们去河边走了走。

    天气很热，两个人都走出了一身的汗水。

    但他们不想去阴凉的地方，可能是空调吹多了，感觉再吹下去就要吹出毛病了，还不如出点汗来得舒服。

    江寇本想问毓秀过得怎么样，可一看毓秀的模样就知道答案了。

    他突然有些后悔上个月把毓秀喊去帝都。

    “我听好多同学说联系不上你，不知道你现在怎么样了。”江寇笑了笑说，“看来你还是得多休息，好好一个帅小伙都在走颓废路线了。”

    毓秀笑不出来，叹了口气：“等开学就好了，到时候每天都有事情做，就不会闲下来胡思乱想了。”

    江寇问：“你准备什么时候去学校报道？”

    “九月一号，我们学校九月三号开学，提前两天去收拾一下。”毓秀答完，反问，“你呢？”

    “我九月五号当天去，反正学校就在帝都，离我家还近。”江寇转头看向被阳光照得波光粼粼的河面，忽然感慨道，“我这次回来后，以后再也不回来了。”

    毓秀惊讶道：“你爷爷奶奶呢？”

    江寇回答：“他们也要搬去帝都了，我们全家都会留在帝都。”

    江家父母和江桑两年前搬去帝都的，还在上高中的江寇和爷爷奶奶一起留了下来，直到高中毕业才把大学填到帝都。

    估计是江桑出事的缘故，连不愿意离开老家的江家两个老人也不得不搬去帝都。

    毓秀和江寇不仅是高中同学，还是小学同学和初中同学，相当于从小一起长大。

    突然听到这番话，他心里好像被抽出一块似的。

    浓烈的不舍漫了上来。

    他填的大学不在帝都，而在南方一个二线城市，如果江寇以后再也不回来的话，就意味着他们见面的机会急剧下降。

    甚至有可能各自忙于生活和学业，而再也不见面。

    毓秀愣了好一会儿，才呆呆地说道：“今晚我请你吃饭吧。”

    “好。”江寇扑哧一笑，“但也不急，我家里要整理的东西多得很，我要回来呆上一周才离开。”

    傍晚，他们随便找了一家火锅店。

    毓秀没什么胃口，拿着筷子，出神地看着江寇吃。

    他们不可避免地说起了江桑。

    江寇没说江桑的现状，只是说起了以前。

    “你是不是到现在还觉得我哥不喜欢你？”江寇一边在红汤里涮着毛肚一边问道。

    “啊？”毓秀回过神来，没好意思承认，“也不能这么说……”

    “那就是了？”

    毓秀哭笑不得：“怎么突然说起这个了？”

    “嗐，这不是想替我哥说几句好话嘛。”江寇把涮好的毛肚放进碗里，一本正经地抬头看向毓秀，“其实我哥也没那么讨厌，虽然他性子古板了点、表情臭了点、底线高了点，但他还是很好说话的，你还记得我们初三那年暑假你和你爸妈吵架离家出走的事吗？就是他让我给你打电话把你喊来我家住的，你的生活用品也是他让人买的。”

    毓秀凉凉开口：“两天后他又给我爸妈打电话让他们把我抓回去了。”

    “……他就是怕你爸妈担心嘛。”江寇尴尬地咳嗽了两下，又说，“还有高一那年寒假，你爸妈都出差了，你一个人在家里生了病，也是他让我去你家照顾你的，那些饭菜也不是我做的，是他做的。”

    毓秀又凉凉开口：“那些饭菜根本不能吃，最后我们还是点的外卖。”

    “……”江寇哑然。

    不过毓秀还是很惊讶，那些饭菜居然是江桑做的？

    关键是江桑又不和他们住在一起，怎么为他们做的饭菜？

    江寇似乎看出了他的疑惑，为他解释道：“你生病后就躺在卧室里，也不出来，我每天都会下楼一趟，我哥把他做的饭菜送来，我再分成三顿，凉掉的话放在微波里转一会儿就行了。”

    现在想来，江寇觉得他哥这种行为简直是多此一举。

    而且他哥在家里就是十指不沾阳春水的老大爷，别说做饭洗碗了，连厨房门口都不会路过。

    这样的人居然每天在工作之余下厨为他们做饭。

    当时他感动惨了，还以为他哥担心他这个弟弟在外面吃不好睡不好，特意每天来送温暖。

    可现在想来这是哪儿哪儿不对劲。

    因为他后来回家，他哥就再也没有下厨为他做过一顿饭了。

    江寇摇了摇头，甩掉那些莫名其妙的想法，继续说：“可能我哥在那段时间里不是故意针对你，只是他心情不好，来找我茬时不小心连累到你。”

    毓秀嗯了一声。

    说到后面，江寇脸上浮现出几分难为情，他的声音也越来越低：“我之所以对你说这么多，是我把你当朋友，我不想你因为我哥和我产生间隙，不管是以前我哥突然找茬也好，现在我哥唯独影响到你也罢，我们一直都是好朋友，这一点不会因为我哥的存在而变化。”

    末了，他还是忍不住补充了一句，“但我哥真的没有不喜欢你。”

    可惜这句话太没有说服力了。

    江桑的事把毓秀扯了进来，还对毓秀的生活造成了影响。

    如果他是毓秀的话，早就开始讨厌上他哥了。

    毓秀看着江寇唉声叹气，便安慰道：“你别这样说，以前的事我差不多忘了，这次出事有我的问题。”

    “什么？”江寇睁大眼睛，好奇地问，“你有什么问题？”

    “我采取的方式不对。”

    然而江寇依然一副云里雾里的表情：“你采取了什么方式？”

    “我……”毓秀的话刚起了个头，便猛地意识到什么。

    他一瞬不瞬地盯着江寇看了一会儿，顿时确定了自己的猜测。

    原来乔医生没把那件事告诉其他人。

    这天晚上，毓秀难得睡了个好觉。

    也许是昨天在外面走了太久，他一觉睡到下午四五点，醒来时就看见江寇在他家客厅里坐着吃西瓜。

    他妈对江寇的到来表现出了百分百的热情，脸上洋溢着喜气，不停招呼江寇吃这吃那。

    接下来几天，江寇每天都会来他家玩。

    他们要么呆在卧室里打游戏，要么出去走走逛逛，要么去商场看电影吃饭，过得非常充足。

    快到八月底的时候，江寇便请搬家工人去他家收拾东西，把需要的东西收拾出来寄去帝都，剩下的扔了也可、卖了也可。

    这几天毓秀和江寇一直黏在一起，自然跟着江寇回了他家。

    江寇家在本市出了名的富人区，住着独栋大别墅，他的爷爷奶奶已经搬去帝都了，大别墅就这么空着，走进去都能嗅到一股寂寥的气息。

    搬家工人开始忙碌起来。

    江寇带着毓秀上楼，收拾房间时不知从哪儿翻出一卷录像带。

    录像带完好保存在盒子里，一点也没有受到时间的侵蚀。

    江寇拿着录像带翻来覆去地看，转头对毓秀笑道：“都什么年代了，我以前还拿录像带拍视频，太老土了吧。”

    毓秀也笑。

    他还记得江寇有那么小半年特别喜欢用录像带保存视频，每天拿着录像机到处拍，后来时间长了，也觉得麻烦，就没再拍了。

    不一会儿，江寇又翻出一台放映机，他拉着毓秀坐下，两个人一边喝着饮料一边看着录像带的内容。

    想不到录像带还记录了毓秀在江家玩的那几天。

    那几天正好是江桑即将搬去帝都的前几天，毓秀住在江家，被江寇带着上蹿下跳地惹事。

    也不知道他们怎么想的，居然跑去超市买了一堆做蛋糕的材料回来……哦对了，好像是当时江寇喜欢的女生要过生日了，他想亲手做个生日蛋糕送出去。

    然而蛋糕不好做，生日蛋糕就更不好做了。

    他们在厨房里捣鼓了大半天，连烤个蛋糕胚子都要烤焦，焦味成功吸引来当时脾气不太好的江桑。

    江桑沉着脸，当场把江寇骂了个狗血淋头。

    这场面把旁边的毓秀吓坏了，脸色发青，缩着肩膀连动也不敢动一下。

    等江桑教训完江寇，才慢吞吞地把视线转向毓秀。

    毓秀立马咽了口唾沫，紧张兮兮地仰头望着高了他大半个脑袋的江桑。

    录像机就摆放在毓秀身旁的柜子上面，把毓秀的小动作和小表情都拍得一清二楚。

    江寇指着映在墙壁上毓秀的脸，笑得前俯后仰：“哈哈哈哈你那样子也太搞笑了吧，好像我哥会吃了你一样。”

    毓秀服了，面无表情地看着自己黑历史：“刚才又是谁被你哥骂得要哭不哭的样子？”

    “……”江寇的笑声戛然而止，他忿忿地捶了两下旁边的抱枕，“我哥也太凶了，难怪找不到女朋友。”

    放映机还在继续。

    令他们大跌眼界的是，接下来江桑并没有指责毓秀，而是冷声冷气地问毓秀是不是想吃蛋糕了。

    虽然毓秀对甜食没那么热爱，但是也不排斥，加上他可能被江桑严厉的表情吓懵了，想也不想地点了点头。

    然后，江桑撸起袖子，穿着昂贵的西装开始在厨房里做蛋糕。

    江寇：“……”

    毓秀：“……”

    他们以前都没发现，江桑的行为这么奇奇怪怪。

    江桑也是个烘焙小白，好在他的学习能力比两个高中生强太多。

    两个小时后，一个看起来勉强的蛋糕诞生了。

    江寇新奇极了，尽管知道这个蛋糕的味道可能会很死亡，却还是按耐不住好奇地拿起勺子就要伸向蛋糕。

    结果勺子还没碰到蛋糕，就被他哥绝情地一把抢走了。

    “哥！”江寇委屈地喊，“你抢我勺子干什么？”

    他哥连一点余光都懒得撇给他，扭头把勺子递给跟只兔子似的小心翼翼站在边上的毓秀。

    “你来。”

    兔子看着眼前的勺子，葡萄一般的圆眼睛被惊讶填满，他甚至当场结巴了：“啊这，江桑哥哥，你这是？”

    江桑说：“给你做的。”

    毓秀愣了半天，又不可置信地啊了一声。

    “拿着。”江桑把勺子往前递了点，态度强硬得不容拒绝，“尝一下。”

    屏幕外的江寇看着这一幕，也是被震撼到半天没缓过来。

    屏幕里的那个人还是他哥吗？

    怎么感觉越来越奇怪奇怪怪的了。

    他哥像是会做那种事的人吗？

    不，不像。

    说好听点，他们一家四口都是比较独立的人。

    说难听点，他们一家四口都是比较自私的人。

    他们家的人都不会牺牲自己的时间为家人做这些小事，因为对他们家的人来说，做这些小事的时间又可以赚上很多钱了。

    缓过来后，江寇心里五味杂陈，他转头看向毓秀，发现毓秀怔怔望着墙壁上转动的录像带内容。

    后来，江桑越来越频繁地出现在他们身边，不管是在玩的时候还是在吃饭的时候。

    有次江寇想和毓秀玩双人游戏，结果他的位置被江桑抢去了。

    江寇气得直跳，在江桑面前无能狂怒：“哥，你都不上班的吗？我们放假呆在家里，你也呆在家里，你和我们能一样吗？”

    江桑手上十分笨拙地操纵着手柄，面上云淡风轻地说：“我就不能在家办公吗？”

    “你好端端的干嘛在家办公啊？你这不是打扰到我们了吗？”

    江桑终于瞥了自己的暴躁弟弟一眼，语气跟着沉了下来：“怎么？这栋房子是你买的吗？只允许你在家不允许我在家？”

    “……”江寇被怼得哑口无言。

    因为这栋大别墅还真是他哥出钱买的。

    当时的毓秀很害怕江桑，只要江桑出现，他就恨不得把自己整个团起来。

    所以只要江桑在，他能不说话就不说话，尽量把自己当成一个透明人。

    可是就算他不说话，江桑也会找机会跟他说话。

    有天下午毓秀和江寇在花园里纳凉，一方面是江寇想拍些花花草草，另一方面是他们想躲着江桑。

    他们在家里避无可避，在花园里总能躲着江桑了吧？

    然而江桑还是来了。

    江桑难得脱下西装换上了一套休闲服，整个人看着年轻了不少，说他是个大学生都有人信。

    他还把头发剪短了，露出饱满的额头，他的相貌生得极为精致，一双深邃的眼眸宛若幽深的潭水，鼻梁挺拔，嘴唇削薄。

    就是气场太强，面色太冷，给人一种很不好接近的感觉。

    也是在他换下西装后，毓秀才后知后觉地意识到他的外在条件这么优秀。

    江寇对江桑的到来表现出了非常强烈的不满，眼不是眼鼻不是鼻，撅起的嘴巴都能挂油壶了。

    “哥，你怎么又来了啊？简直跟幽灵似的，哪儿都躲不掉你……”

    江桑一眼瞥过去。

    江寇顿时变成一只被人卡住喉咙的鸡，再也发不出任何声音。

    江桑没理会江寇，迈开大长腿，径直走向又在下意识当透明人的毓秀，他对毓秀说：“我等会儿就要走了。”

    毓秀清秀的脸上写满了茫然，他只知道江桑要去帝都了，却不知道江桑为什么特意把这件事告诉他。

    不过他也是配合地点了点头：“江桑哥哥，祝你一路顺风。”

    江桑嗯了一声，忽然问：“想好以后考哪所大学了吗？”

    “还没。”

    “如果想考帝都的大学，记得跟我说一声。”

    “好。”

    “对了，你什么时候成年？”

    毓秀想了想：“后年六月份，就在高考完后的几天。”

    “嗯。”江桑垂眸看着毓秀，眼神淡淡的，里面有丝丝缕缕的情绪流淌，却被他垂下的长睫遮掩了。

    片刻，江桑竟然抬起手轻轻地搭在了毓秀的脑袋上。

    毓秀又惊又吓，整个人都僵住了：“江、江桑哥哥？”

    “好好考，我在帝都等你。”顿了顿，又说，“你去其他地方也没关系，你愿意的话，我可以去找你。”

    “啊？”

    “我走了。”江桑转身走了，他没有回头，似乎害怕自己回头就不舍得走了。

    直到这个时候，屏幕外的江寇终于品出一丝不对了，他的表情从惊讶转为震惊，懵懂的脑海里慢慢浮出一个猜想。

    他哥对毓秀是不是……

    他猛地看向毓秀，只见毓秀仍旧怔怔地望着墙壁，可他的眼睛早已湿润，脸上早已淌满泪水。

    毓秀察觉到江寇的目光，转头对上他的视线。

    “江寇……”毓秀哽咽着说，“我可以再试试吗？我想把江桑带回来。”

