    此刻的李承乾真的是丑态百出，丝毫都没有一个皇子应有的稳重，使得李秀宁倍感失望。

    本来，在李简提出要关押李承乾的时候，李秀宁是觉得不妥的，甚至是想要从中周旋一下，最好是打消掉李简的主意。

    可是现在看着李承乾的样子，李秀宁却是放弃了这个打算。

    毕竟为了这种人多费唇舌，根本就没有必要。

    “刚刚李简已经说了，先把你关起来，但是，等到查清楚之后，自然是会把你给放出来，你若真的什么都没有做，那又有什么可怕的？”

    李秀宁道。

    可是李承乾却怒吼道：“不，我一旦被李简这混蛋抓走，那我就全完了，以他那狠辣的性格，纵然不是我做的，他也不会给我活路，反而会想尽办法折磨我，除掉我。”

    “薛将军，你也说话啊。”

    见到李秀宁似乎不为所动，李承乾不禁在心中暗骂了无数遍，最终再把注意力放在了薛万彻的身上。

    而薛万彻却是冷哼一声。

    他本来就看李承乾十分不顺眼，这个前任太子差点将陛下的江山都给夺走了，因此现在他眼看着就要被李简带走，他高兴还来不及，又岂会阻止？

    “没想到你们竟然是这样的人，看来把我带来龙国的时候，就已经在开始算计我了，你们就巴不得我死在李简的手里。”

    见到没有人愿意救自己。

    顿时，李承乾就陷入了彻底的疯癫之中。

    对着李简怒吼道：“李简，你若敢抓我，我就算做鬼都不会放过你，你别忘记，我大唐可不是你能招惹的起的，你识相的最好现在就放我走。”

    “不然，我大唐总有一天要踏平你龙国！”

    然而，等到说完这句话之后，一股无形的煞气，陡然之间便是朝着李承乾弥漫过来。

    使得李承乾的话还没有说完，但是浑身就已经彻底紧绷起来，哆哆嗦嗦的，嘴里愣是冒不出一句完整的话来。

    一脸恐惧的看着李简。

    毕竟这股煞气，实在是太恐怖了，那不是一般人能够拥有的煞气，就好像是击杀了数万人乃是数十万人之后，才能够锻炼出来的煞气。

    只是刹那之间，就让李承乾的身躯直接软绵绵了下来。

    “说啊，怎么不继续说下去了？你不是刚刚还很有勇气吗？怎么现在，反倒是怂了？”

    李简看着李承乾，目光异常的平淡。

    李承乾你你你，我我我了半天，却是根本不知道该说什么，李简凶名在外，再加上那股煞气，他是真的担心李简一言不合之下会直接杀了他。

    看向李秀宁和薛万彻，可是这两人早就别过头去，连看都不想再看李承乾一眼。

    这下，李承乾算是彻底陷入绝望之中，脸上露出一抹凄惨的苦笑：“没想到，我堂堂大唐太子，竟然会沦落为这种地步，成为别人的阶下囚。”

    “放心，连李世民程咬金等人都是阶下囚，你成为阶下囚，不丢人。”

    李简挥挥手，直接对着左右两侧的士兵道：“行了，把人给带下去吧，记住，他要是敢反抗的话，直接制裁，不需要向我汇报。”

    “是！”

    士兵们得到命令，便把那面如死灰，如同霜打的茄子一般的李承乾，给直接带了下去。

    “好了，现在倒是安静许多了。”

    等到李承乾被带下去之后，李简淡淡的一笑。

    对面，不管是李秀宁还是薛万彻都没有说话，如今身在龙国的地盘上，他们一举一动都得是异常的小心翼翼，不然的话，可能会多出一些不必要的事端。

    此刻，他们看着那谈笑风生，穿着黄袍的李简，皆是心中感慨无比。

    这就是那个大唐有名的废物太子。

    可是，现在已然成为一位真真正正的帝王，霸气无比，其气场，竟然是连李秀宁都给压了下去，而且看他现在的模样，只怕哪怕是在李世民面前，也是一副睥睨万物，唯我独尊的模样。

    “好了姑姑，你和薛将军都跟着我去皇宫吧，你们一路舟车劳顿，也辛苦了，进去皇宫之后，我会安排你们好好休息一下。”

    “对了，还有我的小姨，以及皇后长孙娉婷等人，现在也是在皇宫中等待着你们的到来。”

    李简笑道。

    只不过，虽然李简很热情，可是不管是李秀宁还是薛万彻，现在都是没有去皇宫的意思。

    毕竟现在李承乾已经被李简带下去了，但是他们却丝毫没有得到关于李世民的任何消息。

    因此，在沉默了会儿之后，薛万彻抬高语调，冷漠的道：“李简，陛下呢？现在我们来到龙国了，是不是得安排我们跟陛下见一面？”

    李简呵呵笑道：“这件事先不着急，来啊，先把薛万彻薛将军带去皇宫，记住，一定要客气。”

    “是。”

    在李简身后，几位将军走出来，随之来到薛万彻身边，极其热情的将他朝着前方推去，同时嘴里还不忘哈哈大笑：“薛将军，你和我等好像是第一次见面，正所谓远来是客，就由我们几个亲自招待你。”

    虽然他们的态度极其的热情，可是薛万彻脸色却是十分的难看，而且心中更是一片绝望。

    现在来看，李简强行让他去皇宫，分明就是要困住他啊。

    一旦进了皇宫那种地方，自己也就会自然而然的失去了自由，到时候哪里还有见到陛下的机会？

    如果李简故意施以手段的话，别说见陛下了，他自己只怕都得被一生一世关在龙国。

    “姑姑，我们也过去吧。”

    见到薛万彻逐渐走远，李简也是笑眯眯的走来邀请李秀宁，而态度，同样是十分热情。

    “好。”

    李秀宁只是淡淡的扫了李简一眼，虽然不知道李简到底是有着什么鬼主意，不过李秀宁什么大风大浪没有见过？

    既然敢单枪匹马来龙国，那她就自然不会被李简轻易给震慑住了，甚至心中都没有太过剧烈的情绪波动。

    很快，一行人便是在周围无数官员的簇拥下，浩浩荡荡走向皇宫。

