    莫颜的瞳眸一阵紧缩。

    她喜欢的是冷北晨的另一个人格，如果要跟冷北晨本人有亲密接触，她过不了自己这关。

    “冷......冷总，别冲动，千万别委屈你自己。

    一定还有更好的方案，我们再想想。”

    “等不了了。”冷北晨一本正经递上手机，

    “这些人个个都想拐走我的儿子。

    他们毕竟只有一岁多，哪里会懂人心险恶？”

    莫颜一看直播间，还真是。

    网友们都疯了，报名人数暴涨。

    有图有真相，很多网友纷纷晒照片出来。

    晒豪宅，晒银行存款，晒美食，甚至还有人晒亲吻照......

    五花八门，匪夷所思。

    两个小宝贝筛选得很认真。

    “‘子墨小鱼’阿姨晋级复选环节。”

    “‘穿梭的蚱蜢’叔叔晋级复选环节。”

    ......

    莫颜仔细辨认他们的筛选标准，顿时瞠目结舌。

    难道是小宝贝继承了狗男人的好色基因？

    这两个小家伙筛选出来的网友，无一例外晒的都是亲密照。

    “我儿子的首选条件就是夫妻关系，他们渴望有一个和睦温馨的完整家庭。”

    冷北晨这么一解释，莫颜更加心疼起两个小宝贝。

    他们一定很缺母爱，才会第一次见她就喊妈咪。

    冷北晨修长的手指在手机屏幕上戳戳戳，

    “他们晒的照片一个比一个亲密，我们如果要脱颖而出，就要做得更有特色，更抓眼球。”

    莫颜的眼皮跳了起来，感觉要遭殃，

    “那，怎么样才能更抓眼球？”

    冷北晨邪魅勾唇，“照片是死的，视频才更有视觉冲击力。”

    莫颜的嘴角一阵猛抽，

    “你不怕祸害了你的宝贝儿子？他们才一岁啊，看这些不合适。”

    冷北晨的剑眉一挑，

    “就是因为不能让那些馋他们的网友继续祸害他们，我们才要出大招，及时结束这场闹剧。

    而且，网络的传播力很强大，万一他们被别有用心的人盯上，后果不堪设想。”

    莫颜的眉头拧成一团，冷北晨说的不是没有道理。

    她如果不挺身而出，两个小家伙指不定还会做出更离谱的事。

    但跟冷北晨搞事情，她坚决不行，除非——

    她长睫一颤，除非狗男人出来。

    要是想唤他出来就出来，那该多好。

    荒唐的念头在脑海里闪过，莫颜眼前突然闪现那块无形的催眠怀表。

    莫颜心头一凛，难道脑子在告诉她，可以用怀表呼唤狗男人？

    她凝聚注意力，想象着怀表在冷北晨面前晃啊晃。

    她的催眠并非对冷北晨毫无作用，冷北晨深邃的黑眸蒙上了一层迷离。

    但他强大的意志很快清醒过来，长长直直的睫毛不动声色地微微颤动。

    女人突然要对他下手？

    那他就将计就计，看她想干什么。

    他像以前一样，继续假装被催眠成功。

    俊美如画的脸庞上不带任何表情，目光呆滞，眼神空洞。

    莫颜心中暗喜。

    她拙劣的催眠术，居然对冷北晨还有效，神了。

    “一、二、三，冷博涉出来。”

    冷北晨，“......”她竟然还惦记那个虚构的人格。

    “这么快就想我了？”他拿捏着玩世不恭的口吻。

    “你真的出来了？”莫颜欣喜若狂。

    没想到她的突发奇想，居然实现了。

    “事不宜迟，我们亲一嘴，拍下来发给小宝贝他们。”

    莫颜迫不及待凑上前，一边举起手机，一边踮起脚尖就想去亲冷北晨。

    冷北晨的心一沉，恼怒地后退了一步。

    原来她无法接受跟他亲密，想把虚构人格唤出来替代他。

    莫颜怔了怔，眼眶一阵发烫。

    他走之前还说舍不得她，这么快就连亲她都不愿意了？

    酸涩的感觉在胸腔里迅速蔓延开来，侵蚀她的五脏六腑。

    莫颜哽咽，“你走了才一两个小时，已经不喜欢我了？”

    冷北晨，“......”她又变得多愁善感了。

    他带着薄茧的指腹轻抚着女人莹白如玉的小脸，心生不忍。

    算了，认命吧，反正她喜欢的虚构人格也是他。

    他长臂一展，将莫颜揽入怀里，

    “我当然还喜欢你。既然要夺人眼球，自然不能随便亲一下。”

    莫颜的小脸埋入他结实硬朗的胸膛，耳蜗里回响着他强壮有力的心跳声。

    这种感觉真好。

    她情不自禁伸手搭在他壁垒般的腹肌上，隔着衬衫感受他炙热的体温，

    “那你说怎么样才能出彩？我都听你的。”

    冷北晨低低的笑声在胸腔里一阵回荡，一向张牙舞爪的女人现在居然像小猫一样乖巧。

    他拉起她的小手放在薄唇边亲了几口，“我们浪漫一回。”

    没多久，病房里被盛开的玫瑰点缀成花的海洋，病床上撒满花瓣。

    花香沁人心脾。

    莫颜陶醉了。

    她深吸一口气，想把那鲜花馨香停留在心扉里。

    但迎面而来的，却是男人阳刚凛冽的气息。

    充满雄性荷尔蒙的熟悉气息铺天盖地席卷而来。

    密密麻麻的吻落到她光洁的额头，鼻尖，脸蛋，天鹅颈......

    莫颜情不自禁伸手勾住男人的脖颈，嘟起粉嫩的小嘴迎了上去。

    四唇相贴，呼吸交织。

    两条小鱼彼此纠缠，在唇腔的每个角落里嬉戏追逐，前所未有的甜蜜。

    空气里的味道越来越甜。

    忽地，莫颜的小身板一轻，落入冷北晨遒劲有力的臂膀。

    冷北晨一边霸占着她的唇齿不让她停歇，一边走向铺满红艳艳花瓣的床铺。

    莫颜感觉后背一凉，才发现自己滚烫的肌肤碾压上了娇嫩微凉的玫瑰花瓣。

    她睁开迷离的眼睛，小心脏一阵紧缩。

    冷北晨的衬衫不知何时扯开了几个扣子，精致性感的锁骨绽放在她的眼前。

    肌理分明的结实胸膛若隐若现，勾着莫颜的视线无法控制地往里面钻。

    突然很想再看一眼他薄美的腹肌，还有他比模特还长还直的大长腿。

    她的小手轻颤着，跟他的衬衣扣子较劲起来。

    冷北晨一阵欣喜。

    爱到深处，水到渠成，让她彻底成了他的女人，就不用分什么人格不人格了。

    他的柔软薄唇在她的颈窝里轻轻啃噬不停辗转，低哑的嗓音性感得令人心惊，

    “别紧张。”

    “什么？”

    “放松。”

    “什么？”

    “分开。”

    “什么分开？”

    莫颜猛然一个激灵，卧槽！

    她在做什么？她怎么能馋冷北晨的身子？

    等冷北晨醒来发现被她给......她以后该怎么面对他？

    莫颜连忙紧紧并拢双腿，猛然推开身上的高大身躯，

    “这种视频少儿不宜，不能发给小宝贝看，你冷静一下。”

    正无比投入的冷北晨被冷不丁突然推开，懵了一刹那。

    这女人，怎么能说翻脸就翻脸？

    她是人类的构造吗？

    他重新将她揽入怀里，红得滴得出血的俊脸在莫颜的颈窝里蹭啊蹭，

    “宝贝，想想我们在一起的开心，干脆再生一个小宝宝。”

    “不行，说好了我们只有柏拉图。”

    莫颜心里泛起浓浓的痛苦。

    她爱的只是一个人格。

    别人眼里再普通不过的幸福，在她身上，注定是不能实现了。

    “你走吧，就当南柯一梦，总有梦醒的时候。”

    冷北晨修长的手指对着她的脑门戳戳戳，“固执的女人，我不走。”

    “那我就催眠你走。”

    莫颜说着，脑海里就蹦出晃荡的怀表来。

    冷北晨气得松开她，

    “你就不怕以后想我出来的时候，我不愿出来？”

    “以后冷北晨会吃药控制，你出来的几率会很小。”

    莫颜的小手抚上冷北晨的眼睛，

    “你乖乖闭上眼睛，睡吧。我爱你的灵魂就够了。”

    冷北晨被气笑，女人的脑回路也太清奇了。

    他只好重新碾压上莫颜的红唇，辗转中，假装睡去......

    “少爷，记者要采访你......”

    陈宇寰带着记者们闯了进来，高喊，“哎呀，少爷跟少奶奶正在亲热。”

    刺目的镁光灯“咔嚓咔嚓”不客气地打在莫颜身上。

    莫颜慌乱地拉起被子，躲避着突如而至的镜头。

    天呐，情慾果然害人不浅，他们居然昏头到连病房的门都忘了锁。

    像被捉.奸在床般，她难堪得恨不得钻到地洞里去。

    记者们才不管她难堪不难堪，话筒纷纷对准缩在被子里的莫颜，

    “冷少夫人，刚才某直播间惊现一对双胞胎小宝宝长得酷似冷总。

    请问，他们是冷总的私生子吗？你会不会生气？”

    莫颜，“......”这种问题她怎么回答得了？

    私生子的身份并不光彩，她怎么能让小宝贝们变成私生子？

    祸不单行，恰在这个时候，冷北晨突然睁眼。

    他的深邃黑眸冷冷扫视了一眼一心想要头条的记者。

    最后视线充满疑惑地落在跟他肌肤相贴的莫颜身上。

    “你这是......我们怎么会......”他故意装作什么都不知道。

    莫颜懊恼地闭了闭眼，她该怎么回答他？

    总不能告诉他，刚才她催眠出另一个人格，然后还跟他亲热了吧？

    一边是咄咄逼人的记者，一边是冷北晨满眼的狐疑。

    她感觉自己要疯......

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦~~

