    大梁使团如今，宫里头便开始忙碌起来，李朔得入宫伴驾，还得与礼部等朝中大臣一道与使团进行交涉，确定相关的议和协议条约。

    李朔倒是想把桑榆带在身边，可惜桑榆并不领情，不愿进宫。

    她不愿进宫，他知其心意，便也没有勉强。

    “姐姐，王爷已经走了。”夕阳进门。

    桑榆点点头，“你看着家里，若有什么事随机应变，替我挡一挡。”她一袭青衣，干净利落。

    “姐姐要去百花楼吗？”夕阳问。

    桑榆回头看她，“以后再告诉你，暂时先别问。”

    夕阳抿唇，“只要是姐姐的事，夕阳义不容辞。”

    “好！”桑榆从后门离开。

    外头下着小雨，她撑着伞走在长街上。沿着街面绕了一圈，确信身后没有人跟着，她这才快速闪入了一条小巷。身后，有人快速跟上。

    月娘落在桑榆身边，“跟我走！”

    桑榆颔首，随着她一道越过高墙，消失在追踪者的视线里。

    墙头，桑榆眯了眯眼眸，这些人看上去并不像是晋王府的人。

    “走！”月娘带着桑榆进了月满西楼，快速合上自己的房间门，“方才跟着少主的可是晋王府的人？”

    “不像！”桑榆眸色微沉，“你没看到他们脸部的肌肤和脖子、耳朵乃至手背上的全然不同？黝黑至极，看着格外粗糙。”

    月娘倒真的没有细看，“这有什么讲究吗？”

    “京城里的护卫，就算是集体暴晒，也不可能晒出这样的粗糙。”桑榆苦笑，“约莫是远道而来的客人。”

    月娘若有所思的点点头，“这京城可真是越来越热闹了，难怪少主要让百花楼那边调查，是否有可疑人进入京城。原来少主，早有所察？”

    “有李朔跟着我，他们便不敢出现，可见他们对晋王府还是很忌惮的。可晋王府铜墙铁壁，他们不敢轻易下手，难得今儿我落了单。”桑榆深吸一口气，“对了，残叶的消息收到了吗？”

    “是！”月娘颔首，“残叶说，少主在问有关于蛊毒的事情，不知少主为何突然问及这些？”

    “你对蛊毒了解多少？可知有一种蛊毒能开出曼陀罗花来？”桑榆问，她很想知道自己身上的到底是什么。

    月娘起身，细想之下才道，“我倒是听过这样的蛊毒，但从未见过。昔年我游历在外，听得有人提及西域奇毒，说有一种叫沙漠玫瑰的，配上七虫七花加以炼制，得曼陀罗相佐，能得媚骨之毒。”

    桑榆骇然瞪大眼眸，“媚骨之毒？”

    “听说这种毒一旦进入了身子，便是大罗神仙也难以拔除。”月娘轻叹，“等到花开全身，就会成为下毒之人的傀儡，此后生死都捏在别人的手里，成为他人的利刃。”

    “可有解药？”桑榆只觉得心中寸寸冰凉。

    月娘摇头，“没有，听说这沙漠玫瑰甚是难得，所以此毒不常见。”顿了顿，月娘狐疑的望着桑榆，“少主何以问及这些？”

    桑榆垂眸，笑得有些艰涩，徐徐褪下衣衫一角，露出了背上的花纹，“可认得这是什么吗？”

    “这是……”月娘的脸色唰的一下全白了，“少主你？”

    深吸一口气，慢慢悠悠的穿好衣裳，桑榆微白的脸上挂着酸涩的笑靥，“好看吗？”

    “卑职无能！”月娘扑通跪地，“未能保护好少主，请少主责罚！”

    “生死有命，我谁也不怨。”桑榆将月娘搀起，“既然是无药可解，那我也不必多做无用功，在我还没有丧失理智之前，把该做的都做了。”

    月娘噙着泪，“此事，卑职一定转告主上，主上见多识广，一定能想到法子。”

    “好。”有一线生机也好，只是她不会报太大的希望，毕竟希望越大失望也会越大。不过她会在成为别人的傀儡之前，把事儿都办完，然后……

    她傅云华此生，绝不会变成他人的傀儡。

    这是父皇教给她的，属于一朝公主的傲气。

    她可以夹缝里求生存，但决不能忘了自己是谁。

    “月娘，帮我通知各部，就说我准备撤离。”桑榆坐了回去，端起案上的杯盏喝了一杯。酒入愁肠，真是干烈刺激。

    “少主要走？”月娘一怔，“可咱们没有收到主上的撤离命令，若是撤离京城，万一主上怪罪下来……”

    桑榆将血珠子放在案上，“这个分量够不够？”

    月娘眉心微蹙，俄而点点头，“够。”

    “大梁使团刚刚入京，京城内外防守严格，是断不能轻举妄动的，要走也得等到大梁使团离开之后。往外传送的消息，也都搁一搁。”桑榆嗅着杯中酒，“京城里头，让他们去动吧！”

    “少主是说，方才跟着你的那些人？”月娘回过神来。

    “我怀疑这批人跟我在利州衙门遇见的黑衣人，是一伙的。他们的上面是个女人，我当时有所接触，所以很肯定。”桑榆将杯中酒一饮而尽，“仔细留意从外头来的，神秘女子。”

    月娘笑了笑，“若说这女子嘛……咱们看人可是一等一的准，只要走过这街面，咱都能认得出来。”

    “不要太自信。”桑榆望着她，“那女子武功很高，如今的局面，低估敌人就是在自掘坟墓。”

    “卑职明白！”月娘若有所思，小心翼翼的问了一句，“卑职斗胆，敢问少主，你这毒是从何而来？”

    桑榆也不说不清楚这毒是从哪儿来的，此去利州路过太多地方，平城，利州城，又或者是温泉山庄？至少百花楼是不太可能的，她们估计都不知道媚骨之毒是什么。

    “这毒，还有其他什么厉害之处，或者对下毒之人有什么要求吗？”桑榆问。

    月娘想了想，“这毒虽然厉害，可听说此毒把人炼成了傀儡有违天道，会折寿。不过折寿这种事，谁也说不清楚，许是凑巧又或者……卑职知道的，也仅此而已了。”

    桑榆苦笑，“那就这样吧！此事替我瞒着，免得引起慌乱。”

    “是！”月娘行礼。

