    因为酒喝的有点多，又说了这么长时间的话，秦睿的嗓子早就受不了，整整喝了三杯，嗓子眼到胸口的，火燎燎的感觉才算压下去。

    摸了摸小秦峯的脑袋，安抚他消停一些，这小家伙听故事一项没什么耐性，再不按着，就要作妖了。

    接下来说后面的，北魏发生两件大事，第一件汉化，孝文帝拓跋宏亲政后，迁都洛阳，把自己的姓改成了元姓，全面效仿中原王朝。

    第二件事，就是败家，元家后面出来一个叫元修的，别的本事没有，专门吃窝边草，找女人找到自己家里了，伦理道德揉吧揉吧扔进了茅房，那是真不要脸。

    当然了，他这种为君的方式，一定会受到质疑，权臣高欢首先就站出来指责，他禽兽不如。而元修虽然想干掉高欢，但着量了一下自己的小胳膊、细腿，实在是搞不过人家，脚底抹油跑到了宇文泰那。

    结果呢，高欢也不是好惹的，立元善见为帝，与宇文泰形成对峙，都让着自己手里的才是正统，于是北魏分裂成东魏、西魏。

    一般拿皇帝当玩物的，最后都憋不住要自己上，不是所有人都有曹孟德那德行的，所以最后宇文家和高家双双篡位，建立了北周和北齐。

    高欢是个能人，文治武功样样都能拿得出手，可他的后代缺是要多缺心眼，就多缺心眼。

    高洋那小子，酒量不怎么样，没酒德也就算了，喝高了就杀人，喜欢的姑娘也绝不放过，玩够了就砍美人的腿做琵琶。

    秦睿有时候就想，这死人的大腿，捧在怀里，那尸臭味，高洋是什么受得了的，难道说那年代就有恋尸癖了？

    高洋也算是为艺术献身了，冒着瘟疫的风险，也要与他那些大腿琵琶共存亡，也算是一代艺术先锋了。

    另一个高纬，他可是从小立过明确的目标的，历朝历代的明君，他都不屑一顾，偏偏就崇拜周幽王。

    为了体现他是周幽王的“铁杆粉丝”，每次出门打仗，都带着小老婆，而且必须得等小老婆梳洗打扮好了，才能开战。

    兵法云，兵无常势，水无常形，打仗这种事，本来就是件极为慎重的事，高纬这么搞，能不吃亏么！

    嗨，你还别说，人家高纬手里还真有一张王牌，每次顶不住了就“放狗”，让兰陵王-高长恭挽回局面。

    可你说有依靠了，你好好珍惜啊，但高纬这小子，偏偏疑心病太重，担心比他名声好的高长恭篡位，一杯毒酒就把这位美男子送上了西天。

    在北齐几代败家子奋力的帮助下，北周的宇文家终于统一北方。但宇文家并没有吸取前人和冤家的教训，依然出现了坑爹、坑祖宗的货色。

    宇文家出了个沉湎酒色的宇文赟，不仅开天辟地的同时册封了五位皇帝，更是在二十二岁就把自己喝死了。

    临死前，太子宇文阐和北周的江山，交给了老泰山-杨坚，结果老泰山也不客气，一脚把小外孙踹下了龙椅，自己坐了上去，建立大隋。

    统一北方后，杨坚又盯上南陈，那时候陈朝的皇帝，已经换成了荒淫无道的陈叔宝。这家伙没别的优点，就是心大，晋王杨广率领的隋军都打过来了，他还不当一回事。

    最后，早宫中的一口枯井中，与张贵妃、孔贵嫔等人一起北活捉，南陈灭亡，隋一统天下，五胡十六国的乱世，就此结束。

    讲完了故事，自然是要总结一下，秦睿引用《左传》的话：禹、汤罪己，其兴也勃焉；桀、纣罪人，其亡也忽焉。

    纵览历史，细细品味历代王朝兴衰，都可以惊奇地发现：历代王朝创造繁荣的过程极为相似，其衰亡也经历了惊人相似的轨迹。

    简而言之，历代王朝的兴衰与一个人有极其密切的关系，这个人就是作为王朝最高权力的拥有者——“天子”。

    “普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣”，天子拥有最高的权力，对臣民拥有无上的控制权，生杀予夺，权在一人之手。

    天子圣明，则百姓之幸；天子昏庸，则百姓之祸。

    例如，西汉初年，高祖、文帝、景帝相继实行休养生息的政策，汉初七十年，国力达于鼎盛，遂有“文景之治”之盛世。

    隋文帝以短短二十年之时间，创造了后世羡称的“开皇之治”。

    可败家呢，五胡十六国的亡国之君们，已经把样打好了，秦睿相信，就算是让以后的皇帝随便想，也都是拾其牙慧而已。

    总的来说，王图霸业，跟经营家族一样，成家好似针挑土，败家好似水推沙。所以太宗皇帝才会说，打天下容易，守天下更难。

    大唐是高祖、太宗，栉风沐雨，亲冒矢石打下来的天下，又经历了数十年的治理，三代贤良、将士，呕心沥血，舍生忘死才有了今日的盛世。

    秦睿将这个故事，就是要告诉李重润，皇帝是不好做的，想要当一个好皇帝，更要经历无数的危机，就像一块上好的玉料雕成菩萨，非得“千刀万刮”不可。

    “好啊，好一句成家好似针挑土，败家好似水推沙，道尽王朝兴衰的根本。”

    “利见啊，士别三日当刮目相待，从前本宫一直认为你与卫公颇为相似。但今儿，你又给本宫以新的认识。”

    话间，武后从御座上走了下来，摸了摸小皇帝的头，笑着言道：“陛下，你记住，秦睿才是真正的忠臣。因为只有真正的忠臣，才会告诉你这些简单易懂的治国、辨认之道。”

    “是，皇祖母，孙儿记下了。”，李重润马上点了点头，表示自己已经记住了。

    恩，“利见啊，陛下是你开的蒙，他又听不惯别人的课，本宫看你抽时间来教教，浅显易懂，他也愿意听。”

    秦睿这番五胡十六国的纵论，在李重润等人眼中，也许就是个好听的故事。可精于此道的武后，却知道其中的三味。即便是让她亲自来总结，也就是这样了，绝不会比其强多少。

    让他换个孩子容易理解的方式来讲，总比那些肚里，一堆弯弯绕的家伙，拿本书来糊弄要强的多。

