    灵慧级和力量并没有必然的关系，七、八十龙之力的灵慧级强者，一抓一大把，境界虽然高了，但还打不过一些顶尖的地变级强者！

    不过，如果突破到了灵慧级，同时又突破了一条远古天龙之力的天道桎梏，那么武道之途，就不可限量了。

    物以类聚，人以群分。虞臣虽然隐藏了气息，不过方云知道，他至少是灵慧巅峰，或直接就是天象级的强者。这种人，结交的朋友怎么可能是弱者。

    方云心知肚明，这青龙书生突破了一条远古天龙之力，又突破了灵慧级，就等于拥有了冲击天象级的资格。这就像皇室的皇子被立为了皇储，迟早有一天要继承江山大统。这身份地位一高，自然瞧不起其他皇子了。

    武者也是这样，实力一高，眼界自然也跟着提高。这青龙书生相当于半个天象级高手，自然瞧不起自已。这个变化，就相当于方云对于住胎六境的武者，瞧不太上眼一样。别说住胎六境的武者，现在就算精魄级的武者，在方云眼中也是蝼蚁一般的存在，一巴掌就能拍死！

    “表哥，这个家伙真是不知死活，居然敢用鼻孔瞪我们。等出了龙虎山，我们找个机会，直接把他镇压了！”

    孙世堃扫了一眼那个青龙书生，以传音入密对方云道。

    “不用理会他。只要他不针对我们，就不要跟他计较了！”

    方云淡淡道。

    这个青龙书生和虞臣是朋友，对于虞臣，方云还有利用到地方，并不想因为一个青龙书生，在两人之间横生枝节。

    三名散修，除了这名青龙书生外，还有两人分别是金笛秀才和飞蝗神君。前者使得一枝金笛法器，后者使的一套飞蝗刀，两者用的都是地元法器，虽然是最次品的，但也犀利无比。

    三名散修，以青龙书生为，飞蝗神君次子，金笛秀才最末，只有他没有突破灵慧级，但也有八、九十龙之力的修为。

    至于两名宗派强者，一名叫做清心子，是清微宗的内门长老，和虞臣交好。此人修为，比之虞臣也差不了多少。另一名叫做清风先生。是一个中等宗派的太上长老，不知怎么与虞臣结交上了，也是灵慧级的修为！

    一行几人，向前行去。不一会，就到达了龙虎宫外。只见一幢巨大的宫殿，不停的往外喷吐着云气，看起来大气、恢宏。龙虎宫前的广场叫做“龙虎坪”。

    龙虎坪极为巨大，单单是半径，就有七八千丈。上面纵横交错，被分成一格一格，从天空往下俯瞰，可以看到龙虎坪上，刻着一副巨大的龙虎相搏的图像，全都是用丹砂符箓画成。

    龙虎坪的边缘，悬浮着一座座白玉亭台。这些白玉亭台看起来非常华丽，里面摆放了宽椅和长桌，桌子上有瓜果，观战的武者品尝。

    “大宗派，果然就是不一样！一场武斗，居然弄得如此气象。”

    方云此时也瞧出来，这些悬浮的亭台，全部被祭炼成了法器，供人观战。这龙虎宗的气象，和冷月宗这样的中等派别一比较，就显示出自已的气派了。

    “各位，请！”

    虞臣一抬手，示意道。

    “虞长老请。”众人立即回道。

    虞臣笑笑，也不推辞，衣袍一撩，立即飞落下来，立即落入东面的一座悬空亭台上，落落大方的坐下。

    虞臣一落座，其他人也跟着落座。孙世堃跟着方云，也得了个位置，其他核心弟子，只能站着。

    方云扫了一眼，只见周围的悬空亭台，密密麻麻，足有七、八十座，心中不由暗暗吃惊。一座亭台代表一位长老的话，龙虎宗就有七八十余位长老。这些长老恐怕至少都是地变级的修为。

    方云一直在军中征战，对宗派所知有限。他只知道，大周朝和宗派似乎有个约定，禁止宗派地变级的强者，介入朝廷和四荒的战争。开始的时侯，方云还没太在意，但此时身临其境，才感受到这些宗派的力量。

    如果一个宗派全力介入一场战争的话，恐怕完全能左右战争的局势！

    “不过，朝廷和宗派开战，真正决定姓的力量，还是顶尖的级的强者。龙虎宗虽然看起来地变级强者很多，但如果没有大量天冲级以上的强者坐镇，根本不可能对抗朝廷！”

    方云迅对龙虎宗的实力进行了一翻权衡。对于这个，他自已有最深的体会。当他化上古凶兽的时侯，地变级的武者，根本就不够看。七八个地变级强者，瞬间就可以拍死。甚至是虞臣这样的角色，方云也有信心，可以用“佛陀刻碑”将他镇压了。

    “不知道龙虎宗隐藏的高手，实力怎么样！”

    方云气贯双眼，立即使出了地变级强者拥有的望气能力，望向龙虎宫。立时，只见一道浓烈的紫气，笼罩了整个龙虎宫，冲霄而起，贯通天地，镇压整座龙虎山脉。

    “龙虎宗还是比不过朝廷啊！”

    方云看到这道紫气，心中顿时有了见解。大周朝的皇宫，可比这龙虎宫庞大多了。皇宫的紫气，足足将整个皇宫内城笼罩。最中心的那道紫色气柱，更是隐隐能与莽荒深处，镇压妖族气运的那道气运精芒相比。

    如此气象，不是龙虎宗可比的！

    “朝廷如果不动用皇宫中隐藏的力量，恐怕很难收拾下龙虎宗。不过，如果派出皇宫中那些紫气强者的话。恐怕龙虎宫弹指即灭！”

    方云心中想道。

    “铛！——”

    一阵洪亮的钟声从龙虎坪上响起。方云回过神来，只见虞臣不知道什么时侯，已经离开亭台，落到龙虎坪中央了。除了他之外，龙虎坪中央还有其他长老。

    这些龙虎宫的长老，正众星捧月的围着一名白袍的老者，神态非常恭敬。

    “这位是龙虎宫的丹鼎长老。掌管龙虎宫的龙虎大鼎。这是一件天元初品的法器，龙虎宫的所有丹药，就是由他掌控，”耳边传来一个醇厚的声音，解释道。

    “多谢，”方云点头道。五人之中，这位清心子对于自已特别友好。方云心知肚明是怎么回事。在西洱城，清静子曾经送自已一个人情，告诉自已刀君魏文台要对付自已。这个清静子，和身侧的清心子一样，都是清微派的长老。

    “不知道小侯爷是否有空，到我清微宗一聚。我师弟清静子，已经备好了酒宴，随时迎侯小侯爷。”

    方云声音才落，耳边便听到一阵蚊呐般的声音，却是清心子以“传音入密”，对方云耳语。

    “多谢前辈好意，有空的话，我会前往的。”

    方云微怔，随后以传音入密回道。他即没有明确答应，也没有明确拒绝。

    方云手下有一千多号蛾子，其中有不少就是宗派中人。对于宗派界的情况，多少出有些了解。宗派界有道门、魔门。

    这两脉同时看朝廷不顺眼，但彼此之间也不是铁板一块。而且各自内部也有一些仇隙。和道门宗派接触过多的话，容易被魔门判断为道门一脉。

    方云暂时还不想和道门走得太近，以免惹来一些不必要的麻烦。

    不一会儿，虞臣会来了：

    “群峰争斗的规则已经决定了。先是各自门下内门弟子的比斗，以决定中品丹药的分配；然后是核心弟子的争斗，决定分给各自门下核心弟子的上品丹药数量；最后就是各峰长老以及各自外援的比斗。这个层次，决定的是极品丹药的分。”

    一旁的孙世堃闻言眼睛一亮，就连方云也是心中动容，长老这个极品，分的居然是极品丹药。他打劫了薛烈，也是就得了五颗极品丹药。

    不过，微一动念，方云心中便有数。龙虎宗的群峰争斗，分的丹药从中品丹药到上品丹药到极品丹药，品质越来越高，数量只会越来越少。到极品丹药这个极品，各峰长老得到的也不会很多。

    果然，只听虞臣道：

    “到长老级别的比斗，只要进入前三十六名，立即就有三粒极品丹药的赏赐。各位放心，只要进入前三十六名，上面赏赐下来的三枚极品丹药，我一个不收。全部用切丹之法，分成六份，赠予诸位。以谢诸位相助之功！”

    虞臣此话一出，方云对他也不禁刮目相看。龙虎宗的群峰争斗结束，立即会下第一年的丹药。三粒极品丹药，虞臣一枚不收，全部分给六人。乍一看吃了大亏。但后面的两年，却完全是他的。

    “如果不能在争斗中，进入到前三十六名。那么每年只有一粒极品丹药赏罚。”

    清心子的声音，突然如蚊呐般，在方云耳边响起。这位清微宗的长老，脸上不动如山，目视前方，如果不是听到他的声音，根本不知道他在说话。

    方云闻言不禁又看了一眼虞臣，对于这位龙虎宗的长老的心机，顿时又高看了几份。

    “虞长老太客气了，我等并非为这极品丹药而来。帮助虞长老，也是我们心甘情愿，说到瓜分丹药，就有些伤感情了。”

    一旁青龙书生立即道。

    “不错！”

    旁边，一身金色衣裳的金笛秀士附和道：“诸位长老，你们说是吧？”

    说着，望向旁边的清心子和清风先生。两人目视前方，听若未闻，安坐不动。

    方云心中哂然，这青龙书生、金笛秀才和飞蝗神君，都是那种散修高手，属于没有靠山的那种，一旦遇到强敌，死了就是白死。他们结交虞臣，自然是生了抱上龙虎宗这棵大树的想法。

    不过，清心子和清风先生就不一样了。这两个人都是有宗派的人，根本无心借龙虎宗的势。所谓无利不早起，龙虎宗的长老，在群峰争斗中，排进前三十六，也不过每年得到三粒的极品丹药。这种东西这么珍贵，不要白不要，客气，只是自讨苦吃。

    “你们要是不要，给我算了。”

    孙世堃抓了一支香蕉，剥了皮，懒洋洋道。

    “哼！”青龙书生狠狠瞪了孙世堃一眼。

    虞臣淡然一笑，不置可否。

    “铛！”

    洪亮的钟声中，内门弟子间的争斗开始了。一道道人影飘上龙虎坪，各自施展功法、法器，施，“砰砰”之声不绝于耳。

    龙虎宗名声在外的是一册典籍，叫做《龙虎经》。龙代表的是天地之初的真龙，虎代表的却不是老虎，而是吸纳天下凶戾、杀戮、狂暴之气，司掌战争，统帅西方诸星辰的白虎。

    《龙虎经》以力称雄，修练到极处，号称有一条真龙，一条白虎之力。所以宗派界中，龙虎宗的弟子如果突破了地变级，绝对不会出现，正好五十龙之力，或五十多龙之力的情况。大部分七十龙到八龙之力的强者，九十九龙之力的强者，也不是没有！

    在各大宗派弟子中，地变级别的强者比较，龙虎宗一般都比较占优。

    方云一边看着龙虎坪上的比斗，一边印证中关于龙虎宗的传闻。对于这一派功法的雄浑，有了一个直观的认识。

    龙虎宗的长老多，内门弟子就更多。内门弟子级别的比斗，一连持续了三天。虞臣这一脉的弟子排名在四十五名。这个名次，已经算可以的了。

    随后便是核心弟子级别的争斗。在龙虎宗中，只有达到地变级才能成为核心弟子。原则上，核心弟子是可以派出十名的。不过，前提是你得有十名核心弟子才行。

    方云是宗派外援，这种核心弟子级别的战斗，依旧不能插手，只能旁观。核心级别的弟子，斗起来气势磅礴，动手间，只有洪亮的龙吟虎啸之声。

    “这几个是紫云峰蓝长老的弟子，和蓝长老一样，他们的打法极为凶悍。”

    “现在胜出的是铜龙峰赤长老的弟子……”

    “那个穿白衣的年轻人，叫做孙翊，是十三长老的得意弟子……”

    ……虞臣谈笑风生，为方云一一解说这些比斗弟子的身份来历。青龙书生、金笛书生、飞蝗神君，反倒一时被他晾在一边了，三个人紧紧皱起了眉头。

    随着虞臣长老的解说，他名下五名弟子也越走越高。渐渐的呈现出，要挤进前三十六名的迹像。虞臣脸上也一片喜意，弟子排名高，他脸上有光啊。而且一旦挤进前三十六名，待遇也会相差一个级别！这些弟子的实力，就会越来越高。

    “下一场，青罗峰对阵摩天峰！”

    丹鼎长老的声音响彻龙虎坪。听到这个声音，虞臣一下变了脸色。清心子和清风先生也眉头微皱了一下。

    “怎么，摩天峰的弟子实力很强吗？”方云随口问了一句。

    “摩天峰坐镇的龙虎宗大长老。”清心子淡然道。

    方云心中微震，立即知道，虞臣的这拨弟子，怕是要被半路截杀了。果然，只见北面一名长披散，只用一根绦带扎着的英俊年轻人，从亭台上跃下。

    “你们一起上吧！”

    这名年轻人的眼神极为高傲，看向五名核心弟子的眼神，就像俯视着五只蝼蚁。

    （未完待续）

