    我让你见光，你让我死吗？

    顾随心被噎了好几秒，这才瞪了他一眼，“别跟我玩文字游戏！”

    陆行止推开车门，往里坐了坐，问道：“去哪儿，我送你。”

    顾随心立刻把鼻梁上的墨镜抚了抚，下意识扫了眼前排的林特助，见他像个工具人一样眼观鼻鼻观心，那尴尬感这才淡了几分。

    她摇头，“不麻烦陆总了。”

    陆行止就听不得她喊他陆总，叫他陆先生，他都觉得可以对应陆太太，还有点暗搓搓的甜。

    可一声陆总，搞的他们真的像见不得光的关系。

    他面色沉了沉，道：“上车。”

    “都说了不……”

    对上男人的视线，顾随心的话继续不下去了。

    她怎么从他那凶巴巴且冰冷的视线里，看到了几分委屈？

    嘶，你差点把我的试镜搞黄了，你委屈个毛啊！

    ……

    车子缓缓行驶着，顾随心都不明白，自己是怎么上车的。

    唉，女人的不幸，从心疼男人开始。

    这样下去，她还怎么苟活？

    好在，系统也没有阻止她上车。

    顾随心有点奇怪，系统跟萌大七升级后，好像不怎么坑她跟陆行止了？

    她忍不住扭头看了眼陆行止，男人正在打电话，声音低沉，语调简短有力，透露着属于他的气场。

    顾随心干脆乐得清闲，在心里套路萌大七。

    “蠢大七，系统现在都不阻止我跟陆行止互动了，我是不是可以不用离婚了？”

    【我给你查一查鸭！】

    “还能查询的？”

    【对鸭，我升级了嘛，现在拥有查询功能啦！】

    “好家伙，升级好处还挺多？”

    【嘿嘿嘿，随姐，你还是得跟陆行止离婚哦！而且，这个是主线任务，不可更改哒！】

    “哒哒哒你个头，既然还要我们离婚，为什么系统发的任务，暗搓搓的在引导我跟他培养感情？”

    【有吗？】

    萌大七的语气，明显的在装傻。

    顾随心直接送它一个“呵呵哒”，紧接着又说道：“你们不会恶毒到，让我跟陆行止爱得死去活来活来死去后，又强行让我们离婚吧？”

    【啊？这……】

    “我警告你，要真这么搞，那我就带着陆行止直接跳海殉情！”

    【随姐，不至于哈！我们系统还是很人性化的，否则也不会专门为了你去升级做调整哒，你要相信我们，肯定是为了你而服务的，我们服务的终极目标，肯定是让你幸福过完这一生呢！】

    “？？？我信你个鬼，你个糟心玩意儿坏得很！”

    【随姐你骂我，我要化身嘤嘤怪来恶心你啦！嘤嘤嘤……】

    “滚！”

    顾随心刚在心里怒吼一个“滚”，脸颊就传来了微妙的触感。

    她扭头，对上陆行止深邃的眼。

    “干嘛？”

    “分开三天，有什么感想？”

    “？？？快乐？开心？自由？”

    “……”

    果然，就不能对他的小妻子有所期待。

    她这张嘴，叭叭叭的能气死个人！

    陆行止眸色一暗，轻抚着她脸颊的指腹，瞬间滑落到下巴处，轻轻一捏一抬，便低头吻了上来。

    顾随心：“！！！”

    不是！

    大佬！

    能不能讲武德？

    君子动口不动手……呃，有话好好说，别用亲的行不行？

    这样谁顶得住啊！

    顾随心被吻得七荤八素，脑瓜子嗡嗡的找不到东南西北了。

    待她察觉到车内已经发出了吧唧吧唧的暧昧声音时，她的双手已经搂上了他的颈脖……

    顾随心浑身一僵，猛地睁眼，便往后撤。

    男人抬手便禁锢住在她的脑后，不容分说地加深这个吻。

    哈嘶哈嘶……

    简直刺激！

    直到，顾随心觉得自己快因为缺氧而窒息，她才被男人松开。

    她抬起头大口大口喘气，忍不住抬手捶了他一拳。

    “说话就说话，别耍流氓！”

    “随随，我是个正常的男人。”

    “？？？”

    叫你别耍流氓，你还变本加厉了？

    你后面是不是要说，你也有基本需求？

    我直接梆梆给你两拳，让你鸡飞蛋打信不信！？

    顾随心脑子里正在飙速，跟前就传来男人的气息和带笑的语调，“我向你讨要点权益，是合法的。”

    “？？？”

    神踏马的讨要权益！

    你问过我了吗？

    不问自取就是偷就是盗就是抢！

    她瞪了眼越发不要脸的男人，“婚姻不是你的保护伞，你婚内强迫也是犯罪！”

    “三天了。”

    “什么？”

    “我们三天没见，我很想。”

    “……”

    啊！

    我死了！

    哪有人把这种话，说得一本正经的啊！

    顾随心的脸，瞬间飙红，发烫！

    她从未接触过陆行止这样的男人，明明矜贵高冷，明明一身生人勿近的气息。

    可到底是从什么时候开始，他就变了！

    跟她所了解的那个纸片人，完全不一样了！

    到底是他崩人设了。

    还是，纸片人立体后，就……自动掌握撩人的十八般武艺了！

    呜呜呜！

    这谁顶得住啊！？

    偏偏，陆行止说完这话，那眼神就没从顾随心的脸挪开。

    那晦暗的眼神，还逐渐转到了她微肿鲜艳的唇上。

    顾随心立刻捂脸，又移动下来捂嘴，瞪着他闷声闷气地说道：“你到底在胡说八道什么啊！”

    “我没胡说八道，我是认真的。”

    “……”

    她瞥了眼前方，这才发现不知道什么时候，车子的隔板被放下来了。

    顾随心稍微松了口气，还好，没有给林特助的单身狗生涯，带来灭顶性的打击……

    她叹了口气，无奈道：“陆行止，你这样好油腻啊！我……好不习惯。”

    顾随心愣是在最后关头，把“我受不了”改口成了不习惯。

    她怕，她说个受不了，某人又会做点什么事，真让她受不了。

    陆行止却是一脸认真地盯着她，“油腻？什么意思？”

    “你自己搜索‘土味油腻男’是什么意思吧！”

    “……”

    陆行止总觉得，这不是什么好话。

    他低头，拿手机搜索。

    顾随心见状，心头那微妙的感觉瞬间被打散。

    妈耶，他好可爱啊！

    他真的不懂什么叫油腻的土味情话啊？

    还跑去搜！

    顾随心勾了勾唇，嘴角刚扬起一抹窃笑，男人就抬头看过来，当场抓包。

    只是，他的眼神里有着满满的不解。

    “我油腻了？”

    顾随心使劲点头，陆行止眉头皱的更深了，他声音都低了几分，盯着顾随心，一字一句认真地说道：“随随，我在告诉你，我们分开的这三天，我很想你。”

    “……”

    大佬！

    求你了，放过我吧！

    一回来就给我不停的放大招，我真的会心跳加速过快而亡啊！

    你是想成当代版寡男吗？

    掀桌！

    (ノ＝Д＝)ノ┻━┻！

