    苏家。

    “上！上上上！对方打野都没了还犹豫个屁啊！”沙发中传出慷慨激昂的厮杀声，苏惊白抱着手机游戏打到痴迷。

    嘭！

    苏倾城一进门就看到这幅画面，无奈地翻了个白眼，让身后的客厅门自然关上发出了不小的声响。

    声响一下惊醒了苏惊白。

    苏惊白这边正打的激烈，百忙之中抽出一点时间抬头看到了她，顿时双眼一亮：“倾城？你回来了？”

    “嗯。”

    因为心情不太好，她就连应声的态度都显得怪怪的。

    诶？

    苏惊白个愣头青终于察觉出自家妹妹的情绪不太对劲，抬眸又多看了苏倾城两眼。

    苏倾城进房后先自己倒了杯水，喝了一口，压了压心口的火气，之后在沙发的而另一边坐了下去。

    苏惊白仍旧一直看着她。

    苏倾城：“……”

    “看我做什么？看手机，小心被人给灭了。”她凉凉道。

    Duang~

    手机黑屏。

    苏惊白：“……”

    真好，说死就死了。

    不过他的死给团队做出了最大贡献，他们一方可以直接一波推，他便直接将手机一丢，滚到了苏倾城的身边去。

    “妹子，你这是怎么了？”

    苏倾城没有多少想说话的心思：“没什么。”

    “没什么？”

    苏惊白有点不太相信，没什么的话，怎么这么闷闷不乐的？

    这么长时间以来，他基本已经习惯了自家妹子时常处于一个精神饱满的状态，突然这么消极颓废，还真是让人有点不习惯啊。

    “对了，听说昨天傅宅里发生了一些大事，你有没有出事？”苏惊白忽然想起什么般问道。

    苏倾城喝水的神色一噎，眨了眨双眼看过去：“有吗？”

    “没有吗？”

    苏惊白一脸疑惑。

    其实他不是很清楚。

    昨天晚上他和朋友在外面玩的有些晚，回来时，听到大哥在客厅打电话，说是傅宅出了一些事，好像还是关于他家妹子的。

    当时他还疑惑是什么事情，但是大哥并不告诉他。

    苏倾城看苏惊白一脸疑惑就知道他知道的不多，心下稍安，淡淡挥了挥手道：“没什么，我这不是好好地回来了？”

    “额……”

    苏惊白听见这话后煞有其事地上下扫了两眼苏倾城，回来是回来了，是不是好好的就难说了。

    这么一副闷闷不乐的样子，该不会是在傅宅受欺负了？

    这怎么能行？

    苏惊白当即：“倾城……”

    “我有点累，打您的游戏去，少跟我说话。”苏倾城说完便打算起身回房。

    嘶！

    苏惊白被她这冷漠的态度吓的倒抽了一口凉气，见她真的往楼上走，连忙道：“对了，桌上有你的快递，你刚好捎上去。”

    说着他指了指一旁的桌子。

    在落地窗前有张平时喝下午茶的桌子，平时有了快递他们不好放茶几上，便经常扔到那张不显眼的桌子上。

    快递？

    苏倾城并不记得最近买过什么，不由朝桌子看过去。

    只见桌子上放着一个足球大小的纸箱，很是普通，也不知道里面装了什么……

