    “承泽，我现在只问你一句话，你想和柳茹月以及四个孩子一起生活么？”

    无助的表情在成熟男人的脸上会显得有些别扭，但陆铖泽皮相好，看上去竟是有几分让人怜惜的味道，“可以么？”

    “我只问你想不想？”

    “想，当然想，做梦都在想……”陆铖泽似是早就忘记男儿有泪不轻弹，在易炎彬面前哭得像个泪人儿，还不忘避开沈曼青的视线。

    易炎彬用力的按着他的肩膀，“只要你想，我和黎家都会帮你，你不用害怕右相，黎家可不是害怕右相的文官，黎家人用命换来的今日荣耀，换一个女儿和夫君相守一生的机会，陛下和太后娘娘肯定会答应的。

    黎家到了浅浅这一代，已经没有儿郎了，我父亲也不允许司寻改姓黎，而浅浅又无法再生育了。在永成长大之前，浅浅打算让你接触军务，有这些傍身，你又何惧右相？

    等浅浅和你再生一个儿子，我希望你不要介意让其中一个孩子改姓黎。”

    陆铖泽心中一惧，随后接踵而来的就是狂喜。

    这句话的意思，不就是黎家军交给他了么？

    哪怕他杀了柳茹月，但找一个假柳茹月来，黎家人不辨真假，也把黎家军给了他！

    有了黎家军，有了右相也馋的流口水的粤西军权，他在丞相府再也不必伏低做小的听一个女人呼来喝去了。

    这一瞬间的情绪变化，陆铖泽很快就压制住了，他俯首握拳，“我不想岳父为难，也不想害黎家和右相对上。”

    右相嘱托的话，陆铖泽没办法完全说出口了，能到自己手里的兵权，他又如何舍得全让右相谈判之时捞了去。

    就这一瞬间的情绪变化，却被易炎彬抓住了。

    果然大悲大喜的情况下，人性最容易暴露，易炎彬胸膛处涌起一股残暴之气，还好多年的教养让他控制住了去摸鞭子的手。

    他扭头看着肆意破坏房间的夫人，好生羡慕！

    借着这一动作，易炎彬道，“你看你丈母娘，她会怕什么？她以前就害怕找不到女儿，她现在就害怕女儿不幸福，她会愧疚的。”

    陆铖泽不用看，光听声音就知道丈母娘天不怕地不怕了，别的女人在大婚当日遇到不三不四的女人挺着大肚子闹上来，忍着不堪也会把婚结了，婚后再去收拾小妖精。

    哪里会想黎浅浅那样，直接在仪式上，写封休书把男人休了，把自己名声搞臭了不说，还让那男人被长辈厌弃。

    这样的女人，当不了成功男人背后的伟大女人。

    还好，柳茹月被娘教导的很好，没长成黎浅浅这样的性子。

    没等来答复，易炎彬再次下了一剂猛药，“我自是希望女儿幸福的，同时也希望黎家军能在你和颖儿后人手里继续替陛下守卫边疆，黎家不能断在浅浅和颖儿手里，你……责任重大啊，希望，我这些话不会让你为难。”

    怎么会为难？

    一点都不为难！

    陆铖泽控制着砰砰砰直跳的心，新婚之夜、榜上提名之时他都没这么兴奋过，“岳父，你们吃的盐比我吃的大米都多，女婿软弱又没主见，全……都听你们的安排。”

    “真是……太为难你了。”易炎彬在心里用着另一种口气，同时也收回了按在陆铖泽肩膀上的手。

    “现在还不易向右相府发难，权利的交接得暗中进行，我和浅浅也得进宫禀明，明面上当着陛下和太后娘娘闹一闹才行，你在右相府且放宽心，不必为我们在宫中胡闹而担忧。”

    陆铖泽仔细琢磨着这句话里的意思，一时间也不知道有几层意思，只等着一会儿回屋慢慢品。

    当即也只能应下，“希望岳父和丈母娘能一切顺利，右相府，沈曼青虽娇蛮，好歹我也是她相中抢回来的，她虽会骂骂咧咧，倒也不会太为难我，希望岳父和丈母娘能让茹月安心休息，这句话……似乎有些多余了，你们自然是会对茹月好的。”

    陆铖泽不好意思的笑了笑。

    易炎彬适时的露出了老丈人面对此情此景，应有的愤怒、疼惜之情，“你是好样的，回去吧，我也劝劝你丈母娘，她来闹腾，固然是为了颖儿，现在知道了你的想法，我尽量让她不对你造成太大影响。”

    “给你们添麻烦了。”

    “都是一家人，说什么麻不麻烦的。”

    就在右相府上演这一处闹剧的时候，柳茹月也做好了做好了最后一道菜。

    江府下人已经把菜端上了桌，她便在厨房等着收尾款，有时候也会有些打赏。

    东家不请她上前问话，她一般是不用离开厨房的。

    她也不觉得江嵩会和自己有什么话说，只等他吃完饭，给尾款。

    不多时，一个丫头过来，说是江嵩要问她话。

    柳茹月心中打了个突，跟着丫头走了过去。

    一路上，她依旧不敢东张西望。

    也不知道江嵩找她去，是要问菜，还是问话。

    虽说皇帝孱弱，但不影响锦衣卫权利做大，他们本事大着呢，也不知道这江嵩有没有从她这些时日的刻意讨好中看出端倪，刻意去调查她一二。

    “娘~”

    “？”

    柳茹月觉得自己仿若听到了幺儿永庆的声音。

    可是，这怎么可能呢。

    “娘！”

    呼声再次响起，柳茹月顿住了了脚步，抬首寻声望去。

    只见长长的雕花朱红走廊尽头，一个小孩儿抹着泪望着她，那模样，可不就是永庆！

    她许久不曾见过的青石，正站在小男孩儿身后，柳茹月心中一突，定眼去看孩子的衣着，顿时头晕目眩。

    还是太迟了么，永庆穿的可不是最低等的淡蓝色粗布太监服么？

    带路的丫鬟不知道什么时候已经离开，她偏偏倒倒往前走了两步，永庆犹如炮仗冲到了她怀里，“娘，你终于来了！”

    柳茹月当即就想脱了他裤子检查一下是否真的太迟了，但又害怕事实已成，这般做反而会伤了孩子的心。

    万般疼惜，她却连抱着孩子哭也不敢。

    江嵩找到永庆，还知道永庆是柳茹月的孩子，他想做什么？

    锦衣卫可不会白白帮人。

    认下孩子，会不会对他伤害更大？

    “孩子，你……认错人了，我……不是你娘~”

