    “你说什么？”

    听到先知一族南希圣女的话，陆天龙猛然瞪大眼睛。

    他确认自己已经听清楚了刚才南希所说的话，但因为内心震动，仍然忍不住又问了一句。

    “我说，天下古族的灾难，即将来临。”

    南希又重复了一句，陆天龙的震惊似乎也在她的意料之中，毕竟这件事天下古族任何人来说都不是一个好消息。

    但是陆天龙之所以震惊，却跟南希想的完全不一样。

    “天下古族的灾难，不是已经过去了吗？”

    陆天龙震惊瞬间，接着反应过来，直勾勾的盯着南希圣女开口道。

    “过去了？”

    这回轮到南希一愣，一下子没有明白陆天龙的意思，也是直勾勾的看着他。

    “是呀，天下古族的灾难不是已经过去了吗？”

    看着南希这个表情，陆天龙努力让自己的心情平静下来，然后点点头。

    “一开始天下古族内部混乱，整个世界被搅的乌烟瘴气，后来十大古族之间有争斗，最后被镇压。”

    “再后来，超级古族遭道异族的攻击，比如隐龙族地遭道异族联盟的攻击，龙族族地同样遭受攻击。”

    “再后来，天罚山，镇魂狱，沧溟海的超级异族蠢蠢欲动，企图霍乱天下古族，最终也是被镇压。”

    陆天龙快速开口道。

    若是一开始天下古族的内乱不算是灾难的话，那后面超级古族遭到围攻，以及天罚山沧溟海镇魂狱的战斗，对天下古族来说可真的就算是灾难了。

    几大超级古族损失惨重，不管是隐龙还是龙族或者是圣狱等超级古族，都损失了不少人。

    更重要的是，那些战斗的意义深远，若是当时失败，超级异族进入天下古族，整个天下古族都可能被奴役。

    “你说的是这些？”

    南希终于明白了陆天龙的意思，嘴角勾起一抹苦笑。

    “可是，这些都不是天下古族真正的灾难呀。”

    什么？

    陆天龙再次一愣，南希说这些都不是天下古族真正的灾难，也就是说，还有更大的灾难即将来临？

    甚至，比天罚山，沧溟海，镇魂狱，比在这几个地方进行的战斗更要凶猛？

    “难道是……”

    陆天龙脑海之中突然一闪，想到了最近频繁出现的晴天霹雳。

    每当晴天霹雳出现的时候，他体内的力量都会格外的暴躁，也有一种非常诡异的感觉，仿佛是被人窥视。

    有几次陆天龙还觉得是不是自己多疑了，可是结合现在南希所说的话，他突然意识到自己之前的感觉或许……是真的！

    “既然称之为灾难，那将有可能是灭顶之灾。”

    南希深吸一口气，表情非常凝重的看着陆天龙。

    “最近先知一族一直没有理会外面的事情，所以刚才你说的那些战斗，有些我并不清楚。”

    “但我可以很肯定的告诉你，那都不是天下古族真正的灾难，真正的灾难……即将来临！”

    她语气很凝重，没有丝毫开玩笑的意思，可是却直白的告诉了陆天龙，他们先知一族的推演和预言绝对不会有错，天下古族真正的灾难即将来临。

    “那天下古族真正的灾难到底是什么？”陆天龙皱眉。

    “不知道，我们先知一族虽然能够预言，但是还没有强大到那种程度。”很可惜，南希摇摇头，并不能给陆天龙准确的回答。

    “难道，是跟圣殿有关系？”

    陆天龙微微扬眉，脑海之中突然浮现出上次睡梦之中跟圣龙神谈话的内容。

    当时圣龙神曾经明确告诉陆天龙，另一个世界的圣殿等势力正在筹划修改规则，一旦规则修改，对于陆天龙本人甚至整个天下古族都非常不利。

    只可惜当时圣龙神只是说圣殿会修改突破生死劫之后进入另一个世界的规则，却没有提到其他的事情，看来她人被控制，得到的消息也并不准确。

    会不会是圣殿等人不只是改变了规则，而是准备开始明目张胆的针对天下古族？

    陆天龙觉得很有这种可能。

    圣殿在那个世界之中肯定拥有很强的权势，一直以来也必定很有威望，要不然接引使者也不可能被他们操控。

    但是想想看，光是近期就有三个圣殿的接引使者被杀，都是在天下古族这边，而且因为这边的事情，龙殇之地那道力量的主人甚至杀上了圣殿。

    他们必定会报复的！

    但是陆天龙真的没有想到，他们的报复竟然会来的这么快，而且来的这么凶残。

    如果推测是真的，那就说明圣殿不只是想要找陆天龙自己的麻烦，而是想要……摧毁整个天下古族！

    很有可能是这样！

    想着自己的推测，陆天龙眼中也闪过一丝杀意。

    圣殿那些阴险毒辣的家伙，手段果然残忍，一旦他们真的针对天下古族，就凭现在天下古族的实力，谁能抵挡？

    龙殇之地的那道力量？他曾经说过，在陆天龙突破生死劫之前，不会再帮陆天龙的，而且之前为了救走冰龙神，那道力量也已经离开了陆天龙的身体，他是没有指望了。

    无上邪灵？更不靠谱，现在无上邪灵本身实力就比较弱，而且现在也遇到了麻烦，力量都可能随时消散，也帮不上忙。

    圣龙神？同样不行，她想要跟陆天龙见面，都只能梦中制造虚幻世界过来，肯定不能直接出面帮忙的。

    甚至，别说那些人，就算是天下古族实力最强的皇龙神，帝龙，隐龙老龙皇，他们也都已经突破了生死劫，去了那个世界……

    龙域祖龙？恐怕也不用多考虑，圣殿敢明目张胆针对天下古族，必定有了应对的办法，说不定龙域祖龙那边自己也被麻烦困住。

    但是，那个世界的圣殿，真的敢如此肆无忌惮，真的敢如此为所欲为，真的如此藐视规则吗？

    “你能不能回先知一族，跟你们族内人商量一下，预言更多的东西？”

    陆天龙心中一边沉思着，一边扭头看向南希，他现在迫切想要知道更多的消息确认自己的推测，看看到底是不是圣殿在搞鬼。

    南希却微微摇头，脸上露出一丝苦笑，眼神之中也闪过掩饰不住的悲怆。“我……已经回不去了”

