    山越虽说将曲奇当作了奸细，但看在曲奇手无缚鸡之力的份上，只是随便绑了绑，实际上曲奇很想说，自己能打练气成罡的，张仲景和华佗在他身上了花费了太多的珍稀药剂，曲奇还是能打的。

    所以一群山民扛着曲奇跑到了孙策给他们任命的大佬那里，前任五溪蛮的老大沙摩柯。

    “什么，抓了一个汉人的奸细，你懂个鬼，都给你们这群混蛋说了，那是自己人，你们脑子都被吃了？”沙摩柯咆哮道。

    然后曲奇就被放了，山越这边消息不怎么灵通，所以也不知道有曲奇这么一回事，沙摩柯虽说跟着孙策干，但是孙策对于这种事情也不太关注，所以沙摩柯完全不知道有这么一回事。

    “要送我们出去？”曲奇从袖子里面掏出一个放大镜，观察着沙摩柯家墙角的一颗野生的稻谷，曲奇已经用自己的天赋观察了其未来的生长情况，貌似是一株特别有研究价值的稻谷。

    “哼，我们老大说了，你们不是奸细，所以我们打算将你们送出去。”山越的一个小头头对着曲奇说道。

    “哦哦，那我最近正在当奸细，所以不用将我送我走了，让我研究一下你们这里的土质，还有你们这里的稻谷挺神奇的。”曲奇头也不回的摆手，示意对方自己不走了。

    如果这个时候观看曲奇的眸子的话其实能看到两个映像，一个是眼前正在生长的稻谷，另一个则是未来的形象。

    “奇怪啊，这稻子挺神奇啊，条件合适的情况居然只需要一百一十天就能成熟，不过空壳这么多是怎么回事？”曲奇不用其他东西配合，只动用精神天赋也只能看到作物自然生长的信息。

    山越的小头头闻言当即去禀告沙摩柯，而沙摩柯只是大笑根本没理小头目的告状，只要曲奇不搞破坏，有汉人来这里杂居对于他来说其实更好。

    就在曲奇蹲在墙角出神思考这株稻谷的问题时，突然有一头牛路过，顺嘴将稻谷啃了，瞬间专心致志观察着的曲奇直接懵了。

    “安国，给我打死这个家伙！”那一刻曲奇毛都炸了，自己走了这一路遇到的最有看头，最有研究价值的作物被吃了！

    武安国自然上去就是一拳将牛撂倒，然后曲奇看着被嚼成一团的稻谷都快哭了。

    当即整个山越人居住点一片大乱，武安国实力暴强护住曲奇，而两大仙人随时准备着将曲奇扛走。

    好在这就在府衙墙角，沙摩柯就在里面，外面出了这么大的事情，免不了出来，自是少不了一场好打，作为力量型的武者，自然力量更足的武安国将沙摩柯给打了。

    之后就好解释了，实力如此强大，自然需要给面子，所以双方就摊开了说。

    “哦，不就是吃了一株野草吗？你怎么能将人家的牛打死。”沙摩柯捂着眼睛和武安国讲道理，没办法，要不是打不过对方，沙摩柯也不想讲道理，直接拿下审问就是了。

    “你知不知道，那一株稻谷搞不好能多养一千万人。”曲奇直接跳出来一脸愤恨的说道。

    “开什么玩笑，你知道一千万人是多少？”沙摩柯最恨这种胡搅蛮缠的人了，以前他还是五溪蛮的时候，被这种骗子骗了很多次。

    “你根本不懂那一株植株的价值，老子走遍大江南北，没见过比这株稻谷更有价值的，虽说它空壳，它倒伏，它病虫害不少，而且不怎么耐旱，还不耐寒，但是你懂不，这玩意一年能产三次！”曲奇气的就想将这东西甩在沙摩柯脸上。

    “你说它产三次，它就产三次啊！”沙摩柯对着曲奇狂骂道，“还有，你是谁啊，来到我们的地方还这么狂，是想死啊！别以为有个内气离体护着你，我就怕你，弟兄们结阵！”

    沙摩柯一声令下，从四面八方涌出来不少只拿着大刀，上身连衣服都没穿的蛮子，将曲奇和武安国直接包围了，密密麻麻足足有个一两千人，甚至于云气都显现的非常清楚了。

    “没见过你这么混蛋的蛮子，我出来混了这么久还真没见过有人敢碰我！”曲奇愤怒的对着沙摩柯吼道，他还真没被大军包围过。

    “先生，您先停，先停，我来说。”武安国见着剑拔弩张的情况有些怂，自己死了没啥，曲奇要是死在这里，那真就糟糕了。

    “对面的蛮子，你也停一下，这是汉天子册封的苍侯，天仓氏的后裔，在世的神农，他正在教授天下人以更正确的手段种粮，可以让田亩增产，途经这里。”武安国一边解释，一边拿出苍侯的印绶对着沙摩柯的方向晃了晃。

    “他是列侯？”沙摩柯难以置信的看着武安国说道。

    “嗯，而且是最高等的爵位，天子见之，也须回礼。”武安国对着沙摩柯解释道，这个时代汉室的列侯还是很有威慑力的。

    “你说他能让田亩增产？”沙摩柯这时也知道自己八成是得罪人了，至于被打死了牛的那位，只能当作没看到了。

    “你们这种种田方式，就算是熟土，也只能亩产一石，我可以让你们亩产三石。”曲奇探出身子说道。

    曲奇此话一出，沙摩柯身后那些还没训练出来的山越新兵不由得窃窃私语，毕竟没什么比种粮食更靠谱了，亩产一石，除去种子，又不上税，五十亩就足够吃穿用度了，三石的话，山越的新兵已经想不到到时候是多富硕了。

    曲奇这一路过来已经将这里的土质了解的差不多了，之前之所以特意关注那株野生稻谷的土质，其实更多是想看看这稻谷这么多毛病是不是土质原因。

    “来人，给我将这个妖言惑众的家伙给煮了。”原本还因为对方列侯身份有些忌惮的沙摩柯，登时翻脸不认人，他又不是没种过田，这些才开荒的土地，虽说江南这边气候不差，但是三石，那只有非常肥沃的上田才能有的产量。

    曲奇直接木了，没见过这么混账的家伙，当即大怒道，“你等着，别让我见到孙伯符，到时候我非让孙伯符将你煮了！”

    孙策的威慑力不赖，瞬间就将沙摩柯唬住了，而且身旁的山越人也有些蠢蠢欲动，反正对于他们这群人来说，就这才开荒的破地，就算原本勉强能算上是熟土，可是不管你怎么种都只能产一石。

    对于这群山越人来说，反正横竖自己种都只能种出一石，还不如听这家伙吹一吹，说不定多打了一斗，多一斗也是赚啊。

    所以一群山越人反倒没什么将曲奇煮了的想法，实际上这里面也有一个原因是沙摩柯不是山越真正的头人，虽说山越人臣服了孙伯符，周瑜安抚山越人没给弄来一个汉人头领，但是又不能让严舆这个山越头人继续在这里干，所以折中了一下，将沙摩柯弄了过来。

    自然严舆就跑到五溪蛮那里去当新任老大了，虽说两人都带了不少的手下，但是就他们俩人的政治水平，就这么点时间又怎么可能做到彻底笼络住手下。

    虽说山越人给面子，又看在沙摩柯的战斗力份上，奉孙策的意思，认沙摩柯为老大，但那是在正常情况下，而煮一个列侯，山越人还没这么疯，这种锅孙策都背不起。

    所以一看情况不对，山越人果断将沙摩柯拉住。

    “咳咳咳，头领，这位毕竟是汉室列侯，而且他说他能让熟土亩产三石，我们试试啊，回头不成，这就是一个骗子，煮了就是了。”山越的小头领赶紧劝诫沙摩柯。

    “你们这群家伙，吃的亏还不够多，这世上怎么可能有这等人物？”沙摩柯没好气的说道，随后回头看着曲奇，“兀那汉子，可感和我立下文书，你要是做不到我就将你煮了。”

    “哦，好啊。”曲奇面色平静的说道，他现在关注点已经不在沙摩柯的身上了，他又发现了一株比较奇怪的杂草。

    “苍侯，你听懂他说什么了吗？”武安国惊怒的传音道。

    “哦，没什么的，只要他们听指挥，回头我让山越人将对面那家伙煮了。”曲奇浑然不在意的说道。

    之后发生的情况完全超乎了沙摩柯的理解，曲奇带着山越人到处扒腐殖土，反正双方签了文书，而山越人除了种地也没有什么事情可以做，抱着说不定能多打点的想法，开始干。

    腐殖土，草木灰，堆肥料，最后结果就是面前这一幕……

    “再加点胡椒和香料啊，大火煮啊……”曲奇现在已经成了山越的老大，前老大沙摩柯现在被丢在青铜鼎里面加调料再煮，当然这是沙摩柯自己要求的。

    曲奇在仙人的提醒下知道内气离体这种生命体，已经不那么正常了，所以也就没像沙摩柯想的那样对方服个软，然后自己就将他们给放了什么的。

    曲奇果断将沙摩柯给煮了，而山越的各部头目还带了大量的手下帮着曲奇添柴加火，总之就是将沙摩柯丢到锅里面煮了，然而基本没什么用，水都煮的翻滚了，香料也都煮出味道了，沙摩柯就像是在里面洗澡一样完全没事。

    “这皮真厚啊。”曲奇看着青铜鼎里面翻滚的热水，撇了撇嘴说道，沙摩柯干笑，他现在也知道面前这个青年是真的不能惹。

    “这煮也煮过了，再煮下去也没什么意思了，行了。”曲奇也懒得和沙摩柯计较，挥挥手示意沙摩柯滚蛋别烦自己了。

    要不是沙摩自己扛着青铜鼎过来说，他要完成文书的约定，曲奇估计都忘了这件事。

    当时听到这话的时候，曲奇当时有些懵，当初说煮了，也就是说笑，结果对方居然当真要自己煮自己，这是条汉子，曲奇当即就准备将之拦住，结果俩仙人传音说是内气离体皮厚不怕煮。

    顿时曲奇不爽了，这下他宁可恶心一下沙摩柯，也不打算放了对方，所以就叫人准备东西，添水加香料开始煮。

    结果就这样了，一个没封掉内气的内气离体，根本不怕被水煮，讲道理内气离体这种生物，生命层次都已经发生了变化。

    “多谢苍侯原谅。”沙摩柯干笑着，这时哪里还不知道自己之前的小心思早就被拆穿了。

    “行了行了，你们这群家伙热闹也看够了，赶紧去种田，我看了一下你们种的这玩意，还能再种一茬，明年种早点。”曲奇将山越头领开始往出赶，而各大头领都嬉皮笑脸的往出跑。

    现在的曲奇在山越威望比之前的山越大头领还高，山越人还特意给他建了一座庙，这种事情曲奇早就习惯了，不过不太习惯的是，山越人奉他为祭祀，主职嘛，就是祭祀曲奇自己……

    总之能解决粮食问题的曲奇在这里就是大爷，山越人甚至还偷偷掳了一个漂亮的世家少女送给曲奇。

    “曲汉谋，我来看你了啊！”就在曲奇想着在哪里在找一株实验材料的时候，府邸外面传来的少女的声音。

    “死丫头，你怎么又来了？”曲奇侧身从中庭探出半个身子看着姬雪问询道，这就是当初山越给曲奇抓的那个漂亮女子。

    “家里没事，我来给你带点东西。”姬雪双眼弯成一个月牙笑眯眯的说道。

    曲奇看了一眼，默默地离开，他的青梅早就死了，而且也因此看淡了，否则的话也不至于都这么大了还没妻妾。

    至于江东这个姬姓家族，该说是世界真小，这个女的就是姬湘兄长的女儿，也就是姬湘的侄女。

    曲奇出徐家的范围之后，姬家家主就带着嫡女在曲奇途经之地等待，然而三个月都没到，姬家就算是反应迟钝也知道曲奇丢了……

    当时姬家上下毛都炸了，赶紧派人去找曲奇，结果曲奇没找到，自家嫡女也丢了。

    山越当时已经将曲奇当大爷了，大家都不是瞎子好吧，其实作物生长的时候就能看出来，但是到抽穗的时候实在是太明显。

    因而到了那个时候，山越的头目合计了一下，准备给曲奇抓一些服侍的侍女和暖床的丫头。(未完待续。)

