
　　廖振邦的脸都黑了，却又拿江茶没有办法。他能说什么，江茶这是好意，虽然话不怎么中听。

　　江茶可不管那么多，因为廖振邦的这一摔，她很高兴，心情愉悦的开始了一天的工作。

　　廖振邦的嘴受了伤，为了不让别人发现，中午他是把饭打回了办公室吃的。吃过饭，他想来想去决定还是去找庄兴华说一说。

　　却不想，还没进病房，就听庄兴华正跟冯子平抱怨，说她刚刚吃饭的时候，咬到了舌头。

　　听到这话，廖振邦呆住了。他伸手摸了摸自己那受伤的嘴，心中对江茶不由产生了一种恐惧。

　　他在想，江茶不会真的有那么大的本事吧？如果这样的话，那他还拿什么跟她斗？现在他只不过是说了江茶的几句坏话而已，又是摔跤，又是烂嘴的。

　　如果他真的对江茶做些什么，那还得了？

　　廖振邦越想越害怕，越想越觉得自己得夹起尾巴来做人，不然如果江茶真的要对他做些什么，他这辈子都毁了，更别说出人头地了。

　　抱着这样的想法，廖振邦也不去找庄兴华了，而是回到了儿科办公室。

　　坐了一会，就看到江茶回来了。他直接站起身来，走到江茶的跟前，一脸认真的向她道歉，“江茶，对不起，之前是我不对，不该说的你的坏话，我以后不会了，还请你高抬贵手，放我一马。”

　　江茶一脸无语的看着廖振邦，发现他看自己的目光变了，惊恐中带碰上敬畏，不由有些好笑。

　　笑过之后，江茶开口说道，“廖学长，你想多了，我其实什么都没有做，你信吗？”M.23sk.com

　　只是江茶的话，廖振邦一个字都不信。不仅如此，他反而更觉得江茶高深莫测，更加的不敢放肆了。

　　看到他不信，江茶也没有多做解释。她觉得这样也挺好的，就让廖振邦一直误会下去好了。至少以后，他不会再找自己的麻烦了。

　　莫森下午来上班的时候，发现廖振邦仿佛变了一个人一样，还有些奇怪，等他不在的时候，还悄悄的问江茶，“江茶，小廖今天怎么了，好像变了一个人。”

　　“估计是摔怕了吧。”江茶笑着回了一句，也不管莫森听不听得懂。

　　不过，很显然莫森听懂了。因为他正一脸好奇的看着江茶，笑着问道，“江茶，你不会真的有神秘莫测的手段吧？”

　　“怎么可能呢？你想多了。”江茶笑着摇了摇头，然后不再理会莫森，认真的做自己的事情。

　　正忙着，办公室突然进来一个女人。她朝着办公室里的几个人看了一眼，说道，“我找江医生，不知道她在吗？”

　　正低头写东西江茶听了这话后，抬起头来朝着来人看了一眼，然后淡淡的说道，“我就是江医生，你找我有事吧给？”

　　“你是江医生？”叶美芳看着江茶，有些不敢相信。虽然，她早就听说了江茶只是一个十几岁的小姑娘。可当她看到江茶的时候，还是忍不住的吃了一惊。

　　暗想，江茶这也太小了吧？

　　不过，很快她又高兴了起来。年纪小好啊，江茶年纪小，她将更好操作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1152章免费阅读。https://xs.23sk.com 