

    “没有。”

    邢远航叹气，声音嘶哑。

    “月春，错的人是我。我知道。我告诉你这些，我只是想说，你是我的妻子，我跟你之间的感情，别人没有办法代替，我原本也没有想过离婚……确实是被逼的。我不知道该怎么办？她不肯给我退路，你也不肯给我……我觉得回不去了……”

    “呵呵呵呵呵……”

    谭月春笑了起来。

    那笑声里，饱含凄厉。

    端庄的面孔，又有着这个年龄的知识女性独有的睿智。

    “邢远航，我也年轻过，我的眼睛也曾清澈如水，我也有过青春有过激情……那是我一生最美的时光。那个时候，你牵着我的手说，会慢慢地陪我到老，不管未来的人生路上，有多少美好的风景，你都不会背叛我们的爱情，不会再对别的女人动心……我相信了你。”

    邢远航闭了闭眼，沉默。

    谭月春苦笑，“结果，我以为你只是动了欲，你却说你是动了心……”

    哽咽一下，她纤细的手指慢慢抬起，指着病房。

    “她有我年轻时候好看吗？没有。她有我年轻的时候努力吗？没有。她有我年轻时候的能力吗？统统都没有。她除了比我晚了二十几年出生，还有什么？邢远航，我从来没有想过，你是这种肤浅的男人。”

    “……”

    “我以为你看上的女人，至少也会有与众不同的闪光点，有可以把我比下去的地方，让我心甘情愿认输……然而，除了年轻，她一无是处。但你，还是看上了。义无反顾地陷进去，为了她抛弃我们母子三人，抛弃我们经营了二十年的婚姻。”

    “月春……”

    “离吧。”谭月春眼角的泪水，再也控制不住，流了下来，“我成全你。”

    “月春……？”没想到她会这么爽快，邢远航眼睛微微睁大，“咱们先不谈这个。就按你的方案，等过完年，我们再商量。”

    “不用商量了！”谭月春一眨不眨地盯住他，当着众人的面，取下手上的戒指，猛地掷到他的脸上，绝望地笑，“陪着你的小妖精，好好养病吧。我会带着我的孩子，好好的活着，好好地看你跟她……你们这对狗男女，有什么好下场！”

    小姨是个果断而坚强的女人。

    一直以来，都是这性子。

    宁折不弯。

    从她吼出这句话开始，向晚就知道，他们的婚姻完了。

    她甚至已经看到了邢远航的“下场”——失去谭月春，也许他会获得短暂的快感，年轻鲜美的肉体与陌生女性的崇拜，可以在风月场所里获得大票的迷妹。可剩下来的，将是无尽的空虚。因为再也不会有一个陪着他从年少时光走来，共同度过了人生最美年华的女人。

    他与小三不会幸福。

    等他回过神来，会痛悔不已。

    邢远航眯了眯眼，似乎也有些不忍。

    “月春，你不要这么激动，有什么事，我们好好说……”

    这么久以来，谭月春一次都没哭过，每次谈到此事，她都歇斯底里，让邢远航不胜其烦，可此刻她的泪水，她的无助，她对他的指控，让他的心刹那柔软……以及恍惚。

    二十年。

    一起走过的二十年，都在眼前。

    “月春。”他想去扶她。

    谭月春吸着鼻子，躲开，一把抱住谭云春，“姐。今天我去你那里，我要和你一起睡……”

    一声带着哭腔的“姐”，让谭云春忍不住掉眼泪，紧紧抱住她。

    “好。我们这就回去。我先去接天天和菲菲……”

    “嗯……”谭月春低头在她肩膀，哭得泣不成声。

    谭惜春和方圆圆也围在边上安慰她，大姨父瞪了邢远航一眼，没有说话。

    而邢家妹妹和妹夫，站在原地，尴尬无比。

    向晚旁观了这么久，这时才站过来。

    “妈，你和小姨、大姨，你们先回去……”

    谭家的顶梁柱倒了，谭月春自顾不暇，向晚的冷静与祈使语气，让人无法拒绝。

    “那你呢？”谭云春问。

    “我？”向晚冷笑一声，看着邢远航，“我要留下来配合齐队工作，了解案情。”

    而且，她拍了现场视频，也是目击证人。

    关于邢远航嘴里那个“年轻单纯，眼神清澈”的女同学，为什么会突然咬人，这些都需要他们配合调查的。

    ……

    一场闹剧暂时落幕。

    谭家一行人离开了医院。

    半小时后，药检出了结果。

    不出所料，在周芸的体内检验到甲卡西酮类药物，与重案一号披露的前几起案件“丧尸药”成分接近，属于新型毒品。邢远航作为嫌疑人，被人带去刑大，做进一步调查。

    周芸苏醒了。

    对视频里发生的情况，她很吃惊。

    她交代，当时就是生气，气得整个人都懵了，耳朵嗡嗡作响，心脏怦怦乱跳，神经格外兴奋，恍惚、激动，血流加速……但具体发生什么事，她只记得开始，记不到过程，对于药物的事情，更是完全不知。

    齐沧海问了她几个问题。

    吃过什么东西？

    接触过什么人？

    事发前有没有异样的发现？

    她表示生活一切如常，没有什么异常的地方。

    向晚看着小姨这个年轻的情敌，问：“那为什么你会想到今天晚上去找邢远航？”

    周芸还不知她的身份，以为她是警察，一五一十地说：“我们每天都会联系的呀，我今天给他发信息，他很久才回复一条，我给他打电话，一开始还告诉我说，家里团年，有客人在不方便，后来就直接给我掐断。我生气嘛，你知道的，孕妇气性大，我忍不住，就找上门去了……”

    很合理。

    向晚点点头，“那你怎么知道他住在哪里？”

    “当然知道的呀，我上次去过。”

    “去过？”胆子这么大？

    周芸脸上有些得意，“那次我说我想去他家看看，看看他生活的地方，他就带我去了……”

    “这么轻松就同意了？”向晚不信。

    “一开始是不肯，但男人嘛，缠一缠就肯了。”

    “你认识他妻子吗？”向晚又问，明显有点跑题。

    但这个“跑题”，让周芸很兴奋。

    她似乎很喜欢讨论这一段见不得光的“爱情”，好不容易找到一个诉说的人，语气轻松，甚至是带着笑的，“我上网查过她的资料，也看到过照片。她很能干，也很漂亮，看不出来是一个四十多岁的女人。其实，我很羡慕她……”

    

    