    第401章 准备就绪，坐等鱼儿上钩！！   

    剪刀，发电机，摄像头，绳子……   

    看着楚枫所买的这些东西，黑牛再次陷入了疑惑。

    

    他明明记得他们昨天带回来的那些物资中，也有很多类似的东西。

    

    可是今天楚枫竟然又出来采购，难道那些数量还远远不够？

    

    既是如此的话，当时为什么又不将这些物资带走，就算是留诱饵的话，只留下易容的材料就好啊！   

    带着深深的疑惑，黑牛忍不住的问了出来。

    

    “老大，我们为什么要买这么多的东西？

    难道有什么别的用处吗？”

    

    楚枫看着黑牛那双疑惑的眼睛，轻声的说道。

    

    “小点声，我们要玩一个游戏！”

    

    楚枫说完直接开动摩托车，回到了他们之前选的这家物流工厂内部。

    

    楚枫也在这个时候，摘下了自己身上的隐藏摄像头，将摄像头放置到了一边。

    

    虽然没有直接关闭摄像，但是网友们也只能看到远处的风景。

    

    “大神，这是又要搞什么动作了吗？

    感觉这一次神神秘秘的呀！”

    

    “心里有一种不好的预感，因为人们这一次恐怕又要倒霉了！”

    

    “大神刚刚说要跟他们玩一个游戏，估计是要跟猎人们他们干一张吧，但是这个游戏到底该怎么玩儿啊？”

    

    “大神简直太牛了，这就是来自于他的报复吗？”

    

    直播间的网友们不停的期待着。

    

    就连节目组的负责人，此时也搞不清楚楚枫到底要干些什么。

    

    之前对方找他索要摩托车的时候，他也曾经询问过对方的目的。

    

    可是楚枫美其名曰说出行方便，导致他也无法再问下去。

    

    如今看起来对方既然又买了这么多的装备，肯定是想办法要对付猎人们了。

    

    只是他故意的将摄像头扭向一边，为的就是不暴露他所有的布置！   

    直到这个时候，负责人心里也清楚。

    

    看来猎人和楚枫之间注定要有一场大战了，而且赢的那一方未必会是猎人。

    

    旁边的小王倒是十分的兴奋，每一次看到楚枫突发奇想，他都忍不住的开始期待。

    

    毕竟楚枫的每一次行动都会给他们意料之外的惊喜，也正是因为如此，导致众多人都成了楚枫的忠实粉丝。

    

    “现在开始，大家准备好！”

    

    楚枫一声令下，所有的小弟纷纷来帮忙。

    

    看到楚枫的吩咐，开始布置了起来，将整个工厂完成了一次彻底的改造。

    

    当完成所有的行动之后，时间已经过去了五个多小时。

    

    众人已经疲惫不堪，楚枫的直接命令，22号避开所有的摄像头，前往不远处的地方买些食物回来。

    

    楚枫带领黑牛又重新确认了所有的机关是否布置好，直到最后才满意的点了点头。

    

    “今天下午五点，我们干一场大的！”

    

    黑牛眼神之中的疯狂神色早就已经抑制不住，一边冲着楚枫点头，一边露出了狂傲的笑容。

    

    “你们所有的人各就各位，坐等他们来！”

    

    楚枫已经将一切准备就绪了，就等着鱼儿上钩了。

    

    他到外边找了个空旷的位置，拿着笔记本电脑开始一通操作。

    

    趁着间隙，直接在系统兑换商城内，购买了神级游戏技能。

    

    他要让这个神级游戏和他之前所布置的神级陷阱相互配合，达到出人意料的效果。

    

    他的手指不停的在键盘上进行敲击，出现了一个又一个特殊的字。

    

    用了将近一个小时的时间，搞定了一款全新的游戏。

    

    并且给他取了一个名字——《死亡倒计时》   

    这是一个简单的闯关游戏，制作起来并不算太困难，不过楚枫在制作的过程中，特意加入了一点其他的元素。

    

    “游戏马上就要开始，各位准备好了吗？”

    

    楚枫对着摄像头说着，在这一刻，他脸上的笑容变得愈发的诡异起来。

    

    众人看着头皮发麻，却又激动不已。

    

    “卧槽，大神这到底要搞什么呀？

    刚刚我的鸡皮疙瘩都起来了！”

    

    “看来大神已经准备好了，只是不知道猎人那边到底怎么样了！”

    

    “大神刚刚的那句话，哇塞，简直绝了，然后我到现在都感觉害怕呢！”

    

    “现在猎人那边迟迟都没有动静，他们不会已经放弃了吧？”

    

    “话说大神这一次的阵仗搞得肯定特别大，忍不住的开始激动，我希望五点快点来！”

    

    ……   

    此时的猎人，已经有些坐不住了。

    

    工作人员们一直都没有休息，全程盯着那辆面包车司机。

    

    可是对方一开始只是在城里绕圈，到后来进入了一家小餐馆之内就再也没出来。

    

    时间已经过去了这么久，他们甚至无法确定对方是否和楚枫有其他的联系方式。

    

    对此，藤田景也感到十分的头疼。

    

    他们跟了这辆面包车司机这么久，已经把他当成了唯一的突破口。

    

    如果到时候什么都查不到的话，他简直不能想象！   

    “藤田队长，你说这辆面包车是不是只是一个障眼法？”

    

    卓星耀提出了自己的疑问，不过她倒觉得这种可能性并不大，楚枫没有必要费这么大的功夫，特地来给他们弄一个障眼法。

    

    “也没准是23号已经察觉了，所以故意不进行接头，而这个面包车司机如今也已经吸引了我们的眼球，他背地里可能会有其他的行动……”   

    藤田景说出了另外的一种可能。

    

    其余的猎人们面面相觑，每个人心里都有自己的想法。

    

    不过说到底，他们也确实没有办法锁定楚枫的位置，如今只能把希望寄托在这辆面包车司机身上！   

    “其实也没有必要太过于着急，毕竟跑得了和尚跑不了庙，如果这个司机真的是一个废棋的话，于我们而言，也没有什么太大的损失！”

    

    范良瑞在一旁开口劝着，藤田景则完全不领情。

    

    “如今所有的希望都在这个司机上，他既然进了那家餐馆这么久都没有出来，足以说明有古怪，根本就不正常！”

    

    “难道范局长从现在开始就要打退堂鼓了？”

    

    藤田景讽刺着，可是眼神之中却没有多少的自信。

    

    其余的人不敢再说些什么，只能默默的等待着，直到藤田景再次下达命令！   

    “不等了，所有的抓捕队员同时靠近这一家餐馆，我们一会儿准备一击必胜，我不相信23号不会出来！”

    

    

