
轰隆隆——

乌云低得仿佛就压在脑袋上，闪电在云层中划过，一道落地雷直接劈在远处的森林中。

一棵树应声炸裂。

天气恶劣，暴雨即将来临。

靳东海在昏暗的丛林中狂奔。

他采用了一种最无奈又最笨但是又最有效的办法引诱对手开枪。

这支来历不明的佣兵战斗素养完全不在国际上任何一支特种部队之下。

高手对决，当形势对比处于劣势之时，拼的就是勇气。

直面飞来子弹的勇气。

躲在大树后的徐武微微闭上双眼。

他竖起了自己的耳朵，仔细倾听。

一时之间，世界仿佛忽然被置身另一个空间之外。

密集的枪声仿佛从另外一个遥远的密闭空间里传来，而自己跳出了这个空间，成为一名作壁上观的看客。

这就是“枪王”成功的秘诀。

一个强大到极致的狙击手会有一种特殊的技能。

那就是让自己像一条冬眠的蛇一样，心跳的次数、呼吸频率都在瞬间降到最低，几乎接近一种假死的状态。

在生理上是有科学根据的。

血液会自动被泵到大脑、耳朵、视觉神经里，放弃一切暂时不需要供氧的器官。

在这种状态下，徐武的听觉、视觉甚至嗅觉和思维都被大幅度地提升。

他听见了弹高速穿过树叶的声音，听见了子弹打中树干溅起木屑的声音，甚至能清楚听见靳东海亡命的奔跑脚步声和喘气声。

呯——

对面的狙击手开了第一枪。

枪声过后，靳东海的脚步声消失，随着噗通一声，人似乎摔倒在灌木丛里。

中弹了？

徐武的心脏砰砰跳了几下。

他已经来不及去看靳东海是否在中弹，是否已经送命。

根本没有时间这么做，反击的时机仅仅在零点几秒之间，稍纵即逝。

一旦丧失战机，靳东海等同白白送死。

假若没能干掉狙击手，不光是靳东海要完蛋，处在生死边缘的秦飞也会因为得不到支援而被打成筛子。

2点钟位置！

随着枪响过后。

一个模糊却又十分精确的开枪点在徐武漆黑一片的脑海中形成。

如同有人在深夜的树林里忽然划亮了一根火柴。

火光虽然微弱，可却如此耀眼，无法遮掩痕迹。

距离大约1050米，风速6，左侧风，湿80%……

一串串数据开始跳入徐武的脑子。

转身、据枪、瞄准——

徐武的瞳孔在一瞬间急剧收缩，比往常小了一倍！

视线中，88式狙击步枪PSO-1白光瞄准镜中的划分版最下端，那个旁边显示着小小“8”字，代表着这支枪极限射击距离的人形箭头套住了那个隐藏着佣兵狙击手的位置。

呯——

扳机扣下，子弹出膛！

徐武并没有停下，而是选择连续扣动扳机。

呯——

呯——

呯——

一共四枪！

专业的狙击手看到这一切简直会傻眼。

在一千米的距离上连续射击，子弹散布点会大得惊人。

山坡对面。

狙击手汤姆熟练地从TAC-50  狙击步枪里退出一颗冒着烟的弹壳。

他看到那名奔跑中的Z国特种兵在枪响之后摔入一片灌木丛中。

作为一名特种部队成员，汤姆对自己和自己手中的这支麦克米兰TAC-50大口径狙击步枪有着无比的自信。

握着这支曾经两度创下全球最远狙杀记录的顶尖反器材狙击枪，他有足够的理由蔑视对手使用的88式小口径狙击步枪。

TAC-50  狙击步枪曾经伴随汤姆在伊拉克和阿富汗战争中取得了赫赫战功，死在他枪下的亡魂至少三位数。

“童子军！”

他的嘴角露出轻蔑的笑意，拉动枪机将一枚新的子弹推入枪膛。

扑——

距离他右手肘部不到30CM距离的泥土上溅起细小的沙尘，汤姆吓了一跳。

是一颗弹头！

随即，他听见了迟来的枪声。

呯——

SHI/T！

对手竟然在1000米外距离上朝自己开枪！

对面的那个家伙疯了！

而且是个恐怖的疯子！

竟然能够凭自己仅开了一枪判断出精确位置，虽然首发未能命中自己，可是几乎30CM的距离几乎就是贴着自己的身体射入土中。

恐怖的精度！

那名朝自己开枪的Z国军人，用的是88狙？

简直不可能！

他仍在犹豫，是否马上寻找对手还击的时候，徐武的第二枪到了。

叮——

TAC-50枪上的瞄准镜朝一边歪去，火星四溅。

一颗弹头竟然直接命中他的瞄准镜前端，将镜片震碎。

所幸不是直接穿入瞄准镜里，否则自己的眼睛都要废掉，小命都会丧在这里。

FUC/K！

汤姆大骂一声。

这次他不再淡定，赶紧抱着枪翻滚到一边。

扑扑——

两颗弹头射入他刚刚所趴的位置，泥土四溅。

对手竟然连续开了四枪！

而且散布点竟然在50CM范围之内！

汤姆感受到前所未有的压力，他意识到自己轻敌了。

在进入狙击阵地之前，他已经通过观察镜找到了徐武等人的位置，选择这里是因为距离已经超过一千米，汤姆确信那些Z国军人根本无法在这个距离之上对自己形成任何威胁。

现在看来，自己真的是大错特错！

“头儿！对面的肯定是Z国特种部队！他们的狙击手很厉害！小心！我在一千米外被他们的狙击手击中了瞄准镜，差点没命！”

汤姆赶紧将自己的判断告诉同伴。

西装男在耳机里听见了汤姆的惊叫，猛地冲上来，将还在肆无忌惮端着M249轻机枪扫射秦飞的大个子狠狠按在地上。

“小心狙击手！”

俩人扑倒在地。

叮——

一颗子弹击中路虎的车灯，将大灯打碎。

如果西装男没有按倒大块头，恐怕现在挨枪子的就是这个怒气冲冲的家伙。

耳机里再次传来声音。

“沃克，必须撤退了，Z国的特种部队已经离你们不到五分钟路程！”

西装男没有回复，而是朝M134机枪手大喊：“压制狙击手！”

两挺M134迅速调转枪头，子弹雨点一样朝徐武所在的位置扫去。

“打包包裹，撤退！”

西装男从地上爬起来，扯起大块头推了一把：“回车上去，我们要撤！”

“我要干掉那小子！给我三十秒！”

“FUC/K！我让你撤！大熊！”

大块头虽然怒气汹汹，却对西装男唯命是从，朝着秦飞隐蔽的位置怒吼了一声，吐了口唾沫，骂骂咧咧地回到路虎车上。

西装男大踏步走到已经瘫在地上的张兰面前，一把将这个女人拎小鸡一样抓起，拖着朝路虎走去，然后扔进了后备箱中。

跳上车，西装男举手在空中做了个发动车子的动作。

“我们撤！Z国特种部队来了！”

“OK！不和这些童子军玩了！”

M134机枪手哈哈大笑，朝徐武所在的方向竖了竖中指！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701197"  chaptername="第55章  挟持毒后">加入书签</a>
</div>
