    听到系统提示，雷蒙就知道古堡主人准备要祭献自己这个最后的祭品了。

    这一刻，即便意识还很清醒，可他惊讶的地发现自己的大脑完全切断了和身体的联系。除了感官还在，他甚至还以为自己的身体已经不复存在了。

    阶位碾压，根本动弹不得。

    他这么眼睁睁地看着自己就像是牵线木偶一般，被人超控着缓缓走向了黑晶桌子旁的最后一张铁椅。

    “梅菲斯特·德雷斯这个名字我倒是听说过，大航海游戏中已揭露的终极BOSS之一，世界政府裁判所‘教宗’！可是...系统提示‘分神’是个什么玩意儿？难不成这隐月古堡里的操控大局的，不是本尊，而是他的一缕分神？”

    雷蒙一想，也觉得可能。

    否则就那种顶级BOSS来，哪怕是全盛时期的吸血鬼大佬也不见得能占到便宜，何况还是现在这副想达成目的都想要用奇谋的衰样。

    即便雷蒙不知道吸血鬼到底状况如何，他也猜得到，恐怕不容乐观。

    “吸血鬼大佬啊...你还不出来，我就要GG了...”

    好半晌，完全没有动静。

    雷蒙的祈祷根本没有半点用，他甚至一度怀疑是否不吸血鬼大佬给坑了。

    他就这样眼睁睁地看着自己的身体不受控制坐在了那冰冷的铁椅上...屁股坐稳的这一瞬间，一根冰冷的尖刺直接戳从后背戳穿了自己的心脏，像是插入了一根水管，急速地抽着身体里的血液。

    艹，真要死了。

    他觉得意识开始渐渐模糊。

    可就在这时候，突然又响起了系统声。

    【叮！检测到致命伤害，‘吸血鬼三代血种’激活，你获得了10000%生命恢复（限时30分钟），你获得了生命共享...】

    “差点还忘了这东西了...”雷蒙心头一喜短暂地高兴了一瞬间，然后他悲催地发现，即便有了这个红BUFF，自己回复血量的速度依旧抵消不了抽血的速度。

    不过，好在这个祭坛并不是无限抽取，大致抽干了一个人的血量后，吸取速度就明显降了下来。

    而于此同时，雷蒙眼前的黑晶桌子也缓缓亮起了幽幽的光芒，显然整个祭祀仪式已经开始了。

    七具尸体归位，七张椅子方向的古老的魔法花纹都缓缓亮了起来。听着一阵咔嚓的机关响动，黑晶祭坛的心中凹陷了下去，缓缓升起来了封印的目标。

    赫然是一颗冰封着的心脏！

    “心脏？还是活的？

    ”雷蒙看得有些惊奇，

    这是一颗明显大于常人的心脏，看上去像是受过重创，千疮百孔。

    更离奇的是...它居然还在搏动！

    这颗活着的心脏似乎拥本身就具有超强治愈修复能力，即便千疮百孔，它也不停地治愈填补着那些孔洞。可是...诡异地是它表面还时不时地冒出一些光弧来，一次次又添些新的创口，始终不让心脏完全愈合。

    雷蒙看着系统显示，露出了一丝恍然。

    物品名称上显示着这样一排字，

    【拉尔夫·D·卡朋的破碎心脏】！

    “原来是这么一回事，吸血鬼大佬的心脏都给人封印在这儿了！”

    背后的铁椅已经停止吸血，雷蒙慢慢回血，状态也越来越好。他也大致也猜到了这隐月古堡到底是为何存在了...

    原来一切的安排都是围绕这颗心脏在进行。

    想来世界政府既然能把吸血鬼大佬的心脏都给掏出来暂时封印在这儿，那么肯定是知道卡朋还活着，也肯定有能力直接干掉他。

    现在没杀掉他，还弄出个这么麻烦的“罪恶封印”仪式，必定是别有目的。

    或许还真让自己猜中了，这古堡的主人还真打算把吸血鬼大佬制成傀儡！

    啧啧...一个不死不灭的高阶吸血鬼傀儡，战斗力爆棚...

    ......

    桌上的魔法纹路已经十分清晰，显然封印已经到了关键的时刻，那覆盖在心脏表面的冰块，也渐渐地融化开来...

    “大佬啊...你也该现身了。不然再晚封印完成，就没机会了...”

    事情到了这种程度，雷蒙心头嘀咕了一声，反倒没了之前的紧张。

    他还有些好奇，吸血鬼大佬究竟会以何种方式闯进来...

    打破天花板，从天而降？还是瞬间移动，突兀地就出现在自己面前？

    偏偏，大佬以一种他想不到的方式出现了在了眼前。

    就在这时候，雷蒙又听到了系统提示。

    【叮！数据逆转，生命共享消失，检测到特定刺激，血种剥离...】

    一连串的话术雷蒙还没看明白，可就这时候，他隐隐觉得自己肩膀上某处像是有什么东西在鼓动...然后，他就看着一条白胳膊从自己的肩膀上突兀地冒了出来...

    “卧槽...我要变异了？这第三只手是咋回事？”雷蒙的震惊还没完，这时候，他看着肩膀上那块金币大小的血种印记上不仅仅冒出了一条胳膊，眨眼后，还钻出来一个活人来！

    大变活人？

    尼玛...这出场方式...也忒点吓人点。

    这状况，似乎有点像是某忍者里的蛇叔...那恶心家伙总能从任何地方钻出来。

    当雷蒙看清从血种中钻出来的这个光溜溜的男子的模样时候，立刻就安下心来。

    终于来了...

    眼前是一个年轻版的吸血鬼大佬。

    卡朋看着雷蒙，满眼不可思议地笑道：“没想到你小子居然坚持到了最后一个阶段，确实有些让我惊讶了。”

    他知道今晚隐月古堡肯定危机重重，本来他还安排了一些其他的补救计划，可没想到雷蒙就真的靠自己就通关了，直接开启了封印。

    “啧啧...既然如此，我也实现我的诺言，先给你一点奖励...”

    说着，卡朋面目突然拉长，面容变得青黑，他口中的吸血獠牙更是瞬间长了出来。

    “杀人灭口？”这是雷蒙看着大佬变身恶魔状态时的唯一反应。

    卡朋根本没有半点解释的意思，直接一口就咬在雷蒙的脖颈上，大口大口起吸允起血来。

    这一瞬间，雷蒙想要挣扎，可发现动弹不得，身体内血液急速流失的感觉再次袭来。

    他本以为吸血鬼大佬要过河拆桥，刚要拼死怒骂一句。可突然他觉得神情一机灵，瞬间又觉得有另外一股冰凉的血液灌入了自己的体内。

    接着，他就听到了系统提示声。

    【叮！你正在接受吸血鬼三代始祖的‘初拥’，吸血鬼血统转化中...】

    “什么？吸血鬼的初拥？”雷蒙从悲观瞬间变成了惊喜，自然知道这意味着什么。

    卧槽...这可是游戏里极度强悍的一种血统！

    吸血鬼咬人有两种结果，第一种就吸干血死亡。

    还有一种就是血统传承！高阶吸血鬼会通过吸食目标血液，同时会将自身的血液进行灌注替换的方式，将其装换成自己的下代血裔。

    半晌后，系统提示再次响起。

    【叮！转换成功，你获得了特殊血统‘第四代吸血鬼血统Lv1’。】

    “这次真的是发达了！”看到系统提示确认，雷蒙大喜过望！

    吸血鬼血统在游戏里并不罕见，可是难得是血统的等级。新手玩家即便是运气好获得了吸血鬼血统，至少也是十代以后！

    像是现在雷蒙这种直接获得了三代吸血鬼始祖的初拥，变成四代血统的情况，简直就是天上掉金砖的机遇！游戏里想都不敢想！

    【第四代吸血鬼血统Lv1】

    升级所需潜能点：0/900

    高级特殊血脉

    生命恢复+50%

    敏捷+8

    物理防御+10

    毒素抗性+5

    力量+6

    暗夜适应+10

    变身：【恶魔形态】全属性+30%，通过吸食血液快速恢复伤势，不同能量品阶血液获得自适应恢复提升70%-1000%；

    详解：强大的吸血鬼血脉，受到圣光系法术伤害提升+350%，“恶魔心态”下额外造成100%伤害；白日行，血脉增幅属性-35%；血脉每提升一级，属性自适应增长55%；血脉品阶可通过吸血鬼始祖血池提升；

    “这是属性和成长性是真心牛逼...”雷蒙看着自己属性面板陡然增加了一大截，忍不住咽了几口口水。

    幸福来的太突然，让他一时竟然有些不敢相信。

    四代吸血鬼血脉各种属性唯独增强都极其夸张，唯一那点面对圣光系伤害会有增加的副作用，几乎可以忽略不计。

    “游戏里想把吸血鬼的血脉品质升到四代...至少要到中后期才有可能，还需要花费海量的资源和找到合适的传承血池...没想到我居然上手就拿到第四代血统！”

    最重要的是...这个特殊血脉依旧可以通过技能点升级！

    血裔转换完毕，

    这时候，吸血鬼大佬磨掉了嘴角的溢血，说道：“接下来会有一场恶战，我顾不了你，你只有自己保重了。”

    听到这话，雷蒙从喜悦中冷静了下来。

    能让吸血鬼大佬都如此慎重对待，一会的战况恐怕比预想的更要恶劣。

    ......

    卡朋已经现身，显然古堡主人不会再置之不理。

    就这时候，

    宴会大厅的大门突然打开，缓缓走进来了一个穿着牧师袍的白胡子老头。

    他步履沉稳，一边走一边说道：“卡朋，没想到你居然会以这种方式出现，还真让人惊讶啊...”

    雷蒙认得这老头，世界政府裁判所教宗，梅菲斯特·德雷斯！游戏里已知的终极BOSS之一！

    德雷斯瞥了一眼雷蒙，说道：“我本来还猜测那个叫玛丽的女人是塞进来的棋子...可居然没想到是这小家伙。呵呵，本以为还要弄几场游戏才能让这些家伙死干净的，没想到居然被这个他给提前结束了...卡朋你选中的棋子，果然不一般啊...”

    顿了一顿，他又看着卡朋说道：“不过，你本体不敢来，弄了这么一个血种分身过来就想夺回自己的心脏，是不是太过痴想妄想了？”

    见了来人，卡朋也像是见老朋友一般，笑着说道：“如果是德雷斯那老东西本人，我或许还要忌惮几分。可就凭你一个生了灵智的木傀，啧啧...差远了。”

    听到这话，德雷斯表情有些不自然，说道：“哼！如果不是我屏蔽了这里与那边的联系，主人早就把你祭炼成‘傀儡战将’了，你现在还有机会在这里和我说话？”

    卡朋冷笑道：“你这破傀儡，不就是看中了我的心脏，想要让你的傀儡之躯更完善，还真以为我不知道？否则，你用得着这么大费周章地弄这一出封印祭祀？”

    ......

    雷蒙听着两位大佬交谈，也隐隐听懂了一些东西。

    似乎那个德雷斯只是一个冒牌货？

    眼前这老头竟然是一具自己生了灵智的木傀儡？

    他还没来记得细想，

    “呵呵，你这肮脏的吸血鬼，知道了又能如何？这里属于圣光照耀的地方，根本容不得你撒野！既然来了，就别想走了！”

    就这时候，那个德雷斯像是被刺到了痛处，他举起手中的光明圣典吟唱了起来。

    那一瞬，他浑身光芒大盛，随即另外一只手中的锤子就变得光耀四射，白光刺眼生疼。

    “傀儡就是傀儡...手段差远了！”

    就这时候，卡朋冷笑一声，瞬间消失在原地。

    他向猎豹一般，急速就弹射了出去，不闪不避开，直接就冲了过去！

    “哼！天真！忘了当初你本体是怎么受重创的么？居然还敢硬抗‘神光之锤’...”德雷斯满脸自信，哪怕眼前卡朋拉来势汹汹，他也没有半点畏惧。

    只要这一锤敲实了，绝对能让这吸血鬼分身湮灭在圣光中。

    电光火石间，攻势便至。

    “嘭！”

    结结实实一锤，

    结结实实一撞，

    同时发出了一声闷响！

    “咦？！”

    德雷斯瞬间露出了震惊神色，

    为什么没听到惨叫，没看到圣光灼烧的迹象？

    怎么会对付恶魔生物屡试不爽的“圣光”，居然会对这个吸血鬼完全没了半点作用？

    卡朋结结实实挨了一锤，像是被蚊子叮咬了一般，不痛不痒，根本没有半点预想中被圣光侵蚀的迹象。

    反而他身形停下的瞬间，一股巨力窜入了德雷斯的身体，把他像是炮弹一般撞飞了出去！

    “轰”的一声巨响。

    人影倒飞而去，直接砸断了大厅中的一根巨大罗马柱。随即德雷斯的身体在地上翻滚数十全才撞在墙角停了下来...那坚硬的花岗岩地板更是因为承受不了这等冲撞巨力，一路炸裂开来，转眼就变得一片狼藉。

    “怎么可能？！我的圣光法术怎么会没有作用？！”

    德雷斯大惊失色，从废墟中爬了起来。他看了看手中的圣光锤，再看了看对面冷笑的卡朋...

    突然眸子一转，显然意识到什么，惊喝道：“不对...你的血液有问题！”

    他猛然转头，

    瞪了一眼椅子上装死的雷蒙。

