    

    什么是古代的军队？

    什么又是古代的军人？

    在此时此刻已然得到了展现！

    在听到赵云的一番喝令之后，大军当即便是冲着此时此刻那十分高耸的金城城关和城墙便发起了最为猛烈、最为悍不畏死的进攻。

    看着这犹如洪流一般冲袭了来的军队，城关之上的守将余亮双眼当即便是一凝，冲着四周的士兵便是一声大喝道：“弓箭手准备！放箭！”

    伴随着余亮的军令落下，城墙之上负责传达军令的传令兵当即便是挥舞起了手中的小旗子，将余亮的军令以旗语的方式传达了下去。

    伴随着余亮的军令之声，一旁早已经准备就绪的弓箭手当即丝毫不曾犹豫，直接便是松开自己手中已经拉满了弓弦的箭矢。

    嗖！嗖！嗖！……

    顷刻间，那漫天的箭矢犹如雨点一般，朝着下方那快速冲击而来的敌军，便是猛然洒落。

    噗嗤！噗嗤！……

    高速坠落的箭矢在转眼之间，便直接将下方的敌人直接射杀不少。

    顿时间射杀如此之多的敌人，使得原本这样快速冲击的他们，也不得不因此而减缓了行进的速度。

    “盾兵手持盾，分散开顶上！”

    看到余亮竟然第一时间下达放箭的命令，作为首领的赵云当下也不迟疑，直接便是命令那些盾兵手持着盾牌赶紧上去阻挡这些箭矢。

    而在听到赵云的军令之后，盾兵手当即便也是迅速的抬起手中的盾牌，朝着前方正在进攻的步兵队伍之中便是混了进去。

    混进步兵队伍之中的盾兵手当即二话不说，各司其职的举起自己手中那厚重的盾牌，随即便再度阻挡起那漫天坠落的箭雨。

    伴随着盾兵手举起那盾牌，原本漫天坠落、充满杀伤性的箭雨当即便是受到了阻挡。

    叮叮叮……

    尖锐的箭矢当即被盾牌挡住，直接便是发出了一连串精铁交击的声音。

    伴随着声音的响起，那一枚枚的箭矢也随之落到了地面之上，被士兵们直接践踏踩断。

    见对方竟能派出盾兵手来防御，自己的弓箭手已然很难有如刚才一般发挥出巨大的杀伤力，作为金城守关大将的余亮当即眉头便是微微一皱。

    “弓箭手精准射击！”

    “城防兵注意，滚木擂石准备，随时等候我的军令下达！”

    当下看到已然无法对下方的敌军造成大规模伤害之后，余亮当即便是转变了方案，让那些弓箭手开始进行最为精准的点对点射击。

    伴随着点对点射击政策的下达，弓箭手们当下便不再进行散射，不是直接精准的对着下方的敌军进行射击。

    精准射击之下的敌军在顷刻之间便又再度接连开始有士兵倒地。

    虽然点对点射击很有效果，但是对士兵的伤亡情况却并未能造成太大的伤亡。

    而就在这时，赵云麾下的士兵们也终于来到了金城的城关之下。

    “架登城梯！”

    当下，伴随着赵云的这一声令下，士兵们当即便是在城关之下，开始将那一节节的城梯捆绑并架了起来。

    看到城关之下的士兵们开始架城梯，作为守关将领的余亮当即便是十分沉稳，因为因此就直接对其发动反击。

    因为此时此刻的他并未清楚对方到底有多少人，除了这些之外，后面是否还有其他增援部队。

    同时他也不知道闫行的队伍什么时候能赶回来，因此多拖延一刻时间便是对自己争取的多一丝生机。

    而也正是基于这种种原因，余亮才会没有这么快就动手。

    而看到余亮此时此刻竟然未成动手，作为攻城一番的赵云，此时此刻整个人都有些疑惑不解了起来。

    不过即使再怎么疑惑，赵云却也并未因此而直接放过这么好的一个机会。

    赵云当即便是下令，让士兵们抓紧时间迅速攻城。

    而此时此刻站在城关之上的士兵们，看着自家的将军并不下令反击，当即便是每一个人都满脸焦急了起来。

    更有甚者，身为将军的副将还直接来到了余亮的耳边对着余亮询问是否要下令反击。

    而余亮对此，却是直接说了一个字：等！

    至于等到什么时候，余亮没有说，副将们也没有问。

    终于在经过一番等待之后，赵云麾下的士兵们也终于将登城梯彻底搭建好了。

    看着已经搭建好梯子，并且已经搭上梯子来到城关一半高度的时候。

    原本沉默的等待着的余亮当即便是一声大喝的说道：“滚木擂石，给我放！记住！都给我扔准点，争取将人砸下去的同时将这登城梯也给我撞折！”

    “诺！”

    听到余亮的这番交代，原本便已经满脸焦急的士兵们终于回过神来，当即便是二话不说，一个个的便抱起此时此刻尽在身旁的滚木和雷石朝着下方已经爬上一半距离的敌军，便是狠狠的砸了下去。

    咚！咚！咚！……

    啊！啊！啊！……

    顷刻间，石头坠落轰炸的声音夹杂着士兵们坠落之后痛苦哀嚎的声音接连响起。

    然而即使如此，却并未直接拦住赵云麾下士兵们的登城欲望。

    士兵们一个个的悍不畏死，前赴后继的再度朝着登城梯便是直接攀爬了上去。

    而此时此刻的守军们在得到余亮的军令之后，当下也是用着滚木雷石，对着这些攀爬的敌军便是狠狠的砸着。

    惨叫声，坠落声，爆炸声接连而起。

    而就在这边正在积极反抗敌军的时候，有两名士兵突然一左一右朝着余亮快速跑了过来。

    看到这一桌以后跑过来的士兵，余亮的眉头当即便是微微一皱。

    不知为何，此时此刻的余亮的内心之中竟然感觉到了一阵强烈的不安，似乎有什么可怕的事情即将发生了。

    “报~”

    “报告将军！紧急军情！”

    “报告将军！我这边也有紧急军情！”

    看着两名士兵来到自己面前之后，当即便是说出有紧急军情，余亮的心当即便是咯噔的跳了一下。

    “说什么，紧急军情！”

    余亮看着眼前的这两个士兵问道。        

