
　　我配吗？

　　这一问，把李铭问懵了。

　　说收徒的是你，说不配的又是你。

　　你到底是想怎样啊……

　　李铭凌乱在风中！

　　老鬼直接坦言道：“菜鸟，就这么跟你说吧，咱俩今天的见面，完全是信息差导致的！光头说你潜力巨大，璃月也很看重你的未来，连我的老兄弟独眼，都亲自打电话，让我别太为难你……”

　　说到这，老鬼脸红了！

　　他差点就以为，以上三个新月队成员，是在故意恶搞他！

　　潜力？

　　未来？

　　求情？

　　无论老鬼怎么理解，都会觉得李铭只是一个天赋不错、人品不错的孩子！

　　所以老鬼从第一眼见到李铭起，便开始摆前辈架子，又是施压，又是试探，甚至还用硬气的收徒要求，来给自己台阶！23sk.Com

　　而李铭呢，也是很配合的，不骄不躁不怒，俨然一副乖乖后辈的姿态。

　　这一切，都让老鬼很满意！

　　自己面子和台阶有了。

　　同时也能把一身艺术传承，留给新月队。

　　还得到了一个优秀的徒弟。

　　堪称完美啊！

　　当然，其实老鬼还有一点难以启齿的私心，那就是挣钱！

　　老鬼离开新月队以后，生活其实挺穷困的。

　　是，干猎魔人这行的确很挣钱，老鬼本应该有些积蓄才对，再加上医术高绝，怎么想都不会缺钱才对啊！

　　没错啊，老鬼就是这么想的。

　　所以这些年，老鬼的花钱习惯，和绝大部分猎魔人一样，大手大脚，没有节制。

　　这就导致老鬼退休后，连地面的一套好房子都买不起！

　　攒的为数不多的钱，几乎都用来开这家医馆了。

　　结果这栋小区的住户，大部分又是无依无靠的孤寡老人，全靠国家低保生活，比他还穷，他能赚个屁的钱啊。

　　再加上，老鬼这个人么，典型的刀子嘴豆腐心，表面看着凶神恶煞，内心却是怀着一颗赤诚的医者心。

　　这就导致，这家医馆开着开着，几乎变成了慈善堂。

　　两年时间，没亏钱都算老鬼经营有方了。

　　而老鬼渐渐的也将这看作是一种责任。

　　他上半辈子刀口舔血，守护城市不被魔物侵犯。

　　退休后的下半辈子，便想着替这群退役老兵治疗疑难旧疾。

　　有始有终，人生也算圆满！

　　因此，这片小区的人，很尊敬老鬼。

　　哪怕是极端讨厌猎魔人的林奎，也是打心眼里崇敬老鬼。

　　老鬼主持的决斗，林奎输了，二话没说便乖乖走了，这要是换做别人主持，李铭不被全小区的人围殴打死才怪！

　　继续说老鬼。

　　老鬼默认肩负起了这个重任，甘愿当个穷人，但起码要保证吃饭吧？

　　于是老鬼便借着收徒的名义，赚人家拜师费。

　　短短一年时间，老鬼收了不下二十个徒弟！

　　他收徒的收费标准，各不相同。

　　家境好点，多收点。

　　家境差点，少收点。

　　天赋高的，他收得多。

　　天赋差的，只要给钱，他照样收，但会收少一点，因为知道对方前途有限，他还是很良心的没有漫天要价。

　　所以他的这些徒弟，天赋和实力参差不齐，他纯粹是抱着用手艺换钱的心思，来教这些人。

　　只有一人例外，便是大鹏！

　　在别人眼里，大鹏是混混出身，没啥家教，横行霸道，不讲武德。

　　但大鹏有着和老鬼近似的年轻经历，加上天赋不错，便被老鬼当做门徒来教导。

　　而大鹏这人虽然人品不咋样，可是天赋没得说，也足够刻苦，还懂得感恩，经常在练功之余，帮老鬼看医馆，有时候干脆就睡在医馆里，已然是把医馆当成了家，把老鬼当父亲一样孝顺。

　　因此，大家都知道老鬼有这样一个得意门生。

　　不仅天赋好，还特别孝顺。

　　大鹏的孝顺确实没得说，从旁人嘴里得知老鬼生活穷苦后，大鹏毅然决然做了一个决定！

　　——去地下城，赚几票大的，给师傅养老！

　　结果没想到。

　　大鹏一去，就遇到了李铭。

　　本来大鹏虽然争勇好斗，可初次踏入地下城，纯粹是听了老鬼的话，下去先立威，先打出名气，一定要表现得比别人狠，别人以后才会怕你，才会少很多不必要的麻烦。

　　不成想，踢到了李铭这块铁板！

　　去时壮志满满，回时是被废掉术门，抬回来的……

　　可以想象，大鹏和老鬼的心情。

　　一个是身体上不能原谅李铭。

　　一个是面子上不能放过李铭。

　　但最后老鬼终究是选择了原谅，除了前面几点原因外，更重要的理由是……听说李铭很会搞钱！

　　于是，老鬼猜到李铭这两天回来，故意支开大鹏，生怕两人再闹出什么不愉快。

　　他甚至已经盘算好了，李铭的拜师费，起码得百万起步，一次要价，终身到位！

　　当然。

　　基于李铭的天赋，和老鬼的良心，老鬼一次收这么多钱，自然是会把毕生绝学，倾囊相授的！

　　所以只要李铭愿意来，老鬼便会将他当做亲传弟子！

　　看到林奎百般刁难李铭，老鬼第一个忍不了！

　　反了你个林奎！

　　敢欺负老子的亲传弟子，这不找死呢嘛！

　　于是李铭愿意忍让，老鬼却不答应！

　　要知道老鬼真的是特别在意面子，可能这就是所谓的越穷越看重面子吧，反正他徒弟就是他的脸，谁欺负他徒弟，就是啪啪抽他脸，绝不能忍！

　　当然了，别看老鬼一开始对李铭很有信心，其实老鬼心里也没底的。

　　按照他的预想，李铭肯定打不过林奎，但气势绝不能输！

　　然后等李铭落败，老鬼便站出来宣布李铭是他徒弟的身份，顺便他也长长脸，甩一句：“看，老子刚入门的徒弟，就能让你这么费劲，林奎你该多练练了！”

　　结果老鬼是万万没想到啊，李铭太给他长脸了啊！

　　把他这个“师傅”都震住了，一时间忘了装哔。

　　更让老鬼没想到的……

　　李铭亲口说，自己用的是学校教的基础功法！

　　意思是，李铭根本没学习过学校以外的高级功法，都如此的强悍了！

　　其天赋，远超老鬼的想象啊！

　　但这样一来，老鬼反而犹豫了。

　　当这小子的师傅……我配么？

　　这小子的潜力实在是巨大啊……

　　啊呸！

　　这已经不是单纯的潜力，而是属于实力范畴！

　　因为老鬼扪心自问，连他都未必有十足把握战胜李铭。

　　而根据老鬼的猜测，李铭肯定还隐藏了别的厉害手段。

　　这样一个强得离谱的家伙，老鬼自己都觉得，他没资格教啊……

　　念及此处，老鬼咳嗽两声，故意不看李铭，说道：“反正你的实力远超我的预期，拜师的话，还得再考察考察。”

　　“考察？”李铭皱起眉，认真思索了下：“是我天赋太弱，不能入你法眼吗？”

　　“这倒不是……”

　　“那就是考察人品？”

　　“也不是……”

　　“既然人品和天赋都没有问题，那您在犹豫什么？”

　　老鬼被李铭追问得脸色愈发通红，暴跳如雷道：“非得逼我说实话是吧！说了我不配我不配！我特么不是要考察你，我考察我自己行了吧！！”

　　李铭愕然，摸了摸鼻梁，苦笑道：“抱歉，我以为你说的‘不配’，是一种……变相的鄙视。”

　　良心作证，李铭真没觉得老鬼不配！

　　相反，他以为是自己哪里做的让老鬼不满意，老鬼才故意说“我不配”这种话，来变相的拒绝他。

　　他前世就经常有人这样干！

　　比如游戏里遇到智障，心态好的都懒得跟智障对喷，直接干一句“对不起，我不配跟你玩行了吧”。

　　再比如拒绝某些不喜欢的异性表白，高级的发好人卡说“你太优秀了，我觉得自己不配跟你在一起”。

　　李铭没想到老鬼是认真的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第123章 老鬼的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 