    至于石兽周围那坚固的水泥地面，则是被一层层地掀飞起来，而后被剑意绞碎成碎屑！

    感受到这一剑的霸绝天下，石兽心惊胆寒，吓得眼珠子都快瞪出来！

    “不……不……不要……不要！！！”

    石兽颤声喊叫着，用尽了全身力量爬了起来。

    可是，叶飞这一剑，却终究还是落了下来。

    轰隆！！——

    一条金色的巨龙直接穿透了石兽的胸膛，而后钻入了地下，发出震耳欲聋的爆炸声！

    石兽所在了的一方大地，直接被打出了一个巨大的凹坑，而石兽正躺在这个巨坑中！

    那飞溅起来的石块，在触碰到剑意时，直接绞碎，变成了粉末！

    直到那刺目的金色光芒消失，叶飞也稳稳地落在了石兽的旁边。

    从刚才，到现在，石兽就躺在地上，身体僵直，一动不动，但他的胸前，却出现了一个巨大的坑洞。

    随后，叶飞也没有再去理会石兽，而是转身看向了魔狼。

    也就在叶飞转身的那一刻，只听见一阵“咔咔咔”的声音响起。

    魔狼和紫瞳二人赫然看见，石兽这庞大的岩石身躯，竟直接寸寸裂开，而后化作了粉末，飘散在了空中。

    虽然石兽的身体可以通过魔法能量不断恢复，但是，如今他的身体都已经被打成了粉碎，那再想恢复，也就根本不可能了。

    叶飞挣脱了幻想后，暴起的一剑，直接斩杀了石兽。

    因为刚才那一幕发生的实在是太快，快到让紫瞳和魔狼都没能反应过来。

    “到你了……”

    叶飞一脸淡漠地看向了不远处的魔狼，轻声说了句。

    虽然叶飞的身体很渺小，但此时在魔狼看来，眼前这渺小的人类，竟然让他有种无法战胜的感觉。

    他是真的害怕了，心跳都不由自主地加快，呼吸都变得沉重无比。

    可是，事到如今，害怕是起不到作用的，要想活下来，那就得杀死叶飞。

    一念及此。

    魔狼直接压下了心中的恐惧，口中发出一声怒吼，“去死吧！！”

    随即，魔狼直接朝着叶飞冲了上来，发起了猛攻。

    “魔狼利爪！！”

    魔狼双目闪烁着猩红色的光芒，锐利的双爪，如同刀锋一般，朝着叶飞抓了过去。

    叶飞却是不屑一笑，而后直接朝着魔狼挥出了一剑。

    轰！！

    魔狼的双爪直接与叶飞的剑意发生了猛烈的碰撞，火花闪烁，而魔狼却是被叶飞打出来的狂暴剑意给震飞了出去十几米远！

    “该死！！”

    魔狼咆哮一声，心中恼怒，稳住身体后，再度朝着叶飞狂冲而上！

    他虽然身形庞大，但速度却并不慢。

    所以，只是眨眼间，魔狼便再度靠近了叶飞。

    “狼爪裂地！！”

    魔狼不停地挥动了双爪，空中闪烁着一道道血红色的爪痕，锋利无比，好似要将叶飞给撕成粉碎！

    可是，叶飞却根本没在意魔狼的这点攻击，而是轻松地朝着魔狼挥出了一道剑意！

    唰！！

    一道金色的光刃斜斩而出，不仅破开了魔狼的双爪袭击，而且直接在魔狼的胸膛上划出了一道深可见骨的血口！

    “啊！！”

    魔狼痛叫一声，身体踉跄着后退，胸膛上的鲜血则是不断地流淌下来，宛如瀑布一般。

    “看来，你的实力也只有这么一点了……”

    叶飞淡淡地道：“既然如此，那我就送你下地狱，去见你的好伙伴去吧……”

    说着，叶飞双腿猛地一蹬，朝着魔狼发起了冲击。

    然而，就在叶飞动的那一瞬间，远处的紫瞳，立马打出了一道精神魔法。

    “虚灵障界！”

    声音一落。

    只见，叶飞身体周围的空气出现了一阵诡异的扭曲，而后就看到，一道紫色的光芒如同光罩一般，罩住了叶飞。

    而叶飞的身体就好像被定住了一般，一动不动了。

    如果只是身体动不了，那还好。

    可关键是，叶飞感觉周围的空气都变得无比稀薄，让他有种窒息的感觉。

    是以，这道紫色的精神光罩，不仅禁锢了叶飞的身躯，而且还将光罩里面和外面隔绝，使得外面的空气根本无法进入到光罩里面。

    叶飞一手紧握真气巨剑，另一只手紧紧握着拳头，全身发力，想要挣脱，可是无论叶飞怎么发力，却根本起不到任何效果。

    “炼狱君王，你就放弃无畏的挣扎吧，单靠你的肉身力量，想要从我的‘虚灵障界’中出来，根本就不可能。”紫瞳淡笑着说道。

    远处的魔狼本以为会是一场恶战，但在看到叶飞被定在那儿一动不动之后，总算是得到了喘息。

    这小子的实力太霸道了，自己的攻击根本对他就起不到任何作用。

    如果不是有紫瞳在一旁协助，自己想要战胜这小子，也是不可能的。

    毫无疑问，打到最后，自己的下场恐怕会跟石兽一样，尸骨无存。

    此时，叶飞被困在“虚灵障界”中，空气的稀薄，对他来说倒是算不了什么。

    毕竟，叶飞会龟息功，就算氧气很少，也影响不到他。

    不过，叶飞想要通过肉身力量冲破束缚，可是却根本无法办到。

    每当他发力时，他便感觉到有一股凶悍的魔法能量将其阻挡。

    眼见叶飞正尝试挣脱束缚，紫瞳嗤笑了一声，道：“炼狱君王，你就不要再做无用功了，想出来是不可能的！

    好了，游戏时间已经结束，现在，我就送你下地狱去吧！”

    说着，紫瞳双手一抬，两团紫色的魔法能量在他的手中凝聚，形成了魔法元素炮弹。

    “魔光冲灵弹！！”

    紫瞳轻喝一声，而后双手一挥。

    嗽嗽嗽！！……

    一枚枚紫色的魔法元素跑到飞上了天空，而后朝着叶飞的方向坠落，穿透了“虚灵障界”，对叶飞进行一场狂轰乱炸！

    轰轰轰！！……

    一道道爆炸声轰然炸响，叶飞周围的地面以及船只铁箱，全部被炸成了粉碎！

    伴随着一阵阵爆炸声，那紫色的光芒大涨，将这片天地都给照亮，染成了绚烂夺目紫色！

    而紫瞳和魔狼则是紧紧地盯着叶飞，想要亲眼看到叶飞被炸得粉身碎骨！

    可是，当那绚烂的紫色光芒消失时，紫瞳和魔狼直接被惊呆了！

    虽然叶飞周围周围的物体已经被炸毁，变得狼藉一片，但叶飞因为有离尘大成的真气护体，所以根本没受到任何的损伤！

    “这……这怎么可能？！”

    紫瞳双瞳一缩，而后毫不犹豫地继续朝着叶飞打出魔法元素炮弹，对叶飞进行第二轮轰炸！

    伴随着第二轮的狂轰乱炸，紫色的光芒再度暴涨开来，刺得人眼睛都睁不开！

    然而，就在紫瞳和魔狼以为这一次能成功杀死叶飞时，忽然，一道金色的光芒好似一把金色的利剑，直接穿透了“虚灵障界”，将那暴涨的紫色光芒都给驱散！

    转眼就，那紫色的光芒，就被叶飞身上的金色华光所替代了！

    “剑意之躯！！！”

    伴随着一声惊天爆喝声。

    紧接着，只听见“轰隆”一声炸响，那困住叶飞的“虚灵障界”直接被炸毁，消失在了空中。

    叶飞则是傲然挺立在那儿，已经挣脱了束缚！

    他手持一把真气巨剑，双目燃烧着金色火焰，身上浮现出了一柄巨大的金色虚影，好似要刺破这无尽的黑暗！

    “这……这是什么？！”

    紫瞳惊呼一声，根本不明白叶飞身上为什么会出现一道金剑的虚影。

    至于魔狼，更是直接惊呆了，感觉自己的脑子都不够用了。

    这到底是人，还是剑？

    人怎么会跟剑结合在一起呢？

