    离了户部衙署，上了马车，楚擎骂骂咧咧的。

    “怎么做点事就这么难，总有不开眼的王八蛋找事。”

    福三刚才没进班房，一直在门口和衙役吹牛B来着。

    “少爷，怎地了？”

    “章松陵，就刚才在咱楚府外面碰见那老东西，拉皮条的，给他妹妹和他干闺女送到宫中，现在一个成了贵妃，一个成了贵人，前者伺候太上皇，后者给天子暖床，京中石料市场都是章松陵说了算，赚了钱，分宫中一部分，查商贾，卖石料的商贾，就等于是给天子和太上皇的财路断了。”

    楚擎气呼呼的叫道：“最可气的是，这个老家伙主动找上少爷我，就是想踩着我出名。”

    福三也不知道听懂没听懂，“哦”了一声。

    楚擎揉了揉自己的头发，还是不死心：“肯定有解决办法的，马大人连命都不准备要了，我不能说退就退。”

    “少爷您最是聪慧了，定能想出法子。”

    楚擎使劲拍了拍自己的脸，开始阿Q精神了：“是的，正义一定能战胜邪恶，正派也一定会干赢反派的，你说是吧三哥，这是亘古不变的道理。”

    “少爷，小的…”福三看了眼楚擎的脸色，小心翼翼的说道：“您说有没有一种可能，就是…并非正派总是赢，而是赢了的人…才是正派？”

    “三哥。”楚擎皱着眉头说道：“你和我说实话，就前几天我拿鹅卵石不小心砸你额头上的时候，你是不是被夺舍了？”

    “夺舍是何意？”

    楚擎凝望着福三，发现福三这小眼神既困惑，又散发着智慧的光芒，很是矛盾。

    “没事了。”

    使劲甩了甩头，楚擎还是觉着再观察观察吧，随即告诉车夫要去千骑营衙署。

    福三问道：“少爷，要不与陈大人与陶大小姐商议商议？”

    楚擎不是那种死要面子耽误正事的人，没有梗着脖子说自己可以解决，但是心中也不认为陈言和陶若琳有什么好的法子，毕竟涉及到了宫中。

    望着车窗外的行人，楚擎陷入两难之中。

    难道自己，还要豪赌一把？

    上一次事关流民，楚擎可以压上所有筹码。

    可这一次，他犹豫了。

    因为上一次，赌的是天子的职业操守。

    这一次要是再赌，则是赌人心了。

    但凡涉及到人心，涉及到贪欲，人心总是令人失望，甚至是绝望。

    楚擎并不认为天子是那种“瘦己肥公”的人，不是说这种人没有，而是少，哪怕是天子，也未必是这种人。

    马车到了千骑营衙署，楚擎蹦跶进去后才知道，大家已经出动了，一大早还是如昨天那般兵分数路查商贾。

    楚擎也没多想，休息了一会后，终于下定了决心，让人通知陶若琳等人，先不要查京中石料商贾了，先查其他商贾。

    楚擎倒不是退缩了，而是成长了。

    虽然从邱万山得知了章松陵的底细，可还有很多细节性的问题不了解，要不然别动，要动，直接掏腰子上KO他，不给自己留余地，也不给对方留余地。

    交代完了探马后，楚擎来到班房外面，这才看到，福三已经将市场从楚府拓展到了千骑营衙署，正在和几个探马相约下了差之后“玩”两把。

    楚擎走了过去，笑骂道：“人家赚点俸禄不容易，别总打歪主意。”

    福三嘿嘿一笑，没吭声。

    一旁的探马笑道：“楚大人，福三兄弟胡吹大气，还说十赌九赢，您给卑职一个机会，等下了差，下人也好让福三兄弟知晓知晓何为这赌桌上的豪杰。”

    说话的探马年岁不大，二十出头，相比其他千骑营探马，算是很年轻的了。

    楚擎略显好奇的问道：“你自称卑职，有品级？”

    “卑职是小旗，不过是宫中的品级，从八品。”

    “怎么称呼。”

    探马憨厚一笑：“卑职王通通，大家伙都管卑职叫二通。”

    “这名挺逗。”楚擎闲着也是没事做，靠在了树上问道：“千骑营不都是陛下当年还是皇子时的亲随骑卒吗，你看起来岁数也不大啊。”

    “小的从军八年啦。”

    楚擎面带困惑：“你今年多大？”

    “二十有二。”

    见到楚擎来了兴趣，王通通憨笑道：“陛下当年镇守边关，小的是边镇黑沙村的，凉戎屠了村，就留了年纪幼小的，要带到草原中，陛下带着亲随赶来后，那些凉戎贼子便跑，陛下见我等都是幼童，孤苦无依，随后拿出了一些干粮和钱财，问卑职等同村的少年，要不拿着钱进关内找条活路，要么从军，长大了，跟着他杀凉贼。”

    “所以你从军了？”

    “那时哪里知晓那么多，都哭着，皆是无依无靠的娃娃，没想那么多，小的也不知陛下的身份，以为就是个将军，卑职还耍了性子，哭着说，若是陛下能带人去给卑职们报仇，以后我们的命就是陛下的了。”

    楚擎苦笑不已，没吭声。

    天子也不是傻子，因为要给几个孩子报仇，深入茫茫草原，不明智，极为不明智。

    福三明显是没想到这茬，傻乎乎的问道：“陛下当时给你们报了仇？”

    “怎么会，陛下亲随只有百人，那伙凉贼跑了许久，马又快，追不上的。”

    福三略显失望的“哦”了一声。

    王通通继续说道：“之后我们同村的娃娃便入关了，走不远，无依无靠，被陛下安置在了关内的几处下县里，寻了好人家收养。”

    楚擎心里百味杂陈：“之后便从军了？”

    王通通又露出了笑容，挺了挺胸膛：“约莫半年后吧，陛下带着亲随来找我们了，骑着高头大马，一身血污，不少亲随还带着伤，卑职一辈子都无法忘记那时的情景，陛下将一颗血淋淋的脑袋扔在了卑职面前，说这脑袋的主人叫拓跋雄，就是这拓跋雄带着人屠了卑职的村子，陛下说给我们报了仇，问我们，还愿意从军吗，从军练好了本事，将来跟着陛下一起灭了凉戎。”

    楚擎面露动容之色：“陛下为你们报了仇？”

    “是啊，后来卑职才知晓，陛下耗费了数月的时间派遣探马深入草原找寻拓跋雄的踪迹，陛下还说，杀我大昌子民，必要血债血偿，最后率领轻骑百余人深入草原，突袭了拓跋雄的部落，斩了那凉贼的脑袋给我们带了回来，陛下亲自给卑职发了甲胄和刀剑，还和卑职说，灭了凉戎，带领卑职们一起开创大昌盛世。”

    楚擎霍然而起，看向福三：“去，通知江月生和陶若琳，先查京中石料商贾！”

