    砰！

    强大如暴孽麒麟也在一瞬间被压趴在地，动弹不得。

    在其上面的龙帝跟血珊瑚两个，也同样是如此。

    血珊瑚还好一些，而龙帝就惨了，七窍流血。

    因为这忽然爆发的杀气，九成九都落在他的身上。

    在其跟前，凭空出现两个老者。

    这两个老者他都曾经见过，赫然是看守庚金果园的那两个百里家不朽境强者。

    “小鬼，终于等到你出来了！”左侧的老者充满恨意的道。

    “你们...为什么要对我出手！”血脉之力疯狂运转，龙帝勉强站了起来，剧烈的喘息。

    右侧的老者语气森然：“抢夺我百里家禁器，灭杀百里家两位天才，又将百里家大量功法泄露，这些看在你身后的那几个强者份上，都可以暂且忍让，但你千不该万不该毁掉我百里家的根基，庚金果园！”

    龙帝本想反驳，但看对方眼神笃定，知晓在这等强者面前说谎没有意义，只是让他不解的是：“你是如何知晓庚金果园跟我有关？”

    “果然是你这个畜生！”左侧老者怒吼：“原本我们也只不过是猜测罢了！”

    龙帝心中一沉，旋即苦笑。

    果然，在跟这些活了几百年上千年的老怪物面前，他还有些不够看。

    唰！

    血珊瑚闪身到龙帝面前，头也不回的道：“公子，你先走，这里交给我！”

    龙帝摇头：“你不是他们的对手。”

    一股股澎湃的血气之力从她身上释放出来，血珊瑚那张精致的容颜上满是绝然之色：“等我把封印解开，足可以缠住他们片刻，公子就趁机逃离。”

    龙帝声音有些沙哑：“但那样的话你会死。”

    一条血脉纯粹的龙一旦被发现，而且还身受重伤，结果只有死路一条。

    “你活下来的价值比我的大，就这么决定了！”血珊瑚娇喝一声，正要解开封印，却是发现力量无法调动了。

    签订了主仆契约，龙帝便可以操纵她的一切。

    “你现在给我走，离开之后我会解除你我的契约，还你自由身。”龙帝说着，血珊瑚就不由自主的转身离去。

    “不！”血珊瑚叫声凄厉，想要反抗。

    但是有契约在，她反抗不了。

    “今天你们都得死在这里，谁都走不了！”

    其中一位不朽境脸色狰狞的一掌拍下。

    轰隆！

    虚空一震，恐怖的力量排山倒海的倾泻下去。

    在绝对的实力面前，就算龙帝有再多的底牌，天赋再如何出众都没有用。

    他根本抵挡不下不朽境的全力一击。

    龙帝叹息一声，没想到会这么早死。

    眼看着他就要魂飞天外，却在这时他头顶上的空间忽然扭曲，接着一人走了出来。

    那不朽境强者的全力一击正好落在他的身上。

    然后...

    就凭空消散了。

    这一幕让在场几个人都呆住了。

    百里家两位不朽境同时露出警惕之色。

    “你是何人！”

    “胆敢管我百里家的事，不想活了吗！”

    这忽然出现的是个小矮人，身高也就一米四左右，双脚穿着布鞋，头上戴着草帽，脖子上挂着一串五颜六色的珠宝，身后背着一个很大的布袋。

    这幅奇异的打扮，有些奇特。

    此人张了张嘴，正要说话，却是被龙帝给打断：“请问阁下是要卖东西吗？”

    小矮人立即落在他面前，点点头：“是的，咦...你的血脉很罕见，要是愿意给我一滴精血，可以从我这里换取到不少好东西。”

    龙帝不着痕迹的看了百里家那两位不朽境，接着哈哈一笑：“好，我换，不过我要看看你有什么好东西。”

    眼前这个小矮人的描述，他曾经在一本很古老的典籍中看到过。

    万界商人！

    这是一个群体，他们游历诸天万界，做着倒买倒卖的行当。

    不过因为他们来无影去无踪，且因为各种各样的原因，所以每一次出现的位置，时间，都是不固定的。

    也正是因为如此，整个真灵界估计也没有几个人真的见过万界商人。

    别的不说，光是能够穿梭各个世界，就可以看出万界商人的强悍了。

    今天能不能活下去，就看眼前这个浑身上下没有半点强者特征的小矮人了。

    “好，我这一次可是进了一批好东西，你看看。”

    万界商人眼前一亮，然后麻溜的取下背后的大包裹，放在地上打开。

    原本面露期待之色的龙帝脸色一僵。

    这包裹里面都是一些奇奇怪怪，没有半点能量波动的东西。

    比如半片瓦砾，咬了一半的苹果，泛黄的树叶等等...

    “找死，你敢无视我们！”

    万界商人如此行径，顿时就让百里家的两位至强震怒，以为他在故意羞辱。

    尽管万界商人看上去实力不俗，但他们对于自身的修为也是十分自信。

    两人都是不朽境巅峰，各种家传战技，功法都修炼到了极致，就算是面对百枷境都能抗衡一二。

    万界商人扭头看了他们一眼，脸上带着憨厚的笑容：“两位不要生气，有什么恩怨先放下，来我这里看看，有没有什么看得上眼的东西，初次见面，可以算你们便宜一些哦。”

    两位不朽境看了看那包裹中的东西，顿时更加愤怒了。

    “好久没有人敢如此戏耍我等了！”

    “跟他们废话那么多作甚，杀了！”

    于是，暴怒中的两位不朽境巅峰凝聚一身力量，齐齐朝着万界商人攻击过去。

    “我们做生意的，有规矩，不能插手各方势力间的争端，也不能主动出手，就算有人要对我们出手，也要笑脸相迎，不能去反击。”万界商人起身，双手合十：“但你们要是自己被自己的攻击击伤，击死，那就不关我的事了。”

    说话间，他体表外浮现一层半透明的光罩。

    接着，两位不朽境的攻击落在光罩上面。

    然后，悉数被反弹回去。

    两人齐齐色变，想要躲避，但是晚了。

    那反弹回来的力量，比他们发出之时还要强大一倍！

    轰！轰！

    两位不朽境瞬间就遭受重创，周身内外遍布无数裂痕！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

