    经过林爸看起来非常平淡的操作，杨妈的气已经消了一大半没有再去特别针对林爸。

    于是林爸和杨妈一个坐在沙发上看手机一个锻炼身体，场面一度非常的和谐。

    方林不禁暗自咋舌，林爸这功力有点深厚啊，情商高的理科男确实有点不同寻常。

    可惜自己学了也没用。

    “今天下大雨清清和小杰不用去上学了。”

    “嗯？”

    “教育局刚发的短信，挺好的。”

    方林甩了甩尾巴凑到林爸身边看起了手机屏幕，短信内容是“亲爱的学生家长您好，因为苏城从昨日晚8点始天降暴雨，经教育局研究决定，全城中小学生放假一天，望相互转告。”

    “过一会老师估计也就在群里通知了。”

    虽然因为给力的排水系统，苏城并没有出现积水导致道路崩溃的局面，但是这惊人的24小时降水量还是让教育局火速开会讨论决定放假，毕竟这是最稳妥的。

    杨妈因为运动气血上涌脸色微微带着点桃红，喘着气从椭圆机上走了下来，伸手将束着马尾的皮筋卸了下来，一头柔顺如瀑的长发就这样散在了背后。

    “好什么？又要在家里烦我一天。”

    杨妈说完看了一眼时间，六点二十四分，她今天没有休息好心里有点烦躁，踩了椭圆机没多久就不想练了。

    微微冒汗的杨妈看了一眼翘着二郎腿坐在沙发上的林爸，又看了一眼时间。

    她站在原地考虑了一会，然后把方林赶出了书房。

    什么意思？把我喊过来现在又赶我走。

    林爸突然发现了不对劲，放心手机在沙发上调整坐姿如临大敌。

    被推出房间的方林透过即将关闭的门看到了这一幕，心里突然明悟了些什么。

    呸。

    大清早的不嫌羞。

    方林也不想偷听，直接下楼趴在了狗窝里等着完事的杨妈下来做早饭，他可记得刚才承诺的M12和牛呢。

    这段时间的耳濡目染下，方林也不是之前什么都不懂的土鳖了，他现在大概的明白了这个应该就是和牛肉的等级，等级越高雪花纹越多。

    想到这里方林不禁感叹，这世界上好吃的东西可太多了。

    以前的他觉得各种小吃地摊就是最好吃的东西了，现在才知道什么叫做高端的食材，哪怕不用撒各种调味料口感也是相当的不错。

    方林心里突然多了一个小目标，就是品尝各种好吃的食材争取一网打尽，什么松露鱼子酱自己都还没吃过呢。

    到时候要是拍视频挣了钱，这些乳鸽鲍鱼都当饭后甜点天天吃。

    刘静，你放心，为了你和我的梦想，我一定会当一个好演员的！

    ......

    ......

    早上七点钟，小杰和林雨清都睡眼朦胧的醒了过来，在大脑待机无意识的状态下开始进行一系列的洗漱操作。

    直到两人坐到餐桌前脑子才真正清醒了过来。

    跟着林雨清起床下楼雪球也伸了个懒腰爬上了猫爬架，一边伸出舌头做着早晨毛发护理一边等待着自己的早餐。

    “爸爸妈妈呢？”

    “不知道。”

    林雨清有些奇怪，以往她们七点钟下来杨妈都已经准时做好饭了，十多分钟吃完早饭就该送他们上学了。

    但是今天杨妈居然没有出现在厨房，林雨清有些担忧的看了看窗外的大雨，今天不会迟到吧？

    昨晚她可是精心地对了赵翰雅的答案，今天早上第一节地数学课她可以期待了一晚上。

    今天必定是她大放异彩，以极高的正确率震惊四座的一天。

    想到这里林雨清不禁有些着急对着二楼喊了起来：“妈~！妈妈！”

    这一嗓子倒是把趴在窝里睡回笼觉的方林给吵醒了，舒展了一下身体狗头有些慵懒的向前伸着放在窝里，一对湛蓝的眼珠四下里转动着。

    听到喊声没多久，杨妈面色红润的从书房里开门下了楼，神清气爽的她甩了甩头发，手上拿着皮筋随意的在脑后打了个结走进了厨房。

    “妈，我要迟到了，下雨天可能会堵车。”

    杨妈瞥了她一眼说：“今天下大雨，学校通知了你俩放假一天。”

    “啊？”

    “耶！”

    两种截然不同的声音从林雨清和小杰的嘴里发出。

    “你怎么看着不高兴呢？”

    林雨清的反应有些出乎杨妈的预料。

    “没什么。”

    方林走到餐桌旁看着苦着脸的林雨清心里暗笑，估计是在想为什么不是昨天下大雨。

    由于两个孩子不用上学，林爸今天也已经决定翘班了，所以杨妈不紧不慢的做起了早饭。

    ......

    半小时后方林看着面前带着密密麻麻雪花的牛排没有犹豫直接狼吞虎咽的吃了起来。

    这块牛排的口感有些出乎他的预料，牛肉有种入口即化的感觉加上他锋利的牙齿不用怎么嚼就吞了下去。

    很快方林就吃完了一整块牛排，不过他感觉自己好像更喜欢吃M9，那个口感更喜欢一点。

    杨妈坐在那里看方林狼吞虎咽的吃完开口询问道：“好吃吗？”

    “嗷呜~”

    声音中带着一丝下沉声调，同时身体微微向后撤了撤，立刻让杨妈明白了他的意思。

    “呵呵，下次不给你吃了，按克卖的还不喜欢。”

    方林撇了撇嘴，那感情好。

    林爸有些无精打采的剥着鸡蛋，看着自己面前杨妈精心熬制的养生粥心里叹了口气。

    小杰则是边拿着杨妈做的三明治啃一边开心的扭动着身体，白得一天假期让他高兴坏了。

    这时头发有些散乱蓬松的刘静抱着手机边看边下了楼，脸色一直带着意义不明的傻笑。

    杨妈看着她坐在了餐桌前开口问道：“睡醒了？我以为你要睡懒觉了。”

    说完起身去厨房给刘静端了一份早餐。

    刘静有些兴奋的说：“昨晚两点到现在第一个视频已经3.7w点赞了。”

    “这么快？”

    “嗯嗯，好像是有一个也养哈士奇的很火的博主帮忙推荐了。”

    方林有点好奇，于是凑到刘静椅子旁边抬起身体，爪子按在了椅子边瞅着，刘静往他这边侧了侧身体。

    刘静这个账号起的名字叫卡卡和雪球，emmm，从吸引人的角度还凑合。

    不过倒是让方林很有好感，因为这账号用的是自己的名字。

    然后方林继续看起了视频的内容，想知道这视频剪的怎么样。

    昨天没有看成品，毕竟这可是自己的追逐吃货梦想的起点，同时他也有些好奇究竟是谁半夜不睡觉帮忙引流。

