    欧若拉这一睁眼顿时吓了众人一跳。

    水晶中的那欧若拉却好像意识十分清醒的样子，先是用惊喜和疑惑的眼神扫视了一眼众人，然后又张嘴说了什么，只不过却完全没有声音发出来。

    “她在说什么？”路西法好奇的问道。

    “我会一点唇语，她说的好像是——真的是你们么？”西维亚说道。“她还说让我们证明一下自己的身份。”

    邢天宇想了想，从魔法口袋里把当初从宝库里拿的那些宝物取出来了一件——魔法水晶棺。

    这玩意在召唤师之岛的宝库里也是独此一家别无分号，一拿出来顿时让欧若拉眼前一亮。

    那欧若拉看到邢天宇手中的魔法水晶棺，顿时露出释然的表情，等邢天宇把魔法水晶棺收了起来，又跟其他人朝后退了退，然后就看那巨大的水晶一样的东西出现了一道裂痕，里面的欧若拉猛然一挣，嘭的一声，那水晶完全炸裂开来，犹如满天的星辰一般化作点点光点消失不见了。

    欧若拉从里面走了出来，她看起来有些虚弱，但是精神却出奇的兴奋。

    “谢天谢地，你们终于还是来找我们了，我还以为你们不会来了呢，当初巫医喊得那句千万不要来找我们简直都气死我了！”

    欧若拉说着，忽然又脸色一变，“对了，你们找到其他人了么？”

    邢天宇没有回答，而是戒备的看着欧若拉，“等一下，还是先说说你们到底发生了什么事情吧。”

    欧若拉似乎也看出了众人的戒备，点了点头，她的脸上露出一丝后怕的表情，缓缓的诉说了起来。

    “我们七个人召唤梦魇之王，没想到却遇到了一些意外，梦魇之王竟然懂得反向召唤术，他对召唤法阵的了解竟然还在我们之上，不得不说在这件事情上我们过于自大了，还以为凭借我们七个人的力量绝对没什么问题的。

    却忽略了对方也是一个萨卡都姆人的事实，我们跟梦魇之王在召唤法阵上陷入了僵持，彼此消耗着灵能，然而梦魇之王的灵能实在太过强大了，在僵持一番后，宙斯发现我们无法在召唤法阵上抗衡梦魇之王，于是让我们放弃抵抗接受召唤，准备面对面的进行战斗。’

    可惜我们想的太简单了，当我们被召唤来到了一个巨大的大殿之后，并没有看到梦魇之王，尽管我们能够感觉到它就在附近，然而我们所面对的敌人里面却并没有它的存在。

    一现身，我们就遭到了一群可怕怪物的攻击，那些怪物不怕任何能量的攻击，肉体拥有强大的破坏力，我们召唤的那些异界生物完全不是它们的对手，这些怪物似乎是一种被称为源质怪的东西，它们能够将一切物质转化为自身的源质能量，无论是来自克古莫世界的变异怪物，还是来自苟萨雷斯世界的恶魔，甚至永燃界的火焰生物，统统被它们所吞噬吸收。

    而且它们本身战斗力也强的惊人，我们七人联手不断的召唤各种怪物也只能勉强跟它们打了个平手而已，但是就在僵持不下的时候，梦魇之王却忽然出手了，它的实力实在有些可怕，其灵能的强大，远远超出我们的想象，它最可怕的能力，是可以将它梦魇中的东西转化为现实，虽然这些梦魇产物并不像看上去那么厉害，但是却源源不断，再配合源质怪可怕的攻击力，这样一来，战局顿时开始一面倒。

    我们陷入苦战，几乎就要全军覆灭，还好最后关头宙斯释放出了一个强大的传送法术，强行送我们离开，可惜法术受到梦魇之王的干扰，只是将我们传送出了那个大殿而已，我被传送到了附近的一个住宅区，当我想要找路俩开的时候，却遭到了源质怪的攻击，不得不施展出了我最强的防御能力相位水晶，将我自己完全封闭了起来，那些源质怪拿我没办法，但是我也无法逃脱，我在这块水晶里一直带了不知道多久，总算等到你们到来了。”

    听了欧若拉的话，邢天宇心说原来如此，所以宙斯应该是挂了，而且很有可能被梦魇之王给控制了。

    其余的人除了祝融也死了之外，其他人或许还在这座城市中的某个地方苟延残喘，不过过了这么久，他们是怎么活下来的呢？难道每个人都有和欧若拉类似的保命能力？

    他想了想，还是决定先安排了欧若拉再说，“我们的任务是来找你们回去，以及确定你们的生死，现在祝融已经死了，宙斯或许已经死了，你被找到了，也就是说我们还要找到另外四个人。

    然后我们就可以撤离了，兵贵神速，梦魇之王已经知道我们的到来了，我们必须加快速度，你能帮助我们么？”

    欧若拉摇了摇头，“暂时恐怕不行，释放并且维持刚才那个技能已经耗尽了我的能量，我短时间内恐怕排不上什么用场了，你们可以先护送我离开么？我有非常重要的情报需要带回去给议会。”

    邢天宇听了却笑了笑，“不用这么麻烦了，我就是议长，而我已经知道你的情报了。”

    “什么？你什么时候变成议长了？”欧若拉一副难以置信的表情。

    邢天宇也老实不客气，这帮长老如此自大还要自己来救，早就让他对他们的那点敬意消失不见了，“你们这群长老全军覆灭，身为候补长老，自然自动晋级为长老，由于我是唯一的长老，所以自然担任议长的职务喽，另外，由于你们七人毫不顾及后果的鲁莽行为导致召唤师之岛遭受了前所未有的危机，所以你们的长老职位已经被解除了，是否恢复还要等回去之后再说。”

    那欧若拉脸色有些难看，不过显然对她来说能回去比什么都重要，也只能接受了这个结果。

    邢天宇又道，“既然你排不上用场了，那么就跟无眠者先去哪个控制中枢待着吧，其他人跟我继续前进。”