    光武阁最高会议。

    此时的光武阁高层如数到场，正在开始讨论战后重建计划。

    战争已经过去，现在要考虑的，是战后的事情。

    “光武之战”的辉煌战果，让人类一劳永逸，一举解决了妖族的隐患，从此少了一个定时炸弹。

    但这也并不意味着光武阁从此就高枕无忧，因为华夏内外还是有着不少隐患。

    只要光武阁还举着“天下大同”的大旗，那么反对者便永远不可能消失。

    光武阁致力于解决武道者与凡人之间的矛盾，自然是触及了很多既得利益者的利益。

    李长烨的反对者，基本上都是武道者。

    这些武道者横行霸道惯了，现在突然被人管着，自然是如哽在咽。

    内忧，“光武之战”之时，不少武道者组织趁着光武阁将所有力量都拉到战场上，这些武道者组织便开始肆意破坏。

    他们妄图趁着光武阁没时间搭理他们，便将这世界的秩序再一次搞乱。

    这些武道者组织在京都最为猖狂。

    京都作为最繁华最有影响力的地方，只要将这个地方搞乱，别的地方自然也会乱起来。

    越是影响力大的地方，这种武道者暴乱更是明显，不少潜在的地头蛇都开始抬头。

    听说，有一帮武道者组织在京都大造杀孽，甚至在京都筑起了京观。

    由于通信几乎瘫痪，光武阁的众人也不知道这件事是真是假。

    如果这件事是真的，那么这群人实在是太猖狂。

    简直就是在挑衅光武阁的新秩序。

    在光武阁力量全盛的时候，即便是这些嚣张跋扈的武道地头蛇也要暂避锋芒。

    但是现在，全世界都知道光武阁损失惨重，很难在短时间内恢复元气。

    于是很多的武道者组织纷纷冒头，开始他们的恶劣行径。

    他们无拘无束，一般的警察不是他们的对手，而专治他们的光武阁现在几乎瘫痪，无法对他们出手。

    没有牙齿的老虎，有什么好怕的？

    这些武道者组织纷纷暴起，开始肆意杀戮、破坏，想要打破光武阁想要营造出来的和谐氛围。

    但是这些武道者组织不知道的是，光武阁最锋利的獠牙，是李长烨。

    只要李长烨在，任何扰乱和平的行为，都会一定被惩戒。

    “光武之战”结束之后，光武阁便迅速开始恢复计划。

    但是各个组织都减员严重，无法再像以前那样，铺满世界各地。

    国内的反动势力尤为猖狂，国外也不容忽视。

    自从李长烨将阿努比斯与相柳一同封印之后，那些泥犁门的信徒便开始大肆渗入华夏，企图从内部将光武阁搞垮。

    失去了一个死神，对泥犁门的伤害是极为惨痛的。

    更何况，还有一千训练有素的杀手也死在了光武阁的战场上。

    其实不用说也知道，现在的泥犁门八成是将光武阁当成了头号大敌。

    内外的反动力量让光武阁的高层很是头疼，毕竟事情不能就这么一直拖着。

    现在光武阁内部也是一团乱糟，很多建筑都被摧毁，重建也是迫在眉睫。

    但是现在由于大战产生的庞大灵力场，整个江北市都没有任何电子机械设备可以正常使用。

    不仅仅是江北市，就连江北市周围的各个省也是这样的状态。

    车子无法启动，飞机无法起飞，就连最基本的电力系统都被摧毁。

    现在的别说是光武阁，就连整个华夏都是一团糟。

    现在最紧要的事情，不是拖着疲惫的身躯去打击内外反动势力。

    而是休养生息，先把光武阁重建起来。

    只有自己先把状态调整好，才能面对这复杂内忧外患。

    只有将光武阁重建起来，这才能给内外反动势力威慑。

    这会让他们知道，光武阁并没有放弃自己的理想，他们将一直为自己的理想而战。

    只要光武阁存在一天，就会将“天下大同”的理念贯彻下去。

    但是由于灵力场的问题，所有的机械设备全部失灵，这导致光武阁的重建计划不得不搁浅。

    世界不仅仅有物质“实体”，还有“场”。

    武道者释放灵气的时候，灵气周围有着一股特殊的“灵力场”。

    正是这些灵力场，将电子机械设备破坏。

    一般的武道者决斗，能制造十米范围的灵力场已经很不错了，而且那种灵力场消散极快。

    但是像“光武之战”这样的大战，灵力场的范围是极其恐怖的。

    这“灵力场”覆盖的范围不仅仅是江北市，就连周围的省市也被影响。

    现在即便是光武阁开始重建，运输物资的车辆也无法工作。

    没有了运输工具，重建几乎可以说是龟速。

    为了解决这个问题，现在的会议桌子上，还坐着一个特殊的人。

    这个人不是司首，也不是殿主、督府，而是一个科学家。

    他是光武阁研究院的专家代表，被邀请过来共同参加这一场会议。

    李长烨面对这灵力场的问题也颇为头疼，他完全不知道该如何解决。

    因为李长烨就是这个世界上最强大的武道者。

    他举手投足之间都会释放出强大的灵气波动，这些灵气波动就会引起强大的灵气场。

    李长烨对着专家代表说道：“专家，这个灵气场大概什么时候能消失？”

    他注意到这个老专家一直盯着自己，好像有什么怨言一样。

    这就让李长烨有些困惑了，自己之前并没有见过这个老专家啊？

    老专家苦笑一声，然后说道：“恐怕没有一个十年八年的，是不可能消除了。”

    “什么？”李长烨直接站了起来，他没有想到，居然要这么长时间。

    十年八年？

    那还重建什么，光武阁直接宣布闭阁算了。

    若是真的等个十年八年，还不如直接换地方了。

    光武阁一天不重建起来，那么世界上群魔乱舞的日子就会多一天。

    没有光武阁伸张正义，底层人们会面临怎么样的境地，谁都无法想象。

    李长烨想了想，然后重新坐下，问道：“难道这灵气场消散的速度这么慢么？”

    按道理说，灵气场一般情况下消散得还是挺快的。

    老专家这是苦笑着摇了摇头，然后说道：“消散？阁主，这灵气场的强度还在不断变强，哪里会消散？”

