
　　医院

　　钟锦华一条腿被打伤了石膏，头上也缠上了纱布。

　　他的秘书敲了敲门走了进来，“大少爷，事情已经调查清楚了，对方是全责，而且认罚认赔，无论我们提出多少钱的赔偿，他都愿意，我们需要多少赔偿呢？”

　　钟锦华却没有开口，直到秘书再一次叫了他，“大少爷，您在听我说话吗？”

　　“对方的态度真的这么好？”

　　钟锦华不相信，这个世界上还会有这么善良的人？

　　与其说是善良，不如说是个糊涂蛋，像这种车祸，如果任由对方开价，那还得了，即便是自己这么生在这么有钱的人家里，撞了人，恐怕也不会乖乖地掏钱赔偿吧。

　　“是，对方的态度非常好，应该也是不差钱的人。”

　　“对方章什么样子？男的，女的？”钟锦华不得不多长一个心眼儿。

　　“我没有见到，是他请的律师过来的，说是他们负全责，让我们开个价。”

　　“奶奶的，老子差这点儿钱！”

　　钟锦华实在是太窝火了，“不对，这绝对是故意的，他们就是故意要我出车祸！是谁？谁想要害我？”

　　钟锦华不禁想起了安妮。

　　又想起安妮准备备孕生孩子。

　　一定是她没错，她想要报复自己！

　　想当初他和她在一起的时候，分分钟都在泡她，根本没把她当回事，甚至还想着睡了她就丢了，可是他看得出来，安妮是太想嫁给他了，这样的女人，他可不敢收，所以躲得远远的。

　　就在安妮已经打着他的旗号，甚至自称是钟家的大少奶奶的时候，他却逃之夭夭，让她好大个没脸。天籁小说网

　　所以安妮一转身嫁给了自己的爸爸，现在又是备孕，又是搞出了车祸，她就是想要报复自己！

　　不行，他必须制止她！

　　与此同时，安妮也早已回到了家中，她挨了钟一夫的鞭子，身上还有些伤，虽说去了医院，可她也只顾着看自己中的毒，根本没顾得上自己的伤，于是让家里的佣人给自己上药。

　　这佣人平时受安妮的小恩小惠比较多，对安妮那叫一个言听计从。

　　佣人絮絮叨叨地在安妮耳边说了不少的话，可安妮满脑子都是自己中了毒该怎么办，根本听不进去。

　　“唉，太太，你如果能生个孩子就好了。”佣人不由得感慨了一句。

　　一语惊醒梦中人！

　　“你说什么？”

　　“我说太太你生个孩子就好了呀！”佣人眨巴着眼睛，“我说的有什么不对的吗？”

　　佣人们并不知道安妮答应过钟一夫是不能生孩子的。

　　“太太，你想啊，你没有孩子，先生喜欢你的时候，你就是太太，他不喜欢你了，你看你就成了奴隶了，可如果你有个孩子，那就不一样了，即便是先生哪天不喜欢你了，你仍旧是少爷或者小姐的亲妈，这一点是改变不了的，不看憎面看佛面。”

　　对，孩子！

　　安妮突然想到了这一点，虽然钟一夫在婚前就说过她不可以给他生孩子，可是如果自己真的怀上了他的亲生骨肉，让他老来得子，他应该不会让自己去打掉吧，那毕竟是他的孩子！

　　可是这是后话了，现在她最重要的就是拿到解药。

　　于是她上了药就约出了楚凌熙。

　　楚凌熙自然会赴约了。

　　“三天的期限到了，怎么，现在有症状了吧？知道我没有骗你？”

　　安妮恶狠狠地看着楚凌熙，“你这个恶毒的女人，快把解药给我！”

　　“你是傻，还是蠢，我好不容易给你下了毒，凭你骂我一句，我就把解药给你吗？”楚凌熙挑了下眉毛。

　　安妮嚣张的气焰顿时去了大半，“你说的我根本做不到。”

　　说着安妮撩开了自己的袖子，上面的鞭痕还历历在目，每一道伤痕都触目惊心。

　　“你看见了，我才只是说了个开头，钟一夫就狠狠地拿鞭子打了我，你把解药给我，我保证今后不会在骚扰你了，我走我的阳关道，你过你的独木桥，好不好？”

　　“如果我说不好呢？”楚凌熙看见那个伤痕，没有丝毫的触动，那是她咎由自取，和她有什么关系呢？

　　“你——不要欺人太甚！”

　　“安妮，如果你乖乖地按照我说的去做，劝钟一夫马上和皇家集团合作，你放心，解药我一定会给你的。”

　　说着楚凌熙那一个白色的小药丸递给了安妮，“这是一部分解药，吃下去，可以缓解你的症状，不过有效期只有三天而已，这三天如果你可以说服钟一夫，那我就把剩下的解药都给你。”

　　安妮伸出手来立即把那个药丸吞了下去。

　　结果楚凌熙大笑起来，“你还真吃啊，你就不怕这一颗也是有毒的？”

　　“楚凌熙，你耍我！”安妮说着就准备抠自己的喉咙。

　　楚凌熙摇了摇头，“我当然没有耍你，只是开个玩笑，就是提醒你，长个心眼儿而已。”

　　说完楚凌熙站起身来，“我知道说服钟一夫没那么容易，可容易的事，也就不需要我这么大费周章了，你就按照我说的去和钟一夫说，我相信他会改变主意的。”

　　楚凌熙说完这些便扬长而去。

　　安妮也只好回了家。

　　说来也奇怪，吃了楚凌熙给她的白色药丸，她这身上便不痒了，看来楚凌熙并没有骗她。

　　安妮在衣柜里拿了一件性感的衣服套在了身上，等到钟一夫回来，她老老实实地伺候他，给他捏脚，给他按摩，然后顺理成章地和他滚了床单。

　　钟一夫这个老匹夫也是个没出息的，到了这个年纪，还是那么好色，所以上次的事情也就既往不咎了。

　　安妮做完依偎在钟一夫的身边，“亲爱的，其实上次我的话还没有说完呢，你知道我为什么突然劝你和皇甫澈合作吗？”

　　“怎么回事？”

　　“我那天不是去皇家集团了吗？我偷听到他们的员工说，皇甫澈准备拿这个项目区和岩昌合作。”

　　“什么？”

　　岩昌那可是钟一夫的死对头，两家井水不犯河水，一直暗地里较劲呢。

　　“是啊，咱们把前面的都铺垫好了，如果皇甫澈真的转过头去和岩昌合作，那不是给嫁衣裳吗？所以我才和你说，要你和皇甫澈合作的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第702章 老子差这点钱？免费阅读。https://xs.23sk.com 