    江小北和秦暮雪拜别了张天放，打了个车就直接回去了。

    一进门，秦昊就没好气的道：“丢人现眼回来了？”

    徐梅捅了一下秦昊，冲秦暮雪道：“暮雪，没事儿啊。虽然没中标，但至少你努力了。我和你爸啊已经商量好了，你爷爷要收回房子，就收回。我们再租个房子。你啊，别太有什么压力。”

    秦昊冷冷的瞧了一眼江小北，寒声道：“你怎么还在这里，这次招标会既然没戏，你怎么还不离开我女儿？”

    秦暮雪深吸一口气，走到秦昊和徐梅跟前，大声的道：“爸，妈，我做到了。我真的做到了，这次招标被我拿下了。”

    “什么？”秦昊猛地站了起来，盯着秦暮雪一字一顿的道：“你刚才说什么？”

    “我说我的设计中标了。爸妈，你们看，这是协议书。”

    秦暮雪将自己手中的协议书递了过去。

    秦昊一把就夺了过去，翻开来仔细看了看，立时间整个人直挺挺的倒了下去。

    “爸。”秦暮雪惊呼一声。

    江小北一个箭步冲了上去，用手指掐了一下秦昊的人中，秦昊就缓缓醒了过来。

    “暮雪，没事儿，叔叔这是太开心了。”江小北宽慰道。

    秦暮雪这才松了一口气。

    秦昊一醒来，就再度将那协议书翻开看了看，当下就是仰头大笑道：“天不亡我秦昊啊。”

    “让我也看看。”徐梅也跟着激动了起来，赶紧从秦昊的手里夺过来协议书，看了一遍又一遍。

    “我女儿真的做到了？”徐梅一时间眼泪盈满了眼眶，有些哽咽的道。

    “爸妈，还是张首富亲自面试的我。他还夸我是个天才的设计师呢。”秦暮雪就好似小孩子一样的在秦昊和徐梅面前炫耀道。

    江小北看到这一幕，也满脸笑容。

    尤其是看到秦暮雪笑的跟孩子一样，江小北心里就觉得幸福。

    暮雪，相信我，以后这样的日子还会有很多。这次我回来，便不会再让你受半点委屈。

    江小北心里暗暗的道。

    “走，我们现在就带着这份协议书去见你爷爷。从今以后，你爸我就是秦氏副总了。”秦昊迫不及待的道。

    “叔叔。”江小北开口道。

    “什么事儿啊？”听到江小北开口，秦昊的脸色沉了沉，但是对江小北的态度却是明显没有之前那么恶劣了。

    “我提个建议啊，叔叔，我想咱们还是明天早上晨会的时候再去，到时候当着秦家众人的面，将这份协议拿出来，让他们好好看，他们拿不下来的，我们能拿的下来。”

    秦昊沉思了片刻，冲着江小北没好气的道：“还用你提醒啊，我早就是这个想法。明天早上的秦氏晨会，我就要让他们好好看看，我的女儿是多么的出色。”

    说完秦昊就是坐在沙发上，翘起二郎腿，冲着徐梅叫道：“老婆子啊，今天晚上做几个好菜，咱们一家好好庆祝庆祝。”

    秦暮雪看到这样的秦昊和徐梅，也是开心的笑了。

    次日清晨，秦氏集团一楼的会议室里，秦氏的晨会在此举行。

    “昨天，张家的招标会已经结束了。”秦战有些失落的说道，“据说张家已经定了招标的公司。这个天大的机遇注定是与我秦家无缘了。”

    接着他看向张浩博，开口问道：“浩博啊，你有没有得到消息，昨天中标的是哪家公司？”

    张浩博挑了挑眉，这件事他怎么可能知道，关于昨天中标的公司，张家采取了保密措施，并没有公开。

    他们家去参加招标都是碰了一鼻子灰。

    “爷爷，这个具体是哪家公司我也不太清楚。但是听我爸说，好像是江北的某个一流家族。”

    “爷爷，昨天的竞争可激烈了。我听说江林两家联手去参加招标会，都被人给赶了出来。”秦曼春当下就是叫道。

    “浩博啊，我听说你们张家和咱们江北首富有点关系。这次招标既然我们没希望了，但是后期在那位大人物的婚礼设计上，还有没有什么工作可以让我们秦家参与啊，哪怕是帮忙给拉个横幅，贴个喜字的都行。”秦战开口问道。

    毕竟这可是那位大人物的婚礼，若是能在这次婚礼上出点力的话，跟那位大人物打个照面，秦家以后的发展都不会太差。

    张浩博心里腹诽不已，这个老东西可真是老奸巨猾，怎么着都想让自己在这次大人物的婚礼上给秦家找点事干。

    不过自己还惦记秦家那点资产呢，若是什么事都办不成，这老东西以后怕是就不会再这么重视自己了。

    “爷爷，你放心吧。我们家也算是张首富的一个远亲，婚礼策划这件大事上我帮不上什么忙，但要想让秦家在那位大人物的婚礼上有事儿干，还是手到擒来的。你放心吧，我待会就给我爸说说。”

    秦战闻言，当下就是开心的笑了，道：“那可真是太感谢你了啊，浩博，若是我们秦家能在这次婚礼上跟那位大人物搭上点关系，以后你就是我们家的贵人。”

    秦曼春紧跟着说道：“爷爷，你就放心吧。有我们家浩博出手，跟那个大人物搭上关系还不简单。”

    “哈哈。”秦战因为招标会失利的阴霾也去了不少，本来这次招标会也没抱多大希望。

    “你们放心，这件事要是办好了。爷爷给你们升职。”

    秦曼春闻言，登时眼睛一亮。

    就在这时，会议室的门被推开了。秦昊一家人走了进来。

    看到江小北等人，秦战当下脸色就是一沉。

    秦曼春尖叫道：“你们来干什么，还不赶紧滚出去。你们已经被逐出秦家了。”

    “爸。”秦昊一脸激动的开口。

    “你给我住嘴，畜生。”秦战厉声喝道。“我当初就说了，拿不下这次招标，你就给我滚出秦家，你还来干什么，立即给我滚出去。”

    “爸，我……”秦昊正准备将自己手中的协议书拿出来。

    “你什么你，还不快滚。难道你是要等我把你丢出去吗，真是成事不足，败事有余的畜生。”

    “我们为什么要滚？”

    就在这时江小北一声爆喝，令得全场都是一阵短暂的寂静。

