    “一个废人带着一个废柴儿子，还真把那废物父子当一盘菜了不成！”

    杜三脸庞神色一沉，目光直视杜曦月，神色冷笑嘲讽道：“那废柴父子在我面前什么都不是，少拿来压我。”

    “你，你欺人太甚，大少爷和少陵少爷好歹也是主子，居然连吃肉的资格都没有了么，今天我一定要去长老们，讨一个公道！”

    杜曦月似乎并不擅长争论，双眸有着怒意，但反而气得自己浑身发颤

    “我欺人太甚了又如何，实话和你说吧，那废柴父子怕是就要被赶出我们杜家了！”

    杜三根本不以为意，完全没有将杜曦月放在眼中，目光落在那已经弧度玲珑的身段和动人脸庞上，双眼中露出贪婪秽色。

    杜曦月那可是整个杜家都公认的美人，以前他倒是也有些忌惮，早就想染指，可毕竟那是大少爷身边的人。

    但如今他得到一些消息，现在可不一样。

    “我说曦月啊，我给你指条明路怎么样，何必跟在那废柴父子身边，等那对父子被赶出杜家，那你可怎么办。你这么细皮嫩肉的，在外面可怎么吃苦，我也心疼得很呢，要不然以后跟着我吧，我把你调入内院去服侍几位夫人，那可是轻松的活，几位夫人也一向对我们下人出手大方……”

    说话间，杜三不怀好意地笑着，矮短肥胖的手掌已经摸向了杜曦月的脸庞。

    “拿开你的脏手！”

    杜曦月也不是好欺负的，这些年因为跟着杜君临和杜少陵，少不了被人排挤，特别是受到杜少陵的影响，也养成了不好招惹的性格，顿时抬手就狠狠打在了杜三的手掌上。

    杜三是修炼者，手掌倒是不痛。

    可身为堂堂三管家，这杜家哪个丫鬟不是对她毕恭毕敬的。

    不少的丫鬟被他平常沾点便宜揩点油，也绝对不敢说什么。

    如今杜曦月当着这么多人的面，居然这么不将他放在眼中，这让他也下不来台。

    “敬酒不吃吃罚酒，居然敢以下犯上，来人啊，将杜曦月带入柴房关起来，我要亲自好好教她杜家的规矩！”

    杜三冷冷道，敬酒不吃吃罚酒，那就正好强来了。

    “是，三管家！”

    杜三身后两个都是三旬左右的健壮仆人，顿时冷笑着走了出来。

    他们很清楚三管家将人带入柴房是什么意思。

    好几个丫鬟可就在柴房里被三管家给好好教导了，虽然他们不敢做什么，可也能够趴在门缝外看看那血脉喷张的香艳场景。

    何况是杜曦月这么美的人，整个杜家多少的小姐，可也没有杜曦月这样的美貌和气质。

    “你们谁敢！”

    杜曦月也不傻，大声怒斥，但心中却是已经害怕了，不断向后退去。

    “敢顶撞三管家，敬酒不吃吃罚酒，三管家也是你能够顶撞的，不知死活！”

    一个健硕仆人眼中冷笑嘲讽，扬手就是一巴掌拍向了杜曦月，他要在三管家面前好好表现一番。

    一巴掌拍来，杜曦月已经闭上了眼睛，也害怕的身子发抖。

    “好痛啊！”

    但巴掌并未曾落下，反而传出那仆人的惨叫声。

    杜曦月这才眸子微睁，只见一道熟悉的身影已经挡在了她身前，正一手钳在了那仆人扬起的巴掌手腕上。

    这是杜少陵来了！

    实际上，杜少陵是快步冲来的。

    一路陪着杜大福打扫到厨房的走廊，远远的听到杜曦月的声音，还有那么多人在围观，杜少陵预料到了不好，第一时间冲了过来，刚好见到了这一幕，立刻冲到了杜曦月身前，一手箍住了那仆人的手腕。

    “啊……好疼！”

    刚刚还冷笑的仆人，此刻惨叫哀嚎，剧痛的眼泪都流出来了。

    “敢打曦月姐，你姥姥个熊！”

    杜少陵见到这一幕，此刻如何能够忍得住，怒不可抑，目光一沉，手中狠狠用力。

    “咔擦！”

    这仆人手腕直接被捏碎，然后被杜少陵甩在了一旁。

    “啊，我的手，我的手碎了啊……”

    仆人疼得脸庞抽搐，满地打滚，凄厉惨叫不休。

    “曦月姐，你没事吧。”

    杜少陵没有理会那仆人，紧张担心打量着杜曦月。

    这世上，一共三个人让杜少陵感觉到温暖，杜曦月是其中一个。

    在杜少陵心中，这就是自己的亲人。

    “少陵少爷，你怎么来了。”

    见到眼前一张清瘦中透着几分俊朗英气的脸庞轮廓，杜曦月眸子很惊讶，随即一直点头道：“少爷，我没事，没事的。”

    “曦月姐。”

    杜大福也冲了进来，瞧着杜曦月没事，这才放心了一些。

    见到杜少陵，杜三也是一愣，但随即便是阴冷直视着杜少陵，怒喝道：“杜少陵，你居然敢动手伤人，看样子你是越来越嚣张了！”

    杜少陵见到杜曦月刚刚被欺负，心中怒意正盛，知道这杜三一直没少欺负和刁难过杜曦月和杜大福，顿时眼中冷意弥漫，一声冷冷沉喝：“狗奴仆，给我跪下，我或许可以考虑饶你一命！”

    目视着杜少陵眼中的冷意，杜三心中不由有些一颤，无端心悸，感觉着今天这杜少陵似乎是和往常大不一样了。

    “你这废物说什么，你让我跪下，你是吃了熊心豹子胆了吗？”

    但很快，杜三回过神来，顿时怒视着杜少陵。

    这小子居然让自己跪下，他是听错了吗。

    此时，周围一直围拢着的不少仆人和丫鬟，都暗自退到了一边，面面相觑。

    这场面他们可不敢掺和进来。

    “少爷，我没事的，我们回去吧。”

    杜曦月也愣了愣，顿时要拉杜少陵回去，招惹不起这三管家。

    “公子……”

    杜大福也很紧张，这可是三管家，比起九管家职位更高，而且更是心狠手辣，这可招惹不起啊。

    “放心，我不会有事，只是今天教训教训一个狗奴才。”

    杜少陵冲着杜曦月一笑，也示意杜大福无需担心，随即直视杜三，眼中冷意弥漫，道：“狗奴才，你倒是好大的胆子！”

    杜三却如何能够忍，这一个废物，此刻居然要骑到他头上来了。

    “小杂碎居然这般大胆，真当自己杜家少爷吗，今天我就算打残你，也不会有人会说什么！”

    随着一声怒喝，杜三眼中寒意斗射，一手探出直接抓向杜少陵。

