    第三位被抓阄选中的角色是担当米杉的贴身护卫，但除了端茶倒水伺候更衣外一直努力降低自己存在感的百姬。

    听到这个消息的佳佳立刻让和自己挂在一起的虫虫让让位置，准备迎接第三位挂路灯选手。

    佳佳会有这个认知，是因为来到这个世界后，百姬所拥有的力量体系被削弱的最惨。

    因为惨的一塌糊涂，尽管自己依然会被这样的百姬吊打，但佳佳还是觉得百姬没戏找到那只玩躲猫猫的小老鼠。

    其他几位比较了解百姬的角色，例如格林希尔和米樱她们，也不是太看好百姬。

    不过对此百姬并没有所动，只是对米杉欠身施礼道：“公子，奴先去了。”

    “去吧，加油哦。”米杉倒是很相信百姬的实力，就像其他角色在跟着米杉离开自身所在世界后，都会跟开了基因锁一样。

    即便百姬在这个世界被削弱的很惨，但米杉也不是那么在意。

    毕竟，一直被百姬照顾日常起居的米杉发现百姬都快成绝地武士大师了。

    不管干啥都跟有未来视一样先一拍，靠着这种能力，被照顾的舒舒服服的米杉认为自己已经开始患上百姬依赖症了。

    百姬在走上作为躲猫猫场地的萨尔那加世界舰上时，第一个动作是撑开了一直带在身边的伞剑。

    然后就这么在世界上闲庭信步了起来。

    “这是直接放弃了吗？”尽管被挂在路灯上，但还是能旁观直播的佳佳说道。

    “别说话，有声音。”被挂在佳佳身边的虫虫撞了一下佳佳说道。

    “声音？”佳佳立刻沉默下来，侧耳倾听了一会。

    果然听到一阵似有似乎的曲声，而且可以听出来是被哼出来的曲声。

    撑伞漫步在世界舰上的百姬，同时还哼着词牌名用的词曲。

    “难道这是打算听音辩位？”佳佳好奇的问道。

    “……声呐锁定吗？好想法，但没有任何意义。”没有奇怪百姬为啥能靠哼歌来听音辩位的虫虫说道：“人族的科技虽然粗陋不堪，但幽灵特工的装甲是有专门静音功能的。”

    如果声呐锁定有用的话，指挥一堆王虫的米虫虫早就把那个躲猫猫的幽灵特工抓住了。

    “总不能只是在哼歌吧，虽然哼的挺好听的。”佳佳奇怪道。

    佳佳不知道的是，她说对了真相。

    百姬只是在哼歌而已，如果非要加一点动机的话，百姬也是在用哼歌的方式，提醒诺娃自己来了。

    “……可以收工了。”听着百姬哼的曲调，格林希尔叹了口气说道。

    没能在大人面前表现一下挺遗憾的，尤其被这名幽灵特工摸到身边没有发觉，也是自己的失误之处。

    “哎？已经找到了？”米樱不明白发生了什么事情。

    “没有，不过快了。”格林希尔说道。

    在米樱莫名其妙的时候，薛帕德似乎察觉到了什么露出了然的表情，米籼和格林希尔一样脸上有点惋惜。

    只有执行官佩托丝在明白过来后说道：“她没有任何的寻找，似乎早就知道了自己的目的地。”

    “……哈？”听到佩托丝这么说的米樱回放了一下直播，发现的确就像佩托丝说的那样，从登场开始，百姬的脚步就没有停顿也没有绕圈。

    路线的曲折更像是早已锁定好的目标在不停躲避一样。

    “莫非百姬开挂了？”不明白发生什么事情的米樱说道。

    “这不算挂，唔……也能算一种吧，不过不是什么透视挂瞄准挂什么的。”米杉说道：“而是预知挂。”

    说出这个词后，米杉觉得这么形容似乎并不太确切的顿了顿说道：“准确来说应该是直觉挂。”

    “直觉？”米樱疑惑道：“直觉能做到这种程度吗？”

    疑惑状态的米樱发现除了自己在疑惑以外，其他角色除了佩托丝以外都露出原来如此的表情。

    直觉挂这种东西，对于战斗力的提升可能并不是特别强。

    毕竟在战斗上，后天训练出来的伪直感和先天性的真直感差距不大。

    目前米杉麾下的游戏角色里，就连最菜的都有类似的直感挂了。

    但百姬使用的直觉挂，是一种特别唯心的直觉挂，甚至米杉修正后的说辞都不算确切。

    更多的像是考试时闭着眼乱填答题卡，最后得了一百分一样。

    或者换个说法，拿到答题卡后丢地上踩一脚，放进读卡机里都能及格，甚至能接近满分的程度。

    正是因为百姬有这样的能力，而且把这样的能力都拿来伺候米杉了，才让米杉有一种自己再也离开不了百姬的感觉。

    这已经不是一抬手就知道自己想要做什么的时候，而是想要喝茶的时候，发现百姬几分钟前已经把茶泡好的节奏。

    被拥有这种能力的百姬照顾日常起居很爽，但作为对手就很绝望了。

    连拒绝都不能，就被强行加入这场“猫和老鼠”游戏的幽灵特工诺娃，发现自己无论怎么躲避，对方离自己的距离都越来越近。

    对方甚至能提前好一会，朝着自己打算前往的方向走过去。

    握住手里C-8高斯狙击步枪的握把，诺娃思索着是不是反击一下……哪怕她有一种计算自己瞄准了扣动扳机也没有用处的感觉。

    没等诺娃下好决定，似乎察觉到什么的百姬停下脚步，收起撑起的雨伞然后抽出藏在伞柄中的伞剑横在身前。

    就像预先排练好的一样，拿起高斯步枪对着百姬狙了一发的诺娃，眼睁睁的看着发射出去的子弹主动撞在了百姬横在身前的剑柄上。

    差不多算是死前挣扎一下的反击就这么被消弭后，百姬很淡定的在半个小时时限来临前不到一分钟的时间里，揪住了潜入进来的幽灵特工诺娃。

    看着果然是诺娃，米杉很满意的对百姬问道：“要什么奖励吗？”

    “奴之前抽空给公子置了一件内衬……”百姬低头说道。

    翻译一下就是百姬希望米杉穿上她给准备的内衣，这个很显然有擦边球感觉的要求立刻引起了很多角色的怒视。

    连刚刚加入没多久的薛帕德也一脸警惕的看着百姬，也就只有加入没几天，而且由于物种文化都不同的执行官佩托丝不知道发生了什么。

    “额，我答应……”没想到还有这个套路的米杉有点无语的说道。