
8.36准备开战

方小倩带着哭腔的声音成功的打动了于莲君，同样都是从上海出来的人，对于上海沦陷这件事情，于莲君也是非常的悲愤，和方小倩交谈了一会之后，于莲君居然喜欢上了这个有些调皮的小丫头，不过对于戴梦如，于莲君依旧没有什么好脸色。

好不容易，黄浩然才寻到了插话的机会。黄浩然直接问方小倩，南京城破之后，她们两个女人到底是怎么逃出来的。

“我和姐姐适合难民一起跟在58师后面跑的，不过在出中华门的时候，我和姐姐失散了，后来随着难民辗转到了芜湖、安庆，后来在郑州，就在我身无分文流落街头的时候，居然重新遇上了姐姐，真是老天有眼啊！”

黄浩然注意到方小倩在诉说她的那段流亡经历的时候，身体不断的战抖着，看来那几个月的经历对于方小倩来说，实在是不堪回首！同时黄浩然还注意到，守在方小倩身边的戴梦如虽然也是低着头垂泪，但是身体却显得有些僵硬，这种反应可不太正常。

在脑海里面仔仔细细的将方小倩的话过了一遍之后，黄浩然发现了其中的一些问题！他清楚的记得，在南京的时候，方小倩和戴梦如都不太富裕，怎么方小倩在流亡了几个月之后已经落到了流落街头的地步，而戴梦如的身上却依然有钱呢？

之前戴梦如在询问大中华酒楼的店小二时，一出手就是一块钱，没有丝毫的犹豫，这可不是一个流亡了快半年的女子应该有得气度！黄浩然在行军的时候也见过流民和逃亡的百姓，俗话说见过鬼的人是最怕黑的，黄浩然见到的那些流民和百姓由于吃了太多的苦楚，对钱和粮食无一不是非常的看中！别说了一块钱，就是几个铜子，经常也要摸上半天才肯掏出来买一些生活必需品！

这个戴梦如，不管从哪方面看可都不太像是在难民堆里面呆了几个月的人。

临走的时候，黄浩然给戴梦如留下了他住处和办公室的电话还有一些钱，表示有空一定会来看望她们。于莲君由于就住在大中华酒楼，所以便主动承担起了照顾方小倩的责任，不但让大中华酒楼的掌柜给方小倩准备了上好的客房，还派人去给方小倩请了大夫。

走到大中华酒楼门口的时候，黄浩然将于莲君拉到身边小声的说道：“我不管你有多生气，还是要告诉你一声，我与这对姐妹并没有什么瓜葛！还有，那个戴梦如，似乎有些不对劲！我给你留下几个人，有事也好照应一下。”

于莲君伸手在黄浩然的腰间拧了一把，然后低声说道：“你以为我傻啊！就在你看着那对姐妹花发呆的时候，我已经派人去调查她们的底细了！我又不是你这样好色之徒，而且这楼里面都是我的人，两个小女子又能耍出什么花样来？”

黄浩然有些尴尬的抓了抓头皮，悻悻的说道：“好色之徒，你是说我吗？”

于莲君给了黄浩然一个好看的白眼，然后扭着她那勾死人的小蛮腰消失在了黄浩然的眼前。

冲着于莲君的背影咽了一口口水之后，黄浩然大步跨出了大中华酒楼的大门，然后走到隔壁街的街角钻进了轿车。

轿车刚刚启动，黄浩然便对徐子龙说道：“让人去盯着那两个女人！看看他们都和什么样的人接触！我总感觉有些不对劲，她们出现的时机实在是太巧了！”

与此同时，上海。

这座城市已经陷落了大半年的时间，但淞沪会战的硝烟却似乎还没有散去，城市中断墙残垣依然随处可见，在日本宪兵的刺刀下，上海的市民每天都在强颜欢笑。

位于虹口一栋两层的小楼里面，华中派遣军司令官畑俊六大将和他手下的幕僚们正军容严整的跪坐在榻榻米上，他们每个人的面前只有一个黑白相间古色古香的茶碗。

“影佐君！”畑俊六大将欠了下身子，大声的说，“那就拜托你了！”

“谢谢司令官的信任，”坐在畑俊六大将对面的一位年轻的大佐恭谨地说，“我将努力完成双头蛇计划！让支那的名将黄浩然，成为一段历史！”

影佐祯昭的回答显然让畑俊六大将非常的满意，这位华中派遣军的司令官脸上露出了满意的微笑！

********************************************

雄伟壮观的的黄浦江江面，突然开来了几艘日本海军的军舰，自占领上海以来，日本海军经常会在黄浦江上进行这样的巡航，以向上海租界里面的西方国家显示日本的军事实力。

今天晚上，云层很厚，江面上的能见度极差，站在“上水”号炮舰甲板上的官冈本卫平大尉正叉腿而立，双手扶拄着军刀，接受着《读卖新闻》记者若月雄三郎和同盟通讯社记者下津久男的采访。

在他身后的江面上，是三艘吨位不一的日本炮舰，如今在黄浦江上，已经没有任何可以威胁到日本军舰的存在了！

但官冈本卫平大尉怎么也不会想到，此刻在黄浦江的江岸上，正有几十个青年在摆弄着三四个黑得发亮的大铁球。

这些青年都是黄浩然留在上海的潜伏人员，而他们手中的大铁球，则是刚刚从水路秘密与送到上海的苏联水雷！

在计算好了日本军舰的航向和航速之后，青年们将水雷放入了黄浦江，这些水雷并没有被固定住，而是顺着水流飘向了江面上的日本军舰。

“好了！将车上的尸体留下！然后快撤！”

看着水雷飘远之后，带头的青年指挥着他的伙伴们从一辆卡车上抬下了几具金发碧眼的尸体，然后乘着卡车消失在了夜色当中。

此时在日本炮舰“上水”号上，对官冈本卫平大尉的采访正渐入**。

“冈本君，贵部负前驱重任，攻陷安庆已大功在前，对此次作战，请问有何感想？”同盟通讯社记者下津久男问道。

“替天伐逆，为了东洋和平之圣战，乃我神国将士之应尽职责，本部坚决完成战斗任务！”

“冈本......”《读卖新闻》记者若月雄三郎正要发问，猛然觉得官冈本卫平大尉的神情有些大不正常，于是他急忙扭头去看。

只见“上水”号炮舰的舰首正向一团黑乎乎的家伙冲去！

“危险......！”冈本卫平大尉的嗓子发出颤音，立刻命令舵手全速右转，但舰体转向引起的江水巨大的回涌却将水雷卷向了舰体，黑色的向着舰腰猛撞而来！

“轰......”爆炸声响彻江面，远处的那几艘日本炮舰上的日本海军全部被吓了一跳！。

被齐腰炸成两截的“上水”号炮舰很快便沉入了江底，这时候后方的三艘日本炮舰也发现了其余的水雷，于是开始了手忙脚乱的躲避！与此同时，军舰上的舰炮开始向着可能藏有敌人的江岸胡乱开炮！

两个小时之后，驻扎在附近的宪兵赶到了出事的这段江岸，找到了几个西方人的尸体，此时的江面上，几艘救护艇正亮着探照灯在那里茫然地搜寻。在这次遇袭事件当中，日本海军被炸沉了一艘炮舰，炸伤一艘，死伤官兵70余人。

次日上午，那些西方人的身份被查了出来，全部都是法国人。于是当天下午，驻上海的日本海军陆战队在上海法租界附近的一间西餐厅中和法国人发生了冲突事件，五名法兰西公民全部被杀死！这是日本军部给与所有同情中国抗战的西方人的一个教训！

从法国驻华大使那里得知消息之后，法国政府被迫做出了反应，虽然他们没有胆量在亚洲和日本开战，但是法国政府却向身在欧洲的中国代表团发出了邀请。蒋百里利用最后一批德国援助物资上船前的这段等待时间去了一趟巴黎，结果受到了法国政府的高规格对待，并且得到了法国政府提供的5000万美元的低息贷款，与此同时，越南的法军仓库也正是向中国官方开放了武器销售。

黄浩然炮制的这段小插曲，让中**队在即将到来的武汉保卫战的中又多了一丝底气！

7月25日，最高当局召开了一次以保卫大武汉为主题的军事会议。军委会会议室里，最高当局端坐在宽大的地图前独自出神。近来最高当局在这里呆的时间比过去多了不少，有时甚至就在这里过夜。

最高当局的出现，使陈辞修、何部长都感到了压力，。每天，从前方发来的各种电文、通报源源不断送到最高当局这里。最高当局的衣领上金星闪亮，一会儿听听参谋人员分析敌情，态势，一会儿看着参谋们紧张地在图上标绘、记录，一副全身心投入的样子。

两个月前，还是在这里，最高当局曾组织了武汉会战军事准备会。过去的几次大战，最高当局都失败了。军队的高级将领在战场上发现，最高当局的胃口倒是不小，可就是战前制定的计划和方案在战场上却总是行不通。仗一打响，不是主要方向被日军突破，就是友邻先自溃败，什么反击啦、合围啦到头来都只是一场虚梦。

如今最高当局终于清楚的意识到他的人海战术需要空间，需要巨大的周旋空间。最高当局盯着地图上的武汉，却发现这是块被湖沼江河紧紧拥抱的死地。可再往外看，最高当局的心胸不禁豁然开朗起来。

苦思数日，四下征询，最高当局终于在军委会上得意地抛出自己的想法，“武汉三镇必须守卫，‘惟守卫的不易。武汉近郊，尤其城北根本无险可守。而城区又被长江隔断，城外遍布湖沼，绝非久战之地。那么武汉如何守卫呢？我想请各位将军把眼光放远些。东北遥望潜山、太湖，北面不要错过双门关、武胜关诸险。事实上，武汉外围之幕阜山、大别山和长江，乃我最佳之天然屏障。”

最高当局打住话头，喝了口水，看了看众人的反应。远道而来的薛岳、张发奎等将，闻言长吁一口气，绷紧的脸上终于现出一丝笑容。会场的气氛一下轻松了不少。最高当局象是受到了鼓舞，更加神采飞扬，滔滔不绝：“诸位可以设想，如果我军据三镇而战，则战火势必殃及城区，武汉之政治，经济重要必失。被围城中，我军也尤如瓮中之鳖。南京教训前尤未远，切不可忘！所以武汉要战，就必须战于远方。概括之，守武汉而不战于武汉，乃上策。”

最高当局用眼光扫了扫众人，又故作神秘地说：“诸位也许不知道吧，第一次世界大战时，欧洲一仗，形势与今日武汉极其相似。”说着，他转向“小诸葛”：“健生，你给大家介绍介绍吧。”

参谋副长“小诸葛”似乎早有准备，他缓步走向挂图。值班参谋忙拉开布帘，一副早已标绘完好的德国东部地区图展现在瞪大了眼睛的众将军面前。

“诸位，这是发生在1914年秋欧洲东战场上的一个著名战例，各位想必早有耳闻。当时德军兵力有限，为确保首都柏休，起初有退守外克塞尔河之计划。可兴登堡将军接手指挥后，不但没采取这种消极战法，反而决心利用俄军第一、第二两方面军被湖沼分离的弱点，转守为攻。当时虽有不少人对此表示怀疑，但德军坦能堡空前的歼灭战证明兴登堡是对的，这以后，俄、德两军大、小百余战，德军东战场始终居于有利地位。两战场后顾之忧既除，柏林自然无恙。”

放下教鞭，“小诸葛”走回桌边，说出了下文：“今日武汉，的确与当年柏林太象了。长江、大别山把日本人隔成两路、甚至三路，这就给我军提供了分而攻之的良机。情况就是如此，只要我军能充分发挥战斗效力，昔日之兴能堡就会出现在今天的武汉。”

台下静静的，众人似乎还未从“小诸葛”鼓舞人心的话语里醒悟过来。最高当局也没再开口，但脸上却漾出抑制不住的笑容。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483411"  chaptername="第三十六章:准备开战">加入书签</a>
</div>
