    岁月消逝，转眼又是千年光阴过去了。

    关于沉星小禁天中，诸多超级神国的疆域划分，已经告一段落。

    从其他大禁天而来的上位道神，都是接连离开了，继续展开了历练。

    杜东宇和枯灭寂在诸多超级神国中行走，赐下了诸多神宝，让这些超级神国之主，都愿意全力培养，拥有古神血统的生灵。

    同时，这两大强者，也的确发现了不少，身具古神血统的‘种子’。

    虽然这些种子都很稚嫩，但只要好好培养，有不少都有几率，可以进入古神群之界，成为古神弟子。

    乔希神国昔日的旧址中。

    可见一位黑衣黑发的男子，正盘坐在一片废墟之中。

    他，正是萧叶。

    对御尉迟请教后，萧叶大有收获，未曾离开沉星，就在此地闭关修炼。

    放眼看去，萧叶双眸微闭，身上的气息极为收敛，宛如一尊凡夫俗子一般。

    在其面前，正有一把丈长，散发莹莹之光的骨刀悬浮着。

    这，正是车源侯以古神之骨，为萧叶炼制的神器——尊刀。

    随着时间的流逝，萧叶身上的气息，宛如和尊刀融为了一体。

    “尊刀，神通！”

    也不知道过去了多久，萧叶猛然睁开了双眼，深邃的眸子中冲出璀璨的神芒。

    同时——

    嗡！

    一股玄奥无比的神通波动扩散，直接朝着眼前的尊刀笼罩而去。

    轰！

    刹那间，眼前的尊刀震颤了起来，好似一尊先天神灵复苏了一般，爆发出了恐怖的波动，迅速朝着四面八方扩散而去。

    “这……这是什么波动？”

    “好可怕！”

    ……

    这一刻，整个沉星小禁天都在摇动，脆弱不堪，好似随时都要爆开。

    一个个超级神国内的生灵，无不身体簌簌，瘫软在地，只感觉一股不可忤逆的意志降临了。

    在这等波动下，整个沉星小禁天都是脆弱不堪，随时都会被摧毁。

    “是从昔日的乔希神国传来的，萧叶大人在修炼！”

    “萧叶大人真是功参造化，日后我们的神国，也会跟着受益！”

    其中，很多超级神主都在惊颤之余，都是激动了起来。

    他们乃是和杜东宇、枯灭寂等古神弟子，结成同盟的存在。

    “萧叶师弟的这件道神器，还真是恐怖！”

    而与此同时，在乔希神国旧址中静修的御尉迟，也是被惊动了，抬眼望向萧叶方向，也是满脸的震撼之色。

    他也曾见过萧叶祭出尊刀对敌，但对于尊刀的品级，连他都无法揣测。

    而此刻，尊刀所爆发出的威势，显然更上一层楼，即使隔空传来，都让御尉迟，都有种神体要炸开之感。

    幸亏这等波动，来得快，去得也快，很快就消散了。

    放眼看去，只见萧叶已经长身而起，右手握住尊刀，满脸的喜悦之色。

    “昔日在第二阶段厮杀的压力下，我都没有修成尊刀神通第四式，没想到和御尉迟师兄交流有所触动，竟然成功了！”

    萧叶眸光闪烁。

    尊刀，乃是以古神之骨炼制而成的神器，其威力绝对超出了道神器的范畴。

    只是他是后天生灵，必须借助尊刀神通，来循序渐进的掌控。

    “尊刀神通第四式既出，对付大部分第五层次的上位道神，一刀就够了。”

    萧叶脸上扬起笑容。

    如今对敌，他又多了一份手段了。

    “听闻第三阶段到来后，阳神弟子百越因为在第二阶段发狂，灭杀了太多上位道神，怕遭受到报复，这些年都闭关不出了。”

    萧叶脸上有着遗憾之色。

    时至如今，他实力全方面暴涨。

    和百越这等级数的存在对决，不说和对方正面抗衡，想要脱身，问题肯定不大，同时也能检验自身的全部实力。

    “萧叶师弟！”

    此刻，御尉迟已经凌空飞来。

    “御尉迟师兄，我准备离开沉星小禁天。”萧叶收起了尊刀，抬眼看来，说道。

    趁着第三阶段的厮杀，他此次离开古神群族之界，本来就是为了来七小禁天历练。

    虽然在沉星小禁天中，为古神群族之界在下个叠纪吸收新鲜血液，还有很多琐事，但交给御尉迟等人就行了。

    在他的震慑下，已经没有生灵敢闹事了。

    就连那些心怀不甘的空神弟子，也在数年前相继离开了。

    “你这小子……”

    见到萧叶准备当起甩手掌柜，御尉迟顿时苦笑。

    “也好。”

    “萧叶师弟合道才不过一个叠纪，肯定还没有踏遍七小禁天，去见识见识也无妨，说不定还能碰到，同样在历练的南远他们。”

    御尉迟道。

    得知萧叶要离开，杜东宇、枯灭寂迅速赶来送行。

    而萧叶也没有耽误时间，以禁天密令，开启了一道空间通道，直接冲了进去。

    幽幽空间通道中，四周景色飞快闪烁。

    “嗯？”

    但萧叶却眉头微皱。

    他不是第一次动用禁天大阵了，很快就发现了有一股惊人的气息，渗入到空间通道中，使得禁天大阵的阵纹受到了影响。

    “怎么回事？”

    萧叶心头一跳。

    有生灵在对他禁天大阵进行影响，改变了传送坐标！

    唰！

    下一刻，萧叶眼前一花，竟然被移送到一个荒凉的世界中，像是处于空间神器内。

    “这里是哪里！”萧叶表情沉重。

    能改变禁天大阵传送坐标的手段，他还是第一次见到！

    “禁天大阵，乃是先天神灵所布置的，想要将其毁掉，自然不可能，但想要改变传送坐标，也并非不可能。”

    “恰好，我们空神血统天生亲近混沌大道，就有这种能力。”

    就在此刻，荒凉的世界中一片动荡，只见九道身影突然出现，他们的神体流转高深莫测的大道气息，皆是冷冷的盯着萧叶。

    这，赫然是空神弟子。

    “所以你们动用这种能力，只是为了求死吗？”

    萧叶抬眼望来，似笑非笑道。

    广寒域一战，他看出这九尊空神弟子的不死心，但没有料到，这些空神弟子竟然未曾真正离开，选择在这个时候截杀自己。

    “哈哈哈！”

    “萧叶，你以为自己真的能只手遮天了吗？”

    这九尊空神弟子都是相继冷笑了起来，忽而分开了一条通道，只见远方又有一尊生灵的身影，缓缓浮现。

    {第二更到！}

