    秦铭知道，像王海这种人，跟他讲不出什么道理来。他要是讲理，就不会有这么多烂摊子事发生。

    “王先生，不管这五万块钱是利息也好，是本金也好，是不是你收了？”

    事到如今，王海想不承认，但是有秦铭在此，他又有些不敢。没有办法只好硬着头皮承认。

    “对，这钱是我收了。”

    “好！你承认就好。”秦铭说完，眼睛不由看向了一旁的苏原河。“苏伯伯，想必当时您老还钱的时候，王先生应该给你打收据了吧，拿出来让王先生看看，那五万到底是利息，还是本金。”

    可秦铭说完，苏原河迟迟没有反应。

    不用问这里面定是有差头。

    见秦铭向自己索要收据，苏原河一脸的后悔之色，暗怪自己当初交钱的时候，没有留有后手。

    “秦先生，当……当时没有……没有收据。”

    闻言，秦铭不禁有些迟疑。

    暗叹苏原河不懂法律！

    可怜啊！可怜！

    “既然没有，那也没什么？刚才王先生不是承认收了这五万块钱嘛！那就让他补一张就是了。”秦铭笑着，眼睛不由看向了王海。“王先生，想必您没什么意见吧？”

    现在的王海就算有意见，也不敢在秦铭的威慑下说，无非就是心里不痛快而已。

    而对于这五万块钱，他根本不在乎。刚才自己说了这是利息，不是本金。

    在原有的债务上，没有利息这一说，只有本金五十万。

    所以这张条子打与不打无所谓，对自己丝毫没有妨碍。

    “好！那我就给秦先生一个面子，有时间给老苏头补办一个就是了。”

    “痛快，事不宜迟，趁早别趁晚，现在就补一个吧！”

    在秦铭的逼迫下，王海没有办法，只好硬着头皮开了一张收据，随手递给秦铭。

    接过收据一看，秦铭不禁一笑。

    “王先生，这个收据不对啊！你写错了吧！”

    闻言，王海不由一愣。

    不对啊！刚才自己明明打了五万块钱利息的收据，怎么会错呢？

    这个不可能啊！

    “秦先生，您是不是看错了？我明明打的是五万块钱利息的收据，怎么会错了呢？要不您再看看？”

    “错了！就是错了！我说错了就是错了。”

    一听这话，王海心里一沉，这时才意识到什么，不是自己错了，而是自己开的收据，眼前这小子不满意。

    既然这样，那老子到底要看看这小子想耍什么鬼。

    “是是是，也许我一时疏忽写错了也不一定。我从开一份收据也就是了。”

    可王海万万没有想到，自己重新开了十几份，秦铭依旧不满意。

    这令他百思不得其意，不但是他，就连一旁的苏原河、吕方二人也甚是不解。

    “秦先生，我实在不知道我错在哪了，要不劳您大驾给开一份，到时候我签字就是了。”

    “好！那我就不客气了。”秦铭说完，迈步到了桌案近前，从王海手中要过纸笔，刷刷点点写了一份收据。

    王海拿在手里不禁大惊失色，眉梢不由挑了两挑。

    这张收据很简单，五万块钱变成了五十万，先前说好的利息现在改成了本金，而且是全额现金支付。

    啪——

    王海伸手将手里的收据拍在了桌子上。

    “姓秦的，你欺人太甚？这字老子死也不签！有本事你就弄死我。”王海说着，转身便走。

    闻言，秦铭眼中不由寒光一闪，抬腿照着王海后腰眼就是一脚。

    一脚将王海踹了个狗啃屎，他带来的这些杂碎，一看王海挨打，不禁想上前帮忙，可在秦铭冰冷的注视下，一个个又退了回去。

    震退这些杂碎，秦铭迈步上前一脚踩住王海的胸膛，令其躺在地上丝毫动弹不得。

    “王海，老子今天告诉你，这字你签也得签，不签也得签。不但你要签字，这些杂碎还得证明。否则老子今天让你们一个也离不开这里。”

    “你敢！”

    “你敢跟我叫板？”

    秦铭话音刚落，王海感觉自己胸膛顿时一沉，就这一下好险没把他踩死，干张嘴，喘不上来气。

    下手的也就是秦铭，这要是别人估计一个掌握不好，就得把胸腔踩塌了。

    足足过了半分钟的时间，秦铭这才松力。

    王海这才得到喘息的机会。刚才那短短的半分钟的时间，仿佛过了半个世纪之久。在那一刻他仿佛摸到阎王的鼻子。

    现在得以死里逃生，感觉真好。

    活着真好！

    “王先生，感觉怎么样？滋味不错吧？要不要再来一次，更刺激的？”

    秦铭笑容可嘉，在他脸上看不到丝毫的恶意。

    有过一次死亡的经历，王海这一辈子再也不想经历。

    “我……”

    人都说自己不怕死，但当真正面临死亡的时候，谁不害怕？更何况是王海这种蛀虫。

    见他犹豫，秦铭脚上再次加力。

    “不用了不用了，我……我不用了。”

    “那这份收据呢？”

    “我签我签。”

    “请！”秦铭抬脚将其放过。

    此时的王海像是一只斗败的公鸡，毫无斗志可言。

    这回不但乖乖签署了收据，而且在秦铭的逼迫下向苏原河道了歉。这份收据除了王海的亲笔签字手印之外，还有十八个证明人，也就是王海带来的这帮杂碎。

    签完字、画押后，秦铭检查无误，这才让苏原河将收据收起。

    高兴之余，秦铭又让王海本人签了一份五万元利息的收据。这一张收据也是为了避免以后打官司用。

    秦铭之所以这样做，无非是以牙还牙。

    看着手里的收据，秦铭满意地点了点头，随即一笑。“王先生，有劳！”

    “应该的应该的。”王海满脸堆笑，随即顿了顿再次开口。“秦先生，请问您是哪里的人呢？”

    王海也不傻，出了这种事，回去姐夫沈文石必定会问起。到时候一问三不知，沈文石非宰了自己不可。

    秦铭一笑，“我叫秦铭，如果回去沈老板要是问起的话，就说将来我们会见面的。到时候不要忘了请我喝茶。”

    王海赶忙答应一声，转身带着自己的属下，大步流星地出了苏原河的院子。

    看那样子，估计这个地方，他这辈子再也不想来了。

