    第3108章  碰撞

    这些家伙，都已经是达到了B级的修为了！

    在zero成为了人类的第一位救世英雄后，他随之也是发布了境界之分，后来经过世人不停的完善，终于是有了一套完整的境界体系。

    其中，基础的境界便是以C级为准。

    C级之后，便是C，C，也就是所谓的双C。

    双C级才能够建立战队，瑞雯便是处于这个级别。

    双C级级别后，便是B级，B，B，B，就是所谓的双B，三B。

    之后，就是A级，A级别一共有A,A,A,A……一共有五个级别，到五A。

    到了五A后，便是S级，然后就是S。

    S级别，世间只有少数人可以达到，因为那是属于zero的那个级别了。

    同时，在zero的发布下，修士也被称之为战者，意味着是以战救世的一群人。

    所以被称之为战者。

    眼下居然足足有五名B级战者出现在这里，想要对付恒彦林，这让瑞雯如此不震惊？

    要知道，五名B级战者，足以将一方巨蝎王打得落花流水，撕裂成粉碎了。

    恒彦林能够轻而易举地解决掉巨蝎王，代表了恒彦林是有B级战者的实力，只不过让他一个人单独面对五名B级战者，这就相当于是要面对五头巨蝎王，甚至还要更高，所以这对于恒彦林来说，这是一个极大危险的事情。

    这也是为什么瑞雯会如此愤怒的原因。

    当下，瑞雯便是冷声说道：“想要对付林先生，先问过我再说！”

    说着，瑞雯就已经是率先起身，踏步走了出来，挡在了恒彦林的面前。

    看到瑞雯居然不由分说地就挡在了恒彦林的面前，这让绿盖的心里头觉得非常的不好受，毕竟看到自己心爱的女人居然为了别的男人这般出头，谁会愿意接受呢？

    当下，绿盖的脸庞上便是浮现出了森寒之色，怒声说道：“瑞雯，这跟你没有任何的关系，他既然想要在这里吃饭，那么就必须得证明他是不是有资格！”

    “如果他要是没有资格的话，那我就更没有资格了！”瑞雯听到绿盖的话，觉得很不可理喻，当下便是唇角微微一扯，浮现出了一抹冷漠的笑容，寒声说道。

    听到了瑞雯的话语，绿盖的整张面庞便是气的通红，旋即就看向了还悠哉游哉坐在桌子后面的恒彦林，寒声说道：“小子，难道你就想要让一个女人为你出头吗？”

    听到了绿盖的话，恒彦林微微抬起头，淡淡一笑，开口说道：“你这是吃醋了还是嫉妒了？”

    “你！！”

    绿盖心里头顿时就感觉有十万只草泥马在奔腾，我到底是什么想法你TM心里就没有点数吗？

    恒彦林见绿盖的脸庞上都是涨得如同猪肝色一样难看，唇角微微一扯，勾勒起了一抹好看的笑容，然后便是缓缓地站起身，伸了伸自己的懒腰，然后就踏步走了出来，来到了瑞雯的身边，淡淡地开口说道：“既然绿盖少爷这么想要看看我到底有没有资格，那我便是给你好好看一看，我到底有没有这个资格。”

    “当然了，如果我要是证明了我的资格，那么你可就不能在为难我了啊，不然的话，我也是会生气的啊！”

    说到后面，恒彦林的语气之中已经是变得有一些森冷了。

    听到了恒彦林的话语，瑞雯的脸色便是猛然一变，旋即便是急忙开口说道：“林先生，我跟着你一起！”

    “不用了！”

    瑞雯的话语传入恒彦林的耳里，让恒彦林轻轻地摇了摇头，英俊帅气的面庞上浮现出了淡淡的笑容，开口说道：“我一个人就能够解决了。”

    “但这可是五名B级战者，你……”瑞雯说到这里，就有一点不太好说下去了。

    “你觉得我打不过他们？”恒彦林帮瑞雯说出了她心里想要说下去的话，旋即他脸庞上的笑容便是变得更加灿烂起来了，“你放心吧，既然我都走出来了，我自然就是有把握的，没有把握的话，我也就不会让你答应来到这里了。”

    “正好，我也是好久没有好好地舒展一下筋骨了，这五个人正好可以好好帮我舒展一下，而且……”

    说到这里，恒彦林便是顿了一顿，嘴角露出了一抹非常自信的笑容：“区区五名B级，想要对付我，却还是有一点不够看了。”

    听到了恒彦林如此自负的话语，五名B级战者互相对视了一眼，其中一人浮现出了不屑的笑容，寒声说道：“小子，你还挺猖狂的啊，居然觉得我们不算什么？”

    “口气倒是挺狂妄的，希望等一下你真的可以挨得住！”

    “不要等一下被我们吓尿了才是真的！”

    听到了这些人的话语，恒彦林并没有任何的慌张之色，不过是背负着双手，看着他们，一脸平静地说道：“恕我直言，在场的你们，就是一群渣渣！”

    听到恒彦林的话语，一名光头壮汉便是阴沉着面庞，寒声说道：“既然你这么嚣张，那老子便是想要看看，你到底有什么样的本事！”

    话音落下，光头壮汉便是脚掌狠狠地踩踏在青玉地面上，而后“嘭”的一道低沉的闷响声响起，光头壮汉便是暴射而出，同时一拳悍然轰出，顿时就有凶悍的能量席卷而出，隐约之间，在他的体内有着虎啸声响起。

    “猛虎撕裂拳！”

    那一瞬间，他拳头上奔涌而出的灵气就凝聚出了一个虎头，张开巨大的血盆，想要将恒彦林噬咬吞噬一样。

    此等凶煞气机，让瑞雯的脸庞上也是忍不住浮现出了一抹惊骇之色，内心狂震，因为她真的很担心恒彦林会因此就被光头壮汉重伤。

    然而，看到此等凶猛攻势，恒彦林却是觉得索然无味，因为在他的眼里，这等攻击根本就不算什么。

    当下，他便是忍不住张开了嘴巴，打了一个哈欠，然后随手一抬，轻轻一挥，便是有着一股清风在他的手掌上扫动而出，然后迎向了这一道凶煞拳头。

    “嘭！”

    下一秒，一道碰撞声响起，紧接着光头壮汉拳头上的攻势一瞬间就被瓦解。

