    与龙人类似，莉吉尔人也在逐渐失去类人的形体。

    只不过，尧言为她们选择的方向，虽然不是人形，但也不是巨龙或者飞龙。

    但是，在大多数人的一般认识之中。

    会飞的，主要就是三种。

    昆虫。

    鸟类。

    蝙蝠。

    尧言给莉吉尔人选择的......

    而原因，也是因为莉吉尔人们的繁衍，是来自“巢寄生”这个来源。

    人类会习惯性地进行分类，在不自觉的行为中，将具备某些“共同归属”的事物，划在一起。

    看到羽毛，就会往鸟的方向去想，形成“鸟”的预设。

    再然后看见爪子，就会预设为认为是鸟的爪子。

    使用了鸟类的巢寄生现象，使用了昆虫的寄生......

    尧言便将它们混合了起来。

    在一般人的印象中，一提到昆虫，往往会有快速繁殖、体型小之类的特点浮现出来。

    那么，在这个世界，具备昆虫特征的生物，会不会获得繁殖速度的加成呢？

    而且，比起其他生物，“变态发育”的特点，往往也会贴合在一起。

    .......

    莉吉尔人诞生之地。

    一群奇异的生物，正在在远远地眺望着。

    她们的身体，是由奇异的白色外骨骼包裹的。

    而在她们的注视之下，一具仿佛“尸体”一般的人形莉吉尔人的生物，身体正在开裂。

    而从她的身体内，一只形体奇异的生物钻了出来。

    原本的莉吉尔人，与人类的形体差异不算太大。

    但是，现在，这个阶段的莉吉尔人，变成了另外一种生物。

    如果以尧言生前时代的人类们的视角，看到这样的怪物，定然会令他们感到恐惧。

    但是，莉吉尔人不会。

    她们的基因里，并没有埋藏着经历不知道多少年，不知道多少次，不知道对多少种虫子的警惕和重视。

    甚至，在尧言新建造的基因模板之中，莉吉尔人甚至会对具备外骨骼结构的生物产生额外的好感。

    以乐园人类的追猎者→恶魔公敌→处刑人的基因模板顺序为原型，尧言给这群莉吉尔人建造了新的基因模板。

    变态发育按照普通人的视角，可以粗浅地划分为完全变态发育和不完全变态发育。

    而为了阶级的构筑，尧言当然选择了完全变态的模式。

    发育过程之间的形态差异大。

    而卵，就是莉吉尔人与乐园人类开始割裂的地方。

    莉吉尔人，以产卵的方式繁衍。

    量大且生长迅速。

    速生速死的策略，尧言在龙人和巨龙的身上已经进行过实验，有了经验。

    为了猎杀人类，为了猎杀魔人，尧言选择了一个策略。

    寄生。

    作为首领的莉吉尔人，会以近似巢寄生的方式，把自己的卵替代掉自己队伍里其他莉吉尔人的卵。

    而她们诞下的卵，营寄生生活，具备一定的移动能力，会主动去追猎魔人和人类。

    她们会优先选择魔人和乐园人类之类的人形生物作为宿主，取代她们的脑部组织。

    如果没有合适的宿主，她们就会退而求其次，选择其他动物。

    这些幼虫阶段的莉吉尔人，不，应该叫做莉吉尔虫人？

    这些莉吉尔虫，会以将这个人类或魔人整个吃干净，然后开始化蛹。

    第二个阶段，以“恶魔公敌”为原型。

    但是，第二阶段，“蛹阶段”的莉吉尔虫人，并不会失去行动能力。

    她们就像是穿上了一层铠甲而已。

    全身覆盖着昆虫般的外骨骼，以各种各样的姿态，行动。

    如果寄宿的是人类，那么他们的外骨骼就像是个穿着铠甲的人类骑士。

    如果寄宿的目标是鹿或者其他四足的动物，就是近似形状然后体表覆盖外骨骼。

    根据不同的宿主来选择蛹的形态。

    这样，当她们把魔人和乐园人类消灭干净之后，她们也会自动失去人类的形态。

    第三个阶段，破蛹成虫。

    尧言给她们设计的形态，高度接近......竹节虫。

    这是一种能够藏匿在绝大多数的宿主甲蛹体内发育的形态。

    毕竟，大多数宿主都有骨骼之类的支撑。

    同时，尧言还参考对龙人和巨龙的基因模板，给她们设计了收集文字的本能。

    而关联的本能，就是“筑巢”。

    以对安全的欲望追求和对后代的保护欲为驱动，驱使她们去寻找有各种“繁复纹路”出现的地方进行繁殖，将卵产在对应地区。

    一是可以更容易找到人类聚集地，二是如果发现哪个地方有莉吉尔虫人的幼虫出现，那么这个地方就有文字遗迹。

    这是另一种能够尧言找到文字的手段。

    第一个阶段，她们的搜索追踪能力提高。

    第二个阶段，防护、战斗能力提高。

    第三个阶段，移动速度增加，繁殖能力增加。

    为了简便，尧言给莉吉尔虫人起了对应的代号——

    寄猎虫→人类公敌→首领虫

    当然，如果喜欢附会什么看起来高大上的职业称呼，也可以用：

    傀儡师→白骑士→迅捷猎手

    为了达成尧言的想要的效果，尧言给她们设置了一种特别的激素。

    一种“渴望发育”的激素，一种由食欲刺激和自我保护欲望的刺激改造而来的激素。

    当体型和体格弱小时，这种激素的浓度会很大，导致她们产生焦虑，促使她们主动寻找宿主。

    找到宿主，能够减缓焦虑。

    发育生长，能够减缓焦虑。

    蜕变成白骑士，能够减缓焦虑。

    猎杀人类和魔人，能够减缓焦虑。

    蜕变成首领虫，能够减缓焦虑。

    当她们蜕变成成虫之后，她们才会停止对生长发育的追求。

    她们有智慧，会交流。

    因为这种本能推动发展，影响心理，她们的社会观，价值观都会和人类差异很大。

    而这种结构，最终都会促使她们形成对“首领虫”这种成虫体态的崇拜和渴望。

    甚至......她们会有寄生首领虫的冲动。

    这点是个意外，但也是尧言布下的后手。

    如果有需要，他也可以通过在这一点上做手脚，把莉吉尔人也给消灭掉。

    即使消灭不了，也能够大幅减少种群数量不是吗？

