    看着自己家真的做出了月饼，双胞不可思议，刚放假回来的安庭安陌也甚是稀奇。

    而且单是闻着那股饼香味儿，就让人馋虫翻滚，有种立马尝尝的冲动。

    而他们也那么做了，只是可惜一盘才六个，不过小团子说要跟靳逸分着吃，那几个哥哥和妈妈就可以正好一人一个。

    还有些烫，但耐不住香味勾人，迫不及待的用衣袖垫着拿起来就咬一口，因为咬的急了，馅落在嘴里还是有些烫，但一会儿就好，接着而来的就是那股桂花的自然香气，以及麦面烤制后的饼香，再加上白糖的甜滋滋，那味道好到没话说。

    吃得简直意犹未尽。

    但这只是第一盘，显然很成功，哥几个都觉得比外面卖的还要好吃不知多少倍。

    就连靳逸这个挑剔成性的人，也在慢慢认真的品，手边还有何香云给他专门泡的绿茶，只可惜桂花茶还不好。

    但绿茶和饼配在一起，也是不错的。

    后来接连出锅，有豆沙的，有糖腿的，有荞面白糖的，好几样。

    何香云也没忘了几家交好的人家，让孩子给杨荷送了一份，给王大家送了一份，最后是靳老爷子，她亲自送上门。

    隔天，一大早的就有人来拍门，开门的是安庭。

    安庭蹙眉，还以为是老宅那帮人，安庭连扫帚都准备好了。

    却不想打开门后看到了一张不该出现在这儿的脸。

    “舒磊？”

    对于校园里的一些消息，这位学霸也是一清二楚的，眼前这个舒磊，可是跟安芳走的最近的人。

    安庭看清是谁后，二话不说就要关门。

    虽然他对舒磊本人印象不错，但他是安芳身边的人就是原罪。

    “大哥，别……”眼看安庭要关门，舒磊也顾不上那么多，直接伸手扒住门框，挤进了他大半的身子。

    安庭冷冷的看他，“有事？”

    舒磊连忙把要说的话都说了，省得安庭再关门。

    原来他已经好几天不见安芳了。

    他到处找都找不到，出租房里没人，他跑去问安芳的班主任，班主任说安芳跟他请了病假，请假的人是她的二叔。

    对于安芳这个人，安庭有的只有嫌恶，但现在舒磊缠着他，看这小子一脸憨厚的样子，安庭多停留了一会儿。

    “都说病了，那就是要么在医院，要么在家里修养，你有什么好急的？你是人家父母？”

    舒磊有些被噎，但还是觉得哪里不对，一张白胖脸此时憋得涨红。

    “不是，学长，安芳也不在医院，县城总共就那么两家医院，我都去打听过了，没有安芳。

    你说，安芳会不会出什么事？”

    安芳出不出事，安庭不关心，但打发眼前这个人是必须的。

    “直走左拐再左拐，红砖瓦房的一个大院子，门头种着仙人掌的人家，你去问问。”

    “嘭”直接关门。

    舒磊还想多说些什么，却就这么被隔绝在门外了。

    他不懂，不是说堂兄妹么？学长怎么这么冷漠？

    不过，这些都容不得他多想，舒磊即便身后背着双肩包，胖胖的身体此时还是飞了起来。

    只是飞得有些难看，像只企鹅一样。

