    林煜寒低头看着云喜，看着她精致的面孔，勾人的眼神，红润的嘴唇，心底里却没有一点心动的感觉。

    看着她穿着性感睡衣躺在自己怀里，他突然有种自己禁欲了的感觉。

    他脸色平静无波的看了看她，眼神从疑惑渐渐地变得深邃。

    云喜心里一喜，闭上了双目，慢慢的抬起头来，嘴唇朝林煜寒的脸颊凑去。

    看着那张放大的美颜，不知不觉中，脑海中竟然浮现了徐梦洁掉下来的瞬间，那张苍白的脸，心里突然一痛，他几乎是下意识的抬手用力的推了云喜一把，把她推出了怀中。

    云喜被突然推开，一脸茫然，随后她的脸色渐渐地变得难看。

    林煜寒后知后觉地察觉到了自己做了什么，心里无奈的叹息，说：“阿喜，别这样，你这样做，只会让我看轻你，你是我的爱人，不需要用这种方式勾引我。”

    他的语气虽然平淡，但是他的话却是那么的伤人。

    云喜突然泪崩：“你是不是嫌弃我了，煜寒哥哥，你知道吗，我以为我们已经是男女朋友了，我以为我们是真心相爱的，可是我们在一起这么久，你从来都不碰我，就算是一起睡觉，也只是纯粹的睡觉而已，你如果真的爱我，怎么可能美人在怀毫不动心，你老实告诉我，你是不是不爱我了？”

    林煜寒心里一怔，被云喜提醒，他才发现，自从和她在一起，他们之间就算是一起睡觉，也真的只是躺在同一张床上睡觉而已，什么都没干，他是爱云喜的啊，怎么会对她没有感觉呢？

    林煜寒不知道该怎么解释，他是喜欢云喜的，从小他就把云喜当做初恋，这么多年过去了，也一直念念不忘，对他来说，云喜是他的光明，是他的希望，是他童年最珍贵的回忆，他以为，这是爱情。

    时隔多年，得知云喜没死，林煜寒激动兴奋开心，他以为，他们可以回到小时候那种两小无猜的感情，他把她当成最珍贵的珍宝，想要呵护她，守护她，保护她。

    可是现在他才明白，他对她确实是青梅竹马，两小无猜，她确实是他手心里的宝贝，可这种感情是亲情，是恩情，是一种说不清道不明的感情，唯独不是爱情。

    因为这些复杂的感情夹杂在一起，在他心里，云喜是单纯的，干净的，圣洁的，不容许他有一丝的亵渎，也不容许他玷污这份单纯的感情。

    他震惊自己的感情，没想到这么久以来，自己一直都在给云喜错误的提示，让她以为他爱她。

    他心里内疚极了，但又不想伤害她，就说：“别瞎想，我只是有些累，阿喜，过来，让我抱抱好吗！”

    云喜一愣，委屈的撇撇嘴，走过去，坐在他怀里。

    桌上的美食很快就会凉了，云喜含着泪水说：“煜寒哥哥，我不是故意这么做的，我只是太害怕了，害怕你会离开我，害怕你会不要我，这个世界上只有你对我最好，要是连你都不要我的话，那我还不如死了算了！”

    林煜寒心里一疼，想到她因为他受过的那些伤害，就十分的内疚。

    他伸手给她盛了一碗饭，亲自给她夹了她喜欢吃的菜，说：“吃饭吧，吃了饭，把衣服换回来，今天晚上我陪你睡！”

    云喜立马想歪了，脸颊一红，乖巧的像只小猫咪一样，从碗里夹了一块肉，亲自送进林煜寒的嘴里，林煜寒从善如流的张开嘴咬住，冲她笑了笑。

    他们安静的吃饭，吃完饭后，林煜寒又处理了一会儿公司的事务，云喜则把自己清洗干净，喷了让人迷醉的香水，早早的躺在了床上等他。

    夜越来越深了，云喜等的有点不耐烦了，她跑过去催林煜寒，但见他真的一直都在忙着处理公司的事情，就不好打扰他，又无奈的回到了卧室。

    云喜在卧室里左等右等，林煜寒还是不来，她终于忍无可忍，生气的摔了自己的化妆品。

    东西砰地一声响起，云喜自己也没想到声音会这么大，把自己吓了一跳。

    不一会儿，林煜寒的脚步声急促的传来，她眼睛一亮，急忙蹲下身去收拾地上的东西。

    “阿喜，怎么了？”

    云喜嘟着嘴，泪水模糊了视线，委屈不已的望着林煜寒，什么也不说。

    林煜寒无奈的叹了一声，走过去弯腰替她收拾地上的玻璃碎片，没好气的说：“你看你，这么大个人了，还这么不小心，要是地上有残留的玻璃渣扎伤了你的脚怎么办，下次不能这么莽撞了！”

    云喜连连点头，等他把地上的东西收拾好，再回到卧室时，她急忙扑进了他的怀抱：“煜寒哥哥，我一个人睡害怕，你能不能陪我一起睡？”

    “别怕，我在，我陪你。”

    云喜立马开心地扬起了一个灿烂的笑容，凑近了他的脸颊响亮的亲了一口。

    若是换做别的情侣，被女人如此主动，一定会把持不住，化被动为主动的。

    但林煜寒却愣了愣，勉强的笑了一下，说：“调皮，好了，太晚了，早点休息吧！”

    林煜寒脱了外套，云喜立马帮他解开里面衬衫的扣子，露出了他健壮的身材，她突然紧紧地贴着他的胸膛，在他的皮肤上蹭了蹭，说：“煜寒哥哥，今晚让我变成你的女人吧！”

    林煜寒皱眉：“你什么时候不是我的女人了？”

    他清楚地记得，他们之间发生过关系，因为她是他在乎的女人，所以，他会对她负责。

    虽然没有爱情，但他对她的感情早已超越了爱情。

    云喜心里咯噔一声，急忙尴尬的掩饰：“我，我不是这个意思，我是说，那次是在你不知情的情况下，自从那次之后，你就再也没有碰过我，我，我想在你清醒的时候，把自己真正的交给你……”

    林煜寒心中有了一丝疑惑，但看到她那委屈到想哭的表情，顿时就不愿意多想，抱着她轻声安慰起来：“乖，别胡思乱想，今天我是真的很累，想早点休息了。”

    看着他自顾自的躺在床上，丝毫没有要和她做点别的的想法，云喜感到十分无力。

    这一晚，林煜寒早早的睡着了，而云喜却彻底的失眠。

    她睁着眼睛盯着黑暗中的天花板，心里特别没有安全感。

    就在胡思乱想的时候，身旁的林煜寒翻了个身，开口说梦话了。

    “徐梦洁，我爱你……”

