    太阳已经升的很高了。

    办公桌上，那杯南周王国的甲等优质咖啡，都已经凉透了。

    司徒贺却依然靠在椅子上，一动不动。

    但他怀中，那本书却一点都不安分。

    一个个光怪陆离的影像，在他眼前晃动着。

    哪怕是闭上眼睛，它们也如附骨之疽一样，如影随形。

    司徒贺已经整整七个小时没有动弹了。

    终于，他下定了决心。

    站了起来，拿起办公桌上的一台红色电话，拨号过去。

    片刻后，电话接通了。

    “我是司徒贺！”他严肃的下达命令：“我命令，从现在开始！”

    “密切排查、清查，一切非法使用术法的人或者异类！”

    “若有反抗，格杀勿论！”

    放下电话，他又拨打另外一个号码，接通后，他径直对对面说：“我是司徒贺，请转接都督府！”

    大约十来秒后，一个略带磁性的厚重男声，从电话那面传来：“司徒，虎魔问题，调查的怎么样了？”

    “都督……”司徒贺报告：“暂时还没有结果……”

    “但是……”

    他微微整理一下措辞，将昨夜发生的事情，简单的介绍了一下，同时也将自己刚刚下达的命令做了说明。

    电话对面，传来了长久的沉默。

    许久之后，司徒贺才听到对面的都督说道：“你做的很对！”

    “这种未知的东西，要第一时间切断祂和外界的联系……”

    “避免祂出现在现实！”

    “我会尽快赶来……”

    “在那之前，务必要切断现实中有任何可能与之接触的人或者异类！”

    数年前，扶桑的灾难，就是因为一群无知的年轻人，贸然接触了被封印在梦境与现实之间的妖魔。

    随之，上演了百鬼夜行。

    可怕的妖魔玉藻前，差点就挣脱了封印，来到现实。

    最终，还是集体出动，紧急驰援，才将那场扼杀在萌芽。

    即使如此，造成的损失和伤亡，也依然是叫人心惊胆战的。

    “可是……”司徒贺劝道：“这样一来，势必会惊动其他人……”

    黑衣卫都督，是超凡世界的。

    他的一举一动，都将引起无数关注。

    一旦他来到，难免不惊动。

    这或许反而会导致问题的失控。

    “没关系……”电话那头的人轻笑着：“反正，他们要来就来吧！”

    话语中，显示出无比自信的骄傲。

    ………………………………

    和往常一样，灵平安打开店门。

    先给小猫贝斯特喂了点猫粮，然后又在隔壁蔡婶那里买了两笼蒸饺一碗豆腐脑。

    这才回到店里，坐在柜台里。

    打开电视，依然是早间新闻时间。

    甜美的播音员，在电视上，念着新闻。

    “据消息，进行国防与安全等科目的公开演练。此次演练，将为广大市民，介绍和普及多种国防兵器与国防知识，同时还将开展‘国防教育入校园’的活动……”

    电视画面上，出现了一个个往年演习时的画面。

    大抵都是些消防、抢险、防爆、避险、救治等内容。

    灵平安看着，耸了耸肩，就换了台。

    依然是新闻，不过是新闻了。

    “今天！”

    “下面请看本台记者，对西宋王国畜牧大臣，王安明阁下的采访！”

    一个白白胖胖的中年人，出现在镜头前，然后就开始了老生常谈。

    什么联邦大家庭，一方有难，八方支援。

    什么，西宋国王陛下，相信和确定，北周人民一定可以走出困境，重焕新生。

    要不是蔡婶的蒸饺真的很好吃。

    灵平安都怀疑自己要睡着了。

    “话说……”灵平安吃着蒸饺，含糊不清的自言自语：“这北周的口蹄疫，怎么回事？到现在都没控制住？”

    “北周的官僚，干什么吃的？”

    “今年，他们还想不想干了？！”

    这样说着，他就关掉了电视机。

    然后开始在店里打扫卫生。

    其实他的所谓打扫卫生，就是随便拖拖地，顺便把最近几天堆满了垃圾桶的外卖食盒拿出去丢了。

    所以，几乎没用什么功夫，就大功告成。

    然后，他在垃圾桶边掏出手机，从通讯录找到‘洗衣阿姨’，拨打过去，道：“王婶啊，我是平安啊……”

    “我这里有些衣服，要麻烦您来拿一下，帮我洗洗……”

    “嗯，钱我稍候会手信转给您！”

    “麻烦了！”

    挂掉电话，灵平安忽然感觉到有什么人在看着自己。

    他抬起头，看向两手边的几个商铺。

    安装在店门口的摄像头，正在转向。

    灵平安眉头微微一皱，便挥了挥手，嘟囔了一句：“什么情况？！”

    …………………………

    司徒贺站在江城市的监控大厅。

    这里，有无数块屏幕，正在显示着全市所有主要道路、和主要街道的实时画面。

    忽然，他的注意力，被一块屏幕吸引了。

    “将左手边的第七个摄像头转过来！”他立刻下令。

    命令立刻被执行。

    然后，该摄像头的画面，被直接切到大屏。

    司徒贺看到了，在摄像头的尽头，画面的边缘，有一栋让他看着就头皮发麻的商铺。

    三层楼高的老式建筑，落满灰尘的瓷砖墙面。

    “有什么摄像头可以准确的看到这里吗？”他指着在画面边缘显露出来的一角问道。

    “有！”技术员立刻回答：“在这条街巷的另一边，有几个商铺的摄像头是和我们的系统对接的！”

    “马上切换！”司徒贺下令。

    于是，大屏迅速切换。

    在数个摄像头的集中拍摄下，那个商铺的全貌，出现在屏幕上。

    然后，司徒贺看到了一个熟悉的身影。

    单薄的身子，穿着简单的休闲衣。

    个子不算太高，最多一米七五。

    摄像头向上，他的脸进入了画面。

    一个很年轻的男子。

    他的脸被清清楚楚的拍了进来。

    白白净净，看上去没什么奇特之处。

    眼眶上戴着一副一看就知道很廉价的眼镜。

    他站在了路边的垃圾桶旁，将一袋垃圾丢了进去。

    在监控大厅，所有工作人员都不解的看着司徒贺。

    他们不明白，这个普普通通的年轻人有什么问题？

    但……

    司徒贺却只是直愣愣的看着屏幕上的人。

    上午的阳光，落在他身上，倒映在地上的影子，并没有什么出奇之处。

    司徒贺握紧了拳头。

    然后，他看到了在镜头里，一只小猫，悄然跟在这年轻人身边。

    忽然，年轻人似乎察觉到了什么，他抬起头，看向了摄像头。

    眉头在高清镜头下，清楚的皱起来。

    他挥了挥手，嘴里不知道嘟囔着什么。

    整个电子屏，立刻陷入一片雪花中。

    而司徒贺立刻蹬蹬蹬的退了好几步。

    他的秘书连忙扶住他：“怎么了？”

    “马上派人去那个街区！”司徒贺沉声下令：“找到镜头所在垃圾桶！”

    “将里面的东西，一点都不少的全部带回来！”

    “记住，不可惊动任何人！”

    他看着周围，明显惊疑的人群，沉声呵斥：“还不快去？！”

