    “据我今天的观察，你能力太有限了！我会向上级请示，希望南方武道局的负责人能换成林阳！”

    “什么！”

    贾彪一听顿时炸毛了，怒道：“莫长老，你被这小子灌了迷魂汤吧，凭什么换掉我！”

    “就凭你之前临阵脱逃，凭你只有地级巅峰的修为，够了吗？”

    莫长老早就不爽贾彪了，听到他还敢反驳自己，顿时也火了！

    “我，我不服！莫老头，你肯定收受贿赂了，我要举报你！”贾彪气急败坏，全然忘了对方是长老，在武道局是仅次于局长的存在。

    “哼，死不悔改！要不是看在冷家的面子上，我早一掌拍废你了！”莫长老冷哼一声。

    “.......”

    贾彪傻眼了，莫长老的话极重，要是再跟他对着干，怕是冷家也保不住自己了！

    他只能将这一切都归咎于林阳头上，如果不是这小子三番四次地说他坏话，莫长老又怎么会这么看不上自己！

    “林阳，你给我等着，过两天有你好受的！”贾彪狠狠瞪着林阳，咬牙切齿道。

    “白痴！”

    林阳都懒得搭理他，转身走到一旁跟龙援朝说起了悄悄话。

    贾彪见状气得肺都要炸了，他突然觉得自己在这里就是多余的，最终只能独自一人狼狈地离开了军营。

    “时间不早了，我看今天就这样吧！”

    贾彪离开后不久，林阳抬手看了看时间提议道。

    “嗯！林阳，你的任命书应该很快就会下来的！”莫长老临别前还不忘拉拢林阳。

    “......”

    林阳一听也是哭笑不得，他只想看贾彪出丑，真没想当武道局的南方负责人啊！

    龙援朝这次倒是不着急，因为武道局和军方是两个系统，他的竞争对手只有曹青山而已......

    最后由姬氏送艾文回学校，而林阳则回到了别墅。

    让他没想到的是，汤颖又睡在自己房间，而且等他钻进被窝后才发现，这妮子居然在‘裸睡’！

    “哇！想不到小颖还有这种嗜好！”林阳咽了口唾沫。

    情不自禁地伸手在汤颖嫩滑的身体上‘游走’了一番，这手感太棒了！

    睡梦中的汤颖抽了抽小鼻子，她闻到一股熟悉的男人气息，二话不说立刻像条八爪鱼一样死死地抱着林阳，还将一条美腿搭在他腰部，紧紧地夹着......

    次日清晨，汤颖睁开惺忪的睡眼，却发现林阳正在直勾勾地看着自己，不由得羞红了脸娇声道：

    “阳哥，你什么时候回来的，怎么不叫醒我啊？”

    “我看你睡得那么香，就没叫你了！”

    林阳嘿嘿一笑，说完忍不住又往汤颖胸口瞟了一眼，立刻就被深深地沟壑给吸引了。

    自从双修后，这妮子某些地方的规模，真是越来越宏伟了呢！

    汤颖发现林阳正在盯着自己的胸部看，顿时俏脸一红！

    但她没有躲避，反而是挺了挺胸，这样方便林阳看得更清楚！

    “咳咳，我还是起床去做饭吧！”

    林阳老脸一红，他想到让肾休息两天，也只能强行压下心中的兽念了。

    “咯咯！”

    汤颖见他尴尬的样子笑得花枝乱颤，笑道：“阳哥，想不到你也会害羞？”

    “......”

    林阳一听忍不住翻了个白眼！

    想当初，自己碰一下汤颖的小手，这妮子都会俏脸通红，想不到现在反过来笑话自己害羞了？

    女人，一旦尝试过了禁果的滋味后，绝对比男人还放得开......

    起床做完早餐，张凤霞匆匆吃了几口就要走。

    “妈，你这么着急干嘛？”汤颖好奇问道。

    “我得赶紧去店里做生意啊！”张凤霞满脸笑容道：“小林子拿回来的配方真不错，昨天我卖了五十只烤鸭，今天很可能卖得更多呢！”

    “......”

    吃完饭，林阳陪汤颖一起去了趟公司，明天去省城和小鬼子比试，他准备带上白虎他们，在战斗中成长远比修炼更重要！

    “阳哥，这帮小鬼子什么实力？”白虎瓮声问道。

    “不清楚，但断水流是岛国第一高手，想必已经是天级武修了吧！”

    林阳摇摇头，说道：“至于他的徒弟，我相信肯定也不会太弱！”

    “管他呢！”

    焦平一听不屑地撇了撇嘴，说道：“只要是杀鬼子，我就是拼了这条命，也要干掉他们几个！”

    “卧槽！焦平，你跟小鬼子这么大仇恨啊？”林阳一愣。

    “当然，小鬼子人人得而诛之！”

    “......”

    人人得而诛之？

    不知为何，林阳脑海中突然冒出了蟑螂的身影......

    “阳哥放心吧，俺已经突破地级中阶了，对付小鬼子绝对没问题！”

    “嗯，那就好！”

    林阳满意的点点头，但他还是不忘提醒道：“你们要抓紧修炼，离异界之门打开的日子，已经越来越近了！”

    “明白！”

    在写字楼待了一会，林阳又赶回百草堂，特意为陆紫彤的母亲炼制了一炉胃药，然后才驱车赶往学校。

    半路上他接到了寒霄的电话，告诉他百草堂旗舰店已经彻底完工了！

    “师兄，你什么时候来粤州主持开业仪式？”寒霄问道。

    “呃......等过了明天再说吧！”

    林阳想了想，问道：“你帮我招了医生吗？”

    “招聘信息已经发出去了，应该很快就会有人来应聘！”

    “好，我知道了！”林阳一听这才稍微放心。

    两人聊了几句，林阳也到了学校，他挂断电话停好车后直接去了一班。

    恰逢下课时间，林阳走进教室直接将一个瓷瓶交给陆紫彤。

    学生们见状顿时发出一阵‘狼嚎’声！

    “哇！林老师，你给陆紫彤的是定情信物吗？”

    “我早看出来了，林老师就喜欢陆紫彤这种，看起来很社会的女人！”

    “啧啧，林老师你们什么时候开始的啊？”

    “.......”

    一班的学生都爱八卦，就连马鹏都赶紧掏出手机，给陆紫彤拍了张照发给老爸，说不定这以后就是龙殿的大嫂呢！

    只有雷蕾看到这一幕秀眉微蹙，这死家伙难道真的想搞师生恋？

