
　　黄金山猿在外面，又蹦又跳，一脸的谄媚，像是看到了亲爸爸一样，就差跪下来口头了。

　　看到李牧面色疑惑，这货于是手忙脚乱地从旁边端出来许多仙桃、山宝、神药、金矿以及诸多乱七八糟不知道名字和来历的东西，全部都摆在了石室大门口，鞠躬作揖，一脸的汉奸……哦，不，是猴奸相，要多谄媚有多谄媚。23sK.com

　　这个戏精，这是在赔礼呢？

　　李牧明白了。

　　不过，一想到，自己这么精明的人，之前竟然被这猴精给阴了，差点儿被雷电禁制击成灰，李牧就觉得，不能轻敌。

　　但是，如今自己修为翻倍了啊。

　　哈哈，那还怕个屌。

　　李牧运转南方火帝真气，道家真火笼罩全身，然后大踏步地朝着石室外面走去。

　　石室门口廊道之中，果然又是电光禁制被激发，一片电闪雷鸣，但有了道家真火护身的李牧，完全不怕，密密麻麻的电弧已经难以穿越道家真火护罩，李牧轻轻松松地就走了出来。

　　“嘿嘿……”李牧笑着，捏着自己的手腕子，朝着黄金山猿走去。

　　报仇的时候到了。

　　黄金山猿见势不妙，没想到这个人类竟然这么记仇，自己辛辛苦苦大半年攒了这么多的宝贝，都无法讲和，尖叫一声，转身就跑。

　　但哪里跑得掉？

　　被李牧一把拉回来，直接按在地面上揍，一顿暴打啊。

　　“让你阴老子。”李牧一边打，还一边愤愤地道。

　　要不是黄金山猿是人形，只怕是李牧已经将它吊起来用道家真火给烤着吃了。

　　一炷香时间之后。

　　黄金山猿再次鼻青脸肿眼歪嘴斜。

　　不过，这货一看，李牧并没有弄死它的打算，于是心思又灵活了起来。

　　它在脑海之中，回忆一些曾经看到过的人类的行为举止以及一些话语，最后直接跪倒在地，双手抱住李牧的大腿，有样学样，含糊不清地道：“粑粑……”

　　“卧槽。”

　　李牧当时就震惊了。

　　你特么的滚开。

　　不要脸我还要脸呢。

　　老子没有你这样毛茸茸的儿子。

　　然而黄金山猿死皮赖脸，不懈地努力，有脸没皮地抱大腿。

　　最终，李牧也有点儿没辙了。

　　碰上这种不要脸的货，这可咋整？

　　但他脑子里转了一个弯，突然也觉得，在长生天之中，收这样一个小弟也不错，至少是本土居民啊，也许带着它，可以找到更多的机缘也说不定啊，毕竟强龙难压地头蛇嘛。

　　“叫大哥。”李牧道：“不许就粑粑。”

　　“大哥。”黄金山猿是开启了灵智的，学习模仿人类发音，当然不是什么难事。

　　“这都什么玩意儿啊。”李牧指着地上一些乱七八糟的东西。

　　黄金山猿像是献宝一样，手舞足蹈地比划。

　　李牧大概也明白了，都是这货从方圆数百里的山脉之内，弄来的一些‘宝贝’，长生天之中天地元气充裕，道则清晰，而且还没有人类的破坏痕迹，生长在这片空间里的药材、野果都是外界罕见的宝贝，还有一些矿料，灵石等等，多是黄金山猿自己在这片区域之中发现的好东西，可能它自己都叫不出名字，但就是有各种各样奇奇怪怪的作用。

　　反正都是好东西。

　　李牧想了想，专门用一个空的储物手环，将这些东西都装进去，然后把手环丢给黄金山猿，道：“来，你帮我拿着。”

　　黄金山猿屁颠屁颠地戴在手腕上，还晃着手腕子，眉开眼笑。

　　好玩。

　　“得给这货起个名字……叫什么呢？”

　　李牧捏着下巴琢磨。

　　烂仔？

　　金刚？

　　金刚不错，以后将它带回地球，让它在摩天大楼顶层打.飞.机？

　　李牧很恶趣味地笑了：“记住，以后你的名字，就叫袁吼，表字塞雷，外号金刚吧。”多么洋气的名字啊，有名有姓还有表字和外号，袁吼，猴赛雷，金刚……哈哈哈，简直完美啊。

　　“喔喔喔，袁吼，袁吼……”黄金山猿很配合地兴奋着。

　　它自己也觉得，这个名字不错。

　　唯有那个表字，为什么叫做塞雷？人类的名词吗？怪怪的，不太懂……反正大哥说什么就是什么了。

　　接下来的几天时间里，李牧离开了这片慌败道场。

　　他将石室小心地掩盖隐藏好，留下那尊疑似菩提祖师的雕像在石室里面。

　　然后，新晋不靠谱大哥大李牧，带着谄媚无节操小弟袁吼，开始在长生天中流浪。

　　李牧一边在长生天之中游荡，一边整理自己的修炼思路。

　　【先天功】是一种养气炼气的神法，可以提升真气的雄浑程度，而【五帝长生经】是祭炼内腑的道术，相辅相成，【八九玄功】和【真武拳】到底哪一个更厉害，或者是有没有彼此增益的效果，李牧还不清。但通过与袁吼的一些交流，他得知，原来袁吼在之前那个道场之中，幸运地得到过一页八九玄功的残篇，所以才修炼出强横的肉身、山涧飞纵如电的速度，以及以毫毛变换猴子猴孙的幻术。

　　听起来，和封神演义之中对于八九玄功的描述差不多。

　　李牧想了想，让袁吼以道基立誓，绝不胡作非为，不滥杀无辜之后，便将【八九玄功】，直接传授给了它。

　　黄金山猿袁吼呆了半晌，最后，兴奋激动地眼泪都流淌下来了。

　　它在那片道场之中，足足停留了百年时间，就是为了【八九玄功】。

　　当初得到的残篇之中，有记载，完整的【八九玄功】就在那个石室之中。

　　它依靠残篇，修炼有成，成为了这片山脉的霸主，也开启了灵智，但残篇毕竟是残篇，他修炼了百年的时间，也不过是达到如今的程度，在想要更进一步，就必须得到完整版的【八九玄功】，然而石室的闪电禁制，却是它无法对抗的，尝试了不知道多少此，都被探出来……

　　可以说，袁吼希望得到【八九玄功】的心情，如望穿秋水。

　　他之前巴结李牧，就是因为李牧进入了石室，大概也得到了【八九玄功】。

　　没想到，事情比自己想象的更加容易。

　　李牧并未让它签订奴隶契约，亦未让它认主之类的，更没有强逼他答应诸多过分的条件，甚至都没有等他开口，就传授了功法，而条件只是让它不要乱杀无辜……反正它本性并不坏，并不喜欢打打杀杀，最多就是捉弄一下其他生物……由是，袁吼对于李牧，反而是更加亲近了。

　　如果说之前只是为了得到【八九玄功】而捏着鼻子献媚的话，那么这几日接触下来，袁吼觉得，跟着这样一个大哥大混，其实也不错。

　　它心怀感激地修炼了起来。

　　而李牧研究了一番【八九玄功】之后，觉得这部功法虽然神妙无穷，但并非是自己现在急需的功法，因为有【真武拳】的炼体术存在，肉身已经极为强横，所以，他更加感兴趣的，反而是【筋斗云】功法。

　　一个筋斗十万八千里。

　　这可是当年看了西游记之后，多少热血好奇少年心中的梦想啊。

　　当然，最主要的是，这样的功法，保命第一啊。

　　于是‘兄弟’两个，一个修炼【八九玄功】，一个修炼【筋斗云】，在名山大川之中，不疾不徐地开始探索。

　　所过之处，鬼哭狼嚎。

　　但凡是见到什么宝贝，全部统统都挖走。

　　李牧专门重新用道家真火祭炼了几个大空间的储物玉器，走到哪里，挖到哪里，一片鸡飞狗跳。

　　大概又一个月时间之后，李牧和袁吼正在一片天然药田里挖万年紫玉龙王参呢，突然之间，天地之间一阵奇异的能量波动泛起，李牧当时就觉得一股很诡异的力量从四面八方挤来，接着身体不受控制地漂浮了起来，就像是落入水中的人要被水的浮力给排出体外一样……

　　一愣之后，李牧意识到，长生天封闭的时间，终于来临了。

　　自己要被传送出长生天了。

　　袁吼哇哇大叫：“怎么回事？拔几个萝卜，也要被惩罚吗？”

　　这货也被这种排斥之力给悬浮了起来，它还以为是因为自己拔了这里的紫玉龙王参而被这片天地给惩罚了。

　　李牧看着奇怪。

　　不对啊，袁吼是长生天之中的生物，按理来说，不应该也被传送出去啊。

　　眨眼之间，眼前的景色变得模糊了起来，体内的力量无法运转丝毫，一种奇异的失重感传来，李牧和袁吼两个，就被虚空之中出现的一个空间漩涡给吸了进去。

　　……

　　……

　　九重天阙之下。

　　一道微光一闪，李牧和袁吼两个的身影，就出现了。

　　“出来了？”李牧四下一扫，心中就明了。

　　长生天中虽好，但外界，亦有他挂念的事情和人，终于出来了。

　　对了，郭大哥、邱二哥还有上官雨婷他们，应该也要出来了吧？

　　李牧这么想着，突然，耳边传来了一声狗叫。

　　“汪！”

　　很熟悉的声音。

　　李牧一呆，然后就看到，虚空之中，微光一闪，一个肥的像是牛犊子一样的哈士奇，就从虚空之中跳下来，落在了九重天阙的大门口。

　　咦，这只狗……怎么这么熟悉？

　　是将军？

　　李牧眼珠子差点儿惊爆了。

　　这货怎么会在这个星球的？

　　----------

　　2018年第一天，大家好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0352、返回免费阅读。https://xs.23sk.com 