
要说2017全球最火的网络名人，毫无悬念，就是这个切肉刀法精湛，明明一脸的大胡子，却能摆出各种妖娆姿势。

甚至还独创了一个风骚撒盐动作的“撒盐哥”！

撒盐哥的真名叫做  Gke，中译为努斯雷特·果克斯，是一名自土耳其、扎着马尾辫、个性十足的厨师兼餐馆老板。

他的人生属于典型的草根起家，最终崛起的励志版！

14岁时只是一个身无分文的穷小子，只能在一位屠夫的手下当学徒，学得一手出色的肉类分割刀法之后，他接着就专门去了阿根廷，学到了一身的特色烤肉技能。

并于2010年开始自主创业，以自己的名字命名，开了人生第一家烤肉店。

他的事业能够成功，也和出名有着很大的关系！

在这个网络的大时代之下，另类又有内涵的人总能有着很大的收获，努斯雷特就是其中之一。

当这一位扎了马尾辫留着长胡须，标配的短袖T恤和墨镜，看起来帅气又有型的大汉，在Instagram上分享了一个个，刀工动作装逼于无形中，每一个动作透透露着无比的骚气，还有独特“魔性”撒盐方式的厨师出现时。

猛男帅气大叔的外表和妖娆性感精湛的刀工，这两种强烈的视觉冲突，很快边引起了整个欧美网友的爆笑和关注，并广为模仿他的撒盐动作。

国际颁奖典礼上、几万人的绿茵场地上、各个大腕的聚会和交际中……

全是这骚到不行的招牌“性感撒盐姿势”！

而随着网络上的爆红，他亲自操刀在INS、twitter等等社交网络上，分享的撩人“魔性”的撒盐动作，以及炫酷无形装逼的刀工表演，也不断在全球的国际大腕中争相转发。

于是，这位在网络上人送外号“SaltBae”——撒盐宝贝的魔性烤肉厨师，就这么在2017爆发了。

火遍了全球！

时至今日，遍及美国、土耳其、迪拜、卡塔尔等地的13家顶级烤肉店，让他就此走向了人生巅峰，成为了小说中主角才能拥有的草根逆袭标配。

当然，撒盐哥最魔性的、最手欢迎的，还是他那每次切完肉之后，最后的招牌式风骚动作——

撒盐！

作为每次表演的点睛之笔，看着那一粒粒盐巴在他那妖娆性感的姿势下，从手指尖跌落到那号称“全球最咸的肘子”上，最终均匀且流畅的洒落在事物上。

这种视觉冲击力，在观者大笑的同时，也会生出一种能让“处女座”都欲罢不能的舒爽感！

当然，作为一家餐饮店，排除这些外在的因素，只有噱头和广告效应肯定是不够的，你还得有过硬的绝活。

简单说，就是要好吃！

撒盐哥的烤肉技术没话说，尤其是他店里的特色羊排和牛排，绝对能称得上世界顶级水准。

甚至是作为全球旅游业“大户”、走到哪都是买买买，一路买到哪的中国游客来说。

对网络不熟悉的老一代先不说，年青一代只要有时间预约，撒盐哥的烤肉都会去来上一发，顺便享受下，那魔性又无形装逼的撒盐羊排。

刑风虽然不是吃货，也不是网络达人迷，不过对撒盐哥那无形装逼最为致命的骚动作，让他倒是挺有性质去感受一番。

……

经过十几分钟的路程，刑风等人抵达了，位于四季度假酒店内“”西餐厅！

不愧是世界级的超级网红店，站在店外，看着里面座无虚席的场面，刑风就能感受到这里的生意之火爆。

由于撒盐哥的店子是欧美风格，就餐环境相对要宽松很多，因此并没有设立女性区域，加之萨拉玛公主是王室身份，在迪拜属于最为尊贵的客人。

经过欧阳倩进去向前台告知后，撒盐哥亲自出来进行了接待！

身高一米七几、体型很结实、穿着简单的白色汗衫、长发在后面绑了个小马尾，八字胡再配上经过修剪的“Balbo（巴尔博）”胡须。

整个人透着阳刚，又个性十足的那种帅气！

这是撒盐哥给刑风的刑风的第一观感，如果不是网上的那些视频，刑风怎么都不会相信，这么一个强壮阳刚的猛男，能够做出那么妖娆的动作。

简直比基地里的那个“女装大佬”蕾姆，还要妖娆性感！

对于撒盐哥亲自出来接待，萨拉玛公主并没有上去说话，依旧酷酷的站在后方。

在迪拜的传统习俗中，男士是不允许主动去找女人说话的，因此哪怕撒盐哥知道穿着黑袍的女孩是萨拉玛公主，他也只是礼貌的打了声招呼，没有唐突的上去交谈。

等叶寸心上去代为交谈后，一行人才在撒盐哥的指引带领下，来到了餐厅的一个半开放的包间里。

并亲自拿出菜单，示意大家点菜！

撒盐哥只是一个网红，哪怕名字再大，面对萨拉玛这个王室的公主，他还是懂得自己该怎么做。

刑风虽然和萨拉玛公主坐在一桌，可是这小公主个性很酷，哪怕中间用好奇的眼光打量过刑风好几次，可也一直没有主动和刑风说话。

“借”火凤凰小队的光，才不用预约就能过来的刑风，自然也不好主动去搭讪，而他的性格也不会这么去做，哪怕萨拉玛公主美若天仙。

当听到撒盐哥示意点菜之后，我行我素习惯了的刑风，倒也没有什么拘束，直接拿起桌上的菜单点了起来。

作为超级网红的餐饮店，而且是在迪拜这个销金窟，菜品的价格自然是不会“平民”。

光排列在菜单最前面的餐前小食，最便宜的都要110迪拉姆（180多RMB），而正餐里面的菜式则是更加昂贵，最便宜的牛排和牛肉饼都要220迪拉姆每人份。

而这里的招牌菜式丁骨小羊排、丁骨牛排、烤肉汉堡、牛肉寿司、牛排意面，价格更是能吓人。

299迪拉姆每人份，也就是500多RMB！

以这个价钱下来，哪怕点最便宜的菜式，人均下来也会超过1000RMB，一桌消费没有大几千RMB根本下不来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348710"  chaptername="第588章  【全球最火的网红——撒盐哥！】">加入书签</a>
</div>
