    听到林泛要演唱新歌，黎小冬等人都兴奋了，鼓掌、拍桌子、吹口哨，怎么喧闹怎么来。

    林泛也任由他们闹腾，反正等自己真的开唱了，他们就会自动自觉的安静下来，现在不过就是烘托一下气氛罢了。

    林泛这一次没有拨动吉他琴弦，而是用手机播放了一段钢琴伴奏，缓慢中带着一点沉重的钢琴响起时，向往的院子里欢乐的气氛为之一静，一种淡淡的落寞，浅浅的凄凉，慢慢从每个人的心底弥漫开来。

    众人仿佛都看见了那些不为人知的，在每一个孤独的夜晚，为了梦想咬牙坚持，但是却被现实无情击溃的自己，看见努力没有得到回报，看到前路茫茫，还有那个走在黑夜的道路上的自己。

    “今天我

    寒夜里看雪飘过

    怀着冷却了的心窝漂远方

    风雨里追赶

    雾里分不清影踪

    天空海阔你与我

    可会变（谁没在变）——”

    是啊，人海孤鸿。

    多少人曾结伴走上追梦之路，但是走着走着，蓦然回首，这条路却只剩下了自己，同伴不知道何时，已经各自散去。

    唯有自己，迎着人潮人海，逆流而上。

    有人觉得逆旅者是英雄，有人觉得是傻子，顺流而下多舒服。就连自己，也都忍不住去想，这样坚持到底有没有意义？继续走下去真的能够走到终点吗？

    如果注定要放弃，现在放弃和以后放弃，哪个更好？

    黎小冬眼眶酸胀，不由得昂起头去看夜空中的星辰，免得那些落寞与不甘，从眼眶中流淌出来。

    黎小冬出道当爱豆，转型做综艺咖，现在又朝着喜剧演员的方向进发。这一路上，受尽了各方的白眼和嘲讽。

    你不是富二代吗，你不是资本方吗，你自己家拿钱把你捧出来不就好了，为什么要来抢我们这些什么都没有的人的资源？

    好好的爱豆不当，去做什么演员？你的演技有多辣眼睛自己心里没数吗？

    什么，你还要演喜剧？什么时候我们喜剧圈子，变成你们这种混不下去的爱豆的废物回收站了？

    ……

    太多太多难听的话，并不会因为黎小冬的出身，而有所收敛。相反的，仇富心理会让这些黑粉们仿佛找到了突破点，抓着这一个点不断的攻击，什么恶毒的话都说得出来。

    黎小冬是心大，不是缺心眼。

    这些恶毒的谩骂，黎小冬也做不到完全的无动于衷，但他只能默默承受，然后展露笑容，继续前进。

    因为黎小冬知道，他还有很多粉丝深爱着他，理解他，支持他，并且愿意陪着他一直走下去，为了这些粉丝，为了自己的梦想，黎小冬都没有想过要放弃。

    “多少次

    迎着冷眼与嘲笑

    从没有放弃过心中的理想

    一刹那恍惚

    若有所失的感觉

    不知不觉已变淡

    心里爱（谁明白我）——”

    不知何时，路冰阳也捏起了拳头，抵在唇边，借助着手上的力道，压抑住快要不受控制的表情。

    追梦的路上，谁都不容易，泛哥说得对，放弃才是最容易的，只要将来想起的时候不会后悔。

    只要放弃，凭借着这段时间积攒的经验和资本，转做幕后，或者投身副业，开公司，做投资，甚至是干脆大量接广告和烂片，也能够在彻底糊掉之前，积攒起足够一辈子用的财富。

    但是，路冰阳做不到。

    做不到糊弄粉丝，做不到为了挣钱连底线都没有，做不到离开这个舞台。

    路冰阳跟黎小冬不一样，他从小学舞蹈，从六岁开始，就每天每天的跳舞，一直都没有间断过，路冰阳觉得自己就是为了舞台而生的。

    如果没有出道做爱豆，自己恐怕会成为一名专业的舞蹈演员，在各种场合为别的艺人伴舞，或者独舞，总之，就是要一直跳舞。

    哪怕只剩下一个人在看他跳舞，哪怕只有一个人懂得他的坚持，这一切就都值得，值得他继续坚持下去。

    “原谅我这一生不羁放纵爱自由

    也会怕有一天会跌倒

    背弃了理想

    谁人都可以

    哪会怕有一天只你共我——”

    听着林泛那带着一丝嘶哑的呐喊，陈贤武终于忍不住，抬手用胳膊压住了眼眶，触手处，一片濡湿，还有眼泪从眼角滚落。

    孤独的钢琴伴奏，林泛的声线贴合着整首歌的旋律变换，清澈的低音轻而易举的击中了所有人的内心，那感染力极强的颤音，以及意犹未尽的尾音，将那种孤独、失望而又悲凉的情绪彻底浸染在歌曲的旋律当中。

    可是，这并不是林泛想要表达的全部。

    鼓点不知何时悄然加入伴奏，林泛的声线徒然切换，不再低沉，而是变得高亢、清亮、悲壮，裹挟这一股一往无前的决绝，和酣畅淋漓的倔强不羁，尽数呐喊出来：

    “仍然自由自我

    永远高唱我歌

    走遍千里！”

    几乎是同时，黎小冬摆正了昂起的头，路冰阳放下了唇边的拳头，卓源泉、陈贤武和高俨，也同一时间，将沉湎在各自悲伤中的目光集中在林泛的身上。

    这是怎样的一种切肤之痛，这又是怎么样的感同身受，才能够将深埋在每个追梦人内心深处的，最强烈的情感诉诸于歌声当中，引起了强烈的共鸣感？

    “原谅我这一生不羁放纵爱自由

    也会怕有一天会跌倒

    背弃了理想

    谁人都可以

    哪会怕有一天只你共我——”

    电吉他的声音突然拔地而起，一段快速的发泄般的solo震颤着每一个人的耳朵，也拨动着每一个人的心弦，一种难言的力量在这种共鸣当中，传递了出去，传递到每一个人的心头。

    仿佛长久以来的坚持，在这一刻得到了认同，孤独的心灵，在这一刻也得到了抚慰。

    在这大气磅礴的旋律当中，那些无处不在的冷眼与嘲笑似乎失去了以往的杀伤力，那些被重重迷雾阻隔的梦想和内心向往，也终于拨云见日，重新回到了心灵深处，并且再次扎根下去。

    一种难言的力量，从心灵深处奔涌出来，传遍四肢百骸，让人全身都充满了力量，仿佛能够冲破所有的障碍，直达梦想的彼岸！

    这，才是林泛演唱这首歌的真正用意。

    怕什么，朝前走，追梦的路上，还有我陪着你！

    旋律渐渐落下，林泛看了看眼眶红红的黎小冬，再看看拼命抿着嘴角的路冰阳，还有努力维持表情管理，但是快要坚持不住的卓源泉，以及咧开了嘴在笑的高俨。

    哦，还有哭得不成样子的陈贤武，这家伙一向爱哭，算了，不刺激他了。

    林泛伸出手，黎小冬“啪”的一声搭上了自己的手，然后是路冰阳、卓源泉以及高俨，陈贤武忙着哭没看见，最后还是黎小冬抓着他的手搭上来。

    “为了梦想！”

    “勇往直前！”

    “决不放弃！”

    “百折不挠！”

    “……”

    没有等到陈贤武的回答，其他四个人都忍不住转头看着他。陈贤武被几人一看，顿时卡壳，憋了半天才出来一个：“加油？”

    林泛几人顿时笑了，齐声呐喊：“加油！”

    Ps:《海阔天空》，Beyond

