    段延庆眼神一凝，他嘴唇不动，以腹语说道：“你究竟是谁，怎么会知道我的身份？”

    当年一战他双腿被废，面容被毁，连喉头也被人割断。

    虽然侥幸不死，却也哑了，变得人不人鬼不鬼的。

    可以说，当今之世根本没有人知道他的身份。

    可是现在，眼前这个少年竟然一语道破了他的身份，这让他如何不惊。

    段延庆的腹语声音略微苍老，带着异样的魔力，竟然让人有种心神恍惚的感觉，这正是他以惑神大法结合腹语所创造的一门邪功。

    只是这门邪功，对杨易无效。

    不说他现在也精通这门邪功，就以他远强于普通人的精神力，也能够轻松应对。

    他淡淡笑道：“我不仅知道你的身份，还知道你心目中的观音菩萨是谁。啧啧，天龙寺外，菩提树下，化子邋遢，观音长发！”

    杨易声音中，夹杂着惑神之力，勾起了段延庆内心最深处最柔软最隐秘之事，让他彻底心神失守了。

    段延庆声音变得激动嘶吼了起来：“你是谁，你究竟是谁，为什么会知道这件事情，我的观音菩萨又是谁？”

    当年一场苦战后，他千辛万苦回到了大理，却不想被段寿辉做了皇帝。

    只是他面目全非，无人认识。

    因此去了天龙寺找他亲叔叔枯荣大师，希望对方能够证明他的身份，夺回皇位。

    但是枯荣大师当时正在坐苦禅，又不理俗事，这让他心灰意冷想要自杀。

    最终在天龙寺外的菩提树下，萌生死志的段延庆碰到了一个貌美如观音的女子，并且还与她有了一夕欢好。

    正因为如此，他才重新振作了起来。

    只是那观音来得突然，走得飘渺，根本没有留下任何信息。

    “不好，段兄，快快醒来，不要中了这小白脸的邪术。”

    钟万仇看着一向冷酷无情的段延庆，竟然三言两语就被杨易说得心神大乱，他连忙大吼一声，然后长刀一挥朝杨易劈下。

    杨易眼神冰冷，先前看在钟灵的份上，他已经让了钟万仇了。

    现在对方竟然还如此不识趣，坏他好事。

    段延庆可是先天七重的高手，那怕他已经精通了对方的所有武功，但正面搏杀的情况下，他也没有把握胜过对方，甚至还有可能受伤。

    更何况，在场的还有一个钟万仇。

    两人联手之下，他必败无疑。

    或许他可以逃走，但是这无量剑派上下恐怕要被杀绝，所以他才想要用刀白凤之事，扰乱段延庆的心神，从而获得可乘之机。

    但是，这全都被钟万仇破坏了。

    看着钟万仇一道劈来，杨易竟然不退反进，他右手如灵蛇，从刀法空隙中钻入，指尖在钟万仇手腕上重重一戳。

    钟万仇惊叫一声，他感觉手腕刺痛发麻，像是被毒蛇咬了一口般。

    本能的他五指松开了刀柄，手快速缩了回来。

    杨易再次欺身而上，一拳轰然砸出。

    空气直接被打爆，发出巨大的轰鸣之声，他拳头宛若炮弹般，从炮膛中激射而出。

    钟万仇眼中闪过惊恐之色，他没有想到真正动手起来，杨易的拳法竟然这么恐怖，他感觉拳风扑面，让他快速窒息了过去。

    咻！

    就在这时，一道锐利的破空声袭来。

    是段延庆终于回过了神来，他抬起铁拐朝杨易一点，正是段家的一阳指。

    一阳指的主要原理就是凝练和压缩先天真气，从手指中迸发出来。

    一般来说，先天真气离体后就会快速消散。

    如果先天真气越凝练，那迸射出去的距离自然也就越远，威力越强。

    一阳指段位共有九品，一品最高。

    如果修炼到了第四品，那么便有资格修炼段家绝学《六脉神剑》。

    杨易神色冷峻，他只能够临时变招，一拳击在了一阳指力上。

    轰隆隆！

    凝练的一样治理迸射开来，炸开了大片的空气。

    段延庆铁拐在地面一点，人就急冲了上来，他铁拐连连点出，一边用腹语追问着：“说，观音菩萨究竟是谁？”

    很明显，段延庆虽然回过神来了，但却还没有从中彻底走出来。

    因为观音菩萨，一直是他活着的信念。

    杨易双拳挥舞，拳气纵横。

    他冷笑道：“想要知道观音菩萨是谁，很简单，束手就擒我就告诉你。”

    钟万仇这会又冲了上来，高声道：“段兄，千万不要听着小子的蛊惑，我们合力擒下他，到时候想怎么逼问，就怎么逼问。”

    段延庆不言不语，和钟万仇默契联手围攻着杨易。

    只是他虽然保持了冷静，但实际上心神已乱，实力无法全部发挥，这让杨易勉强可以抵抗俩人的联手。

    他悄然施展北冥神功，暗中吸纳着周围四溢的真气，然后也不储存到丹田中，直接在经脉中一转就施展了出来，这让他的真气消耗大大的降低了。

    接下来，就是跟俩人拼消耗的时候了。

    轰隆隆！

    三大先天高手大战，其破坏力是恐怖的。

    砖石翻飞，尘烟四起。

    没有多久，院子里就满目疮痍，破败不堪。

    到处都是激射的劲气，把周围的墙壁都击穿了，大片大片的坍塌。

    三人大战如此大的动静，自然惊动了剑湖宫的弟子。

    只是所有人只能够远远看着，根本插不上手，甚至眼中也全部都是道道模糊的残影。

    啸！

    就在这时，一声长啸声从山腰上快速传来。

    片刻后，段正淳带着四大家臣中的老大褚万里和古笃诚赶到了。

    至于慧真慧观俩人，还在后面。

    左子穆是认识段正淳的，他急忙高声道：“段王爷，四大恶人之首和钟万仇在围攻我们掌门，还请施以援手。”

    “什么，四大恶人之首！”

    段正淳一惊，他没有任何犹豫，直接闯入了战斗圈中。

    先不说他有求于杨易，就凭四大恶人想要对他们段氏不利，他就要杀了段延庆。

    段正淳人在半空中，手指就连连虚空点出。

    一道道一阳指力迸射，射向了段延庆身上的各大穴道。

    段延庆冷哼，他左手挥动着铁拐，同样不断凌空虚点，激射出一道道更加精纯的一阳指力，与段正淳的一阳指力发生了碰撞。

    轰！轰！

    一道道一阳指力炸开，宛若朵朵烟花绽放。

    段正淳失声叫道：“一阳指，你是何人，怎么会我段家绝学？”

    段延庆冷哼，他转身就向退走，因为不仅段正淳加入了战场，褚万里和古笃诚也纷纷冲了上来，这可是两个不逊色于钟万仇的高手。

    如今敌我双方力量逆转，本来一个杨易就难以应付了，更何况还多了三大高手。

    只是他想走，杨易岂会让他如意。

    这段延庆既然送上门来了，又有如此大好的机会，他怎么可能放过。

