    第27章 属性全面提升

    咔咔！

    咔擦！咔擦！

    乘客们陆续走出航站楼，早已围堵在了外面，架起长枪短炮的媒体记者，摁下闪光灯。

    一些自媒体人疯狂冲上前，将走在前面的乘客拦下，无数话筒第一时间递过来。

    “请问，飞机到底发生了什么？”

    “先生，能透露一下，飞机上是否有人受伤？”

    “我是蜀都日报的记者，请问，现在方便采访一下您吗？”

    “这位女士，麻烦问下，两位机长都昏迷了，是谁把飞机开了回来，能否让他出来见见面？”

    “……”

    “……”

    各种问题连珠炮般，轰炸在众人耳边。

    尤其是对那个神秘的机长，这些媒体人，似乎早得到了一些小道消息。

    此刻眼神放光，一副不挖出点劲爆内容，势不罢休的姿态。

    大家很清楚，3u8633能安全返回并落地，机长居功至伟！

    如果能掌握到他的第一手信息，绝对是个大热点，在这个流量为王的时代，比别人更早一步拿到材料，就等于掌握了流量密码。

    说不定，自己就会借此机会迈入一线记者行列，甚至，他们背后的经纪公司，也会借助流量信息大赚一笔。

    机场内部被封锁，进不去，所以眼前乘客，就是他们通往成功路上的捷径。

    只要撬出一字半点信息，便是财富密码啊！

    哪有人保持淡定？

    一个个削尖脑袋冲上前。

    像是闻见血腥的鲨鱼，只剩下疯狂。

    “请让让，不要干扰乘客通行！”

    “大家冷静点，麻烦让一让！”

    机场的工作人员，努力维持秩序。

    然而，起到效果并没有多好，记者们竞相推搡，把路口堵得严严实实。

    现场一度混乱时，不远处驶来几辆驚车，从车上奔下一批真枪核弹的特驚，迅速围拢过来。

    噔噔噔！

    嘶……

    场面，一下寂静了。

    之前处在疯狂中的记者，一个个不敢作声，惊愕望着这群气势骇人的黑衣特驚。

    手中钢枪，在阳光下泛出冰冷光泽，仿佛告诉现场所有人，谁敢动一下试试？

    这种战场杀器，他们还是如此近距离观察到。

    看上一眼，忍不住头皮发麻，纷纷倒抽口冷气！

    什么情况啊？

    嘎吱——

    中间一辆挂着军牌的红旗轿车，缓缓停下。

    几位空军军官，簇拥着一个头发花白面容刚毅的中年人，出现众人视野内。

    特驚开道！

    红旗座驾！

    军官护卫！

    这出场的方式，简直是将‘逼格’两个字写在了脸上，牛叉属性拉满啊……

    这一幕，直接震慑现场众人，大气都不敢喘！

    究竟是什么人，什么身份，才配得上如此华丽、如此巅峰的排面？

    每个人心里，既震惊，又疑惑！

    “首长，请！人就在里面！”

    一位身穿浅蓝色军常服的军官，面向中年人，恭敬的敬了个礼。

    众人下意识望过去。

    忽然，猛打了个激灵！

    他们分明瞧见，就在这位军官肩头上，居然清楚的挂着一个中校军衔。

    这……

    中校，只是充当护卫？

    众人狂吞口水，感觉大脑一阵凌乱。

    那中年人的身份，究竟，大到什么程度啊！

    就在所有人为此感到了强烈震撼，晕晕乎乎时，只见中年男子挥挥衣袖，在人群簇拥下，昂首阔步朝前走去。

    额！

    甚至，不需要有人出面清场。

    中年人跨出第一步开始，那股无形气势，便逼迫在场众人自发让开。

    先前还拥堵的通道，顷刻间，人群散得干干净净，无一人敢停留此处！

    直至，中年人身影消失在通道尽头，退出老远的乘客和记者，才重重松了口气。

    不过……

    望着手持钢枪，依然守候在通道口的特驚队伍，所有人忍不住缩缩脖子。

    看来，想挖出那位神秘机长的信息，怕是不可能办到了。

    就这配置，谁敢不要命，往前冲啊？

    头铁，也架不住一发子弹。

    那些媒体记者，只能扼腕叹息，在原地徘徊了一会儿，收起家伙事悄悄退下。

    而滞留现场的乘客，望着中年人离去方向，若有所思。

    就在刚刚，他们想起来，要去感谢那位把飞机开回来的英雄机长时，却发现人早已不见了……

    没了记者拦路，秩序很快又恢复。

    乘客们纷纷走出机场，欢天喜地，迎上自己亲人。

    ……

    一个半小时后，凌霄悠悠转醒。

    脑袋有些迷糊，睁开眼看了看四周，发现自己躺在一间医务室的病床上，鼻子里，是浓浓的消毒水味道。

    李秋萍和陆妙婵并不在这里。

    房间，只有他一人。

    墙上时钟，指向十一点。

    凌霄甩了甩脑袋，让意识尽快清醒。

    半坐起身子，活动下四肢，发现已经基本上没啥问题，虽然只睡了一个多小时，但是对身体的修复效果显而易见，并没有留下后遗症。

    之前，身体被冻僵后的酸疼和麻木感，完全消失，浑身上下无比轻松，像是享受了一次筋骨推拿按摩。

    “飞机上的人，都安全离开了吧？嗯……不知道老妈和妙婵跑哪去了？不会把我一个人扔在这里不管吧？”

    凌霄喃喃。

    看着并不大的医务室，外面阳光透过窗户洒进来，照在身体上，暖洋洋的十分舒适。

    微微眯起眼，想起飞机上的惊魂时刻，真的有种恍如隔世的错觉。

    所幸，虽然过程惊险，但在自己力挽狂澜下，总算没发生较严重事故。

    到这时，凌霄才真正放下心，得以长松口气！

    感受活着美好同时，他忽然想起，飞机平稳落地时，系统似乎给了他奖励。

    心念一动，凌霄立刻打开系统，个人属性面板浮现眼前——

    宿主：凌霄

    力量：九十公斤

    速度：十一米每秒

    体力：150（正常人均为100）

    反应：150

    耐力：180

    抗击打能力：150

    飞行技巧：高空眼镜蛇机动，死亡俯冲，闯关积雨云

    技能：民航客机十年驾驶心得，模拟飞行时间五千小时，气象红警自卫系统（新）

    经验值/积分：5000（大礼包3000，奖励2000）/8000

    训练空间/真实世界：17h/1h

    物品：精英飞行员手册·一卷（已学习），教练机驾驶手册（未学习），二代战机驾驶手册（新），30h飞行经验包（新），歼-7战机飞行体验券（新）

    称号：空中老司机

    综合评价：菜鸟中级飞行员

    望着全新的属性面板，凌霄怔怔出神。

    这特么……

    属性全面提升？！

    靠！系统霸霸牛批啊！

    ?  ?说一下更新，公众期保底两更，上推荐会三更四更，上架每天四更五更，不定期爆发~

    ?  

    ????    

    (本章完)

