    第158章烧了

    程娴和程美伸手要扶小弟，被他甩开，“走开，你俩也不咋地，虽然是奶带歪了你们，可你俩能留下，难道不是因为你们的自私自利吗？

    你们甩下二姐，由她自生自灭，一心只想着保全自己，从没想过拉她一把，

    现在，我也不需要你们，我不想在最后的关头，被人丢下，你们看看小二小三小四是怎么相处的？再问问你们的心，

    唉～我也是笨，你们已经定性了，被奶给定性了。”

    程文宗一瘸一瘸的自己走了出去，程娴和程美只觉得脸上火辣辣的烫。

    程老爷子长长叹了口气，“怪我，从我不管事起，这个家就注定了的，行了，都散了吧！

    以后，各由天命，我还是那句话，我跟老二养老，老三，爸不是嫌弃你，爸就是愿意跟着小四。”

    “好！以后，我给出一部分养老钱。”

    “到时再说吧！”

    没有人在意程老太的感受，也没有人提及她的养老问题。

    程娴和程美对视一眼，她俩是女孩子，对于奶的养老问题，她们有心无力，最多出点儿钱，但是住哪里？

    心情低落的程老爷子去找小孙女充电。

    程莉递给他一颗糖，“吃了甜的，就开心了。”

    程老爷子把糖剥了放进嘴里，奶香味和甜味，当真把他情绪调了起来，多久了？好像成年后，他就没再吃过糖块了。

    “爷爷，甜吧？”

    “甜！”

    “甜到心里，就开心了，不要多想，并没有变化，以前是在背地里，现在是在明面上，无所谓的。”

    程老爷子摸摸小孙女的光脑袋，“她怎么对你的？”

    “她当我是仇人一般，留着她吧！爷爷需要一个陪伴，夜里有个头疼脑热的，她也能发现，她对你，有感情。”

    程老爷子笑了，“你知道什么是感情吗？”

    “知道，我和爸妈大哥大姐二姐都有感情，我和小花也有感情。”

    “嘎嘎嘎。”小花适时回应。

    “对对，你和小花的感情还很深。”

    程老爷子在小孙女这里得到了安慰，心中踏实不少，转身去仓库那边巡逻去了，虽然请假了，可习惯性的巡逻还是要保持的。

    程莉拽过背包，拿出木鱼，也拿出那桃木钉和鬼画符。

    程老太算是解决了，最大的仇人，她还没开始报复，不过不着急，她不能主动，白艳玲还没有彻底的疯，她先陪她玩玩。

    看着手里黄色的鬼画符，程莉调出红色，她没对爷爷撒谎，她是打算反着画来着，不过是用她刚收集回来的红色，在这张符咒的背面反着画。

    红色是厄运，像血一样的红，是画这张符咒的人给予的，礼尚往来才对。

    至于有没有效果，她不知道，试试再说，反正是要烧的，加点东西烧呗！

    风水一行，目前都在隐匿着，而且她也没打算学，学了后，又有行规又有啥的，一堆限制，她就用自己的方法胡来，她是在反击，谁有资格来指责她？

    符咒与写字一样是左上起至右下落，反转符咒纸，再反转回去，就是左下起至右上止。

    程莉仔细看着那符，抬起手指运起红色顺着那圈圈叉叉的画着。

    很顺利的，一鼓作气就画了下来，那黄纸没变，纸上的圈圈叉叉变成了黑色，浓郁的黑色。

    程莉挑眉，她给了红色咋变成了黑色？原本的红色加深变浓不就好了吗？这是想表达红的发黑吗？

    把新符咒反折好，程莉拿起那个桃木钉看了看，算了，这玩意儿她也搞不懂，就知道是镇邪的，一起烧给那施术者好了。

    站在门口看了看微斜的太阳，本着报仇不隔夜的道理，程莉叫厨房里煮鸡蛋的大姐，给她拽一根烧着的劈柴出来。

    程萍也不问原因，就抽出一根燃得正旺的劈柴，放在厨房东墙边，“你小心点，小孩子玩火会尿床。”

    程莉无语翻个白眼，会尿床你还给我玩？也不知道是哪位家长想出来的吓唬小孩子的说法。

    她对大姐挥挥手，“你继续烧火去吧！别管我。”

    在大姐转身的时候，程莉就把手里攥着的符咒和桃花钉扔在劈柴上。

    本因放在地上，火苗减弱不少的劈柴，突然就爆高了火苗。

    把程莉吓得后退一步，把小花吓得嘎嘎叫。

    程萍忙转过身来，“你扔了什么在上面？”

    “木头呀！烧火不加柴的吗？我给它加柴，谁知道它竟然发火了。”

    随口就忽悠人的程莉，目不转睛的盯着劈柴的火，在爆高火苗几秒后，劈柴火又恢复了原本的模样。

    不仅符咒纸没了，连那桃木钉也没了，桃木钉即便能瞬间燃烧，也该有个过程吧？你就突然爆发了一下，就变成灰了？

    程莉伸手想拿起那块劈柴，翻看一下有没有灰。

    “小妹！”程萍立刻拽住小妹的爪子，“你干嘛？”

    “拿开看看，看看下面有什么。”

    “我拿火钳来夹，你别乱动，不听话，下次不准你玩火了。”

    “好，你快点，别啰嗦了。”

    待大姐夹起劈柴，下面只有一点点的黑灰，是劈柴的片状灰。

    程莉没了兴趣，“算了，我不玩了，你夹回去烧火吧！”

    不玩就好，不玩就好，程萍松了口气，夹着快要熄灭了的劈柴进了厨房。

    “小四，小心你今晚尿床。”

    白艳玲是听到鹅尖叫声打开门的，看到程莉在玩火，她随口讥讽一句。

    “白姨，这话是大人.骗小孩子的，我都不信，你还信呀？”

    白艳玲嘴里抽了抽，“小四，你为什么一跟我说话就夹枪带棒的？”

    “不懂，”程莉无辜的摇头，“我不懂.白姨这话.什么意思。”

    白艳玲看着程莉那很无辜很纯真的表情，她不信这死丫头不懂，

    “小四，我的意思是，我们要好好的说话，就像你跟你吴大妈聊天那样。”

    “那样啊？我会，”程莉边说边往东边走，“白姨，那你对我.说话时，怎么没有.像吴大妈.那样呢？”

    “你这孩子，我平时说话就这语气，我和你胡叔说话的时候，也是这种语气。”

    白艳玲的哄骗，叫程莉觉得好笑，能不能走心点？“胡叔是你的家人，就好像这院里.也没有谁.像我奶那样.对我的家人，对吧？”

    白艳玲语塞，这死丫头不好糊弄呀！“那小四，你的意思是，我们就不能握手言和了？”

    “能的。”程莉伸出爪子，“来，握吧！”

    (本章完)

