    崔斯特的计划很简单，今天把那名死亡的应召女郎的身份查清楚，再去调查卡塔尼亚家族的那黑帮小子，应该就能将这起案子的相关人员都摸透，接下来就是排查分析，确定凶手特征的环节了。

    有斯通的支持，崔斯特暂时应该也不用担心玛蒂娜夫人会对自己的调查采取什么强硬手段了。

    有人觉得，侦探办案就是叼着一根烟斗，拿着放大镜到处看，然后用精妙的推理和逻辑来分解犯人的犯罪，坐在摇摇椅上就能破解惊天大案。

    但其实，侦探分析归分析，还是要靠事实来讲道理的。

    即使在废都，绝大部分的案子也是靠排查人物关系，动机，不在场证明来破的。

    就算这个涉及超凡力量的案子，崔斯特认为也不例外。

    犯人肯定去过豪斯医生的诊所，那么不管他是用刀杀人，还是用念力杀人都没差了，只要摸清楚谁对豪斯医生恨之入骨，谁杀了他能获利，谁又在那个时间出现在诊所里，就能推断个七七八八。

    红舞厅回荡着有些跑掉的老旧歌曲，这些在陆绊听来都有点上个世纪二三十年代大都会风格的曲子以那种特殊的唱腔唱出来，莫名有点惊悚的味道。

    白天的这里比较空旷，应召女郎大多还在睡觉，也有部分穿着朴素的衣服在门口洗衣服，或者闲聊，抹掉了浓妆的这些女子看起来与普通人没什么不同。

    还有些人的脸上残留伤口，正努力擦拭，涂抹药物，期望能够尽早消肿。

    崔斯特来到一家写着剧场的店门口，拿出了那应召女郎的脸部的照片，询问道。

    “你们见过这个女人吗？”

    那坐在门口洗衣服的女子看了一眼照片，漠然地摇了摇头。

    一连问了好几家，都没有得到答案。

    希雅看着这些女人，也有些情感复杂。

    夜之国没有应召女郎，正如希雅认知中那样，夜之国只要愿意劳动，就肯定能有所收获，女人不需要出卖自己的身体来换取钱财。

    “这是芙洛拉，至少她告诉我们的名字是这个，她在街那边的‘美好时光’工作，已经好几天没回来了。”

    终于，一名短发的女子告诉了崔斯特答案。

    崔斯特给了点钱，三人来到这家名叫“美好时光”的店，这种店一般不提供过夜，也没人会在黑街找旅馆，红舞厅的应召女郎一般就两种方式，要么在店里按小时收费，要么花钱让应召女郎上门。

    “芙洛拉？这个死鬼去哪了，我还以为她真的和哪个客人私奔了！”

    一说出这个名字，店里柜台后的女人就来了气，她一边骂骂咧咧，一边收拾着东西。

    店里有一股难以言喻的气味，混杂着香水，刺激人类的荷尔蒙。

    希雅捏住鼻子，不太想闻。

    陆绊则抽了抽鼻子，试图从这里面寻找到熟悉的气味。

    崔斯特看着两个队友截然不同的反应，决定无视。

    “她死了。”

    他告知对方。

    听到这句话的一瞬间，那女人愣了愣，有些错愕，随后眉眼间透出些许悲伤，最后又恼怒起来。

    “亏我养这么大，就这么死了，倒霉玩意儿！”

    女人骂了一句。

    “她和豪斯医生认识吗？”

    崔斯特没去理会她们之间的关系，只当一个没有感情的探案机器。

    “认识，我们都认识豪斯医生，他经常给我们的姑娘们治疗一些皮外伤，还会提供一些药物，你知道的，我们这一行，受伤是在所难免的，但也只有这么多了，芙洛拉前几天出门，我还以为她是去接客了，没想到是找医生去了。”

    女人接过崔斯特递来的钞票，对着太阳照了照验明真假，才开口。

    “对了，芙洛拉是怎么死的？”

    “这个无可奉告，还在调查。”

    崔斯特没有说案件的细节，毕竟有时候就等着凶手自己说漏嘴呢。

    “她有什么朋友，或者亲近的人吗，她去找医生是自己一个人去的？”

    “她这个人和其他姑娘关系都不错，但要说亲近的人，倒也没有，主要是以前她和别的姑娘有些争执，结果不太愉快，这也很正常，大家都是出来卖的，不走心。”

    女人将钱塞进衣服里，随意说道。

    “她住的地方我们能去看看吗？”

    崔斯特又问道。

    “你们跟我来。”

    女人带着三人上楼，推开走廊尽头的房间的门。

    这里上下铺加起来一共八张床，连站立的位置都很勉强，好几个女子还在睡觉，面对女人开门的行为，她们无动于衷。

    房间有些潮湿，昏暗，闷热，环境艰难，对比之下，隔壁供客人们享受的房间就显得干净整洁多了。

    女人指了指一张床。

    “这就是芙洛拉的床位。”

    “她怎么了？”

    一个应召女郎半睡半醒地问道。

    “死了。”

    女人答道。

    “那我是不是可以拿走她的衣服了。”

    那应召女郎的第一反应竟然是瓜分遗产。

    “想得美。”

    女人一把抓起床上的衣服和被子，露出了垫子上的东西。

    也没有什么东西，这些应召女郎的钱都藏了起来，床上只有一些衣物，崔斯特找到了一个挂坠般的东西，那是木头雕刻成的一朵花，不值钱。

    “我能拿走这个吗？”

    闻言，那女人仔细端详了一眼这挂坠，还用指甲刮了刮表面，确认只是一块木头后，递给了崔斯特。

    离开“美好时光”，崔斯特看了眼这项链，上面的花儿也分辨不出是什么。

    “那家店里没有那种香水味。”

    陆绊说道。

    “你能闻得出来？”

    崔斯特下意识反问。

    “当然，我鼻子很灵的。”

    陆绊又说。

    “她们的身上和店里也没有那种油漆和涂料。”

    “所以，杀掉了豪斯医生和芙洛拉的，是一个女人，她身上有特殊气味的香水，然后还在油漆厂里工作？”

    希雅总结了一下两个人的信息。

    “也可能是一个在油漆厂工作，喜欢喷香水的男人呢，油漆厂的味道这么重，见人不太好。”

    陆绊提出了新的思路。

    “......能喷香水就已经很有钱了，你看这红舞厅的女人，都没有香水的，我觉得，说不定是油漆厂的老板。”

    崔斯特也不知道怎么就和油漆厂过不去了。

    “算了，我们先去看看卡塔尼亚家族的那黑帮的尸体吧。”

