    清晨的大地笼罩着一层薄薄的白雾。

    偶尔刮过的微风，更添一丝清冷。

    “哒哒！”

    清脆的马蹄声悠悠地从远处传来。

    不一会，小道的尽头出现了一匹白马。

    马上坐着两个和尚，正漫不经心地赶路。

    “前辈，我们走错方向了吧。”

    唐僧疑惑道。

    “是吗？”

    “可能是晨雾的关系吧，容易迷路。”

    孙小圣懒洋洋地回答道。

    “再过一会就该吃饭了，昨天为了请你喝酒，老衲可是花光了所有的积蓄。”

    “倘若在中午找不到人家化缘，咱俩都得挨饿。”

    孙小圣抱怨道。

    唐僧顿时脸红。

    但一想到那些香喷喷的肉食，和醇香的酒，他就禁不住流口水。

    不知道这样的美味何时还能再尝一次。

    话音刚落，两人眼前出现了一家农庄。

    一对老夫妇正在院子里耕地，听到马蹄声抬头看了过来。

    “阿弥陀佛！”

    “两位施主，我们是出家人，想在贵宝地化些吃食。”

    唐僧双手合十，谦恭道。

    见唐僧长得俊俏，老夫妇压根面容也和气了不少。

    “当然可以，我这就去给你们拿。”

    说完，老妇人回屋端来一盆地瓜。

    身处偏院的山区里，老夫妇俩能吃上地瓜就已经算是很不错了。

    白面馒头和大米饭那都是有钱人的奢侈品。

    若在一天前，唐僧一定视若珍宝。

    可是，尝过肉腥味之后，唐僧的口味就变了。

    当然，他并未表现在脸上，而是默默地收起来，等到实在饿极了再吃。

    这时，孙小圣却在环顾四周。

    他在寻找附近的贼人。

    既然老夫妇到现在都没出事，说明六个贼人还没来。

    是专门等着唐僧的吗？

    这一想法刚冒出来，一阵脚步声从晨雾中传来。

    其中，还伴随着钢刀碰撞的声响。

    “来了！”

    孙小圣咧嘴一笑，果然如他所料。

    同时，老夫妇脸色大变，似乎他们知晓附近有山贼出没。

    “长老，快躲起来，山贼来了！”

    老妇人急忙提醒道。

    唐僧吓了一跳，四下环顾，却发现他的白马根本无处掩藏。

    相比之下，孙小圣却极为淡定。

    别说几个山贼，就是来一帮天兵也不是他的对手。

    不过，打跑山贼可不是他的目的。

    他要利用这几个山贼彻底改变唐僧对人性的认知。

    “和尚？”

    “都给我围起来。”

    随着山贼的声音传来，唐僧和孙小圣被围在了圈子里。

    独眼山贼冲着唐僧嘿嘿笑道：

    “细皮嫩肉的小和尚，应该能卖个好价钱。”

    “这匹马也不错，不过马上的老和尚没啥用处，宰了吧！”

    说完，其他山贼伸手去拉孙小圣。

    就在这时，孙小圣动了。

    他翻身下马，如风卷残云般打倒了所有的山贼。

    同时，举起山贼的钢刀，作势要杀死山贼。

    “善哉，善哉！”

    “前辈既已打倒了山贼，又何必痛下杀手。”

    “你也是出家人，应当以慈悲为怀！”

    唐僧罗里吧嗦一通，果然为山贼求饶起来。

    孙小圣鄙夷地看了唐僧一眼，却如唐僧所说，没有下手。

    “咣当！”

    孙小圣丢下钢刀，看着山贼冷冷道：“滚吧。”

    就在这时，山贼突然两眼放出寒光，抓起钢刀刺向孙小圣。

    “噗嗤！”

    鲜血四溅，孙小圣瞪着眼睛，一副不敢置信的样子。

    扑通一声，他倒在了血泊中。

    “哼！”

    “这里所有的人，一个不留的全都杀了！”

    山贼狠狠地抹去嘴角的唾沫星子，眼神凶狠道。

    “长老，你可害死我们了！”

    老妇人痛哭流涕地抱怨道。

    “我们夫妇俩招谁招谁了，那些山贼都是歹人，你却可怜他们。”

    “不仅害死了老和尚，还把我们也害死了。”

    “我夫妻俩做鬼也不会放过你的！”

    老夫妇怨念极深地嘶吼着。

    此时，唐僧如同石化一般，三观尽毁。

    他岂能理解这帮山贼竟然以怨报德，反过头来害死了无辜之人。

    “你们怎能这样！”

    “我可是救了你们呀！”

    唐僧脸色铁青地看着山贼头子。

    “那又如何？”

    山贼头子冷笑一声，不屑道：“老子来教你一个道理，对敌人手软，就是对自己的残忍。”

    “刚才大好机会你不杀我，死的就是你们。”

    “小和尚，去地狱里好好思考一下吧，那三个无辜之人都是因你而死哦！”

    说完，山贼头子面色一冷，举刀朝着唐僧砍去。

    云霄之上。

    五方揭谛人都傻了。

    “金蝉子又又……又死了！”

    “我去，这经还能不能好好取了。”

    “几个山贼而已，杀就杀了，你说你装什么好人呢。”

    “真的是服了。”

    “说这么多有什么用，赶紧禀报我佛，派人前来救活金蝉子！”

    五方揭谛看着死掉的唐僧，恨得牙根痒痒。

    若不是唐僧西行，关乎佛门兴衰，他们早就亲自动手将这个害人精弄死一百遍了。

    ……

    ……

    灵山。

    大雷音寺。

    莲花台上，如来猛地睁开双目，神色狰狞可怕。

    “金蝉子，又死了！”

    如来低吼道。

    台下，一片安静。

    众佛面无表情，似乎早已习以为常了。

    见状，如来撇了撇嘴，他虽然很恼火，却也无可奈何。

    毕竟唐僧这一次死亡，是被一群山贼杀死的。

    关键还是主动作死。

    这怨得了谁？

    “罢了，罢了。”

    “普贤，你再跑一趟三十三重天吧。”

    “这次多跟老君兑换一些九转还魂丹，以备不时之需。”

    如来一脸无奈。

    西行才开始，唐僧就死了两次。

    那漫长的十万八千里不知还要死上多少次。

    他都怀疑太上老君手里的九转还魂丹都不够唐僧霍霍的。

    “我佛，唐僧这样死下去不是办法。”

    “倘若无人保护，他在西行之路上根本寸步难行啊！”

    普贤苦着脸，说道。

    “本座知道。”

    “可北俱芦洲战事刚起，还需一些时日才有定论。”

    “只能先从花果山那边下手了。”

    “救活唐僧之后，你和文殊一同前往花果山。”

    “无论用何种手段，都要将孙猴子给本座安排上！”

    如来一脸凝重道。?

