    苏小凡发现，自从修炼之后，他的整个世界观都发生了变化。

    在以前的时候，苏小凡的生活更多依赖的是科技，虽然他那会穷的买不起汽车，但电动车一样能方便他的出行。

    而且居家所用的电器，捧在手心里就可以浏览世界新闻的手机，都让苏小凡感觉到无比的便利。

    可以说，现代科技，让每个人都感觉到十分的方便。

    如果再回到没有电器的时代，恐怕百分之九十九的人都不会适应，苏小凡当时就是这么认为的。

    但是当苏小凡踏上修炼的道路之后，他的世界观迅速的发生了变化。

    与个人进化相比，现代科技并非是不可替代的。

    以苏小凡现在寒暑不侵的体质，空调暖气都变得可有可无。

    六识的进化，可以让苏小凡看透黑夜，没有光电的照明下，也不会对他的行动造成任何的影响。

    就连出行工具也变得可有可无了，如果苏小凡愿意，他施展身法前往死亡谷，绝对要比开车快得多。

    当然，现代科技也有很多事不可替代的，就像是通讯，最起码苏小凡扯破嗓子，远在燕京的妹妹也听不见他的喊话。

    苏小凡之所以有这些感慨，是在他连续开了三十多个小时车后出现的。

    个人进化的好处在这时候就体现出来了。

    除了进服务区加过一次油之外，苏小凡的车子就一直行驶在高速上。

    车上的两人一猫，显然都不是正常的家伙，人体需求似乎无法在他们身上体现。

    苏小凡这么长时间，就是简单的喝了几瓶水，吃了几块巨蟒肉干。

    至于方便这一类的事情，根本不存在，真元运转之下，体内的那点杂质早就被炼化的干干净净。

    车子这会已经驶出了高速，道路两旁已经变得非常荒凉了，路面上满是积雪。

    地势也在逐渐的升高, 这一路上苏小凡几乎没有看到任何的车辆, 仿佛这条公路就是为他们而修建的一般。

    纷纷扬扬的大雪下了起来, 如果不是苏小凡开的车子本身就防滑越野，怕是很难在这种道路上行驶。

    车子又开出去六个多小时后，一块标识着海拔3800米的指示牌出现在了路边。

    而在那块指示牌下面, 则是站着一个人，魁梧的身材上满是积雪。

    “巴图尔, 冻坏了吧。”

    苏小凡将车停在那人的身边, 跳下车拍打了一下他身上的雪, “快上车，喝点热水。”

    “习惯了, 这才零下七八度，不算冷。”

    巴图尔憨厚的笑了笑，和苏小凡拥抱了一下, 只有遇到真朋友, 巴图尔才会有这种表现。

    “巴图尔, 你车呢, 怎么过来的？”

    看着这前不着村后不着店的地方，苏小凡有些纳闷巴图尔是怎么来的。

    “有车过, 不多，我的车，公司的, 这次是，私人事情。”

    巴图尔解释了一下, 他是从山下面拦车过来的，至于那辆越野车则是交还给公司了。

    “巴图尔, 这是我师父，你叫声敬叔就行。”

    上了车, 苏小凡介绍师父给巴图尔认识，又倒了杯热水递了过去。

    “小伙子不错，这身体够结实。”

    敬叔这会挪到了后排座上，巴图尔需要坐在前面指路。

    “我认识你！”

    巴图尔回过头看着敬叔，说出来的话却是让苏小凡和敬时珍都愣了一下。

    “咱们见过？”

    敬时珍看着巴图尔，却是没在记忆中搜索到这么个人。

    而且敬时珍也有十多年的时间，没到大西北这边来了，这边的禁区过于危险，没有突破时的他也就是十多年前来过一次。

    “见过，你给过我一块巧克力，你的样子，和十几年前没有一点变化。”

    巴图尔盯着敬时珍说道：“就在魔鬼谷的外面，你在我家吃过一顿饭，我阿爸杀了一只羊……”

    和苏小凡他们不同，当地人提到死亡谷，都是将其称之为魔鬼谷的，因为那里被认为是魔鬼居住的地方。

    “哦，是你？小巴图尔！”

    听巴图尔这么一说，敬时珍顿时就想了起来，那还真是十多年前的事情，那时的巴图尔，只不过是个七八岁的孩子。

    当年敬时珍就已经是大周天圆满的修为了，却苦苦无法突破到三花聚顶的境界。

    那段时间的敬时珍，不断游走于各大禁区，想要猎杀一只超凡生物，从而取得内丹。

    死亡谷也是那个时间段过去的，当时在死亡谷外围，还有一些牧民生活, 巴图尔家就是其中的一家。

    在探查死亡谷之前, 敬时珍和梅姨在巴图尔家借宿过一晚，当时好客的巴图尔父亲, 宰杀了一只羊来招待敬时珍二人。

    后来巴图尔的父亲还将敬时珍送到了死亡谷入口的地方, 作为世代居住在那里的人，巴图尔父亲是不敢进入的。

    不过那次敬时珍的死亡谷之行，也不怎么成功。

    他和梅姨刚一踏入死亡谷，就引起了谷中的天气变化，一时间电闪雷鸣，阴风阵阵，吓的两人连忙退了出去。

    从那之后，敬时珍就再也没去过死亡谷。

    上次那一行，也让敬时珍知道为何官方没有在死亡谷外驻扎了，因为就算是到了三花聚顶的境界，都未必能在那里存活下来。

    这样的禁区，没有人会进去探险的，所以也就失去了驻扎的意义，只是竖了一些危险的牌子，并且让附近的牧民们告诫一些探险的人不要深入进去。

    “小巴图尔，你的父亲还好吗？”

    看到熟人，敬时珍也很高兴，“车子上带了最烈的美酒，等到了地方和你父亲好好的喝一顿！”

    “父亲不在了。”

    巴图尔的眼睛有些发红，“几年前的时候，父亲进到了魔鬼谷里，就再也没有出来过。”

    “你父亲为什么要进去？”

    敬时珍叹了口气，“他曾经告诫我不要进去的，为什么他自己要进去？”

    小巴图尔的父亲是个好人，性格非常的爽朗，所以虽然只有一面之缘，敬时珍也将其当成了朋友。

    “家里的羊，全都跑进谷里去了，父亲没有办法。”

    巴图尔强忍着不让眼泪流下来，他是个坚强的汉子，但唯独提到父亲的时候，巴图尔就想落泪。

    “我明白了……”

    敬时珍苦笑着摇了摇头，家里的羊跑进了魔鬼谷，对于周围的牧民而言是个无解的难题。

    牛羊牲畜，是牧民看的比天都要大的重要家庭财产，在放牧的区域，牧民甚至可以为了牛羊和狼熊这些猛兽们拼命。

    所以巴图尔家的羊进了魔鬼谷，巴图尔的父亲一定会追进去的，即使他知道自己很有可能出不来。

    “行了巴图尔，别伤心了。”

    苏小凡回过身拍了拍巴图尔的肩膀，说道：“我们这次会进入到魔鬼谷里面，看看能不能找到你……你父亲的遗骸。”

    “苏，谢谢你。”

    巴图尔重重的点了点头，继而说道：“你们要小心，危险，很危险！”

    其实生活在魔鬼谷附近的牧民，都是在对魔鬼谷恐惧的心理下长大的。

    他们几乎每天都有机会看到，魔鬼谷中雷声阵阵电光闪闪，似乎还掺杂着一些猛兽的嘶吼嚎叫。

    可以说，每个在那里生活过的人，都会将其当成是魔鬼生存的地方，不是遇到了牛羊跑进去的事情，没有人敢踏足魔鬼谷。

    “放心吧，我们不会进去送死的。”

    苏小凡忽然想起一件事，从扶手箱里拿出了个盒子，递给了巴图尔。

    “什么东西？”巴图尔愣了一下。

    “礼物，给你的，必须收下！”

    苏小凡笑了起来，他朋友不多，值得送东西的朋友就更少了，巴图尔算一个。

    “金子做的表？”

    打开盒子，巴图尔差点被眼前的金表闪花了眼。

    这是苏小凡特意挑出来的一块劳力士金表，在专卖店里大概卖七八十万的样子，他感觉这金光闪闪的样子很符合巴图尔的气质。

    “是朋友，就拿着！”

    看到巴图尔想推辞，苏小凡将话给说死了，笑了笑说道：“进到山里，你烤肉给我吃，这里是你的地盘。”

    “好，我带了，猎枪！”

    巴图尔点了点头，用手拍了拍他的带的大背包。

    喜欢户外的人，背包都不是一般的大。

    因为和旅游不一样，户外的道路很不好走，你推个箱子根本就是寸步难行。

    所以他们所有的物资都需要放在背包里，这就注定了背包就不能太小，苏小凡后备箱里的那个背包还要更夸张。

    “巴图尔，你指路，我可不知道怎么走。”

    苏小凡开动了车子，不过速度不快，这山路一侧可是悬崖，车子一个打滑就会掉下去。

    “往前开，三十公里，下坡……”

    巴图尔看了一眼后面的敬时珍，说道：“敬叔，你，去过的，知道。”

    “我十几年前就跑过一趟，哪里记得住？”

    敬时珍闻言翻了个白眼，他当年是花重金请的向导，这一路上蜿蜒曲折的山道，很容易就让人迷失了。

    苏小凡没有说话，而是专心开车了，两个小时后，才来到巴图尔所说的地方。

    这里是个下坡的地势，和别的地方不同，在公路的旁边已经不是悬崖了，而是一处山坡。

    巴图尔指着那处山坡，说道：“从这里，下去，开下去！”

    “巴图尔，那可不是路！”

    苏小凡提醒巴图尔道，他和师父不怕翻车，但巴图尔可不行。

    巴图尔摇了摇头，坚持道：“是路，以前，运木头的……”

    听到巴图尔那不连贯的解释，苏小凡才知道，原来这里曾经有条路。

    靠近魔鬼谷的地方，有一片占地面积很大的森林，当地政府曾经在那里开发过一段时间木材，这条路就是当时留下来的。

    “我来的时候还没有路。”

    敬时珍记得当年他们离开公路后，就是一直步行到魔鬼谷的。

    “好，你们坐稳了！”

    苏小凡也没废话，直接一打方向盘，从那个缓坡上开了下去。

    说是缓坡，实际上要比一般的坡度陡多了，也亏得这车性能好，才有惊无险的开下了缓坡。

    “往右，开十五公里左右。”巴图尔给苏小凡指着路。

    “巴图尔，这也叫路吗？你们以前那木头怎么运出去的？”

    开出去一两公里之后，苏小凡就叫苦不迭了。

    就这么短短的一段路，他经历了两条溪流，三个二十多米的土丘，到处都是崎岖不平的山路，整个就像是在坐过山车一般。

    要不是苏小凡开的车子地盘高，又能临时升降一些，恐怕车子的底盘早就被地面凹凸不平的大石头给撞废了。

    “拖拉机！”

    巴图尔嘴里只冒出三个字，就让苏小凡闭嘴了。

    在农村长大的他自然知道拖拉机的威力，那玩意开的好了，真的能飞檐走壁，开这种山路更是不在话下。

    十五公里路，苏小凡一直开了两个多小时还没到，简直就是比走路还要慢。

    在车里待的很是无聊的多宝，早就从窗户里跳了出去，身影一闪就消失在了山林之中。

    苏小凡也不怕多宝出事，这里只是魔鬼禁区的外围，按照师父的说法，超凡生物很少出禁区，所以多宝也不会遇到危险。

    车子越往里开，苏小凡越是能感受到，他现在似乎正身处一个极大的峡谷之中。

    在苏小凡的两边，相隔大概有两公里的距离，是两座高耸入云的山峰。

    随着车子的慢慢深入，气温竟然在回暖着，而地面的积雪也不见了，反倒是很多五颜六色的植物出现在了苏小凡的视野之中。

    “这里已经算是魔鬼谷的外围了，看到没有，这就是神奇的大自然。”

    敬时珍看着窗外的景色，忍不住出口赞道：“一边是白雪皑皑，一边是绿植遍地，这两座山峰将这里打造成了一个世外桃源。”

    两座高耸入云又延绵数百里的山峰，挡住了外面的寒流侵入，冷气无法下沉，使得地面的热气上升，居然很诡异的形成了一个温暖湿润的大峡谷。

    按照科学的说法，在峡谷的纵深处，由于上面冷热空气汇聚使得云层积压的原因，时不时的就会造成电闪雷鸣的自然现象，这也就是魔鬼谷的由来了。

    有植物，有溪流，自然就有动物。

    这一路上虽然坑坑洼洼开车开的很不顺当，但苏小凡见到了不少的野生动物。

    有成群的岩羊，也有成群的野驴，有体型庞大的牦牛，也有身形矫健的豹子，这里宛然成为了一个动物的天堂。

    狩猎与被猎，成为了这里生存的主题。

    或许是巴图尔一家搬走之后，这里就很少有人类涉足了，汽车发动机的轰鸣声，惊走了很多动物。

    “那里，是我家！”巴图尔的眼睛，忽然死死的盯住了一个方向。

    苏小凡顺着巴图尔的目光看去，那是在一处岩壁下的木屋，一共有三间木屋和一个围着栅栏的院子。

    但显然这里已经很久没人住了，有一间木屋的屋顶已经塌了下去，栅栏似乎也被动物给冲击过，变得零零散散的。

    “这里距离魔鬼谷还有多远？”

    苏小凡将车子开了过去，说道：“要不然咱们今儿就在这里过夜吧。”

    从接到巴图尔到现在，足足过了五六个小时了，天色已经黑了下来，倒是不如找个熟悉的地方宿营了。

    “还有三公里多一点，其实这里也算是魔鬼谷了。”

    巴图尔给苏小凡解释道：“不过我们都把那边的一个山口，当成是魔鬼谷的入口，现在天黑了，不然从这里也能看到那边……”

    “三公里，那明天再过去吧。”

    苏小凡觉得明儿也不用开车了，他和师父直接走过去或许还能更快一点。

    “好，去柴房住，那里结实！”

    巴图尔点了点头，拎着他的包就下了车，推开了栅栏门，很是熟悉的走了进去。

    巴图尔临搬出去之前，砍了满满半屋子的木柴，整整齐齐的码在了柴房里。

    巴图尔甚至在柴房里还放了一些米面，这也是山里人的规矩，让后面经过这里的人也能有食物补充。

    左看看，右摸摸，巴图尔半天没有说话，显然是沉浸在回忆之中了。

    苏小凡和敬时珍走路的声音，惊动了巴图尔，看着两人，巴图尔有些不好意思的说道：“你们先休息下，我去打只猎物来。”

    “不用你去，你准备烧烤就行了。”

    苏小凡笑了笑，将手指放在了嘴里，打出了个呼哨。

    也就是过了短短的几分钟，虎猫嘴里叼着一只远比它体型大的多的岩羊，出现在了院子里。

    巴图尔知道虎猫的厉害，倒是不怎么意外，前几个月在阿金山脉的时候，虎猫可是杀过好几只狼的。

    这里的环境要比阿金山脉强多了，家里有现成的木柴，还有巴图尔父亲砌成的烧烤台，将岩羊洗剥干净，直接架在台子上烤了起来。

    虎猫似乎觉得人多肉不够吃，本着大自然弱肉强食的规矩，它又去咬死了一只岩羊送了过来。

    虎猫的举动，也是看的巴图尔目瞪口呆。

    当年巴图尔他们虽然也打岩羊，但只敢偷偷摸摸的打，毕竟这可是国家的保护动物，哪里敢像虎猫这样光明正大的猎杀。

    柴火烧烤的味道，要比苏小凡以前用固体酒精烧出来的味道好的多，树木的清香和鲜嫩的羊肉混杂在一起，再配上各种调料，让人忍不住食欲大开。

    这几天苏小凡和敬时珍也是没怎么吃过饭，两只羊基本上都落入他二人和虎猫的肚子，而巴图尔只是吃了四五斤肉就撑的不行了。

    柴房很宽敞，睡上三四个人完全没问题，而且地面非常干燥，铺个摊子躺上去就可以了。

    苏小凡开了很久的车，也是感觉稍微有点困乏，干脆今儿也就不打坐了，准备好好的休息一下。

    随着夜幕的降临，原本寂静的峡谷，开始变得热闹了起来。

    狼嚎声，熊的低吼声，还有食草动物临时的惨叫声，在峡谷之中不断的回荡着。

    突然，一声震耳欲聋的雷声，将峡谷中的一切声音都掩盖了下去。

    那一声雷鸣来的很突兀，就像是开启了潘朵拉魔盒一般，远处的天空骤然间电闪雷鸣，大自然的威力显露无疑。

    “是……是魔鬼谷。”

    看着远处雷电交织的情景，巴图尔的眼中露出了复杂的神色，时隔几年，他又看到了这熟悉的景象。

    “奶奶的，不会又被雷击吧。”

    苏小凡缩了缩脖子，想着半年前被电击雷劈的事情。

    苏小凡心里生出几分悔意来，他怀疑自己这一次是不是做出了错误的选择。

