    “刚去看了，还没醒。”有男人的声音回答道。

    “我进去看看。”

    门被推开，顾南夕感觉到有人从门口走了进来。

    她一动不动，装作睡着的模样，只有这样，那绑架了她的人，才会放松警惕，才有可能透露给她多一点信息。

    那人来到她面前站定，她能感受到一道火热的视线在紧紧盯着自己。

    即使隔着眼前的黑布，她也能清楚感受到对方对她赤果果的敌视，好似恨不得杀了她一般。

    “顾南夕，没想到吧，你终于还是落在了我的手里。”那人得意地说道。

    顾南夕继续装睡，没有发出任何声响。

    那人已经有些不耐，于是朝身边的人吩咐道：“弄醒她，把黑布扯下来，我要让她看清楚我是谁，也好过做个糊涂鬼。”

    “这……”那人身边的手下好似有些为难，低低地劝说道：“顾小姐，老板可是说，不能弄出人命来，否则……”

    “否则怎么样？我就是要弄死她，快点！”

    手下只好认命地走上前，推了推顾南夕的身体，接着又一把扯掉顾南夕眼前的黑布。

    顾南夕觉得自己也没必要继续装睡下去了，眼前站着的人是谁，她已经知道了。

    不慌不忙地睁开眼，顾南夕一双澄清的眸子落在顾以桐的身上。

    “意外吧，顾南夕，想不到你也会有这一天。”顾以桐得意地笑道：“你现在是不是很害怕，这里可都是我的人，你要是害怕，就哭出来，或者求我也可以，对，只要你跪着求我，或许我可以考虑放过你。”

    顾南夕脸上没有显露丝毫惊慌，尽管她心里也急的不行，顾以桐现在明显陷入了报仇的快感里，她有可能做出失去理智的事情。

    顾南夕不动声色地扫了一眼周围，这间屋子简陋破烂，一看就是废弃了多年的，能有一张小床给她躺着，都已经是厚待了。

    刚才她就听到周围的鸟叫，这里应该是郊区，看来顾以桐是命人将她绑架了过来，至于后面要做什么，她不用想也知道。

    “顾以桐，你为什么要抓我来？”顾南夕尽量平静地口吻问道。

    她不想现在就激怒顾以桐，在她不确定是否有人知道她失踪，并且是否已经开始寻找她的情况下，她必须要想办法自保。

    “我为什么抓你？你居然敢问这个问题？”顾以桐恶狠狠地盯着顾南夕说：“我现在这样是谁害的？我已经找人打探清楚了，我妈妈也是被你和沈予安害得背井离乡，现在还不知道在哪飘着，你说我要怎么对付你才好？”

    “杜姨换了我爸的心脏药，害得我爸差点没命，她还瞒着我爸跟以前的旧情人私会，就连肚子里的孩子，都是那个旧情人的，顾以桐，换做是你，你会怎么办？”顾南夕平静地说道。

    顾以桐脸色变了又变，她当然知道顾南夕说的都是事实，可是即便是这样，她没了最亲的亲人，而始作俑者就是顾南夕，这也是事实。

    人不为己天诛地灭，她顾以桐就是要报仇，就是要看着顾南夕不得好死。

    想到这，顾以桐目光怨毒地盯着顾南夕骂道：“你说对了一点，这件事不只你有错，还有你那个伪君子爸爸顾涵易，他有错，他也该死。”

    顾南夕没说话，她觉得现在的顾以桐变得好疯狂，她几乎不认识这个女人了。

    “顾涵易啊顾涵易，他为什么不去死呢，我妈换了他的药，这都害不死他，真是祸害遗千年。顾南夕，你以为顾涵易是好人？大错特错，我妈尽心侍候他这么多年，没有功劳也有苦劳，他说抛弃就抛弃，我对他百依百顺，哄得他开心，他说赶我走就赶我走。”

    顾以桐说着眼眶泛红，目光疯狂起来：“狼心狗肺的顾涵易，他不配做人，他更不配高高在上。”

    顾以桐骂完又紧盯着顾南夕阴阴地笑道：“顾南夕，你放心啊，等解决了你，我再去处理顾涵易，相信我，这一刻也不会太久了。”

    顾南夕心里一惊，她没想到顾以桐居然还想对付顾涵易。

    她这一急，脸上就露了馅儿。

    顾以桐很得意地欣赏着顾南夕脸上的焦急，心里越发高兴，她慢慢走上前，突然俯低了身体，几乎是贴着顾南夕的耳朵说：“你不是自诩冰清玉洁吗？这里有三个男人，你喜欢哪个，我送给你，如何？”

    顾南夕骇然，她怎么都想不到顾以桐会想出这么阴损的招来。

    她的身体因为愤怒和惊恐而轻颤，可她脸上却不能露出一点惧怕来，她知道，她越是表现得害怕，就越能让顾以桐高兴，这个女疯子说不定会做出更让骇人听闻的事情来。

    “顾以桐，我们从小在一起，我把你当最亲的妹妹，好吃的好穿的，从来都让着你，你还记得吗？”顾南夕突然说。

    顾以桐脸上一怔，她没想到在这个时刻，顾南夕居然还有心情回忆这些陈年旧事。

    “你让着我不应该吗？人前，我妈妈不都让我让着你？”顾以桐不屑地说。

    “可是，我是真心拿你当亲人，我从小没了妈妈，爸爸忙于工作，你和杜姨就是我的家人，所有好的，我都想拿去给你们。还记得小时候，你顽皮偷跑出去被小狗咬了，是我不顾一切将你背回家，后来我爸发火，也是我替你背了黑锅，我被爸爸狠狠打了一顿。”

    顾南夕说到这里，目光不动声色留意顾以桐的神情，只见到她目光有些茫然，显然顾南夕说的这些事，在顾以桐的记忆里，可能需要找寻一阵才能记起。

    顾南夕没有给顾以桐思考的机会，她又不紧不慢地说道：“中学时，你喜欢一个学长，我替你传情书，被老师发现，也是我替你挨罚，老师告诉了爸爸，我又替你隐瞒，爸爸因为这件事，罚我一个月不能出门……”

    顾南夕像是讲述一个个的故事一般，将这些陈年旧事慢慢地说了出来。

    顾以桐沉浸在这些回忆里，一时间倒是忘了继续骂顾南夕。

