    “不知大人需要我们做什么。”

    黑羽长老躬身道。

    “勾引，勾引那秦尘进入骨古宇塔，只要他进入古宇塔，将其引到我所在的区域，他必死。”

    黑色投影说道。

    “勾引秦尘进入古宇塔？”

    黑羽长老他们对视一眼，眼瞳中都有着犹豫。

    这黑色投影看着眼前一个个神色惊疑，闪烁不定的长老们，不由得冷笑一声。

    “我知道你们在想什么，无非是进入到古宇塔中虽然能躲避通天极火柱的屏蔽，但却无法掩饰自己的行踪，毕竟，进入古宇塔每个人都要经过登记，只要那秦尘陨落在了古宇塔之中，天工作必然震怒，甚至连神工天尊殿主大人也会被惊动。”

    “到时候，所有人都会被调查，特别是你们这些鼓动秦尘进入古宇塔的长老，更是首要目标，而你们畏惧的，便是被神工天尊大人看出来端倪。”

    寂静！场上一片寂静。

    所有人都低着头，却没有人开口。

    事实上，这正是他们的担心，他们为魔族效率的目的，只是为了提升自己，后来一点点被拉入深渊，事实上，很多人并非一开始就像投靠魔族，而是被身边之人蛊惑，渐渐的沉沦在了魔族的阴谋之中，等到他们回过神来的时候，都已经陷得太深，想回头已经做不到了。

    所以，他们只能为魔族效力。

    可这并不代表他们愿意为魔族奉献出自己的生命。

    秦尘被任命为代理副殿主，足以看出他在殿主大人心目中的地位，一旦秦尘真的陨落在古宇塔中，定然整个天工作都要震动。

    他们这些人这么多年都没被发现，但也没有十足的把握，在震怒的神工天尊大人眼皮子底下，躲过这一劫。

    “这一点，本座早就已经想到了，放心，本座自有办法。”

    众人纷纷抬头。

    大人说他有办法？

    那是什么办法？

    “本座能够引动古宇塔中的煞气暴动。”

    黑色投影沉声道。

    什么？

    黑羽长老等人都是震惊抬头。

    煞气暴动？

    几人心中宛若卷起了惊涛骇浪。

    古宇塔为何能够成为天工作总部秘境中的圣地？

    最顶级的炼器之地，正是因为其中蕴含一种特殊的煞气之力。

    这种煞气之力能够让他们在炼器的时候，利用最小的力量，炼制出超越自身能力的宝物。

    只不过，煞气的引动十分困难，一直是一个难题。

    但是，古宇塔每隔万年左右都会有一次的煞气暴动，每当煞气暴动的时候，则是炼器最为容易的时候，因此那个时候，所有总部秘境中都不曾坐死关的炼器师，都会涌入古宇塔中进行炼器。

    上一次的煞气暴动好像在九千多年前，实际上这次距离煞气暴动也快了，其实很多炼器师们都开始在等待准备了。

    只是，煞气暴动无人知道何时，只能耐心等待，传闻只有殿主大人能简单控制煞气暴动时间，只不过消耗极大，得不偿失，因为一旦这次煞气暴动提前，下次的煞气暴动就会延后，因此天工作已经有很多万年没有干扰古宇塔的煞气暴动了。

    而今，这黑色投影竟说自己能引动煞气暴动。

    一旦他所言是真的，只要引动煞气暴动，那么天工作所有强者都会进入古宇塔，到那个时候，古宇塔中这么多长老执事，秦尘若陨落其中，神工天尊大人就算再有能耐，也不可能从所有长老和执事中找出来他们。

    而且，即便是他们将秦尘带入的古宇塔，但煞气暴动的情况下，他们的动机也不会有任何问题。

    “大人，你真能控制煞气暴动？”

    黑羽长老颤抖道，因为，整个天工作历史上，除了神工天尊大人，还没有任何强者能做到这一点，眼前这黑色投影究竟是那一尊副殿主？

    “哼，只是利用宝物提前引动一下而已，算不得能真能控制。”

    黑色投影淡淡道。

    黑羽长老皱眉道：“可是，一旦煞气暴动，怕是诸多副殿主都会进入古宇塔，大人，到那个时候，你即便能杀死那秦尘，怕也会被其它副殿主发现。”

    “本座自有办法，这点，就不用你们操心了，直接动手吧。”

    话音落下，这黑色投影瞬间消失在大殿中。

    黑羽长老几人面面相觑。

    “怎么办？”

    有长老低声道。

    “能怎么办？”

    黑羽长老冷哼一声，“自然是按照大人的命令去做。”

    他们已经成为了叛徒，又如何能抗拒这黑色投影的命令。

    几人暗中商议了片刻，一群人顿时离开宫殿，纷纷朝着秦尘的府邸掠来。

    秦尘府邸中。

    真言地尊正在这里。

    “真言地尊，你确定藏宝殿神工天尊大人没有炼化？”

    秦尘看着真言地尊，杀人的表情都有了。

    这次丢人丢大了。

    自己偷偷试图掌控藏宝殿的事情，身为藏宝殿主人的神工天尊肯定能感觉到，秦尘一个代理副殿主，居然试图掠夺他的宝物，下次见到，怕是尴尬的很。

    真言地尊苦笑道：“据我所知，藏宝殿的炼化极其困难，神工天尊大人只是掌握了一丝藏宝殿的功能，这是天工作人尽皆知的，而且，上次古匠天尊大人还无意中说过。”

    秦尘眉头一皱。

    难道整个天工作都没人知道藏宝殿被神工天尊炼化的事情。

    这么说来，自己还知道了一个了不得的秘密了吗？

    “对了，你之前说找我有事，究竟是什么事？”

    秦尘道。

    真言地尊沉声道：“你之前不是让我调查姬无雪他们……”秦尘眼瞳中陡然爆射出来一道精芒，急忙道：“你有他们消息了？”

    他来到天工作总部秘境已经好几天了，一直惦记着千雪和如月，但是到现在，都没有他们消息。

    真言地尊脸色难看，沉声道：“没有，我询问过了，姬无雪他们并不在总部秘境。”

    “不在这里？”

    秦尘心中一惊，皱眉道：“怎么可能，当初明明说了他们回到天工作万族战场的营地后，就前往了天工作的本部，为何会不在这里？

    难道说，他们在总部秘境外的星辰之上？”

    不在总部秘境，就只有这么一个可能了。

    “不，也不在总部秘境外。”

    真言地尊很肯定的道。

    

