    “凭我是通天剑阁的人，凭这天界是逍遥至尊，神工至尊他们耗尽心血才重新凝聚，凭这天界，乃是我等尘谛阁耗费无数才修复这个地步！”

    永恒剑主冷冷道。

    “你是……通天剑阁的人？”

    归鸿天尊目光一凝，眼眸中，竟然流露出来一丝惊色。

    而周围其他强者，则是变色。

    通天剑阁，那可是远古最顶级的势力，放到现在来，那绝对是能成为人族领袖级的存在，只是，不是听说这通天剑阁已经覆灭了，怎么还有人传承下来？

    “难怪！”

    归鸿天尊沉声道：“你若真是通天剑阁弟子，倒是的确有资格这么说。”

    其他势力未必了解，但归鸿天尊身为至尊级势力的家主，自然知晓很多秘辛。

    远古时代，若非通天剑阁等几个势力，这天界，怕是早就落入魔族之手了。

    “不过，即便你是通天剑阁之人，这天界，也是人族的天界，而不是你通天剑阁的天界，你通天剑阁与天界有恩，但却不该霸占天界。”

    归鸿天尊步步向前，语气冰冷。

    “锵！”

    永恒剑主直接竖起利剑，没有任何言语，有的，只是无边可怕的锋利剑意，冲天而起。

    废话那么多干什么？

    这个世界，从来不是以道理来论英雄的，而是以实力。

    “很好，让我领教下，传说中远古最顶级势力通天剑阁的可怕，希望你别让我失望。”

    话音落下，远处的归鸿天尊突然化作一道虚影消失在原地，一瞬间，整个天际遍布归鸿天尊残影，绽放神光。

    见状，永恒剑主目无表情，双眼缓缓闭了起来，他右手持剑缓缓抬起，然后轻轻一抖，瞬息间，数万柄虚幻剑气出现在他身后！永恒剑主朝前踏出一步，一剑挥下，“斩！”

    斩！声音落下，永恒剑主身后的数万柄气剑突然爆射而出。

    嗤嗤嗤嗤嗤......一瞬间，整个虚空开始被寸寸崩裂，无数剑光宛如烟花一般朝着四周溅射开来。

    而就在这时，归鸿天尊突然出现在永恒剑主的面前，永恒剑主猛地拔剑一斩。

    归鸿天尊一指点出，指尖之上，是一道璀璨长河！长河爆卷！轰隆！虚空瞬间化作一片虚无，两人同时连连暴退！但是，归鸿天尊在退了数十步后便是停了下来，他看着远处还在退的永恒剑主，朝前踏出一步，右手轻轻一翻，“天人永隔！”

    声音刚落下，诡异的一幕出现了！只见那原本暴退的永恒剑主突然间仿佛消失在了虚空中，被一道无形的力量隔绝，笼罩住了一般，变得虚幻起来。

    在这虚幻之中，归鸿天尊身形一晃，诡异地出现在了永恒剑主的面前，仿佛进入到了另一个时空中，在另一个时空中，归鸿天尊一指点向永恒剑主眉间。

    避无可避。

    在这个时空中，归鸿天尊仿佛神祗。

    这是天人族的天赋神通。

    眼看永恒剑主就要被击中，关键时刻，永恒剑主身体中突然绽放出一道可怕的剑之力量。

    嗡！一道剑鸣声突然响彻，与此同时，一柄剑直接刺在归鸿天尊指尖之上。

    轰隆！整个虚空剧烈一颤，‘天人永隔’的状态被瞬间撕裂，但是，永恒剑主依旧在这虚空中迅速暴退，身上气息不断波动，倒退出上万里。

    停下来后，永恒剑主看向远处归鸿天尊，归鸿天尊嘴角泛起一抹不屑，“就这吗？”

    下方，姬如月脑海中响起了血河圣祖的声音：“这天人族的天赋神通很特别，在特殊状态下，可以削弱任何力量，难怪永恒剑主会被击退，他的剑意很强， 但是在那种特殊状态中，却发挥不出真正的实力，所以才会被击退。”

    “当然，也和那永恒剑主修为有关，此人的修为，虽然比你们高一点，但堪堪接近后期天尊，但那天人族的归鸿天尊，都快触摸到至尊门槛了！”

    触摸至尊门槛？

    ！姬如月脸色沉了下来！这个天人族的家伙竟然如此可怕，在比永恒剑主境界高的情况，还有特殊神通，这该如何是好？

    ！永恒剑主，已经是他们在场最强的一个了，而她和无雪，虽然也突破了天尊，但论实力，应该比永恒剑主弱了那么一些。

    毕竟他们才突破天尊没多久，若是给他们足够时间，巩固修为，突破到后期天尊，根本无惧对方，比天赋神通，他们古族又不是没有。

    可现在，他们境界还有些低，哪怕突破了天尊，还是有些低。

    天际，永恒剑主神色凝重，突然缓步朝着归鸿天尊走去，一步一剑印！轰！一股滔天剑势宛如泄洪一般朝着归鸿天尊席卷额而去，一瞬间，整个虚空再度沸腾起来！场中，随着这道强大的剑势出现，所有人都感受到了一股无形的压力！下方，所有人看向远处的永恒剑主，隐约间，众人都看到，永恒剑主身体中，仿佛有一道无形的剑体形成，散发出震慑宇宙的气息。

    这是什么力量？

    所有人都骇然变色，而且，永恒剑主在这种情况下，居然还要战斗。

    不怕死吗？

    “哼，冥顽不灵。”

    永恒剑主对面，归鸿天尊拂袖一挥，永恒剑主释放出来的那股强大剑势直接被一股无形的力量抵挡。

    那力量剧烈颤鸣，发出咔咔的声响。

    这时，永恒剑主突然变得虚幻起来！嗤！一柄剑突然至归鸿天尊面前！这一剑，蕴含着一股极其霸道的剑势。

    然而，这一剑却是直接刺空！剑尖落处的空间直接湮灭！归鸿天尊消失了！场中，所有人都有些懵。

    姬无雪和姬如月也瞪大眼睛，这家伙去何处了？

    这时，血河圣祖的声音再次自姬如月脑中响起，“天人族，竟然可进入另一重宇宙空间，这永恒剑主麻烦了.......”就在这时，永恒剑主眼瞳骤然一缩，他猛地转身一剑。

    嗤！一剑斩下，就看到一道剑光从天而降，凌厉霸道，仿佛要将这天地分开一般！ 

