    只见那人身妖脸的兄弟二人笑嘻嘻的跪下身，憨厚老实四个字恨不得写在脸上：“属下，牛头马面，恭请王上圣安”

    完了！我煞白的脸抬起手便捂住自己承受不住太大起伏的心，那扑通扑通顷刻便如游丝拂来拂去。听说凡人会猝死，想来神仙猝死的几率也是蛮大的。

    影渊今日换了一身袍子，玄色衣袖，洒了暗金的领口，彼时倒比往日更加的飘逸几分。

    我于旁抚慰自己的小心脏，连灌了两杯茶。只听他好听的声音在我脑袋中足足绕了三圈才回到耳中：“不过是两只兽，怎地将你吓成这样。”

    两只兽……不过听说天界最不缺的便是这种神兽，影渊大约是司空见惯了。

    不过却让无常捡了笑话去，硬是憋红了脸不敢笑出声，我悲凉的叹了口气：“也好，放了两头兽在冥殿外，日后沉玥那小姑娘便不敢来砸场子了。”

    如此我便委屈几日，或许见的多了，便不那样骇人了。

    陈然我很想将那两头兽送给司命府，让颜玉也尝一尝猝死的滋味。不过想到沉玥那下丫头，我还是将这个念头打消了。

    无常欢天喜地的下去吩咐，于此时夜光洒了十里，空荡荡的大殿中只余下我和他。

    我心虚的低头吃茶，不敢去主动看他，良久，他倏然握住我的手，我搭在杯沿上的手颤了颤，洒了两滴茶水：“阿绫，三日后启程，随我去人间。”

    刚换了一个新杯子，又碎成了花……

    我瞧着那柔和的光洒在他俊逸的脸上，甚是不安：“你，为何要带我去人间，九重天上不是有规定么，这样的事，关系八荒，我一个异族的人，怎能随在你身旁。”

    牙齿在打颤，声音在发抖，委实是被他惊住了，想来我好歹是上古的神，在这位小天帝面前如此心神振荡，着实有损我冥界标杆性大神的形象！

    甩了甩袖子，装作什么也不在乎。但听他柔声道：“你并非异族人，混沌之气孕育的大神，若是在九重天，也得是个帝君。”

    这是不和我见外的另一说法么？还是想着法子来和我套近乎？我微微昂起头，看着他温润如玉：“可我是冥王，冥界……多少还需要我的照拂。”

    “去人间废不了多少时日，你亦可照拂冥界。”他微微探身，我讶然的后退一步，却是后腰抵在茶几上，双手因着身子不平衡，迫不得已往后一搭，按在茶案上。

    我瞪大了眼睛，眼前也大约只能看见他那张俊美的脸皮，“我……”

    他由不得我辩解，如墨的画眉起了波纹，唇角上扬：“收拾收拾东西，三日后启程。我带你去看看人间的繁华。”

    人间的繁华？这句话，似是何人同我说过，只是记得不太真切了。

    再次踏进禁宫时，我与颜玉的心都沉了下来，一路上的飞花染在他衣襟上，我抬手搭在那透明的棺盖上，心口五味杂成。我晓得颜玉此时更是悲呛，只是不愿意流露出来。

    棺口大开，我抬手捏住那玉人的下巴，她失色的嘴角微微张开，手心的金莲子便顺着手掌流进她口中。“金莲子是聚拢魂魄的好东西，我手中有六颗，你分时间给她喂下去。她散在八荒的魂魄若是得了金莲子的引诱，可自行回来。若是得不到……”嗓门中有些苦，他肃然的容色甚是冰冷，“若是那魂魄已经化作尘埃，即便是祖神在世，也无法救活她。”

    他低眸颔首：“自十万年前，她替我挡下天劫开始，我便已经想到了未来的一切。她醒来，我许她一生一世。她若是不醒，沧海桑田，我陪她一辈子。”

    “当年那事，或许便是天命。她若是眼睁睁的瞧着你被劈成灰烬，想必如今站在我身旁忧伤的便是她。苍天总是让太多的事留下遗憾，其实最后生下来的人，才会苦苦煎熬，度日如年。若是抱着希望，或许还能好受一些。”我抚着袖子上的花纹，“颜玉，命里有时终须有，命里无时莫强求。若是，真的回不来，你莫要太伤心。当年她心心念着你，若是看见你这副样子，固然是要心疼的了。”

    他广袖扣起，“臣多谢王上。”

    颜玉原本不是什么风流浪子，遇见笙儿前，或许只能应了人间的说法，是个书呆子。后来在冥界活了几百年，处事圆滑且手段极高。失去笙儿后，他将自己伪装成纨绔，整日中狼心狗肺的样子看着让人肃然起敬。纵然顶着司命上君的名号在冥界坑蒙拐骗，可笙儿依旧是他心尖上的那个人，没有鬼能将笙儿从他心中拂去。

    想到如此，我又觉得颜玉甚是单纯。他娶了一百零八个小老婆，却从未与她们任何一人有过夫妻之实。这些姑娘们，大多是坊间的歌姬，骨子中生来便是媚的，却又有一个共同的特点，便是长得极美。

    笙儿长得也极美。

    笙儿走的第八百年，我在冥殿中看着各殿递上来的公文，他突然毫无征兆的闯了进来，拿住我的手腕便问道：“王上，笙儿还有救，对不对？”猩红的眼眶甚是夺目：“王上既然是上古大神，有着通天的本领，救笙儿，一定是轻而易举的吧。”

    黑白无常慌的脸白了一大半，忙着上前拉扯，却都被他扬袖给挥了出去。接下来的举动，却是让我措手不及。

    他噗通一声，便跪在冥殿中，放声大哭。“笙儿走了，是因为我而走。我堂堂七尺男儿，竟然会让自己最心爱的人去替自己抹掉造下的孽。我无能，没能在最后时刻向前去抱抱她，甚至从未同她说过一句爱她。她走的时候，天劫的结界将我挡在几尺开外，我只能眼睁睁的看着她被灼伤，化成灰烬。她说：颜玉，好好的，忘了我。颜玉，我舍不得你。可我也舍不得她啊，我恨自己，没有能力保护自己心爱的女人，八百年了，我每一天都活在煎熬中，活在痛苦中。每日醒来的时候，总想着一开门便能瞧到她的身影，可是再也没有了。”

    那是我第一次看见颜玉这般微弱尘埃的痛哭涕零，是为了笙儿。

    他说他娶了一百零八个小老婆，皆是因为这一百多个姑娘，眼里的光，有一瞬间同笙儿看他时，很像。

    事隔多年，我去红尘中应了个劫，醒来后竟无意得知九重天生有金莲花，可替诸神修补元神，引回魂魄。恰巧，这盏金莲花，便是三界大会的赌注。

    我手指摩挲着袖口，抚平皱褶：“颜玉，有时候我便在想，你同笙儿爱的这样深切，却不能在一起，这也许便是宿命。可你又偏偏不信宿命，想要逆天而行。这也许便是凡人口中的情爱。你瞧笙儿时，眼光总是要比平常柔和许多，她那样爱你，你那样爱她。她走了十万年，你守了十万年。从未曾放弃过。仔细想来，我还是未参透这个“爱”字，固然，当年与天启的那段恩怨，多半也只能归于，我们彼此心中，都从未真正给对方留过一席之地罢。”

    那团暗淡的金光在笙儿肉体上打了个旋儿，须臾便压在了笙儿的灵台上。

    或许，笙儿还有救。彼时颜玉的眼眶微湿，萧然的背影有些孤寂，探出手在笙儿的脸上细细摩挲，像在端详一个玉人儿：“我就知道，你会回来的。我就知道，你舍不得我……”

    大约是场面太过悲呛，瞧了片刻便脸颊上恍然一凉，我抬起手去摸，才晓得已然湿了一大片。

    六颗金莲被装进了匣子中，我亲手递给了他，“每隔一个月，月中阴阳交错，子午时分，给她喂下去后，再启动法阵，她流落在外的魂魄会被法阵引回来。若是她魂魄中还嵌刻着你们的记忆，便会自行落在本体上，只是这数月，你可能要时时盯着禁宫中的玉棺，切不可让人断了法阵。”

    “好。”他苍凉了不少，清澈的声音中掺了点点抖，我哽了哽嗓门，细声道：“颜玉，我可能要去人间一段时日，冥界，便交给你了。若是出了事，便来人间寻我。”

    他静静道：“好，你暂且放心吧。”

    前些时日同妖界帝君有些纠葛，离宫的消息断然是不能被四海八荒传了去，我想了好一会，还是用着冥王养女的身份出宫。冥殿这边若遇见了人，便说冥王逢上万年大劫，闭关修炼。一来免了冥界人心惶惶，二来也让各族有了忌惮。

    离开冥界时并未带什么东西，只是瞧见了内室中安置的那把剑，取了下来。

    我平时不怎地用兵器，只是这把剑好歹是天帝陛下亲自铸的，材质在八荒中都甚是宝贝。

    “这剑可有名字？”我提了兵器，撂在他面前。彼时他正专注的读一卷书，见了面前的宝剑后便勾了勾嘴角，简单明白：“还未取名，原本是送给你的，这名字该由你来取。”

    我皱了皱眉头，有些吃力。纵然人间君者讲求的便是一个知书达理，通晓古今。只是我这个王，一出生便是注定，几十万年来也只能勉强读个上古通史，取名这种文化事的确做不来。

    “这个……有些难。”我扬了扬袖子，涩然开口：“当初我这名字便是你取的，不如你近日就少看两页书的功夫，给她也取一个威武的名字？”

    那人掀书页子的手放下，广袖遮住案上的书卷，四指扶额的模样很是风流倜傥，“也好。”

    听说神族的兵器择主有灵，讲求的便是一个机缘。但剑灵对铸主很是忠诚，因此宝剑只能赠仁义之神。我平静的倚在屏风前看他骨节分明的手指方触上剑刃，剑身便通体发光，想来是识得的。

    “绿翘，这剑便叫绿翘。”

    原以为神仙去人间都要整个祥云来飞过去，这样即是简单，飞的又是极快。却未想到我提了把剑，焉巴巴的与他坐了三日的马车。

