    “那个，那个……”

    “俺们家水井的水质好，一月收你五十文钱亏了，要不……一百文？”

    郑三狐用商量的语气问道。

    李君见他虽然是来涨房租的，但脸色羞红，说话也打着商量的语气，心虽黑，也不算黑透顶。

    “行。”李君爽快的答应了。

    李君答应的这么爽快，倒让郑三狐有点不知所措了，他本来预想李君会讨价还价……

    不过，郑三狐看向桌子上的肉菜，也释然了，这种败家子又不缺钱？

    一想到李君是个败家子，郑三狐有了底气。

    “俺们家水那么好，光自己人喝太可惜了，俺准备卖给街坊邻居喝，一桶一文钱。”

    “呃，街坊邻居来打水的时候，小哥帮忙开个门。”

    “这些鸡蛋权当谢礼了，小哥千万莫推辞。”

    郑三狐从怀里摸出两个鸡蛋，还带着他的体温，使劲塞进了李君怀里，李君有点无语，不动声色将鸡蛋放在了石桌上。

    见人家不把自己送的鸡蛋当回事，郑三狐也有点郁闷。

    来之前，他还想象着李小哥见了鸡蛋该多开心，他这种穷鬼怎么可能吃的起鸡蛋？

    现在，看看人家桌子上的食物，自己两个鸡蛋静静躺在旁边，一对比，别提多么讽刺了。

    “好。”

    李君这次依然答应的很痛快。

    ……

    九原县城，城隍府。

    刑梁今日要接待一名贵客，城隍府的厨子施展浑身解数，弄出了好些美味佳肴。

    大腿骨头炖血豆腐，整根吸髓骨，烂蒸大头颅，凉拌掌筋肉，卤脖子，烤脚，一道道菜肴摆上桌。

    刑梁举起酒杯，微笑点头。

    “马特使，刑某敬您一杯，不知河君派遣您来九原是为何事？”

    马特使，是一个长着马脸人身的鬼怪，身材高大，一双马眼炯炯有神。

    酒过三巡，菜过五味。

    马特使忽的笑道。

    “大伙都传言刑府君特别节俭，无事不食人菜，唯有身体特别需要的时候，才会补充一点人菜，今日一见，果然名不虚传呐！”

    “您的高风亮节，节俭之风，让马某佩服的很咧！”

    此时，刑梁嘴里正嚼着一根青菜，他慢慢咽下青菜，放下筷子，淡然一笑。

    “我们九原收成不好，刑某只有扣着自己的嘴，才能让下面的鬼怪知道节约。”

    “才能上供更多的粮食。”

    “故而，定下了无事不食人菜的规定，马特使您是贵客，刑某今天才破了规矩。”

    “只是，刑某怕自己嘴巴吃刁了，再也吃不下普通的食物了，所以……”

    刑梁又夹起一筷子青菜，苦笑。

    马特使口中赞扬。

    忽然，他不知道从哪儿摸出一个盒子，打开，是一盘熟食。

    “河君知道您节俭，心生怜悯，怕您过度节俭弄坏了身子，特意让我给你带了些补品来。”

    “神仙醋溜肝尖尖。”

    马特使端出菜肴，放在了刑梁身前，笑道：“神仙醋，乃是阴君赐下的，河君一直不舍得吃。”

    “肝尖尖，只取肝上面一点点入菜，足足百人，方能烧一盘。”

    “此两味，都是不可多得的滋补佳品，刑府君就算再节约，也请不要辜负了河君的美意。”

    马特别似笑非笑望着刑梁。

    “那就恭敬不如从命了。”

    刑梁笑了，他拿起筷子，很自然夹起一块肝尖尖喂到了嘴里，嚼了几口，眼睛陡然一亮。

    接着又急不可待的夹了好多肝尖尖，吃的畅快至极。

    “好吃，好吃。”

    “刑某从未吃过这么好吃的美味，只怕……以后无心节俭了，哎～”

    刑梁叹了口气，眼睛却一直没有离开肝尖尖。

    马特使呵呵一笑，没有多说什么，接着，两人又喝了几杯酒，宾客尽欢，马特使这才醉醺醺的离开。

    刑梁送走了马特使，回到陋室，他打开窗户，静静望着九原，以一种俯瞰的姿势。

    “将军，漱漱口吧！”

    孟游神不知什么时候出现在了他身后，手里端着碗，碗中有清水。

    “不必了。”

    刑梁摆摆手。

    他缓缓闭上眼睛。

    “人肉而已，我吃的够多了，早习惯了，和鸡鸭鱼肉没啥区别，味道还更好，呵呵！”

    孟游神没有说话，静静的听着。

    “当年，贼寇进犯九原，县志记载，本将军杀爱妾犒军，然后军心大振，守住了九原县城。”

    “天真啊！”

    刑梁冷笑连连：“三军多少人马？区区一个爱妾填的了？”

    “当年贼寇围城三个月，我们吃光了城里所有的粮食，包括老弱妇孺，才守住了城。”

    “可惜啊，纵然再惨烈的事件，记载在史书中，也不过寥寥数语罢了。”

    刑梁说的很平静。

    孟游神听的很仔细，他想了想，还是劝道：“将军您是为了家国大义，将军您没有错。”

    “你说的对，我从未觉得自己有错。”刑梁斩钉截铁道。

    “我只是后悔，当年我为什么没有真正的死去，而是活了下来？”

    “从此后，不人不鬼，一个人面对这么绝望的世界。”

    “如果当年我知道世界是这个样子的，或许，会放弃抵抗吧？”

    “贼寇再凶残，却也是人。”

    一阵晚风吹来，带着几丝凉意。

    入秋了吗？

    孟游神放下碗，拿起披风轻轻披在了刑梁身上：“夜风寒冷，阴气逼人，将军保重身体。”

    “嗯。”

    刑梁淡淡点了点头。

    苦笑：“我的身体还是怕冷，说明我目前还是真正的人，只是……终有一日，我会完全变成鬼怪吧？”

    “不，您永远都是人。”

    “您的魂魄，是人的魂魄；您的躯体，是人的躯体，您是真正的人。”

    “不是什么煞气，怨气，阴气化生的鬼怪。”孟游神静静站在刑梁身后。

    刑梁仰起头，疲惫的闭上眼睛。

    “只是，这颗心，早就不是人的心了，我这一生啊，双手沾满了同胞的血，踏着同胞的尸骨爬了上来，认贼作父。”

    “背弃了自己的女人，男人尊严，人的良心，可是谁知道？其实我从来没有放弃过自己的同胞啊！”

    “我想救天下苍生。”

    ……

