PS：大家还是想看主角的剧情是吧，这点我也清楚，只是切视角有利于讲述和讲好一整个故事。
　　旧世界，春季，布列塔尼亚，格拉摩根伯爵领，酒庄。
　　莱恩坐在办公桌后面办公，他穿着一身标准的伯爵大贵族服饰，在查阅和批改着最后一批春耕的文件。
　　春耕一向是领地内最忙的时候，伯爵本人在很多事上都要把关，做好准备，否则一年的收成都会有影响。
　　征召自由民的命令被发了出去，收获了难以想象的效果，自由民们听说了伯爵要征召火枪队，争先恐后地报名参加。
　　莱恩对此并不感到十分意外，农奴阶级们对于晋升的渴望甚至还要胜过骑士阶级，尤其是在有骑士晋升令的情况下。
　　火枪兵别看好像听起来只是普通的士兵编制，实际上火枪兵在帝国享有相当不错的地位，许多火枪兵都在努尔枪炮学院接受训练，他们完成毕业回到故乡往往都能得到当地贵族们的盛情接待，然后被聘用成为职业军人。
　　每一个自由民家庭都将自己的孩子送到了伯爵的军营之中，向莱恩推荐自己的孩子。
　　最后，莱恩征召了大概一百八十人的火枪队新兵，这些新兵们将被矮人工程师杜根-铁汉集中起来训练，直到矮人工程师认为合格为止。
　　一想到训练要消耗的各种弹药的成本，莱恩心里有些肉疼，火枪的弹丸可不是弩矢或者箭矢，打出去了就真的没了，和努尔枪炮学院不同，那里的学员要自己掏钱来购买这些训练弹药，而对于莱恩来说，他领地内的自由民再富也不可能出得起这笔开销，这些钱还是要他自己掏。
　　这是必要的开销，伯爵只能捏着鼻子认了。
　　“咚咚~”房间门被敲响了：“主人？”
　　“请进。”莱恩从文件堆后面抬起头，他的黑暗精灵女仆端着茶盘和糕点从外面走进。
　　敢不敲门直接进莱恩房间的只有三个人，分别是湖中仙女、他的妻子苏莉亚和湖神女巫莫吉安娜。
　　今天的奥莉卡比较少见地没有穿女仆装，黑暗精灵今天穿着镂空象牙简式珍珠花瓶褶皱裙，胸口的布料绷得紧紧的，搭配着镶嵌着宝石的黑色高跟鞋和黑丝裤袜，除了头上的头巾以外，几乎很难让人将她和女仆联系在一起。
　　自从艾米莉亚离开之后，苏莉亚的侍女西尔维娅顺势接任了莱恩的女仆长职位，和艾米莉亚不同，西尔维娅对于女仆团的管理要更加严格和不近人情，而且还很喜欢对莱恩的生活起居发出自己的看法，尽管莱恩理解西尔维娅的立场，他还是有些不太喜欢。
　　理所当然，软绵绵娇滴滴的黑暗精灵就赢得了更大的空间，她现在除了给莱恩当贴身女仆以外还兼任了伯爵的秘书，帮助他处理文书工作。
　　“放在那边吧。”莱恩轻叹了一口气，他示意奥莉卡过来。
　　“主人~有什么事么？”黑暗精灵坐在了莱恩的身边，靠在他的肩膀上，黑色的长发如瀑布般垂下，琥珀色的眼睛中带着浓浓的情意：“需要我帮你什么？”
　　“最近领地里面有没有反对的声音，对于建立火枪队的？”莱恩放下鹅毛笔，他将黑暗精灵抱到自己腿上，深吸着她发丝间的香气。
　　“多少还是有一些的。”黑暗精灵小声地说道：“不过主人你可以放心，他们没人敢直接出来反对你，这就足够了，实际上我还希望有人主动出来反对你呢，那样你就可以直接出手把反对者……”
　　“把他杀了？”莱恩斜着眼睛，相处久了，他也明白了黑暗精灵的思考回路，这群信仰鲜血与谋杀之神凯恩的家伙们对于内政的看法很简单，要么服从，要么就是各种暗杀、阴谋和血腥决斗。
　　“主人都这么强了，谁还敢和你决斗？”奥莉卡有些不以为然地说道：“既然没有胆量出来反对，那么小小的看法无视也罢。”
　　“决斗又不能解决一切问题。”莱恩吐槽道：“这是人类，不是黑暗精灵……打个比方，高等精灵也很少通过决斗来解决宫廷内政吧？”
　　“那是因为那些愚蠢、懦弱的家伙们已经失去了精灵应该有的热情和尚武精神。”奥莉卡说起高等精灵就是满脸不屑：“傲慢与偏见主导着整个高等精灵的宫廷，那里永远是各种政治漩涡和阴谋，当杜鲁齐们正在前线和混沌恶魔浴血奋战时，阿苏尔和埃斯莱这两种爱哭又软弱的表亲根本就不会得到我们的怜悯，真正的精灵正统在杜鲁齐，在纳伽罗斯！高等精灵最后的一点点传承早都在长须之战中断绝了。”
　　精灵正统在暗精？长须之后无高精？伯爵总觉得这话听着耳熟啊。
　　莱恩抱着只属于自己的黑暗精灵抱枕，笑道：“我对谁是精灵正统不感兴趣，爱谁是就谁是吧，但是我和泰格里斯签订了盟约，亲爱的奥莉卡，我现在和高等精灵是盟友，你可不要搞事啊。”
　　“哼~要不是主人阻止我，我一定杀了他。”黑暗精灵不高兴地小鼻子直哼哼。
　　“你能够解决得了泰格里斯？我不信。”莱恩在奥莉卡细嫩光滑的脸蛋上亲了一口。
　　“别小看我，主人。”黑暗精灵似乎无意和莱恩在这个问题上争论，她换了一个话题：“所以，主人，对于火枪队的事，你打算怎么办？”
　　“我不会因为有反对声就放弃火枪队的建设。”对于这一点上，莱恩表示自己不会有丝毫妥协的余地，伯爵低声说道：“如今我的改革已经到了这步，无论如何都不应该放弃。”
　　组建火枪队极有可能是莱恩第一次挑战骑士王国的现有秩序，总体来说，骑士阶级们不太喜欢看见农奴们成建制地装备火枪，即使莱恩选择的是从自由民之中选拔，依然无法避免反对的声音。
　　所以当时在商讨这件事的时候，嘉兰女巫维罗妮卡就建议莱恩可以将这批人送到帝国或者提利尔去，然后以“出口转内销”的方法再以雇佣军的形式雇佣进来，这样就可以绕过一些人的看法和指责，就像雇佣乌果尔弓骑兵一样，挂着乌果尔马戏团的名义。
　　德文男爵赫克斯则是提出了另一个想法，即这群火枪队不要直接命名为“格拉摩根火枪队”，而是叫做“格拉摩根海军陆战队”。
　　赫克斯的意见也不是没有道理，这位来自勒-安古朗公国的骑士明确告诉莱恩，理查的勒-安古朗公国也是有一支火枪营的，作为骑士王的理查当然也知道火枪营会遭到保守派贵族的反对，所以他挂着的是组建海军的名号，布列塔尼亚的海军是装备火炮和火枪的，至于海军为什么会在陆地上作战，这个骑士老爷也不清楚啊，海军真是忠心为国，为了保家卫国不惜抛弃战舰登陆作战，这是好事，理应嘉奖嘛！
　　最后这两个建议都被莱恩否决了。
　　玩小聪明，玩小把戏和小伎俩已经不是他现在要做的了，如果是之前，他在布列塔尼亚势力太弱，背景不足，又没有足够的地盘和军队、财权，做一点小手段、钻点空子把事情办成这还能算是无奈之举，那么在这个时候再搞这种东西就非常没有意思。
　　他来到骑士王国之后，几乎是以一己之力硬生生地在农奴和骑士之间那条不可逾越的鸿沟上砸出了一个口子，这个时候如果他还搞这种动作就会显得非常掉价。
　　征服黑石据点和打败亡灵大巫师海因里希-凯姆勒这一仗从表面上看没有太多收获，最多也就是金钱方面的缴获，莱恩的地盘没有扩大，爵位没有提升，乍一看好像是他吃亏。
　　其实不然，击败凯姆勒最大的意义在于，巨大的名望和成倍上升号召力。
　　整个国家的骑士现在都知道，是莱恩和弗朗索瓦组成的联军击败了凯姆勒和他的古坟军团，他们是王国的英雄，为了保卫王国作出了巨大的贡献，没有他们的牺牲和拼搏，就没有为祸灰色山脉数十年的古坟军团的覆灭。
　　所以在这件事上，全王国的骑士都必须承莱恩的情，此时如果莱恩站出来表示要组织一只骑士道大军征讨穆席隆，说不定他可以在两个月之内集结出一只一万人的骑士道大军。
　　这个时候就应该抓住机会，推进自己的改革，推进自己的计划，此时不宣布正式组织布列塔尼亚历史上第一支正式火枪队，还要等到什么时候？
　　真的把自己装在套子里面，被一个上千年形成的腐朽规矩束缚？
　　如果因为有人反对就不做，他这个人类英雄、圣域强者、湖中仙女的神选冠军还不如找根绳子吊死。
　　想远了，莱恩抱着自己的贴身女仆，在黑暗精灵的一双黑丝美腿上揩油，伯爵接着问道：“奥莉卡，你最近有没有想去哪里看看的？春耕差不多结束了，接下来我事情不多，我们可以一起出去转转，反正这一两年之内不会打仗。”
　　“主人，给我点时间想想好么？”黑暗精灵靠在莱恩的身上，她表示自己需要一点时间想想，莱恩示意黑暗精灵慢慢想，他也想抱着她温存一会儿。
　　就在这时，办公室的大门被敲响了。
　　“咚咚咚！”
　　“伯爵，你在么？”
　　“请进，什么事？”莱恩只好放开了黑暗精灵，他听得出这时卡森伯格的声音，伯爵示意管家进来。
　　“波尔德罗公爵博德里克人到酒庄外了！”卡森伯格带着一副圆框墨镜，他大步走进，神色很是焦急：“博德里克公爵有急事要见你。”
　　“知道发生了什么么？”莱恩皱起眉头。
　　“海神三叉戟被一群无赖骑士盗走了！”波尔德罗公爵博德里克直接从莱恩的办公室门口出现，海神公爵脸色非常严肃：“莱恩，我需要你的帮助！”
　　“远征埃斯塔利亚！”
