    发落到浣衣局遇赦不赦对宫妃来说，已经算是相当重的惩罚，高高在上锦衣玉食的主子忽然成了最低等的奴才，世态炎凉人情冷暖，还有那些掌事太监的作践，真比死都难受。

    慧妃却仍维持着最后的尊严，谢了恩，她早知道是这个结果，太后死了，娘家也已败落，自己失了依仗，又无宠，还能有什么指望。

    慧妃走出乾清宫微微抬头，难得冬日里一个晴好的天气，像那年自己跟母亲受邀去国公府赏梅的天儿。

    正遇上当时还是太子的皇上，他站在日头下，剑眉朗目，风采天成，好一番储君气势，自己就那么陷进去了。

    后来选秀进宫，侍寝封妃，自己欢喜的不行，觉着是菩萨眷顾，大约是见她心诚，才让自己如愿，那时候自己多欢喜，想着可以跟意中人长相厮守，为他生儿育女，就欢喜。

    竟忘了皇上自来跟太后不睦，对外戚王家多有防备，毕竟皇上不是太后亲子，王家一族的兴衰存亡，万岁爷从来不在意，没有了太后这个靠山，王家瞬间崩塌，宁王谋逆叛乱，正给了皇上最佳的借口，借着平乱之机把外戚一并都收拾了。

    自己只道是少年夫妻，怎么也有些情分，如今才知，自己从来没进过万岁爷心里，万岁爷心里眼里只装的下一个林杏。

    女子假冒太监进宫，这是多大的罪名，搁在别人身上，连祖宗八代都得翻出来，可到了林杏身上，根本不叫事儿。

    马元之告诉自己林杏是女人的时候，她才恍然，怪不得万岁爷的情都放到了林杏人身上，原来是女子。

    万岁爷打心眼里爱她，男人一旦真心爱一个女人了，什么规矩法度都丢到脑后去了，眼里只有那个人，怎么看怎么好，哪怕被心爱的人捅了一刀，疼的钻心了，也在心里为对方拼命找原因，舍不得下死手，这满腔怒火对心爱的人发不出去，自然就会迁怒，自己，马元之，春生，就是给皇上泄愤的。

    想到此，不禁苦笑了一声，十几年就这么过来了，自己在万岁爷心里没有留下一丝一毫痕迹，实在令人绝望，若有来生，她情愿做一个普通人家的女子，嫁个再寻常不过的汉子，相守一生，未尝不是福。

    忍不住回头看了一眼，琉璃瓦上的积雪折射出璀璨的金光，映着斗拱飞檐，庄严肃穆，却也高处不胜寒，里头那个男人从来不属于自己。

    从乾清宫到浣衣局，慧妃仿佛走过了自己的一生，掌事太监迎上来，呵呵笑着道：“娘娘快请进屋，外头怪冷的。”

    让到屋里坐下，一双贼眼不识闲的往慧妃身上瞄：“既然到了这地步，咱家也劝您一句，这倒什么时候就得说什么话儿，依奴才瞧，万岁爷还念着情份呢，不然，要是把您往洒扫处一搁，那可是个腌臜差事，天天跟屎尿打交道，娘娘这么个尊贵人儿，可受不得，娘娘放心，浣衣局是咱家管事儿，虽说活儿多，人也多，万岁爷且管不到咱们这儿呢，谁干多少还不是咱家说了算吗，娘娘这般美人儿，咱家哪舍得娘娘受苦。”说着伸手摸在慧妃的手上，揉了一把：“就看娘娘这双玉手，咱家也舍不得，到底是养尊处优的，跟底下那些宫女不一样，肉皮儿真细粉……”

    慧妃并未抽出来，而是冷冷看着他：“本宫即便获罪，也是伺候过万岁爷的人，公公在本宫身上讨便宜，若传到万岁爷耳朵里，只怕公公这条老命难保。”

    老太监脸色一变，缩回手，脸一掉，呵呵阴笑了两声：“你就是凤凰到了咱家这一亩三分地，也是连野鸡都不如，还当自己是娘娘呢，既然你给脸不要脸，咱家还客气什么，来人把她带下去干活，让咱们慧妃娘娘好好受用受用，等等，先把她身衣裳扒了，这哪儿是干活的打扮。”

    旁边两个驴脸的老婆子，自然不会客气，一边一个上来，拆头发，扒衣裳。

    慧妃再怎么样，也没受过这个，心知到了这一步就算完了，与其任由这些奴才作践，倒不如死了的干净，拼力挣开两个婆子，看准了那边儿的柱子，一脑袋撞了过去。

    这一生就这么了了也好，强过在这宫墙里苦熬着，临死却想起了林杏，万岁爷把火气都撒到了自己身上，她这个罪魁祸首难道能置身事外。

    林杏自然不可能置身事外，只不过，林杏的性格一贯如此，事情到了这种地步，已经不是自己能控制的了，她始终认为男人的怒火大小，跟地位是成正比的，故此，才有天子之怒伏尸百万流血千里之说。

    这是因为男人手里掌控的权利大了，怒火发起来后果越严重，林杏很清楚，贸然惹怒朱毓是不明智的，但事情已经发生了，也不可能倒回去，更何况，即便真能倒回去，自己依然会避孕。

    她不想永远留在这个皇宫里当朱毓的宠物，没错，就是宠物，这就是如今林杏最真实的感受，她甚至觉得自己现在的生活还不如当初在浮云轩的时候。

    那时候自己虽是个下等太监，却很自在，如今自己的一举一动都有人盯着，每天干了什么，吃了什么，甚至放了几个屁，都有人事无巨细的汇报给朱毓，这样没有私密的生活，让林杏觉得自己像朱毓养的宠物，好吃好喝的养着，得闲儿逗弄逗弄，而她有什么，她独立的人格，她的事业跟生活，什么都没了，甚至连自己赌钱吃酒这点儿乐子都剥夺了。

    这么下去，她早晚得忧郁症，后宫的嫔妃们如果听见自己的论调，肯定觉得自己身在福中不知福，吃饱了撑的瞎折腾，可她们不是她。

    她们从生下来就在相对封闭的环境中，被礼教父权夫权束缚着，早就习惯了，她们没感受过独立是个什么滋味儿，没过过现代那种女性独立自主，社会地位丝毫不逊于男人的生活，所以，她们能甘心。

    林杏就不信，如果把后宫嫔妃扔到现代社会，别说几年，就是一年，再回来，只怕也不甘心在这深宫里寂寞终老了。

    更何况，林杏从没想过生孩子，林杏自己的经历，对于孩子又本能的抵触，不能对孩子负责的前提下，还不如不生，而这些她不会跟朱毓说，说了也没用，他一个古代的土著，永远不可能理解，他只会觉得自己不识好歹。

    他发落了慧妃，杖毙了马元之，春生，下一个就该轮到自己跟慕容婉婉了吧，大概觉得自己跟慕容婉婉是姐俩儿，所以留在一起发落。

    皇上冷冷看着她，果然是控制情绪的高手，刚才还愤怒的恨不能一刀捅死自己，这会儿就剩下冷。

    他的目光再无一丝温情，冰冷而阴鸷：“朕不会让你死，死了太便宜你，朕也不会让你好过，你既然不稀罕朕的恩宠，那就去冷宫待着吧，朕可以告诉你，这一辈子你都别想迈出宫门半步。”

    “奴才谢主隆恩。”林杏本来以为变态会打自己一顿，然后发落到洒扫处接着刷马桶去，或者，直接赐死一了百了，囚禁冷宫已是林杏没想到的好结果。

    跟林杏一起囚禁的还有慕容婉婉，也不知这是什么缘分，到最后姐俩竟然跑一块儿来了。

    成贵亲自押着两人，冷宫其实就是掖庭永巷，是宫里专门关押获罪后妃的监狱，一个夹道的长胡同，两侧有房间，林杏数了数，有十几个。

    负责永巷的太监叫梁洪，瞧着有些面熟，不知在哪儿见过，见了成贵，忙躬身作揖：“大总管您今儿怎么上奴才这儿来了。”

    一眼瞥见林杏，忙道：“哎呦喂，这位不是二总管吗，您二位今儿闲啊，往奴才这儿串门子来了，快请屋里待茶。”

    成贵一甩胳膊上的拂尘：“传万岁爷旨意，林杏，婉贵人，即日起幽禁永巷。”

    梁洪忙跪下，听完了愣了一会儿，才回过味儿来，站起来把成贵拉到一边儿：“大总管您可得指拨指拨奴才，二总管不是万岁爷的心尖子吗，万岁爷恨不能捧手心里头，怎舍得关起来，更何况，即便获罪也没说关这儿来的，这儿关的可都是宫女后妃，没说关太监的。”

    成贵目光扫了林杏，暗暗叹了口气，万岁爷怒到这种地步了，都没舍得杀了这位，可见心里头还存着念想呢，要不是这位太硬气，哪怕服服软，跟万岁爷说上两句求饶的话儿，万岁爷再生气，估摸也不至于关这儿来。

    可这位偏不服软，还谢主隆恩，成贵刚都怕这位把万岁爷气个好歹儿的。

    成贵虽知万岁爷肯定撂不开手，如今是急怒攻心，加上林杏一点儿都不服软，才弄成这样儿，却又觉是个机会，林杏这个性子是得好好磨磨才行，这总跟万岁爷梗脖子哪成。

    更何况，她精通药理，要真不想给万岁爷生龙子，万岁爷又不招寝别的嫔妃，长此以往，真像慧妃说的，非绝了皇嗣不可，如今让她在永巷里待些日子，受几天罪就知道万岁爷的好了。

    想到此，开口道：“你在永巷当了这么些年差，花无百日红的道理莫非不知，你这永巷里哪个不是受过皇宠的，如今不都在你这儿关着吗，别管之前多风光，进了你这儿，也就甭指望了。”

    梁洪：“可着林公公是太监，关到奴才这儿不合适吧。”

    成贵瞥了他一眼：“万岁爷说合适就合适，你是主子，万岁爷是主子？”

    梁洪忙道：“自然万岁爷是主子，成了，奴才领会了。”

    成贵看了一眼林杏转身走了。

    梁洪走过来：“二总管，您看这怎么话儿说的，万岁爷竟把您给关这儿来了，丑话咱的说在前头，不管您之前多大的体面，到了奴才这儿，也得守着奴才的规矩，不过呢，奴才也不是那不通情理的，能照顾的自然照顾，只咱们这永巷是晦气地儿，不得待见，奴才便有心，也短不了打点，您说是不是。”

    说着，目光在林杏身上转了转，眼睛都大了几圈，林杏在宫里的日子久了，什么人没见过，太监就没有不贪财的，苍蝇腿儿都恨不能劈出二两肉来，偏偏这永巷关的都是失宠的嫔妃，这失了宠能留条命都是便宜，钱财就甭想了，获罪嫔妃身上的衣裳首饰，就是最后一点儿油水，不捞对得起谁。

    尤其，林杏身上这身行头，说价值连城也不为过，林杏虽舍不得，也知道落到这种地步，就甭惜财了，再值钱也是身外之物，能过的舒坦点儿比什么都强，非常懂事的把斗篷脱了帽子摘下来，里头的海龙皮的坎肩也卸了，拇指上的翡翠扳指，腰上玉佩一股脑送到梁洪手里：“咱家也是奴才，明白公公的难处，如今到了这儿，这些也使唤不着，虽值不了几个钱，好歹能换几坛子酒，大冷的天儿给永巷的哥哥们暖暖身子，也是咱家的一点心意，往后咱家还指望着哥哥们照顾呢。”

    梁洪本来还以为得用点儿手段，才能把林杏身上的衣裳扒下来呢，说句实话，自己真有点儿怵头。

    林杏是万岁爷跟前的红人，自己一个永巷的管事，想巴结都巴结不上，也就远远的照过两面，不过，二总管的名声可是如雷贯耳，不说跟万岁爷那点儿香艳事儿，就是整治了方大寿王直的手段，也叫人不寒而栗啊。

    说起来，如今永巷关着的好几位都跟林杏脱不开关系，那边儿头上是当初浮云轩的云贵人，中间是瑞美人，这边儿屋里关的是刘美人。

    云贵人是二总管的旧主，瑞美人跟刘美人说到底，都是因为这位倒的霉，这位可不是吃素的，而且，他跟这些失宠的嫔妃还不一样，这些嫔妃到了这儿也就完了，林杏不同，她是太监，除了跟万岁爷的事儿，跟各处掌事也都颇有交情，虽说人走茶凉，到底有些情分，把这位得罪苦了，没自己的好儿。

    既然这位如此懂事儿，得了这些宝贝够自己吃上半辈子的了，还愁什么，乐得见牙不见眼的，脸色也好看了不少：“二总管您客气了，咱们这儿虽说有规矩，到底离着万岁爷远，通融通融也不难，您看看那边儿的屋子成不成，向阳，晌午头上能见着些太阳，比别处亮堂。”

    林杏走过去隔着开门看了看，还算干净，不过，一开门也有股子冲鼻子的霉味，估计有年头没人住了。

    林杏想了想，把梁洪叫到一边儿：“梁公公咱家跟你商量点儿事儿，您找几个人把这屋给咱家底细收拾收拾，该换的换，被褥给咱家弄套新的来，炕烧热点儿。”

    梁洪脸色沉了沉，心说，自己叫他一声二总管是客气，这位还真拿自己不当外人了，这都到永巷来了，还想当大爷呢。

    刚要给他两句不好听的，忽听林杏道：“多使点儿银子不怕，只要弄的干净暖和就成。”

    梁洪心里一动，打量他两眼，琢磨这小子当的可都是肥差，莫非身上带了银子？

    林杏又不傻，银子带了，也不能露出来，这些太监可都是心黑手狠见钱眼开的主儿，要是知道自己身上带了银票，弄不好为了贪财，都能把自己的命害了，呵呵笑了两声：“银子公公别愁，虽说咱家如今身上没有，不过，咱家外头有个生钱的买卖，这儿使了多少银子，咱家写个条子，公公只管去买卖上支，总不会亏了公公的。”

    梁洪愣了愣，虽知道宫里的掌事太监，大都偷摸宫外买宅子置产，可做买卖的还真没听说过，这买卖也不是旁的，总得有个常人盯着，太监在宫里当差，出宫的机会少，有时候一两年也不一定能出去一回。

    这么长日子，掌柜跟账房要是裹着本钱跑了，也不知道啊，故此，没有做买卖的，至多就是置些房产田地，等老了出宫享几年清福。

    再说，这买卖是随便人就能干的吗，那得懂行的才成，可见林杏说的有鼻子有眼儿的，便问了一句：“敢问二总管在宫外的买卖是什么字号？”

    林杏：“买卖不大，就是个寻常字号，前门大街东南街口的回春堂，公公可知道吗？”

    梁洪差点儿晕了：“二总管您这是取笑咱家呢，只要是京城里头讨生活的，甭管宫里宫外，谁不知回春堂啊，那可是朝廷供奉，万岁爷前几个月刚把御药的方子赐给了回春堂，那可是个日进斗金的大买卖，不过，咱家听说回春堂的东家姓张呢，莫非二总管跟张家沾亲？”

    林杏摇摇头：“不沾亲，咱家当初机缘巧合救过张夫人母子的命，东家为了谢咱家的活命之恩，给了咱家两成股份。”

    两成？梁洪眼前一溜金元宝飞过了过去，别说两成股份，就是沾点儿边儿，也发财了啊，真没想到，这位还个财神爷呢，猛然想起这位之前当过御药房的大总管，估摸那时候跟回春堂搭上关系的，有这么位财神爷在永巷里待着，可是自己的造化，往后银子什么的还用愁吗。

    立马变了个大大的笑脸：“成了，有二总管这句话，咱家就有底了，往后二总管千万别跟咱家客气，要什么只管说，咱家想法儿也给您弄来。”

    林杏笑眯眯的点点头：“那就承您照顾了。”

    梁洪摆摆手：“不叫事儿，不叫事儿，您看外头怪冷的，要不您先去值房里坐会儿，我这就叫人给您收拾屋子去。”却瞥见旁边的慕容婉婉，忙又低声道：“二总管，这位莫非是您的妹子？”琢磨要是林杏的妹子，也得照顾照顾。

    林杏看了慕容婉婉一眼：“这长得像可不一定沾亲，咱家是奴才，跟人家婉贵人可靠不上边儿。”说着迈脚进了值房。

    梁洪心里有了底，走到慕容婉婉身边：“婉贵人，您这身衣裳可不合适。“

    见她不动劲儿，梁洪脸色阴了阴：“婉贵人，到了这儿您就甭摆娘娘的谱了，您要是自己不脱，那奴才伺候您。”说着伸手就去扯慕容婉婉的衣裳。

    到了这时候，也没必要装了，抬手抓住梁洪的胳膊，扼住他的脖子，推到墙上：“死太监，跟我动手动脚的，我看你是活腻了。”

    一见管事的被制住了，四周的小太监都涌了上去，慕容婉婉武功再高，双拳难敌四手，七八个小太监不要命的冲上来，拉胳膊的拉胳膊，抱腿的抱腿，不一会就把她按在了地上，梁洪解救了出来。

    梁洪捧着脖子咳嗽了半天，才缓过来，林杏端着碗姜茶，倚着值房的门框看着慕容婉婉被一群太监按在地上，不停扭动挣扎，眼泪都下来了，凄惨无比。

    梁洪吃了亏，哪肯罢休，指着她：“性子倒烈，咱家就不怕收拾烈性的，把她给我扒了，凉快凉快儿，看她还有力气跟咱家掰膀子，哎呦，我这脖子差点儿断了。”

    听见梁洪的话，那些太监哪还会客气，太监没了底下的家伙，多少都有点儿变态，得了机会就爱折腾女人，嫔妃一进了永巷跟进了地狱差不多，甭管以前多风光，到了这儿也落到泥儿里了。

    要是家里顾念的往里送些银子疏通疏通，还能过去，要不然，让这些太监祸害也不新鲜，像慕容婉婉这样的上来就动粗的，简直就是活腻歪了，就算你武功再好也没用，架不住人多啊，七手八脚把你按在地上，多好的功夫也施展不出来。

    慕容婉婉真没想到这些太监如此大胆，竟然真把她给扒了，这比上回挨板子还不如，上回就是褪了裤子，今儿却剥了个溜光，大冷的天露出一身细白肉，那些太监你一把我一把的占便宜。

    梁洪见实在不好看，挥挥手假模假式的道：“快把婉贵人搀屋里去，这大冷的天，回头再冻着。”

    那些太监一听更乐了，七手八脚把慕容婉婉抬起来进了那边儿角落的一间屋里，关了门还能听见慕容婉婉的尖叫声。

    林杏皱了皱眉：“梁公公，婉贵人可没侍寝呢，还是个清白身子，要是在永巷里破了身子，万一这事儿捅出去，只怕麻烦。”

    梁洪也不过是想整治慕容婉婉，真要是由着那几个奴才折腾，非出人命不可，更何况，如今林杏开口求情，看在银子的份上，也得卖她这个面子，踢了自己的徒弟一脚：“还不去。”

    他徒弟忙跑了过去，不一会儿那些太监从那屋走了出来，脸上颇有些意犹未尽的意思，到了跟前还嘟囔：“好容易遇上这么个囫囵的美人，瘾还没过呢。”

    梁洪瞪了他们一眼：“裤裆里的家伙什都没了，色心倒是不小，回头弄出事儿来，咱家可不兜着，赶紧着，给二总管收拾屋子去。”

    林杏很有些懊恼，真不应该管慕容婉婉这档子闲事，如果今儿自己跟慕容婉婉掉个个儿，不用想也知道，慕容婉婉的反应，没准还嫌这些太监糟蹋的不够，这女人就是活生生的贱人，自私自利没有人性。

    可自己到底是人，哪怕知道慕容婉婉落到这种地步完全是她罪有应得，可还是不能眼睁睁看着她被一群太监轮，奸。

    而且，自己管了闲事儿的结果落不上好儿不说，估摸这贱人还更恨自己了，这他娘叫什么事儿，自己简直吃饱了撑的。

    有钱能使鬼推磨，到哪儿都是至理名言，有了银子，梁洪对林杏异常客气，尤其转天让徒弟出宫从回春堂柜上顺顺当当的支了二百两银子之后，对林杏更是殷勤，还给林杏找了个端茶倒水伺候的，不是别人，就是之前浮云轩的云贵人。

    说起这个还真缘分，自己跟云美人兜兜转转又跑一块儿来了，只不过，如今的云美人可没当初漂亮，永巷里待了一年多，即便底子好，也架不住给太监折腾。

    林杏听梁洪徒弟的话头儿，云贵人跟梁洪有一腿，林杏真挺佩服这位的，比起不识时务的慕容婉婉，云美人显然聪明多了，明白怎么对自己最好，既然死不了，与其被一群太监糟蹋，倒不如跟了梁洪，日子总归好过些，要不然，给自己端茶倒水的活也轮不上她。

    眉眼儿依旧能看出昔日的影儿，只不过脸色有些不好，蜡黄蜡黄的，看见林杏的时候，惊了一下：“你怎么在这儿？”

    林杏眨眨眼：“我要说来这儿歇脚的，贵人娘娘指定不信。”

    云贵人看了他一会儿，：“听说皇上不是很宠爱你吗？”

    林杏呵呵笑了两声：“误传误传，咱家是个太监，万岁爷又没有龙，阳之好，怎会这么想不开。”

    云贵人沉默良久：“我到底不如你聪明，你到哪儿都能不受委屈，哪怕在这暗无天日的永巷也能过舒坦日子，我从没见梁洪对谁这么殷勤过，哪怕对成贵都一样，你使了什么手段？”

    林杏摆摆手：“什么手段也比不上真金白银，有钱能使鬼推磨，就是这个理儿，我这舒坦日子是用银子换来的。”

    云贵人不信：“你哪来的这么多银子？即便有，梁洪可不是菩萨，举凡来永巷的都的扒层皮，有银子也藏不住。”

    林杏笑了：“我的银子是活流，不搁在身上，随用随有。”

    云贵人往外看了一眼：“角落那屋的婉贵人，怎么长的跟你这么像，可惜同样一张脸却是一天一地的待遇，那位被折腾的不善，虽说没破身子，也得在炕上躺几天。”

    说着，惨笑了一声：“其实破不破身子有什么用，她既然得罪了梁洪，早晚有她受罪的时候。”又看了林杏一眼：“当初我要是不走那一步就好了，一步错步步错，最后落这么个结果。”

    林杏：“云贵人是在永巷关糊涂了，便你不走那一步也没用，你接连被皇上招寝，慧妃自然视你为眼中钉肉中刺，急于除你而后快，你躲过去第一次，躲不过第二次，早晚得中招儿。”

    云贵人咬了咬唇：“我是命不好，没福气，连着得万岁爷招寝，也未怀上龙胎。”

    林杏翻了白眼：“你还做梦呢，你根本怀不上，你的体寒之症根本不是你以为的自小生在水边的原因，是太后赐你的那些茶，你天天吃，吃出了体寒之症，不止你，慧妃也如此，后宫里的嫔妃有一个算一个，都中了招儿。”

    云贵人：“怎么会这样，她是太后，怎么会有如此歹毒的心思？”

    林杏一摊手：“皇上若没有皇子降生，晏驾了，宁王就能顺利登位，宁王可是太后嫡亲的儿子，自然比皇上这个八竿子打不着的亲多了，所谓人不为己天诛地灭，谁没私心呢，关键时刻保住自己才是最重要的，就跟云贵人当初把私藏禁药的罪名扣在咱家头上，不是一个道理吗。”

    云贵人丝毫不觉得愧疚：“若再来一次，我仍然会这么做。”

    林杏反倒有些欣赏她了，这女人狠毒的爽利，比起慕容婉婉那个蠢货强太多了：“咱家给你瞧瞧脉吧。”

    云贵人也不推辞，把手腕子伸了过来，林杏按在上头，忽然想起当初自己给云贵人诊脉的时候，这双手玉雕似的漂亮，如今除了茧子就是口子，想来是没少受罪。

    永巷里没什么油水，这些太监也不能喝西北风，就得从这些获罪的宫妃身上找，除了糟蹋取乐，还得干活儿，织布，绣花，做女红，然后再偷拿出宫去换银子。

    林杏皱了皱眉。

    云贵人缩回手：“我也不瞒你，我这个病就是给折腾出来的，太监不是男人，折腾起人来却从不手软，没了裤裆里的家伙儿，就用别的，抄起来什么是什么，哪管你的死活，自己爽利了就成。”

    林杏心里暗骂梁洪真他妈缺德，如此，就别怨自己算计他了，这太监缺德事干的太多了，活着也是祸害，自己索性借机为民除害吧。

    想起来人的际遇，真难说，当初云贵人可也不是善茬儿，栽赃陷害的手段用的炉火纯青，如今落这么个结果，真难说是不是恶有恶报。

    正说着，梁洪一脚迈了进来，瞪了云贵人一眼，越看越不爽，当日刚来的时候挺*个美人，如今跟个黄脸婆似的，看着都堵心，索性不看了，转过头跟林杏道：“兄弟们听说二总管赌运其佳，十赌九赢，手就痒痒了，就让咱家来请林公公，跟兄弟几个露露本事，也让我们见识见识。”

    林杏笑了一声：“都是讹传，讹传，赌钱这个东西哪有都赢的，左不过图个乐子罢了。”

    梁洪哪里肯罢休，这位就是财神爷，不讹他点儿银子，过了这个村儿可没这店了：“就是图个乐子，二总管就别跟咱家藏着掖着了，兄弟们都在值房候着呢。”

    林杏站了起来：“既梁公公如此看得起咱家，那就玩两把，只不过，赢钱就别想了，如今咱家落到这种地步，还有个屁赌运啊，不定连裤子都得输了。”

    梁洪嘿嘿一乐：“哪能呢，都输的光了腚，也轮不上您，您后头有回春堂那么大的买卖戳着，那就是金山银山啊，您就是躺着吃八辈子也吃不完，赌两把钱能输几个钱。”

    嘴里这么说着，心里也有些犯嘀咕，虽说不信这位十赌九赢，万一呢，自己刚到手的银子不就又回去了吗，不能，骰子里做了手脚就为了圈他的钱，她就是运气再好，也赢不了。

    骰子在林杏手里一过，就知道做了手脚，这倒省自己的事儿了，这永巷里就没好人，这些太监一个比一个坏。

    玩了半宿，林杏一把都没赢，欠条打了快两千两了，林杏打了哈气，摆手：“不成了，不成了，困得睁不开眼了，今儿晚上咱家运气不好，等咱家睡醒了再捞本。”一步三晃的回屋睡觉去了。

    看着林杏回去了，梁洪的徒弟小声道：“师傅这欠条他打的倒爽利，就不知道能不能支出来，这可不是个小数目，回春堂能只看着林公公写的纸条就支给咱们？”

    梁洪：“这倒是，两千两可不是闹着玩的，这可有点麻烦了。”

    他徒弟：“奴才倒是有个主意，明儿索性让林公公跟着奴才跑一趟，他是回春堂的股东，有他出面，别说两千两，两万两也支的出来。”

    梁洪忙摇头：“他可是获罪发落到永巷来的，哪能出宫。”

    他徒弟嘿嘿一乐：“林公公自然不能出宫的，您老不是跟采办处的掌事有交情吗，扮成采办处的小太监，出去走一趟，一会儿就回来了，碍不着什么事儿。”

    梁洪眼睛一亮，这倒是个好主意。

    等天一亮，就去了林杏哪儿，拐弯抹角的说想置养老宅子什么的，意思就是要支林杏昨儿欠的银子。

    林杏打了哈气，挺痛快的道：“去吧。”

    梁洪咳嗽了一声：“那个，二总管，咱家这琢磨着，两千两也不是小数，您要是不出面，只怕不稳妥。”

    林杏目光一闪，知道机会来了，却仍装作不明白的样子：“老梁啊，咱家如今可是罪人，这永巷都出不去，怎么出面？”

    梁洪：“这个也不是没法子，就得委屈二总管一下，扮成采办处的小太监混出去，支了银子就回来，用不了多长时间。”

    林杏为难的道：“这不好吧，万一让人发现，只怕要连累梁公公。”

    梁洪忙道：“二总管放心，咱家跟采办处的掌事颇有交情，这点儿事儿容易办，走吧，赶着早出去，不到晌午就能回来。”

    林杏万分不情愿的换了身小太监的衣裳，跟着梁洪的徒弟出了宫。

    踏出宫门的那一刻，林杏的心都快跳到嗓子眼了，忍不住回头看了一眼，心里竟冒出几分不舍来，急忙摇摇头，不舍什么啊，好不容易才出来，这一回可是天高任鸟飞海阔凭鱼跃了，老娘拜拜了……

