    第125章 邀请函风波   

    “呵呵，修罗战神的欢迎会，我侥幸得到了一张邀请函。”

    

    郭正钢淡淡说着，面上却露出几分傲然神色。

    

    毕竟这是修罗战神的欢迎会，可不是什么人都能参加的。

    

    能进入里面，就已经是一个身份的象征！   

    “是啊，修罗战神的欢迎会，这应该是这些年来，最为高档次的宴会了！”

    跟郭正钢交谈的中年人说到。

    

    “不多说了，先进去了。”

    

    郭正钢摆了摆手，便要带着众人朝里面走。

    

    可就在这时，郭正钢目光一瞥，恰好看到了走在前面的陈天骄，面色陡然沉了下去！   

    眼神中的恨意，几乎是不加以掩饰的。

    

    “郭总，怎么了？

    面色这么难看？”

    

    刚刚打招呼的中年人一脸疑惑的问道。

    

    “没什么，就看到了一个惹人厌的家伙。”

    郭正钢沉着脸道。

    

    “惹人厌的家伙？”

    

    听到这话，那中年人双目顿时一亮。

    

    中年人名为余庆，其家族比郭家要差了一个层次，而且，最近他做的生意正好与钢材有关。

    

    正想着要怎么跟郭正钢联络感情呢，没想到现在就有机会送上门来了！   

    而且，余庆有个侄子在战部当差，正好还是今天的轮值小队长！   

    帮助郭正钢赶个人，还不是一句话的事情吗？

    

    “不知道那个招惹了郭总的人是谁啊？

    我倒要看看对方是何方神圣，竟然连郭总都敢招惹！”

    

    余庆笑着说道，并没有将自己的打算讲出来。

    

    毕竟能来参加欢迎会的人都不是好惹的，如果这个人他招惹不起，肯定不敢轻易乱来的。

    

    郭正钢随手指了指，余庆定睛看去，不由皱眉，“郭总，这人有点面生啊，不像是我们东林市本地的吧？”

    

    “他就是林家的一个小小赘婿罢了！”

    

    郭正钢语气不屑地说道。

    

    林家赘婿？

    

    听到这个，余庆顿时反应过来，就一个二流家族，还是个赘婿，那就没什么好怕的了！   

    “郭总，如果你不想看到他的话，我可以出面，帮您将其赶走！”

    

    余庆放心下来说道。

    

    听到这个，郭正钢顿时眉头一挑，“哦？

    你有办法？”

    

    余庆呵呵一笑道：“我侄子正好是今天负责守门的小队长。”

    

    郭正钢不由高看了余庆一眼，家里还有这样的关系，看样子以后得重新看待跟余庆的关系了。

    

    “那就麻烦余总了！”

    

    一句余总，顿时让余庆有些飘飘然，他觉得自己跟郭正钢之间的关系，明显拉近了不少。

    

    “没什么，郭总看我的吧！”

    

    余庆拍着胸脯，直接拿出手机来打电话，“小山啊，有点事需要麻烦你一下……没什么，就一个小人物而已，不用担心……”   

    交代完，余庆挂断电话，对郭正钢道：“郭总，等着看便是！”

    

    郭正钢嘴角不禁勾起了一抹冷笑，信步朝前走去。

    

    这边，排队还没轮到陈天骄，郭正钢已经先行过来了，他眼神阴森地盯着陈天骄。

    

    “陈天骄，想不到我们又见面了！”

    

    陈天骄目光瞥向他，不冷不淡，连回话的意思都没有。

    

    余庆见状，立刻跳了出来，“好小子，郭总跟你说话，你怎么不回话，懂不懂点礼数？”

    

    陈天骄这才开口，“我不跟狗说话。”

    

    什么！？

    

    这话出来，众人彻底呆住。

    

    这小子在骂谁呢？

    

    余庆更是火冒三丈，“小子，你给我把话说清楚，你骂谁呢？”

    

    “谁应就骂谁咯。”

    

    陈天骄耸肩道。

    

    余庆顿时如被踩了尾巴的猫一样暴跳如雷，“你知道我是谁吗？

    还敢骂我，你找死是吗？”

    

    陈天骄无奈摇头，想不到自己就是参加的欢迎会而已，还有这么多的麻烦。

    

    当下便拿出手机，要叫龙一出来，把这些碍眼的人给赶走。

    

    而在这时候，一小队人从战部内部走了出来，他们的目光一扫，很快便看到了余庆。

    

    领头的小队长一阵小跑过来，他听说有人试图混进欢迎会，所以才会匆忙过来。

    

    “叔，怎么了？”

    

    “就是这小子，他根本没有邀请函，要浑水摸鱼混进去！”

    

    余庆看到对方，立刻指着陈天骄吩咐道。

    

    这话一出，那小队长顿时点头，转过头来看了看陈天骄，面色顿时拉了下去，说道：“你是什么人？

    这里是战部重地，闲杂人等不得入内，请你们离开！”

    

    一番话，直接就要赶人。

    

    毕竟这是修罗战神的欢迎会，绝对不能有任何闪失！   

    如果出了什么变故，他保证吃不了兜着走！   

    陈天骄闻言皱眉，说道：“我是来参加欢迎会的，你没资格赶我！”

    

    小队长气笑了，“你有邀请函吗？

    还敢在这里大言不惭，说我没资格赶你？”

    

    余庆也是冷笑，“某些人就是不知天高地厚，真以为这里是你家后花园吗？

    随随便便就能进去？

    小山，不要跟他废话，直接赶走便是了！”

    

    小队长点了点头，压根不给陈天骄解释的机会，一挥手，几个手下便上前来，要将陈天骄一家直接赶走。

    

    看到这一幕的林梦瑶心里一惊，下意识抓住陈天骄的衣角，说道：“天骄，我们还是快走吧。”

    

    “没事的，有我在！”

    

    陈天骄则是面露几分怒意，不过转念一想，他也知道这个小队长是什么心态。

    

    毕竟有人暗中授意，这小队长为了维持欢迎会的秩序，必须要出来调查清楚。

    

    而且，这小队长也不是他的人，根本不可能认识他。

    

    不想太过麻烦的陈天骄，便开口道：“我有邀请函，不信我拿出来给你看。”

    

    什么？

    

    这话出来，众人顿时愣住。

    

    这个陈天骄，还有邀请函？

    

    小队长闻言更是面色一变，如果陈天骄真的有邀请函，他岂不是在越级赶人吗？

    

    可就在等着的时候，陈天骄手下一摸口袋，却发现，自己出门走的急，根本没带邀请函！   

    左等右等，没等到陈天骄将邀请函拿出来。

    

    众人忍不住冷笑起来。

    

    “小子，还装呢？

    你邀请函呢，拿出来啊！”

    

    “就是，拿出来让我们看看啊，我倒要看看你能拿出什么来！”

    

    “我看他根本就没有，就是在这拖延时间而已！”

    

    

