    第1026章薄爷追女生，活久见！

    观众席。

    拉着席祖儿刚刚落座的邢玥，看到薄孤城这一连串行云流水的骚操作，不由噗嗤笑出了声：

    “哟，祖儿，薄爷这是在隔空给你抛狼眼求表扬呢！你家男人干事可真特么漂亮！”

    席祖儿微微挽唇，嗓音携着一丝慵懒：“嗯啊，祖宗也觉得男小孩捏得甚是漂亮。”

    咳咳，这……是什么话？

    邢玥还没等深究席祖儿这个画风奇异的回应，就听到身后气喘吁吁的，南宫煜赶来了：“玥玥，我也求表扬，我干活也漂亮呢，我刚说服评委给你学生加分了！我，我还发现卞小红和那个教官有问题，亏我资助她这么久，竟没发现她是这样的女同学……”

    邢玥笑容收住，没好气地白他一眼：“呵呵，加分是薄爷的功劳，你特么少往自己脸上贴金。还有，你的马后炮，不！值！钱！”

    南宫煜一脸伤心模样捂住心口，打蛇随棍上：“玥玥，我这个不值钱的，只有你不嫌弃收留改造了，谁让你是伟大的帝国教师，教书育人，拯救灵魂……”

    邢玥：“……”

    气都懒得气，唯有一脸嫌弃！

    正要赶男人滚，谁知，男人忽然冲不远处招手：“薄爷，这里坐，这里有位置，专门给你留得！”

    邢玥皱眉，心道这里满满都是人哪有位置了，南宫煜自己还弯腰蹲在台阶上和她说话，难道让薄爷这种身份，也蹲在台阶上？

    正想着，身下忽然一轻。

    然后她就后知后觉地发现，南宫煜居然狡猾地，伸手把她抱到了怀中，他的膝盖和胸膛便成了人形椅子，让她舒舒服服坐着，而她原来的位置可不就空出来了，给薄孤城坐，刚好坐在席祖儿身边！

    “混账，你个凑不要脸的……”

    她失去重心一时半会挣扎着居然起不来。

    可更要命的是，痛骂声还没完全说出口，耳畔就响起男人热烘烘又暗笑着的低喃：“嘘，玥玥，咱可别当薄爷电灯泡，他活了这么大岁数还没有追过个女人，好不容易活久见觉醒这么一次，咱发扬风格把座位让给他，也算积德行善了对不对？”

    邢玥：“……”

    这个理由太冠冕堂皇太有说服力，以至于明知道他很鸡贼她还是没办法当场发飙。

    为了祖儿。

    为了薄爷。

    都是为了祖儿和薄爷。

    这混账的烂账，她回头狠狠双倍算。

    邢玥在心头扎了南宫煜一万遍，这才没当场发作。

    南宫煜美滋滋地，正打算好好体会温香软玉抱满怀，谁知还没等体会清楚什么滋味，怀中忽然一轻。

    身后一股劲力，把邢玥从他怀中瞬间拉走。

    “大小姐，地上凉，这是你的坐垫。”一张柔软的紫色天鹅绒坐垫铺在看台台阶上，聿寒修长的手腕扶着邢玥坐下，位置刚好在南宫煜身后高一个台阶，南宫煜再想身体接触可就难了。

    邢玥脸色云开雾散，高兴了：“聿寒，干得漂亮。”

    聿寒面不改色，一脸尽职尽责，平静地道：“这是我的工作，大小姐。”

    南宫煜则是一脸郁闷，对着飞走的兔子牙痒痒的，更是对抢兔子的聿寒多看了两眼：邢家这个不起眼的保镖，他是不是以前太疏忽了？这家伙怎么总坏他的好事？

    真的只是工作职责，不是故意的？

    正想着，薄孤城已大步走至空位前，不客气地直接落座。

    南宫煜赶紧找到了男闺蜜似的，扯着薄孤城风衣袖子低声求教：“薄爷，你说一保镖成天２４小时跟着雇主这正常吗？你家保镖也这样？”

    (本章完)

