    似乎从未见过如此霸气侧漏的李强，白泽和董小飒那叫一个瞠目结舌，心想这家伙这几天不会一副重回颓废的模样，怎么突得一下变得这般朝气蓬勃？

    但有一说一，李强此刻奋不顾身救人的举动，不仅仅是董小飒感激不已，白泽心里也有些触动。

    自从王野来到宿舍之后，不知不觉间，这几个人仿佛已经凝成了一根绳，相比较从前的友好关系，在经历了各种挫折后，似乎已经从宿友，变成了兄弟。

    以至于李强现在无比霸气的一句话，不许动我兄弟，听得都让二人心潮彭拜，热血沸腾，大有拿起锅碗瓢盆，和他一起干架的举动！

    当然，这个想法暂时是不会实行了，毕竟对方三人，可是执法殿的高手，得罪了他们，以后的好日子也就到头了。

    “放肆，你小子以为自己是什么东西，居然敢在这口出狂言？”

    “就是说啊，要不是队长手下留情，你以为你能活到现在？”

    两名紫衣人勃然大怒，就要上前来教训李强。

    那鹰钩鼻子拦住他们，眯起眼睛望着李强道：“小子，你知不知道在这个宗门，得罪了执法殿大队长杜海东的人，最后都是什么下场？”

    李强皱了皱眉，这明显，就是在威胁了。

    “我有句话要说。”

    白泽忽然站出来说道。

    鹰钩鼻子冷声道：“你要说什么？”

    白泽一咬牙，道：“我相信，执法殿是个主持正义的地方，当初玄天宗老祖之所以创立了这个脉系，就是为了查清一切真相，还所有人一个公道。”

    “所以呢？”鹰钩鼻子的声音愈发阴冷。

    “所以如果您一定要为难我们的，那显然是不对的。”

    说这话的时候，白泽缓缓抬起右手。

    右手上，赫然有一块正在燃烧的符箓！

    鹰钩鼻子脸色变了！

    另外两个紫衣人身子一颤！

    “队长，这小子手上的符箓，好……好像是通讯符？”

    “妈的！他应该是用通讯符，录下了刚才所发生的一切！”

    两个紫衣人顿时又惊又怒，也有些紧张起来。

    鹰钩鼻子没有吭声。

    浑身的戾气，愈发强烈。

    他目光如剑一般看向白泽，沉声道：“放心吧小子，我们执法殿，绝不会随便欺负人。”

    白泽脸色苍白道：“希望您说话算话。”

    鹰钩鼻子呵呵冷笑两声，随即不再言语，转身，继续赶路。

    那两个紫衣人则使用手指了指白泽，似乎是在警告他，不要乱来，否则有他好果子吃。

    “白泽，谢谢你，但是接下来，你可能会被这些人报复。”李强有些担忧道。

    白泽摇了摇头，挤出一丝勉强笑容道：“没事，我不怕。”

    董小飒一脸惭愧：“都怪我不好，太冲动了，害得白大哥你……”

    “行了，我刚才用通讯符记录了下来，相信他们不会轻举妄动的。”白泽笑着说道。

    听他这么说，两人却依旧有些不放心。

    毕竟，执法殿的行事作风，在玄天宗是出了名的阴狠。

    *

    到了执法殿。

    董小飒第一个进去。

    他有些忐忑不安，走两步就一回头。

    白泽道：“不用怕，他们若是敢为难你，就跟我说。”

    “对，你大声喊，出了事，强哥就进去救你！”

    李强拍着胸脯道。

    “嗯嗯。”

    董小飒点了点头，终于还是硬着头皮走进了执法殿。

    出乎意料，仅仅几分钟时间，董小飒就出来了。

    看他的样子，似乎并没有受到什么言行拷问。

    “怎么样，没事吧？”

    李强和白泽连忙询问他的情况。

    董小飒笑着表示，里面的人就随便问了他几个问题，就放他出来了。

    “下一个。”

    门口的紫衣人冷声道。

    “我去吧。”

    李强深吸一口气，脸上露出坚毅之态，大步走向执法殿。

    他和“高手爷爷”接触最深，所以执法殿，自然也会更加怀疑他。

    再加上，刚才还替董小飒挡了鹰钩鼻子一击。

    很难保证，对方不会报复。

    就在董小飒和白泽，在外面忐忑不安地等待时。

    李强，出来了。

    看他的样子，似乎也是毫发无伤，脸上还带着轻松的笑容。

    “强哥，你没受伤吧？”

    董小飒立刻迎上去。

    “没有没有，我好得很呢。”

    李强笑吟吟地说道：“看来，他们真的只是例行调查一番。”

    董小飒和白泽终于放心。

    这时候，紫衣人开始传讯白泽了。

    “快去快回，等着你一起吃夜宵呢。”

    李强拍了拍他的肩膀。

    “嗯。”

    白泽笑着点头，随即跟着紫衣人，往执法殿走去。

    执法殿很大，有各种各样的部门，渠道。

    但，审讯调查的地方，却只有一个。

    那就是正殿。

    紫衣人带着白泽，走了大概十来分钟，绕过了各种各样的小道，最后，来到了一个漆黑的门前停了下来。

    白泽脸色一变，心里有种不好的预感。

    李强和董小飒只过了几分钟就出来了，他却跟着紫衣人走了这么久……而且，这阴森森的门内，多半是没什么好事。

    “进去。”

    紫衣人呵斥道。

    “你……你们想对我做什么？”

    白泽咽了口唾沫，声音带着恐惧道：“我告诉你们，我可是有通讯符的，你们若敢胡来，我就——”

    啊！

    话还未说完，那紫衣人一脚就把白泽，踢进了房内。

    里面昏暗一片，只有微弱的姿紫色光芒，摇摆不定的闪烁着。

    没有家具，没有桌子，没有板凳。

    只有一个身披紫色长袍的鹰钩鼻子，在冷冷地看着他。

    气氛，充满了一股子浓郁的杀机。

    砰——

    那紫衣人走了进来，顺便关上了门。

    白泽惊恐地望着他们，道：“你们到底想对我做什么？”

    鹰钩鼻子脸上露出一抹残忍的笑容，道：“小子，你胆子不小啊！”

    白泽以为是通讯符的事，急忙道：“两位请不要为难我，我可以现在就把通讯符拿出来，当着你们的面烧掉！”

    他知道，自己必须老实一点了。

    不然，难保他们会做出什么可怕的事……

    没成想，鹰钩鼻子却是摇了摇头，语气不屑道：“通讯符这种玩意儿，你以为我当真会忌惮吗？”

    “那……那为什么？”

    白泽一头雾水。

    鹰钩鼻子从身上，拿出了一个木质的书简，干枯的手指，缓缓将其翻开。

    “这个木简，记载了玄天宗，所有入门弟子，包括长老的资料。”

    “你，白泽，今年三十七岁，家住G市桂花村15号7户，父亲白富贵，农民，母亲刘冬梅，也是农民。”

    啪！

    鹰钩鼻子陡然将书简收下，目光阴狠地看向白泽，冷冷道：“可是，通过我的调查得知，桂花村根本没有什么白富贵，也没有什么刘冬梅，更没有你白泽！”

    “15号7户，住的分明是一家姓程的住户！”

    “说，你到底从何而来！”

    “你到底是什么人？”

    轰！

    白泽脸色陡然剧变，双腿，趔趄地退后了两步……

    旁边的紫衣人，已是掏出了法器，缓缓朝他靠近。

    鹰钩鼻子更是毫不犹豫，直接单手一翻，“呼”地一下，一个绿色的铁棍，凭空出现，正是他的本命法宝！

    这阵势，显然是准备动手了！

    而且，还是那种如临大敌的气氛！

    眼见两人不断逼近。

    本来紧张的白泽，脸上却是突然露出了一抹释然，随即，裂开嘴，哈哈大笑起来：

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

    他笑得很大声，很狰狞，很疯狂！

    嘴巴，竟也随着他的大笑，不断朝着两边裂开，模样，像极了樱花国某个恐怖的传说——裂口女！

    “你……你是？”

    鹰钩鼻子突然瞪大了眼睛，脸上露出了无比恐惧之色！

    下一秒，

    这个专门用来给执法殿犯人严刑拷打的房间，骤然响起两声凄厉的惨叫……

    接着，一切归于寂静……

