    感谢:枫趣欧巴的万赏！

    ……

    “陈岩是谁？”

    杨耀怒火冲天的问道，毕如安一坐实了责任，他也会被连累。

    关键是他担心北平那边，那位‘宽宏大量’的兴和伯会不会把怒火倾泻在自己的头上。

    毕如安畏惧的看了那些自己见都没见过的刑具一眼，颤声道：“就是赵王殿下原先的侍卫统领。”

    呼！

    杨耀瞬间就松了一口气，然后一脸担忧的对辛老七说道：“那可是赵王啊！最得陛下宠爱的赵王。”

    辛老七却一根筋的追问道：“他为何出了赵王府？”

    既然开始交代了，毕如安就没打算当烈女，“那个莫愁上次当街驳斥了赵岩等人，后来在公堂上闹得沸沸扬扬的之后，陈岩就被赶出了王府。”

    “他现在在哪？”

    “在青牛街，和那些青皮在一起，他就是头子！”

    辛老七二话不说，带着小刀就往外走。

    黄金麓也跟了上去，只有刘明，他缓缓走到莫愁的身前道：“伯爷也不想这样的，有些事既然都发生了，伯爷自然会给个交代。”

    莫愁摇摇头，泪水飞溅中说道：“不干他的事，这都是命，这都是命……”

    刘明暗自唏嘘着，然后写了封信，准备交给辛老七带回去给方醒。

    ……

    青牛街是一条繁华的街道，当辛老七找到了那个院子时，黄金麓也到了。

    “杀进去，敢反抗者杀无赦！”

    辛老七还是军中的作风，听得黄金麓暗自咂舌。

    这里是闹市区啊大哥！

    小刀右手扣住一柄飞刀站在辛老七的侧面，等辛老七一脚踢飞了院门时，他手中的飞刀也做好了发出去的准备。

    “滚出去！”

    院子里空无一人，只有厢房中有人在骂骂咧咧的，听声音就是在睡觉。

    金陵城有一种职业叫做地老鼠，说的就是那些白日睡觉，晚上仗着自己的地头熟，在城中寻找肥羊的盗贼。

    辛老七放松了身体，缓缓拔出刀来，逼近厢房。

    大概是后续没有噪音了，里面的人嘟囔了几句就再次沉睡。

    “嘭！”

    破旧的房门经不起辛老七一脚，透过飞尘，能看到两个在床上睡觉的男子正惊讶的弹起来。

    “嘭！”

    侧面厢房的声音也不小，而且黄金麓的手段更狠，已经听到了有人在惨叫。

    “跪下！”

    辛老七长刀指向地上，就在两个男子犹豫的一瞬间，他人刀合一的扑上去，反手刀背一磕，就砸晕一个。

    剩下一个男子被吓得浑身发抖，喊道：“我大哥可是赵王府的！”

    辛老七狞笑道：“找的就是你们！”

    “说，陈岩在哪？十息之内不说，老子割了你的肉烤来喂狗！”

    “一炷香之前，陈大哥说饿了，要去第一鲜喝酒，就先出门了！”

    ……

    陈岩从未想到居然会有人来查胡叠的死因，在他看来，男人，一个权钱都不差的男人，如果他喜欢一个普通人家的少女，那一定会带走她。

    就算是家有悍妻，可也会把她安置在自己的附近，金屋藏娇。

    可方醒走时连神仙居都没去看一眼，更遑论告别。

    陈岩那几日看到莫愁每天闲下来就搬根小板凳坐在门外，以手托腮，呆呆的看着巷子口，就知道这是一厢情愿，所以他才敢下手。

    可没想到居然来了几个人去调查，一下就把他惊动了。

    不过陈岩并不认为此事很麻烦，只要他人不在，那些人自然无法确定是自己下的手，不然就有往朱高燧头上盖屎盆子的嫌疑。

    虽然已经不是赵王府的人了，可以他对赵王的了解，必然是要把事情掩盖住，以维系自己的好名声。

    金陵城外寒风凛冽，可陈岩却极为畅快，等到了无人处时，甚至还打马狂奔，放声长笑。

    “过几年老子又能在大明逍遥了！哈哈哈哈！”

    一路缓缓而行，陈岩刻意的避开城镇，最多就是补充些食物。

    晚上在野外宿营很麻烦，最大的敌人就是寒冷。

    第二天，陈岩断定自己安全了，可出于谨慎，他还是在离下一个城镇三里远的地方宿营。

    所谓的宿营，不过是找棵大树，连火都不敢生，吃些干粮，喂了马，就裹着一件棉衣瑟瑟发抖。

    寒风劲吹，陈岩打个嗝，骂道：“玛德，连粮食都便宜了，这特么的还是大明吗？”

    自从交趾的粮食运进大明后，再加上财政的宽松，导致米价开始下跌，有人建议由朝中干涉提价，结果被方醒喷了个体无完肤。

    ——让老百姓吃顿饱饭都不行吗？

    陈岩回味着饭团的味道，不屑的道：“傻缺！那些地主都靠着卖粮食赚钱呢！还有那些勋戚，哪家的粮食买卖不是大宗，地主不敢得罪你，可勋戚就够你受的！”

    在寒风中迷迷糊糊的睡到天亮，陈岩搓搓脸，赶紧骑马继续出发。

    他准备一路逃到太湖去，在那里有个好友，可以托庇几年。

    摸摸怀中的宝钞，陈岩意气风发。

    ……

    中午在一个乡下小镇吃了顿味道很差，但热乎的饭菜，陈岩的身体终于放松了，赶紧趁着身体发热继续出发。

    半个时辰后，陈岩看到前方都是密林，就下马休息。

    可他刚动作，就听到了身后的马蹄声。

    该死的！

    这般急促的奔马，不是驿站的信使，就是军中的急务。

    最好不要是……追兵啊！

    陈岩打马往密林中冲去，还未靠近，就听到身后有些响动，紧接着他的肩膀一震，就像是被锤击一般的跌落马下。

    马蹄声靠近，正在地上挣扎着的陈岩面如死灰。

    “你们是谁？”

    辛老七下马，大步近前拎起陈岩，一拳就把他打成了虾米，中午吃的那点饭菜全都吐了出来。

    “小刀来给他拔箭，注意别弄死了，老爷可是说了，若是抓到凶手，就在狱中买个人，虐死他！”

    陈岩跪在地上嘶吼道：“你们是谁的人？”

    小刀走进，笑眯眯的道：“我家老爷乃是当朝兴和伯，陈岩，你有福了。”

    陈岩的身体一下软倒在地上，连小刀给他削断箭杆都没反应，只是喃喃的道：“特么的！方醒那个疯子！那个疯子……”

    辛老七冷笑道：“你还以为自己能逃出生天？做梦吧，我家老爷有仇必报，除非你藏在深山之中，否则你迟早就是个死！”

    小刀飞速的拔出箭矢，然后用方醒给的止血药物狂撒狂喷了一通。

    “给我个痛快！求你们了！”

    陈岩居然没惨叫，这让辛老七有些暗自佩服，随即冷笑道：“你还想要痛快？等到了狱中，自然会有人给你痛快。”