    李言回身关上门，将门锁好，然后透过那扇双面玻璃，向外看去。

    酒吧里的温度似乎隐隐上升了很多，很多喝酒聊天的男男女女不自觉的松了松衣领或是挽起袖子，面上的皮肤颜色也都隐隐红润了不少。

    气氛也变的有些不对劲，原本舞池中只是在各自随着音乐摇摆，挥洒情绪，释放压力的男女，跳着跳着不知怎么就变成了双人甚至多人的贴身热舞。

    这种氛围下，就连原本动感激情的灯光此时都显得有些暧昧色情。

    “嚯，这可不兴乱来啊，我怎么感觉要演变成少儿不宜的群体场面呢？”李言越看越心惊，忍不住吐槽。

    “可不要做一些危险的动作啊，这可都是不能免费看的。”

    这种突如其来的变化，自然不是看上去那么简单的。

    这屋子里的大多数人都是普通人，他们并不能发现这其中的异常，只能被动的被影响。

    就算有天赋异禀，第六感很强的人，也只是会狐疑的看看四周，发现没什么问题后只会当做是某种错觉。

    但是这一切在李言的眼里可就完全是另一个样子了。

    只见一阵黑红色的气体不知从什么时候，也不知从什么地方飘了进来，随着空气缓缓的流通，此时已经布满了屋内的空间。

    就像是一阵雾气，弥漫了一切，在人群的缝隙间流淌，在人们的舞姿里穿梭，随着呼吸进入体内。

    屋内的众人，也正是因为这诡异的雾气，才会受到影响。

    当然，能看见这些的也不只是李言一个，最起码在场包括李言在内的三个玩家是都能察觉到异样。

    李言和钱胖胖此时都在安全屋里，而且昨天已经解决过一次敌人的李言感觉出并没有太大的威胁，所以没有什么压力。

    至于一旁的陆泯云，看起来就蛮像是另一回事了。

    陆泯云早已缩在了角落里，整个人警惕的注视着四周，将身体紧紧的贴在墙面上，看上去就像是一只随时准备扑出去击杀猎物的猎豹，整个人身上的肌肉隆起，眼中似乎都已经亮起了电光，状态已经调整到了最佳。

    反观在一旁的魔术师杰里，此时却是没什么动作，依旧是洋溢着笑容和周围的众多美女谈笑风生。

    但是李言注意到了他紧绷的身体和额头微微渗出的汗珠，这说明他并不像是表面看起来那么轻松。

    想来应该也是察觉到了周围的异样。

    这时李言突然注意到，杰里和眼前的姑娘们一边说着些什么，一边从怀中取出了一条手帕，似乎是要表演魔术的样子。

    只见杰里转过身，将手帕对着天空中挥动。

    随着他的挥动，有细小的闪烁光点从手帕中飞出，同时空气中渐渐有微风浮动，不一会便化成阵阵狂风。

    这阵阵狂风从四面八方向着中心吹来，直接将屋内所有的雾气聚拢在一起，就像是一股小型的龙卷风一样，在杰里的面前盘旋。

    杰里面对着狂风，伸手挡着脸，眯着眼看过去。

    只见那些雾气都被聚拢在这一小团风中，原本只是带着淡淡的颜色，此时聚做一团竟显得格外清晰，是大红色，且隐隐透着一丝黑。

    看到这情况，杰里立即一伸手，随手拿起桌前一个装着酒水的酒杯泼洒向风中。

    杯中的酒水随着泼洒离开酒杯，其温度也在无比迅速的降低，只在空中飞舞的瞬息间，便结成了冒着寒气的冰。

    这一杯冰落在风中，甚至将风都冻住了。

    那风仿佛有了质感一样，连旋转的速度都满了下来，没过多久，竟然整个变成了一个冰雕。

    就像是龙卷风被冻住了一样。

    那其中的雾气自然也是被笼罩在中央，被牢牢地禁锢住了。

    见到这一幕，杰里脸上的表情顿时轻松了下来。

    周围的客人此时自然也已经发现了这里的情况，已经略带好奇或是畏惧的看着这边。

    杰里脸上露出了笑容，似是想要对着众人说些场面话。

    但是还不得杰里说话，那冰雕突然发生异变！

    冰雕的表面开始出现裂纹，伴随着碎裂的声音，裂纹越扩越大，就像是蛛网一样，慢慢的布满了整个冰面。

    杰里脸上闪过一丝慌乱震惊的神色，连忙又抓起一杯酒水泼了出去。

    酒水泼在冰面上，也是立即结冰，将裂缝修补的同时，又将冰雕的体积扩大了一圈，变得更加厚实坚硬。

    但依旧是于事无补，那冰雕只是沉寂了几秒钟，很快便更剧烈的抖动，裂纹以更快的速度出现并扩散。

    眼看着，冰雕里的东西就要破冰而出！

    杰里脸色也是瞬间变化的很难看，他猛的一抬手，手指遥遥虚点了一下不远处的玻璃外墙。

    顿时那玻璃外墙就像是一扇巨大的窗户一样，立即从中间分开，向内打开，展露出了一片夜空。

    杰里又对着那冰雕隔空一推，一阵力道瞬间传出，就将那大冰雕猛的给推了出去，顺着玻璃外墙上打开的窗户，直接飞向了楼外。

    看见这一幕，李言忍不住摇摇头，咂咂嘴，感叹了一声。

    “哎呦，这可是高空抛物啊，砸到小朋友怎么办？就算砸不到小朋友，砸到花花草草也不好嘛。”

    说着，李言又回头告诫坐在一旁的小萝莉艾米丽：“这个是不好的事情，犯法的，小孩子可不要学哦！”

    话音刚落，只见刚刚飞去的冰雕上，那阵黑红雾气已经顺着冰面上的裂缝飘了出来，只是瞬间就止住了冰雕飞向远处的势头。

    然后裹挟着那已经中空的冰雕，又以更快的速度原路飞了回来！

    还不待屋内的杰里反应过来，那雾气已经将那冰雕带着巨大的惯性，猛烈地扔回给了他。

    哗啦！

    完美的击中。

    冰块散落一地，碎冰四处飞溅，阵阵寒气飘荡。

    这一切只发生在电光火石之间，是以李言也没有时间立即出去支援。

    只能眼看着对方被冰雕狠狠的砸在脸上。

    李言顿了顿，一摊手，道：

    “你看，我就说不要随便扔垃圾吧。”

