    “叮！恭喜宿主完成D级任务，帮助魏东河救出魏木，奖励声望5点，愿力500点，获得2次随机奖励抽取机会。”

    王尘早晨刚刚睡醒，就听见一阵悦耳的提示音。

    不用问，肯定是魏东河一早，就催着豹盟的律师去捞人了。

    铁常青果然言而有信，魏木说放就放。

    这个任务其实并不容易，否则豹盟的律师早就把人捞出来了。

    但王尘既然开口，铁常青立刻就给了面子。

    由此可见，王尘现在铁常青心中的分量有多重。

    王尘没费什么力气就完成一个D级任务，也是心情大好。

    他刚吃完早饭，铁常青的电话已经打来了。

    “阿尘，昨晚我们突袭了你提供的两处地点，果然大有收获！”

    “在天豪国际的两套房的中间墙壁里，我们搜出了700公斤白粉，还把守在那里的人全部抓获。”

    “北盛路的那家工厂也给我们一窝端了，缴获大量军火，价值上千万！

    幸好有你提醒，我们出动的人手够多，打的他们一个措手不及，一个没跑掉。”

    “有了这些现场收集到的证据，还有地段杨奇手下的口供，这次一定能把他们治罪！”

    听到铁常青的话后，王尘也松了口气，同时系统提示音也响起。

    原来是关于段杨奇的两个D级任务，都已经完成。

    虽然段杨奇等人还没有被定罪，但证据确凿，在铁常青官方认可后，系统就算王尘完成了任务。

    王尘现在想不笑都不行，一连三个D级任务完成，他距离系统升级又进了一步。

    “对了，魏木已经被豹盟的人接走，你昨天说他有用，不会他也是你的线人吧？”

    铁常青充满期待的试探道。

    “这个嘛，等以后你就知道了。”

    王尘心说你还真蒙对了，魏木虽然不是他的线人，可魏十八是啊。

    这可比魏木要可靠和方便的多。

    魏木的一举一动都有人盯着，他就算真是线人，给王尘传递消息也很容易暴露。

    可魏十八就不同，他是魏木的武灵，直接在灵界情报局发个消息，谁也不知道。

    最妙的是连魏木自己都不知道，全无破绽。

    这上哪儿去找内奸？

    铁常青的电话打完，崔家乐的电话就来了，然后是冷剑锋、戚小军。

    最后连黄禄和张夸都纷纷来电道谢，报喜。

    原来昨晚的行动，需要大量人手，铁常青也没忘记他们，算是雨露均沾了。

    好不容易把这帮警方精英给应付完，叶红的电话就来了。

    “阿尘，有空来我这里一下，高节和唐肯来了。”

    王尘一听，顿时会意，笑着答应。

    不用问，这肯定是来送钱的。

    王尘和徐晋江走进叶红的别墅，就看见高节和唐肯一脸感激的站起身来。

    “阿尘，高董和唐总这次来，就专程向你道谢的。

    因为他们不知道你的住址，所以就找到我这里来了。”

    叶红直接搂住王尘的肩膀，亲切的说道。

    “是啊，这次我女儿能够幸免于难，多亏了你的情报，否则后果不堪设想。

    这里是两百万，是我的一点谢意，今后阿尘有什么事情，随时可以来找我！”

    高节满面笑容的递给王尘一张银行卡，话说的也挺好听。

    “高董客气了。”

    王尘淡淡的一笑，接过银行卡，没有多说什么。

    只不过他心中已经把高节加入黑名单，以后再不做此人的生意。

    高节会不知道他的新家住所？

    不可能的！

    分明是不愿直接拜访自己，让叶红心生不快，而且想借机再和叶红拉近关系。

    这就算了，人情世故，无可厚非。

    可这两百万算怎么回事？

    厉卷风可是要绑了高晓心，敲诈一个亿！

    当时高节急的像热锅上的蚂蚁，各种承诺，现在就只出两百万。

    呵呵，他王尘在高节心中没地位啊！

    这两百万恐怕还是看在叶红的面子上，才掏出来的吧？

    这样就没意思了。

    他本来掌握了一些神威集团内奸的线索，还准备再帮高节一把。

    顺便在激发两个任务做做。

    可现在看看，还是不多管闲事了。

    这种人总以为自己高高在上，不吃尽苦头，是认不清现实的。

    对于王尘的态度，高节也不以为然，依旧满面春风。

    “兄弟，你救了晓心，以后有什么用得着我唐肯的地方，尽管开口，哪怕要我这条命，我都立刻给你！”

    唐肯向王尘深深一礼，无比诚恳的说道。

    这态度还是很端正的，小唐是个实在人啊！

    王尘却是摇头道：“那可不行！”

    唐肯不由一愣，不知王尘何意。

    却听王尘继续说道：“你要是把命给我，高小姐可要找我算账了，我又到哪里喝你们的喜酒？”

    “哈哈哈！”

    唐肯这才惊喜道：“只要你肯来，我这里不光有喜酒，红酒白酒黄酒百年老酒都有，你喝多少都没问题！”

    王尘也笑道：“再好的酒，我一个人喝也没意思。”

    唐肯眼睛发亮：“只要你想喝酒，我随时奉陪！”

    “哈哈哈！你们如果要喝酒，可记得叫上我！”

    叶红这时笑着说道。

    “还有我。”徐晋江也凑趣道。

    随即大家说笑着，在大厅入座。

    高节与王尘客套几句后，就开始和叶红重提合作的事情。

    可叶红多精明的一个人，眼看王尘对高节的态度，自然对高节也疏远几分。

    只是推说业务上的事情，让高节找叶广青，他只做一些娱乐上的投资。

    这也是事实。

    表面上叶广青负责叶家大部分业务，而叶红只是开了家红叶影视公司。

    王尘也在和唐肯交谈。

    “老唐，你的物流公司现在规模有多大？都运往哪里？生意如何？”

    “我们远方物流目前有三千多人，现在银翼国内建立了两百多个分站，基本覆盖国内各地区。

    下一步，我正准备往国外发展，在天龙国、南部联盟，还有蓝焰岛也建立站点。

    我和高伯伯商量过，神威国际有自己的专用飞机，到时候空运方面会很有优势。”

    唐肯一旦说起自己的生意，立刻变得神采奕奕，眉飞色舞。

    王尘微笑聆听，心中却是一阵叹息。

    他肯定高节没按好心。

