    因为孟昔年这一次是去小南城，所以江筱是真的担心坏了。

    第一时间她就只是想要确定他到底是不是真的没有受伤。

    所以一把他拽进空间里之后她就不管三七二十一地扒了他的衣服。

    孟昔年哭笑不得，但是在看到她眼睛里的水雾之后，他就没有再阻止她，而是无声地叹了口气，任由她把自己给扒光了。

    江筱看到了他身上的伤，眼睛就红了。

    孟昔年赶紧说道：“这个已经好得差不多了，是为了混进小南城，我自己伤的，我下手很注意的。”

    “注意个屁。”

    江筱咬牙，骂了粗话。

    都为了要瞒过小南城的人了，要是伤得不重不真实，能瞒过那些人吗？

    虽然现在伤已经结痂，但是她看着疤都能够想象得到当时伤成什么样。

    “好了，真没事了，我现在不是好好地出来了吗？”孟昔年张开手臂把她搂进怀里。

    江筱立即又推开了他，脸一热，拿了一套衣服塞进了他怀里。

    刚才她都把他给扒光了，现在他这么一搂过来，只怕等会儿又要走火。

    她可不想在这个时候做那种事，还有很多问题要问的呢。

    孟昔年倒是想，但是想到何战还在他们那套房子里，他也就死心了。

    把衣服穿上之后，他对江筱说道：“我去洗把脸，这是在江城，何战在我们那房子里，也不知道是在那里藏了几天了，小南城里的人在抓他，我看他一身衣服都有味道了，只怕也是有一段时间不好过。”

    他得先处理了这件事，才能跟江筱好好地说话。

    江筱听到了他的话不由得瞪大了眼睛。

    “何战为什么会在我们的屋子里？”

    “巧合吧，他来到江城，找了个地方藏身，谁知道就正好找到了我们那屋子，幸好我用千里符图过来的时候他正好不在，出去买吃的了，要不然还真的是被撞个正着。”

    想起这事，孟昔年也是惊出了一身冷汗，想想还真是后怕。

    被别人撞到了，最多就硬塞遗忘符图，但要是被何战撞见了，要强塞他遗忘符图那可不容易。

    至少何战不至于打输给他。

    真要赢，他可能还得费很大功夫。

    江筱听着也有几分惊心。

    “这可真的是太巧了，谁也想不到啊。”

    “他现在还在房子里，我去给他买点东西，有些事要好好问问他，等这边的事处理完我再跟你联系，你先回家去？”

    “要不然我跟着你？我也顺便听听到底是怎么回事啊。”江筱这时可不想走。

    孟昔年无奈，“家里没有什么事吧？孩子呢？”

    “孩子好着呢，现在都在睡觉，他们的事我回头也要跟你说说，先说何战的事吧。”

    “好吧，我等会回去，你跟着来，我等会儿会把符图藏在角落。”

    “好。”

    孟昔年去把脸和手洗干净了，出了空间之后他去找了间店给何战买了两套衣服，又买了点吃的，买了壶凉茶，提了不少东西回去。

    一路避开了人，丁富也是住在这里的，所以他格外小心。

    敲了门，何战倒是真在这里等着他。

