    王宁按照冯锷的吩咐，现在也正在清理，他和手下的弟兄身上满是鲜血，一股浓烈的血腥气开始在村子里飘荡，随着离打谷场越来越近，他们的行动越来越困难。

    冯锷那边，地上的老母鸡还在闹腾，在冯锷和弟兄们苦恼的脸色中，那个回头的伪军本能的张大了嘴，准备呼喊。

    “砰！”

    “噗！”

    这个时候，驳壳枪的枪声响了，伪军的严重瞬间闪亮，耳际传来巨响，感觉脑袋被人重重的一击，噗通一声倒在了地上。

    这声清脆的枪响打破了万山村的宁静，让村子里正在闹腾的伪军们全愣住了，正在打谷场诱惑村民的汉奸和鬼子也愣住了，正在瑟瑟发抖的村民也愣住了。

    最先反应过来的当然是正在搜索的王宁，毕竟他和冯锷来干什么的他非常清楚。

    “开火强攻！”

    王宁下达了命令，既然营长那边出问题了，那他就要开枪吸引鬼子，替营长减轻压力。

    “砰、砰、砰……”

    驳壳枪的枪声连续响起，冯锷在快速开火，把视线中的几个鬼子全撂倒在地上。

    驳壳枪的威力不大，但是后坐力却不小，特别是持续射击的时候，非常考验枪手的控制能力；好在冯锷已经习惯了这把枪，他在有良好枪感同时，也有着非常精准的枪法。

    两个方向，连续的驳壳枪射击声，终于让打谷场的鬼子、汉奸反应过来。

    “游击队出现了？”

    鬼子军曹诧异的看着陈瞎子，他以为是村子里的汉奸在开枪。

    “你去看看！”

    陈瞎子也有点懵，他甚至是怀疑手下的人为了黄白之物又窝里斗了，这种情况以前也不是没出现过。

    被陈瞎子指派出去汉奸刚刚转过一间茅草屋，就看见了王宁带着人猛扑过来，汉奸亡魂大冒，转身就跑。

    “游击队、游击队……”

    “游击队来了啊!”

    “砰、砰！”

    “噗噗……”

    喊话的汉奸背后中弹，这次开枪的除了驳壳枪之外，终于有了中正式的枪声。

    “八嘎！发信号！”

    鬼子军曹取下背上的步枪，大声的命令信号兵发信号弹，游击队已经摸了进来，那些在村子里折腾的汉奸他已经不抱任何希望了，现在加上汉奸还有近三十个人，要是这都是日军，他或许不会这么紧张，可是只有一个小分队的情况下，他就不得不紧张了，或许他连坚守的时间都没有。

    “啾、啾、啾！”

    三发红色的信号弹升空，悬挂在万山村的天空，这是鬼子紧急求援的信号。

    “快、快、快……”

    冯锷和王宁同时在呼喊，带着弟兄们疯狂的冲向打谷场；而鬼子军曹也在拼命的挥手，命令鬼子占据有利地形，进行防守。

    “咔嚓、咔嚓……”

    “跑啊！”

    在鬼子不停的拉动枪栓声中，场中的发呆的村民终于反应过来了，这是要打仗了啊！

    刚刚还呆愣成一堆的村民，果断地朝四周一哄而散，各自狂奔向自己破烂的家。

    冯锷和王宁已经汇合了，他们现在没办法继续在村子搜寻捣乱的汉奸了，现在弄死那些鬼子才是正事。

    “别在路上走，进屋子、进屋子……”

    在路上乱跑的村民打乱了冯锷的计划，他现在根本没办法发起进攻，村民把村中的小道都堵住了，他现在甚至要担心被鬼子和汉奸打冷枪。

    “砰、砰、砰……”

    出现在鬼子视线中的中国军队混迹在村民中间，冯锷没办法进攻，可是小鬼子不同，他们根本不担心，直接就开枪了。

    “哒哒哒……”

    “噗噗噗……”

    “啊！”

    在枪声中，惨叫声，慌乱的奔跑声夹杂在哭嚎声中，连绵不绝，响彻整个万山村。

    “找掩护，被扎堆。”

    冯锷挥着手，让弟兄们赶紧躲起来。

    “咔嚓！”

    冯锷蹲在墙角，推弹上趟，举起了狙击步枪。

    “噗噗噗……”

    看着村道上不断倒下的村民，冯锷大喊着，颓废的放下了步枪，鬼子的机枪手猥琐在大碾子后面，唯一露出的头还被村民晃动的身体不断遮挡，他没有任何的射击角度。

    “快躲开！”

    冯锷大喊着，非常着急，可是鬼子并不会因为冯锷心痛就放弃射击。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    在鬼子的枪声中，村道上终于没有站着的人了，有跑了的，也有死了的，但是大部分都是受伤的，正躺在地上哀嚎。

    “砰！”

    面对地上的村民，冯锷有点愧疚，如果不是他来了这里，或许他们不会死，至少不会死这么多；不过，这就是战争，现在他唯一能做的就是弄死这帮小鬼子，替他们报仇。

    “当！”

    小鬼子的机枪手还在展示自己的点射枪法，冯锷的子弹找上了他，村民全都倒下了，他的掩护也没有了。

    “别乱开枪，节约子弹，注意身后。”

    冯锷大喊着，村子里面绝对有残存的汉奸，他不敢赌这些汉奸都跑了，他害怕这些汉奸从背后偷袭他们。

    “砰！”

    “噗！”

    又是一枪，冯锷找寻着狙击镜里面的鬼子。

    “中国人有狙击手，等待他们冲锋，机枪停火。”

    鬼子军曹不是傻瓜，这么一会自己就死了两个士兵，剩下的士兵经不起折腾，他现在最主要的任务是拖延时间。

    村子外面，在庄稼地里面趴着近一百个士兵，他们离万山村村东口只有五十米不到，枪声就是他们支援的命令。

    “跟我上！”

    闵大个子和高玉荣大喝着，带着弟兄们勇猛的冲向村子，冲向枪声响起的地方。

    “找掩护。”

    冲进了村子里面，大量杂乱的脚步声越来越近，高玉荣大喊着，让弟兄们找掩护，他现在搞不清楚过来的是敌是友。

    “咔嚓、咔嚓……”

    黑洞洞的枪口指向脚步声的方向，鬼子歪把子机枪的射击声富有节奏感的在吼叫着，现在高玉荣不知道状况，只能对付眼前的不明人员。

    “快跑、快跑，游击队来了！”

    两个正在疯狂朝村外跑的汉奸，看着墙后探出的枪口，把他们当成了自己人，边跑边朝闵大个子呼喊，示意他别折腾了，这次来的可不是普通的游击队，天空中挂着的信号弹就表明来的肯定是游击队的精锐，不是他们便衣队能对付的。

    “嗯！”

    闵大个子看着跑过来的两个人，两个人手上端着汉阳造，听着他们的呼喊，他果断的拨出了刺刀，挥挥手，身后的弟兄拽出刺刀，等待着那两个汉奸靠近。

    “哐当、哐当！”

    “噗嗤、噗嗤……”

    冲过来那两个人被斜刺里冲出来的几个弟兄撞了个满怀，咒骂的话还在肚子里，就被刺刀捅进胸膛，噗嗤声中倒在地上。

