    

    闻潇潇在壹区城里闲逛，商铺里的一些极难搜寻的奢侈品，闻潇潇在秦凛的空间里囤了很多，所以看什么都是兴致缺缺。

    “你们这里有没有什么好玩的地方？”

    闻潇潇悄声询问身后负责跟着她的人。

    “呃……不知道闻小姐指的是哪方面？”好玩的地方实在是太多了。

    “就是能搞到别人没有东西的地方……”

    闻潇潇看书的时候，作者可是在帝都基地写了什么地下交易市场，什么都能买。

    身后的人犹豫，有是有，但那是闻小姐能去的地方吗？

    “不在壹区，外城比较多。”年轻士兵诚实的说道。

    “我们不能去外城吗？”闻潇潇拿出自己的卡。

    “普通居民卡需要提前申请才有机会去其他城区，而且壹区的治安管理是最安全的，闻小姐还是待在这里比较好。”年轻士兵解释。

    “……”

    闻潇潇感觉自己没有了自由，失去了快乐。

    “行吧，那咱们回去吧。”

    闻潇潇觉得这样还不如回去好好提升异能呢。

    “好！”

    这次身后的两个人倒是回答的痛快。

    闻潇潇：“……”

    回到秦家别墅的时候，闻潇潇在客厅里看见一个穿着连衣裙，留着长发的年轻女人。

    她此时站着，看样子是马上要离开了。

    “潇潇宝贝，你回来了。”

    符念看曹靓颖够够的，此时见闻潇潇回来，立刻亲昵的将人拉到身边。

    曹靓颖笑容一僵，看向闻潇潇的目光有些不友善，这个女孩她没在西北基地见过，出现在秦家只能是一个身份。

    原来蒋舒薇说的是真的，秦凛真的带回来一个女人！

    曹靓颖原本内心是不屑的，但是……看着闻潇潇身穿简单的T恤，却像个小公主，一股嫉妒和不甘从内心升腾而起。

    “伯母，我先走了，希望您一定要来参加我的婚礼。”

    曹靓颖勉强保持着的得体的笑容，轻声说道。

    “一定……”

    符念应和着，但是态度一看就很敷衍。

    等到曹靓颖离开后，符念彻底冷了脸，曹家这个墙头草，早晚有倒霉的时候。

    “阿姨，她是谁啊？”

    闻潇潇还是第一次见符女士这样不给人面子，她的符阿姨可是很温柔善良的。

    “阿姨以前一位朋友的女儿，小时候经常来我们家玩，如今要嫁人了。”

    符念将请帖扔到茶几上不管，去不去还两说呢，没准就是鸿门宴。

    “这么隆重？”

    闻潇潇没想到末世还这么有仪式感，果然西北基地的两极分化很严重，上流人士依旧把握着很大一部分资源。

    “婚礼不过是个幌子而已，目的是告诉西北基地所有人，曹家和蒋家联手了……”

    符念说着说着却忽然停下来，笑盈盈的看着闻潇潇：“你看阿姨和你说这些做什么，等你长大了，阿姨给你办个更好的。”

    闻潇潇：“……”

    和我有什么关系呢！

    ——

    秦凛和秦承宇父子俩是在午夜回来的，闻潇潇被叫醒。

    “怎么了？”

    闻潇潇迷迷糊糊的，恍惚间似乎做了梦。

    秦凛将小姑娘抱起来，给她整理了一下乱糟糟的头发，“潇潇，和我下楼一趟。”

    闻潇潇清醒了，难道是有人受伤……

    所料不错，秦承宇受伤了，伤在胳膊上，伤口已经溃烂，献血便黑，很像是中毒。

    这伤口的情况看着和秦承宇的一模一样。

    闻潇潇没有耽搁，运起治愈异能后很快就治好了，手臂上连个伤疤都没留。

    “怎么会受伤？”符念焦急的问。

    闻潇潇也好奇的抬起头，是啊，有秦凛跟着还会受伤，敌人很强大啊！

    秦凛却看向自己父亲，说道：“您自己解释吧。”

    秦承宇瞪了一眼儿子，清了清嗓子：“没什么事，是我没注意……”

    “这是什么东西咬的？”闻潇潇问。

    “一种地下虫穴的虫子……”

    西北的虫害也很严重，几乎每过一段时间就要出去排查一番。

    符念知道这里面或许有其他原因，便没有多问，而是拿出今天曹靓颖送来的喜帖，“看看这个吧，我可不去。”

    秦凛接过看了一眼，呲笑道：“我去！”

    符念便对着他的手臂拧了一下，不满道：“你去凑什么热闹，最不该去的就是你。”

    秦凛：“……”

    他只是想宴席上看看目前西北基地的几大领军人物，没准还能看见老朋友，他老妈想得太多了吧。

    “我带潇潇去，对吧？”

    秦凛对着闻潇潇说，直觉潇潇会喜欢这种人很多，食物很多，她又从来没去过的地方。

    “嗯嗯！”

    闻潇潇立刻点头。

    管他去哪里呢，不是在家里待着就行。

    符念要被气死了，愤愤的说：“不管你们，但是你要把潇潇照顾好了，要不然看我回来怎么收拾你。”

    秦奕和秦承宇也看向秦凛。

    秦奕现在认定自己弟弟吃人家小姑娘的软饭，很担心秦凛未来的前途。

    啧啧，好不容易有人要，还不把你的金主大人伺候好了？

    秦凛肯定不知道他表面正经的二哥，私下里脑回路如此清奇，只是保证道：“放心吧，这还用你们交待。”

    “这件事情，还不急。”秦奕和秦凛说道：“你明天和去趟种植区。”

    秦凛点头，心里却想种植区怎么了？

    翌日，秦家包括符女士都去了种植区，只有闻潇潇没去，她在赖床。

    秦凛看她睡得香，没叫醒她。

    到了种植区，秦家人看着阳光下金灿灿的麦穗和成熟饱满的玉米，全都愣了。

    “潇潇昨天就来了？”

    秦凛还以为小姑娘会等自己呢。

    “是，你既然这么了解，这里以后就你负责了。”秦奕不愧是做哥哥的，坑弟弟的本事很厉害。

    “还用我们两个负责，这个潇潇自己就可以安排，她一向对种东西情有独钟。”

    秦凛想到他和潇潇每次住过的房子，里面都堆着闻潇潇种的蔬菜水果。

    “我会调部队来收割，自己人保密性好一些。”秦奕已经把事情都安排好了。

    “嗯，那你们快一点……可能跟不上潇潇的速度。”

    秦奕：那谁能跟上，潇潇只是一眨眼就把几十顷良田催熟了，而且她看起来还很轻松。

    秦奕昨天已经经历过一次震撼，现在的表情很淡定，一直和秦凛商量好，才去看他们的老父亲老母亲。

    符念从没来过这里，所以也还算淡定。

    唯有秦承宇和秦承远两兄弟知道，这里的作物前几天还不是这样的，就算是温度再高，农作物也不能变异生长。

    而且刚刚说什么潇潇……治愈系异能还能这么用？

    太夸张了吧！

