    “黎枫，你干什么？”看着黎枫不仅没有畏惧，反而上前一步，饶有兴致的打量着眼前这头可怕怪物，王梦顿时一阵错愕。

    黎枫没有理会她，一脸兴奋的凝视着眼前的神秘怪物：“原来这就是地龙，我找你很久了。”

    “黎枫，你疯了，快退，那是八阶魔兽地龙。”裘叔咬着牙，心惊胆颤道。

    “是啊，咱们快逃吧！”秋易寒望着眼前不断逼近的神秘怪物，一颗心都提到了嗓子眼。

    凌涛，龙泽，庞玉等一群人个个吓得面色惨白，头皮发麻。

    这可是八阶巅峰魔兽，地龙。

    一头带有龙族血统的可怕怪物，以它恐怖的破坏力，足以摧毁一座小型岛屿。别说是他们其中任何一个人，就是全体一起上，估计都不够这怪物塞牙缝的。

    身形庞大的地龙微微伏地脑袋，面无表情的凝视着众人，整个幽谷空间仿佛凝固了似的，压迫性的可怕气息笼罩过来，令人一阵心颤。

    反观黎枫，却表现得非常亢奋，双眸凌厉的盯着面前地龙，目光折射出一抹冷光。

    “吼!”地龙突然怒吼一声，圆溜溜的脑袋忽然仿佛花瓣一般绽开，露形五片狰狞的血盆大口，一根大腿粗的肉红色触手在血盆大口内闪电般窜向黎枫。

    看到这一幕众人才知道，原来刚刚在沼泽厮杀的那些肉红色触手竟然都是这怪物身体的一部分。

    “我倒要看看，地系龙族有什么厉害之处。”黎枫喃喃自语道，脚掌一发力，整个人瞬间弹射而出，挥手便是一刀。

    刷，一抹冰冷刀光亮起，瞬间劈中飞窜而来的触手上。

    噗的一声，血水喷溅，肉红色触手当场被劈成两半。

    黎枫正要冲出，杀向地龙本体的时候，一声惨叫突然在人群中响起。

    黎枫扭头一看，赫然发现地龙的血盆大口中爆射出另外一根触手，闪电般卷住人群中的龙泽，迅速拖拽向沼泽中央，转眼间，地龙整个庞大体型沉入沼泽中，不见踪迹。

    紧接着轰隆一声，整个幽谷震荡翻腾起来，沼泽猛地塌陷出一个大洞，连同沼泽中的大量臭水腐木直接吞噬进去。

    “不好，龙泽被卷进去了。”

    “快救龙泽。”

    刺虎小队众人看到这一幕，一个个吓蒙了，反应过来后，便是焦急大喊起来。

    说是这么说，可是谁都不敢贸然上前，冲进去施救。

    不用猜也知道，沼泽中深处肯定有一条地下河，但是凭他们这点实力，谁敢上？

    一旦被那地龙盯上，那绝对是死路一条。

    嗖的一声，黎枫仗着艺高人胆大，脚掌一蹬地，毫不犹豫弹射而出，腾空而起，化作一抹残影飞窜过去，直接扎进垮塌的洞窟中。

    沼泽中的窟窿深不见底，四周布满了奇怪粘液，一股腥臭扑鼻而来。

    黎枫没有顾及那么多，顺着一条曲折通道直接滑了进去，好似溜冰一样。

    滑行了一会儿后，黎枫整个人宛若一颗大石头般，扑通一声，狠狠砸进一个黑色水潭中，顿时溅起大量水花。

    黎枫从布满恶臭的水潭中迅速爬起，他来到岸边，立即环顾四周，仔细一看。

    他惊讶的发现，自己竟然进入了一条幽深无比的巨大暗河中。

    暗河四周，怪石嶙峋，无数钟乳石宛若利箭倒悬在头顶，仿佛随时都要砸落下来似的。

    一朵朵奇异的幽蓝色晶花，天然生长在岩石缝隙中，沿着漆黑的河道散落在周围一处处。

    幽蓝的光芒盛放开来，远远看去，宛若置身于梦境之中，那画面美得令人心醉。

    哗啦啦，河水湍急的流淌着，不时冲击在暗河中的礁石上，溅起大量白色水花。

    黎枫手持战刀，站在河道中央一座礁石上，精神意念宛若渔网般朝四周释放开去，进行疯狂扫荡。

    很快，在前方数百米处，察觉到了一道庞大的气息潜伏在远处。

    “救命！”通道中，隐隐约约响起龙泽呼救的声音。

    “找到你了。”黎枫眼睛闪过一抹厉芒。脚下一踏礁石，整个人宛若离弦之箭般飞窜而出，直奔那道庞大气息所在。

    嗖！嗖！嗖！

    他的身影灵活无比，仿佛一头猎豹飞奔起来，连续几个飘逸的纵身，眨眼便穿过三四百米距离，很快接近了那道庞大气息所在。

    转眼间，他终于看到了那头地龙的真正面貌。

    然而当他看清对方全身样貌，即便是见多识广的黎枫也不禁倒吸一口凉气。

    眼前这头地龙体长超过百米，浑身覆盖着一层黑色的角质层，身躯比房屋还要粗壮，凶悍的气息释放开来，宛若一头史前巨兽匍匐在那里，令黎枫一阵心惊肉跳。

    “吼！”地龙微微低吼着，产生巨大的回响，轰隆隆，整个地下河都在震动。

    它潜伏的地方是一处幽深洞穴，四周地面上，散落着大量白骨，有魔兽的，也有人类的，以及各种奇怪的怪物骨骸，堆成了一座恐怖的骨山。

    尸臭味充斥这整个洞穴，那场景简直令人毛骨悚然。

    即便是久经杀戮的黎枫，看到这一幕，也不禁吃了一惊。

    这地龙似乎潜伏在这里很久了，这么多年来，不知道吞噬了多少魔兽和人类，所以造就了这般恐怖惨景。

    “救命！”龙泽被一根肉红色触手卷住腰部，吊在半空中，被地龙肆意戏耍着，突然砸中左侧的山壁上，蓬的一声闷响。

    一阵天旋地转的眩晕感传来，龙泽整个人顿时眼冒金星，口吐鲜血，很快便失去了意识。

    地龙露出狰狞的脑袋，俯视着不远处的小不点，它似乎察觉到了一股强大的气息逼近，突然停止了戏弄。

    “恩，这就是传闻中的地龙么？”

    “这体型简直大得惊人，我这还是第一次遇到这么庞大的魔兽，就是不知道它的实力怎么样。”黎枫凝视着眼前的怪物，强压下心头的震撼，面色凝重道。

    “吼！”地龙静静感知着眼前的人类，迟疑了片刻后，突然血盆大嘴中，窜出十几道肉红色触手，闪电般缠绕向黎枫。

    “来了。”黎枫心头一紧，嗖的一声，身形宛若幻影迅速移动起来。

    一道触手狠狠挥抽过来，好似一道凌厉的钢鞭。

    蓬的一声炸响，瞬间将黎枫原先停留的所在地轰出一道巨大沟壑，碎石宛若暗箭朝四周迸溅开去。

    黎枫飘忽一个闪烁，闪电般冲向地龙。

    五根触手交织成一张渔网，交错缠绕向黎枫。

    刷！刷！刷！刷！刷！

    黎枫手持战刀，闪电般挥劈过去，形成一道瓢泼光影，凌厉的刀气朝四面八方辐散，犹如一阵汹涌的狂风。

    噗！噗！噗！噗！

    一道道冰冷的刀光接二连三亮起，瞬间将缠绕过来的触手斩成无数截，血水喷涌，大量碎肉 漫天飘撒开来。

    就在这时，一道肉红色触手闪电从左侧抽打过来，狠狠一记抽打，直接抽中黎枫腰部。

    蓬的一声闷响，黎枫躲闪不及，瞬间被轰飞开去，重重在右侧山壁上，崩裂出大量碎石。

    他的五脏六腑受到重击，一口鲜血从他嘴里涌出。

    “可恶，这些触手太棘手了。”黎枫一咬牙，脚掌一踏山壁，腾飞而起，仿佛一发利箭冲向地龙。

    嗖，一道粗大触手闪电般从血盆大口中窜出，沿着一条直线冲向黎枫。

    黎枫心念一动，寒气涌出，脚下凭空浮现出一道圆形冰盘。

    脚尖一踏，前冲的身形瞬间在半空中诡异的扭曲了一下，灵活的身形迅疾闪开触手袭击。

    他整个人化作一抹飘忽残影，连续几个曲折闪烁，瞬间穿透大量触手的层层封锁。

    靠近对方的刹那间，他挥手一刀斩断缠绕住龙泽的触手，迅速抓住龙泽冲天而起，连忙朝反方向逃窜过去。

    地龙张开血盆大口猛地窜出，欲要将他整个吞下，奈何黎枫反应迅速，眨眼便逃之夭夭了，令它瞬间扑空。

    黎枫沿着地下河道，往另外一头迅疾飞去。

    “吼！”被斩断大量触手的地龙突然怒吼起来，震天动地。

    宛若蟒蛇一般的庞大身躯迅速窜出洞窟蜿蜒游动起来，朝黎枫飞窜的方向追杀过去。

    轰隆隆！

    地下河道疯狂震荡，大量碎石崩裂，河水激涌，好似一头史前凶兽发狂了一般，顿时在底下河道闹出巨大动静。

    地龙的体型庞大，在狭窄的河道游动起来，不断挤压四周山壁，引起大量碎石崩裂，硬生生将河道撑开一条巨大通道。

    地下河道错综复杂，并非一条直线，弯弯曲曲，有许多岔道。

    黎枫余光撇着后方不断迫近的庞大怪物，整个人踏着冰盘突然停下，他双泛出一层奇异的森白色光芒。

    雄厚的精神意念弥漫开来，地下河道内的温度骤然下降到一个可怕地步，紧接着一股股寒雾迅速在四周汇聚过来。

    “给我停下。”黎枫发出一声暴喝。

    哗啦啦，地下河道疯狂震荡起来，掀起无数汹涌浪涛。

    无尽的河水从黎枫身后的河道疯狂冲出，仿佛洪流一般，铺天盖地的疯狂涌向后方野蛮冲撞过来的庞大怪物身上。

    “吼！”身形庞大的地龙在狭窄的河道内疯狂冲来，眨眼间被铺天盖地的河流淹没。

    轰隆隆！

    “吼！”地龙愤怒的咆哮起来，这怒吼声响彻地下河每一个角落，庞大身躯在汹涌的河流中翻腾抽打，疯狂撞击四周山壁。

    轰隆隆，轰隆隆.....

    恐怖的力道爆发开来，瞬间引发周边一方区域震荡，无数碎石崩飞垮塌，令山壁裂出一道道宽大的裂痕。

    “你吼什么吼！”黎枫咬牙低喝一声，森寒目光凝视着不远处的怪物，精神意念宛若风暴般疯狂涌出。

    一阵可怕的寒气迅速从河流中蔓延过去，直接笼罩向不远处疯狂翻涌的地龙。

    嗡嗡！

    冰冷的河水迅速凝结开来，寒气弥漫过去，瞬间将地龙庞大的身躯一寸寸冻结，连同整个地下河都变成了一个寒冰世界。

    疯狂咆哮的地龙顿时安静下来，宛若巨龙一般的蜿蜒身躯也转眼间停止了翻腾抽打，眨眼间，被一股可怕的寒气活生生冻成了一具冰雕。

    “终于被冻住了吗？”黎枫大汗淋漓，面色苍白的看着眼前一幕，心底顿时松了一口气。

    他凭借念师的能力，施展出这一招，几乎瞬间抽空了他一半的精神念力。

    看来效果还不错，地龙完全被冻住了，动弹不得丝毫。

    庞大的地龙被冻结着巨大的冰晶之内，画面诡异且阴森，时间在这一刻仿佛被定格了一般，壮观无比。

    黎枫踏着冰盘，悬浮在半空，冷冷凝视着不远处的巨型冰雕，眼神透着一抹疲惫。

    没办法，刚刚释放念力太凶猛了，导致他一时间有些支撑不过来。

    既然地龙已经被冻住，那接下来就是抽取地龙精血，完成任务回去准备交差。

    这怪物不愧是八阶巅峰魔兽，对付起来，可真不容易。

    逼着黎枫使出念师的强大招数，才将这怪物制服。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    就在这时，一阵细微的崩裂声响清晰的在河道中响起。

    察觉到异样，黎枫身形一颤，猛然抬头看向前方，眼中瞳孔顿时一缩，接下来眼前出现了头皮发炸的一幕。

    被冰晶完全冻住的地龙浑身冒出大量炙热气流，不断融化掉冻结在体表的冰层。

    完全凝结的坚冰慢慢出现松动迹象，紧接着，一道道裂痕遍布地龙全身各处。

    “吼！”地龙猛地发出一声怒吼，庞大身躯疯狂翻腾扭动起来，大量冰晶轰然破碎。

    “糟糕，这怪物竟然挣脱冰晶束缚了，快逃。”黎枫瞪圆眼睛，震惊的看着这一幕，回过神后，转身踏着冰盘疯狂飞行起来，再度开始逃窜。

    地龙震碎体表冰层后，感知着不远处迅速逃窜的人类气息，愤怒的咆哮一声，它疯狂扭动庞大身形，沿着河道蛮横冲撞过去，疯狂追杀向黎枫。

    一个迅速往前逃，一个紧追不舍。

    两方在地下河道内，展开了疯狂追逐。

