    传言说，至强之境不容于天地。一旦有人要逆天而行，老天爷就要降下雷劫来轰你。雷劫分作四重，每重九道天雷，顾称‘四九天劫’。

    渡的过则鲤鱼化龙。

    渡不过则一切皆休。

    太虚剑宗中有一门剑法，名唤‘四九劫法剑’，就是剑祖他老人家渡过四九天劫之后，从中领悟出的一套剑法。

    既有闪电之迅。

    又有天雷之威。

    王彦修行参悟一生，也得了几分真意。一剑起，似天雷滚滚，空冥、见神都难抗衡。

    但跟真正天劫相比，依旧是天差地别！

    北营河上。

    陈季川矗立苍穹，面对的就是真正天劫。

    日头正高，尚是晌午。

    呜呜呜~

    忽然一阵狂风吹过，抬头一看。

    就在这一会儿工夫，乌云已如潮涌卷至，转眼阳乌匿影，四方八面的云雾疾如奔马，齐往天中聚拢。

    满天黑云弥漫，仿佛昼晦，天色阴暗到了极致。

    陈季川人在当中，完全被黑云笼罩。

    心慌慌，意茫茫。

    人在黑云之下，有些惶惶不可终日之感，心神不定。

    一切都在酝酿中。

    “天劫——”

    陈季川知道这是晋升二阶的四九天劫。

    渡的过则生，渡不过则死。

    若是根基不稳，又或是穷了吧唧的修士，勉强、侥幸踏入二阶，面对天劫，免不了身死魂消。

    但陈季川则丝毫不慌。

    “我根基扎实，丹药充足，法宝在身，没道理渡不过去。”

    换言之。

    若连他都渡不过四九天劫，世上恐怕就很少有修士能渡过。

    陈季川有这个自信。

    ……

    呼呼呼！

    狂风起，黑云聚。

    陈季川心中动念时。

    倏地，黑云层中闪现电光，如金蛇乱窜。

    “来了！”

    陈季川心神一紧，知晓这是天劫酝酿完成，就要降下。

    果不其然。

    下一瞬。

    喀嚓！

    就见电光一闪，震天动地一个大霹雳打将下来。

    轰隆隆！

    因为眼睛在前，耳朵在后。故而先见电光，后听雷声。

    陈季川闻听雷声时，雷霆已经打在身上——

    “哼！”

    一道雷霆打的陈季川身上闷响，电光游走全身，绝大部分都被‘三元一体不坏金光护身大法’挡在身外，在金光中掺杂电光。

    唯有极少部分渗入体内，有微微酥酥麻麻的感觉。

    这是第一道雷劫。

    对陈季川没有丝毫威胁。

    劫云之外。

    一众人等全都不敢靠近，以免被天劫殃及。

    这天劫可不是好糊弄的。

    非渡劫之人出现在劫云下，立刻就有雷霆降下，将其轰成齑粉。

    对于真正渡劫之人来说，天劫的威力却没有一丝一毫的增减。

    该多少还是多少。

    因此渡劫之时，好友想帮帮不上，敌人想害也害不着。

    陈季川之所以敢当着这么多仇敌的面渡劫，也是因为知晓这个特性。

    “也是。”

    “若是随便进来个人都能惹怒天劫，威力大增。”

    “那一旦仇家渡劫，派几个将死之人冲进去，岂不是就能将人害死？”

    “这不合理！”

    第一波劫雷威力不强，陈季川甚至还有闲暇胡思乱想。

    劫云外。

    王彦看着黑云汇聚，看着电光游走，看着雷霆降下，只觉一阵心惊肉跳。

    这是天地显威。

    任何生灵看到这一幕，都不可避免的有一种压迫感、惊惧感，似天地发怒欲要毁灭生灵。

    谁人不怕？！

    “四九天劫。”

    “一共四重三十六道。”

    “小师叔那么强，渡过肯定不难。”

    王彦心中念叨着，祈祷着。

    继续看去。

    只见黑云压城，压的陈季川早就落下，落在北营河旁的一处山谷中。当中电光闪闪，雷声大作。

    轰隆隆！

    轰轰轰！

    那大霹雳紧一阵，慢一阵，轰隆轰隆之声，衬着下方空谷回音，恰似山崩地陷，入耳惊心。

    砰砰砰！

    啪啪啪！

    又震得山石乱飞，暴风四起，同时酒杯大的雨点也如冰雹打下。

    那大雷响个不停，在山谷中发火震散。山谷中先时任由雷声震动天地，毫无动静。那雷声直打了一个半时辰，渐渐雷声愈大，雷火也愈形降低，雷火去离谷底只有丈许远近。

    忽然一道黄芒疾如星飞，直往天空冲起，照得山谷通明，比电光还要明亮。

    这时正有一个霹雳打下，经这黄光一冲，竟在天空冲散。

    “小师叔这是——”

    王彦看出黄芒根底，分明就是小师叔的佩剑‘黄精剑’：“小师叔在跟天劫斗剑？！”

    看出根底。

    辨出端倪。

    王彦紧绷着的一颗心一时放下不少。她虽然看不出‘黄精剑’跟劫雷孰强孰弱，但从肉眼来看，这劫雷一时半会似乎也那黄精剑无可奈何。

    只要不是碾压性的打击，这就让她安心不少。

    山谷中。

    雷声越响越高，黄芒也越追越高。

    黄芒降下，雷火也随着降低。

    黄芒衍剑阵，又将雷火重重削弱。

    似这般几起几落——

    轰轰轰！

    雷光宣泄，掀起火焰。剑光肆掠，激起剑气。

    旁人单看雷火、剑气，你来我往、一来二去似是平常。

    但那一丛丛雷火落在大地上，顿时就出现一个巨大陨坑。剑气落在山峰，顷刻便将山体削下半截、轰塌半边。

    似毁天。

    如灭地。

    以陈季川为中心，原本是一处大小山头围绕的山谷。但随着雷劫进行，山峰不断倒塌，大地接连碎裂。

    有半截山峰甚至被轰飞，落在北营河中，截断河水。

    黑云压山。

    山崩地陷。

    河水断流。

    当真好一副末世景象。

    四周一众武者一退再退，生怕遭受无妄之灾，被天劫殃及。

    隐隐约约。

    只能看到当中一道身影似神魔、似剑仙，周身笼罩金光，御剑搅碎雷霆。

    “好强！”

    “真神魔也！”

    “不愧是至强者，就连天地降下劫难，也难灭杀！”

    众人心惊，心驰神往。

    随着时间流逝。

    天将雷霆不断。

    眼看傍晚将近，但见那黄芒忽的一收。

    与此同时。

    雷声停息，云散雨收。

    夕阳西下，将大地映的昏暗。

    陈季川一身青衫，一手持剑，步步生莲，从早已破败不堪的山谷中走出。

    “渡过去了！”

    众人一见，哪里还能不知道陈季川已经渡过天劫？！

    一时间。

    四方皆惊，有人欢喜有人愁！

    ……

    “恭喜小师叔！”

    陈季川走出山谷，来到北营河南岸。

    王彦第一个上前，走到陈季川跟前咫尺，笑着恭贺，满心都是欢喜，满脸都是笑容，好似是她渡过天劫，是她晋升至强者一般。

    “担心坏了吧？”

    陈季川看向王彦。

    “还好。”

    “我早猜到小师叔能轻松渡劫。”

    王彦笑着回道，旋即又道：“就是看着雷劫，忍不住心惊肉跳。”

    说着。

    她抬头看了眼远处山谷，见一座座山峰倒塌，有的只剩下半截，有的甚至被连根拔起，不知去向。

    再看不远处的北营河。

    河水断流。

    足有数百丈宽的北营河河水原本浩浩荡荡，此时却从两岸漫出，流入山野当中。幸好此地人迹罕至，否则不知要有多少百姓遭灾受害。

    见此似天倾之威。

    王彦不由咂舌。

    “这是四九天劫，专为考验武者。武者见了，当然不免心惧胆颤。”

    “不过你修习的‘四九劫法剑’就是剑祖从中悟出。若是仔细观看，对你参悟这套剑法很有帮助。”

    陈季川与王彦并肩往回走着，口中闲叙。

    “四九劫法剑？”

    王彦闻言，摇头道：“光顾着心惊了，哪还顾得上参悟剑法。”

    面对天劫。

    特别是陈季川人在天劫下，王彦哪里还有闲心思去参悟什么剑法。满腹心神都被陈季川的安危拴住，再无旁骛。

    “没看就没看。”

    “以后我拿‘五雷正法’轰你，效果不比雷劫差了。”

    陈季川笑了笑，心中有晋升二阶的喜悦，但同时也有对王彦前途的担忧。

    二阶之难，他这次算是亲身体会了。

    即使回过头来看，也觉得万分艰难。让他自己再次突破不难，但想要将其中的点点滴滴的所有经验所有感悟都提炼出来，却不容易。即使结成‘道果’，让王彦参悟，后者想要勘破二阶、晋升二阶，也绝非易事。

    更别说，王彦走的还是炼气一道，而陈季川却是命道突破，对她的帮助不大。

    不仅如此。

    王彦寿命更是只剩下三五十载，如今还停留在炼气七层。

    重重限制。

    王彦想要晋升二阶，达到开窍境的难度不亚于登天！

    “好啊！”

    “小师叔跟天劫斗剑不败，施展雷法轰我，效果肯定不比观摩天劫的效果差了！”

    王彦声音清脆，语气轻快，浑身散发着喜悦的气息。

    陈季川也被感染，心中愁绪深埋许多。

    ……

    不多时。

    来到南岸太虚剑宗阵中，就见李青山率先迎上来，脸上写满笑容：“恭喜师弟，问道至强！”

    紧随其后。

    王抟、孙振山等人也都齐声欢呼：“恭喜祖师！”

    寥寥数十人，却喊出了山呼海啸般的气势。

    音浪掀开十里。

    河水泛起波澜。

    他们的欢呼也是发自心底。

    中土七州数千年没有诞生新的至强者，今日自家祖师晋升，代表着太虚剑宗将成为中土唯一一个出现过两位至强者的宗派。

    也预示着。

    太虚剑宗将成为中土唯一一个即将第三次一统天下的宗派。

    一人得道，鸡犬升天。

    他们身为太虚剑宗弟子，最艰难的时刻也跟太虚剑宗共存亡。这位祖师得道，有他指点，他们说不定也能证道至强。

    即使渺茫。

    但太虚剑宗再次一统，他们总能得到不少好处。

    再者说，三位祖师身上有长生千年的秘法。如今王善祖师成就至强者，即将破碎虚空而去，总不会将这秘法也带走吧？

    一旦传授。

    他们就是最有希望的。

    富贵。

    权势。

    长生。

    前二者板上钉钉，后者的希望也不小。

    这样一想，对于陈季川的晋升，他们如何不喜？

    ……

    太虚剑宗这边喜不胜收。

    反观四方。

    围观的江湖人士一个个神色激动，能见证一位至强者的诞生，绝对是不虚此行，甚至是不枉此生。

    值得他们吹嘘一辈子。

    但越州六大派以及中土六大宗派则茫然、惶恐的多。

    一个个神色挣扎。

    有的早就趁机逃走，这是打定主意不在中土混了。准备带领宗派高手、天才远走海外，避开陈季川避开太虚剑宗的锋芒。

    有的心怀侥幸。

    想着天劫能轰死陈季川。

    等陈季川成功渡劫后，想走想逃已经来不及。

    只能寄希望于陈季川此前率领太虚剑宗一统天下过，未必还有心思再来一次。

    并且。

    这位七星剑圣成就至强者后，也不见得会跟他们这些人计较过往。

    于是上前——

    “恭贺剑圣前辈！”

    “恭喜剑圣前辈晋升至强者！”

    一个个脸上挤出笑容，冲陈季川抱拳、拱手、作揖、躬身，神态虽有些僵硬，但也算得上毕恭毕敬。

    其中就包括形意门陆离、皇天城顾春、射日神山李不为等绝世高手。

    原先都是天下无敌。

    此时却要伏低做小。

    这就是古往今来，唯有四人成就的‘至强者’的威势！

    而陈季川则是第五人！

    陈季川环视四周，扫视众人，见这些人的神态就知道他们的心思，当下朗声道：“三年内，解散宗派解散军队，让出所占领的疆域。不管你们是远走海外，还是遁入北极冰原、东极蛮荒都可以。总之，三年后，太虚剑宗会派出官员、兵马前去接收，若有反抗，休怪王某心狠手辣！”

    陈季川话音一落，四方一阵哗然。

    这话太霸道了。

    八百年前太虚剑宗一统天下是打出来的。

    这次居然要让他们自己让出来。

    原本还有人心存侥幸，想着陈季川不见得会再次统一七州。

    可现在看来，终究是他们太乐观了。

    有心反抗。

    当他们一看到陈季川渡劫之地的狼藉，回想劫雷的恐怖，这个心思瞬间就扑灭了。

    只剩下顺从。

    只是回想近数百年——

    艰苦奋斗。

    殚精竭虑。

    一切都显得那么可笑。

    随着至强者出世，谁人能挡太虚剑宗锋芒？

    到头来数百年争斗的收获，好不容易打回来、巩固的地盘，全都要拱手让出。

    一切皆空。

    具是虚妄。

    “统一过一次，再统一，最终也不见得能撑过千年，何苦费这般周折！”

    有人心中不解。

    有人敢怒不敢言。

    但见陈季川目光扫过，一个个不敢多言，只低下头，闷声应着：“听剑圣前辈的。”

    “嗯。”

    陈季川闻言，挥挥手，这才让众人散去。

    而他则带着王彦、李青山以及太虚剑宗一众高手，回转蓬山城。

    太虚剑宗一众虚境来时壮志悲凉。

    此时回去却一个个昂扬意气风发。

    随着他们离去。

    余下一众人等一个个神情激动久久不消退，三五成群的各自散去。

    不多时。

    连日来饱受摧残、喧嚣无比的北营河，终于落得清静。

    ……