    这一瞬间。

    虞星海中，不论是道神境的古神弟子们，还是下位涅神境的真传，全部都屏息了。

    对于这场切磋，他们都充满了期待。

    下一刻

    随着韦正光，踏空朝着萧叶而去。

    虞星海的高空动荡了起来，碧绿色的海水也是哗啦啦涌动着，浪涛击天。

    星罗棋布的岛屿尽皆颤动了起来，像是要崩碎一般。

    “好……好可怕的神威！”

    道神境的古神弟子们，全部都是身体摇晃，若非关键时刻，涅神境真传布置的大阵被激发，对他们进行守护，绝对要当场遭劫。

    可即便如此，他们也是直喘粗气，像是从鬼门关中走了一遭，几乎要瘫软在地上，面色骇然，牙齿打颤。

    这就是超脱道神境的可怕吗？

    仅仅爆发出的神威，就让他们承受不住了。

    轰！

    此刻，场中神光万道，只见身躯修长的韦正光已经在出手了。

    剥夺、返源、剥夺、意魔、封神五种混沌大道，从他身上交替升腾，每一种的大道之丝，都呈现十八万根之多了。

    其大道波动，如同怒海狂涛一般，让天地间赤茫茫一片，无尽的道则流转，瞬间化作化为一座紫色的神岳，照耀天宇。

    这，正是韦正光从研修的古神道统中，蜕变出的最强绝招之一太古大岳。

    太古大岳不过十丈高，却有镇杀世上一切有形之物的可怕威力，直接朝着萧叶压落而去。

    萧叶面对太古大岳，却神色平静，背负双手，体内的神血快速奔腾了起来，宛如无数远古战车被拉动了，一圈圈涟漪扩散而开。

    嗡嗡嗡！

    同时，只见十九道天阙神纹，从萧叶身上亮了起来，迅速撑开，狠狠朝着太古大岳迎击而去。

    轰！

    刹那间，两者交击之处，迸发出亿万缕光华，让下方的碧绿色海水动荡不安，虞星海的水面下，大量道神境的先天生灵被震得飞了起来，身躯炸碎。

    就像是当年，第三阶段大决战开启之际。

    萧叶施展天阙神纹，已然挡住了韦正光的太古大岳！

    嗖！

    然而韦正光，却是丝毫不意外，他身躯一纵，已然瞬移到萧叶面前，大手抬起，朝着对方脑袋狠狠拍去。

    萧叶也是反应不慢，他身形跟着退后，同时再度催动十九道天阙神纹，在守护己身。

    “萧叶师弟，你得到了没有品级的道统传承，这些年毫无进展，所以就只能施展这等老招数吗？”

    韦正光在无情讥讽，在迅速跟进，且大手间紫光弥漫，竟然在掌心中，化为一幅太极图，阴阳转动，大道相济。

    “萧叶师弟小心！”

    “这是韦正光从道统中蜕变出的绝招，古神太极图，不要和他力拼！”

    这一刻，泰山表情微变，瓮声大吼道。

    然而，他的提醒还是晚了一步。

    只见韦正光迅速跟进，如同附骨之锥，蕴含太极图的大手，狠狠拍了下来。

    顿时

    顿时，十九道天阙神纹遭受到恐怖的冲击，被阴阳转动的太极图搅动，竟然在变形扭曲，片刻之后，化为无数紫光消散了开去。

    紧接着，在众人的注视下，韦正光一招刚落，新招再起，掌心中太极图案流转，再次将萧叶所笼罩。

    “招数虽老，但对付你也够了。”

    萧叶的神色，一如既往的平静，所吐露出的话语，让韦正光心头一跳，骤然间产生了不详的预感。

    轰！

    在他的注视下，萧叶身上再度亮起天阙神纹，将天地渲染成一片紫色。

    但不同的是。

    如今萧叶催动的天阙神纹，却达到了足足二十三道！

    “什么？”

    韦正光表情大变。

    因为从萧叶身上爆发出的血统威能攀升，让他都有种窒息感。

    二十三道天阙神纹齐齐冲击而来，让韦正光身躯大震，掌心发麻，太极图案，僵持片刻的功夫后，竟然被冲开了。

    余波浩荡，让他都忍不住，朝后爆退了数步，虽然并未受损，但却震惊望向眼前的萧叶。

    要知道。

    古神太极图的威力，还在太古大岳之上，结果还奈何不了萧叶？

    “韦正光师兄，听闻你修炼达到六十个叠纪。”

    “结果到头来，就这点本事吗？”

    萧叶周身被二十三道天阙神纹所笼罩，宛如一尊神邸下凡，凝视着眼前的韦正光，冷声道。

    他闭关的这些年。

    除却研修东蒙道统外，在淬炼八星古神血统上，也有了一些不错的成效。

    可以说，天阙神纹在他手中，早已发生了变异，威力完全不逊色于，从道统中蜕变出的绝招。

    “萧叶，你区区一个后起之秀，也敢在我面前摆威风，还不是凭借，你那不同寻常的古神血统吗？”

    “若是限制你的血统，你一个传承没有品级的真传，在我面前，连狗屁都不是！”

    此刻，韦正光表情越发冰冷，同时手掌一甩，十道幽光暴掠而出，落在萧叶四周。

    他曾和萧叶交过手，主动发起挑战，怎么会一点准备都没有？

    “嗯？”

    此刻，萧叶抬眼望去，顿时眉头微皱。

    那十道幽光，乃是十种极其罕见的神材，所散发出的气息，极度的幽冷，隔空扩散而来，就让他有种，神血要被冻结之感。

    “我之所以，将这场切磋定在两万年后，就是为了寻找这些神材。”

    “每一种都有克制，先天神灵血统之能。”

    韦正光道，同时双手抬起，隔空朝着那十种神材拍去，根本不给萧叶闪避的机会。

    嗡！嗡！

    顿时，这十件神材，都是燃烧了起来，那极度幽冷的气息暴涨，将萧叶的身影给淹没。

    咚！

    萧叶身形踉跄后退，体内的神血奔腾节奏紊乱，扩散出的威能受到了干扰，笼罩周身的二十三道天阙神纹，有一小半都暗淡了下去。

    “这世上，竟然还有这等宝物吗，竟然连我的血统，都能影响到！”萧叶惊叹不已。

    “本不想让你输的太难看。”

    “结果你却如此大费周章，只为克制我的血统。”

    下一刻，萧叶望着韦正光迅速靠近而来，顿时似笑非笑了起来，“那，就没办法了啊……”

    {第四更到！}

