    一匹驮马背着的物资里几个大水囊，里面都是白天从路过的小溪里打的水。

    饮马的水可以凑合，但人喝的就讲究了。

    查尔斯喂好了马，回到篝火边把水倒进干净的木桶，然后放了点明矾进入搅拌一会。

    布匹染色中会用到明矾，他在城里买了些。

    “你这是在做什么？”雅拉很好奇。

    查尔斯每天这么做，猫娘对此很不理解。

    “水里让人生病的小虫子有九成是附着在泥沙和其它杂质上面的。”

    这么多年了，猹某人还记得大学时《水处理生物学》课上学到的这点小知识。

    接着他把澄清后的上清液舀进一个方形的大锡壶里面，再把壶放到篝火里面烧开。

    水桶里面剩下的水舀出一点把锅洗干净，然后倒进锅里烧热，桶底剩下的沉淀物就不要了。

    雅拉的脸稍微红了一下，查尔斯每天晚上睡觉前都要烧热水擦身子。

    查尔斯脱了上衣，把锅里的热水倒回水桶后背对着猫娘用半块麻布巾蘸了热水给自己擦起来。

    女孩子也是爱干净的，雅拉和他一样用另外半块麻布巾了热水，撩起身上的麻包袋裙子给擦拭起来。

    一开始，雅拉还担心查尔斯会借机回头偷看自己。

    可是这几天下来，她发现实际情况是自己忍不住回头去看那身漂亮的肌肉，现在干脆都不掩饰了。

    而且，今天她好像是忍不住的样子，还伸出手指轻轻地划过猹的里脊肉。

    “怎么？”查尔斯问道，“有虫子咬在肉里面？”

    “没……没有！”雅拉像是做坏事被发现一样，手指闪电般缩了回去。

    今晚看起来不会下雨，风也不大，在篝火旁铺张毯子就能睡了。

    只是今晚雅拉没有睡在篝火的另一边，而是和查尔斯头碰头地呈个直角。

    猫娘躺在毯子上，看着璀璨的星空，低声地问道：“麦迪文，你说其它的星星上也住着人吗？”

    “呼噜噜噜～”

    回答她的是猹某人打呼噜的声音。

    第二天的旅途一切如旧，就是晚上睡觉的时候猫娘把毯子搬到了查尔斯旁边一米多的地方。

    到了第三天晚上，猫娘的毯子和查尔斯的距离缩短到了半米的距离，早晨起来的时候她的手搭在了猹某人的胸膛上。

    这天晚上，查尔斯发现雅拉直接和自己并排睡在一起。

    查尔斯不想招惹这个人，就不管她了，只是在下一个晚上却发现猫娘直接钻被窝了。

    “你做什么？”查尔斯的眉头一皱。

    雅拉“嘿嘿”一笑，伸头过去在他的脸蛋上轻轻地亲了一下，然后伸出舌头在脖子上轻轻一舔。

    接下来，猹某人发现自己被非礼了。

    他的本质上可不是什么正人君子。

    当初某个失踪的魔族公主被抓后企图色诱他，还说自己喜欢硬的，于是他就让那位公主在南极点变得硬邦邦的。

    于是猹某人趁着猫娘不备将其弄晕了。

    第二天上路的时候，雅拉不再坐在驮马的货架上，而是跑来加重旅行马的负担，坐到了查尔斯的身后。

    “你知道吗？”雅拉在路上说道，“商队里有一位经验丰富的好管事比多几辆马车更重要。”

    查尔斯只是点头说道：“确实。”

    “我和你说哦。”雅拉笑着说：“等我回家了，我可以让父亲给你介绍一位老管事哦。”

    “到时候你有了货车和护卫，又有老管事帮忙，到时候很快就能赚到很多钱了。”

    查尔斯一如既往地“哦”了一声回应。

    接下来雅拉有点害羞地问他：“麦迪文，如果你有钱了有什么事情做吗？”

    查尔斯很认真地回答道：“整点薯条。”

    “不是的了。”雅拉伸出手轻轻地捏了一下他的腰，“我是问你还有什么更重要的事情了。”

    “整多点薯条。”查尔斯依旧那么回答。

    雅拉对他无语了，无奈地叹了一口气，然后把脸贴在他的后背上。

    接下来的几天里，雅拉对查尔斯的动作举止越来越亲密，时不时提起只要自己回到家就可以给他做生意的本钱，还可以提供越来越多的帮助，后来连马车、马匹、车夫、护卫都有，就差把猹某人给摁在地上啪个爽了。

    查尔斯感觉到了不对劲，出于好奇也就开始多迎合她一点，除了整点薯条外还再整点炸鸡块。

    这个世界里的城镇港口远比查尔斯以前知道的多很多，他们不久后就来到了海边的一处港口。

    在抵达港口的前一天晚上，两人在野外露宿做晚饭时，雅拉突然指着远处树林喊道：“那里好像有东西。”

    查尔斯眉头一皱，那边明明什么都没有，反倒是另一边藏着一个人。

    “会不会是狼？”雅拉担心地说道，“要是晚上我们睡着了狼来了怎么办？”

    查尔斯看她这么卖力，就从旅行马上取了武器，朝着她指的地方走去。

    就在猹某人离开没多远，远处的树林里飞出两个东西，被雅拉抬手接住了。

    那是一大一小个木瓶子，雅拉拔开大瓶子的瓶塞把里面的粉末倒进锅里，然后自己吃下小瓶子里面的药粉，最后将瓶子和瓶塞都扔进了火堆。

    查尔斯转了一圈回来后看到她正在用木棍撩拔火堆，让火烧得大一些。

    “没事。”猹某人装作什么都不知道，“可能是路过的兔子。”

    接下来发生的事情和前几天一样，只是查尔斯睡得更早更沉。

    月光下，一个人影从树林中走了出来，在空地上洒下一道长长的影子。

    人影无声无息地走到查尔斯的身边，蹲下身子把趴在他身上的雅拉给掀到旁边，伸出双手捏住他的乳中穴，然后用力一拧。

    查尔斯像是没事的人一样，继续躺在那里打着呼噜。

    “看来他是睡死了。”那个人影掀起了兜帽，赫然是一位三十多岁的犬娘大姐。

    接着她冷冰冰地对正坐起来的雅拉说：“看来这几天你玩得很开心，是不是玩到忘了些什么？”

    “你也可以一起来玩，伊萨皮。”雅拉的表情显得很平静，“一开始计划正常，只是他把我给救下来了。”

    伊萨皮说道：“那你应该离开他，继续自己的计划。”

    “用不着你教我做事。”雅拉回答道，“一个跟随商队来到艾泊德勒斯堡的女孩比奴隶市场上的出售的被绑架来的女孩身份更清白。”

    伊萨皮摸了摸地上查尔斯的腹肌，又问道：“你有自信可以控制住他？”

    雅拉自信地说道：“有什么难的，这个男人一看就是没见过世面的，在家里养太久了出门在外还很讲究。”

    “只要给他一点甜头，时不时冷漠一下，就这样吊着他，他就会乖乖的听我的话了。”

    “嘿嘿，你还没处过男人吧，要不要我借给你玩几天？”

    伊萨皮的脸上没有丝毫表情，只是问道：“你要我怎么配合你？”

    雅拉认真地说道：“后天，我带他去二号据点，说那里是我的家，让老爷子扮做我的父亲。”

    “据点里那个瓷器大花瓶的底座动下手脚，我带他去的时候假装向他介绍那个花瓶，趁他接触花瓶的时候让花瓶倒下摔碎，这样就有理由捏住他了。”

