    五个月之后，楚宁的船队出现在马六甲海峡之中，原本楚宁的船队应该早就能来到这里，按照正常情况，楚宁现在都应该快到达大明才是。

    可是，楚宁这一路之上，对沿途的那些据点，全都一一看过，他很不放心，因为这对于楚宁的计划来说，太重要了。

    而且这些城市、港口，每一个都倾注了楚宁大量心血，就像是他自己的孩子一样，楚宁怎么能不去看看呢。

    也正因为如此，楚宁的船队，才会这么慢才回到马六甲。

    此时，已经被正式命名为望海城的狮鱼国，也早就完成了建造，此时而这两年随着商船的不断往来，望海城也愈发繁荣了。

    远远看去，整个城池外的港口船帆密布，遮天蔽日，这里边绝大多数，都是私人的船只，可见这短短的两年时间，大明的海上贸易已经发展到了何等地步。

    楚宁派出一艘联络快船，去港口通知当地官员，其实楚宁不这么做，也早有望海城派出的探船上前。

    虽然这不是望海城第一次见到这样的舰队，可任谁在知道有一支巨大的舰队驶来，都难免有些紧张，当个双方的探船相逢，看眼无误后，望海城的探船分出一艘快船返回城池报信，另外一艘战船则在船队前面带路。

    望海城按照楚宁的意思，从修建伊始，就分别修建了民用和军用两座码头，当初还有人认为是多此一举，毕竟当时他们觉得能有船只停靠就不错了。

    可随着望海城的建成，和大明逐步放开对私人出海的限制，不仅是沿海的渔民，更多的商船也开始出现，由于望海城得天独厚的地理位置，这里迅速成为往来船只停靠的首选。

    作为扼守海峡出口的要地，这里迅速成为船只停靠补给的首选之地，让刚刚建成的望海城，收益颇丰，仅仅一年的时间，这里的税赋收入，就已经堪比大明一些重要大城的收入了。

    无论是西方的玻璃制品、榜葛剌的香料、狮子国的宝石、黑人国的珍奇，以及大明的瓷器、丝绸、茶叶，往来越加频繁，而且这里有大明的舰队驻扎，方圆千里之内几乎没有海盗的身影。

    各种因素叠加起来，这里也让朝廷看到海贸的好处，这里也从当初的七品城池，在短短一年后升为府。

    据说现在内阁已经有人提议，设置大明第一个海外布政司，也就是海外省，省府就是望海城。

    楚宁多少也知道一些，但他并没有太在意这些，毕竟这些发展多少都有他的影响，尤其是现在内阁首辅曹鼐，作为‘楚党’第一文臣，更离不开楚宁开山关闭大弟子朱祁镇。

    每每想到这的时候，楚宁都难免有些小傲娇，自己总算没有给穿越者丢脸，甚至做的还很不错呢。

    楚宁的船队绕过民港，向着军港的方向缓缓驶去。民港虽然也见惯了大明宝船的巨大，战船的威武，但是这么大规模的舰队，许多人还是第一次见到。

    遮天蔽日的船帆，庞大的舰队，狰狞的船头装饰，无一不显示这大明舰队的强大。

    这也证实了当初大明舰队挑反三大海盗王，几百艘战舰的传说。

    据说这还仅仅是当初舰队的一半左右，可这足以让那些民港的船主们心惊不已。

    只要是大明的人，无论是船主，还是水手，此刻都把胸膛挺得直直的，一股子骄傲自豪根本不加掩饰，而那些外国的船主们，眼中除了羡慕，更多的是敬畏。

    他们都是常年行驶在大海之上的人，对所谓的权威、高官显爵除了嘴上的尊重，心里其实多少有些不服气的，他们更加信奉强者为王。

    虽然随着朝廷越来越重视望海城，望海城的舰队规模也较之楚宁离开之时，强大了不少，可是和楚宁的这支远洋舰队比起来，还是差距太大了。

    楚宁的船队在望海城探船的引领下，驶入了望海城军港，而此时接到消息的望海城官员，早就等候在码头之上，甚至一些望海城的百姓，也在隔离区外远远地看着。

    船只停靠好后，楚宁走下战船，虽然楚宁前世今生都没有经历过这么长时间的海商漂泊，但是两年下来，楚宁也算得上是一名相当出色的海员了。

    “先生啊！”楚宁刚刚走下跳板，还没站稳，一声凄厉的嚎叫从迎接队伍中传来。

    紧接着一个杏黄的身影如同炮弹一样冲着楚宁冲过来，张懋赶紧上前将楚宁护在身后，腰间的宝刀也已经出鞘，而其他的护卫，也是刀枪并举，盾牌手更是将几面巨大的盾牌挡在楚宁身前。

    一切都发生在电光火石之间，让那个原本冲过来的身影，硬生生停在原地，一脸委屈地看着楚宁，楚宁从盾牌的缝隙中看到那人也是一惊。

    “郕王殿下？”楚宁不确定地问道。

    “是我啊，就是我啊先生，你可算回来了，你让我等的好苦啊，我还以为你抛弃我了呢。”此人正是和楚宁一同出海，中途分道扬镳的郕王朱祁钰。

    他这么一说，楚宁心里一阵阵腻歪，好好的相逢场面，让这家伙这么一哭闹，简直就跟被始乱终弃的少妇一样，楚宁越想越生气。

    “行了，怎么说也是大明的亲王，如此做派成何体统。”楚宁一副恨铁不成钢的说道。

    朱祁钰仿佛没听到一样，冲开护卫们的防线，来到楚宁跟前，双手紧紧拉住楚宁的衣袖，楚宁更烦躁了，这像什么话。“微臣多谢殿下厚恩，只是微臣等刚刚下船，是否容许微臣与众将士休整一番。”

    楚宁强压这心头的怒火，尽量用和缓的语气说道。

    “不可能，这次无论如何不能让你在再离开我的视线了。”朱祁钰要定牙关说着，双手却没有一丝松开的意思，仿佛一松手，楚宁就会消失一样。

    “给老子松手，你不要脸丢的是老，皇家的脸，老子还要脸呢！”楚宁说着一脚将朱祁钰踹到一边了。

    ‘刺啦！’一声，楚宁的衣袖被朱祁钰生生扯了下来。

    码头上的众人都被眼前的一幕惊呆了，好家伙，楚宁这是作死吗？！

    大明帝国的亲王，当今皇帝陛下的亲弟弟，楚宁不仅口出狂言，一口一个老子，还当众对朱祁钰动手，不是动脚！

    朱祁钰猛然起身，就当众人以为一场大乱即将上演的时候，朱祁钰悻悻地走到楚宁跟前，如同受了委屈的孩子一样，乖乖地跟在楚宁身后。

    只是不停抽泣，肩膀也跟着一耸一耸，这下除了望海城府尹柯潜之外，其他人全都张大嘴巴，不知道该如何是好了。

    甚至他们怀疑朱祁钰的护卫都是假人，不然朱祁钰这么被楚宁虐待，怎么没看到一个侍卫上前护主。

    他们不知道，这些护卫早在京城的时候，就都见过或者听说超过楚宁的‘残暴事迹’，别说郕王朱祁钰了，就连当今皇上朱祁镇，那也经常被楚宁呼来喝去。

    这么说来，朱祁钰这番遭遇完全就是可以接受的范围了。

    柯潜恰恰是在场最知道内情的人，见楚宁终于和朱祁钰‘叙旧’完毕，柯潜赶紧整理衣冠，走到楚宁跟前，眼含着热泪，“大明望海府尹柯潜，参见怀来伯。”

    柯潜这么一来，他身后的众多官员，赶紧有样学样，不管认识还是不认识的，都赶紧上前行礼。

    毕竟楚宁现在在他们眼中，就是一个怪物，敢当众踹飞大明亲王，还能如此气定神闲，还是不要得罪的好。毕竟他身后的舰队，可比当初郕王的舰队打了不少。

