    地球，某小区。

    “螳螂，你会玩打野吗？”

    郑小小扫了一眼屏幕，发现己方中单突然开口：“我求求你挂机去吧，你玩打野，真的就只会打野！从来不去线上抓人！”

    郑小小看了一眼战绩。

    己方中单0/13/0，对方中单0/13/0

    很对称的战绩数据。

    “你都死成这样了，我再去不就是送双杀吗？”

    郑小小耐着性子打字：“发育吧，别再送了。”

    “我送？”

    中单开喷：“螳螂，最近天冷，给你妈加点土，别冻着了。”

    他在骂自己！

    郑小小精神一震，冷笑一声。

    游戏，可以输！

    手艺，不能丢！

    郑小小正要发挥自己在祖安混迹多年的文学素养时候，却很快想到了这是一局晋级赛，对自己来说很重要。

    郑小小只能按捺住怒火，删除写好的文学段落，埋头打游戏，努力反抗对面汹涌的攻势。

    “我晋级赛，大家稳住。”

    但奈何中单太崩，败局无法挽回，己方五人死亡，对方正在拆基地。

    在这一刻，郑小小无奈发起了投降。

    喷了一整局的己方中单还在冷嘲热讽：“哟，螳螂要投降了吗？急着去输下一把呐？”

    “不是的。”

    郑小小笑了笑，双手在虚拟键盘上飞舞着：“我是急着去你家。”

    中单很疑惑：“去我家做什么？”

    郑小小：“当然是去你家，触发我的被动啊。”

    “嘭！”

    水晶炸裂，中单满肚子的怒火无处发泄。

    郑小小退出了游戏界面，看着晋级白银失败的系统提示，心如死灰。

    “八年了！八年了啊！”

    “我什么时候可以成为一名强大的不屈白银级玩家！”

    郑小小此刻满心苦涩，没有了打游戏的兴致，顺手拒绝了中单的好友申请，退出了游戏客户端，摘下了游戏头盔。

    “呼。”

    郑小小顺手把游戏头盔丢在床上，点燃了一根香烟，缓缓吐出一个忧伤的烟圈。

    “今天不是一个上分的好日子，看看新闻吧。”

    今天是周末，郑小小作为标准宅男，没有出门的动力，只能又拿去了游戏头盔带上。

    “老人们说曾经的键盘游戏时代高手辈出，为何如今虚拟游戏时代坑货遍地？”

    “这是最灿烂辉煌的游戏时代，也是最悲哀的游戏时代！”

    “骁龙游戏仓发布最新款！只需98888，送货上门安装！七天包退！三年免修！心动不如行动！”

    “叹息！被虚拟游戏毁掉的60后，这一代人的悲伤！”

    郑小小滑动着一条条新闻，没有什么感兴趣的内容，都是一些营销号在在兴风作浪。

    “难道，我今天注定要虚度光阴吗？上分不能上分，吃瓜不能吃瓜，要浪费一整天的时间？”

    郑小小很忧伤，就在他准备再一次摘下游戏头盔的时候。

    “叮咚！”

    一条短信推送至自己的游戏头盔的邮箱内。

    “恶魔天灾！今天火热开服！我们郑重承诺，该游戏没有任何充值渠道！一切装备全靠手打！”

    “恶魔天灾致力于绝对公平的游戏体验！百分百虚拟度的游戏引擎！绝对真实的深渊世界！”

    “来吧！加入我们！化身恶魔领主的祈并者，成为可怖的恶魔天灾一员，一起征战异世界！”

    ......

    “垃圾游戏广告。”

    郑小小嗤笑一声，顺手删掉了邮件：“说的比吹的还舒服，你老婆知道吗？”

    “游戏厂家不氪金，母猪都能上树了。”

    郑小小选择邮件删除，退出到游戏头盔主界面，却发现自己的游戏头盔里却多了一个全新的游戏。

    《恶魔天灾》！

    “是那款垃圾游戏，它自动在后台下载了！流氓行径！”

    郑小小大怒，他正要卸载这款游戏的时候，却突然想起前些天在全球游戏协会内看到的公开悬赏内容：为维护全球游戏质量，欢迎全球玩家举报垃圾游戏软件，证实有“强制安装下载”、“强制扣款”、“触及玩家隐私信息”等行为，将给予处罚，并对举报者进行至少一万元现金嘉奖。

    “这不是送上门的一万块吗？”

    郑小小乐了，他连忙拍照截图，保留证据。

    最后，他点击了游戏图标：“就差最后一步了，进入游戏，截图游戏内容，提供更全面的游戏信息，一万块举报奖励就到手了！”

    随着满心期盼和愉悦，郑小小点击了游戏图标，他的意识很快陷入了黑暗之中。

    与此同时。

    恶魔领主王晖也收到了魔镜的提示。

    “我亲爱的主人，第一位祈并者已进入【恶魔天灾】。”

    ......

    郑小小只觉得一股强烈的挤压感传来，随后很快消失。

    眼前无穷的黑暗也与之一起消失。

    当他睁开眼睛的时候，却发现四周一片虚无，有无穷的白芒扩散在四周，这里彷佛是一片完全空白的世界，周围只有极度的虚无苍白，除此之外没有任何一切事物存在。

    “这里是......”

    郑小小震撼了，他能感受到无穷的孤独感从四面八方席卷而来，无比的真实，让他无所遁藏。

    “我不是进入一个游戏了吗？为什么会有......”

    就在郑小小努力思考的时候，一道沙哑尖锐的声音从虚空传来。

    【欢迎进入“恶魔天灾”虚拟游戏！】

    【本游戏有百分百的真实虚拟度，每一位玩家在这里，都能感受到什么才是真正的恐怖与邪恶！】

    “GM！”

    郑小小大喊了一声，双眼瞪大看着四周，明明周围什么都没有，连脚下的土地都不存在，但他偏偏可以保持着站立的姿势。

    不！

    郑小小能感觉到自己的身体在漂浮，宛若灵魂一样，这种感觉十分的奇妙，而且真实。

    “太真实了！”

    郑小小由衷的赞叹着。

    他根本不知道这里是恶魔领主王晖创造的灵魂空间，完全归属于恶魔领主所有，并且郑小小也处于灵魂状态，处在他游戏头盔中的游戏图标，其实是联通深渊位面与地球的通道。

    只要他心甘情愿点击游戏图标，选择进入游戏，就是打开了通往深渊位面的大门。

    “这里难道是进入游戏的时候，建立角色的界面吗？”

    郑小小悉心感受着身体周围的失重感，就像是踩在月球表面一样，这是一种全方位的细致感受。

    截止目前为止，郑小小玩过诸多游戏，但没有任何一款游戏都做到这一点！

    “太牛批了！”

    郑小小再次发出赞叹的声音。

    【请填写您的游戏角色名称。】

    “郑小小。”

    郑小小大喊了一声。

    【游戏名称确定，请玩家做好准备，十秒钟后正式进入游戏。】

    【您将以祈并者的身份，进入深渊位面，为恶魔领主效力！】

    【请务必遵循恶魔领主的意志，奉献你的灵魂，为恶魔领主而战！】

    【现在，请祈并者做好准备，即将进入游戏。】

    【3】

    【2】

    【1】

    【欢迎来到，恶魔的世界！】

