    听到叶新的声音，金衣女子抬头望来，她的眸光异常明亮，直视叶新，一时间没有开口说话。

        她被镇压在此，竟没有丝毫的慌乱。

        “你，就是天门之主叶新？”

        见到叶新也未再说话，金衣女子主动开口，她不但十分镇定，还抬头打量了一番叶新，随后继续说道：“没想到，堂堂天门之主，外表看起来，竟是一名如此普通的年轻男子。”

        “普普通通，不好吗？”

        叶新微笑回应，随后声音陡然变冷，凝声喝道：“既知我是天门之主，还敢想要截杀我？！”

        这一声喝问，叶新带上了三分的威压，若是一般的洞天修士，在被镇压的情况下，必然会心魂失守、意志崩溃。

        然而，金衣女子只是身体微微一颤，表情依旧淡定如初，并异常平静的回道：“我是光明神殿的麾下，自然听命于神使大人，奉命截杀你，不是很正常吗？”

        “额，好像是很正常...”

        女子淡然的话语，一本正经的认真模样，令叶新一时间有些大脑短路，正常人被敌人抓住，不都应该跪地求饶、胆战心惊，亦或嫉恶如仇、誓死不屈的吗？

        怎么这女子说话，如此之淡定？

        叶新盯着金衣女子再次仔细观察，想发现是否有不一样的东西，但这名金衣女子，似乎比他还要普通，只是一名寻常的洞天圆满境强者。

        到底是什么，让她有恃无恐？亦或她的心境，已修炼到难以理解的至深处？

        “光明神殿，到底为何杀我？！”

        叶新再次喝问出声，并盯住金衣女子的双眸，这一次，他运转幻影迷瞳，只要对方的心境不高，必然会被他控制住心神。

        “我只是听命于神使大人，神使大人的命令，不需要问为什么。”

        金衣女子依旧平静的回答着，眼神清澈而明亮，叶新确定，对方没有被幻影迷瞳控制住，她只是非常配合的在回答问题而已。

        “那你知道，光明神殿的最高掌权者，是什么人吗？”

        幻影迷瞳无功而返，叶新索性放弃了，对方不是心境极高，就是拥有未知的特殊血脉，他还不如直截了当一点，不用太多的弯弯绕绕。

        “我只知道我的上级，是金三大人，至于其他光明神使，我并不认识。”

        平静的回答，叶新无法判断出真假，但却无可奈何，他轻轻一叹后，声音再次变得冷漠起来：“带路去木神殿，不然死于九幽，令你神魂尽灭。”

        “传说中，天门之主杀人无数，我不想死，所以，我选择带路。”

        金衣女子缓缓起身，随后又看了一眼发怔的叶新，偏头问道：“不放我出去？”

        “看来，世人对我有许多误解，。”

        叶新微微笑道，他再次望了一眼金衣女子，随后将她放出洞天世界，此时几人正停留在一处河水之畔。

        “那群讨厌的鸟人，暂时应该追不上我们了。”

        木绣画靠在炫彩大猪的后背休息，而炫彩大猪则是一脸的得意与骄傲，拥有天下极速神通，以后逃命跑路根本不用发愁了。

        “能判断出方位吗？怎么去木神殿？”

        叶新眺望四周，漫漫荒芜大地，看不到任何的人影，昏暗的世界，仿佛没有一丝生机。

        唯一在动的，便是眼前的这条河流，幽绿的河水荡漾逝去，流向看不见的远方。

        “木神殿的最新消息，就是已在九幽最深处现世，而沿着黄泉之水，便可到达九幽最深处。”

        金衣女子的目光看向未知的远方，叶新若有所思的点头，并追问道：“那如何去寻黄泉之水？”

        “眼前的，这就是了。”

        “你怎么知道，这是黄泉之水？”

        叶新抬眼，望着金衣女子的侧脸，九幽地府对世人来说，是完全陌生的存在，就算是他通晓九幽鬼术，也不知究竟何为黄泉之水。

        金衣女子没有再回答，她的目光一直在未知的远方，不知到底在看些什么。

        “阿绣，你相信她吗？”

        叶新回头询问木绣画，木绣画扶着脑袋略微沉吟后，点点头道：“金衣姐姐说的话，不像是在骗人。”

        “嗯。”

        叶新点头表示认可，但木绣画紧接着又说道：“不过她是光明神殿中人，是我们的敌人，敌人最擅长伪装欺骗，说不定是在演戏呢。”

        “额...好吧。”

        叶新当然也有这样的顾虑，不过如今别无他法，他的幻影迷瞳对金衣女子不起作用，只能选择相信。

        “出发，九幽最深处，木神殿。”

        炫彩大猪得到指令，一骨碌爬起来，满脸的兴奋之意，叶新让木绣画坐在最前面靠近猪头，又让金衣女子也骑上猪。

        “我的那头赤炎金猊呢？”

        金衣女子略显犹豫，开口询问。

        “你那丑不拉几的坐骑，是传说中的赤炎金猊？”

        叶新眉头微挑，又摆了摆手道：“赤炎金猊也不行，没有阿绣的猪跑得快。”

        金衣女子闻言看了一眼靠近猪头的木绣画，随后不再犹豫，翻身坐在木绣画的身后。

        叶新同样一跃而上，坐在最后面，他大手一挥，三人一猪沿着幽绿的河水狂奔而去。

        “姐夫真的太坏了。”

        木绣画回头白了一眼叶新，嘀咕了这么一句，有些不明所以，叶新则是反过来也白了她一眼。

        炫彩大猪的背上，确实显得有些拥挤，但他也不想这么坐啊，只是如今寻找木神殿要紧，必须依靠炫彩大猪的极速。

        “阿绣，这颗光珠送给你，是个宝贝，可别丢了。”

        叶新取出明亮光珠，木绣画顿时两眼放光，这颗珠子十分好看，拿在手中暖洋洋的。

        “姐夫，你真的太好了。”

        这一次，轮到金衣女子白两人一眼了，她目光幽幽，这可是自己的法宝，你俩就这样送来送去的？

        “走反了。”

        三人一猪转瞬已狂奔出极远，金衣女子忽然来了这么一句，叶新闻言一愣，问道：“什么走反了。”

        “走反了，九幽最深处，在黄泉之水的源头，而不是归处。”

        “卧槽，你不早说，阿粉快掉头。”

        叶新忍不住低骂一声，金衣女子异样的瞥了一眼叶新，木绣画则是忍不住捂嘴偷笑。

        炫彩大猪立即掉转方向，沿黄泉之水的反方向狂奔，带起一路飞扬的尘土。

        半晌过后，叶新看到一条更大的碧绿河流，他们一直沿着的，不过是这条河流的小小分支而已。

        “这才是真正的黄泉之水么？还是逆流而上？”

        叶新不放心，这一次和金衣女子再三确认方向后，才让炫彩大猪开始全速前进。

        碧绿的河水在流淌，乍看似浑浊，细看却清澈透明，有点点莹光漂浮其中。

        其实大梦百年，叶新对黄泉之水是有过了解的，只是从不曾真正见到过，这处九幽地府，应该只能算是真正九幽的一处角落而已，所以这道黄泉之水，很可能也只是小小支流。

        真正的九幽和黄泉，应该在大宇宙中，遍布星辰大海，纵深无数的星域，没有人能活着深入过。

        “小心点，说不定要遇到活人了。”

        叶新的神识散开，一直在关注着四周，有大战后的废墟出现，天门、龙虎山、帝御的三方旗帜都有，不少的士兵战死，长眠于九幽。

         越往前，大战的痕迹越多，沿着黄泉之水几乎没有断过，可以想象，连天的战火，打得定然是天崩地裂。

        “木神殿中究竟有什么，都这么不惜代价的？”

        叶新目光中满怀期待，传说中的还魂草，只生长于九幽深处，他不在乎其他的东西，但还魂草必须要得到。

        “嗯？典狱司的标记？”

        神识的探查，忽然发现一处石壁上，刻有特殊的狼纹标记，代表的正是天门典狱司！

        “止步，我去去就来。”

        叶新腾空而起，飞落在狼纹石壁处，他伸手仔细探查，狼纹标记中包含有特殊的秘密信息，只有天门最高层才懂。

        片刻之后，他确定了目的方位。

        “阿粉，左前方那座石山看到没，全速冲刺，不要停！”

        “叶老大，不...不要停？！”

        炫彩大猪不禁猪身一抖，自己速度虽然快的飞起，但这脑袋却不是铁打的，全速冲到石山上，大好的猪头不得被爆了？

        “不要怕，全速冲！”

        叶新提着紫电青木剑，高高举起蓄势待发，炫彩大猪见状这才稍稍心安，四肢猛然发力，昂头朝石山冲去。

        “一剑，穿云破！”

        叶新施展开天九杀的第二式，穿云破瞬间劈开石壁，山石滚滚而落，一处深邃的山洞出现在众人面前。

        “什么人？！”

        山洞之中，数名狼纹血袍的兵士出现，他们手持兵戈，紧张严肃的盯着叶新等人。

        “典狱卫？”

        叶新双眼一亮，此时几名典狱卫也看清了到来的几人，他们是认识叶新的，顿时大喜过望，恭敬拜道：“属下参见门主！”

        “梅凌霄可在？”

        “统领大人和琪女侠都在，门主快请。”

        叶新几人落地，大步迈入山洞之中，如今终于遇到了天门中人，他也同样十分惊喜。

        “咳咳...门主大人，竟然是您来了！”

        梅凌霄似乎受了重伤，睡在地上慌忙想要起身，被叶新上前给继续按在地上，并探查其伤势。

        “叶大门主，你再来晚一点，我们可就要死翘翘了。”

        少女琪幽幽的眼神望来，这位爱美的精致姑娘，如今也落魄的灰头土脸，虽然没受什么伤，但却精神十分萎靡。

        “你们是在被人追杀？听说小凉姐也到了渝州，她若看到狼纹标记，也会及时赶来的。”

        叶新凝声开口，梅凌霄的伤势极重，差一点就死了，是以九幽鬼术中的至高秘术，才吊住了一口气。

        “可以啊，禁魂咒都学会反用了？你可知此术凶险万分，更何况是反向使用？”

        他不禁异样的看了一眼少女琪，短短不到一年，此女竟然将九幽鬼术，修炼到如此高度了？

        “哼，不保住梅大统领一口气，你怕是永远找不到还魂草了。”

        少女琪叉腰，没好气的哼了一声，叶新闻言顿时身体一震。

        “你们找到了还魂草的线索？！”

