    罗长老的声音不大，但是却足以让整个酒楼内的所有食客全部听见。

    霎时间，近乎所有人皆是放下了手中的筷子，目光朝着剑宗弟子以及无华阙弟子的方向汇聚过去。

    罗日天嘴角翘起一抹自得的笑意，看着面前的一众剑宗弟子，背负着双手悠悠道：

    “话说你们这些剑宗弟子来墨城宣传招生，带队的长老是谁啊？”

    “也没有见你们的长老啊？”

    “他人呢？就放任你们这群小废物被嘲讽吗？”

    “要我说，剑宗这弟子也越来越回旋了，长老也是一个个怂包......”

    “......”

    墨有钱心中憋着一股子气，眸子恶狠狠地看着面前的男子。

    要知道这男子可是无华阙的长老，修为更是恐怖的返虚境界！

    绝非不是自己区区一个剑宗弟子有资格反驳的！

    可是就这么被侮辱，也绝对不符合自己的性格，也不符合持剑者的脾性！

    墨有钱深深地吸了一口气，一回头，眸子看着面色平静若水地苏北。

    晌午的阳光正好，注金一半一半，透过竹窗栅栏，在酒楼内留下点点斑影。

    正映在苏北青冠泛辉，玉面生烟的脸庞上。

    看着一脸风轻云淡，低垂着眸子，自顾自地轻抿着手中茶水，一动不动地五长老，甄坚挺不由得心神大定！

    是了！

    五长老怎么可能整整百年还只是化神中期的境界？那得白痴成什么样子？

    五长老要是实力这么低微，代掌门怎么可能派五长老来寻找他们？

    而且五长老要是真如这罗长老所说的境界那么差，还能稳如泰山的就这么坐着？

    ——这一切的一切都在诉说着一个道理！

    五长老的真实修为强的离谱！

    有多强不知道，但是最起码将面前的这个装哔的无华阙长老按在地上摩擦是绝对没有问题的！

    再联想到那红阁的星月宗弟子对五长老如此之尊敬，墨有钱眸子舔了舔有些干燥的嘴唇，眸子夹杂着火热之意，只觉得自己似乎是发现了什么恐怖的东西！

    五长老藏得太深了！

    墨有钱回过脑袋，同身旁的甄坚挺对视了一眼，似乎都从对面的眸子中看到了相同的想法。

    而后墨有钱重重地咳嗽了一声，只觉得胸膛涌起一股子从来都没有的豪气！

    只听一声。

    ——铿锵！

    一抹寒光掠影。

    墨有钱已经拔出了腰间的长剑，目光森然地看着面前的罗长老，冷声道：

    “哼！区区返虚境界而已！”

    “无华阙跟我们剑宗比，还是我们剑宗更牛哔！”

    “实话告诉你，我剑宗此次带队的长老，就是你口中的那个，一无是处的战五渣，苏长老！”

    “而苏长老只需一剑！就能镇压你！”

    “无华阙算什么东西？一群废物！”

    “在苏长老眼里，都不过是区区一群蝼蚁！”

    “......”

    罗日天愣住了，眸子瞪得大大的，一脸懵哔地看着面前的剑宗弟子。

    包括其他的无华阙弟子也是一脸的面面相觑。

    这是怎么回事？

    怎么一瞬间这些剑宗弟子就好像是打了鸡血一样，雄赳赳气昂昂的？

    ——空气十分的安静。

    继而。

    只听‘轰’的一声！

    一众无华阙弟子便是捧腹大笑了起来！指着一众剑宗弟子，处近乎笑出猪叫。

    “哈哈哈！”

    “笑死我了！他们说一个化神中期的苏长老能一剑镇压我们罗长老？”

    “真的是绝了！”

    “剑宗更牛哔？啊对对对！一个常年招生垫底的存在！还不允许人家想象了？哈哈哈”

    “......”

    墨有钱嘴角勾出一抹冷笑之意，环绕交叉着双臂，嘴角勾起了一抹对号一样的弧度。

    一众剑宗弟子皆是学着墨有钱一样，做出同样的动作。

    瞬间，酒楼的二楼出现了几排对号！

    无华阙弟子倒抽了一股子凉气，看着这一群对号人！

    罗日天这个时候也发现了一直坐在后面，被两个绝世倾城的女子和一个二货包围在中心的苏北。

    眸子眯了眯，表情上略微有些凝重之色。

    难道他不怕？

    要知道自己可是堂堂返虚啊？他怎么一点反应没有？甚至还能平静地端起茶水小抿？

    可是这么看他的修为确确实实是化神啊！

    ......

    苏北面无表情地看着眼前的茶碗，望着盈盈茶水中倒映着自己的那张俊脸，上面似乎一脸的黑线。

    心中恨不得将那个嘴贱的墨有钱上上下下捅死个十万八千回。

    什么败家玩意儿？

    自己想装哔就装哔啊？带上自己干什么玩意儿？

    要不是因为自己梆硬，根本就不能站起来，早就想一走了之了。

    自己拿头打？

    还一剑就将这返虚镇压？

    这个猪脑子怪不得去红阁让人家扣下了，真活该！

    就应该让你们在里面卖一辈子屁股......

    可是已经被逼到临头了，这萧若情和墨离......嗯，还有一个二货，就在旁边看着自己呢！

    自己要是被打脸，那岂不是直接形象大毁？

    还指望着这一次出来招生给剑宗多骗点好苗子呢。

    可是话说回来，自己根本就不可能没有任何一点的机会打得过返虚啊......

    拔青萍剑？

    是挺装逼......可是那根本就是纸老虎！

    中看不中用啊！

    徒有气势，一点攻击性没有。

    难道还得在用一次【合道巅峰的体验卡】？

    ——上次倒是还剩下一个。

    苏北的眸子微微变换着，因为在无我境界的加持之下，整个人秉持着平静优雅的风范，温文儒雅，若玉树临风。

    这一刻。

    在酒楼的所有食客眼中，苏北整个就是一临危不乱的翩翩儒雅君子。

    再看那边站着的咄咄逼人主动挑衅地罗长老，腰宽体阔，面有疤痕，相貌略丑。

    而这边的苏长老身形修长，温雅若玉，翩然美如鹤。

    不做对比则罢，一比之下，众多女食客个个以袖遮了半张脸，俏笑嫣然，不由得窃窃私语起来：

    “剑宗的苏长老修为如何不知道，但是只论凤仪的话，不得不说，那个无华阙的罗长老输太多了......”

    “是啊！”

    “有底蕴的宗门就是不一样，这一看剑宗虽然现在落魄，但是也是落魄的贵族，那个无华阙就好像是突然一夜暴富的暴发户一样！”

    “没有大宗风范！”

    “啊！！苏长老好帅啊！这里有没有ibei啊！”

    “苏长老......啊~”

