    

    第二十九章是你？

    江雪对这个李明博有印象，是因为这个李明博追求过自己，而且自己拒绝过后，李明博还动了歪心思，骗江雪到过一个小胡同里。

    “我想起来了！”

    林凡这个时候一下子就想起来了，然后看着张大壮那边说道：“这个李明博之前被我狠狠打了一次，因为他骗江雪到小胡同里，想要图谋不轨。”

    林凡毕竟是接纳了这个身体原本太多的记忆，所以一时间也没法想起太多的事情，经过张大壮这么提起这个名字，自己才想起来了。

    李明博原本也是跟林凡还有江雪一个工厂的，一直都惦记着江雪，江雪因为心里有了林凡了，所以就拒绝了李明博很多次。

    结果这个李明博被拒绝太多次了，反倒是想要先占有江雪，这样江雪就离不开自己了。

    那天李明博骗江雪说林凡在一个小胡同里被砸伤了，江雪着急的过去了之后，就被李明博堵在死胡同里了。

    然后江雪就着急要走，可是李明博死活都不让开，还跟江雪表白，江雪再次拒绝了之后，李明博就愤怒的要对江雪动粗了。

    不过林凡这个时候赶了过来，把李明博狠狠揍了一顿，甚至胳膊都给打断了。

    后来李明博也不在工厂里了，辞职回家啥也不干了。

    “原来那个厂房，让李明博家里给买下来了。”

    林凡也有些诧异的看着张大壮说道，难怪张大壮会觉得自己想要租这个厂房不太好租，当初自己打那个小子，的确是打得太狠了。

    “是啊！”

    张大壮也看着林凡说道：“毕竟李明博家里还算有点家底，所以就想买个厂房，到时候自己创业，结果创业失败了，厂房也就空着了。”

    林凡听到了张大壮的这个话，也就知道了，这个李明博还真的是挺有想法的，还想着创业赚钱，可是什么都不懂就创业，可是不太好赚钱的。

    “那我们就再找别的厂房吧！”

    江雪也看着林凡这边说道：“如果要是去找他的话，还不知道会受到怎么样的刁难呢！”

    “没事！”

    林凡想了一下，就看着江雪说道：“正好，当初没有处理完的事情，再去处理一下也好！”

    “凡哥，你要是去的话，只怕会被刁难啊！”

    张大壮也连忙看着林凡说着，因为他也知道，李明博那个小子是一个非常小肚鸡肠的人，要是林凡想要那个厂房的话，不知道会被怎么为难呢。

    “没关系！”

    林凡也看着张大壮说道：“为难也不怕，而且他到时候可能也不敢为难。”

    张大壮听到了林凡的这个话，立刻就明白了，林凡这是已经想好解决办法了啊。

    “主要是暂时也不可能找到其他适合的厂房了！”

    林凡也看着张大壮，然后说道：“那明天你来找我，我们一起去那个厂房看看去。”

    张大壮也答应了一声，然后就离开了林凡家里了，毕竟自己是要跟着林凡混的，所以不管拿下那个厂房多困难，张大壮也会跟着林凡一起去的。

    送走了张大壮之后，江雪就去刷碗去了，刷了碗之后，就回到了床上坐着对林凡问道：“你想好明天怎么办了呗？”

    “是啊！”

    林凡也笑着看着江雪，然后说道：“放心吧，肯定不会有事的。”

    江雪看到林凡这么自信的样子，也知道林凡肯定已经想好了该怎么办了，所以她也就不担心了，连忙笑着说道：“那好，那我都听你的。”

    江雪和林凡一边聊着很快江雪就睡着了去。

    第二天早上，江雪醒过来的时候，原本以为林凡肯定已经做好饭了，可是当她起身看了一下的时候，就发现周围根本没有人。

    “林凡？”

    江雪连忙喊了一声，可是根本没有回应，江雪穿上了鞋在屋子里看了一下之后，就发现林凡的确没有在家里。

    “去哪里了？”

    江雪也不知道林凡去哪里了，想了一下之后，她就先自己做饭了。

    江雪做饭做了一半的时候，就听到了外面传来了开门的声音，她连忙掀开帘子，看到了林凡走了进来了。

    “你去哪里了？”

    江雪立刻就有些担心的看着林凡问了一句。

    林凡看到了江雪这个有些着急的样子，也知道她以前都是一睁眼就能看到自己，结果现在忽然自己不在家里了，她肯定是担心了。

    “我出去打了个电话！”

    林凡也看着江雪笑了一下，然后说道：“你做饭了啊？好香啊。”

    “你出去也不说一声，我还以为你不要我了呢！”

    江雪也立刻就撒娇的白了林凡一眼，她是真的很珍惜自己跟林凡现在的生活，所以没看到林凡在家里，是真的一下子有些惊慌了。

    “怎么可能！”

    林凡上前抱住了江雪，然后笑着说道：“有你这么漂亮的老婆，怎么可能不要你！”

    江雪这个时候也在林凡的怀里笑了一下，然后就说道：“好了，我做饭了！”

    林凡也笑了一下，跟着江雪一起做饭，然后吃起了早餐，两人刚刚吃完饭，然后就传来了敲门的声音。

    “凡哥！”

    林凡打开了房门之后，张大壮就站在了门口看着林凡笑了一下。

    林凡也看着张大壮问道：“吃饭了吗？”

    “吃了！”

    张大壮说着说道：“你们也吃完了，咱们走吧，今天李明博那个小子要是敢不老实，就教训他。”

    林凡也看着张大壮笑着点了点头，然后说道：“不至于，咱们有什么事情都好商量。”

    随后林凡和江雪就锁上了门，然后林凡骑着自行车驮着江雪，跟着张大壮一块向着工厂那边的厂房那边走了过去了。

    很快就到了江雪工作的工厂废弃的厂房这边了，刚到门口的时候，厂房里面就传来了一阵狗叫的声音。

    “走吧！”

    林凡也看了一眼厂子里面，地方是很宽阔的，而且厂房那边也足够大，正好适合放下自己的那些机器。

    “好！”

    张大壮和江雪也答应了一声，然后停好了自行车，就向着里面走了进去了。

    正当这个时候，一个年轻人叼着烟从厂房里走了出来，皱着眉头喊道：“谁啊？你大早就过……是你？”

