        还有打折？

    不需要！

    大盘鸡一听这话，连连摇头，很严肃的说道：“铁马兄这就看不起我大盘鸡和兄弟会了啊。”

    “不敢不敢。”苏墨无语。

    碰上傻子了这是。

    “深渊生物要来了，任何一个东大陆玩家都有义务，之前修建长城的时候被事情耽搁了，现在终于要出把子力气，这加入守备军的钱，一个子都不能少，少一个子都表现不出我们的诚意，都表现不出来我大盘鸡对铁马兄还有血色战旗的敬意。”

    大盘鸡语气激昂，让人反驳不得。

    苏墨还能说啥呢。

    你永远也叫不醒一个装睡的人，你也永远劝说不了一个装傻的人。

    更何况，这一个折扣，就是一百万现实币的差距。

    苏老爷是一个很容易就被金钱收买的人。

    “异怪来了！”

    云飞猛地站了起来，苏墨这个时候也接到了信息。

    “钱已经转了，还请大领主允许我们参战，一万兄弟会的弟兄已经集结完毕了。”大盘鸡也跟着站了起来。

    来得早不如来得巧。

    既然已经花了一千万，那么这一千万就不能白花了。

    “好，大家一起并肩作战！”苏墨拿到了大盘鸡给的名单，直接托管给系统，瞬间就把这些人变成了守备军的一员，数量上不足一万，剩下的属于机动名额，只要大盘鸡提供名额，还可以继续加入。

    “可惜了好酒好菜。”大盘鸡遗憾的说道。

    “你们先走，我来打包！”苏墨一脸的正气盎然，他还喊过来服务员，让没有来得及上的菜也一并送过来。

    “真大将风度啊，大敌压境，居然还有心情打包东西。”大盘鸡向自己的亲信赞叹私聊。

    “都是经历过生死的，怎么会看上这样的小场面。”他的亲信也加入了脑补的行列。

    苏墨真不怎么着急。

    只要他血色战旗八千退伍兵，有几个在长城上，长城都那边都不会出现群龙无首的局面。

    那些新加入的就算了。

    血色战旗现在差不多已经有一万五千人了，大约两千人是非战斗人员，还有四千多是各种理由加入，并没有像苏墨他们那样的战争经历。

    等到他来到长城的时候，战况已经变得非常激烈。

    苏墨没有行使自己的指挥权，而是在长城的藏兵室里找了个地方躺下来。

    然后切换来福的视角。

    接下来的操作是靠近一个猎人的金雕宠物，转身就变成了金雕飞上天空。

    他需要对整个战场有一个了解。

    汇报得来的东西终究比较难以窥伺全貌，哪有自己在高空看到的直观。

    它不仅看到了长城，还看到了深渊。

    深渊看起来就像是一个大漩涡，又像是一个大菊花，而且是拉肚子的那种，里面不断的向外喷异怪。

    被顶出来的异怪足足垒了好几米高。

    它们下雨似得从上面跳下来，数量是那么多，不得不拥挤着往外跑，然后四散着冲向海岸线，像是一个展开的扇子。

    金色大雕在高空中呼啸而过。

    “嗖嗖嗖！”

    从异怪群中突然射出了几支暗器。

    吓了来福一大跳，好在它反应快，而且也不是第一次cos鸟人了，所以灵巧的躲了过去。

    居然是异怪的利爪指甲。

    看来它们对飞行单位也不是没有还手之力。

    大雕提升了飞行高度，将自己半藏到云层当中去了。

    此时天气晴朗，霞光照耀，可惜被密密麻麻的异怪破坏了风景。

    长城像是一条趴伏的巨龙，沿着海岸线，牢牢地堵住了异怪们上岸的去路。

    同样密密麻麻的脚男们站在城墙上，仗着长城赋予的百分之三百射程，疯狂的朝外丢技能。

    他们的脚底下有长城守备军的光环加持，不过也有少部分人技能丢不远，威力也没那么强，很明显这部分人不属于长城守备军。

    苏墨并不禁止其他玩家跑到长城上参战。

    只要他们不影响到长城守备军的布防就不会对他们实行驱逐。

    今天的长城是全线开战。

    最西侧的位置，是怪物使徒们的地盘，他们单独负责修建了这一段的长城，防守的也是它们。

    它们修建出来的长城，风格非常的粗犷。

    基本上全都是超大的石头块，而且也没那么平整，唯一的要求就是卡的结实就行了。

    它们都是BOSS，防守这么一段自然不需要所有的使徒倾巢而出。

    来福给大家安排了上班和下班时间。

    值班的时候如果异怪们来了，上去打就行，如果没有异怪侵犯，大可在周边随意活动，或者干脆在墙内筑造的巢穴里睡大觉也可以。

    值班的使徒，也分了两种。

    一种是负责战斗的，一种是负责替补的，替补使徒的职责是随时替换战死的战斗使徒，累了也可以替换。

    如果玩家那边出现了非常难缠的大BOSS，替补使徒也肩负着过去支援的使命。

    当然，除非万不得已，来福并不希望使徒们被玩家投入太多关注。

    从来福的角度看去，密密麻麻扑过来的异怪虽然多，但是比起使徒们差距还是太大了。

    沙行者杰森甚至已经从长城上跳下来，一头扎进了海岸线的沙滩上，沙滩在它的作用下，简直成了一个不断吞噬异怪的魔鬼。

    还有苍头狼王皮斯，来福记得它今天应该是替补使徒来着，这家伙明显坐不住，这会儿也跳出了长城的防线。

    使徒们的长城不像玩家那边非常陡峭。

    它们给自己设计了能够上下的“阶梯”，苏墨看到虎王安格斯跳下去战斗了几分钟，然后狼狈的在石头上跳跃着返回了城头。

    实力不够，装不了逼。

    秃鹫艾德里安：这个金雕应该不是咱们的人吧，要不要我去把它打下来？

    铁翅苍鹰斯诺：这大雕看上去挺大的，你行不行啊。

    秃鹫艾德里安：你放心吧，我一定拔光它那一身金灿灿的羽毛。

    凶残的野狼来福：别闹，是我！

    吓了一身冷汗，这个秃鹫还是蛮厉害的，真要是冲上来，来福铁定打不过。

    秃鹫艾德里安：哦哦，原来是来福老师，怪不得毛发这么威武霸气。

    铁翅苍鹰斯诺：来福老大你这手本事是真的厉害。

    来福不理会它们的彩虹屁，落到长城上显出了原形，一边走一边说道：“怪物非常多，都留下一点余力以备不测，秃鹫你们在海上飞的时候小心一点，它们可能会远程攻击。”

    “放心吧来福老师，就算没有羽毛我也飞的很溜。”秃鹫艾德里安说道。

    “兄弟，这可是你说的，既然这样的话，如果在海面上看到有飞行BOSS，就把它引到你们这边打，那些无能的玩家根本对付不来会飞的食物。”来福叮嘱说道。

    “交给我好了，秃鹫的制空范围不允许任何一个异怪起飞。”

    “我一直在盯着深渊，”铁翅苍鹰斯诺说着又补充了一句：“还有福莱斯，我们俩在盯着。”

    “一切都交给你们了，妮可在哪？”来福飞到这边来并不是不放心使徒们这段长城的防守，而是他打包了两桌子酒菜，正好让小金蟒解解馋。

    