    “中位神族又如何？”

    乔安娜没有因伊伯尔的轻蔑而动怒，她脸上反倒露出极强烈的光芒，那是一种光芒万丈的自信和睥睨：“有人曾向我证明，就算是高位神族也不算什么，只要够强，足够惊世，高位神族也一样可以踩在脚下蹂躏斩杀！”

    “我的确诞生于中位神族，但我绝不会抱怨！”

    “如果我的种族不能给我最强的血脉，那我就用自己的双手，亲自创造出最强的血脉！！”

    乔安娜抬头，她的声音震荡在至高神殿中，她的目光睥睨四方，即便面前是三位至高神，从她的脸上，也看不出一丝一毫的惧意。

    曾经半神陨地征战四方的女战神，在这一刻显露出她的气势，面对至高神亦毫无退却！

    “你简直大逆不道！”

    三位至高神都被乔安娜的话给激怒，脸上浮现出怒容。

    高位神族的荣耀和尊严，岂容区区中位神族轻视和践踏？！

    “安娜，你变了！”

    艾薇莉眼眸清冷，泛着寒意：“以前的你绝不会说出如此忤逆的话，是这个人族改变了你，念在你昔日功劳的份上，我会尽力将你拯救回来，你一定是在不知不觉，被这人族用什么手段影响了你的思想！”

    “也许是这位人族背后的大人物悄悄对你出手了！”旁边，伊伯尔也阴沉道，越发觉得眼前的人族狡诈阴险，先前的话是计谋。

    他们跟乔安娜相处无数岁月，太了解乔安娜的性格了，这是以往的她绝不会说出的话，尤其是这种忤逆言论，高位神族在每一个太古神族心目中，都是至高无上的信仰，岂会说出如此放肆的话？

    “无需再说！”

    乔安娜手里的金色神戟狠狠杵在地上，整个神殿都是微微一震，凝固的时空波动也随之荡漾，她眼眸睥睨，道：“我有没有受人控制，我自己清楚，不是我变了，而是我醒悟了！我们神族是太古至强种族，但为什么曾经被打得天崩地裂，分崩离析？不是因为我们力量不够，是我们的心，太傲慢了！”

    “住口吧！”

    这时，中央的希瓦雷洛也开口了，他眼神威严，带着失望，也涌现出冷意：“我们对你的容忍是有极限的，你今日的言论，足够将你镇压十万年！现在，你便跟这位人族一同去思过吧，顺便我等也想看看，那位大人物是否真敢现身！”

    他们先前对苏平的态度，也是一种试探。

    而从苏平的只言片语间的态度，已经试探出很多信息。

    首先，如果苏平是故意引诱他们当员工，那么可以确信，苏平背后的大人物无法轻易出手对付他们！

    否则，直接强武镇压即可。

    其次，从苏平给出的选择来看，他们很难想到解释，那位大人物能带他们前往太古，为什么却不肯出手将他们直接转移过去，而是要通过什么员工的方式过度，这明显是将他们当傻瓜忽悠，那家店就是那位大人物的地盘，绝不可踏入。

    “不愧是至高神，开口便是镇压十万年，莫非十万年对你们神族来说，是轻描淡写的一个数字？”

    这时，一直陷入时停的苏平，忽然眨动眼眸，轻笑开口道。

    先前乔安娜的神戟震动，将封闭的时空给干扰，经过先前的事，他有所防备，捕捉到那一丝波动，顺利从时停中恢复过来。

    此刻说完后，苏平转头看向乔安娜，手掌一翻，一分员工契约出现在他掌中。

    “再次欢迎你加入我的店铺。”

    “好！”

    乔安娜几乎没迟疑，指尖触碰到契约，一滴神血从指尖渗透，在契约上留下一个金色的指纹，鲜血也渗透到契约当中。

    随着签署完成，契约顿时焕发出金色的神光，一股难以形容的浩瀚气息，随之弥散开来，但随后，契约便快速消失，与此同时，苏平的脑海中收到系统提示，店铺内的员工，新增了一位，正是乔安娜本尊。

    种种信息，也都出现在员工面板上。

    但此刻苏平没有多看，也无需多看，因为在这一刻，乔安娜本尊也得到员工特权的享用，在这半神陨地，无论死多少次，都能够复活过来。

    “想不想跟至高神练练手？”等契约形成，苏平脸上露出轻松的笑容，对乔安娜说道。

    乔安娜眼眸中泛起熊熊战意，“早就有这样的想法了！”

    “那就放手一战！”

    苏平脸上带着笑意，浑身霸气显露：“我也想看看，顶尖的封神者，跟至尊究竟有多大的差距！”

    “安娜，你真的太糊涂了！”

    三位至高神此刻已经变色，刚刚那契约上浮现出的浩瀚气息，让他们都感到心惊，同时也明白，乔安娜已经彻底被苏平拴住，再也不是自由身。

    堂堂女战神，接近至高神境的存在，居然被一个小小人族给束缚，这是多么愚蠢的行径！

    他们愤怒之余，也对乔安娜彻底失望，伊伯尔浑身燃烧出太阳神火般的旺盛力量，其身影璀璨，极尽奢侈的神袍似乎都在燃烧，他俯视着殿内二人，道：“多年来对你的纵容，让你心态膨胀，今日就让你看看，真正的至高力量！”

    他抬起手，顷刻间，整个神殿似乎变得无限巨大。

    神殿内的空间被拉升了，仿佛自成一处天地！

    而伊伯尔抬起的手掌，犹如一道烈阳，徐徐镇压而下，将整个神殿的穹顶都遮蔽，要将万物镇压！

    “杀！！”

    乔安娜眼中露出惊世战意，手持神戟，一往无前，似乎千军万马都无法阻挡，她征战无数年养出的战气，在这一刻显露无疑，其身下神力变化，像是凝聚出一架古老的战车，驱动着她的身体，迎战而上！

    轰！

    神戟上爆发出璀璨的神光，一轮辽阔的小世界显露出来，与此同时，乔安娜的额头上也浮现出金光万丈的裂痕，那是她的神印！

    在与那烈阳般的巨掌触碰刹那，周围的时空彻底混乱，神殿被的空间都被卷入其中，诸多锋利的规则显露出来，将此地形成一方禁区！

    而在旁边，苏平的身体眼看要绞入这战斗波动中，却忽然有一股力量笼罩住他，将触及到他身体附近的混乱规则，尽数消融。

    这股力量并非来自乔安娜，而是一旁的希芙。

    乔安娜早就知晓，苏平在这里不会死亡，因此毫无顾及，也没分心去保护他，而是此刻全身心投入这一战中。

    苏平感受到庇护自己的力量气息，转头看向身边的希芙，却看到希芙对他露出嫣然一笑，不禁一怔。

    三位至高神已经跟他形成对立面，正在开战，但希芙却似乎事不关己一样，这位至高神在想些什么？

    苏平有些疑惑，但没有询问。

    此刻，眼前的战斗已经爆发，乔安娜一出手便如雷霆，其凶悍和疯狂的程度，让三位至尊都感到吃惊。

    伊伯尔的手掌被击碎，他收回了手，掌心出现一道伤口，流淌出金色神血。

    身为高位神族，位列至尊，他居然被乔安娜给伤了！

    这家伙，是真不怕死吗？！

    伊伯尔有些愤怒，眼中露出寒意，不等他再次出手，旁边的希瓦雷洛和艾薇莉都感受到他的杀意，希瓦雷洛脸色一沉，道：“一起出手，将她镇压！”

    乔安娜已经达到封神极限，只要通过转世身寻找到一丝契机，就能彻底踏入至尊境，伊伯尔想要单独出手将其镇压，难免会爆发血战，他们只想禁锢乔安娜和苏平，顺便看看苏平背后那位大人物什么反应。

    对那位大人物，他们心中还是颇有忌惮。

    艾薇莉也在顷刻间出手，她浑身流露出璀璨的湛蓝色神力，像覆盖上一层蓝色的焰火，她指尖点出，刹那间，一道弯月般的虚影浮现，那是她神境世界的轮廓。

    当达到至尊境后，小世界也将发生蜕变，变成更加完整的神境世界。

    其威能也发生质变，蕴含种种神秘力量。

    随着神境世界的轮廓浮现，她与整个世界的规则瞬间共鸣，天地间的诸道规则，在这一刻由她掌控。

    “禁！”

    艾薇莉低语道。

