    23号晚上，王轩顺利回到金陵，来到《蒙面歌王》节目组专门为他预定的酒店。

    第二天一早，他也顺利收到了《蒙面歌王》节目组为他定制的面具与衣服。他的面具是白虎，衣服是与白虎面具配套的白色虎纹套装，能够将浑身上下比较容易辨认的特征都包装起来。

    毫无客气地说，只要穿上这套装备，哪怕王轩站在他老妈面前，他老妈也认不出他来。

    《蒙面歌王》有三大环节，一是比赛，二是评委们点评，三是评审团猜迷。

    比赛自然是选手们相互PK，点评则是评委们对选手们在比赛中的表现进行点评，猜谜则是评审团猜测选手的身份。

    面具和衣服，其实就是为了猜谜准备的。猜测选手的身份是《蒙面歌王》非常重要的一个卖点，观众期待很高，每次猜谜时网上都会引起大片讨论，也让节目的热度越来越高。

    而面具和衣服便是为了遮住选手们相对容易辨认的特征，让其不容易辨认。不然别人一眼就看穿谁是谁了，还有什么好期待的？

    随同面具和衣服一起过来的，还有《蒙面歌王》节目审核组负责人张政。

    一般来说，接选手的事情都是由节目组给选手配备的助理来做的，只是王轩身份有点特殊，未免泄密，张政只好亲自出马了。

    “王轩老师，您先试试这套衣服尺寸合不合身，不合身我还准备了几套尺寸。”张政说道。

    “如果是按照我报的尺寸定制的话，应该没问题的。”话虽如此，王轩还是去试穿了一下。

    等王轩出来后，张政眼前一亮，这套本身有点萌萌的白虎套装，穿在王轩身上，竟有一股独特的魅力。果然，看好的皮囊穿什么都帅！

    “尺寸刚好。”王轩道。

    张政点头：“王轩老师，未免身份泄密，可能需要您直接穿着这套衣服去节目组了。其他选手也一样的。咱们节目有点特殊，想来您也应该了解。”

    “没问题。”

    王轩应道，之后就与张政一起乘坐《蒙面歌王》的专车去了节目组录制现场。

    王轩到达现场之时，其他七位选手已经到了，三男四女，加上王轩刚好男女对半。

    三位男士分别带着青龙面具、玄武面具、二哈面具。四位女士则带着孔雀面具、凤凰面具、朱雀面具、青鸾面具。

    加上王轩，好家伙，上古四大神兽、三大仙禽直接全了。

    就二哈显得有点另类。

    “瑟瑟发抖、瑟瑟发抖，四大神兽、三大仙禽，还给不给活路了？我现在退赛还来得及吗？或者献祭狗头保命也行。”二哈面具下传来一个奶梦奶萌的声音，配上他的面具，简直了.....

    “可以啊，你现在叫声大哥，我允许你退赛。”青龙面具下传来一个逗比的声音。

    “叫声大姐也行。以后姐罩着你。”朱雀面具下传出一个非常中性的声音。

    其他人则笑笑不说话。

    “我呸！休想占我便宜，我在娱乐圈的辈分吓死你们，你们叫我大哥还差不多。”二哈道。

    “信我，你在娱乐圈的辈分绝对没我大，叫我一声大哥不吃亏，哥以后罩着你。”青龙说道。

    “也信我，你在娱乐圈的辈分绝对没我大，叫我一声大姐也不吃亏，以后跟着姐吃香的喝辣的。刚好我一直想养条二哈。”朱雀也道。

    “呜呜呜！太欺负人了，太欺负人了。导演，我抗议，为什么他们的面具不是四大神兽，就是三大仙禽，而我的居然是个二哈！！”二哈道。

    “这不是你自己亲自设计的吗？节目组这边原本帮你准备个狐狸面具你说不要。”

    “那肯定不要啊！狐狸面具不是女人戴的吗？真男人能戴？”二哈说道。

    “所以真男人就得戴二哈？”王轩插了一句。

    “噗！”这句话直接破了二哈的防，“又来个欺负人的，你不说话没人把你当哑巴。”

    “可我说话更没人把我当哑巴啊。”王轩笑道。

    “......”二哈没法反驳，被王轩三言两语击败，卒！

    而王轩的话也将其他几位选手的目光吸引了过来。朱雀看着王轩：“白虎，你来之前我们都自我介绍过自己了，就缺你了，赶紧介绍自己一下，你是哪位大佬啊？”

    “得了吧，这话你也就蒙蒙二哈，可蒙不了我，有本事你现在介绍自己一遍？”王轩笑道。

    “等等！你这话听着怎么像骂人？什么叫也就蒙蒙二哈？二哈怎么了？二哈得罪你了吗？二哈智商不在线就得受人嘲讽啊？小心二哈拆你家！”二哈面具下传来抗议的声音。

    “你也知道二哈智商不在线啊？那你亲自设计个二哈面具到底是怎么想的？隐喻自己吗？”王轩又道。

    “......”二哈再次在交锋中，卒！

    “别管二哈了，咱们继续，你不是要我介绍自己一遍吗？行，那我就郑重地介绍自己一次，我二八芳龄，现实是个服装设计师，兼职歌手，你呢？”朱雀道。

    “我啊，我年年十八，现实是个作家，没唱过歌。”王轩道。

    “...你开玩笑的吧？我说的可是真话。”

    “我说的也是真话。”

    “.....算了！不愿意说就算了，一点情趣都没有。”朱雀说道，一百个不信王轩的话。

    其他人也不信王轩的话，《蒙面歌王》对选手可是有要求的，作家，没唱过歌，能上蒙面歌王？逗我呢！而且年年十八，你认真的吗？

    “哎，世风日下啊，说真话怎么就没人信呢。”王轩叹道，他还真没说假话，网络作家应该算作家吧？在蓝星他也确实没正式唱过一首歌。

    “白虎，你这话听起来好欠揍。你小心了啊，可别让我在擂台上碰到你，不然我可不会手下留情。”玄武说道。

    “白虎欠揍，不会手下留情加一！”接下来，青龙、朱雀、凤凰、孔雀、青鸾都像复读机一样，重复了这句话。

    “白虎欠揍，不会手下留情加一！”二哈也跟着说了一句。

    “怎么感觉混进了什么奇奇怪怪的东西。不管了，看你们都想扁我的样子，我也送你们一句话，千万别跟我分在一组，不然谁揍谁还说不定呢。”王轩道，尔后转向摄像头，“哎，导演，寒暄也寒暄够了吧？别拍了，是不是应该抽签分组了？”

    从第一位选手到节目组之后，其实《蒙面歌王》已经开始录制的，只不过现在录制的这些都是花絮，节目播出之前用来宣传的。

    而导演对王轩来到节目组之后的这段花絮显然很满意，若不是王轩提醒，他都不愿意停下来。他有预感，这段花絮播出之后，肯定能吸引一堆吃瓜群众。

    比如二哈夹在四大神兽、三大仙禽中自嘲瑟瑟发抖那段。比如白虎开刷二哈那段，再比如朱雀与白虎张口说瞎话那段....这几段是带有很强的综艺效果的。

    王轩提醒之后，节目开启了抽签仪式。

    王轩抽到了4号签，第四位出场。抽完签之后，选手们就各回各家，各找各妈了。

    好吧，其实是回去准备登场PK的歌曲，正式节目明天才开始录制，今天主要任务是抽签，决定出场顺序和对手。

    ......

