    “叶修……”

    沈松山、沈麒麟和沈婉秋仿佛见了鬼似的，惊叫出声。

    刚从车上下来的张春涛，听到叶修楞了一下。

    叶修在哪？

    “你们的表现太让我失望了。”

    叶修上下打量着沈松山，失望道：

    “你暗地里把鄂省所有战神收为徒弟，传授沈家功法，又让尹天玺去刺杀金莲，这一系列操作，我还以为你不怕我了，没想到见了我还是跟老鼠见了猫似的。”

    “这……”

    沈松山、沈麒麟和沈婉秋大吃一惊，心中骇然，他们暗地里的小动作，叶修居然全都知道。

    “你是来杀我们的吗？”

    沈松山鼓起勇气问道，这才是他最关心的。

    “沈家作为害死我妈和外公外婆的凶手之一，我岂能让你们轻易死掉？”

    叶修冷哼一声，走到遮阳伞下坐下，开了瓶放在冰块里的啤酒，喝了口说道：

    “过来，把没烤熟的全羊烤熟了。”

    见叶修不是来杀人的，沈松山三人松了口气，连忙回到遮阳伞下，沈松山继续烤全羊。

    沈麒麟和沈婉秋则站着，不敢坐下。

    张春涛此刻一脑袋浆糊，他感觉自己听不懂叶修和沈松山的对白。

    “那你来找我们是为了什么？”沈松山烤着全羊问道。

    叶修往烤全羊上撒了点孜然粉，说道：

    “我把你们发配到襄阳，一是为了震慑龙家，让龙家感到恐惧；二是为了让你们体验一下十年前我被陷害后的悲惨生活。”

    “结果龙家一点感觉也没有，而你们的小日子简直达到了小康水平，这让我非常生气。”

    听到这里，沈松山、沈麒麟和沈婉秋的心顿时悬了起来，叶修生气，意味着会想出更变态的方法折磨他们。

    叶修继续道：“我决定给你们换个生存环境，一个非常残酷且刺激的地方。”

    “什么地方？”沈松山问道。

    叶修没有回答，举手打了个响指。

    忽然，周围跑来一群戴着口罩，手持兵器的神秘人，数量之多，足有上百个。

    这些人跑来之后，迅速排列成阵，恭敬道：

    “少爷！”

    嘶！

    沈松山、沈麒麟和沈婉秋倒吸一口凉气，周围埋伏着这么多人，他们居然不知道。

    而张春涛已经傻眼了，他没想到叶良辰居然有这么多手下，而且，什么时候安排到这里的？

    “去吧，把沈家人都抓起来，紧急培训一下他们跳伞技巧，夜里的时候把他们空降到龙家周围的神农架去。”

    叶修随意道：

    “哦对了，把张春涛也送去，这等垃圾还是与野人为伍比较好，留在都市竟祸害人。”

    “遵命！”

    上百个手下立即冲进烂尾楼，去抓沈家人了。

    而张春涛懵逼了，问道：“不是说好了我爸将张家财产送给宋家之后，你就放了我吗？”

    “我说过这话？”叶修问道。

    “你说过！”张春涛使劲点头。

    “那你就当我放了个屁吧。”叶修耸耸肩。

    张春涛：“……”

    沈松山、沈麒麟和沈婉秋此时慌得一批，沈松山道：

    “叶修，沈家人不具备荒野求生的能力，你把他们扔到神农架，他们会死的。”

    “当年16岁的我，也不具备求生能力，你不也逼着我垃圾桶里找吃的，被追杀的上天无路入地无门嘛，求生能力实践一下就会了。”叶修冷笑道。

    沈松山、沈麒麟和沈婉秋绝望了，他们看出来了，叶修是铁了心要玩死沈家人。

    这时候沈松山忽然后悔了，早知今日，他就不该收鄂省所有战神为徒，意图报复叶修。

    如果他乖乖的带领沈家人讨饭，虽然生活会非常困难，至少不用死啊。

    “等等，他，他叫你什么？叶修？你，你是叶修？”

    张春涛此时终于听懂叶修和沈松山的对白了，震惊的问道。

    “是啊，我就是叶修，你不是一直想和我合作嘛！”叶修冷声道。

    张春涛的表情精彩了，他依稀记得自己在汉城机场的时候，以叶修合作伙伴的身份威胁叶良辰。

    结果叶良辰就是叶修。

    这个脸打的，让他有种社会性死亡的羞耻感！

    这时，上百个手下拖着被打晕的沈家人，从烂尾楼里出来，有个手下路过张春涛的时候，顺手把张春涛打晕，拖着走了。

    “你不打算把我们三个送去神农架？”

    沈松山问道。

    “我看你们三个的面相，很有挖矿的潜质，你们三个还是去非洲挖矿吧。”

    叶修忽然出手，捏住了沈松山和沈麒麟的脖子。

    骤然间，沈松山和沈麒麟感觉自己的功力，竟在急速流失。

    不，不是流失！

    而是被叶修吸走了！

    “你，这，这是什么功夫？”沈松山惊恐的问道。

    叶修想了想：“护舒宝！”

    沈松山：“……”

    沈麒麟：“……”

    沈婉秋：“……”

    尼玛护舒宝是吸血的，叶修居然用卫生巾的名字命名武功？

    不过三人终于明白叶修为什么如此强大了，拥有这等可以吸人功力的邪功，想不强都难。

    很快！

    叶修吸干了沈松山和沈麒麟的功力，顺手把两人的丹田也毁掉了。

    这下沈松山和沈麒麟，再也没有东山再起的可能了！

    “带走！”叶修冷声道。

    顿时，外边进来三个手下，提溜着沈松山、沈麒麟和沈婉秋离开了。

    叶修没有急着走。

    这里有冰镇啤酒，有即将烤熟的全羊，走了多可惜啊，眼瞅着午饭时间到了，他还没吃午饭呢。

    就在这时，手机忽然响了起来。

    来电显示是龙啸云。

    嘶！

    叶修一阵头皮发麻，见鬼了啊这是。

    他连忙接通，手机里传来一个陌生的声音：

    “我是龙主。”

    哦，是龙主用龙啸云的手机打的电话啊，还以为是龙啸云在阎王爷那打的电话呢。

    “我是叶良辰！”叶修说道。

    老六：“我在襄阳龙家庄园，你到襄阳了吗？如果到了，就过来找我。”

    龙主在龙啸云家？

    叶修差点没忍住撒腿就跑过去，终究还是忍住了，说道：

    “我这里还有点事要处理，处理完了就过去。”

    老六：“我等你！”

    挂断电话，叶修的脸色阴沉起来。

    龙主！

    10年前陷害他，害死他妈妈和外公外婆的真正幕后黑手。

    终于露面了！

