    药粉轻松穿透魔气，伤口上残留的魔气，在药粉面前如同纸糊，轻松洞穿过去，并落在了伤口上。

    紧接着。

    伤口便以肉眼可见的速度，逐渐愈合。

    转眼间。

    黄佑天身上的伤口，便全部愈合上了，而且连一丁点疤痕都没留下来。

    如此诡异的一幕，可是令在场众人全部都傻掉了！

    我靠？

    假的吧？

    伤得这么严重也能瞬间愈合？

    如果不是亲眼所见，绝对不相信这是真的！

    众人全都围了过来，观看这一神迹！

    当然了。

    黄谷主身上的伤口全部愈合了，魔气也都剔除了，曲长老的脸色最难看。

    如果林隐真的治好了黄谷主，那么就等于他赌输了！

    后果相当的严重啊！

    他要下跪喊人家爷爷！

    真要是这么做了，那么他以后还有何脸面与宗内其他同僚相处啊？

    黄凤娇就更不用想了，这辈子再也不可能追求上！

    “哇塞？这位小帅哥，行啊，真有你的，没想到你医术这么高超啊？”黄凤娇把胳膊搭在林隐的肩膀上，一双水汪汪的大眼睛，扑闪扑闪，满是欣赏之色。

    古话说得好，养女像家姑！

    林隐终于明白黄鹂为什么会那么热情奔放了？

    原来都是遗传了眼前这位！

    “一般般吧。”林隐谦虚道。

    黄凤娇扑嚇一声笑了：“行了，咱就别谦虚了，我现在以黄风谷长老的身份，正是邀请你加入黄风谷，就先从核心弟子做起吧！”

    “不行！”

    “绝对不行！”

    曲长老第一个跳出来反对。

    黄凤娇冷冷道：“怎么不行？”

    曲长老道：“凤娇，你别闹了，此人来历不明，绝对不能留下来。”

    “怎么就你来历明是吧？再说了，来历明又有屁用？留你这种人，不过是浪费粮食罢了，连个病都看不好，死太监！”

    黄凤娇一向毒舌，这一次也没惯毛病，直接开喷，差点没直接把曲长老给喷去世了。

    屋子里的其他人忍俊不禁，纷纷掐着自己的大腿，都掐青了。

    曲长老哭丧个恋，抓狂地像个疯子！

    死太监？

    完了！

    彻底完了！

    他和黄凤娇之间是绝对没有可能了！

    这都怪这个死小子！

    曲长老恶狠狠地瞪向林隐，紧咬后槽牙，都快咬碎掉了。

    “姓曲的，你想干嘛？”

    黄凤娇意识到不对劲，挡在了林隐面前。

    林隐笑道：“黄长老不要紧张，曲长老这是愿赌服输，想要给我跪下了。”

    黄凤娇道：“这位小帅哥，你还太年轻，不知道修真界的嫌恶，以曲长老的伸手，分分钟都可以要你的小命！”

    黄凤娇越是维护林隐，曲长老就越是生气，紧握双拳，指甲已经深深陷入肉里，却浑然不觉。

    “黄长老，你就放心好啦，曲长老就是愿赌服输，来给我下跪叫爷爷的！”

    “对吧，曲长老？”

    林隐看向曲长老。

    曲长老脸色阴翳道：“当然，当然是要愿赌服输了。”

    他已经决定好了，直接闪电般干掉这小子，以他在谷中的地位，应该没有人会追究他的责任。

    不过就是杀了个穷小子而已！

    又能怎样？

    如此一来，不但他不用丢脸了，而且还可以顺便立威，让刚才那些笑话他的同僚们，睁大眼睛看好了，得罪他是什么样下场？

    “小帅哥，你确定你能应付得了？”黄凤娇再三确认道。

    她也很想保护林隐，但一想到一个男人，如果连这么点危机都搞不定，那么长得再帅也没用，她决定考验一下林隐。

    林隐笑着点了点头：“我当然能应负得了，况且曲长老是要给我下跪道歉的，我有什么应负不了？”

    黄凤娇摇了摇头，看来这小帅哥只是医术可以，智商可并不高，头脑实在太简单了。

    “我有必要提醒你一下，小帅哥，你可能会有危险！”这是黄凤娇能做到的极限了。

    至于林隐能不能渡过危机？

    那就要看他自己得了！

    “没关系，我不会有危险的！”

    “对吧？曲长老？”

    林隐看向曲长老。

    “对，太对了！”

    曲长老阴翳着面孔。

    “你看我没说错吧？曲长老就是愿赌服输，过来给我磕头叫爷爷的！”林隐笑道。

    黄凤娇不停地摇头。

    屋子里的其他长老也是唉声叹气。

    这小子除了医术高超之外，头脑还真是简单得要死啊！

    这样头脑简单的人！

    怎么能活到现在？

    真特么的是个奇迹！

    曲长老理了理袖口，左右扭动一下脖子，对方头脑简单最好了，省得他费力气了。

    出其不意，一击必杀！

    “你自己照顾好自己！”

    黄凤娇拍了拍林隐的肩膀，眼中闪过一抹不舍，但这是一个男孩成为男人的毕竟之路。

    成了，那么就蜕变成碟！

    不成，那么就只能玉陨了！

    当然。

    她是发自内心，希望林隐可以蜕变成蝶，这样一来，她的终身大事便可以完美解决了。

    但愿吧——

    黄凤娇闪到一旁。

    “小子，准备好了吗？”

    曲长老嘴角勾出一抹玩味。

    林隐揉了揉鼻子，笑道：“这有什么好准备的，你就直接给我跪下，然后再大喊三声爷爷来听就行了。”

    曲长老咬牙切齿，恨得牙根直痒痒！

    “那就看你有没有这个命享受了？”

    曲长老闷哼一声，当即就要跟林隐动手。

    然而。

    此时此刻。

    林隐只是微微动了一下小拇指。

    天降神力。

    曲长老连半步都没迈出去，便被神力给压趴下了。

    噗通——

    跪地的声音都震耳欲聋，足可见这一下有多么用力了，怕是膝盖骨都得碎掉。

    这——

    现场众人一片死寂！

    针落可闻！

    什么情况？

    曲长老怎么跪下了？

    这怎么可能？

    曲长老自己也懵了，他明明是要动手的，怎么就跪下了？

    刚才那股巨力又是怎么回事？

    咿呀！！！

    曲长老咬紧后槽牙，运转体内庞大的灵力，就要猛蹿而起，对林隐一击必杀！

    然而。

    曲长老却发现，他根本动不了了，那股庞大的巨力，就在他的肩膀上一寸的地方，他只要稍稍抬高肩膀，便可以感受到那股庞大的巨力。

    “你，你，你……”

    曲长老瞠目结舌地望着林隐，话都说不利索了。

    林隐只是稍稍掀开衣袂，露出一样东西，曲长老就瞬间懵逼了——

