    王毅这一防一攻迅速点燃了整个金色1号中心球馆。

    同时也迅速提升起了球队的士气。

    所有人都以为国王队至少会在几分钟之内保持高昂的斗志。

    然而很快，湖人队便打破了人们的幻想。

    在进攻端，威少突破得分；

    詹姆斯命中一记超远三分；

    浓眉和瓜哥内线连连得手。

    在防守端，他们防得国王队在前5分钟里竟然只得了10分。

    而这十分竟然全都来自王毅。

    虽然王毅手感很好，但是国王队的其他球员们却形同梦游。

    有运球运到脚上，有两人抢篮板抢出界的，有防守三秒的。

    以至于第1节打了10分钟，国王队以10:15已经落后了5分。

    所有人此时的目光都集中在霍姆斯和巴恩斯身上。

    因为那几次失误全都集中在这两人身上。

    奥尼尔以专业的眼光认真分析起来。

    “霍姆斯和巴恩斯两人在场上的动作速率似乎比以往慢一些。或者说他和国王队其他人根本就不在同一档。因为他们两人脱档了，所以国王队以往那水银泄地一般的跑轰打不出来。只靠着阵地战王毅一个一个的凿，根本打不过整体性更好的湖人。”

    魔术师约翰逊深以为然：“这才刚开场，不知道他们两人出了什么问题。据我分析，很可能是因为两人的信心不足。只有信心不足才会在场上展现出这种状态。”

    奥尼尔点头：“确实如此。不过话说回来，面对现在的湖人四巨头，有哪支球队和哪个球员敢说必胜？”

    魔术师约翰逊却这一次却不同意了：“那不一定，我看场上的王毅就很有信心嘛。”

    奥尼尔笑了：“他是个怪物。对手越是强大，他就越是兴奋。我还从来没有见过这种球员。”

    魔术师约翰逊摊了摊手：“坦白的讲，我也从来没有见过。”

    场边国王队主帅沃顿请求了暂停。

    在暂停时，他的目光一直看着霍姆斯和巴恩斯。

    霍姆斯是年轻球员就不说了，但巴恩斯是一个经验老到的老将。

    曾经还随勇士队夺过冠军，是当年勇士队死亡五小的成员。

    他见多识广，按理说不应该出现这种状态。

    “你们是身体不舒服吗？”

    沃顿问道。

    巴恩斯什么都没说，只是摇了摇头，一屁股坐在了椅子上。

    霍姆斯则是垂着头坐了下来。

    “到底怎么回事？”

    沃顿微微有点恼火。

    正在大战之中，两人这到底是出了什么状况？

    王毅一直紧紧盯着这两人。

    从这两人的眼睛里，他看不到一丝希望。

    他猜想到了一些。

    在大比分0比2落后之后。

    这两人面对强大的湖人队，已经失去了信心，失去了必胜的斗志。

    霍姆斯毕竟是第一次面对这样的局面，王毅还可以理解。

    让他很难相信的是，久经沙场的巴恩斯竟然也会失去斗志。

    事实上，当初勇士队死亡五小的时候，有库里、有克雷、有格林。

    所以即便是曾经在季后赛面临过1比3落后的局面，他也还能顶得住。

    因为他知道，天塌下来有那三人顶着。

    但是这一次，他前面只有王毅一人。

    而天已经塌了一半。

    王毅一个人能顶得住吗？

    答案是否定的。

    面对四巨头的湖人队，他根本顶不住。

    所以巴恩斯有些失去信心了。

    表现在球场上，便是失误增多，跑位不积极，防守不专注。

    沃顿也察觉到这一点，他看了一眼王毅。

    谁能想到，本以为应该是球队中最坚强的后盾，结果在这种情况下，竟意外地顶不住了。

    这实在是让人难以相信。

    王毅眉头紧紧皱起。

    同时也有点恼火。

    正要劲的时候，他最信任的巴恩斯先倒了。

    这尼玛怎么搞？

    眉头紧皱之下，王毅对沃顿说道：“教练，让丹尼和米切尔上，顶替巴恩斯和霍姆斯。”

    一般作为球队老大，最明智的做法是向教练建议让某个球员上场，但绝不能说把某个球员换下场。

    这样会影响队内和谐。

    换人应该是主教练的事。

    但是王毅此时没功夫计较那些。

    当断不断，必受其乱。

    目前球队内对自己最有信心的，就是这四个人：丹尼、米切尔、巴格利和希尔德。

    那么，就是他们了。

    至于队友之间的关系如何，这个以往都是由巴恩斯替自己去做的。

    但是今天……算了，赛后再说。

    沃顿教练迟疑了一下，但是他也知道，此时必须当机立断。

    最终他点点头：“就按王毅所说，巴恩斯、霍姆斯，你们下场休息。米切尔、丹尼，你们上场。”

    米切尔有些兴奋。

    能够提前登场，求之不得。

    丹尼却有些意外，看着教练和王毅：“啊？我？我……行吗？我怕辜负了教练和老大的信任。”

    王毅一手按上丹尼肩膀：“丹尼，你知道，一个人再强，也扛不住湖人四巨头。所以我需要你们的帮助，需要你的帮助。”

    丹尼听到王毅最后这句“需要你的帮助”，顿时心中一热。

    从小到大，无论是在学校里，还是在球队里，他都被认为是一个多余的人。

    这是头一回有人跟他说“需要你”。

    心中颤动之下，他重重点头：“老大，我一定会好好防守的！”

    暂停回来之后，很多人看到国王队重新上场的阵容，他们都有些惊讶。

    “一大四小？”

    “用这套阵容对上湖人队的阵容太吃亏了。”

    “开玩笑，你觉得他们哪套阵容对付湖人队不吃亏？”

    “那倒也是。唉，看来不能抱太大期望。今天本来就是看王毅打球的，至于结果……不重要了。”

    此时，湖人队进攻。

    王毅利用人海战术，在内线不断跑位绕掩护。

    经过大量跑位绕掩护，终于在最后三秒，来到三分弧顶。

    米切尔看到王毅出位置，第一时间便将球传了过来。

    王毅接球，直接干拔出手。

    唰！

    清脆如同音乐的声音，响彻在现场每个观众的心间。

    空心命中！

    回过头来，湖人队进攻时，国王队展开了防守。

    而这一次防守，让所有人看到了和之前判若两队的国王队！

