    第1388章抱着王妃睡觉

    姬承玄又度过了非常舒心快乐的一个晚上，他是真的想不明白，这个世界上怎么会有他王妃这么美味可口的女人？

    身上香喷喷的，他是逮住哪里就亲哪里，真是叫他有些受不了，因为太诱惑，太迷人了。

    昨晚上他过得很是餍足，就是第二天起来就又过来跟楚溪告状，想说他不是故意留在那边的，就还是被下了药动了手脚。

    不过就被告知，楚侧妃已经回娘家去了。

    “回娘家去了？溪儿这是生气了吗？”姬承玄问道。

    丫鬟禀告道：“王爷有所不知，昨晚上侧妃肚子疼了一晚上，硬是忍着不愿意去请太医，就想要王爷回来看看侧妃，可是奴婢们过去请了，结果那边说王爷已经跟王妃歇下了，所以今儿一早，侧妃就回娘家去了，还留下话，让王爷不用去找她。”

    姬承玄心里并没有什么感觉，他知道自己的状态不对，因为依着他对溪儿的喜欢，他本应该着急的才对，结果真没有。

    可面上还是一副坐不住的样子，起身直接就过来宁王府找楚溪了。

    楚溪这么一大早回娘家来，宁老王爷当然要关心女儿跟女婿之间可有什么矛盾？

    “父王不用多担心，我就是想娘了，所以才回来陪陪我娘，应该小住几日我就会回去了，不过若是不出意外，待会王爷他就要追过来了。”楚溪说。

    果不其然，她坐马车的脚程比较慢，才到王府没多久呢，骑马的姬承玄就也到了。

    也是过来接她回去的，楚溪对他这反应还是比较满意的，但她现在没空闲跟他多扯，十分体谅地说，“王爷，我没有生你的气，你跟王妃都是多少年的感情了？王妃会留你也是情理之中，我只是想我娘了，这才回来想陪她多住几天。”

    她不知道古川有什么手段在等着她，但是只有在宁王府上她行事才会方便许多，在摄政王府她受到的约束可不少。

    姬承玄挺满意的，嘴上说，“溪儿，你是知道的，本王一天看不到你心里都难受，你要回来住几日，那可叫我怎么办？”

    “没事的，你去王妃那休息就行，几日后我就回去了。”楚溪说，体内的蛊虫又再一次蠢蠢欲动起来了，这叫她脸色有些发白。

    “溪儿，你脸色怎么这么不好？是不是病了？”姬承玄问。

    “没事，就是月事来了而已，女人都会经历的，王爷快回去吧，外边的事王爷可得平息掉才好，不能让摄政王府的名誉受损！”楚溪说。

    姬承玄点点头，“那好，本王先去忙，你要快点回王府知道吗？”这可是太好了，接下来在溪儿回去之前，他都可以过去抱着王妃睡觉了。

    王妃肯定也会很高兴吧，毕竟这样那样的时候，她可是很欢喜的，抱他也是抱得很紧，真真是是要了他的命。

    姬承玄一走，楚溪就再也忍不住捂着肚子回床上打滚去，疼了一盏茶后，她这才又接到了一封信。

    “溪儿，出来吧。”信笺上就这一句话，还有一个地址，“运来客栈。”

    (本章完)

