
　　但很可惜，除了杨子安这个跳出历史长河的人之外，能看到这一点的人几乎没几个。

　　目前也只有武魂殿看到了这点，但还不够魄力！

　　他以后若是徒弟们掌权，杨子安便会雷霆手段开始清理，勋贵们是别想白白躺着压榨广大平民了。

　　而作为各队的正副队长，虽然这些年轻人都算得上是见过世面，但雪夜大帝这一大串奖励砸下来，还是令他们有些发懵。

　　爵位代表着什么？子爵就已经可以拥有自己的领地和侍从了，而且还将从国家领取一定的补贴金，单是这笔钱就足够生活。

　　虽然有不少魂师都拥有爵位，但获得王国和公国的爵位容易，获得帝国的爵位却并非那么简单，尤其是直接授予的子爵爵位，一名子爵所拥有的领地已经可以是一座小城市了。

　　更为可怕的是，雪夜大帝已经向眼前的十个人保证，这届比赛结束之后。就分封他们封地。

　　这就说明，他们绝不只是挂一个爵位地虚名，而是真正拥有领地地贵族。

　　当然，这其中不包括杨子安和王秋儿。

　　萨拉斯的脸色看上去很难看，他没再多说什么。但眼中却多了几分不满之色，还有些委屈的看了一眼杨子安，大人，您看这都叫什么事啊？

　　通过预选赛这六支队伍的队长和副队长，无不是青年魂师中的精英，一个赛一个聪明，从雪夜大帝的许诺和萨拉斯的阻止中。他们隐约中也能感受到其中几分火药味儿。

　　宁风致则只是站在一旁微笑不语，似乎这一切都与他无关似的。

　　雪夜大帝似乎根本没有看到白金主教萨拉斯难看的脸色，继续微笑道：

　　“接下来的晋级赛，依旧是在帝国举行，但举行的地点将从天斗大斗魂场变成皇家围场。届时，五大公国和王国通过预选赛的十支队伍将前来与你们共同进行晋级赛地比拼，我希望，你们六个学院在晋级赛都能名列前茅，这样你们参加总决赛时就能占据先机。”

　　“晋级赛，是体现你们个人实力最好的舞台，届时，获得晋级赛获胜场次最多的前三名学员，帝国将为你们提供下一次称号提升时所需要的魂兽。你们可以自行挑选魂兽的种类，三万年以下修为的魂兽，帝国全部可以保证。”

　　看着眼前几名精英眼中几乎都渐渐升腾的灼热，雪夜大帝微微一笑，“晋级赛一个月后举行，希望你们能在这一个月内再做突破。好了，别的我也不多说了。你们这些孩子都很聪明，我想，你们会做出聪明的选择。”

　　说完这句话，雪夜大帝的目光偏转了一下，从白金主教萨拉斯脸上扫过，这才在一种帝国高官的陪护下转身而去。

　　但杨子安等人离开时，到了场外，杨子安却被一个侍卫拦了下来。

　　“公子，我们陛下有请。”

　　杨子安一行人愣了一下，胡列娜直接想暴起揍人了，咋滴，你们天斗帝国皇室还想拉拢我师父？

　　我武魂殿堂堂圣女可还在呢！

　　但杨子安却是对胡列娜使了一个稍安勿躁的眼神，然后看着那侍卫道：“请带路。”

　　杨子安跟着侍卫走到了斗魂场的贵宾一号包厢，然后他在包厢外看到了一个三个天斗皇家学院的魂斗罗教委，显然他们是在站岗的。

　　看来雪夜大帝此事很隐蔽啊，外人一个都没用，全是自己皇室的人，那么这次要跟自己谈的事情就有趣了。

　　杨子安一边想着，一边踏进了包厢，与此同时，外面的三个魂斗罗立刻封锁了整个包厢！

　　包厢里就两个人，一个雪夜大帝，一个白色公主裙，优雅大方，长得像洋娃娃一般可爱的女孩。

　　雪夜大帝最宠爱的公主，雪珂！

　　“杨先生快请坐，雪儿，给先生倒茶。”雪夜大帝极其热情的邀请杨子安落座，而一旁的雪珂则是用从月轩学到的手法，优雅的给杨子安和雪夜大帝泡茶。天籁小说网

　　“杨先生，此番请你过来，是补充一下大赛上我说的事，对于正副队长的奖励，您的不算数，您的奖励，在这里。”雪夜大帝把一张纸递给了杨子安。

　　..............

　　与此同时，金碧辉煌的白金主教室，面积超过二百平方米，宽阔的室内，摆放着各种珍玩。

　　萨拉斯就坐在他那张大到有些夸张的华丽办公桌后，在他面前，正摆放着一份文件，从诺丁城调来的文件。

　　不得不说，武魂殿的效率还是很高的，不过一个月的时间，就像大海捞针一般，从各个城市的武魂殿注册档案中找到了这份所需的文件。

　　萨拉斯已经是第三遍看这份文件了，可他心中还是有些不敢相信自己眼前所见的这些是真的。

　　摆在他面前的这份文件是一名魂师的资料，这名魂师的名字叫做：唐三！

　　没错，在这届大赛上，除了自家不靠谱的那位大人大人是黑马之外，最大的黑马其实就是这个唐三所带领的天斗皇家学院战队。

　　不参考那位大人徒弟们的成长史的话，那么唐三的成长史在同龄人中绝对是最为可怕的那一个！

　　资料很详细，从唐三第一次到武魂殿注册，确认魂师身份，到他每一次领取魂师补贴和每一次增加魂环后的称号提升，每一个细节都有。

　　获得什么样的魂环，多少级魂力，这都不是让萨拉斯看上三遍资料的原因，他之所以重复看了这么多遍，其实只是看那一个数字而已，代表着年龄的数字。

　　十四岁，只有十四岁。距离十五岁还有几个月的时间。四十级以上的魂宗，十四岁的魂宗。拥有的第四魂环还是七千年级别的！

　　拍了一下自己的额头，萨拉斯觉得自己的心总是操不完，这个唐三他知道自己不能等闲视之。

　　况且自从唐三得到了天斗皇家学院的支持后，修炼资源和修炼草药源源不断的供给之下，唐三实力已经突破的飞快，堪称神速！

　　我要请示那位大人，要不要趁机把这个唐三灭了！

　　萨拉斯这般想着，便出了门。

　　...............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第258章 雪夜大帝，雪珂……免费阅读。https://xs.23sk.com 