    面对刘岱等人派来的说客陈宫，一开始韩馥是拒绝的。

    原因也很简单，因为他胆小。

    早在关东诸侯声讨董卓的时候，韩馥就问过手下人，咱们是帮袁氏还是帮董卓。

    由此可见，韩馥对董卓并没什么恶感，或者说他只是不想被卷入纷争之中。

    在韩馥看来，董卓虽然擅行废立，但袁绍也不是什么好东西。

    这家伙才刚当上渤海太守，就派心腹逢纪到处游说，希望别人推举他为盟主，并且跟着他一起讨董。

    明明我韩馥才是冀州牧好吧，你袁绍这一番反客为主的伎俩，还不是想侵吞冀州，把我赶出去。

    有心不搭理袁绍，但袁氏声望太高，袁绍又占着大义名分，让韩馥不敢拒绝。

    换句话说，他要是敢拒绝，袁绍绝对联合着兖州诸侯，先给他安一个董贼走狗的名声，然后再把他干掉。

    迫不得已，韩馥只得当着逢纪的面，大骂了董卓一通，然后发誓会出兵讨董。

    然后，逢纪含泪夸赞韩馥是汉室忠臣，忠肝义胆之类的云云……

    可等逢纪前脚刚走，东郡名士陈宫就到了。

    他说明来意之后，韩馥这才知道，孙观率领这三万泰山贼流入冀州了。

    而刘岱等人，更是想让韩馥同意他们兵发冀州，剿灭孙观。

    这下，韩馥彻底生气了！

    怎么谁都惦记着我的冀州啊！

    哼，说得好听，什么入冀州剿灭孙观，清扫泰山贼。

    等你们真的进入了冀州，会写干什么，那可说不好！

    但若是不答应吧，孙观的三万泰山贼就盘踞在魏郡，清河，这可是冀州的大本营所在，韩馥又有点担心。

    总之，韩馥就是这么一个优柔寡断的人。

    平时怎么都好，可真要干事的时候，便开始畏首畏尾，患得患失起来。

    不过，冀州终究是有明白人的，比如眼下站出来的骑都尉沮授。

    沮授看上去三十来岁，个头不高，相貌平常，周身却散发着一股精明干练的气势。

    “明公，陈公台所言有理。眼下讨董在即，万不能让泰山贼为祸冀州，明公可与兖州诸侯联合出兵，剿灭孙观！”

    此人，倒是见识不凡……

    陈宫看了沮授一眼，心中评价道。

    方才他出言劝说时，韩馥脸上满是犹豫之色，他就明白鲍信对韩馥的评价是对的。正准备陈述利害时，沮授却站了出来，劝说韩馥进攻孙观。

    饶是如此，韩馥仍旧有些犹豫。

    如今他麾下也只有两万人，为保存实力计，他当然不想出兵。

    但有一个人的出现，改变了韩馥的主意。

    “主公无虑，那孙观不过区区一贼子而已，某虽不才，却也愿为主公斩杀此贼，收其部众！”

    韩馥正犹豫着，忽然听到堂下声如雷震，一个高大威猛的汉子走到中间，对韩馥一抱拳说道。

    此人，正是韩馥亲封的冀州上将，潘凤，潘无双！

    见是潘凤开口，韩馥便开口笑道：“那孙观部众数万，潘将军不可轻敌。”

    潘凤却不屑地冷笑道：“主公，非是末将轻敌，而是区区泰山贼，着实不堪一击。单凭末将手中这柄梨花开山斧，任他来多少，死多少。若他孙观敢亲自出阵，末将便替主公斩了那厮！”

    这番话说的无比霸气，掷地有声，堂上众人都被潘凤的豪言壮语所震慑，包括韩馥在内。

    “潘将军好志向！”

    韩馥大笑着夸赞道。

    至于韩馥为何这么喜欢潘凤……

    一个头脑简单，只会厮杀，同时又对自己忠心耿耿的武将，谁不喜欢？

    韩馥抚须思量片刻，便开口笑道：“既如此，某便拨一万人马，好让潘将军与兖州诸侯共破孙观！”

    再看潘凤，依旧满脸狂傲，下巴高高仰起。

    “哼，区区泰山贼，何须与旁人联手，某自可灭之！”

    潘凤越是这样，韩馥就越是喜欢，认为他是可重用的大将之才。

    有才之人，不都是这般狂傲吗！

    旁边陈宫看了潘凤一眼，却发现自己又有些看不透此人，不过也松了口气。

    且不管潘凤此人能耐如何，反正自己这一趟的目的是达成了。

    陈宫想着，便冲韩馥拱了拱手：“韩使君深明大义，在下佩服！”

    ……

    对于陈宫带回来的消息，以刘岱为首的兖州诸侯，都表示非常满意。

    早在陈宫去前往邺城游说韩馥的时候，刘岱等人就把兵马，囤积到了东郡境内的乐平县。

    乐平地处平原，由西可直达魏郡腹地，向北则可以进入清河，正是兵发冀州最合适的位置。

    毕竟当初陈宫离开前，可是信誓旦旦的告诉大家，他绝对能说服韩馥与他们联手，最不济，也能允许他们进出冀州攻打孙观。

    “公台不愧为善辩之士，竟能使韩文节发兵相助！”

    鲍信大声赞叹道。

    正因为他知道韩馥的为人，才更能明白陈宫这次的成果有多么珍贵。

    旁边刘岱，桥瑁，等人也纷纷称赞陈宫。

    因为接下来的事情就简单了，直接进攻就是了。

    孙观率军进入冀州后，依旧是兵分两路，他自己屯兵在广宗城，让兄长孙康屯兵魏县，两者互为掎角之势。

    而冀州派出的上将潘凤，自恃勇武无敌，压根不想搭理兖州诸侯，直接率领一万人马从邺城向东南而去，打算独自进军魏县。

    毕竟魏县离邺城太近了，自然要先消灭孙康再说。

    这下更好了，兖州联军只要北上攻击广宗就行。

    说起广宗城，也是一座很有名的地方。

    昔年黄巾起义时，张角便率领冀州黄巾主力屯兵于此，想以此地向南进发，联络豫州黄巾。可这番战略计划被卢植察觉，直接正面击败了张角，迫使其退回广宗城。

    最后，张角也是病死在这座城中。

    而张角死后，黄巾起义便基本宣告失败。

    直到现在，虽各地仍有黄巾残党，但大多是流寇而已，别说推翻朝廷，就连自保都成问题。

    众人正商议这进兵事项，忽然有士卒禀报，说是有兵马数千余，自东面而来，居此地不足二十里了。

    一众诸侯顿时面面相觑。

    东面？数千人马？

    这个节骨眼上，谁会来？

    刘岱开口向此人问道：“这支队伍打的是什么旗号？”

    “回使君，举的是刘字大旗。”

    刘字？

    刘岱思索片刻，便点了点头笑道：“诸位，应该是徐州牧刘玄德来了。”

    闻言，鲍信忍不住开口问道：“刘玄德，他来干什么！”

    “允诚有所不知，今年初，泰山郡丞为泰山贼所围，便向刘玄德求救……”

    当下，刘岱把事情说了一遍，听得鲍信一阵惊诧。

    泰山贼围攻奉高他当然知道，但他不知道孙观是被刘备击败后，才往兖州来的。

    好家伙，感情刘备的手下败将，来到兖州却将我暴打了一顿，然后又扬长而去。

    一想到这里，鲍信心中难受极了。

    刘岱却没注意到鲍信的神色，而是站起来笑道：“说起来，某与他刘玄德，都是汉室宗亲，说是同宗兄弟也不为过。他此来，定是助我等剿灭孙观，诸位请随某出城迎接！”

    前几日，林朝已经从徐州调拨三千人马送入兖州，并随手附赠了不少钱财。

    收了这么大的好处，刘岱现在对刘备的感官很是不错，便开始向别人安利起刘备的好处来。

