    元龙百思不得其解。

    不过，这房间就这么大，他已经搜遍了，并没有发现赵琪的存在，整个房间除了他以外，没有一个人影。

    显然，不管那位炎风国的和亲公主现在在哪，但肯定是不在这房间之内。

    元龙只得离开赵琪的房间。

    但元龙既然来了，就是已经下定决心了，自然不能空手而回。

    “那炎风国的公主，不在自己房间内，那一定是在其他人的房间。”元龙自语道：“白天的时候，我看那炎风国的公主，看向那姓吴的眼神有些不同寻常，莫非，两人有什么苟且？”

    越想，元龙越觉得这可能性不小。

    作为和亲的公主，又只是一个普通人，半夜居然不在自己房间内，这必然有蹊跷，而对于这种宫廷内的龌蹉事，他之前也有些耳闻，所以，在第一时间，就朝着这方面去想。

    想到这里，元龙便偷偷前往吴凡的房间。

    根据杜德中的介绍，吴凡也是一名武将，而且，能够得到杜德中的认可和赞赏，那吴凡必然实力也是不弱的，不过，元龙对自己有信心，偷袭之下，即便是对方身手不弱，他也可以得手。

    前往吴凡的房间也很顺利，毕竟，这处宅子是他给吴凡等人准备的，对于这里的环境，他很熟悉。

    悄悄的潜入了吴凡的房间之内，元龙没有立即动手，而是站在原地听着动静，没有听到任何其他声音响起，他这才朝着床边而去。

    等元龙到了床边，依旧是像之前一样，毫不犹豫的用匕首，朝着床上刺了过去。

    但让元龙意外甚至愤怒的是，他这一刺，依旧落空，床上依旧一个人都没有。

    “怎么回事？难道炎风国这帮人晚上都不睡觉的？”元龙恼火而疑惑的想着。

    一个不在房间也就算了，现在居然又碰到一个，这着实让人费解。

    但白天的时候，他是亲眼看到炎风国的人住进来的，而且，刚刚在潜入这院子之前，他也的的确确的看到了杜德中等人住在院子外围，所以，炎风国的人肯定是在这个院子里才是。

    “既然你们肯定在这里，我一定将你们找出来！”接连两次落空，元龙很恼火，但却没有放弃，他离开了吴凡的房间，准备继续搜寻。

    因为不确定赵琪和吴凡究竟在哪里，元龙只得一个房间一个房间的搜。

    好在，炎风国的人根本就没几个，所以，想要搜遍所有房间，并不困难。

    然而，元龙的运气不算好，他从吴凡的房间离开之后，第一个选择搜查的房间，正是邵浩刚的房间！

    当元龙悄悄打开房门的时候，正在休息的邵浩刚第一时间便惊醒了过来。

    “谁？！”

    躺在床上的邵浩刚猛的坐起，厉声喝问。

    邵浩刚能够在御林军中坐到如今的位置，可不是仅仅凭借他的身世背景的，他自身的能力也是很强的，之前因为有伤在身，他一直没怎么表现，反而是一直接受吴凡和杜德中等人的保护。

    但随着时间的推移，邵浩刚在吴凡的救治下，伤势已经恢复了大半，这实力也同样是恢复了大半，虽然元龙进来的时候，已经尽量的放轻了动作，却依旧还是被邵浩刚给发觉了。

    邵浩刚本就是一个心思缜密之人，而且，现在他们还是在异国他乡，所以，他的心里，也就更多了几分警惕。

    也因此，即便是在休息时，他也并非陷入深睡之中，而是对外界保留了几分警惕，所以，虽然元龙的动作已经很小心了，但还是被邵浩刚第一时间给发现了。

    这大半夜的，自己房间突然来了一个不速之客，不用想也知道，此人绝对是来者不善。

    听到邵浩刚的声音，元龙被吓了一跳，紧接着，他就看到一个模糊的黑影朝着他杀了过来。

    元龙见状，不知道是该惊喜，还是感觉到惊吓。

    这是他找的第三个房间了，而这一次，他终于没有再落空，终于在房间内找到了人，这说明，炎风国的人的确是还在这个院子里。

    但虽然看不到来人的面貌，只从对方的身手来看，这人绝对不是自己此次的目标。

    不过，不管怎样，对方肯定是炎风国的人，而且，自己的行踪已经被发现了，他不得不选择迎战。

    碰！

    邵浩刚和元龙两人在黑暗中对了一掌，结果却是先发制人的邵浩刚，蹬蹬蹬的往后连退数步，胸口更是极速起伏，面色一阵潮红。

    反观元龙，虽然手臂微微发麻，但却并没有受到多少影响，脚下也只是晃动了两下，并未如同邵浩刚那样连退数步。

    从两人的反应中，也能够看出两人的实力差距，很显然，在刚刚的交手中，元龙占了上风，而邵浩刚则是处于劣势。

    邵浩刚的实力，本就稍稍弱于元龙，更何况，他现在身上的伤势也没有痊愈，所以，在刚刚的比拼中，处于下风完全正常。

    这样的结果，让邵浩刚面色有些凝重。

    来人绝非一般人！

    对方深夜来此，多半不是冲着自己而来，而是冲着公主而来，毕竟，自己这是第一次来天机国，不可能在这里有什么深仇大恨之人，反倒是公主，因为其肩负的特殊使命，而数次遭遇埋伏，眼前这位，很可能是和之前那些人抱着一样的目的。

    若来人只有眼前这么一位，邵浩刚并不会太过担心，虽然对方实力比他强，但在院外有杜德中等人守护，在他的院子里，更有吴凡这样神秘莫测的高手，来人只有一个人的话，绝对讨不了好。

    但邵浩刚担心的是，来人不止眼前这么一个，很有可能还有同伙，毕竟，他们之前遭遇的数次埋伏，都是一群人埋伏他们，这次很可能也是一样的这样，若事实真是这样，不能不放邵浩刚担心。

    来人的实力不弱，就个人身手而言比之前他们遇到的那些都强，这对他们来说，绝对不是什么好事，毕竟，他们这边现在的人数着实有些少。

