
    第1366章涌泉相报

    “砰！”

    韩静直接把马岗踹了一脚，几个拉偏架的人也差点被她踹飞。

    出道这么多年，还是第一次有人对她下药，而且还是鼎鼎大名的马岗，韩静怎能不失望怎能不生气？

    “贝贝，别打了，这是误会，误会！”

    秃顶胖子和几个女人做着和事佬，七手八脚拉住韩静，让她息怒不要再打了，还喊着这是一场误会：

    “马导喝醉了，说的是醉话，别生气。”

    秃顶胖子扫过狼狈起身的马岗一眼：“给我一点面子，这件事就大事化小，小事化无吧。”

    “误会？这怎么可能是误会？”

    韩静没给秃顶胖子他们面子，冷着俏脸喝出一声：“他自己承认的下药，你们耳朵聋，没听到吗？”

    “我给你们面子，刚才我被逼喝酒的时候，你们谁给我面子？”

    她连秃顶胖子他们一起怼，今晚如不是叫了叶天龙过来，自己八成就要被这群畜生玷污了。

    秃顶胖子他们脸色很是难看，但此时面对韩静怒火又不敢多言，免得自己也被打了。

    而且叶天龙的情况不明朗，万一真是人命事件，自己多事就会带来很多麻烦。

    “马岗，今天的事，我绝对不会忘记，我不会善罢甘休的，我一定给你们公司出律师信。”

    韩静指着马岗娇喝一声：“你们公司不给我一个公道，我就告上法院让你名声扫地。”

    这时，倒在桌子吐血的叶天龙一骨碌爬起来，扯着韩静的衣袖满脸肃穆开口：“还要让他赔偿。”

    “他不是钱多吗？三亿五亿跟玩似的，就让他公司赔五亿。”

    叶天龙给韩静出谋划策。

    见到叶天龙生龙活虎，原本忍耐的马岗他们顿时一愣，随后全都变得愤怒起来：“你不是中毒吗？”

    他们瞬间明白自己被捉弄了。

    叶天龙一拍脑袋，自己忘记继续扮死了，但很快扬起一抹笑容开口：

    “我其实是一个代驾，刚才只是演戏，我搞出中毒这一戏码，想让各位评价一下，我演技怎么样？”

    叶天龙目光炽热看着马岗他们：“马导，我能不能进军娱乐圈？男儿，男三应该没问题吧？”

    “《山海关打怪兽》的电影，能不能让我站前排？”

    马岗他们差点被气得吐血，刚才他们全都被吓死了，那血，那动作，那痛苦，完全就跟真的一样。

    “王八蛋！玩我？”

    马岗找到发泄缺口，抓起一个酒瓶就吼叫上来，只是还没冲到叶天龙面前，就见韩静又踢出一脚。

    “砰！”

    马岗又是一声闷哼，像是断线风筝一样跌出去，撞在墙壁滑落下去，疼痛无比，手中酒瓶也跌开了。

    韩静上前一步，指着马岗喝出一声：“自己龌蹉行为，还埋怨人家演戏？马导，你真是禽兽不如。”

    “我一定会告你。”

    韩静很是愤怒不认错的马岗：“下药这种下三滥的手段，你堂堂一个大导演也敢用，真是禽兽！”

    见到马岗又摔倒在地，秃顶胖子一伙人赶忙跑过去，七手八脚把他搀扶起来，还一个个关怀备至：

    “马导！你怎样了？”

    “马导！我帮你叫医生吧？”

    秃顶胖子还愤怒无比看着韩静：“马导，我帮你报警抓她吧。”

    “滚开！”

    马岗推开搀扶的秃顶胖子他们，捂着疼痛的腹部上前，手指颤抖点着韩静开口：

    “你告我什么？下药？我给谁下药？我下药害了谁？有受害者吗？有人证，有物证吗？”

    “我什么都没有做，刚才说的就是酒话，相反，我要告你，你打伤我了。”

    “我要验伤！我要你赔偿！”

    马岗倒打一耙，气势汹汹威吓：“贝贝，我告诉你，你招惹麻烦了，大麻烦了。”

    韩静冷笑一声：“禽兽！”

    叶天龙附和一句：“畜生！”

    “还有你！”

    马岗杀气腾腾看着叶天龙：“无知小子，你知道我是谁吗？你敢跟韩静这贱人吓唬我？中毒？”

    “我告诉你，我记住你了，你有本事不要离开天都，看我叫人打不打断你的腿。”

    他摆出上位者的态势：“你们两个招惹了我，全给我等着灭顶之灾吧。”

    秃顶胖子几个人也气势汹汹附和：“贝贝，你们完了，完了……”

    “扑！”

    话音刚刚落下，叶天龙又哎哟一声，身子猛地一抖，刚才喝进去的酒，像是利箭一样全部喷了出来。

    它恰好喷在马岗的脸上、鼻子、眼睛、嘴里。

    “哎呀，被吓倒了，酒都吐出来了……哎呀，毒发了，不行了。”

    叶天龙身子摇晃拉着韩静：“贝贝，快送我去医院。”

    “王八蛋！”

    酒水打脸的马岗怪叫一声，先是手忙脚乱抹着脸上的酒水，随后像是醒悟到什么，打了一个寒颤。

    他就地干呕起来，似乎要把酒水全吐出来，可是一切已经太迟了，已经有不少酒液流入了喉咙。

    “马导！”

    “马导！”

    秃顶胖子他们又冲过去关怀：“你怎么了？要不要叫医生？”

    “啊——”

    马岗没有理会他们，只是继续干呕着，但很快又停止呕吐，身子抖动了起来，他狞笑着转过身来。

    眼睛发红，满脸滚烫，笑容很是邪恶，喷出的呼吸也很急促。

    “扑！”

    下一秒，马岗一把抱住一个靓丽女子，满脸狂笑去亲她的嘴，右手还疯狂撕扯着她的丝袜和短裙。

    “咔嚓！”

    几声脆响中，靓丽女子的衣服被撕烂，露出白皙滑嫩的肌肤。

    靓丽女子惊慌尖叫起来：“马导，马导——你干吗？”

    “马导，这是我女人啊。”

    秃顶胖子打了一个激灵，忙上前拉扯发疯的马岗，可是刚刚触碰到他的手，他就被马导一脚踹开。

    接着，马导又按倒靓丽女子，像是禽兽一样发疯猛啃猛亲，右手还直接伸进了衣服里面。

    “马导！”

    秃顶胖子很快红了眼睛，拿着一个酒瓶冲上去……

    现场很快一片混乱，尖叫四起，杯盘狼藉。

    “啪——”

    叶天龙拿出手机，动作利索拍了十几张照片，随后在安保人员赶赴过来前，拉着韩静飞速冲出厢房。

    途中，叶天龙还不忘记喊叫：“大家别去二零八啊，马导没有当众脱裤子啊……”

    会所不少人本来只是听到动静，但不知道发生什么事，更不知道哪里有事端，全都只是探头探脑。

    听到叶天龙这一喊叫，顿时向二零八蜂拥跑了过去，想要看看马导发生什么事了……

    三分钟后，钻入叶天龙车里的韩静，扫过闹哄哄的会所一眼后，望向叶天龙哼出一声：“缺德啊。”

    “你这是什么意思？”

    叶天龙拿出一瓶苏打水，狠狠漱口一番，随后向韩静瞪了一眼：“还不是为了救你。”

    “早知道你这么没良心，我就在门外看好戏。”

    叶天龙哼哼不已：“或者等你喝完酒再去救你。”

    他想到马岗刚才中药后的疯狂，就后悔自己救韩静太早了，不然现在就可以以身解毒了。

    韩静轻捶叶天龙一拳：“你是英雄不？”

    叶天龙一脸傲娇：“当然！”

    “我是美女不？”

    “算是吧！”

    “英雄救美，你为我解围，这不是你该做的事吗？”

    “靠！这都行？”

    “那你有没有听过，滴水之恩，涌泉相报？”

    “涌你妹——”
