    就在这时，只见一只人面魔蛛，逃窜到了众人的视线里。

    赵无极见状，也没多想，直接一击将其灭杀。

    对于他这个级别，虐杀千年魂兽犹如探囊取物。

    “两千年人面魔蛛？”

    感受到了那只人面魔蛛的气息，叶凡不禁感到有些怪异。

    好家伙，唐三没突破魂尊，这个刚达到是2000年年限的魂兽就出现了？

    随着人面魔蛛魂环在它的尸体上缓缓凝聚，树林之中飞速闪出三个不速之客。

    来的是三名魂师，三个人中到有两个众人是认识的。

    这两个就是不久之前刚刚分手的蛇婆朝天香和那位漂亮的少女孟依然。

    而在他们身边的第三个人，是一名身材瘦高的老者，老者看上去至少也有七十开外的年纪，和朝天香一样，满头银发。

    只见他手中一根长度足足超过四米的龙头拐杖呈现为亮银色。杖首龙头栩栩如生，看上去极为炫丽。满脸的褶皱显示着他的年纪，身上有八个魂环在上下律动。

    二黄、三紫、三黑，尽管从品质上来说，他的魂环比赵无极多了一个千年的要差些，可是，他却有八个魂环。

    这代表的，是八十级以上的魂斗罗修为。不用问，众人也知道这个人是谁了，正是蛇婆的丈夫，孟依然的爷爷，龙公孟蜀。

    这一家三口终于聚到了一起，龙公根本不需要魂力外放，仅仅是他身上那八个魂环，已经令在场的包括赵无极在内的所有人，有种喘不过气来的感觉。

    别说对面有三个人了，就算只有龙公一个人，他们也将完全处于劣势。

    盖世龙蛇一家刚一来到这里，并没有注意到不远处跌坐在地的唐三，注意力直接就落在了那已死的人面魔蛛身上，一时间脸色大变。

    孟依然更是惊呼出声，“不，怎么会这样。为什么，为什么？是谁？是谁杀了我的魔蛛？”

    就在这时，只见孟蜀眉头紧皱，盯着这一旁的赵无极。

    “你是...谁？”

    孟蜀盯着赵无极，出声问道。

    “赵无极？又是你？”

    朝天香看到来人，不禁有些不满地说道。

    “赵无极？就是刚才抢了凤尾鸡冠蛇的那个不动明王吗？”

    孟蜀闻言，有些疑惑地说道。

    他也听朝天香说了关于凤尾鸡冠蛇的事，此时还有些气愤。

    好不容易找到一只极其适合他孙女的魂环，就那么没了？

    简直离谱！

    “龙公……”

    看着面前的老人，赵无极有些恐惧了。

    面对这位能够和朝天香施展出封号斗罗级别武魂融合技的魂斗罗强者，他是真的慌了。

    说不慌，那是假的。

    “小辈赵无极，见过龙公孟蜀前辈。”

    赵无极朝孟蜀行了一礼，很是恭敬地说道。

    虽说他赵无极在魂师界被称为不动明王，但是，在魂斗罗级别的大能面前，毫无卵用。

    “嗯...”

    “就是你，带着小孩儿抢了我的人的魂环？”

    孟蜀说着，将威压全部释放在了赵无极的身上。

    “嘶...”

    承受着孟蜀的魂力威压，赵无极的内心不由得更加畏惧了。

    这，至少也是高级魂斗罗了吧？

    更不是他区区一个魂圣能够应对的了...

    “据说，那个魂师，是食物系的？”

    “让那个孩子加入我们龙蛇家族，就不提此事。”

    孟畑的目光扫向赵无极身后，看着那些孩子，开口说道。

    “龙公前辈，这...”

    赵无极刚想反驳，却再一次被龙公孟蜀给镇压了下来。

    但是，让他把先天满魂力的食物系天才拱手让人，他是真的不甘心啊。

    “怎么，我还没问那个孩子，你就不愿意？”

    龙公瞪了赵无极一眼，冷声说道。

    “龙公前辈，我...”

    赵无极闻言，有些不知所措地低下了头。

    在孟蜀面前，他赵无极所谓的“不动明王”，就是个大笑话。

    “那个食物系魂尊，出来。”

    孟蜀将目光看向叶凡几人，厉声说道。

    “以我们的财力和背景，保你至少成为一名魂圣。”

    奥斯卡本来还是有些不情愿的，但是听到这句话，是真的好心动。

    龙公蛇婆的家族，虽然并没有太强，但是也至少有一名魂斗罗坐镇，更有着堪比封号斗罗级别的武魂融合技。

    简直，封号斗罗以下境界无敌手啊...

    “我...前辈，我就是…”

    奥斯卡走向前来，低声说道。

    “哦？你就是那个食物系天才魂尊？”

    看着奥斯卡这不过十四岁的样子，便有了31级的魂力，更是食物系，孟蜀别提内心多开心了。

    “以你的资质，老夫自认为至少可以培养到魂斗罗级别。”

    孟蜀抚了抚自己的胡子，有些高傲地说道。

    在他看来，这个孩子只要别太懒，光凭借自己的天赋，至少也能修炼到魂圣。

    “你的先天魂力，至少有7级吧？”

    孟蜀盯着奥斯卡，开口说道。

    “龙...龙公前辈…”

    “小子不才，先天满魂力…”

    奥斯卡喘着气，轻声说道。

    “先天满魂力！？”

    听着奥斯卡的话，孟蜀内心别提多高兴了。

    要知道，那七宝琉璃宗宗主宁风致之女宁荣荣，先天魂力也不过才9级，更不要说这个食物系的魂师了。

    “好好好...”

    “老夫问你，你可愿加入我的家族？”

    “你若是加入，看你年纪也不小了，回去给你安排一个亲事……”

    说到这里，孟蜀还望了望孟依然的方向。

    孟依然自然看出了自己爷爷的用意，不禁脸色通红。

    虽然奥斯卡的颜值没有叶凡高，但还是很帅的。

    作为一个花季少女，她又怎能不羞涩？

    “小子...”

    “小子当然愿意加入…”

    奥斯卡王者那对他而言简直秀色可餐的孟依然，又想着孟蜀的实力，不禁开口说道。

    又有老婆，又有魂斗罗。

    他奥斯卡，何乐而不为？

    “哈哈哈哈...”

    “好好好，你很聪明……”

    孟蜀抚了抚自己的胡子，很是兴奋地说道。

    “那什么人面魔蛛，就给你吧，赵无极。”

    看着奥斯卡，孟蜀越看越满意。

    没想到，失去了两枚千年魂环而已，居然找了这么个天才！

    不亏，不亏啊！

