    深夜时分，张石一个人独自走在背街的一条小巷里，准备返回镖行。

    他把那四名无赖扭送到官府，之后少不了立案和录口供这一大堆事情，张石身为镖师和官府打过几次交道，对这一套流程都很清楚，不过还是花了不少时间。

    最终一切手续办妥，四名无赖被官府收监，张石这才算是功成身退。

    走在漆黑的小巷里，一阵夜风吹来，张石伸手摸了摸穿在身上的那件长衫，颇有些感慨。

    “本来以为林公子是一个书呆子，却没想到他见识广博，一眼就看出了我的来历，用甘蔗击倒无赖的那一击也极为干脆利落，看得出是有功夫在身的人，真是让人称奇啊。”

    “这林公子在战斗中替我解危，又将长衫借我，真是待我不薄，明日起要全神贯注，力保公子万无一失才好。”

    “我怕手重误伤对手，身边不带武器，没想到今天那几个无赖一上来就用刀，差点在阴沟里翻船，明日还是要带把短刃在身边才是。”

    这张石白天在林凡身边少言寡语，一个人的时候反而唠叨个不停，反差真是有点大。

    啪——啪——啪——

    一阵轻微的敲击声从右侧的屋檐上响起，似乎有猫或者狗正在从屋顶上走过，踩动了脚下的砖瓦。

    张石脸色微微一变，停下脚步望向侧上方：“什么人，鬼鬼祟祟！”

    屋檐上方一片寂静，片刻后又响起啪啪的敲击声。

    张石眉头皱起，警惕的向后退出两步，凝神向对侧屋脊上望去，借助昏暗的星光，隐约能看到有一个人形的黑影在屋脊上缓慢爬行。

    黑影向边缘爬行而来，发出一阵低沉的声音：“你……是……宁……采……臣？”

    这声音低沉又艰涩，仿佛是掐着喉咙发出来的哀鸣，令人浑身汗毛直立。

    张石眉头紧皱，双拳扬起做出防备的姿态：“我不知道宁采臣是谁，你找错人了！”

    “你身上……是宁采臣的味道，你骗不了我……”

    屋脊上的黑影停止在边缘位置，昂起一个似乎是头颅形状的东西，望向下方的张石：“姥姥派我来杀你，你……逃不掉的。”

    一股寒意从心底升起，张石咬了咬牙：“我说了你认错人了！如果你一定要打，那就来吧，可不要后悔！”

    吱————！

    屋檐上的黑影突然发出一声凄厉的哀嚎，随后纵身而下，直扑张石而来！

    张石怒吼一声，拼尽全身力量向前冲去，在半空中和那团黑影撞击到一起。

    轰的一声巨响，张石感到一股巨大的力量迎面而来，宛如山崩海啸！

    他完全无法抵抗，直接被压倒在地！

    人类不可能有这么大的力量，这到底是什么怪物！

    就在张石感到恐惧的同时，黑影伸出枯瘦巨大的爪子，一把抓住了他的咽喉，把他死死按倒在地。

    “嘎嘎嘎……姥姥要杀的人，都逃不掉的！”

    张石骂了一句脏话，心里有些后悔，今天出门的时候真的应该带一把刀在身边。

    心底闪过这最后的念头，张石被面前的黑影彻底吞没。

    ……

    第二日清晨，林凡早早起来，在水榭边的空地上又打了一套五禽戏。

    自从成功修复任脉后，林凡的身体基本恢复到了常人的标准，各种拳势都可以信手而来，毫无阻碍。

    虽然如今力量只有普通人水准，但他对拳法的技巧和战斗经验却远超常人，像是昨天街上那种混混，就算一次来十个八个，对他也造不成什么威胁。

    等到下一步修复督脉后，林凡体内阴阳调和，力量和反应都会有巨大提升，那时就算面对张石这种高手，也可以游刃有余。

    一套完整的拳法打完，林凡收势起身擦汗，看了一眼天边的旭日：“时间还早，再打一套吧。”

    “公子——！公子——！”

    尖锐的叫声打破了水榭的宁静，随后阿狸张皇失措的向这里跑了过来：“不好了，出事了！”

    林凡收回五禽戏的起手式，转身面对阿狸：“什么事情，这么惊慌。”

    阿狸跑到林凡近前，气喘吁吁的上气不接下气：“张石出事了！他昨天一夜未归，今天早上被人发现死在城北的小巷里！”

    “什么！”

    林凡吃惊不小：“怎么会这样？确定是张石么？”

    阿狸嗯了一声，眼圈有些发红：“镖行的人去认领了尸体，的确是张石没错，据说像是野兽干的，把人都给撕碎了……怎么会这样嘛，太可怜了！”

    阿狸说着说着，终于忍不住哭了出来。

    林凡眉头紧皱：“城里不可能会有野兽，而且张石的身手厉害，一般野兽根本没可能杀得了他，难道是他过去的仇家？”

    林凡这番猜测并非没有道理，张石出身军伍又是一名镖师，走南闯北中难免会和一些盗匪结下梁子。

    这也是目前林凡能想到的最合理的解释了。

    阿狸伸手抹了抹眼泪，哼了一声：“肯定就是那个方君文！张石当街教训了那几个无赖让他折了面子，所以他去找了更厉害的杀手把张石杀了，太可恶了！”

    林凡摇了摇头：“方君文应该没有对张石动手的理由，不是他下的手，他没有这个必要，也没有这个胆量。”

    阿狸气的一跺脚：“公子，你这些话怎么和小姐的一模一样，你们两个人都害怕方君文，不敢惹他！”

    林凡叹了口气：“这不是怕不怕的问题，而是事实如此，你想得太简单了。”

    阿狸噘起了嘴：“我们动物想事情就是很简单，哪像你们人类，一个比一个狡猾！”

    林凡无语，狐狸不才是最狡猾的么。

    “张石的尸首在镖行么，我想去看一看。”

    阿狸点了点头：“今早镖局的人已经把尸体领回去了，现在镖局里，小姐吩咐我送抚恤金去镖局，公子我们一起去吧。”

    阿狸说到这里，突然想起了什么：“但是，万一路上再出现昨天那些坏人怎么办啊？”

    阿狸下一句话没有说出口，毕竟现在张石不在了，没人在林凡身边做保镖。

    林凡摇了摇头：“张石一死，方君文这会自身难保，他没工夫再来找我的麻烦，方小檀不准备去镖局么？”

    阿狸摇了摇头：“小姐要去找老爷子告状，她说这件事虽然不是方君文做的，但他一样脱不了干系，要让老爷子狠狠处罚他一顿。”

    林凡点了点头：“方小檀做事还真的干脆利落，既然如此，我们便马上去镖局吧。”

