    “平白赚了十万金币，我们又有好吃的了！”小白兴奋道，“主人准备怎么教训这个不长眼的家伙？”

    　　百里红妆柳眉轻挑，狭长的凤眸漫上了狭促的笑意，“光是十万金币便足以让庞堂平崩溃了，何况这家伙早已经将自己逼到了死路上？”

    　　庞堂平藐视所有医师，倘若他治好了轩辕桓，那自然是另当别论，可她笃定庞堂平治不好，到时候他必当成为所有人眼中的笑话！

    　　即便他的医术不错，但成为人人嗤笑的笑话之后，他还如何继续混下去？

    　　“这庞堂平难道都不长脑子的吗？”

    　　小黑疑惑，要吹牛也得有十分的把握才能吹啊，否则不能与找死吗？

    　　“这个世界上总是有一些白痴，不能以常理度之。”

    　　百里红妆莞尔一笑，庞堂平已经开始为轩辕桓诊治了。

    　　当庞堂平见到轩辕桓的那一刹那，火热的心就凉了半截。

    　　只见轩辕桓浑身长满了脓包，一张英俊的脸庞此刻已经根本看不出原来的相貌，浑身肿胀不堪，面色苍白而消瘦，显然是病痛的折磨所导致。

    　　此刻轩辕桓正双眸紧闭，一连三日的疼痛，他早已经呼喊不出任何声音。

    　　从那萎靡的气息上能够判断出他的状态十分糟糕，如若今日再没有医治的法子，只怕就挨不过今晚了。

    　　宁宏中等人纷纷走进了寝殿内，他们想看看庞堂平如此牛气，是不是真的能有医治的法子。

    　　轩辕桓的病状简直匪夷所思，将他们所有人的经验总结起来都未曾遇到过这种情况，甚至有人怀疑太子是做了不好的事情而被诅咒了，否则怎么会如此痛苦？

    　　庞堂平开始帮轩辕桓诊脉，原本自信的表情已经消失不再，肥肉堆积的脸漫上了一丝惊慌，却是强行压制着内心的波动开始检查。

    　　然而，众人敏锐地观察到庞堂平为轩辕桓把脉的手开始颤抖，冷汗也从他的额头滴落而下。

    　　“依我看，这庞堂平多半也诊断不出太子的病症，你瞧那紧张的模样，真是好笑！”

    　　“没什么真本事还那么嚣张，真是傻子！活该当初被赶出太医院！”

    　　“有好戏看了，我可是很期待庞堂平治不好的情况。”

    　　在庞堂平出现之前，几乎所有人都盼着太子的病能够快些治好。

    　　而现在，他们却盼着庞堂平治不好。

    　　毕竟他们都是潜心研究医术之人，现在却被庞堂平集体鄙视，谁的心里会好受？

    　　众人的议论声并无半点收敛，庞堂平先前肆无忌惮地挖苦他们，如今他们自然也不会给庞堂平半点面子，他们要的就是让他下不来台！

    　　听着后边的阵阵嗤笑声，庞堂平不由得咽了一口唾沫。

    　　这些年来，他见过很多奇特的病症，可这种病症，他真的是初次遇见！

    　　不光如此，轩辕桓的脉象还极其紊乱，他根本无法查探不出问题出在哪里。

    　　“这到底是什么古怪的病？”

    　　庞堂平暗暗思索，可不论他怎么思索，面对如此棘手的事情，他根本就不知道该如何是好。

