    第126章提一个小要求

    对于沐辞的惊讶，南宫羡表示很理解，毕竟他一开始知道的时候也很惊讶。

    他跟沐辞说了白天的事，最后说道：“所以我为什么会怀疑你们刚刚看到的，很有可能是外来生物。”

    随后他压低声音问沐辞：“沐沐，你们有没有跟它战斗？对方有什么特性？实力大概在什么等级？”

    沐辞看了一眼乖乖站在她旁边的沐延一眼，对电话里的男人说道：“我看不出等级，不过和延延对战的时候不分伯仲，所以我猜大概在七级左右。”

    “它的弹跳力很强，还有吞噬别的生物能量的能力。我们一开始遇到它的时候，它正在吃一只五级黑蜘蛛，五级黑蜘蛛体型有多大你应该知道。”

    “它吃完之后肚子还是扁扁的，之后又把变异树的血给吸干了。不过它被延延弄掉一只手，之后它很愤怒的带着它三只手逃走了。”

    南宫羡把沐辞说的这些特征都记了下来，然后对沐辞说道：“沐沐，你和延延先回去吧，最近不太平，我担心你们还会遇到。”

    “对方的来历我们不清楚，来了多少实力怎么样这些我们都不知道，为了安全起见，你们还是尽量少去异族地界。”

    沐辞轻笑道：“我有分寸，知道怎么做。不过我有一个小小的要求，不知道你能不能答应！”

    “要求？”

    南宫羡揉了揉眉头问：“说来听听，看我能不能答应？”

    沐辞语气一转，很认真的说道：“我想去看看你们发现的东西，不是说像硬盘一样的东西吗？我想看看是什么东西。”

    “你是认真的？”

    沐辞嗯了一声：“非常认真，你有这权限吗？”

    男人沉思一会道：“你等我二十分钟，二十分钟之后，我给你电话。”

    沐辞很干脆：“可以，我等你电话。”

    说完就挂了电话，然后看着欲言欲止的沐延笑道：“想问什么就问。”

    沐延看着沐辞：“姐姐为什么要看外生物的东西？你又没接触过，过去看也没用啊。”

    沐辞反问：“为什么等到接触过才能看？延延，你现在看起来是个大小孩，可心智还需要提升啊。他们来了，记住，什么都不要问，多看多学。”

    沐延咬了咬下嘴唇沉默了，对于他姐姐的话，其实他一肚子话想说，但又说不出口，此刻内心非常矛盾。

    而沐辞说他们来了的人，就是异族饭店收购人开着大货车过来，然后下来五个人，在看到沐辞的时候，很是客气：“沐小姐好，在接到您的电话，我们立马就赶过来了，这些全卖吗？”

    异族饭店的收购人都认识沐辞，毕竟她现在是异族饭店的大客户，经常卖一些高阶的异族。

    在来之前，一听说有二十九只三级异族时，他们都高兴坏了，这可是大单啊，所以他们马不停蹄的往这边赶。

    沐辞点了点头：“嗯，全卖，你检查一下，然后谈价钱。”

    “好嘞，您稍等。”

    男人杜一笑呵呵的答应，然后用照明灯开始检查。

    大概十分钟左右，他走过来说道：“沐小姐，我刚刚看了下，这二十九只大夜蝙蝠有六只是不能要的，损坏太严重了，还有三只还能勉强要。”

    (本章完)

