    最终荣耀蓝队这边选人：上单鳄鱼、打野挖掘机、中路条、下路则是女警和扇子妈这两个英雄。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而雷霆战队这边则是选择了：上单刀妹、打野男枪、中路机械先驱、下路则是ez和娜美这两个英雄。

    这一局因为荣耀蓝队这边连ban三个刺客中单，所以双方都没敢选择剩余的几个刺客英雄，而是选择了条和机械先驱这种团战型英雄。

    “国服的版本已经更新了，比赛服其实是和国服同步的，沙漠皇帝那个英雄在赛场上现在也是可以使用出来了。”米粒开口说道。

    “是啊，不过现在大家都不敢拿这个英雄，可能还是不熟练吧，尤其是双方还在这么重要的比赛中，骤然拿出一个新英雄，一般来说输的概率还是蛮大的。”林雅楠跟着开口说道。

    看着电视屏幕上的林雅楠，叶帝脑海里还是在回味那天梦里的那翻滋味，如果那是真的那该多好啊，叶帝心里默默的想着。

    虽然在自己的妻子怀孕的时候，这么想是非常不好的，甚至叶帝心中也会有一些负罪感，但是对于一个已经尝试过那种身体交融感觉的叶帝，你骤然让他无欲无欢这么久，就是神仙他也接受不了啊。

    而蒋念他们几人都有女朋友，每周几乎都会有一个晚上出去，所以他们倒是一点不用担心这个问题，当然了大多数职业选手都是有着女朋友的。

    不要问为什么，想想地球上的职业选手就知道了，主要还是粉丝多呗，自然就有着很多女粉丝了，有的人是喜欢这些选手的外貌，有的人是喜欢他们在赛场上叱咤风云的样子，有的人则是喜欢他们的钱。

    反正什么样的女孩都有，这一天就不是叶帝能够管的了的了，反正他是不可能做出那种草粉的行为的，就算是他有那个心思他也不敢啊，他的家庭背景摆在这里呢。

    如果他真的犯了什么错误，那么这些东西肯定会被有心人扯到他老爹的身上的，所以不光光是他的父亲要谨慎，就是连带着他也要十分的谨慎。

    所以叶帝的心思整天也就放在了yy林雅楠啊、柳清月这几人的身上了，只不过他就是有贼心没贼胆那种人。

    要不然凭借着叶帝的身份，肯定会有着大把的女孩愿意倒贴的。

    “叶哥，沙皇那个英雄你会么？听说是个中单。”正在叶帝脑海中yy着的时候，一旁的萝卜突然开口问道。

    “会啊，我跟你们说这个英雄很强的，下一场比赛倒是可以拿出来试试。”叶帝开口说道。

    他知道这样的英雄迟早都会被其他战队给研究出来的，所以自己想要留着这个英雄对战皇族啊、雷霆或者是蓝队那样的强队根本不现实。

    此刻倒不如自己率先拿出来这个英雄，在让那些观众膜拜一下，这样倒是更能吸引人气，或者是维持自己的传说。

    叶帝从来没说自己是一个圣人，对于一些**什么的他也有，能够用一个英雄维持人气或者吸引人气这种，叶帝也是从来没有抵触过。

    “那可真的有看头了，下一场咱们对阵的那个king战队在国内排名也很高的，除了咱们这四支战队之外，他应该算是最强的一支了。”茄子跟着开口说道。

    “叶哥的id叫king，对方的战队名叫king，这倒是真的有些巧合了，只不过国王注定只有一个，那肯定是咱们的叶哥了。”香蕉自信的说道。

    “你这个马屁拍的不错，我先收下了，不过貌似也没什么卵用，如果训练赛打输了，你还是要去洗飞刀的袜子。”叶帝笑着说道。

    “凭什么啊，要洗我也应该洗小南的啊，他是上单，我也是上单，为什么要让我去洗一个打野的袜子！”香蕉悲愤的喊着。

    “因为就你俩的袜子最臭！”听着香蕉的话，一旁的夜雪狂歌这个时候也是跟着调侃了起来。

    就在叶帝等人闲聊着的时候，场上的比赛已经是正式开始。

    比赛到达3分钟的时候，6伟和蒋念的一波中路so1o便是着实吸引了不少人的眼球，谁也没有想到他们两个选择了这样两个育英雄后，居然会在中路打的这么刚，甚至就连双方的打野也都没有想到。

    最终双方都以残血告终，两人的召唤师技能都没有交出来，在这一局的比赛中，他们两人都是带的闪现和疾步这两个技能。

    因为有着天赋那个减召唤师冷却的那个天赋，所以现在中单的选手倒是非常喜欢带着两个召唤师技能。

    闪现肯定是必带的，至于带疾步，则完全是因为这个技能经过更改后，已经是变的很强力了，更关键的是配合上天赋缩减召唤师技能冷却的效果，疾步的冷却时间将会变的很短很短。

    有着疾步这个技能在，他们也可以更好的躲避对方的击杀了。

    而在两人将对方的血量都打残之后，双方也都没有选择回城，磕掉一瓶血药后，继续在中路刷着兵线，只不过这个时候双方较之之前要猥琐了很多。

    而双反的打野在看到中路的状况后，也都是频频的过来gank，只不过始终都没抓到什么像样的机会。

    这一局中为了遏制住秦霄的gank，雷霆战队这边故意将锤石给ban掉了，现在秦霄的锤石可是公认的世界第一。

    就是连叶帝他们都不敢放，更别提别人了，不得不说秦霄抓机会的能力实在是太强了。

    渐渐的场上的节奏倒是稳了下来，上路楚南这边小小的压制着对方的上单，而下路这边林萧和秦霄两人这是直接将对方的这对下路组合给压到了塔下。

    好在对方选择的是ez这种英雄，抗压倒还是非常舒服的，所以秦霄他们做到的也仅仅只是如此，在下路想要凭借2v2拿到人头，这个难度实在是太大了。

    只不过下路这个形式还是非常明显的，对方两人根本无法起反击。

    (本章完)