    第745章 神秘妖族

    哈？结交妖族，什么鬼这都是。

    看着天蓬一脸笑嘻嘻的得意模样，叶晨实在是无语得很。

    暗道这人的嘴巴，怎么就那么不严实呢？

    随便结交妖族，这简直太过冒险，且极其具备着自掘坟墓的风险。

    毕竟，若是天蓬随口透露了一点，叶晨与他所诉的未来光景，怕是麻烦找上门，也是迟早的了。

    “哎，大哥，你什么表情啊。

    俺可全都是为了我们三兄弟的以后着想啊，还屈身来到这水帘洞，教导这些小妖猴，以作未来的储备力量。

    还有俺天蓬结交的那个妖族，不是咱们想的那么简单。

    而且，本元帅可以保证，那个种族中的任何一人，都对天庭，乃至这个世界都充满了不公的愤怒。

    他们急切希望得到自我救赎，而咱们兄弟，又需要更多股力量的支持，如此，我才和那妖族有着一拍即合的意愿。

    但大哥你放心，没有得到你的允许之前，俺也不会随便应承什么，但这股力量确实使我等所需，故而才简单的跟他们商讨了一番。

    不过真正的决策，还需大哥你亲自去确认才是，毕竟此事关乎的，不仅仅是我天蓬元帅一人！”

    耳旁不间断的响起天蓬的话语，听他那个意思，叶晨心底的担心不由得落下一块巨石。

    看样子，天蓬这家伙，也不像他熟知的猪八戒那般，各种犯蠢。

    难道，是因为转世投胎成猪的缘故？才让自家三弟受到影响变傻了？

    额，也有这种可能吧。

    微微摇了摇头，叶晨不经开口问道。

    “你说的那妖族，是谁？

    还有，猴群修炼的融合妖技，是你留下来的吗？

    可很奇怪啊，你怎么会有那么好的东西。”

    闻听此言，天蓬顿时摇头晃脑道：“哪能是俺的啊，本元帅可是天河统帅，修的那是正品道家仙诀。”

    话到此处，声音变得戛然而住，随后没一会儿，天蓬又突然‘啊’的一声，仿佛想起来什么似的。

    嘴角露笑间，就攀上了叶晨的肩头笑道。

    “我知道了，能拥有此等妖技的，怕是也只有咱们即将联合的妖族，才有可能拿出吧，不愧是他们呢，连这种天庭天兵都不曾拥有的技法，居然也舍得送给我们。

    嗯，一定是他们迫切想要跟我们合作的诚意。

    大哥，你看，现在咱们该怎么办？”

    望着天蓬那上挑的眼神，好像就是想让叶晨直接同意一般，能看出来，对于那个未知的强大妖族，自家这个二弟似乎非常有兴趣。

    而且，能被他这么一个太乙金仙看重的妖族，说弱，那不应该。

    可就是不知，够不够强。

    毕竟计划之中，叶晨想要拉拢的妖，无一不是在这天地间数得上名号来的大妖王。

    修为力量，不说比二弟孙悟空强吧，但也不至于太弱。

    其中，更是有些实力滔天的存在，如果关系处理妥当的话，无一不是一股很好的中坚力量。

    想到这，叶晨不由看着天蓬。

    “你还没有告诉我，他们是谁呢？”

    事关重大，叶晨不得不问清楚。

    还有就是，若未来有必要的话，他还会全力拉上同自己下凡而来的几位，以作不时之需。

    而且，有了混元金莲的存在，叶晨也对自己能否成功拉拢，有着一定的信心。

    毕竟，在这可能开辟出圣人之上境界的机遇来说，六界之中，又有谁会扛得住此等诱惑呢。

    至于遇到一些极度凶残的圣人，叶晨也是有着被杀取莲的风险。

    可只要保持住混元金莲的隐蔽，以及具备着系统的存在，此等风险，也会被降低至几乎无两。

    还有就是，被荒古抛弃的造化混元功，只有他一人可以修炼所成啊。

    “大哥，他们就是……”

    忽的，天蓬靠近在了叶晨耳旁，小声细语的说出了合作妖族的事情。

    只是听清具体是哪个妖族之后，叶晨的脸色，却不由得铁青起来。

    “天蓬，你确定他们能行？

    在如今这个世道，你口中的妖族可谓莫落到了极致啊。

    就他们现在的底蕴，我们有必要与其联合？”

    得知妖族具体，叶晨心底里很是不赞同，毕竟他要的是强大的盟友，而不是什么臭鱼烂虾。

    “大哥，你相信俺。

    他们虽然现在看上去就是一堆臭鱼烂虾，但想当年，我在师尊那听到的辛闻之中，他们的种族，可是称霸了六界半壁江山的存在啊。

    哪怕此时，他们已经落败的不成样子，但总有些底蕴和秘密的吧。

    如若不然，他们也不敢偶遇我后，就找到本元帅商议联盟一事！”

    天蓬话语强劲，可那犹如铜铃般的眼中，却有些心虚和捉摸不定。

    见此一幕，叶晨不经有些无奈的摇了摇头。

    暗道人家底子都没摸清，单凭一句辛秘就敢提以其联盟一事，他到底是收了一个怎么样的三弟啊。

    不过木已成舟，总得去看看，亲自确定才好。

    那妖族所居之地，离花果山不远，也是偶然碰到天蓬，听到其眼里话语对天庭的不满，两方这才逐渐进入到了深刻的话题之中，以及开玩笑般的谈论起了联盟一事，没有确定下来。

    “罢了，等有机会，我亲自去一趟也无妨。”

    叶晨摆了摆手，语气中有些无奈，因为在他的印象里，哪怕那个妖族底蕴还在丝毫，怕也不会混的那么惨。

    “别呀大哥，择日不如撞日，既然咱们兄弟今天在这花果山相遇，那何不现在就去商讨出个结果。

    若是他们真的不行，直接走人就是，量那几条小泥鳅也不敢耐本帅如何。”

    “不行，现在还不是时候，你大哥我没空，而且想走也是走不开的。”

    对于天蓬的提议，叶晨直接摇头拒绝道。

    他出来也有些时候了，花果山内妖气浓厚弥漫一事也已搞清，不回去，怕是那几位亲临至此，眼前这些称呼自己大大王的猴子猴孙们，怕是会一个都留不住。

    “啥事啊，难道你不是一个人偷偷下凡的吗？还有谁啊，莫非，是那位清尘绝艳的白鹤仙子？大哥你急着回去陪媳妇，所以才……”

    ?  ?感谢’妩仸’大佬的打赏支持???(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

