    封王级，仅仅只是尊称。

    并非每个封王级强者，都有自己的封地，都能真正封王。

    一般来说，如同林州王林无敌这种既有封地，又真正封了王爵之人，绝对算是封王级强者之中的佼佼者。

    他踏入这一层次，不知道已经有了多少年月！

    反观铁血宗沈沧海，应该是借助某种秘法，强行踏入的这一层次。

    如果林无敌本体在此，突然出现的铁血宗前任宗主沈沧海，对他来说，或许根本就算不得什么！

    但是此刻，他却真真正正感受到了一些威胁！

    仅仅只是三两句话之后，沈沧海所化的那无边血海，已经与林无敌的漫天剑影纠缠在了一起。

    李飞雪与季天涯等人，似乎收到了林无敌的指示，开始一一退去。

    天际风起云涌，沈沧海与林无敌之间的战斗，声势铺天盖地。

    仅仅只是战斗之中逸散出来的那恐怖威势，便令的下方那些旁观之人瑟瑟发抖不寒而栗。

    这等层次的战斗，他们只能干望着，根本就插不上手。

    漫长的等待，最容易令人彷徨。

    还好，仅仅只是持续了一炷香左右的时间，漫天血海与剑影，终于消散一空。

    林无敌已经不见了影子，而那漫天血海，则最终凝聚在一起，化为一个身披血色长袍的光头大汉。

    “太上长老，胜负如何？林无敌呢？他逃了？”

    归无涯唐峰等人，一阵面面相觑。

    在见到沈沧海似乎毫发无损之后，他们总算是松了一口气。

    不过对于天际上那场战斗究竟是何等情形？一行人却是好奇无比。

    此刻开口说话之人，正是现任宗主归无涯，在现在这个当口，由他代表众人，开口向沈沧海询问，自然最适合不过。

    作为铁血宗前任宗主，沈沧海的实力摆在那里，他自然不可能与其他长老平起平坐。

    他这位太上长老，论起在宗门之内的地位来，绝对还要在宗主归无涯之上。

    只不过，他平日里一直都在潜修之中，根本就不大管事而已。

    “来犯之敌，仅仅只是林无敌一道分魂而已！”

    “谁胜谁负，根本就无关紧要！”

    “你们只需知道，经过此事之后，林无敌不会再度向我铁血宗出手。”

    “他如果需要借道攻伐其他地域，只要他的要求不是太过分，你们无条件配合就行！”

    神色淡然，沈沧海面无表情，他看向归无涯唐峰等人，吩咐道。

    看这般情形，他与林州王之间的战斗，看似轰轰烈烈，但在战斗之余，他们两个，应该达成了什么协议。

    或许，他们根本就仅仅只是彼此试探了一下，然后再做做样子，给双方一个体面的台阶下而已。

    当然，这样的猜测，归无涯唐峰等人，仅仅只是在心头想想，肯定不可能当着沈沧海直面，直接说穿这些事情。

    “归无涯，唐峰，铁血宗交到你们手中，已经好几十年时间！”

    “看看你们自己，将宗门经营成了什么样子？”

    “山门重地，都被人家的渗透的好似筛子似得，有外敌来袭之际，竟然连护宗大阵，都被人毁了阵基，直接成了摆设！”

    “宁杀错，不放过，凡是此次事件中暴露出来的问题，你们必须得尽快处理干净。”

    “若是连这点小事都办不好的话，你们这宗主大长老什么的，都不用当了，直接换人好了！”

    “记住，这不仅仅只是我一人说的，宗门内几位太上长老，都是这样的意见！”

    ……

    目光自眼前众人身上一一掠过，沈沧海一脸不满，轻哼了一声。

    他口中说出来的话，很不客气，要不是此刻是在众目睽睽之下，要给归无涯唐峰他们留几分面子的话，说不定他都直接破口大骂起来。

    “太上长老教训的极是，此事我们肯定会严肃处理！”

    “不管是那些内奸也好，心存歹意想趁火打劫之人也好，只要发现，立斩不赦！”

    “重症就需下猛药，相信经过此次大力整顿之后，我们铁血宗山门驻地，肯定要纯净许多！”

    ……

    一脸尴尬，归无涯恭恭敬敬冲着沈沧海行了一礼，他赶紧开口保证道。

    “知道就好！”沈沧海点了点头。

    微微一顿之后，他继续说道：“攘外需安内，待得宗门内部稳定下来之后，以小刀会为首，吃里扒外向我铁血宗动手的那些势力。”

    “该清理就清理，该灭门就灭门，一个都不能放过。”

    “老虎不发威，别当我铁血宗是病猫，沉寂了这么多年，是时候该动上一动了！”

    “一宗、一会、一楼、一寺、四家族？什么狗屁玩意儿？”

    “将我们铁血宗与那些阿猫阿狗之辈并列，那根本就是我们的耻辱！”

    “以后的江州府城范围之内，真正的霸主，就我们铁血宗一个，其他一些凑数的势力，全部都给我靠边站！”

    霸气无比，丢下几句话之后，沈沧海身躯一晃。

    无边的血色席卷向四周，他整个人，已经就此消失的不见了影子。

    “我们也离开吧！好好整顿宗门，将太上长老交代的事情办好。”

    “如果我们的所作所为，能够令几位太上长老满意的话，或许，我们也有机会踏入封王级这个层次！”

    面色复杂无比，归无涯长叹了一口气。

    他大手一挥，一行人各负其责，向着宗门四方飞射而去。

    ……

    自武库离开，足足花费了半个多小时，陆云方才重新回到自己所居住的那间别院之中。

    当然，无论是之前的离开，还是现在的回来，他都是直接遁地，根本没走正门。

    在外人眼中，陆云闭门不出，似乎唯恐惹祸上身。

    根本就无人知晓，他不仅仅出去了，还跑去了宗门武库一趟。

    杀光了驻守在那地方的几名神通境武者，还抢走了武库顶层内的那件无上至宝。

    那个蒲团，百宝囊内空间太小，根本就盛放不下。

    陆云当然不会傻到将那东西，直接拿回来放在家里。

    真正回到别院的时候，他手中早已经是空空如也。

    在遁地回来的时候，他直接将那东XZ在了别院不远处，十几米之下的大地之中。

