    “表哥，要不要出手抢夺？你现在还差一点，就能进入天象级了。”

    孙世堃目光奕奕道。他和方云一起去的上古战场，知道他还需要借助一些强大的丹药，才能跨过灵慧级，进入天象级。

    一旁，6羽也露出心动的表情。裂天宗是宗门大派，不过，也没有这样的顶级的丹药。他现在最多也就是领到极品丹药，而且数量也是有限的。这两枚丹药，毫无疑问，对他有巨大的吸引力。

    方云眉心睁开一线，金黄色的天龙眼再次开启。浅草寺内的那尊神像，立即浮诸在了他的眼中。一圈圈淡淡的涟漪在眼前泛开，神像之中，另一个空间，出现在方云眼中。

    “等一会儿，这尊魔神像，是另一个空间的入口。它上面有一层特殊的禁制，只要破开这层禁制，就能进去了。——现在先别急着动手。等一会儿，祭祀结束了，这里没什么人，这样得手就更容易些。”

    方云道。他现在最不怕的就是禁制了，天地万化钟具有强大破除禁制能力。等这里的人散去，方云就能轻而易举的，破开禁制，进入到后面的空间中。

    “表哥，你的意思是，所有丹药都是从魔神像后的空间里流出来的？”

    孙世堃眼睛一亮。

    “嗯。”方云点了点头。

    6羽也会意过来。如果所有的丹药，都来自于魔神像后，那个隐秘的空间，岂不是说，除了这两颗丹药，那个空间中还储存有大量的丹药。

    “你即然有主意了，那就按你说的办吧。”

    6羽道。蚁多咬死象，如果能避免和这些瀛人武者交手，那自然是最好不过。

    祭祀很快结束，大司宫摆了摆手，漠然道：“都散去吧。”

    “是！”

    众人低头行了一礼，然后纷纷退出去。方云心念一动，也准备让川口洋介离开，到晚上再来探路。突然，大司宫的声音，传入耳中：

    “川口洋介，你留下。”

    “是，大司宫！”

    方云心中微惊，不过还是让川口洋介留了下来。大司宫地位遵崇，是完全有资格让一名下忍留下来的。

    天地万化钟内，三人心中有鬼。被大司宫留下来，心中立即起了警惕。不过，表面上，川口洋介还是挺正常的。

    等浅草寺内，众人散去。大司宫才嚅嚅道：

    “川口，你的事情，服部正成已经跟我说了。你去了一趟中土，辛苦了。魔神大人，和瀛皇陛下，会记得你的。国书呢？交给我吧，我会亲手交给陛下的。”

    方云心中一跳。国书？他还没准备好呢，大瀛注的国书，现在根本没有宗派的批复。

    “这个老家伙，居然突然提出这个时侯要国书，这下麻烦了。连笔墨都没有，连造假都不行。”

    就在方云考虑怎么糊弄这名大司宫时，突然之间，一声厉喝传入耳中：

    “中土人，你好大的胆子！”

    这一声厉喝，语言生硬，不是用瀛语，却是用方云最熟悉的中土语言出来的。天地万化钟内，三人身躯一震，立即知道被这个名大司宫识破了。

    姜是老的辣！但凡皓白的老者，就算武道不怎么高明，但眼界、见识、心计，都不是普通年轻人能比的。

    “好狡猾的狐狸！”

    方云脑海中只来得及掠过这个念头。大司宫就已经出手了。

    “轰隆！”

    大司宫眼中掠过一丝厉色，枯瘦的五指一抓，川口洋介周围，数千丈内，无数沙尘破土而出，化为一片氲氤沙气，将川口洋介裹住。同时十多条土黄色的大手，从四面八方，将川口洋介团团围住。

    这些手臂，每一条都有一条江河粗。掌心的掌纹，就像一条条蛟龙，出可怕的嘶吼。十几条大手，每一条都有二十条天龙之力以上，这一抓，就是一座山，都要抓碎了。

    眼看十多条巨大手掌，迅收拢，就要把方云连同川口洋介，全部抓成齑粉。方云终于出手了。

    “嗡！”

    一声清越的钟鸣，在浅草寺中响起。钟声中，一道道空间涟漪泛开来。就在十多条大手抓前的刹那，天地万化钟载着三人，从川口洋介胸口钻出，只是在空中一跳，就像跳入了另一个空间，立即消失不见。

    同时，百丈之外，一道金黄的残影，掠过虚空，以令人目不瑕接的度，轰入巨大的魔神雕像了。

    “不好！”

    大司宫眼皮猛的抽搐了一下，心中迅往下沉。同时只听身后，“轰”的一声，百丈外，川口洋介连带二十丈内的空间，全部坍塌粉碎。川口洋介连哼都没哼一声，直接就像泥沙城堡一样，坍塌粉碎，化为齑粉。

    “给我回来！”

    大司宫脸孔剧烈的抽搐了一下，突然一个箭步冲出，眨眼之间，便出现在了天地万化钟后。同时五指伸出，就势一捞，就要把天地万化钟抓入手掌。

    “喝！”

    天地万化钟内，方云暴喝一声，猛然站起，化成了凶兽“角瑞”。一身力量，也眨眼暴涨到二十六条天龙之力。

    “轰！”

    一只惨白色的神魔之手，猛然从天地万化钟内探了出来。只用力一抓，就将大司宫的五根手指，猛烈的震开。天地万化钟便借着这个机会，飞了出去。一道撞入了魔神像的口中。

    一层层淡绿色的涟漪泛开，天地万化钟撞入了一层光幕之中，度猛然减缓了片刻，随后“砰”一声，穿过了光幕，消失不见！

    “可恶！”

    大司宫狠狠的瞪了一眼天地万化钟消失的地方，不甘道。他没有想到，川口洋介身上，居然隐藏了这样的强者。措手不及，就这么让对方冲入了魔神像中。

    “好厉害的大司宫！”

    天地万化钟内，方云坐在地上，长长的吐了一口气。他胸口的气血，还有些翻腾。

    大司宫至少是天冲级一品的强者，力量非常强大。方云还不是他的对手，如果不是对方还没有掌握空间规则，恐怕根本不可能，这样顺利的进入穿过魔神像内的禁制。

    “天！好多的丹药！表哥，我们大了！”

    这时，只听得孙世堃兴奋的叫道。

    这个空间，非常的大。空间中充满了浓郁的药香。无以数计的丹药，聚成洪流，在虚空中来回流动。除了丹药，还有大量的刀、剑、铠甲，分成聚成一道道洪流，在天空流动。

    “施主，看够了吗？”

    一个平淡柔和的声音，从下方传来。这个声音，并不是真的说话，而是以一种意念波动，传入了天地万化钟内。

    方云等人，这才现。就在身下不远处，一个穿着玄色僧袍的和尚，盘坐在虚空中。和尚一言不，没有惊天的气息，也没有泄露出任何气息。看上去就像一个普普通通的僧人。

    但方云心中却产生一种奇怪的感觉，只觉得这个和尚，像一根大树，深深的扎进了空间里，和整个空间融为一体。他的神态举止，极为自然，和整个空间极为契合。反倒是自已几个人，和整个空间格格不入，有种被排挤的感觉。

    “这个和尚有古怪！”

    孙世堃皱着眉头，神色凝重道。不是和尚主动说话，他们根本没有现，这么近的地方，有个和尚。这简直不可思议。

    6羽虽然没有说话，但眼神中，也有了几份警惕。这个和尚不简单！

    方云目光迅扫了一眼天空中，到处飘流的丹药洪流，便落到了老和尚身上。他的神色平静从容，没有丝毫的变化：

    “大师，在下有礼了。在下奉大司宫之令，前来取些丹药！”

    “呵呵，”和尚听到方云信口胡扯一通，笑了起来，摇了摇头：“信口雌黄，可是要下拔舌地狱的！”

    声音一落，和尚的眼眸突然变得刀剑般凌利，隐含着阵阵杀机，宽大的袖袍猛然一抖，一只大手，猛然从袖袍中钻出，似缓实快，一把抓向虚空中的天地万化钟。

    这只手掌还没有抓落，一股可怕的力量立即冻结了虚空，将天地万化钟连同周围数十丈内的空间，凝固起来。

    天地万化钟猛然一震，方云、孙世堃、6羽就觉得一股可怕的力量，轰入钟体内，将三人牢牢的钉在地上，动弹不得。就好像身上压了成千上万坐大山一样。

    “完了！”

    孙世堃、6羽神色惨白，心若死灰。这个和尚不出手则已，一出手立即就是天冲级三品修为，四十多条天龙之力，强大的好像天地一样，在这样的力量面前，两人渺小的就像蝼蚁。更别提，这个可怕的和尚还掌握了空间规则的能力。

    “此地，乃是我神道教，极为隐秘而重要的空间。几位即然来了，就不妨留下来吧。”

    和尚的眼中，暴出一阵比慧星还要璀璨夺目的光芒。真气化为的五抓一收，就要将天地万化钟摄入掌中，镇压起来。

    就在那遮那蔽曰的恐怖大手，即将落下的刹那，方云终于出手了。

    “吼！”

    一声吼亮的咆哮，方云再次化身上古瑞兽“角瑞”，力量也再次爆涨到了二十六条天龙之力。心念一动，方云立即甩出了三粒赤红如火的珠子。

    “爆！爆！爆！”

    三粒从圣巫教长老手中获得的“上古炎魔”法器，飞出天地万化钟，在虚空中，猛烈的暴炸开来。

    （未完待续）

