    　　这种忙碌的状态一直持续到年二十九,  一家三口到机场去接人，禾儿是一年一年回家都不带重样，今年还穿上高跟鞋了,  硬生生拔高半个头。

    　　赵秀云比划一下鞋跟,  说：“亏你站得稳。”

    　　她也试着穿过一回,  路都走不大好,  不适合平常雷厉风行的劲头。

    　　禾儿鞋底板踩得“哒哒”响,  说：“站得可稳了。”

    　　还敢说呢,  高明揭她老底说：“那天险从楼梯上摔下来的不是你？”

    　　他是说不得,  只得告点状,  现在想起来都吓人，得亏是身手好、下盘稳，换个人当场能滚到楼下去。

    　　禾儿没料到他会说这个，立刻心虚看一眼妈妈,  不敢说话，眼睛还滴溜溜转。

    　　赵秀云就知道，说：“你啊你,  能不能小心点。”

    　　禾儿其实就是觉得穿起来好看，自己一下子好像变成大人,  心里也觉得这样穿不方便，她跟妈妈一样，走路虎得很，今天就是显摆一下自己的鞋而已,  立刻保证说：“以后不穿了。”

    　　赵秀云也不是非叫孩子怎么样,  只说：“你穿也穿低一些的,  本身就长得高,  以后有的场合你就知道,  最好不要比大家高太多。”

    　　别看都是小事，还是挺有讲究的。

    　　禾儿吐吐舌头说：“就是这回来的欧洲外宾一个赛一个高，我才穿的。”

    　　她夸张地比划说：“就没有低于一米七的女生。”

    　　赵秀云知道北欧人一向高，想想也有道理，说：“不是外宾的话就不要穿。”

    　　禾儿轻轻松松把这件事揭过去，落在人后拧了高明一下是，说：“哼，告状。”

    　　高明也不喊疼，只无奈道：“是我说的你不听。”

    　　尤其是她刚学穿高跟鞋那阵，真是走路磕磕巴巴，跟小孩学走路似的，一上来非穿那么高的，还抱怨脚撞青了。

    　　听的人都心疼。

    　　禾儿辫子一甩，说：“我过完瘾就不穿。”

    　　她是什么都图新鲜，非得自己试过才行。

    　　高明好声好气地说：“穿这个你走路都不快。”

    　　这倒是真的，平常都是雄赳赳气昂昂走在父母前面，今儿是落下一大截，连苗苗慢吞吞的性子都说：“姐，再不快点要堵车了。”

    　　现在是全市修路，这儿挖一点，那儿砸一点，路上小轿车也多，好几个重要路口都修起红绿灯，要是赶上上下班的点，等着过去的自行车能排出两里地。

    　　夫妻俩领先不少，原地等一会，才看到几个孩子出现，一言难尽道：“走不快？”

    　　禾儿叹口气说：“早知道不穿新鞋了。”

    　　本来就难穿，还有点磨脚，她觉得脚后跟说不定都破皮了，走起来都有些刺疼。

    　　赵秀云都不知道说她什么好，在她手背上拍一下，说：“活该。”

    　　禾儿苦巴巴看爸爸，方海也没办法，毕竟现在不是小孩子，总不能他还背着走吧。

    　　苗苗倒是愿意伸出援助之手，只是说：“我的脚比你小一码。”

    　　不然她也挺想穿高跟鞋试试的。

    　　禾儿拍拍妹妹乖巧的小脑袋，说：“没事，我能坚持住。”

    　　坚持什么啊坚持，高明从随身的包里拿出一双新胶鞋，咳嗽一声说：“换了吧。”

    　　大概是长辈在，这些平常的关心都显得有些不自然。

    　　赵秀云轻笑一声，看方海的表情都快扭曲了，更觉得好笑。

    　　禾儿“咦”一声，虽然觉得胶鞋跟自己的呢大衣不太相衬，但这种时候肯定是穿上更舒服，只是穿着穿着耳根都红了。

    　　其实她行李箱里有鞋，就是太压箱底，大庭广众不大好拿，也没问高明怎么随身带这个。

    　　苗苗现在觉得不仅父母古怪，姐姐和高明哥也古怪，不过催促说：“真的要堵车了。”

    　　她做事情掐着点，最讨厌的就是堵车，要是堵上一会还好，再久一点只觉得一天的计划都被打乱。

    　　方海闷声应道：“嗯，回家。”

    　　高明听出一点不友好的意思，已经敏锐察觉到是针对自己，索性不说话，尽量减少自己的存在感。

    　　禾儿眨巴眼看来看去，跟妈妈说自己这次寒假参加的活动，母女三个依偎着，渐渐地，高明还是不得不跟方叔叔并肩走。

    　　方海是一时不知道要说什么，平心而论，高明几乎是他看着长大的，要是这个人叫他再不放心，恐怕也没有更好的人。

    　　但要他就这么点头吧，心里总有点膈应，就跟看到他那妹夫陈辉明似的。

    　　高明揣度着气氛，越发大气不敢喘，只觉得这辈子也没有这么紧张的时候。

    　　沉默就这么蔓延开，方海还是憋不下，不知道该归类于什么的语气说：“还挺贴心啊。“

    　　高明说不好这算不算嘲讽，但想为自己加分说：“买很久了。”

    　　以备不时之需。

    　　方海一时噎住，沉沉说：“最好你能做到一辈子。”

    　　高明倒是应得快，说：“只要她愿意。”

    　　明明是好话，方海听着浑身不舒服，唯一庆幸的就是他们还不像处对象的样子，轻快起来说：“那你等着吧。”

    　　高明可不是等着，他在这件事上太谨慎，总想得样样完美再说，现在顾虑的就是禾儿太小，她每次说起来都是说“我妈说最少要大学毕业才能处对象”。

    　　他怕被用这个理由拒绝，一直在等着今年六月，心里想起来不是不忐忑的。

    　　他脸上的表情一下子患得患失起来，禾儿正巧回过头看，跟妈妈咬耳朵说：“我爸是不是骂高明了？”

    　　怎么看上去可怜得很。

    　　赵秀云心想，你爹没动手打他都是好的了，不过想想也不至于，说：“应该没有。”

    　　禾儿摸不着头脑，到家后才悄悄问说：“我爸刚刚骂你了？”

    　　高明微微摇头，说：“没有。”

    　　别说真的没有，就是有，也是他该的。

    　　禾儿还是有些狐疑，不过没多问，目送他去小麦家——那儿有三间房，除开姐弟俩住，还有一间是留给高明的。

    　　她上楼收拾东西，才脱下袜子看，脚后跟果然出了点水泡，自己拿针挑破，跟妈妈撒娇。

    　　赵秀云看着都心疼，给她拿纱布说：“垫着一点，这几天穿软和的鞋就好。”

    　　话音刚落，苗苗穿着姐姐的鞋“踢踢踏踏”下楼，大一码套在她的脚上，有点强装大人的可爱。

    　　禾儿打量妹妹说：“你穿着也挺好看的，拿走穿吧。”

    　　苗苗显然有些高兴，照半天镜子，要出门吃晚饭的时候还恋恋不舍，说：“不能穿着去吗？”

    　　禾儿给她看自己的脚说：“前车之鉴在这儿呢。”

    　　苗苗怕疼，吐吐舌头换上自己的搭扣小皮鞋，觉得一下子矮不少，有些失落。

    　　赵秀云不管小姐俩说话，只催着走，一路吆喝，把几个孩子都叫上。

    　　禾儿虽然已经从信里知道周杨的出现，乍看到他的时候还是有些神奇，很多记忆浮上来，问道：“你哥他们都还好吗？”

    　　不知道以为他们从前有多好的交情。

    　　周杨想起从前家属院的“恩怨情仇”，说：“挺好的，我大哥在海南，二哥在东北，都在当兵。”

    　　这里说的哥哥是他舅舅家的表哥，陈树林和陈森林兄弟俩，只是他们家一向走大排行，都是这么叫。

    　　小时候打过架的人，禾儿还是挺好奇地，问道：“他们结婚了吗？”

    　　好像是什么三姑六婆查户口。

    　　赵秀云心里偷笑，周杨倒是挺好脾气地，问什么答什么，说：“我大哥去年结的，二哥估计也快了。”

    　　二十出头的年纪，算起来也都差不多，禾儿有些感慨道：“时间过得好快啊。”

    　　可不是快，周杨这些年可没想过，当年一见面就要互扔泥巴的几个人，有一天能坐下来其乐融融的吃饭，当然，他是融不进小团伙的氛围里的，只能跟情况差不多的小孩说话。

    　　说的还都是学习上的事，没办法，论学外语，他就是比不上苗苗。

    　　苗苗偶尔也挺好为人师的，陪着他练习口语。

    　　这要不是知道在中国，还以为是误入什么外宾会谈。

    　　赵秀云谁也不打断，夫妻俩自顾自凑在一起说话。

    　　等要去付账的时候，发现有人付过，才问说：“谁付的？”

    　　没人答应，看上去都挺无辜的。

    　　赵秀云首先看小麦，她摇摇头摊手说：“我都没出去过。”

    　　她左手边坐着的是禾儿，可以略过，再过去就是王月婷，嗯，她也没这样贴心。

    　　赵秀云排除掉三个小姑娘，在三个男孩子身上逡巡，大有今天不坦白不能走的架势。

    　　她双手抱臂，很是无奈道：“没有小孩子请客的道理，谁付的？”

    　　高明刚要说不是自己，苗苗已经举起手说：“是我。”

    　　赵秀云看了谁，就是没看她，有些惊讶道：“你？”

    　　苗苗拍拍自己的裤腰包说：“对啊，大家都有份接送我画画，都很辛苦。”

    　　这样说起来，这顿饭合该她请。

    　　赵秀云可以接受，笑说：“行，你请。”

    　　又说：“光吃饭不够，也要跟哥哥姐姐们说谢谢的。”

    　　苗苗是个从不敷衍的小孩，一个一个谢过去，倒把几个大一点的逗乐，承诺过年的时候给她大红包。

    