    韩东只摘取了一枚至阳果，这显然无法满足他的要求，看着剩下六颗还未成熟的至阳果，韩东脸上顿时浮现出一丝为难的神色。

    此时无数魔物已经蜂拥朝着小山涌来，要不了多久，就会将这里团团围住，如果想要摘取剩下六颗至阳果，难免会有一番厮杀！

    “至阳果已经成熟，谁抢到是谁的，快冲！”一只浑身散发着魔气的恐怖怪物大声嘶吼着，挥动着六条腿，竟然不走山路，攀爬岩壁，笔直朝着山顶冲去。

    “哈哈哈，至阳果是我的了！”无数长着翅膀的魔物腾空而起，朝着山顶飞去，这些飞行魔物速度极快，眨眼间就越过了无数魔物，来到了山顶。

    此时的韩东，静静的站立在天魔树前，等待着第二颗至阳果成熟，第二颗至阳果的根蒂的青色几乎已经看不到了，绽放的七彩光芒，也开始慢慢收敛，马上就要成熟了。

    片刻后，第二颗至阳果也成熟了，韩东松了口气，伸手将第二颗至阳果摘取。

    此时只剩下五颗至阳果，天空中的七彩光芒，也开始慢慢分散开来，不再像之前那样凝聚成一道，而是分成了五道较为细小的七彩光芒。

    “有人在摘取至阳果！”一只魔物察觉到了什么，发出一阵愤怒的嘶吼声。

    此时山顶上的黑色雾气也开始慢慢散去，站在天魔树旁的韩东，身影也浮现在众多魔物眼中。

    “那个人类少年竟然没死，他，他还摘取了两枚至阳果！”有魔物愤怒嘶吼，每一颗至阳果对于这些魔物来说，都是价值连城的宝物，一千年才成熟的宝物，大多数魔物一生甚至只有一次机会。

    看到韩东摘取了两颗至阳果，这些魔物顿时变得燥怒起来。

    “人类，收手吧，你已经摘取了两颗至阳果，现在离开，还有一线生机，太过贪婪可是取死之道！”一个苍老的声音在韩东耳边响起。

    韩东眉头微皱，顺着声音望去，只见一只浑身长着白毛的老猿，手里拄着一根枯木作为拐杖，正从山下沿着小路慢悠悠的走了上来。

    这只老猿浑身气息收敛，身上没有一丝魔气泄漏，但两只眼睛却是一团漆黑，绽放着毫光，宛如深渊一般深不见底。

    其他魔物看到这只老猿，纷纷避让，不敢与之同行，老猿爬山速度似缓实疾，第一眼看它时，还在山底攀爬，一眨眼的功夫，就来到了半山腰，等到韩东再次看它，它竟然已经站在了山顶，一双漆黑的眸子，死死盯着韩东。

    韩东心念一动，《冥神低语》书册在识海中微微一闪，三只碎星境初期的幽冥厉鬼，出现在韩东身前。

    这三只幽冥厉鬼，看起来就好像死神虚影的缩小版，漂浮在半空中，身上披着一件黑色的破旧长袍，边缘位置都已经磨损的不成样子，不时会有一些碎屑飘落下来。

    这三只幽冥厉鬼的面容，全被兜帽遮挡，手中拿着的不时镰刀，而是一柄骨剑，从气势上就比死神虚影差了不止一筹。

    这三只幽冥厉鬼出现的一瞬间，拄着枯木的老猿神情一滞，忍不住环顾四周，此时小山顶上，已经满是魔物，这些魔物全都虎视眈眈的盯着韩东，以及韩东身边的那株天魔树。

    老猿没想到，一个小小的虹光境中阶灵师，在面对如此众多魔物的同时，竟然还敢抵挡，它不是惧怕眼前这三只幽冥厉鬼，而是释放出三只幽冥厉鬼，意味着韩东已经下定决心要和它们争抢剩下的五颗至阳果了。

    远处的魔爵睁大眼睛，盯着韩东，片刻后，一抹嘲讽的笑意浮现在它的脸上。

    “哈哈哈哈，不知死活！”魔爵低声笑道：“这人族小子犯了失心疯了，竟然真的敢和这么多魔物争抢至阳果？”

    在魔爵看来，即使韩东真的拥有破解防御阵法的能力，也应该趁众多魔物没有上山之前，抢摘一颗至阳果就赶快离开。

    没想到，一连摘取了两颗至阳果，韩东竟然还不满足，还想要争抢剩下的至阳果，这简直是犯了众怒。

    “大人，它，它还真是不怕死啊！”赫库尔也忍不住感叹道，心中不由升起了一丝敬佩之情。

    设身处地想一下，如果换成是它自己，敢不敢面对这么多魔物，还坚定的摆出一副誓死血战的模样。

    要知道，敢来争抢至阳果的魔物，大多数可都是碎星境强者，韩东就算能够凭借极品灵器，一击灭杀一名碎星境巅峰强者，但以他虹光境的精神力和灵力，这样的攻击，他又能发出几次？

    “小子，你找死！”老猿突然发出一声愤怒咆哮，龇牙咧嘴的怒吼起来，浑身气息如海潮一般肆无忌惮的朝着四面八方扩散开来。

    漆黑的眼眸中，一团耀眼光芒绽放出来，宛如星辰般璀璨！

    固星境！

    这只老猿竟然拥有着超越碎星境的实力，这让远处的魔爵也忍不住一阵心惊。

    虹光境之上为碎星境，九道虹芒凝聚为九颗星辰，看起来就好像九颗碎星一般。碎星境之上为固星境，九颗碎星凝聚成一颗完整星辰，实力提升何止十倍！

    这是只手就可碾压碎星境的存在，即使面对数十名碎星境强者围攻，也丝毫不惧的存在！

    “你以为，就凭这几只渣滓，就能夺取全部至阳果吗！”老猿捏碎手中的枯木，一步步朝着韩东走来，每走一步，它的体型就要膨胀一圈，等走到三只幽冥厉鬼身前，原本只有一米多高的枯廋老猿，竟然变成了一个三米多高，浑身肌肉虬结的恐怖怪物。

    轰隆隆~

    老猿发出一阵嘶吼，双拳使劲捶打着胸口，发出阵阵雷鸣般的轰响，下一刻，老猿伸手朝着一只幽冥厉鬼抓去，而三只幽冥厉鬼也立刻行动起来，化为一阵阴风，挥舞手中骨剑围绕着老猿劈砍。

    铛铛铛~

    骨剑劈砍在老猿身上，就好像劈砍在一块精铁上一般，火星四溅，但老猿却丝毫不惧，任凭三只骨剑劈砍。

    “都给我死！”老猿一声怒吼，双手合抱，狠狠的朝着地面砸去！

    轰隆！

    一声巨响，整座小山都开始剧烈颤抖起来，一阵地动山摇，宛如地震一般。

    地面的岩石，被老猿砸裂开来，一股澎湃的气浪，从老猿双拳下喷涌而出，朝着四面八方冲去。

    首当其冲的，就是围着老猿劈砍的三只幽冥厉鬼！

    ……

