    徐伯自然是明白自家老爷子的意思，隐晦道：“我相信小四爷能够完美的解决这件事。”

    盛峰整理了一下着装，见着离开了病房的陈宁，道：“既然苏瑾已经回来了，我也该去跟他们说一下婚礼的事，毕竟这是他们自己的事，还是得自己处理。”

    徐伯紧随其后。

    盛峰刚打开房门一角，便听得里面有稀稀疏疏的谈话声传来。

    先是苏瑾好像在说着什么：“小四爷这样可以吗？”

    然后是盛厉霆的声音响起，似乎还带着些许焦灼，他道：“还不行，上不去。”

    “这样呢？我在配合你，你慢一点，你如果觉得还不行，那我们就算了吧。”

    “没事，没事，我能坚持住，你上来吧。”

    “我真的要上来了？”

    “嗯，不用担心我的身体，我现在感觉很好，没有任何问题。”

    盛峰忙不迭地关上房门，他有些不敢相信地转了转头，两眼炯炯有神地看着身后的徐伯，问：“我刚刚是不是听错了什么？”

    徐伯摇头，如实道：“我觉得我们都没有听错。”

    盛峰轻咳一声，“他们俩都是病人，这是在干什么？”

    徐伯很努力地控制着自己的面部表情，他道：“毕竟是年轻人，特别是在朝夕相处这种情况下，情难自禁，我们也应该谅解一下。”

    “不行，我虽然不是什么老封建，可是也不能任凭他们在结婚前这般放肆。”盛峰一把推开门，气势汹汹地进了屋子。

    苏瑾听见开门声，惊愕地回过头，一眼就看见杀气腾腾似乎是来兴师问罪的盛家老爷子。

    徐伯阻止不了，只能眼睁睁地看着自家老爷子冲进了屋子里。

    偌大的病房，场面一度尴尬。

    盛峰首先看到的是衣衫不整的儿子，然后是苏瑾贴在盛厉霆腰上的手，最后再是两张一脸不可思议表情的脸。

    他们这是在按摩？

    不对啊，按摩需要说那么多奇怪的话吗？

    徐伯本以为屋子里的一幕不能多看一眼，在进入房间后便自觉地闭上了双眼，然后拉着老爷子就往门口走，“老爷子，咱们这样冲进去影响了小四爷他们也不好，还是出去再说，出去再说。”

    盛峰道：“你可以睁开眼睛看看。”

    徐伯倔强地摇头，“我还是不看了，这样会给孩子们留下不好记忆的。”

    “爸，你们这是在做什么？”盛厉霆不明就里的看着直接破门而入的两人。

    盛峰掩嘴轻咳一声，“来得匆忙，忘了敲门，你们继续，你们继续。”

    盛厉霆道：“爸是在怀疑什么？”

    “没事没事，我就是走错了地儿。”盛峰一甩手就出了病房。

    苏瑾看着床上趴着的人，询问道：“老爷子的语气为什么这么奇怪？”

    盛厉霆坐起身，穿上衣服，并不打算避讳什么，直言不讳道：“可能是在怀疑我们在做什么见不得人的事吧。”

    苏瑾虽然不懂男女之事，但也不至于单纯到一无所知，她听着对方这话，倏地脸就红了一大半。

    盛厉霆故意凑到她面前，笑道：“小瑾知道我说的是什么意思吗？”

    苏瑾转过身，故意装傻充愣道：“小四爷既然腰不舒服，就该好好躺着，别再乱动了。”

    盛厉霆一把抓住她的手，将她重新拽回了自己的领地，然后以着迅雷不及掩耳之势的速度一吻落在了她的唇上。

    苏瑾蓦地睁大眼睛，可能还有点懵。

    盛厉霆轻声道：“我父亲以为的事是比这个还要更放肆一点。”

    苏瑾的脸更是以着肉眼可见的速度变得一片通红，甚至都红到了耳根子。

    月明星稀，一辆疾驰在柏油路上的轿车忽然被一辆摩托车截停。

    轿车司机猛地一脚踩住刹车，可能也是始料不及会有摩托车从角落里冲出来，就差那么几厘米便撞上了。

    盛弘戚面无表情的看着还在挑衅着自己的摩托车，迟迟没有回应。

    司机打开车门，怒不可遏地指着前面毫无动作的车子，吼道，“你这是干什么？”

    男子从摩托车上走下，径直朝着轿车而来。

    司机警惕道，“你要做什么？”

    男子没有理会闹腾中的司机，绕过他，走到了车后，轻轻敲打车窗。

    司机冲上前，“你立刻离开这辆车。”

    男子道：“我是来和盛家二公子谈生意的。”

    盛弘戚降下车窗，“让他上车。”

    男子并没有摘下安全帽，就这么保持神秘地坐进了车子里。

    盛弘戚细细打量着这个陌生男人，道：“你要跟我谈什么？”

    男子将手机打开，屏幕上赫然出现的是被那九人给一锅端的实验室，而此时此刻出现在镜头里的人却是盛弘戚本人，他走在实验室大楼外，一边走着一边和身边的人商量着什么。

    这是他们内部的监控系统，在出事之后，他特意花了高价把所有数据清理干净，绝对不会有任何痕迹暴露出来，所以他很自信自己不会被别人发现什么。

    可是现在，出现了这致命漏洞，确实是出乎他的意料。

    男子道：“你不要问我是怎么修复好的监控，我能做到，King也能做到，除非是我帮你彻底毁掉数据，否则，盛家二公子迟早都会被人发现你的狼子野心，特别是雷钧，听说他正在找这件事的真正幕后主使。”

    盛弘戚并没有半点受威胁而焦急的样子，还是那云淡风轻的语气说着：“你要什么？”

    “我要King。”男子不假思索道。

    “这个人，我可能帮不了你。”

    “你能帮我。”男子打开背包，打开电脑，就这么当着盛弘戚的面将监控漏洞全部修复完善，然后一键清空。

    盛弘戚道：“你现在手里已经没有能够威胁我的筹码。”

    “你觉得我会愚蠢到全部清空吗？”男子关上电脑，“我相信二公子需要我这样的人才协助，否则很多时候，你的行动都会受限，而有了的存在，我就能让你进出任何想要进出的地方而不留下任何痕迹。”

    “你如此开门见山地来找我，你知道King是谁？”

    “苏瑾！”

