    第7755章照片上的女主角（3）

    他们在一起的时光寥寥无几，可她是那样想他，想天天和他在一起，想天天看见他，也想每天早上一起来睁开眼睛就能够看到自己心爱的人。

    他……不想吗？

    乔沐元低着头，像每一个恋爱中的女孩子一样，患得患失也充满感性。

    她好像没有办法能做到像纪长慕那样的理性。

    ……

    第二天的乔沐元和保镖踏上了回琼州的飞机。

    落地时正好是下午，琼州风很大，但没有雨。

    她没有提前给纪长慕打电话，他可能以为她真得跟朋友出去旅游了。

    乔沐元也没有立即去纪长慕的海岛别墅，而是将行李交给保镖，自己默默去了JY集团总部。

    总部坐落在市中心地段，离海边不算远，今天的风格外大，烈日当空，干燥闷热。

    乔沐元拢共也没来过几次这里。

    她没跟人打招呼，戴着墨镜进了总部大楼，一个人往电梯方向走。

    电梯很忙，上上下下都是员工，她挤进去，也不知道往哪一层走，随手按了最高层的餐厅。

    顶楼的餐厅她去过，装修奢华但很低调，风景绝佳，可以俯瞰琼州的海景。

    有人小声提醒她：“小姐，餐厅这个点是关闭的。”

    “没事。”她主要是也不知道该往哪里走。

    JY没有她的办公室，纪长慕的办公室也娇贵得很，没有预约上不去。

    她也不想给纪长慕打电话，只想安安静静找个地方看看JY，也许看完就回京城。

    身后的员工有的在讨论工作方案，有的在聊办公室八卦，乔沐元随便跟离得最近的几个姑娘聊了聊：“我听说JY现在是琼州最厉害的集团，没有之一，是吗？”

    “小姐，你是来应聘的吗？”

    乔沐元微微愣了愣，点头：“嗯，差不多。”

    “那你来JY挺好的，这里薪资待遇很不错，加班有加班费，平时还有年假和旅游。最重要的是，JY集团任人唯贤，不看年纪和出身，只要你有能力你就能晋升。我们集团高管也都是年轻人居多呢！对了，我们总裁本身就很年轻。”

    “是啊，是啊，总裁是海归精英，听说以前在纽约开公司的，特别厉害。”

    “小姐，你应聘哪个部门啊？你看上去气质很好，如果有经验的话，成功率会很高。”

    “不过我没听说最近有招聘啊……”

    两个姑娘已经聊了起来。

    乔沐元微微一笑：“秘书部。”

    “秘书部没听说要招人呢……小姐，你是不是看错时间或者走错地方了？”一个姑娘好心提醒她，“还有，你刚刚按的楼层是餐厅。”

    “我知道。”乔沐元没多说什么。

    电梯速度很快，没等她们多聊几句，那两个姑娘已经到了她们工作的楼层。

    乔沐元从门口往外看了一眼，这一层是市场部。

    她也不知道JY的具体楼层分布，只知道纪长慕的办公室在顶楼餐厅下面一层。

    仍旧有人好心提醒她：“小姐，餐厅的话你可能进不去，那里是高管餐厅，外人进入需要陪同或者预约。”

    (本章完)

