    齐梓薇有些震惊，按照自家影视壁的大小来算的话，齐虞馨描述的光球直径应当在60厘米。

    可无论是史书记载，还是普查统计，初次觉醒异能时，能量核心最多也就是个直径30厘米的球体。

    齐虞馨才5岁啊！

    “馨儿，你保持这个状态。”

    齐梓薇语气轻柔，手搭在女儿的肩头。

    一旁的楚靖只觉得齐姨身上瞬间涌出滔天的气势，磅礴的能量汇聚一手，不断细化精简。

    如果说齐虞馨的能量是罕见的紫绿色，以紫色为基调，边缘泛着青光。

    那么齐梓薇的能量是春意盎然的鲜绿色，宛若平地初生新芽。

    鲜绿色凝结成细丝，沿着齐梓薇的手臂小心翼翼地延展至齐虞馨的体内，顺着引导石构建的能量流动渠道，游向齐虞馨的脑海。

    在楚靖心里，齐梓薇至少是星阶起步的异能者。

    然而此刻，楚靖清晰地发现齐梓薇的额颈处皆有汗珠浮现。

    楚靖不禁猜测，难道是遇到了什么困难，光从逻辑方面推断的话，母女俩的能量应该同源，不存在什么排斥性吧？

    有可能是齐虞馨的意识空间壁垒不是那么稳固，一旦齐梓薇失手，容易引发能量冲击。

    若有所思地点着头，楚靖觉得自己猜到了要点。

    映在他身上的绿茫不断减弱，齐姨也睁开了双眼。

    女人满脸疑惑，轻咬下唇，似乎发现了什么不可思议的事情。

    “齐姨，您怎么了？”楚靖关心道。

    齐梓薇取出一方帕巾，在脸庞周围轻点，“靖儿，你齐姨我倒是有些期待你觉醒异能后是什么水平了。”

    “啊？”楚靖不太理解，怎么齐姨面色一转，看上去有些洋洋自得。

    “我看不透馨儿。”齐梓薇直接扔了个炸弹。

    刚才的探查过程并不顺利，齐梓薇没能成功进入女儿的意识空间。

    而且哪怕以齐梓薇星阶的异能水平，二者能量交汇之时，鲜绿色被紫绿色压制了。

    齐梓薇虽有极力控制自己的能量，但这也意味着女儿的成长潜力远在她之上。

    “哦~所以齐虞馨是天才咯！”

    楚靖听明白了，齐姨这是领悟了凡学。

    接下来，齐梓薇又教导了齐虞馨几次，并拿走了引导石。

    小白裙也果真天赋异禀，已经可以独自开花了。

    至于齐虞馨异能引申的奇异花草，齐梓薇也没有见过，目前的书中从未记载过类似的变异木系。

    折腾许久，三人移步一旁的坐台，稍作歇息。

    “齐城主。”

    一人快步从入口走至几人身前，将一张写满的纸递给了齐梓薇。

    起身查探后，齐梓薇双眉微蹙，对两个后辈说道，“靖儿馨儿，你们歇会儿，我有些事要处理。”

    “妈妈再见~”齐虞馨迫不及待地挥着小手，速度之快楚靖都看蒙了，跟着说道，“齐姨您先忙。”

    待齐梓薇和侍从离开后，小白裙快速往嘴里塞了两个果子，懒散地躺在坐垫上，鼓起的小嘴不停咀嚼。

    “怎么？太累了？”楚靖看懂了女孩的心思。

    “太无聊了。”

    起初能做花仙子，齐虞馨是挺开心的，可时间长了，觉得也就那样，更别提要花时间修炼。

    “诶，靖哥儿，咱们去我妈妈的办公室玩吧？”小白裙扑腾地站起身，发出邀请。

    “不练了？”楚靖笑着问道。

    “嗯~”女孩脑袋晃个不停。

    “走吧。”楚靖也看出来了，齐虞馨这是在等他拿定主意呢。

    “好耶~”

    原地蹦了两下，齐虞馨抓着楚靖的手就往外跑。

    而女孩的力气，令楚靖感叹不已，他感觉齐虞馨不敢打他一拳，否则会哭着求他不要死。

    唉，这叫什么事，我还不知道爹妈是啥异能呢。

    楚靖暗自嘀咕，他今早起来就查探了系统的情况，谁知莫名奇妙又加了一天的修复时长。

    一路小跑到了府内的城主办公室，齐虞馨还乖巧地给靖哥儿倒了一杯果茶。

    “靖哥儿，你玩娃娃吗？”递过水杯，齐虞馨跑到了办公桌后，不停地翻找抽屉。

    “额，你自个找着玩吧，我坐会儿。”以楚靖的心性自然没有这种兴趣。

    “咦，这好像是黎老师的东西？”手里抓着个娃娃，齐虞馨还发现了别的东西。

    闻言，楚靖立马跑了过去，还以为是璐璐姐的八卦，“哪呢？”

    “呐~”

    楚靖顺着齐虞馨的手指，看见了抽屉里的物件，第一面被齐虞馨翻开了，露出了黎璐璐的名字。

    不等楚靖言语，齐虞馨又好奇地翻开了一面，左右两面都写着小字，顶角还落了日期。

    “啊，是黎老师的日记！”

    齐虞馨往后退了退，“我，我不是故意的，靖哥儿我们不看了吧？”

    其实在女孩前一句说完的时候，楚靖就把本子合上了。

    两人可是接受了春花育儿园的良好教育，父母更是高级知识分子，自然明白私下偷看别人日记，是不好的事情。

    楚靖还发现了，日记本所在的抽屉先前是被锁住的，只是齐虞馨在这跟自己家一样，知道钥匙放在哪。

    也不是齐梓薇钥匙随意放置，实在是没外人敢轻易翻她的东西。

    别看两小孩在这副城主府内很是随意，周围的护卫一点都不松散。

    若是让齐梓薇说，她敢保证这地方，辰阶擅闯有死无生。

    “铃铃铃~”

    桌上的电话机突然响了。

    往常这种情况，齐虞馨都会做母亲的来电记录员，这次也不例外。

    女孩通过椅子，爬上桌子，摁了免提。

    还没问是谁呢，对面先说了一大通，“齐城主，你要的资料我这边给您查到了，黎氏灭族案约莫发生在二十年前，你说的那姑娘估计就是当年有幸逃脱的孤女。

    至于幕后之人，真的一点线索都没有。

    我个人猜测是中州那边的势力干的。

    说实话，现在这阶段，我真的不建议您去查。

    楚正阳叶若彤等人陷入秘境生死不知，齐越城的局势可是被人牢牢盯着。

    若是为了给那个姑娘报仇，再扯到中州的势力上，搞不好就成了各方动手的借口。

    您说呢？”

    小姑娘被对方一大串话整得一愣一愣的，“叔叔，我妈妈去忙了，您怎么称呼啊，我待会儿让我妈妈打给您。”

    “哟哟哟，是齐城主的闺女啊？行，那麻烦小姑娘待会儿告诉你妈妈，安家来电。”

    “叔叔再见。”将安家两字记下，齐虞馨挂断了电话。

    身子还停在桌上，女孩却听见了楚靖的声音，侧头一看，男孩满脸微笑。

    “馨馨，我想吃水果，你能帮我去刚才那地方拿点吗？”

    直接跳落在地，齐虞馨很是乐意，“好，靖哥儿你想吃哪种啊？”

    “你觉得好吃的就行。”楚靖笑容不变。

    “嗯嗯，你等着。”女孩蹦跶着离开了房间。

    宽敞的室内只余留楚靖一人。

    他脑海里不断滚动着几个关键词。

    “黎氏灭族”、“黎族孤女”、“楚正阳叶若彤生死不知”、“秘境”、“为了给那个姑娘报仇”、“中州”。

    楚靖自语，“爹娘陷入秘境生死不知。”

    他本就猜测早上那通伪装的通话是墨染等人所为，此刻更是确信了这点。

    究竟是什么秘境？

    开会？越阳？

    “嘶~”

    楚靖脑袋有些胀痛，他隐隐觉得自己对秘境这个词有些熟悉，可怎么也想不起来。

    甩了甩头，楚靖将注意力转到另一条信息。

    他归纳成：疑似中州势力二十年前灭了黎族，唯一幸存女孩现已死亡。

    黎。璐璐？

    不会的，没那么巧。

    明明昨天上午施老师还看到过璐璐姐。

    看到过？听到过？

    男孩瞳孔微缩，他心中不好的预感越发深沉。

    爸妈的事，墨染他们用了一个电话，和一个月为借口，来安慰我。

    璐璐姐，一个见证，加请假，还不知道什么时候回来。

    性质上几乎一模一样。

    骗小孩呢？

    是，我确实是小孩。

    朝门口望了一眼，楚靖小手捏紧，学着齐虞馨那样爬上了办公桌。

    上身挪至电话机前，楚靖摁动回拨。

    待显示屏上完整展示出号码后，他迅速记下数字，未等拨出挂断电话。

    下了桌子，男孩的视线重新凝聚在那个装了日记本的抽屉。

    直觉告诉他，拿了本子就能知道一切。

    五分钟后，齐虞馨捧着个小果盘走了进来。

    “靖哥儿，给，这个好吃。”女孩特意挑了个大的递给沙发上的楚靖。

    楚靖接过，一口咬下，“嗯，真甜。”

    “是吧？”齐虞馨美滋滋的，往自己嘴里也塞了一个。

    “诶，馨馨，你想不想出去玩啊？”楚靖笑问。

    “好啊。”

    楚靖追问，“不用告诉齐姨吗？”

    “没事，只要喊上两个大姐姐就好了。”

    以前目前忙的时候，齐虞馨都是有专人陪同的。

    “那走吧。”楚靖笑的很开心。

    果然如齐虞馨所说，跟着二人的只有两位护卫姐姐。

    楚靖提议去商业街玩，齐虞馨附议。

    白天的商业街倒也没那么冷清，甚至有几家餐饮店外还排着长队。

    专门选了一家队伍最长的店，楚靖告诉齐虞馨那家的饭菜特别好吃。

    一位护卫姐姐无奈先行去排队了。

    “再去看看衣服吧！”

    楚靖拉着齐虞馨就进了一家人多的服装店。

    “这个好看！还有这个！”

    眼光毒辣的楚靖迅速挑了几件符合齐虞馨身形的白裙，“馨馨，去试试，穿上肯定美美哒！”

    “好呀~”

    齐虞馨可高兴了，拿着裙子就钻进了试衣间。

    不过有件裙子一个人特别难穿，没办法，剩下唯一的护卫也进去了。

    看着试衣间方向，男孩笑容逐渐收敛，给自己挑了套衣服，刷的是何铮的卡。

    （本章完）

