    “啊！别打了！你看，他已经昏过去了！”

    “啊！他还只是一个三十多岁的孩子！”

    “啊！别打这里，不行的，不行的，受不了了……”

    恶龙帮据点门前，惨叫连连。

    恶龙帮此时已经在被乔治锤成了“恶龙学习小组”。

    除了贝克之外的其他的所有黑帮小弟已经全部都乔治锤翻在地。

    是真的“锤”翻。

    乔治手中一发长柄手榴弹被他当做了锤子，轮的飞起，如同和尚敲木鱼一样，疯狂的敲击在“恶龙学习小组”的脑袋上。

    并且发出了“当当当”的响声。

    “什么是当当当？”乔治一边用手榴弹敲着贝克的脑袋，一边问道。

    现在“恶龙学习小组”的人已经就剩下贝克一个人还清醒着了，剩下的小弟们已经不堪重击，早就晕倒了。

    乔治也只能问贝克了。

    至于乔治手中这玩意，乔治认识。

    别误会，倒不是他被这东西炸过，而是阿列克谢将这玩意交给他的时候，特别给他介绍了一下，不是因为威力，而是因为这种手榴弹极其容易失灵。

    这种手雷，原本就是德军的手榴弹，但是因为引爆时间太长，并且手柄落地还不会爆炸，所以这东西很快就被德军淘汰了，最后经过层层渠道，流到了阿列克谢的手中。

    当时乔治听到阿列克谢的介绍的时候，顿时就被阿列克谢的“天才大脑”惊到了，他一个军火商，是怎么想的才能将这种废物淘弄回来的？

    不过，废物……也是要看在谁的手中！

    在其他人的手中，这个哑弹棒就是铁废物，弄不好还会把自己也炸死，但是在乔治的手中……

    乔治瞬间就被版本加强了！

    化身武器大师，吊打一些不服。

    或者也可以化身为炸弹人，哪里不服点哪里？

    如果运气爆发，锤着别人的脑瓜子的时候被引爆了，乔治不光能获得一枚复活币带来的属性加成，还能恢复一下状态和体力，等他复活之后，还能继续精力满满着追着其他人人锤脑瓜子！

    这叫什么，这就是出暴击了！

    什么，你说是这不能算是被其他人干掉？

    这怎么能不算呢？

    我明明只是手里拿着手雷，是他自己的脑壳撞上来的，把我手里的手榴弹撞爆了，这跟我自杀有什么关系？

    乔治的想法是好的，但是也不知道了“恶龙学习小组”的幸运还是乔治的不幸，直到他现在将整个“恶龙学习小组”都锤翻了，也没有触犯过一次“暴击”。

    ……

    “什么是当当当？”

    当贝克再一次听到那个叫乔治的恶魔的声音从自己的背后响起的时候，贝克的内心是崩溃的！

    他扫了一眼躺了一地的小弟们，心中无比痛恨，为什么自己的意志力这么坚定，为什么自己不会晕过去！

    但是贝克作为一个曾经切掉了一半唧唧的狠人，对于疼痛的耐受性，早已经超越了常人能理解的范畴，甚至可能都已经超越乔治！

    毕竟，蛋疼的疼痛等级，已经超过了正常疼痛范围的极限——分娩痛了！

    他现在开始后悔自己利欲熏心，招惹了乔治。

    从刚刚乔治一个人打上门来到现在，整个恶龙帮就连一枪都没开出去！

    不是恶龙帮不给力，实在了……

    这个家伙，不讲武德啊！

    背着一麻袋的爆炸物打上门来，麻袋中的爆炸物剂量足以将整条街炸上天，谁敢开枪？

    这就是个大炸药桶，谁要是有开枪的想法的话，恐怕都不用乔治出手，同伴就会率先对你开枪！

    但是他们怕被炸，不敢开枪，可不代表乔治也害怕！

    他们不开枪，这家伙就抡着手榴弹当锤子，追在你后面敲你脑袋！

    这玩意说不准哪次敲在你脑袋上的时候，就会爆炸！

    你打他会炸，他打你也可能会炸……

    可是偏偏这家伙力量大的吓人，速度也快的吓人！打不过，跑不了，开枪又不敢……

    就离谱，这家伙是怎么背着一个这么沉的麻袋还能跑的这么快的？

    最过分的是，这家伙还一边敲你的脑袋，一边问你什么是当当当！

    贝克都快疯了！

    我特么哪知道什么是当当当！

    我就知道我的脑袋被你敲得当当当的！

    贝克再次羡慕的看了一眼地上晕倒躺下的小弟们，虽然晕倒之后，也有可能被乔治挨个补刀干掉，但是最起码不用遭受这种折磨啊！

    “当！”

    就在贝克走神的时候，一声宛若洪钟大吕的响声在他的脑中响起。

    乔治再一次追了上来，抬手给了他“一锤子”。

    贝克：……

    “我不知道什么是当当当！”贝克委屈的眼泪都要掉下来了，当然，也有被敲的脑壳疼的原因！

    “当！”又是一声洪钟大吕响起。

    “让你去读书，偏偏去放猪！回答错误！”

    贝克：“可是我真的不知道……”

    “当！”

    贝克：“我……”

    “当！”

    ……

    在乔治和榴弹铁锤的双重打击下，满头是包的贝克终于开窍了。

    “什么是当当当？”

    “我不知道，但是我可以学！”

    贝克眼神迷离的躺在地上，下意识的说道。

    乔治手中的“榴弹锤”终于在距离贝克头顶零点零一公分的地方的停住了，乔治笑眯眯的看着贝克。

    “回答的不错，我很满意。”乔治手中颠了颠榴弹锤，“但是很遗憾，回答错误。”

    “那当当当，到底是什么……”贝克挺着最后一口气，努力不让自己的眼睛闭上。

    “当当当啊，当当当就是……不告诉你！”

    乔治恶作剧一笑。

    贝克终于还是没憋住最后一口气，嘎的一下彻底死透了。

    他还是被乔治活生生用榴弹锤敲脑袋敲死的！

    而且，可以说是死不瞑目，到死他也没搞懂，当当当到底是什么！

    “呸！插标卖首之辈！”乔治对着贝克的尸体吐了一口唾沫，鄙视的说道。

    他就是故意的，他可不光是要给达伦报仇，他可没忘，达伦是受尽折磨致死的。

    他要恶龙帮的人也拥有同样的体验。

    别人有的，你也必须有！

    现在贝克死了，但是其他小弟只是晕倒失去意识，可还没死透呢。

    只诛首恶？在乔治这里根本不存在的！

    乔治将各种爆炸物从麻袋中拿出来，一堆一堆放在躺在地上的每个恶龙帮成员的身边。

    你一堆，他一堆，一会一起变骨灰。

    给你们骨灰都扬喽！

    布置好爆炸倒计时之后，乔治重新将自己的近战武器——榴弹锤收好，拎着麻袋转身离开了恶龙帮的据点。

    在他走出没多远的时候，身后的恶龙帮据点终于在一团璀璨的火光中爆炸了！

    “轰！轰！轰！”

    剧烈的爆炸声响起，但是乔治却背对着爆炸，并未回头。

    真男人，从不回头看爆炸！

    作为走狗的恶龙帮已经被消灭了，那么现在就剩下那个幕后煮屎者——手合会了！

    乔治也没打算放过他们。

    人要言而有信，说杀你全家，一定要杀你全家！

    不过在前往手合会之前，乔治还有一件事情要做……

