    象华强还是非常给贾老板面子的，到了约定的时间，一辆劳斯莱斯就提前停在了贾老板的酒店门口，是专门来接贾老板赴宴的。

    贾老板也不拒绝，非常干脆的带着人就上了车，反而是那个大千娱乐的总经理，得知他们此行居然是去见象华强的时候，整个人都吓得瑟瑟发抖。

    “咦，外面怎么了？怎么都是人？”车开到一半，贾亚鹏发现车窗外面满满的都是人流，手中还举着牌子，似乎是什么不能描述的事情。

    “这些都是来抗议房价过高的！”象华强的司机淡淡的说道“今年一年的时间，港港的房价就提高了17%，很多人都住在鸽子笼里面，根本买不起房，所以他们跳出来抗议，希望政府能够想办法让房价给降下来。”

    “不过这些人不知道，他们闹得越狠，房价就涨得越凶，真是一群蠢货！”

    “有见地！”贾老板点点头。

    确实，这些举着牌子年轻人根本就想不明白一个道理，那就是他们为了房价的事情闹得越大，房价反而会涨得越高。

    因为这说明有大量的年轻人需要买房，房屋的供求关系依然紧张，房价自然会狂涨不已了。

    这就好像在未来，某些人越是在大街上闹腾，就越让人明白，港港其实是充满了自由的地方，否则专治的铁拳，会让这些毒人知道怎么做人的。

    虽然街道上堵得厉害，人来人往的都是人群。

    但象华强的劳斯莱斯仿佛拥有一股神奇的魔力，凡是看到这辆车的人，都被本能的吓得往旁边缩几步，让出一条通道过来，让这辆劳斯莱斯平稳的在路上行驶，最后到达了一座豪宅的门口，而象华强这位大佬，居然已经在那里等着自己了。

    “贾先生，想不到您真的愿意大驾光临，我这小地方真是蓬荜生辉呀，哈哈哈！”贾亚鹏一下车，象华强就热情的走了过来，还向贾亚鹏张开了双手。

    贾老板自然也不会辜负的热情，两个明明是第1次见面的陌生人，就相当给力的拥抱了一把，然后在象华强的扶持下，走进了房子里面，象华强边走边道“早就听说过贾先生年纪轻轻就已经是大富大贵的商业奇才了，想不到一见面才发现，贾先生居然如此的年轻！”

    “其实前两天贾先生早过来的时候，我就想要和您见上一面了，但奈何那个时候人在湾湾，身上杂务缠身，实在是抽不出空。”

    “这不，等我一回家，就请贾先生过来做客了！”象华强一边走，一边说着说道。如此热情的态度，让贾老板松了一口气的同时，也不由的对象华强恢复了一点好感。

    不过贾老板也更加好奇，自己到底是哪里得罪了这位港港娱乐圈的幕后大佬，让他先打自己一巴掌，再如此热情的迎接自己！

    等到贾老板到了象华强家里面，就看到了象华强的太太陈岚，她也是满脸热情的迎接着贾亚鹏。

    别看这位向太在30年后的照片里面肥胖的难看，但人家年轻的时候可是号称港港第一美人，不然也不会被象华强看中给娶回家了。

    现在的向太，依然是美艳惊人，只不过等到了十几年后，向太得了肿瘤，身体变得浮肿，才渐渐的变了模样的。

    不过象华强对自己的太太依然非常疼爱，相敬如宾……最少在所有人眼里看起来是这样。

    哪怕一对夫妻之间有问题，能够做到在外人面前相敬如宾，其实已经是一件很了不起的事情了。

    此时象华强已经准备好了一桌丰盛极为丰盛的菜肴，只有4张椅子，但是却有二十四道菜，在席面上，绝对是无话可说，热情到了极致的。

    双方各自坐下，象华强又是主动开了一杯68年的拉菲。

    嗯，对于1993年来说，82年的拉菲其实没多贵，几百港元就能够买到一瓶了。68年的拉菲才是最昂贵，口感最好，同时年代适合，最能够装逼的。

    象华强接下来又亲自向贾亚鹏敬酒，甚至还给跟着贾亚鹏一同过来的总经理也倒了杯酒。

    “象先生多礼了！”贾老板点点头，然后就又不说话了。

    “贾先生别说什么前辈不前辈的了，干咱们这一行的，达着为先，谁的本事强，谁就是前辈，谁就值得尊敬！”

    “我象某人今年也是45了，在这世界上浑浑噩噩的斗了这么久，本以为也算是小有所长，没想到和贾先生比起来，却是狗屁不是。我25年的时光赚到了所有钱加起来，也没有贾先生这三年赚的钱多呀！”

    “不，甚至连一个零头都比不上，所以贾先生您是我的前辈，我对您绝对是发自心底的尊重，想要交您这个朋友，就是不知道贾先生是否看得上我象某人这个身份！”象华强说完，用眼睛的余光瞟了一下贾亚鹏，偷偷的看着贾亚鹏的反应。

    可以说，现在的象华强是给足了贾老板面子的，而且态度放的很低，几乎是在舔我们的贾老板了。

    当然了，现在贾老板可以打一巴掌给象华强，估计他还要受着。

    但这又何必呢？

    所谓把自己的朋友搞得多多的，把敌人搞得少少的，多一个朋友总比多一个敌人要强呀！

    所以贾亚鹏举起手中的酒杯道“象先生，我这个人向来是最讲义气的。别人敬我一尺，我定还人一丈。象先生，其实我已经做好准备，要和象先生打一场的。不过象先生给了我面子，我也不能不给您面子，我也敬你一杯！！”

    “好！”象华强大喜，抓着酒杯一饮而尽。

    “那贾先生，我就冒昧的叫你一声贾兄弟了，兄弟你攒的那个电影，被我给搅黄了，我对不住你呀！”象华强面带愧疚的说道。

    “果然是他！”贾亚鹏心中一动，想不到自己还没有问，象华强就自己承认了。

    “无妨，只是兄弟我不知道，之前到底哪里得罪了象兄弟！”贾亚鹏笑道。

    “没有！没有！是我手下人不懂事，不知道贾兄弟你的身份，才干出来这种丢脸的事情！”象华强拍了拍手，就有8个穿着黑衣的人，带着四个吓得如同小鸡一般的人，走到了象华强的面前。

    “跪下”这些黑衣人一声暴呵，这4个人就立刻下着跪了下来。

    “这是……”

    “这是我中华星的一个经理，还有他手下的三个干将！”象华强冷哼了一声道“我虽然说我想请星爷来拍出戏，但我可没告诉他们，要星爷辞了已经签了约，定了档期的电影。”

    “结果倒好，这4个家伙自作主张，强行让星爷退了你的戏，这件事情还是我象华强做的不地道。反正这4个人就跪在你面前，你爱咋样就咋样，留他们一条狗命就行！”象华强淡淡的说道。