    第5章 有些东西不一样了

    尹魄还是未成年，之前可以说是从不碰烟酒这类东西。

    “不，我不会。”他义正言辞拒绝了李耀辉。

    尹魄与李耀辉一柜之隔的手已经把烟接了过来，另一只手在兜里摸着什么，那动作十分自然，一看就是老烟民了，只是兜里掏了半天也没看见打火机的影子。

    “喏，火放这了。”李耀辉把自己那只zipo打火机放在玻璃柜上。

    “哥，我真不抽。”

    尹魄话虽这么说，可手上的动作很难让人信服，他用手夹住烟，放到嘴边叼住滤嘴，大拇指用力按在打火机齿轮摩擦点火，身子向前微弯，另一只还伸开手挡住打火机，防止有风吹灭火苗。

    “咔嚓。”

    一缕火苗已经点燃，动作一气呵成，全程只用了不到三秒。

    “……”

    “……”

    两人大眼瞪小眼对视了好一会儿，那根烟燃了足有一半。

    尹魄挠了挠头，不明白自己这是怎么了，看见有一个使用过的烟灰缸，忙把烟摁灭在里面，那只zipo打火机却顺手揣进自己兜里。

    看的李耀辉眼角直抽抽，心想这小子是真不会还是假不会？动作比我都熟练。

    李耀辉站起来伸了个懒腰，赫然发现尹魄比他要高一点，身高将近一米八，加上身上匀称的肌肉，即使穿着一身廉价衣服也比一身名牌猥琐值拉满的李耀辉更加俊朗，李耀辉不由得撇了撇嘴。

    “嘿，这小子怎么好像比昨天高了点，穿内增高了？”

    尹魄一脸尴尬的把打火机还给李耀辉，李耀辉交代了几句事先准备的话就边摆手边哈欠连天的跑后面睡觉去了。

    李耀辉交代的话都是昨天说过的，一些商品的价格和注意事项，扫码后找零等等。

    刚开始，尹魄略显手生的处理完几个客人买的东西后，动作越来越熟练，中间没出一次错，唯手熟尔。

    店里一直忙到中午，客人几乎没停过，送走一批又来一批，可见这家超市的客源很稳定，李大龙在这里开店不只是靠物美价廉，很多人都是老客户，远在几个街区外的居民都会来这里买东西，大龙超市是块金字招牌。

    从早到晚保持这个客流量，想不挣钱都难，只是店里就尹魄一个人还是有些忙不过来，很多次客人都要排队等一会儿，这还不包括送货的过来需要抽出时间去摆货。

    若是只有尹魄一个人的话，实际工资远比李耀辉开的一个月两千要高许多才对，但没办法，老城区想找到这样的工作已经比尹魄之前的几份好上不少，毕竟他还没有成年，若是有人来问，尹魄必须回答自己是李大龙的侄子。

    上一个人之所以会离开也是嫌弃工资低，店里始终只有他一个人。李耀辉本该和另一个人轮流来干活，最起码也要帮忙分担一下，结果他晚上通宵上网，白天躲后面睡大觉，把那个人逼得实在没办法，只能辞去工作去其他地方就职。

    “咕噜噜，咕噜噜。”

    五脏庙不争气的叫了一通。

    “终于十二点了。”尹魄按照一张手写的卡片打了一个送餐电话。

    等了约十分钟，一个扎着两个小辫子的十一二岁粉衣小女孩顺着路找了过来。

    “大哥哥，是你要的盒饭？”小女孩努力举起盒饭试图让尹魄看到，对了一遍电话号码后，尹魄领到了在这里的第一份工作餐。

    “对，谢谢你。”尹魄正在给一名略显发福的中年妇女结账，桌上东西挡的严严实实，没有看到小女孩的脸。

    “不客气。”

    小女孩手里还有几份饭要送，说完就走了。

    中午那顿饭是店里管的，十五以内。

    附近卖的盒饭基本不超过十五，这样下来，必须精打细算养活自己的尹魄每月能省掉四五百的午饭钱。月底一些快到期的零食尹魄也可以挑一些拿回去，这都是事先说好的，至于李耀辉承诺的下个月会给他涨一千块钱工资，尹魄半信半疑。当然，有是最好了，没有也没办法，毕竟店是人家的，干完这个月就开了他那只能算自己倒霉。

    尹魄是一个人吃午饭，搬了张小马扎坐在门口，看着来来往往的车辆和行人，观察每个人的言行举止，大多是一家人其乐融融在一起交谈，说不羡慕和心酸那是假的，但这两年他早就习惯了，或者说有些麻木了。

    一旁走来几个夹着工地帽子的民工，身上军绿色衣服粘着白漆和水泥，趁着吃午饭的功夫来买生活用品。

    “小哥，再拿两盒七块的，对，就那个。”

    顺着皮肤黝黑男人手指指的位置，尹魄从后面架子上取出两盒出来递给他。

    结完账，男人心满意足的当着尹魄面拆开一盒，尹魄居然有了要一根来吸的想法，按耐住这个想法，耐心等那几个人离开。

    “不对劲，很不对劲。”

    尹魄再傻也反应过来了，从醒来到现在他都没有认真思考过，他绝对忽略了某个关键地方。

    低头看了眼柜台里一排排摆放好的香烟盒，这个想法愈演愈烈，尹魄居然产生了把它们全部打开一根根吸食掉的念头，这在以前可从来没有过，尤其是刚刚。

    “难道是那个梦？”

    梦里的尹魄极为喜欢抽烟，那么这习惯是怎么来的？好像就是……

    “对了，就是李耀辉，这个黄毛向我拿了第一根，我当时拒绝了，他可能是想要表现自己，每天都吹牛逼说废话，还说听他的话就罩着我给我多开工资，人在屋檐下，不得不低头，后来就养成了抽烟这个习惯。”

    未来尹魄有着现在的他远没有的经历，短短数个小时，就把数年的记忆毫无保留的塞到现在尹魄脑海里。

    这也导致了尹魄一直处于被动触发的状态，类似电脑待机，只有仔细回想那些记忆才会打开那个开关找到自己想要的，否则现在的他一次性想起所有事非死机不可。

    他眉头微微皱起，闭上眼睛，左手拇指和中指两根手指按在太阳穴上，保持沉思这个动作许久，幸亏店里没什么人打扰，李耀辉这货打呼噜除外，似乎是想到了什么，一滴冷汗顺着尹魄额头滑落。

    “不行，说不定只是巧合，再等等，要是记忆里的东西没错，很快就会发生一件事，也是那件事让李耀辉以后高看我一眼，不敢随便招惹我。”尹魄手指微微颤抖，目光始终注视着店外面一根电线杆。

    那里，会发生一场命案，若是来得及，尹魄可以阻止惨剧发生。

    (本章完)

