    一巴掌，清脆响亮，沐音诗红润的脸蛋上留下五个清晰的掌印。

    沐音诗抿着红唇，二话不说，直接跪在了叶城脚下，声音更加哀求：“叶公子，是我鬼迷心窍，我不是真的要背叛你，我……我……”

    “我知道，你以为自己真是人上人了，你想追求更大的名声，你也认为我真是一个废物了，你以为自己做了正确的选择，对不对。”叶城伸出一根手指，抬起沐音诗的下巴，平静道。

    “叶公子，是我错了，以后我一定全听你的话，你要我做什么我就做什么，我愿意成为你的丫鬟，随你差遣！”沐音诗害怕极了，在这种情况下她只能扭着自己的腰肢，露出更多的雪腻之色，继续利用自己的美色，这是她唯一的资本了。

    “你以为你很漂亮？你以为我真的看得上你？”叶城自袖中取出一把匕首，冷冰冰的刀锋搁在沐音诗的脸上。

    刀芒泛着寒光。

    “叶公子……求求你……”沐音诗浑身起着鸡皮疙瘩，眼眶中有着泪水涌动。

    我见犹怜。

    “做错了事，是需要付出代价的！”叶城神色没有任何变化，刀刃在沐音诗完美无瑕的脸庞上轻轻一划。

    刀刃划破了肌体，一行鲜血溢出。

    沐音诗感受着锋利的刀子在自己脸上切割，吓得已经没有知觉了，在看到刀光上反衬出的脸上疤痕，沐音诗更是惊恐到了极致。

    若是她被毁容了，她该怎么办，她还能成为明星了！

    她完了！

    “不要……”沐音诗哀求着，心中后悔到了极致，对叶城的敬畏也铭刻进骨子里。

    “你应该庆幸因为你的愚蠢没有造成太大的后果，否则就不仅仅这些惩戒了。”叶城眸光一冷，自指尖凝聚出一缕气机，渐渐没入沐音诗的体内。

    随后，叶城收起了匕首，继续道：“现在你的生死都在我的一念之间，我的力量控制了你的一切！”

    “啊！！！！”

    猛的，沐音诗整个人瘫软在地上，浑身蜷曲着，发出尖锐而凄厉的参加声。

    她只觉得她的五脏六腑都在扭曲，她的细胞被银针戳破。

    痛！生不如死的痛！

    “叶公子……求求你！求求你！”沐音诗双手抓着自己的身躯，嘴唇已经被咬破，瞳孔突出，不断嘶吼着。

    她恨不得现在去死！

    叶城眸中有着寒芒炸裂，好一会儿才渐渐熄灭。

    也是这时，凌梦轻轻打了一个响指，周身掠动的气机如同翻滚着的海浪，自四面八方朝着徐一博扑去，渐渐将徐一博吞没。

    “凌梦！住手！我若死了，你也活不了！你们全都活不了！我身上有父亲留下的气机，一旦我死了，我死前的画面会立即浮现在我父亲面前，你们将面临的是黑盟所有人的怒火与杀意！这个后果，你们承受不住！放了我，我可以道歉，我可以为自己买命！”徐一博急促道。

    但凌梦的神情没有任何变化，只是眸光柔情脉脉的看向叶城，在寻求叶城的意见。

    “叶城！我们并没有生死仇怨，今天是一场误会，以后我们可以结盟……你现在的处境极为危险，没必要为自己再平添一个对手！”徐一博的身躯被撕扯下一块块血肉，一边发出凄厉的惨叫，一边嘶吼着。

    “杀！”

    然而，叶城却是直接道。

    他用要徐一博的死告诉所有人，想要觊觎神药，想要他的命，就需要做好付出自己性命的准备。

    听到叶城的话，凌梦幽幽一笑，双手齐齐而下。

    转瞬，无数的风暴气机如同无尽的沙尘一般，将徐一博完全吞没。

    在徐一博绝望而惊恐的惨叫下，徐一博被完全湮灭，随着一缕缕气机飘散，尸骨无存！

    见着这一幕，来自黑盟的强者彻底没了反抗的心思，一个个跪在地上求饶着。

    “咯咯咯咯……叶公子，我棒不棒啊？”

    解决了徐一博，凌梦摇曳着纤细的腰肢，款款来到叶城身边，也不在乎其他人，直接从后面搂住叶城，一张小嘴贴在叶城的耳畔，用一种极为勾人缠绵的声音说道。

    感受着凌梦柔软的身躯，嗅着来自凌梦身上溢出的体香，叶城难免有了生理反应，整个身体都酥麻起来。

    这个天下第一美人，还是这么诱人，让人恨不得立即将其就地正法。

    “棒！”叶城喃喃了一声，有些受不了这个女人的勾引。

    “我还能更棒哦？晚上要不要去我的如梦之梦会所，我可特意为叶公子准备了一个大圆床！小女子保证可以将叶公子服侍得舒舒服服的。”凌梦声音轻绵，不断在叶城耳畔吐着热气。

    “好了，别再卖弄你的风骚了，丢人现眼！”鱼璇玑解决最后一个敌人，有些不满的瞥了凌梦一眼，冷冷道。

    她与凌梦之间本就不对付！

    虽然她们现在生活在一个屋檐下，可无时无刻都在斗嘴！

    “怎么？你嫉妒了？你难道不想你的男人？”凌梦舔着红唇，笑靥如花。

    “我可不像你！”鱼璇玑轻哼一声，一双眸子望向叶城，一颗心却也砰砰的跳了起来。

    对叶城，

    她自然是想念的，若不是叶城，她就是被这个世界遗弃的人，若不是叶城，她就无法救赎自己的命运，若不是叶城，她恐怕早已经死了吧！

    她就发过誓，从今以后她的命就是叶城。

    她从不追求什么名分，她只要能偶尔陪在这个男人身边就好了。

    “咯咯咯咯……好了，该处理正事了，等晚上我们再一起缠缠绵绵。”

    凌梦有些不舍的松开叶城，有些厌恶的瞥了一眼蜷缩在角落，满脸惊恐的沐音诗，轻笑道：“叶公子，这么一个大明星，你就不打算收了？经过这件事，这女人一定对你服服帖帖的，再不敢反抗你！无论你让她做什么，她都会满足你的！”

    叶城没有接凌梦的话，俯瞰着沐音诗，大手一挥：“滚吧！”

    “是……”沐音诗勉强从地上站起来，衣裳都被汗水浸湿了，手掌握着面部的伤痕，慢慢退了出去，心中追悔万分。

    她不知道自己今后还能不能当明星，一个被毁容的明星，没有人会喜欢的！

    不过她相信只要她表现好了，叶城或许会替她恢复容颜！

    她还有机会！

    “你们也滚吧！回去告诉黑盟盟主徐影，想要报仇的话，尽管来找我！不过，先让他做好黑盟覆灭的准备！”叶城冷冷道。

    此话一出，黑盟之人立即屁滚尿流，逃也般的走了。

    很快，整个白马寺只剩下叶城与凌梦鱼璇玑三人。

    暧昧的气氛不断往上攀升。

    “叶公子，想我们姐妹花了吗？”凌梦眨巴着眸子，主动将自己的衣裳往下扯了扯，露出大片的雪腻之色，慢慢俯着身子。

