    后世对于东来的评价普遍极为正面。

    “理想主义者”、“华夏真正的实业家”、“重情重义”、“把客户和员工当亲人的好老板”、“富有社会责任感的商人”、“最不像商人的商人”等等不一而足……

    毕竟每年默默向社会捐赠大量金钱物资、疫情尚未消除的豫省大雨期间直接把躲雨的客户引进超市里吃喝用度无死角包揽的他的确对得起这些评价。

    甚至向来惜身的杨铸当初敢奔赴抗洪现场，也很难说有没有受到自己这位偶像的影响——毕竟后世这位已然身家不菲的胖东来老板，在2021年却穿着一身作军服，带领团队冲在豫省抗洪第一线。

    但是，正是这一位有血有肉，国内为数不多能被冠以“实业家”称号的大神；如果纯粹以冷酷的商业角度来看，身上却存在着两大明显短板。

    第一、过于重情重义。

    与外省人的认知不同，后世常常被地域黑的豫省，江湖气息也很重的同时，其实民间的人情味也一直很浓，——后世的媒体光顾着曝光一些不好的事件了；人们却不知道，根据后世某一则不知名的报道，国内路见不平拔刀相助的事件中，比例最多的便是巴蜀人和豫省人；而近几十年来，豫省人名在赈灾和扶贫这一块的捐款，总额更是全国第一。

    而于东来很显然是一个典型的豫省人。

    从望月楼胖子店成立之初的种种表现就能看得出来，他是个极喜欢交朋友，对朋友也极讲义气的人；而胖子店在火种涅槃重生后，毫无疑问“朋友”在这位大神心中的分量又重了许多；

    不过这也带来了一个极为尴尬的后果……

    胖东来对于同行来说，无异于另一个维度的物种，没有人愿意看见它出现在自己的地盘里；

    可是作为正当的企业行为，其他人又没有正当理由阻止胖东来进行合理扩张，怎么办？

    稍微研究了下这位大神的性格……

    得，要想阻止人家过来其实也不难！

    要么，你找各种机会，与这位大神处成朋友——大家都是朋友了，你总不好意思砸我饭碗吧？

    要么，就是找上这位大神的朋友，托人家帮忙说项。

    总之，在省内各路同行的求情下，胖东来除了新乡店之外，最后竟然只在许昌城里打转转。

    有句话说的好，现实比小说更离奇——因为“情义”而放弃扩张，这种后世人看起来近乎可笑的理由，在杨铸看来，却很有可能是事实的真相。

    第二、过于服从权威

    或许是曾经在国企里干过几年，又或许是受中原地区浓重的官本位文化影响，这位大神对于上级的服从性在国内是极少见的。

    而很不幸，他的胖东来成长在一个“一切以经济发展为中心”+地方主义主义盛行的时代；

    各地的领导们很长一段时间内更关注本地的企业是不是过的好，就业率是不是能提上去，对于外省的企业……对不起，如果会对本土企业造成冲击，他们并不欢迎。

    可是进入千禧年之后，国家风向已经有所改变，中央三番五次批判各地的山头主义，他们不想再顶风挨批怎么办？

    简单！

    但凡听到胖东来有向省外扩张的风声，托人递个软话就可以，以于东来的性格，他自然知道该怎么办。

    当然，这种行为并不多，并且主要集中在北方省份，沿海的南方城市原则上是追求“充分市场竞争”的，大部分人自然不会主动干这事。

    只可惜……

    由于沃尔玛、丹尼斯、世纪联华等零售业巨头在胖东来面前都遭受到了史无前例的惨败，根据杨铸在后世听到的一些江湖野闻，一些国内外巨头在一二三线城市开业时，不约而同地都在跟本地政府的谈判过程中，达成了一份有形或者无形排他协议……而胖东来往往就在名单上。

    在杨铸想来，这才是后世在外省的一二线城市里根本见不到胖东来的主要原因——否则傻子都看得出来，在国物质生活极大丰富的后世，胖东来这种服务至上的企业会有如何的市场前景和竞争力，没道理连魔都、帝都、深城这种一线城市都没有胖东来。

    ………………

    晚上九点过。

    陆菲菲提着一个塑料袋进入了某个房间，然后没好气地把袋子往茶几上一顿；

    身上依旧带着浓重酒气的杨铸使劲揉了揉脸，打开袋子一看，顿时苦着脸：“水煎包也就罢了，这玩意挺好吃，可是这碗胡辣汤是什么鬼，这么大热的天你想热死我啊！”

    陆菲菲嘟着个嘴：“胡辣汤是给你解酒用的，赶紧喝两口，我还有事想问你呢！”

    杨铸直接用手往嘴里塞了一个水煎包，含糊不清地说道：“有啥事明天再问行不行，没见你哥我都这副德行了么！？”

    陆菲菲气呼呼地掰开一双一次性筷子递给他：“平日里不是谁来敬酒都不喝的么，怎么今晚上对那个于总来者不拒？”

    杨铸艰难地咽下嘴里的包子，然后哈哈一笑：“今天这不是庆功宴么，人家都敬酒了，我要是不喝多败坏兴致？”

    陆菲菲撇撇嘴，对这话压根底不信。

    庆功宴上怕败坏兴致？以前也没见你少干败坏人家兴致的事啊！

    傻子都看得出来你对那个于总态度极为不同好不好？

    不过这并不是她现在最关心的问题，于是打开盖子，把那碗胡辣汤推到杨铸面前：“哥，赶紧喝两口醒醒酒，今晚上要不问个明白，我连觉都睡不着！”

    杨铸看着这妮子一脸的认真，无奈之下只能拿着勺子往嘴里送了几口。

    一入口，杨铸便知道眼前这碗胡辣汤明显被某人加了料，那种钻鼻的香辛味直接让他打了个喷嚏。

    狠狠瞪了一脸小得意的小豆芽之后，在某个全然不顾自家大哥死活的小妮子催促声中，杨铸只能苦着脸，吃药似的把第二勺胡辣汤塞进嘴里。

    仅仅吃了1/3碗不到，杨铸便觉得浑身燥热的慌，即便已经把空调开到最大，汗水也依旧不由自主地从两鬓浸了出来，不过发了汗之后，酒意的确消散了许多——咋没人用胡椒去开发一款解酒产品，这效果可比某某金樽强多了，杨铸不无恶意的想。

    感觉自己脑子清醒的差不多了，杨铸把剩下的胡辣汤远远推开，点燃一根烟，惬意地深吸一口：“小豆芽，有啥问题赶紧问，一会我还得洗澡呢！”

    陆菲菲闻言，顿时来了精神，在酒桌上也没吃饱的她，直接叼起最后一个水煎包放入嘴中：“哥，第一个问题，咱们工友之家真的是抄他们胖东来的作业？”

    杨铸耸耸肩：“你好歹也是机要秘书，公司里里外外，对你称得上秘密的事情不多……所以，你觉得呢？”

