    和阿斯顿-马丁给人的印象，典雅、英伦、绅士不同。

    这款外形接近将来阿斯顿-马丁dB8的级跑车，尤其是被漆成星空版后，样子可谓帅气十足，又无比张狂。

    两个月前这款试验车定型后，凯斯滕米勒席执行官打电话来问过韩宣，问他想要什么颜色的跑车。

    韩宣左思右想，觉得自己公司已经有劳斯莱斯和宾利这两位老绅士，不需要再添加一位年轻的新绅士，于是回答他说：“我要一款全新的喷涂装。

    它应该像夏天夜晚的星空一样，炫目而且迷人……”

    如今这款停靠在星光大道华夏剧院门口红毯前的阿斯顿-马丁one-111，就是设计师们绞尽脑汁弄出来的成果。

    它成功了！

    这一路走来，几乎每个人都会看看它，此时现场的闪光灯，更是没有间歇地亮起。

    凯斯滕米勒ceo，从见到这辆车的第一眼起，就知道它会死死抓住顾客们的心。

    上个月对外公布说，研已经完成，正在进行最后测试阶段时候，在这款汽车官方名字前面，加上了“nete-111。

    如果顾客有需要，能够另外支付28888美元，将车身电镀成其他耀眼的色彩，但只能是纯色。

    星空镀膜款式已经被韩氏汽车集团申请了专利，如果想要得到一款这样的车，需要在三十七万美元基础售价的基础上，再加58888美元。

    其中紫色星空版的，只会有韩宣这一辆，它注定会在世界汽车史上，留下浓墨重彩的一笔……

    今晚韩宣来参加电影映，对记者们来说是个意外之喜。

    当炫酷的级跑车停下之后，他们纷纷猜测起究竟谁会是韩宣的女伴。

    他已经到了应该要谈恋爱的年纪，之前所有人都认为肯定是纽约的那位出名小画家。

    但最近从巴西那边传来消息，说韩宣和矿产大亨家族的女继承人关系匪浅，为了救她还在公众场合生交火。

    两人在布朗大学时候就是同学，一起表了许多共同署名的论文，而且在许多公众场合同时露过面，样子也挺好看，这让将来的“韩夫人”，添加了点不确定性。

    至于韩宣将来会不会如同其他富豪们一样花心，大多数人都没有考虑过这点。

    因为韩宣是他们看着长大的，对这位年轻富的性格有着清晰的认识，觉得他不会是那种会胡来乱搞的人。

    在以娱乐出名的好莱坞，记者们从不缺八卦精神。

    有些人已经在脑海里打起了，关于“富爱情故事”的腹稿，想要赶在明早布出去。

    但韩宣下车走出来后，没有去开副驾驶的车门，一侧的记者们在剪刀门打开时候，现另一个位置是空的！

    不由诧异，这种场合怎么能不带女伴？

    听见埋怨声，只有韩宣自己知道有多无奈。

    安雅最近去欧洲的美术馆学习参观，准备看完十几个国家，不知道多久才能回来。

    而适合这种场合的娜塔莉-波特曼，目前在拍摄乔治-卢卡斯和帝门影业共同投资的《星球大战1：魅影危机》。

    外公占股35%，韩宣想着以前也是由她拍摄，于是将娜塔莉介绍了卢卡斯，饰演女王。

    至于杰西卡-阿尔巴，随着身份差距越来越悬殊，两人又没有什么共同话题，如今已经很少联系，只有在这样的典礼上碰面时候，才会互相打招呼。

    韩宣穿着黑色西装，头略微有点长，他最近想去染头，但却怕伤了质，到时还要剪掉。

    之前想纹身、现在又想染，没错，他正试图尝试一些前世没机会去做的东西。

    跟变帅无关，纯粹是受青春期荷尔蒙影响，觉得可能会有趣。

    流程很熟悉，走几步、停下拍照、微笑、挥手向人群打招呼。

    其实保镖们就跟在他前后，但按照惯例，记者登报时候会将保镖们给略去，就像从来见不到比尔-盖茨带着保镖，其实他们并不是不存在，人数足有十多人。

    莱昂纳多-迪卡普里奥，在刚刚过去的两分多钟时间里，显得无比尴尬，同样尴尬的，还有女主演凯特-温斯莱特。

    原因是他们这两位电影的男女主角，被韩宣给抢光了风头，以至于现场的记者不在意他们。

    站在言台上，走掉不行、留下又丢脸，笑容很勉强。

    可是心理上生不出什么怨念，因为对方是韩宣，所以这一切都显得理所当然，只能怪自己没挑选出适当的时机出现。

    韩宣看出两人的尴尬，就挂在他们脸上，太明显了，和那帮打雷不动的老油条明星比起来，他们还太嫩。

    笑着走过去，和温斯莱特来了个贴面礼，接着和莱昂纳多拥抱，好像关系很好的样子。

    小李子如今二十三岁，金绿眼睛，五官搭配起来确实很帅。

    要说九十年代最出名的小鲜肉，那自然是他无疑，有人说卡车司机疯了，才会挑这么没经验的小家伙当《泰坦尼克号》的主角。

    韩宣还记得当初在报纸上看过的评价，上面写着：“莱昂纳多的美是毁灭性的！美的无与伦比！不可思议！

    就像罂粟花！清晨的太阳徐徐升起，各色花朵摇曳在亚热带的暖风中，奔放而妖冶！

    一股微甜苦香的气息弥漫在空气里，充满诱惑却饱含毒汁的罂粟花，就是莱昂纳多……”

    不知道他的经纪公司给了报社多少钱，才写出如此厚颜无耻的文章。

    但相信今天过去后，小李子真的会一鸣惊人了。

    “今天只回答和电影有关的事情，无关紧要的话题我不回答。”

    韩宣淡定说着，不少举手的记者，听到后将胳膊放下去。

    《环球时报》的一位记者问道：“韩，你已经看过这部电影了吗？它怎么样？”

    “还没有，但大概了解。

    这会是一部无与伦比的爱情电影，我很看好它……”

    有些人顿时傻眼，《泰坦尼克号》在此之前流传出的消息很少，某些记者甚至不知道它的大概情节，追问说：“难道不是灾难片吗？”

    “剧透可不是好习惯，等……等你们看完就知道。”

    韩宣说话时候停顿了一下。

    之所以停顿，是因为他看见一向单身示人的外公，今天竟然带位女伴走来，被震惊了……(未完待续。)