    正当徐言一脸疑惑的时候，那正一脸得意从龙宫大殿走出来的龟丞相。

    和徐言碰了个照面。

    徐言脸上一愣。

    正准备上前去，把这个龟丞相给敲晕了，但是下一秒，就见那龟丞相满脸嘀咕说道：“究竟是哪个狗日的，竟然在这里放了一面镜子，是怕我忘记自己帅气的容颜吗？”

    说着，那龟丞相绕过了徐言，直接从旁边走了过去。

    徐言头顶三个问号，蒙圈的朝那龟丞相的背影看去，难道世界上真有如此“睁眼瞎”不成？

    不过走到一半路的龟丞相，突然觉得有点不对劲，“不对啊，真要是镜子的话，刚才我动他怎么没动呢？”

    龟丞相满脸疑惑的回过头，就看见“龟丞相”手里高高举着个板砖，对自己一脸狞笑。

    然后，然后就没有然后了，一个板砖拍过来，他直接两眼一抹黑，晕了过去。

    徐言把这厮一板砖拍晕过去之后，直接丢进了体内空间。

    这时候，一个脸上镶着几颗小珍珠的蚌精，突然从拐角处，走到了徐言的面前，“龟丞相，奴家背后有点痒，要不要来奴家房间里，帮奴家挠一挠呢？”

    徐言：“……”

    紧接着，这蚌精也被徐言一板砖拍晕，丢进了体内空间。

    空间内。

    二哈、凤莹看着突然出现的两只水族妖精，皆是好奇的瞪大了眼睛。

    “这鳖真丑……”

    二哈看着龟丞相，不由撇嘴道，随即看向了脸上镶嵌着珍珠的蚌精，于是二哈眼中一亮。

    狗爪子在蚌精的脸上一阵抓挠，没过一会儿，几颗珍珠便出现在了二哈的狗爪子上面。

    “你这样不太好吧……”

    凤莹无语的看着二哈。

    “哪里不太好，实不相瞒，我一双狗眼能看清罪孽，这蚌精之前也是吃过人的，所以有孽业在身，哈爷我只是出手小惩那么一下而已。”

    二哈说着，把那几颗珍珠吞进了肚子里。

    大哥不靠谱，二哈要自力更生买酒喝。

    与此同时。

    变成龟丞相的徐言，还在宫殿里晃悠。

    突然，一道身影凭空出现在了徐言面前，“龟丞相。”

    徐言一愣，只见面前的，是个那身穿方心曲领袍，顶着个白色蛟龙头的老头。

    “龙王好！！！”

    徐言拱手朝蛟龙头老者大声喊道。

    脚趾头想想，这个就是那个云白龙王了。

    云白龙王点点头，总感觉这龟丞相哪里怪怪的。

    想着，云白龙王直接运起法眼，看了面前的龟丞相一通，最后发现确实没什么毛病。

    而徐言感觉到这龙王突然对自己全身的打量之后，心里冷笑一声，系统爸爸的存在，岂是你能看破的？

    不过徐言脸上却是惊恐道：“龙王您也好这一口吗？我听说，那广海市诡异调查局的何卫国老爷子也爱这一口！”

    云白龙王：“……”

    …

    …

    广海市诡异调查局地下基地。

    闭关中的何老爷子，突然浑身一颤。

    …

    …

    龙宫。

    “哼，本王还没跟你算刚才的账呢，你现在就这么着急想死吗？”

    云白龙王眼中寒光一闪。

    “不敢不敢……”

    徐言脸上讪笑。

    心里却呵呵哒，谁找死还不一定呢……

    “去宝阁，拿一坛美酒到本王寝宫，对了，把我的蚌美人也叫来我的寝宫，速度点。”

    云白龙王冷哼一声，随即转身离开。

    徐言看着云白龙王离开的背影，突然觉得他脑袋上戴了好大一顶绿油油的帽子……

    那蚌精看样子和真龟丞相有一腿啊……

    不过徐言也没深究这个，特么的，宝阁在哪呢？

    他一个假货怎么可能知道！

    不过这时候，突然一只肥大胖的草鱼精路过此处。

    徐言连忙喊道：“站住！”

    肥大胖的草鱼精脸上一愣，看向徐言愣道：“龟丞相，怎么了？有什么事情吗？”

    “本丞相走累了，你驮着本丞相去宝阁给大王拿酒喝，耽误了大王时间，你是要掉脑袋的！”

    徐言指着草鱼精喝道。

    “丞相大人，你憋说话了，快上来，我驮你去宝阁！”

    说着，草鱼精连忙直接变成了一条两米大的草鱼，就是比起深海里的鲨鱼，也不逞多让了。

    紧接着。

    徐言翻身骑在草鱼背上，看了眼走廊内墙壁上的宝石，满眼的留恋，他还会再回来的……

    随即，徐言骑着草鱼精，一溜烟来到了一处重兵把守的三层阁楼。

    “丞相。”

    守在龙宫宝阁门口的众虾兵蟹将看见徐言之后，纷纷行礼。

    徐言从草鱼精的背上跳了下来，对着这些虾兵蟹将像模像样的点点头。

    随即大步走进了宝阁。

    走进去一瞬间，徐言就瞪大了眼睛。

    只见他眼前，出现了满目琳琅的宝物。

    有兵器、丹药、美酒、数不尽的天材地宝。

    看着徐言喉咙咕咚一声，随即脸上出现了一抹“嘿嘿嘿”的笑容，“系统，全部功德值升级我的体内小空间！！！”

    “叮：宿主体内空间，扩展至3000米！”

    紧接着徐言开始了风卷残云的大扫荡，不一会儿，就从一楼，扫到了三楼，过程中，就是货物架也不放过。

    体内空间的二哈、凤莹，看着不断凭空出现的宝物，脸上一愣一愣的。

    这时候，那真龟丞相，满脸迷糊的醒了过来，当他看见那些不断冒出的宝物时候，眼中一惊，随即惊恐失声喊道：“究竟是哪个贼人，竟然敢盗龙宫宝物？！！”

    下一秒，一棍子敲在龟丞相的脑袋上面。

    那刚醒过来的龟丞相，两眼一翻，又一次晕了过去。

    二哈吞回象牙棍，狗脸上不屑道：“什么龙宫的宝物，这些都是我和我大哥的！”

    这时候。

    徐言的意识体，突然出现在了体内空间。

    “大哥威武！”

    二哈看见徐言之后，顿时佩服的五体投地。

    “嗯。”

    徐言点点头，随后看向晕过去的龟丞相，“这鳖还没醒？”

    “醒了，但好像没完全醒。”

    二哈讪讪一笑。

    徐言：“……”

    看见龟丞相头上的棍子印的时候，徐言秒懂。

    “咦，这蚌精脸上珍珠去哪了？”

    徐言突然注意到，蚌精脸上原本的珍珠，全都消失不见了，整张脸血肉模糊的。

    二哈：“咳咳，大哥，外面天气怎么样啊？太阳应该不大吧……”

    徐言：“呵呵。”

    凤莹：“呵呵。”

    不过徐言也懒得和二哈计较这点小东西了，他可是心心念念惦记着那条矿脉。

    徐言徐言提着龟丞相胸前的乌龟壳，把他提了起来，在他脸上狠狠扇了几巴掌。

    紧接着，那龟丞相迷迷糊糊的又醒了过来，正准备打一个喷嚏，突然徐言一拳捶在他脸上，直接又把他打晕了过去，“特么的，就这还想搞偷袭？”

    随后，徐言又是一阵巴掌。

    这次龟丞相醒了，双手捂着嘴，泪眼模糊的看向徐言：“你是谁，为什么要打我？”

    “我是谁不重要，你们龙宫那条矿脉在哪？”

    徐言呵呵冷笑道。

    “你竟然敢打矿脉的主意，你承受的住龙王的怒火吗？！”

    龟丞相瞪大了眼睛。

    徐言指着蚌精，呵呵笑道：“我承受不承受龙王的怒火我不知道，但是你们龙王要是知道，你和这蚌精有一腿，你说这后果会怎么样？”

    龟丞相脸色一白：“你，你怎么知道的……”

    “我算命的，掐指一算就知道了，你就说，你说不说那矿脉在哪？不说我就把你和蚌精扒光了，丢云白老龙的面前。”

    徐言咧嘴一笑。

    龟丞相闻言，浑身一颤。

    特喵的，那头鲶鱼精高乌，不过是调戏了蚌精几句话，就被龙王处处针对，要是那龙王直到自己和蚌精已经那个那个了，还不把自己皮给扒了点天灯啊！！！

    “我说，我说！！！”

    龟丞相当即决定，死道友不死贫道，反正那条矿脉也不是自己的。

    于是龟丞相说道：“那条矿脉，有个入口其实就在宝阁的下面，你在一楼，看到一个地板砖微微掀起的就是了。”

    龟丞相刚一说完，又直接被徐言一拳捶晕了过去。

    随后徐言准备把龟丞相和蚌精身上的宝物刮收，但是摸了半天，啥也没有，于是徐言一扭头，就看见正往一宝箱里面钻的二哈。

    二哈发现徐言看向自己，它脸上讪讪一笑，“大哥，我说其实我没有拿他们身上的东西，你相信吗？”

    徐言朝二哈一脸温柔的笑容道：“二哈，我发现你最近胖了，该减肥了。”

    “大哥，大可不必……”

    “嗷嗷嗷～～～”

    “夭寿啦，杀狗啦～～～”

    徐言体内空间，响起二哈此起彼伏的惨叫声。

    一分钟后。

    二哈生无可恋的躺在地上，四角朝天。

    两行泪水从眼角流出。

    而徐言手里正拿着掂量着几颗珍珠，还有两枚储物戒指。

    这是徐言从二哈嘴巴里扣出来的。

    “蠢狗。”

    徐言摇了摇头，随即转身出了体内空间。

    “我的酒啊！！！”

    徐言一走，二哈顿时委屈的哭了出来。

    凤莹无语道：“你这狗是真蠢还是假蠢，以公子的实力，这里面的宝物虽然不错，但对于公子来说，实际没什么用途，也就能和其他修士换些钱财而已，但是钱财于强大的修炼者又有何用途？

    那你说公子把这些东西搬进来是为了什么？还不是为你我能够更进一步的修练？再说了你要喝酒，我刚才可是看见公子丢了好几坛美酒下来，不够你喝的？”

    注意力还没完全撤离体内空间的徐言，在听见凤莹的话之后，不由点了点头，还是小凤莹懂我。

