    春眠楼外民宅，二楼。

    嬴政坐在软垫上，好奇的打量手上的纱布，忍不住赞道：“此物真当神奇啊！”

    赵昆闻言笑了笑，也不说话。

    医疗急救包，也是他抽奖得到的。

    他现在真的很庆幸，当初疯狂计划未来的举动。

    要不是那些计划，他也不可能抽到这些在当时看起来，无关紧要的东西。

    沉吟了片刻，赵昆转头望向嬴政：“义父，现在感觉怎么样？”

    “比之前好多了。”

    嬴政点了点头，伸手道：“这东西看起来跟麻布差不多，为何有如此神效？”

    “它本质上与麻布没什么区别，主要是里面有药膏。”

    “何种药膏？”

    赵昆摇头：“我也不知是什么药膏，这都是我师父给我的。”

    “你师父？”

    嬴政疑惑道：“莫非就是那个太白金星？”

    赵昆心中苦笑，果然撒一个谎，就要用无数个谎去圆回来。

    虽然他很不想骗嬴政，但那些东西又出现得太过诡异。

    总不能告诉嬴政，这是两千多年后的东西吧。

    迟疑了一瞬，赵昆最终决定，将善意的谎言，进行到底。

    “不错，这确实是太白金星送我的。”

    嬴政一惊：“这么说，世上真有仙人？”

    “有，但他们不会轻易与凡人接触。”

    “为何？”

    赵昆：“仙凡之间隔的距离实在太过遥远，别的不说，就这苍天与大地的距离，足足有三十三重天，每重天十万八千里。”

    嘶……

    嬴政闻言倒吸了一口凉气，怔怔看着赵昆：“怎么这么远？”

    “因为仙人的力量太过强大，一指可断山河，一剑可灭星辰，如此强大的力量，在凡间绝对是危害！”

    “所以必须要将仙人与凡人隔开，才能保证两界平安。”

    嬴政还是头一次听到这种说法，不由有些愣神。

    而赵昆心中却有些好笑，上辈子除了历史小说，玄幻仙侠也不是没看过。

    要论讲故事的能力，就是那个骗始皇帝两次的徐福，都不一定有他厉害。

    隔了半响，嬴政才回过神来，有些茫然的问：“义父自小就听说，东海有仙岛，岛上有仙人，可助人长生，此事莫非有假？”

    “此事纯属谣言！”

    赵昆想都不用想的答道。

    “我儿为何如此肯定？”

    嬴政皱了皱眉，抬头直视着赵昆。

    他很不愿意相信这是谣言。

    因为如果是谣言的话，那说明徐福在骗他。

    这些年，在徐福身上耗费的人力物力不计其数，若一切都是骗局，他真怕自己接受不了这样的打击。

    面对嬴政的直视，赵昆不由微微发怵，语气由刚才的随意，变得小心谨慎。

    “义父，要判断此事是否为谣言，从徐福为始皇帝寻仙药就能看出端倪。”

    “若那仙岛真的存在，为何他至今一无所获？”

    嬴政愣了愣，下意识的解释道：“或许是海上鲛鱼作祟，耽误了他的行程。”

    这是徐福第二次出海前，骗他的说词。

    他当时信以为真，还亲自去海上猎杀了一头鲛鱼。

    本以为这话能说服赵昆，却不曾想赵昆闻言，朗声大笑。

    “哈哈哈，这话也就能骗骗我那二傻子父皇，没想到义父居然也信以为真！”

    嬴政脸色一黑，有些无语的看着赵昆。

    心说你小子知不知道，你口中的二傻子就坐在你面前？

    本来他还想再追问仙药的事，现在却完全没那个心情了。

    “就算徐福一无所获，那也不能证明仙岛不存在啊！”

    眼见嬴政跟自己较真，赵昆索性抛个大招：“这么跟你说吧义父，这世界上有仙人，但必须有缘人才能见到，比如我。”

    “徐福帮始皇帝寻了数年的仙药，至今一无所获，不是因为这世上没有仙药，而是他与仙无缘。”

    “你看我，哪也没去，仙人自己找上门，送我仙药，又送我东西，这说明什么？说明我有仙缘。”

    听到这话，嬴政猛地一惊：“这么说，你那药真是仙药。”

    “自然是的。”

    赵昆含笑着点了点头，随后拿出六盒阿莫西林递给嬴政：“义父虽然吃过这药，但不按疗程服用，收效甚微。”

    说着，他又补充了一句：“记住，每次两粒，每日三次，一定要饭后服用。”

    嬴政看着赵昆递上来的药，有些诧异。

    脑中不由想起赵昆威胁自己的那些话。

    “你不怕我病情好转后，杀了你吗？”

    嬴政没有去接药，而是面带揶揄的追问道。

    赵昆闻言，有些尴尬的挠了挠头：“义父就别拿此事取笑我了。”

    经过这两次事件后，他是不会相信嬴政会要了自己的小命。

    就算是苦肉计，他也认了。

    “呵呵，你小子为了活命，什么事都做得出来，也不知道跟谁学的。”

    “不需要学，求生是人的本能，没有什么比活着更重要。”

    听到赵昆这话，嬴政心头一动。

    说真的。

    他此刻很能理解赵昆之前的种种行径。

    毕竟他为了长生不老，也做过很多疯狂的事情。

    “红薯的事，你有何打算？”

    沉默了片刻，嬴政试探着开口道。

    他见赵昆，虽然有教训赵昆的意思，但更多的，还是想从赵昆手里拿到红薯。

    毕竟红薯对大秦至关重要。

    “呵呵，义父不是不要吗？怎么突然又问起这个了。”赵昆调笑道。

    嬴政瞪眼：“谁说我不要了，我那是不方便拿！”

    赵昆心里翻了个白眼，嘴上却说道：“就算义父想拿，我也不能给你。”

    嬴政皱眉：“这又是为何？”

    赵昆瞥了眼门外的李斯，淡淡道：“义父，老李只是你的属下，防人之心不可无，况且，这红薯至关重要，咱们父子处理就好了，外人少掺合为妙！”

    嬴政心中沉吟，暗道这小子果然胆大心细。

    不过，能得到赵昆的认可，他忽然觉得今天这伤没白挨。

    之前的赵昆，就像一只刺猬，谁都不信任，只顾着保护自己。

    如今他开始承认这段关系，说明是个良好的开端。

    “那你打算如何处理这红薯？”

    “先找个地方将种育出来，然后再寻个荒岛，慢慢囤积粮食。”

    嬴政歪了下头，有些疑惑的问道：“为什么要寻个荒岛？”

    赵昆没有直接回答，而是试探着反问道：“义父对未来有什么打算？”

    “未来的打算？”

    这个问题，嬴政还真没想过。

    毕竟他之前是活一天算一天，也不知道心中的那些计划，能不能实现。

    不过，既然得了赵昆的仙药，他对未来又充满了希望。

    于是沉吟道：“我打算改变大秦！”

    这！

    赵昆听到这话，直接呆愣当场。

    好家伙！

    义父居然要改变大秦？

    可大秦马上就要亡了啊！

    难道义父要造反？

    嘶……

    想到这，赵昆倒吸了一口凉气，连带着看嬴政的眼神都变了。

    想不到义父一把年纪，居然有如此雄心壮志！

    不得了不得了！

