    【求票票。】

    苏千将古青阳他们一众的强者都迎进了迦南学院之中，安排在了事先就准备好的院落之中。对于古青阳他们，苏千可是不敢有丝毫的小觑，毕竟，这可是来自中州远古种族的势力。

    在迦南学院之中呆了数天之后，魂秀便就带着萧熏儿准备离开迦南学院了，古族那边可是还等着他们的好消息。一直在迦南学院之中耗着也不是事。

    在和苏千这个主人告辞之后，魂秀便就带着众人离开了，原本他还想要和萧炎告别的。但…萧炎这个家伙似乎故意躲着他，根本就不给他告别的机会。

    无奈…魂秀就只有放弃了。

    想来也是，他已然是和萧炎彻底的走到了对立面，在同一个的地方，萧炎能够按捺得住不来行刺他已然是不错的了。

    他还想要去萧炎的面前“耀武扬威”？人家萧炎根本就不会给他这样子的机会。

    屹立与飞行魔兽身上，和萧薰儿并肩而立，看着逐渐在他们视线之中变得渺小的迦南学院，魂秀淡淡呢喃的道：“等下次来迦南学院之中恐怕会物是人非吧？”

    魂秀知道，自己和萧熏儿这一次离开，下一次若是有机会在回这个迦南学院之中，估计便就是魂族齐聚八块陀舍古帝玉而来了。那个时候估计整个迦南学院说不得都将站在他们的对立面了。

    萧熏儿挽着魂秀手，笑道：“无论迦南学院以后变成什么样，熏儿永远都会陪伴在魂秀哥哥的身边的。”

    这里已然是没有了外人，萧熏儿对魂秀的称呼也是由“秀儿哥哥”变成了“魂秀哥哥”。

    “嗯。”

    魂秀微微点头的道：“魂秀哥哥也会永远陪着熏儿呢。”魂秀收回目光，落在了萧熏儿的身上。

    ……

    迦南学院之中。

    一山巅之处。

    萧炎背负巨大的黑尺，看着天穹中那逐渐远去的飞行魔兽队伍，紧了紧拳头，一股惊人的气息从其身上扩散而开，引的周围的空间微微波动，沉声道：“魂秀，下一次见面我定然要让你大吃一惊的。”

    收回目光，身上的气息逐渐消散，转身离开了山巅，他现在能够做的便就是修炼，修炼，再修炼。

    努力的提升自己，趁下一次的异火暴动，他就要开始着手的考虑收服迦南学院之中的异火了，想要变强，他能够想到的一点便就是炼化异火。

    ……

    一个月之后。

    魂秀带着萧熏儿等人回到了古族之中，不，现在并不是萧熏儿了，而是古熏儿了。

    回到了古族之中，出来迎接他们的便就是古族三仙之一的古道了。

    “魂小子，这都快三个月了，这速度有点慢啊！”古道笑着的道。来回耗费了三个多月的时间，这速度，在古道看来着实的有些慢了。

    魂秀对着古道拱手的道：“路上耽误了些许时间，虽然回来得有些晚了，但总体来说，还是圆满的完成了任务。”

    “古道长老。”古熏儿这个时候，笑盈盈的出现在了魂秀的身旁。

    “熏儿小姐，几年不见，愈发的水灵了。”古道看着古熏儿，微微点了点头。

    古熏儿在古族之中的地位非同，乃是这古族之中千年之久以来，第一个神品血脉的拥有者。未来有着成帝之资，未来的成就不会弱于如今都族长古元。

    所以，对于古熏儿，古族之中可是颇为的重视。

    “魂小子，熏儿小姐各位长老已经在大殿之中等候多时了。我们先去大殿之中吧！”古道开口说道。

    “哦？”

    魂秀和古熏儿疑惑，他们这才刚刚回来，族长和长老们便就在大殿之中等候多时了。

    这里面有着隐隐的不对劲。

    魂秀和古熏儿跟在了古道的身后，朝着古族之中的大殿而去。路上，魂秀碍于心中的好奇，忍不住的开口询问道：“古道长老，能不能提升告诉我们发生了什么事情吗？”

    “对啊！古道长老能不能告诉我们，熏儿也想要知道。”古熏儿开口附和。

    古道的脸上的笑意逐渐的消失，有着一丝凝重之色浮现道：“这事和你们两个还真的有着脱不开的关系。”

    古道也是没有丝毫隐瞒的意思，毕竟无论是魂秀还是古熏儿等一下到了大殿之中自然也是会知道的。他现在提前告诉他们两个也是无妨。道：“族长和古族许多的长老正在大殿之中为了你们的婚事争斗面红耳赤。”

    古熏儿皱眉的道：“这有什么好争的呢？我和魂秀哥哥的婚事不是早就决定的了吗？现在按照以前决定的来不就好了吗？还有什么问题吗？”

    古道苦笑的摇摇头道：“事情并没有那么简单，你和魂小子的婚事还是族长一人决定的。族中知道的长老也只有寥寥数人罢了，而且都是支持族长的。但是…前两个月我和族长去了一趟魂族，为你和魂小子的事情所奔波。”

    说道这里的时候看向了魂秀，发现他并没有多少的意外，而是又继续的道：“回族之后，族长便就召集了族中许多的的长老把你和魂小子的婚事公布了出来。”

    “这一公布，自然就迎来了许多长老的不满这不，一天天都是在缠着族长收回成命，解除你和魂小子的婚事。”

    “这些长老……”

    古熏儿闻言，精致的容颜之上不由付出一抹难看，白皙玉手捏紧，显然听完了古道的话，她对那些阻止自己和魂秀在一起的长老颇为的不满。

    “他们凭什么阻止自己和魂秀哥哥在一起？魂秀哥哥有多么的有些他们真的吗？他们以为自己是长老就了不起吗？”古熏儿不满的冷哼道。

    在她看来，自己的魂秀哥哥最棒了。除了嫁给自己的魂秀哥哥，她不会考虑其他的。

    魂秀在此时握住了古熏儿羊脂玉般的小手，在其偏头看来之时，魂秀淡淡一笑的道：“熏儿放心好了，有魂秀哥哥在不会让人阻止我们在一起的。”

    “嗯。”古熏儿点头。

    古道闻言，大笑道：“只要魂小子你有这样子的决心，那么就没有问题了。”

    “一群迂腐顽固的老家伙们罢了，送你两个字“强硬”，只要你目的足够的坚定，实力足够的强。一群老家伙而已，根本就不算什么。”

    “我明白了，谢谢古道长老。”魂秀捏紧了古熏儿的手，对她表达自己决心，同时，感谢古道的提醒。

    古道：“小事而已，主要是我看你比较顺眼罢了，整个大陆之上除了你魂小子之外，在我看来根本就没有人能够配得上我古族的小姐。”

    “走吧！”

    “快到大殿之中。”

    ……

    大殿巍峨壮观，两边有着实力强大的护卫守着，护卫身穿褐色的同一甲胄，身上有着凌厉的气息，手持长枪，屹立于两边。两边的护卫见来人乃是古道之后，并没有阻拦，对着古道微微一礼之后，便就继续的站在两边。

    魂秀和古熏儿刚到门口，便就能听见立马剧烈的争吵声。

    大殿之中，金碧辉煌，尽头处高位之上的乃是一身玄袍的古元，在大殿的两边还有着许多的位置悬浮着，位置之上皆是有着人影。这些人影身上的有着若隐若现的气息压迫从其身上扩散而出，让得整个大殿之下中的气息凌乱无比，空间也是微微波动。

    一灰袍的老者这个时候沉声的道：“族长，还是那句话，我们并不同意熏儿小姐嫁去魂族。魂古两族联姻，我们并不支持。”

    这灰袍老者叫古山，他的实力不弱，有着五星斗圣的层次，在古族之中也是有着举足轻重的位置。而他正是魂古两族联姻的反对者之一，除了他之外，在场许多的长老都是不同意魂古两族联姻的。

    古元慵懒的躺着位置之上，用手托着下巴淡淡的道：“古山长老，这事你说的不爽。等熏儿回来再说，你们就在这里和我说，也并没有多大的用处。”

    魂古两族联姻，这已经是必行之事罢了，并不是随便几个长老就能左右的决定。

    古山沉声道：“族长，当初你将熏儿小姐送出古界便就没有经过我等的同意。如今更是和魂族联盟，更是将熏儿小姐送出去联姻，您眼中可还有我们这些长老没有？”

    古元眼睛微凝，一股强大的压迫感从其身上爆发扩散，在场的许多长老都是感受到了身体一沉，其中古山更是首当其冲，耳边响起了古元的声音道：“古山长老，这话严重了。我古元的眼里可是一直都是有各方长老的。”

    “非常之时，行非常之事。古族一直就这般的畏畏缩缩，小心翼翼可不好。”

    话音落下，在场众多长老的身上的压迫感也是在这一刻逐渐的消失了。

    呼！

    压迫感消失，众多长老都是不由长长的松了一口气，心中暗道：“族长很多年都没有那么强势了啊！如今强势在现，族长还是族长，还是那么的强大异常。”

    古山面对古元的警告，脸色难看，老脸之上一阵青，一阵白，道：“族长，熏儿小姐可是您的女儿，同时也是古族的希望。让她和魂族联姻，这真的好吗？”

    殿中除了少数几个长老沉默之外，许多的长老都是在议论纷纷。

    古山听见了四周的议论之声，心中微喜，这就是他想要的效果。

    古元道：“古山长老多虑了，在我看来这并无不可。大家若是有意义，熏儿马上就回族了，她会给你们一个答案的。”

    “说来就到了啊！”古元的目光在此时落在了大殿之外，哪里古道带着一男一女走了进来。

    女的倾国倾城，美丽大方，而男的帅气如斯，走在一起堪称金童玉女，天造地设的一对。

    “族长。”

    古道看着首位之上的古元：“人已经到来了。”

    古元淡淡一笑的道：“辛苦了，入座吧！”

    古道转身对着魂秀和古熏儿微微点头，便就落在了一旁空着的座位之上。

    在古道入座之后，古元笑着道：“各位长老，当事人回来了，你们有什么问题就问吧！”

    殿中的许多长老的目光都是落在了魂秀和古熏儿的身上，古山看着古熏儿，弱弱的开口道：“熏儿小姐？”

    古熏儿对着大殿之中的诸多长老拱了拱手道：“诸位长老，熏儿在这里有礼了。”

    “原来真的是熏儿小姐回来了啊！”

    许多长老这个时候都是暗自的点了点头，在感应到古熏儿身体之中的血脉，他们可以确定。眼前的这个美丽的女子正是他们古族冠以“希望”的古熏儿小姐。

    在肯定的古熏儿身份之后，大殿之中诸多长老的目光落在了魂秀的身上，上下的打量。

    感应到有着许多目光朝自己而来，魂秀站了出来道：“在下魂族魂秀，见过各位长老。”

    “魂秀，你便就是魂天帝老狗的儿子？魂族的少主？”

    “嗯？”

    就在古族这名长老的话音落下，魂秀眸子一沉，一股无形的威势就这般的朝着开口说话的这名古族长老压了过去。

    这名长老瞬间就感应到了一股极其强大的压迫感朝着自己而来，笼罩的全身，身体也是落在了大殿之中，样子颇为的狼狈。

    随着这名长老的话音落下，魂秀的眼神一沉，加上最后这名长老的低落。

    高位之上的古元脸色并不好看。

    魂族和古族如今可是关系微妙，随时都是处于联姻之中，古族的长老既然如此称呼魂天帝，的确不妥。

    不仅古元脸色不好，大殿之中许多长老的脸色都是不好，不过他们争对的不是这名说错话的长老。而是魂秀的目中无人。

    当真他们那么多古族长老面，争对他们古族的长老，真的当他们是摆设，不存在吗？

    魂秀看着这名低落的长老，沉声的道：“这位长老，请你注意你的称呼。不要以为这里是古族的地盘，我就不敢杀你。”

    静。

    随着魂秀的话音落下，大殿之中的气氛陷入了短暂的凝滞之中，时间，仿佛在此时停止了般，落叶可闻。

    许多的古族长老都没有想到这魂族的小子既然如此的嚣张，不给他们古族长老面子就算了，如今更是出言不逊。

    这是真的不把他们古族放在眼里啊！

    古山清醒了过来，怒道：“好胆，真的当这里是你魂族不成？如此的放肆，你这魂族小狗是在找死不成？”

