    “你要集合他们么？”朱清问。

    “没那个必要。”森若雪的表情不复之前的平静无波，在得知千机阁可能的危机之后，美丽的脸上便始终挂着忧虑之色：“我让他们先回去青叶城看看。”

    “你不要他们来帮忙么？”朱清吃了一惊，问道。

    显然黑翼蛛蝶卵不是那么好找的，而这无人涧里危险重重，关键时刻，森若雪竟然要让为数不多的帮手回去青叶城？！

    朱清简直觉得这女人有点不可理喻了，谁知森若雪只是淡淡地瞥了他一眼，慢条斯理道：“不是有你在么？”

    朱清：“……我只是一个草包，呵呵。”

    森若雪毫不客气地回答：“就算只是个草包，有些时候还是挺有用的，你觉得呢？”

    朱清不说话了，这样纠缠下去也没什么意思，还不如静下心来，好好想想接下来该怎么做：“没有黑大哥的引路蜂，黑翼蛛蝶卵根本就无处可寻吧？”

    “黑瞎子的引路蜂是用来找妖草的，而我本身和黑翼蛛蝶卵就有联系，虽然感应要弱一点，但已经足够了。”森若雪回答：“而且你也别以为我不能打了，再给我半天时间，我就能恢复到和之前一样的水平了。”

    朱清松了口气，但森若雪的下一句话却让他再次紧张起来：“但是我也不知道我的下一次作是什么时候，一旦作，恐怕坚持不了多久。”

    “你这到底是什么病？会经常这样？”朱清忍不住问道。

    “不会经常，只是每次到了需要淬体的时候，便会如此。因为我毕竟是用了黑翼蛛蝶卵作为孵化的材料，所以日久天长，积累下来，便产生了依赖性，因此每次出现这紫色妖纹的时候，就意味着我需要再次孵化了。”

    朱清问：“没有琉璃草也行么？”

    “琉璃草只是淬体材料之一，即使略过这一步也可以。”森若雪淡淡地回答：“你放心，待我们找到黑翼蛛蝶卵之后，我自会带你回去拿到琉璃草，要对付那巨蛇，确实需要这种东西。”

    “好了，别啰嗦了。准备出。”

    森若雪说完这句话，看了周围一眼，满地的人皮，让她再次蹙起了眉。

    “这些人……只能埋在这里了。”

    说完这句话，森若雪立刻一挥手，地面的土壤立刻以飞快的度开始震颤，最后一涌而上，将那些可怜的人的尸骨尽数埋了起来。

    “如果日后能回来，再来帮他们砌个像样的墓碑。”

    森若雪说着，直接纵身一跃，便跳出了这个埋骨多人的深坑，朱清也紧跟在她后面跳了出去。两人落地之后，森若雪立刻催动灵力，让附近的山石咕噜咕噜滚来，很快就将此处彻底掩埋起来。

    谁也不知道这里曾生过一场血腥的屠杀，谁也不会知道有那么多人曾经埋骨其下。

    朱清悄无声息地叹了口气。天刀门行事如此阴狠，日后必遭报应，如今朱清也只能用这种想法来安慰自己了。

    两人继续一前一后往前走，森若雪又拿出自己制作的地图来看了几次，复又带着朱清继续前进。朱清则完全分不清这无人涧的方向，只好继续跟着森若雪往前走。

    他们现在已经完全离开了烈焰豹的领地，大概那只可怜的妖兽还在锲而不舍地等待着朱清和森若雪从山洞里出来，好一鼓作气将他们杀死，却不知自己的两个目标早就已经悄无声息地走出了很远。

    而现在，脚下的路复又变得难走起来，朱清小心翼翼地避开脚下的碎石，同时警惕着周围的动静，没有墨白墨玄在前面开路，也没有他们那极其锋利诡异的银线，因此朱清得打起十二分的精神，每走一步都必须谨慎小心。

    “我们还有多久才能找到黑翼蛛蝶卵？”朱清忍不住问。这样走下去也不知道何时才是个尽头，他觉得很有必要向森若雪求证一番。

    森若雪嗤笑他：“怎么，这么快就没耐心了？你放心吧，要不了多久，我已经能够感到黑翼蛛蝶卵的气息了，应该再往这个方向走上一段距离，就差不多可以确定它的位置了。”

    说完这句话，森若雪话锋一转，又问：“不过，我有件事情也要问你。”

    “你说。”朱清道。

    “你现在的实力，到底是什么水平？”森若雪突然停下脚步，转过身，犀利的目光毫不掩饰地落在朱清身上。

    朱清一愣，他没想到森若雪会提出这个问题。一时之间不知如何回答——是说实话，还是随便给一个答案糊弄过去。

    他现在的水平仍然距离地仙相差一线之隔，却能凭借着亡魂钟和松鼠的支持，杀死足有地仙五星级别的青莲大帝，这其中的实力差距可不是一点半点。失之毫厘，差之千里。

    “怎么了，这又有什么好为难的？”森若雪紧紧盯着朱清的脸，生怕错过他的任何一个表情。如今她的实力不断恢复，读心的本领自然也开始消散，因此已经不能得知朱清的真实实力，所以她只好用这种方法来揣测朱清的底细。

    森若雪有些后悔，虽然朱清看似是被陈四拳拉进队伍里的一个草包，但这人心思缜密，且十分胆大，事情展到这一步几乎已经完全脱离了森若雪的掌控，这是她万万没有想到的。所以森若雪无论如何都不相信，朱清没有对她隐瞒任何事情。

    松鼠这时悄悄对朱清说：“你就告诉她，你还差一点就到地仙级别了。”

    朱清听了，问：“为何？”

    “哎呀，朱清小子，你有时候聪明得很，怎么有时候却如此不开窍呢？”松鼠咬牙切齿地说：“你想啊，现在你们俩是绑在一条绳子上的蚂蚱！这女人显然对无人涧十分熟悉，松爷我在妖族待了那么些年，对无人涧的了解只是当初逃亡时的印象，如今时隔百年，也不知道这里面生了什么变化！”

    “无人涧汇聚了天地灵气，孕育了不少奇珍异宝，不仅是各种妖草，甚至是一些珍贵的法器材料都有！既然现在你们俩是一伙儿了，所以这女人肯定不能允许自己的帮手是个草包，她肯定会想方设法帮你提升实力！”

    “朱清小子，你得好好把握这个机会，蚊子再小也是肉，记住了啊！”

    朱清：“好吧，我知道了。”

    既然打定主意，朱清便对森若雪露出一个不好意思的笑容，说：“我……现在在人仙与地仙之间，仅差一步之遥便可突破。”

    “这么差？！”森若雪大吃一惊。

    “我以为你起码有地仙三四星的实力，和陈四拳相差不多，却没想到你居然真的是一个草包……”森若雪说着，内心其实并不十分相信朱清所说的话。但朱清目光坦荡，语气诚恳，完全不似说谎的样子。

    如此一来，森若雪也有几分拿不准了。

    其实朱清并没有说谎，所以他才能如此坦坦荡荡，但有些时候，等级并不代表着实力本身。

    “罢了罢了，都到了现在这个地步，说那些废话也没什么用处。”森若雪无奈地挥挥手，继而换上一脸严肃的表情：“朱清，这几日在无人涧，我要你提升到地仙二星的实力，明白么？”

    “地仙二星，阁主，你在开玩笑吧？！”朱清吃了一惊，地仙二星，他们最多在无人涧再待上三四天的时间，哪里有可能在如此短暂的时间内提升如此之多？能够突破就已经谢天谢地了！

    “你知道为什么很多人都在苦苦挣扎无法突破么？”森若雪直接问道。

    “为什么？”

    “那是因为他们身体里没有积累足够的灵力，所以不能突破，积累下来的灵力会随着时间的推移渐渐被消耗，这样下去即使花费再久的时间，也无法突破。除非运气好，有某种奇遇或者在九死一生的关键时刻爆，才有可能一举迈入更高的境界。”

    “你知道为何无人涧如此危险，却又让那么多人趋之若鹜么？”说到这里，森若雪又向朱清抛出一个问题。

    朱清想了想，有些迟疑地回答：“因为这里灵气充沛，妖草众多？”

    “差不多，不过不完全是这样。”森若雪淡淡地回答：“这里既有妖草，又有妖兽，需要打起足够的精神，万分的小心谨慎才能保证安全，人在这种情况下很容易越自己的极限，进而达到突破的目的。”

    “不过这种方法，消耗极大，时间上么，我们也已经耗不起了。所以我决定用最快的方法来帮你。”森若雪说。

    “什么方法？”朱清打了个冷战，他突然有种感觉：森若雪说的方法，绝对不是什么“好”方法。

    森若雪嫣然一笑，那笑容极其明媚动人，恍如一瞬间的春暖花开，让朱清分了分神。谁知下一刻这张如花笑颜就说了一句让朱清感到十分畏惧的话：“很简单，就是接下来几日，一路上所有的能够进食的无毒妖草，你全部给我吃下去！”

