    “对方显然是有备而来，现在，我们已经在全城进行地毯式搜查，但是，这些歹徒很狡猾，想要在几天之内找到他们很困难。更有效的办法，是等待他们主动跟你们联系。”

    局长认真分析道：“既然他们扣押了白二少和方小姐做人质，而没有马上杀人，一定是有目的的，肯定会联系你们提出条件……”

    贺谨思和穆亦辰闻言，忍不住对视了一眼。

    “这一点你倒没有说错，我们已经接到了杀手组织的勒索邮件。你自己看吧。”

    贺谨思把桌上的笔记本电脑推给了局长。

    局长定睛一看，马上露出了震惊的神色。

    显然被那一百亿美元的赎金给吓到了。

    “这……这么多钱！”

    这可是一笔天文数字啊！

    这些来自华国的大家族这么有钱，真能够凑得出来？

    局长盯着邮件看了好一会儿，渐渐恢复了平静，思索了好一会儿。

    再次开口的时候，多了几分信心，“看了这份勒索信，我心里就有点底了……”

    “是吗？”贺谨思对他不太信任。

    局长忙道：“两位请听我说。首先，我马上安排技术人员去追查这封邮件发出的网址，不过，这可能很难查到，毕竟现在的黑客手段很……”

    “不用查了，我已经找人破解了地址，发邮件的人就藏在东区的贫民窟里，具体位置也可以定位出来。”穆亦辰打断了他。

    这一点，他早就已经考虑到了，刚下飞机就给穆亦凌发了消息，现在已经有了回音。

    但是，这个消息的价值不是很大。

    毕竟，对方也能猜到他们会查。

    所以，发邮件的地址，和白世勋他们被拘禁的地址，不可能是同一个。

    “呃，是……是吗？穆大少，您手下果然人才济济，我们警方的技术太差了，惭愧惭愧……”

    局长被狠狠打了脸，顿时一阵尴尬。

    “还有什么？”贺谨思不耐烦地拧眉。

    “还有就是……我有个想法。”局长赶紧说道：“我们可以假装答应绑匪的要求，准备他们需要的东西，然后想办法跟他们接触，交换人质。虽然他们行动一定会非常谨慎，但是只要双方有接触，就很容易露出马脚，这比我们没有目标的排查要有效多了。”

    “答应他们的要求？”穆亦辰想都没想，立即一口回绝：“不可能！”

    “是……这个一百亿凑起来有难度吗？”局长一愣。

    随即，马上反应过来，自觉明白了问题所在。

    穆亦辰微微摇头，“钱没什么问题，就算白家有困难，兄弟们也可以帮他，但是其他条件我没法答应。”

    “啊？！”

    局长一下子有点懵。

    在他看来，这一百亿简直是吓死人的巨款了，这要的可是现款啊！

    就算资产上千亿的大企业，也拿不出一百亿的流动资金。

    可是，穆大少却能这么轻易地说出“钱没问题”的话来。

    而且，钱这么大的问题都能解决，其他条件，又有什么不能答应？