    天狱第四层。

    赵政头顶混沌观想图，双目微闭，周身气流涌动，气息宛若潮汐一起一伏。

    此刻他正在冲刺晋级凝神境的最后关头，距离突破桎梏也就只差临门一脚了。

    “破！”

    赵政双手冲天，无穷气息翻涌叠浪，让整个天狱第四层伴随着发出轰鸣巨响。

    与此同时，赵政头顶一双漆黑如墨的眼睛浮现，其上有着一道符文闪烁，仿佛无尽黑暗唯一降临的法则。

    赵政为了让神魂达到顶尖层次，直接将那缕黑暗法则提取凝练进了神魂中。

    随着黑暗的双眼彻底成型，赵政周身气势节节攀升，眨眼便突破至凝神境一重天。

    “这就是神魂的力量吗？居然可以感知到这么远。”

    赵政眼前直接浮现了天狱第四层各处的景色。

    按理来说他本是凝神境一重天，不应该有这么强大的神魂之力，但因为黑暗法则的缘故导致神魂强大数倍。

    恐怕一些凝神境八九重天的人，神魂力量都远不如自己。

    “赚大了。”

    赵政嘴角微扬。

    如今自己的神魂也才容纳一缕黑暗法则，日后随着实力提升，可以获取更多的黑暗法则融入神魂。

    也就是说，自己的神魂无可以不断增长，达到难以企及的高度。

    神魂越强大，代表日后成就越高。

    在迈出强者的第一步，赵政就已经赢了。

    “天狱第四层的煞气似乎也很多，一并吸收了吧。”

    赵政掌心森罗印浮现，直接将天狱第四层的煞气鲸吞入体。

    虽然森罗四象印已经修炼至圆满，但煞气依然可以重叠。

    煞气越多，施展的森罗四象印也就越强。

    回想四象降临时的威风和强大，赵政便心头一动。

    虽然只是四象虚影，但实力却不俗，威压更不弱。

    若一直成长下去，威力难以估量。

    “回去。”

    随着最后一丝煞气钻入体内，赵政找了一头妖魔让其带路，离开了天狱第四层。

    “人类，你在天狱第四层到底遇到了些什么，为何我看到一头凝神境圆满的妖魔和一个半步通天境的人从那里离开了。”

    天狱第三层尽头石门处，赵政刚出来便遇上了猫头鹰。

    此时的猫头鹰正好奇地打量赵政。

    先前金角大王和林天剑出来时，身上的气息着实吓了他一跳。

    他从未想过，天狱第四层居然有这般恐怖的存在，原以为最强者不过凝神境五重天…

    “不太方便告知，还请见谅。”

    赵政微微拱手。

    关于黑暗法则的事，他任何人都不能说。

    法则诱惑力太大，就算不怀疑猫头鹰有杀人越货的嫌疑，但不说才是最好的保护手段。

    “既然如此，那我也不多问了。人类，止步天狱第四层，若是再往里走，遇到的可不仅仅是妖魔这般简单了。”

    猫头鹰好心劝道。

    天狱总共五层，第四层就已经这般恐怖，若是第五层，只怕又让整个天狱都闻风丧胆的生物。

    赵政实力不俗，天赋不俗，就怕他心中自傲会跑去天狱第五层。

    “实力不够我是不会去的，前辈放心吧。”

    赵政笑着拱手。

    “罢了，随你随你。”

    猫头鹰见劝不动赵政，无奈摇头，目送着赵正离去。

    天狱第二层尽头…

    “这是神龙丹，蕴含强大的灵力，你若吸收必然突破凝神境四重天。”

    赵政屈指一弹，一道流光落入安陆求手中。

    他双手捧着神龙丹，既小心翼翼又神情兴奋。

    赵政赐的丹药他也是吃过的，自然知道功效如何。

    如今赵政又说这枚丹药可以让自己突破到凝神境四重天，想必也不是骗人的。

    “多谢主公！”

    安陆求抱拳作揖，然后一口将神龙丹吞入腹中，盘膝坐下调息体内。

    若有若无的低亢龙吟响起，安陆求头顶有一条龙影盘旋。

    “你且好好修炼，过几日我再来看你。”

    赵政见安陆求距离突破还要些时日，便不再留在此地打扰。

    他徐徐走向天狱第一层。

    自己在天狱第四层呆了这么久，也不知赵龙是否又回去了。

    毕竟除了自己，其他皇子关在天狱似乎都跟开玩笑似的，只有自己是真正被始元帝想关到死。

    “这天狱第一层是改头换面了吗？”

    赵政刚走出石门，目光诧异。

    天狱第一层的铁门已经破碎，而不远处升龙台也被撞出个大窟窿。

    赵龙坐在一地望着外界，满脸向往。

    虽然升龙台附近看不到一个禁军，但他却不敢越狱。

    或许升龙台这里真的没有禁军，但他只要出天狱大门，禁军必会如期而至。

    如今禁军全部由刘瑾统率，莫说他们是皇子，就算是太子他们也能照杀不误。

    当然，先前一名老者出去引发了轩然大波，自己兴许可以浑水摸鱼逃出天狱…

    赵龙心中怕怕的，所以不敢尝试。

    正当他愣神之际，赵政不知何时来到他背后，拍了他肩膀。

    “谁啊，赶紧一边去，本皇子忙得很。”

    赵龙语气不悦。

    哪个不开眼的居然敢来拍自己，就算你是天狱第二层的妖魔我也照杀不误。

    他满脸怒气的回头，但当看到赵政时，表情来了个一百八十度大反转。

    “三哥是你啊，你说你来就来了，咋就不提前告诉我一声呢。”

    他皮笑肉不笑，心里已经将赵政骂了个遍。

    这家伙怎么还不死，怎么还不被妖魔给宰了啊！

    原本还打算等刘瑾办完事回来，以赵政还活着的信息为条件换自己出去。

    可如今赵政已经回来，这个计划显然无法实行。

    “我告诉你干嘛？”

    “赵龙，我给你一个活命的机会，把外界发生的所有事原原本本的告诉我，赵阳和赵伏虎的争权夺位达到了什么地步。”

    赵政神情平淡，目光冷冽。

    之前忙着修炼，都忘记询问赵龙外界的信息了。

    若是赵阳和赵伏虎争夺帝位到了白热化阶段，他觉得自己也该出去了。

    若是还没太大动静，自己便在这天狱继续签到几日。

    “这…三哥，我们都在天狱了，还要管外面吗？”

