
　　江府，宁心院。

　　流苏都要气炸了。

　　“小姐，奴婢这就去把她们轰出去，居然这般来逼迫小姐。

　　那盛夫人好歹是侯府之母，居然无耻到这种地步。

　　这样做和上次在孔府又有何区别？不过就是逼着小姐受制于她。”

　　夜湛坐在椅子上，手中来回把玩着一个茶杯。

　　他知道夜凛一定会有动作，但万万没想到，居然做得这么恶心。

　　他也终于明白，为何阿宁要如此迂回，演这一出戏。因为若不迂回，夜凛下狠手，他们怕是无还手之力。

　　广平侯府姓盛，和皇家不是一个祖宗，之所以能成为异姓封侯，是因为盛家祖上立了大功。

　　他记得，皇祖为广平侯府赐了一块令牌。只要不是太过分的要求，广平侯府拿出这块令牌，皇家必定会答应。

　　虽然这块令牌久不问世，许多人都可能忘记了，但作为广平侯府的护身符，他们一定看重，且会用在刀刃处。

　　广平侯府是夜凛的爪牙，自然听夜凛的调遣。

　　依照夜凛的脾性，他敢肯定，若是上一回夜昊进宫，在那种情况下，皇帝为江家小姐和七皇子赐了婚。

　　广平侯府若请出这令牌，加上当初江夫人许诺的婚约，皇帝没有不答应的理。

　　到那时再想更改婚约，难如登天。

　　广平侯府自然不会为一个江家小姐用令牌，但在夜凛的手段下，现在的广平侯府，没有讨价还价的余地。

　　夜湛深吸了一口气，缓缓的吐出来。

　　他不知道阿宁要做什么，但是阿宁既算到了这一步，定然是有万全的解决之法。23sk.net

　　这婚事到这里，他应了就是。

　　只不过一想到那广平侯府，他只觉得恶心。

　　等以后事情了了，可得把广平侯府好好教训一番，才能消气。

　　流苏哭了：“小姐，咱们去求七殿下吧。”

　　夜湛听着这话笑了，一时不知道是该难过还是该高兴，只是语气却缓和下来。

　　“去把广平侯夫人请进府吧。”

　　流苏听着这话，直接哭成了泪人。

　　又急又心疼又无奈。

　　“小姐……”

　　夜湛挥了挥手：“去吧。”

　　流苏咬着唇，只得应下：“是。”

　　流苏刚刚离开没多久，外头有丫鬟来报。

　　“大小姐，柳姨娘来了。”

　　夜湛皱眉，正想说不见，又想起这些日子，这母女俩安分守己，怕是有什么事求到门前。

　　“让她进来吧。”

　　“是。”

　　夜湛在院子里见的柳姨娘。

　　柳姨娘进门，看了夜湛一眼，心中诧异。

　　在这种情况下，夜湛还能安安稳稳的坐着喝茶，心中暗道一声佩服。

　　若是换做别的大家小姐，要么是喜得眉开眼笑，要么是气得坐立难安。

　　大小姐，果然和普通女子不同。

　　柳姨娘走上前，对着夜湛规规矩矩的行礼。

　　“奴妾见过大小姐。”

　　夜湛没有叫她坐，也没有叫她喝茶，径直道：“可是有事。”

　　柳姨娘开口：“是，奴妾有几句话，想要提醒大小姐。若大小姐觉得奴妾说的有用，那是奴妾的福气。

　　若大小姐觉得奴婢说的不对，便只当一笑话听。”

　　夜湛看了她一眼：“你说。”

　　柳姨娘：“大小姐以后出嫁，别轻易相信她人。

　　俗话说，知人知面不知心，有些笑面虎，背地里却不知怎生恶毒。

　　特别是当有利益瓜葛的时候，是绝对没有真心可讲的。大小姐心地良善，若看不出对方心思，只一概不信就是。

　　护着自己，做个自私的人，也没什么不对。”

　　柳姨娘的话点到即止，也不敢说太多。

　　毕竟以后要去侯府过生活的是大小姐，若她说得太过，让大小姐还没嫁过去便心生了怨怼，以后的日子更是艰难，便只能旁敲侧击的嘱咐几句。

　　她也不知道这样做，是对是错，但若是江蓉遇到如此境地，她也会这样说，而且会说得更露骨。

　　其它的一切都是虚幻，活着才是最紧要的。

　　夜湛看向她：“说完了？”

　　柳姨娘没想到大小姐是会如此回应，点了点头：

　　“大小姐，是奴妾逾矩了。”

　　夜湛：“倒也没有，我能听出来，你是为了我好。”

　　柳姨娘松了口气，看了夜湛一眼，

　　“若大小姐觉得奴妾说得对，那奴妾便大着胆子再多说一句：

　　外人都在传，说广平侯府的小侯爷伤了身子，有碍子嗣，但刚刚侯府夫人却是拿出了太医的证明，说是小侯爷的身体与子嗣无碍。

　　若有可能，生个一儿半女傍生，是最重要的。

　　若没有子嗣缘分，便领养一个抱养一个都是好的，若想不让人知道，也有许多法子，总要有孩子傍身才好，要不然，往后岁月漫长，怕是难以立足。”

　　柳姨娘说完，看了一眼大小姐，见大小姐不说话，直接跪下了。

　　“奴妾该死，奴妾说错了话。”

　　柳姨娘低着头。

　　大小姐还是姑娘家家，定是不懂这些的。

　　夜湛：“柳姨娘的好意我心领了，回去吧。”

　　“是是。”

　　柳姨娘有些战战兢兢的起身退下，大小姐没有跟她计较，心中暗道：也不枉她来一回。

　　柳姨娘走后，夜湛却是在心中琢磨：

　　孩子对一个女子来说，如此重要吗？

　　七皇子府。

　　江穗宁第一时间收到了消息。

　　果然，最后还是广平侯府。

　　广平侯府前世就是二皇子夜凛的人。

　　她知道侯府有一块令牌，虽然已经几代不用，大家或许忘记了，但是这块令牌确实存在。

　　她怕的就是这个，防的也是这个。

　　所以在之前，五皇子入宫那一回，没有直接赐婚。

　　既然没有赐婚，广平侯府就不会用出令牌。

　　那么到后面，六月大雨至，通过钦天监把婚赐下来，便几乎不会再有风险。

　　到那个时候，皇帝忌惮他们和国运有关，广平侯府再出御赐令牌也没有用了，若他们坚持，便是威胁皇上。

　　筹谋，除了算人事，除了算人心，还有最重要的一点是：时机。

　　所以“天时”，摆在了地利和人和之前。

　　眼下，广平侯府这一出，穗宁几乎已经看到了结局，一颗心也终于放了下来。

　　广平侯府做得越难看，越说明他们不会用令牌。

　　江穗宁听完影七的禀报，再没有什么可担心的。

　　只是心中有些记挂夜湛。

　　她知道六月有这一场雨，可以让她的计划天衣无缝，时机恰好。

　　但是夜湛不知道。

　　他完全是抱着绝对相信她的态度，去做了他不愿意做的事情。

　　只有对她全身心的信任，才能如此毫无芥蒂的陪她演完这场戏。

　　她都能想象得到，夜湛那样的性子，遇到这种事，心中怕是恶心坏了。

　　她得想一想，怎么哄一哄才好。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第163章 她防的就是这个免费阅读。https://www.23sk.net 