    血脉长河。

    边缘。

    白渊和梦三确认好了血珊瑚森林的见面地点，明确了进入方法，就准备撤离。

    下一刹那，梦三从血脉长河里消失了，它是成功撤退了。

    可白渊却发现自己怎么都撤不回去了。

    他试了几次，还是不行。

    白渊愣在当场...

    “发生意外了？”

    白渊下意识就想自杀以回到老林的车里，可是【不朽萌芽】的每一次动用都会消耗自身10%最大寿元，他迅速冷静下来，看看四周，然后藏身在一株“枝丫繁茂”的血珊瑚后，开始思索前因后果。

    刹那后，梦三又从血脉长河里冒了出来，从一株血珊瑚边探出脑袋。

    眼珠子骨碌碌拐了拐，在发现白渊后。

    小妖精飞到白渊面前，好奇道：“咦咦咦？冕下，为什么不走呀？”

    白渊道：：“我走不了...好像被什么存在强行锁在这里了。”

    梦三瞪大水汪汪的眼睛，这种情况它从没遇到过。

    它顿时着急地飞来飞去，长尾甩动着。

    忽地，它身子顿下了，若有所悟地漂浮在这氤氲着血色的半空中。

    “冕下冕下，我想到了。

    能对血脉长河控制到这种程度只有一位...就是我们古妖文明的那位天人。”

    “天人？”白渊无语了，这么突兀地要对上天人了？

    下一刻，他二话不说，先将外衣脱下，直接裹在了头上，只留了一双眼睛在外...这样一来，即便一会儿不妙他也能立刻自杀，然后重新返回六皇子的傀儡生活，而不至于被发现。

    梦三又不傻，它瞬间也理清了事情。

    它急的来回旋转，忽地它道：“冕下冕下，我有个办法。”

    白渊其实也想到了一个办法，

    可是，他有些犹豫。

    但此时，天人将至，他的心思每一秒都在急转，都在变化。

    然后，他道：“梦三啊，你是想问我有没有白王的本体，对不对？”

    小妖精点头道：“只要冕下在这里显露出白王本体，然后用白王本体去见那位天人...就没事啦...”

    白渊咬咬牙，生而为人，他是不想变成的大妖魔的，所以体内觉醒了那透明而梦幻的血液后，他连试都不想试，可现在...

    “没办法了...”

    他再无犹豫。

    于远离长河的血珊瑚森林里，开始展露出本体。

    成为修士后的内视，能够让他看到此时身体里的变化。

    血管之中，隶属于人类的红色血液被隐藏，中间混杂的那透明梦幻的血液则是往外喷张，继而“同化”了血管，再继而同化了五脏六腑，同化了躯体，使得他作为人的一切都开始变化。

    开始按照某个古老而神秘的生命体变化过去，在这个变化过程中，他的身体好似变成了正在被重新塑造的“橡皮泥”，人类的血将他塑造成了人，而这白王的血又在让他成为白王。

    躯体变化造成的撕裂痛感并没有那么严重，或者说一点儿都不严重，而像是简简单单的一次呼吸，这一点极大的超过了白渊原本的想象。

    他本来觉得，这应该是血肉重组，是肉块儿一块一块地扒拉而下，是肌肉如有生命般的蠕动，然后重新变化。

    可现实，远非如此。

    如此的轻易，如此的简单。

    可是，稍一思索，便可以得出一个答案。

    穿越前，他知道生命的存在是由DNA中的生命密码编构而成，一个生物是绝对不可能具备两种不同生命的DNA的，即便强行制造，也只会生成混乱、畸形、而短命的怪物，却绝无可能在两种生命间变幻。

    而在这个世界，本就是超凡的世界。

    他能拥有两种和谐共处的生命，本就是在蓝星之时无法想象的奇迹，这种变幻更是让他深刻的感受到了这奇迹。

    再细细体悟，他终于发现了“躯体变化”的秘密。

    灵魂本源未曾变化，就如一片瞬生的土壤，短暂的收回了名为“人类”的花朵，又栽下了名为“古妖”的种子，继而迅速地外化，而呈现出了新的模样。

    同时，自明的信息也在他脑海中浮现。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——主人已更换生命印记——

    ——过去种族：人类——

    ——现在种族：古妖——

    ——确认完毕——

    “生命印记？”

    白渊懂了。

    这个应该就是超凡世界里的DNA吧？

    那么，他兴趣又被自然而然地勾起来了。

    他既然可以更换生命印记从人类变成古妖，那么...若是获得其他的生命印记会如何呢？

    别的存在呢？他们能不能变化呢？

    再一思索，他发现这个问题毫无意义...因为他是唯一的，是不可复制的...

    而在梦三眼中...

    一条透明的，生着双翅的“龙”形存在，出现在了这片大地上。

    这是一条充满了神秘气息的圣洁白龙，看起来柔柔弱弱的，就是被又黑又硬的猛兽一咬就死的那种“龙中战五渣”。

    可是它身上的每一片白鳞都呈现着梦幻的色泽，仿如强且猛烈的精神漩涡，能让人的目光乃至精神完全深陷，而无法自拔。

    可即便如此，还是无法改变“龙中战五渣”的感觉。

    白渊挥动了一下圣洁的翅膀，纯白的色泽让他生出“好弱”的感觉。

    在他印象之中，白色是最弱的...

    穿越前所知的五色龙里，白龙也会被其他龙称为“白痴”，虽然不知道这个世界如何，可看着这体型、这色泽，可真不像能打的样子。

    而自己的本体竟然是白龙...

    还是长度连百米都不到的白龙。

    白渊很失望。

    他以为自己会变成一个身长九万里、长着一百零八头的死灵灭世反物质湮灭黑龙，又或者是那神话传说中能够追逐太阳的吞天噬日龙，再不济也是一口能够咬掉半个宇宙的龙。

    太弱了...

    白渊叹息道：“梦三啊，我们白王一脉是不是古妖四大圣类中最弱的存在？”

    梦三一愣，顿时就捏着小手手，愤怒道：“冕下，我们白王一脉是古妖文明最团结的一脉，怎么会弱呢？即便在太古时期，其他强大的古妖存在也是很害怕我们的！”

    白渊懂了。

    最团结的一脉，那不就是最弱的一脉嘛...

    强者，从来孤独，从来一人即所有，要什么团结？

    他尝试着闪动了一下圣洁而梦幻的翅膀。

    血珊瑚顿时歪七倒八，断碎声好似琉璃玉盏跌落在石面，清脆而不绝于耳，大小不一的断裂珊瑚似狂风里的纸屑，四处飞撞着。

    他再尝试着降落。

    嘭！

    嘭！

    两只龙爪踩踏在地面上，好似直升飞机落地般，强烈的旋风带动血色气息化作漩涡，萦绕在他周身。

    随着他本体的出现，整个血脉长河如是升华了一样。

    四道绞缠在一起的血河快速涌动，潮水拍打，带动血雾冲天而起，而边上不少妖兽得益于此，开始了迅速地变化。

    那些在长河边缘修行的古妖们，也感到血气大涨，修行的速度提升了许多。

    更有在外的古妖感到生命力萌发出原始的涌动，而充斥着一种心潮澎湃的感觉。

    血珊瑚周边的妖兽们，开始本能地奔涌而来，它们神色虔诚，如朝见君王...

    若从高处俯瞰，可见白渊显身之处，宛如漩涡中心，带动着周围的妖潮随他转动，如风和虎起，云随龙动，红光阵阵冲天气，大河咆哮如狂龙。

    无穷妖潮尽奔腾，只因白王临天下。

    白渊傲然地昂着龙头，双翅缓缓地拍动着，梦三则是乖巧地悬浮在他身下，如此方能彰显“一龙之下”的地位。

    此时此刻...

    白渊看着四周的盛景，颇有一种“敌方大BOSS等了很久的敌方二BOSS已经出场”的感觉。

    他也是豁出去了。

    此时，他眼见着那诸多妖潮已然临近，却忽地被一道无形的罩子给挡住了，便知道那一位出现了。

    一双龙瞳四处看着，忽地静下来，继而缓缓收缩。

    气罩中，走出了一个气质高冷、很有仙气的年轻道姑。

    道姑眉眼干净，外笼黑纱，内穿白衣，腰配太极长剑，盘起的黑发以一根简简单单的木发簪贯穿。

    这样的一个道姑，出现在妖族的血脉长河里，已经无法用不可思议去形容，这简直是画风的极度违和。

    可是...

    白渊知道，这个道姑应该就是“天人组织”的某一位天人了。

    道姑仰头，看着蹲在血珊瑚森林废墟里的白龙，道：“哟，来啦？”

    白渊：......

    古怪感更浓了。

    明明是高冷样子，却配了这种挺挑的狐媚子式的说话风格，给人一种“为什么这女人张了嘴巴”的感觉。

    道姑左手轻轻压着剑柄，步伐轻灵地向他走来，干净高冷而没有半点妖邪之感的脸庞正抬望着他。

    而随着道姑的踏动，白渊血脉里的信息开始浮出。

    而...周围那奔涌的妖潮便是都突然寂静了。

    可所有妖潮都停驻在外，而未曾离去。

    从高空俯瞰，这简直是妖魔的汪洋大海，是妖族前所未有的浩大盛会。

    不少古妖中的使徒层次的存在则开始飞身往前。

    很快，司祭也出现了。

    而主教也是缓缓现身，然后飞快地往此处而来。

    司祭主教们很快明白发生了什么，虽然早在到来之前，它们已经隐隐有所预感，可在真正见到那在万妖围拢中的巨龙，还有那位正在走向巨龙的道姑时，还是激动了起来。

    这是古妖文明繁荣的一幕！

    在别的文明还未诞生顶尖存在时，它们古妖文明已经出现圣类白王了。

    四圣类，这是屹立于古妖文明巅峰的天骄。

    噩梦主教，彩云主教，还有众多主教看着一龙之下的梦三，各种羡慕...

    圣类的初吻是唯一可以无视时间地点而赠予的...

    它们即便想再获得白王的血吻，也需要等到晋级三品时才可能等到。

    古妖的一生只有三次换血机会。

    第一次，其他种族变成古妖时。

    第二次，晋升六品时。

    第三次，晋升三品时。

    可恶啊...

    实在是可恶啊...

    主教都很难过，看着白王冕下，有种大白菜被猪拱了的感觉，冕下的初吻应该给它们才是...

    而其他在七品盘亘了很久的妖魔们则是开心死了。

    如果能够得到白王的恩宠，在晋升六品时获得白王的血吻，而进行换血，那该多好...到时候虽然无法成为半圣，但却能成一步登天，成为上三类中一类二类的存在。

    道姑走到白色巨龙面前。

    白渊感到一种难言的亲近和归属感。

    他知道，这是白王血脉所产生的归属。

    可这不是他的。

    他生命印记虽然换成了古妖，可他的灵魂...他的一切却都是人类。

    这一点过去不变，现在不变，未来不变，永远不变。

    可让他奇怪的是，这道姑天人难道不怕自己的形象暴露？还是她根本不在乎？

    除此之外，【妙道】也没有给出任何危险提示，要知道...他现在是真的处于危险之中的，如果被天人发现他是谁，他绝对完了。

    【妙道】既然连天人幕后的未知存在都能勘测到，没有理由勘测不到面前道姑的危险度。

    那么...

    只有一种可能，那就是...这个道姑其实很弱，至少不比他强。

    道姑抬手摸了摸他那透明梦幻的圣洁的羽翼，柔声道：“拉格纳露，好久不见...”

    白渊思绪翻涌，血脉里的信息浮现而出，他道：“伟大的撒纳吐司，您竟然能够降临人间。”

    道姑笑着摇摇头，然后翻身骑跨在了白龙背上，侧头看了一眼一龙之下的梦三，淡淡道：“小家伙，做的不错，今后你是大主教咯，位列十二主教之上呢。”

    梦三摇着尾巴，谢恩。

    远处，噩梦主教、彩云主教等大妖魔羡慕死了。

    什么叫名利双收？

    这就是名利双收啊！

    可恶，太可恶啊...

    噩梦想到之前它还和梦三争吵，还自信满满地说“白王是喜欢它的”，现在更气了，周身的惨白云雾愤怒地如巨兽心脏般“嘭嘭”地张缩着。

    道姑低头，抚摸着白色巨龙的龙头，蹭了蹭。

    白渊会意，顿时拍起羽翼，振翅而飞，狂风和血色的呼啸里，所有妖魔都在他脚下，

    血色大河充满生命气息的奔腾不息，磅礴驰行，这太古文明的壮阔神秘的冰山一角尽呈眼底。

    “回来吗？”道姑忽地问。

    白渊道：“过几年。”

    “就几年？”道姑道，“好，我等你。”

    一“人”一“龙”，说话很是相熟，似是已经认识很久了。

