
听罢，步嫣然忍不住朝男人竖起大拇哥，感叹道：“这世上如若论腹黑的话，恐怕再也找不到比你还厉害的了。”

“多谢娘子夸奖！”

贺衍舟嘴角的笑意依旧没有散去，心安理得的接受了小女人的夸奖。

简直是实至名归！

见男人厚脸皮的应承下来，步嫣然不禁在心里吐槽，听着屋里传来震耳欲聋的怒吼声，捂住了自己的耳朵。

“实在太聒噪了！最好能够快些将她送回去。”

她的话音才刚刚落下，就听见男人薄唇轻启，不带半点感情的将贺悻叫过来。

“主子！”

贺悻在黑夜里，宛如鬼魅一般凭空窜出来，着实吓了步嫣然一跳。

“你这是从什么地方窜出来的？连点声响也没有，着实太吓人了！”

贺衍舟温柔的包裹住身边人的手，同时，满脸不悦的瞪向贺悻，似乎是在警告他，下次不要再这样出现了。

明明是夫人的胆子太小了。

只不过，可怜的贺悻只敢在心里默默吐槽，却不敢表现出半分来。

因为依照自家主子对夫人的态度，这样的话一旦说出口，他也就离死不远了。

“你一会带人，将丞相府的四小姐送回去，一定要好好的和步丞相讲一下，她女儿在府中做的那些孽事。记住，必须一字不漏。还有，将她这些日子的衣食住行费用清算一下，一起带回来。”

贺悻听得吩咐，感觉压力山大，仿佛有重物压在了两边的肩膀上，让他有些腿软起来。

“对了。”贺衍舟似乎想起了什么，嘴角露出一抹笑容，“今日砸碎的这些东西，一定要算清楚，如若少了一两银子，那夫人会不高兴，如果夫人不高兴的话……”

他的话虽然没有说完，但贺悻已经明白了其中的意思，嘴角止不住抽搐，却不敢有丝毫的怨言，声音坚定的保证道：“属下一定将您的意思，原封不动的转达过去。”

贺衍舟满意的点点头，牵着身旁的小女人回到潇湘馆内。

没有了步怡心的打扰，两人心情很是愉悦，睡的十分香甜。

第二日清晨，贺衍舟早起上朝，步嫣然则是睡到自然醒，才舒服的伸了个懒腰，睁开眼，笑得一脸满足。

“人生的一大乐趣，便是可以睡到自然醒！”

红月早早就候在外面，听到她的动静，立刻端着洗脸水进门，嘴角止不住勾起一抹笑容，吐槽道：“夫人，您今日起的也太晚了！这亏得是贺老夫人没有跟来，如若有婆母在堂还这样，恐怕会遭人口舌的。”

步嫣然慵懒的起身，任由她摆弄自己的头发，听到丫鬟的话，不自觉便想起了被贬的那段日子，现在回想起来，只觉着平淡又幸福。

“你这小妮子，真是越来越放肆了，居然敢编排起主人家的过错来了？”

她故作不满的皱起眉，吓得红月脸色苍白，就差跪在地上磕头了。

步嫣然见到这副场景，立刻收起了脸上的表情，无奈的将她扶起来，心里不禁感叹：这小丫头也太不经吓了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518197"  chaptername="第513章  多谢夸奖">加入书签</a>
</div>
