
    近百名曼城军警披着夜色冲入赵家帮地盘。

    他们打着缉拿凶手的旗号，把几十间店铺和地下场子全部封了，还一口气抓了男男女女三十多号人。

    五六个逃跑的外籍白粉仔更是被乱枪打死。

    官方一副除暴安良的态势，不仅让民众拍手称快，还让泰刁有了一份交待。

    晚上十点，医院特护病房，灯火通明，泰刁把图片、资料和视频放到叶天龙面前，脸上洋溢着笑容：

    “叶少，为了给你出一口恶气，也为了给你一个交待，我们已经突袭了赵家帮地盘。”

    “封了他们四十多间场子，抓了三十六名可疑人员，还毙掉六名疑似参与者。”

    “我们正对三十六名骨干连夜审问，相信很快就会打破突破口，找到背后真正的唆使者。”

    泰刁皮笑肉不笑：“不知道叶少是否满意？”

    叶天龙翻看着图片和视频，很是高兴地点点头：“不错，不错，你们干的非常不错。”

    “看在泰队长反应这么快的份上，我就不追究你们保护不力一事。”

    “只是我的精神损失费，你们不能忘了，还有，督促医生给我用好药，让我可以早点离开医院。”

    叶天龙一副很欠打的样子：“我归心似箭啊。”

    泰刁嘴角微微牵动，按捺住怒气回道：“明白，明白。”

    接着补充一句：“那叶少你好好休息，我也回房间换药了，有事按红色按钮，外面有警卫。”

    叶天龙点点头：“辛苦泰队长了。”

    泰刁离开叶天龙病房后，在走廊狠狠踹了一脚垃圾筒，随后走入自己的病房。

    房内坐着两个人，摆弄着电脑，屏幕上正显示叶天龙的动静，他们见到泰刁进来就站起来：

    “队长好。”

    泰刁微微点头，随后望向屏幕，叶天龙没有半点异样，聊完天后，就翻阅杂志，接着拉被子睡觉。

    这小子的心还真宽，没两分钟就呼呼大睡，动也不动。

    见到叶天龙没有动作，泰刁就扯开一个领子，向一名手下微微偏头：“联线象王。”

    手下忙恭敬回应：“明白。”

    视频很快联好，屏幕出现象王庞大身躯，他坐在蒲团上，旁边一个檀香，一盏清水。

    泰刁他们见到象王出现，马上流露恭敬态势。

    象王轻轻颔首，随后轻描淡写问出一句：“叶天龙情绪怎么样？稳定下来没有。”

    “回陛下的话，叶天龙已经稳定下来了。”

    泰刁朗声而出：“见到我们对赵家帮进行清场，情绪变得更加良好，也不再念叨是王室暗算它了。”

    “虽然事情没有扯到我们身上，叶天龙也没借机撕毁协议发难。”

    象王捏起清水喝入一口，眼里有着看不透的深邃：“但我总感觉有什么不对劲……”

    “那个杀手的来历查到没有？他有没有可能是叶天龙的棋子？”

    象王对那一起袭击有着深深的怀疑。

    泰刁忙出声道：“我也想过，那是叶天龙的自导自演，甚至为了真实度，还收买了一个死士演戏。”

    “可是我调查一番后，推翻了这个结论。”

    他苦笑一声：“死者真是赵家帮的人，他是一个地下酒吧经理，负责六个兽人秀，帮内位置不低。”

    “他做过不少伤天害理的事，很多人都知道他存在，他在曼城也呆了三年，跟叶天龙没有交集。”

    泰刁展示出杀手的资料：“所以杀手的身份确认是赵家帮成员，这一点无可辩驳。”

    象王淡淡出声：“杀手竟然真是赵家帮的人，那他为什么要对叶天龙下手？双方有什么恩怨呢？”

    “你跟赵家帮高层这么熟，他们有没有给你一个答案。”

    泰刁心神微微一滞，似乎没想到象王知道那么多，他在赵家帮确实有股份，随即挤出一句：

    “赵家帮跟叶天龙没什么恩怨，他们老大长毛狮根本没见过叶天龙，所以双方应该没冲突。”

    泰刁把知道的情况说出来：“因此长毛狮他们也不明白，酒吧经理为什么要去袭击叶天龙？”

    “而且他们说，酒吧经理按道理应该前几天就死了。”

    象王语气平静：“为何？”

    泰刁低声一句：“因为那个兽人秀酒吧，三天前被一个蒙面杀手袭击，十几个打手全部被人杀掉。”

    “整个酒吧也遭遇大火。”

    “除了顾客跑出来外，其余工作人员都没现身，酒吧经理也没影子。”

    “所以赵家帮判定那个场子团灭，他们正聚集精锐，四处打听袭击者，准备给死去兄弟报仇呢。”

    泰刁呼出一口长气：“因此酒吧经理化身杀手，也把长毛狮吓了一跳。”

    “事情到这明朗了。”

    象王眼睛微微睁大：“酒吧血案是叶天龙的人所为，今天监狱的袭击，不外乎两种情况。”

    “一是酒吧经理从火场活了下来，还知道叶天龙是幕后黑手，所以踩着他出狱下手。”

    “可这种情况是不存在的，对方都毁掉整个酒吧，又哪会让他漏网？”

    象王眼里闪烁一抹光芒：“即使漏网了，酒吧经理也该回去搬救兵，而不是一人去复仇。”

    “再说了，就算一人去复仇，他也是找那个蒙面杀手，叶天龙当时在监狱，不可能亲自出手的。”

    “他要想通过蒙面杀手锁定叶天龙，除非击败那个蒙面杀手，还问出叶天龙是黑手。”

    象王轻叹一声：“但你觉得，酒吧经理有这个能耐吗？”

    泰刁一愣，随后摇头：“没有。”

    被他们乱枪射翻的酒吧经理，拿什么杀掉血洗整个酒吧的人？

    象王抿入一口清水：“这种复仇情况不存在，那就剩下最后一种情况。”

    “蒙面杀手灭了整个酒吧，唯独没有杀掉酒吧经理，还把他带走藏了起来。”

    “然后威逼他在叶天龙出狱时攻击，用生命演绎了下午那一出戏。”

    象王叹息一声：“因为他真是赵家帮的人，所以你怎么查也是赵家帮，也就指责不了叶天龙。”

    “象王英明。”

    泰刁至此也全部想通，随后流露愤怒：“这叶天龙好毒好狡猾啊。”

    “确实狡猾。”

    象王眼里掠过一抹炽热：“这小子，比我想象中要难缠啊。”

    “他这一招，不仅迟缓他的离境时间，还让我们欠下保护不力，更是借我们的手扫了赵家帮。”

    说到这里，他话锋一转：“赵家帮真被你全扫了？”

    “没有。”

    泰刁迟疑了一下，随后坦诚回道：“我提前通知了他们，那些被抓被杀之人，全是小喽罗。”

    “我对赵家帮没好感，但叶天龙这么想他们死，我又有兴趣让他们活久一点。”

    象王发出一个指令：“你告诉长毛狮他们，这两天小心一点，而且他们欠我一个人情。”

    泰刁点点头：“明白。”

    象王挂掉电话后，沉思一会，随即又给卫姬一个消息：

    猎物改期，原地待命。
