    那天看了南宫无名的笔记本之后，她并不是真的放弃了他，只是明白了他的想法，她看出来了，南宫无名在意的是郭谦，从他想尽办法的接近郭钰来看，可见他也在意郭钰，他在意的是他们两个，所以，她愿意成全他的心愿，她答应了郭谦的求婚，接受了郭谦对她的好，这并不完全是她的心愿，她只是想让他的离开有价值而已！

    可这么多天以来，她还是想不明白，南宫无名为什么这么在意郭谦和郭钰，她曾经向南宫家的下人打听过，得知郭谦和郭钰除了南宫落那个同父异母的兄弟外，并没有其他的兄弟，那南宫无名的存在到底是怎么回事呢？

    她想不明白，可今天突然在南宫家看到了南宫无名，好奇心再次被她勾了起来，她想知道那个答案！

    “在想什么呢？”

    不知什么时候，郭谦突然出现在她的身后，声音响起的瞬间，吓了她一跳，她急忙朝刚才南宫无名的方向看去，见那里已经没有人，心里才松了一口气，换上了一张笑脸，说：“没什么，只是觉得你爸爸妈妈好般配哦，对了，你爸爸怎么会坐在轮椅上，他的脚怎么了吗？”

    郭谦抬手摸摸她的头，说：“先不说这些，以后你就会知道的，走，我有话要跟你说，我们先进去吧！”

    许萌萌点点头，跟着他进了别墅。

    两人的身影消失的时候，南宫无名才从暗中走了出来，痴痴地望着别墅门口的方向，心中一阵阵的抽痛着。

    他握紧了拳，用力的闭上了眼睛，再次回到了隐秘的地方站着。

    大厅里，看到两人携手而来，程豫冲郭谦招了招手：“谦宝，过来。”

    郭谦笑了笑，加快了脚步走到他身边：“爸，什么事？”

    程豫看了他一眼，然后将视线停留在许萌萌的身上，将她从头打量了一遍，说：“这是个好姑娘，我刚才听你说你求婚成功了，是不是打算定个日子把婚结了？”

    郭谦点头说：“是，我是有这个打算，我看了一下日子，下个月初二就是黄道吉日，只是有些赶，我一直没提，你们看行不行？”

    郭婷伸手抓住了程豫的手，看向郭谦，说：“诶？你是不是还没跟许姑娘的父母商量过？这么大的事，你可不能越过长辈去，她的爸爸妈妈，将来也是你的岳父岳母，这么大的事，可要跟他们商量一下，知道吗？”

    郭谦笑着点了点头：“知道的，妈妈，我已经派人去她的家乡请未来岳父岳母了，告诉他们用最快的速度把他们接来，萌萌，你很快就能见到自己的爸妈了，你高兴吗？”

    许萌萌这回是真的高兴了，她的眼睛都亮了，里面好像装了一星空的星星：“真的吗？你派人去接他们了？太好了，我已经很久没有见过他们了，不知道他们过得还好不好！”

    说着，她的眼神微微黯淡了一些，她当年一时冲动离开了莲深，费尽力气才走出了那里，这一走就是三四年，不知道他们现在过得还好不好，不知道再次见面，他们会不会怪她一句招呼都不打就离开，不知道他们的头发是不是又变白了！

    南宫夫人点了点头，自从得知程豫回来后，脸上的笑容就没有停过，她对许萌萌招了招手，说：“这孩子我也是第一次见，没想到谦宝眼光这么好，我一眼看到她就喜欢，而且，我也知道她，她现在可是当红大明星，电视里的广告天天都有她，真是没想到，她居然会是我的准孙媳妇儿！”

    这一天，南宫家热闹的不得了，最后在家人的催促下，郭钰也被逼着尽快和吴斐然举行婚礼，并且要和郭谦一起，郭钰没办法，只好答应了，于是，婚期订在一个月以后。

    自从那天见到了郭婷和程豫，南宫无名就没有再去南宫家了，而是紧紧地盯着南宫落的一举一动。

    这天，他回到别墅，却发现别墅的灯是亮的，他顿时一惊，急忙跑到了大厅里，没想到见到了许萌萌。

    再次见到许萌萌，他已经不知道要用什么心情来面对她了，他只觉得心脏在不受控制的跳动，四目静静地相对，不知过了多久，他才找到自己的理智。

    “萌萌，你怎么来了？”

    许萌萌从包里拿出了一个笔记本，那个笔记本正是他的，这段时间她一直都把那个笔记本带在身边，今天终于看到他了，她走到他身边，凝视着他：“南宫无名，你和南宫家到底是什么关系？你明明爱我，可为什么要放弃我，到底是为什么？”

    这个夜晚的天气很好，一整个天空的星星都出来了，天上没有一朵云，月亮弯弯的，世界安静的只有虫鸣声。

    大厅里灯火通明，仿佛白昼。

    然而，许萌萌问出这句话后，南宫无名却只是站在那里沉默着，一动不动的，似乎是在思考着，到底要不要说出真相。

    许萌萌没有逼他回答，而是换了个问题：“那你告诉我，你到底有没有爱过我！”

    南宫无名微微垂眸，忽然目光落在自己的笔记本上，嘴角紧紧地绷着，他扭了头，看向窗户的位置，说：“你不是知道吗，我全部都写在笔记本上！”

    许萌萌顿时泪崩了，她歇斯底里的说：“既然这样，那你为什么要把我推到别人的怀里？”

    许萌萌还是忘不掉他，怎么都忘不掉他，不管郭谦多么优秀，多么温柔，可她心里清楚，她爱的人就只有南宫无名，她没办法背叛自己的心！

    她忽然崩溃了，再也不去想任何的后果，冲过去紧紧地抱住了南宫无名的腰，天知道，这两年里因为他的淡漠，让她有多难过，其实她要的不多，只要他一句爱她而已，如今她终于听到了他亲口承认，她就感觉自己很幸福很幸福了！

    “南宫，我答应郭谦，下个月就和他结婚，可是我突然感觉自己后悔了，我不想嫁给他，我只想和你在一起，南宫，带我走，我不想和任何人在一起，我只想陪在你身边，带我走好不好？”

