    

    
                第1151章

    
                面对周木禾的拒绝，孙良志早已经失去了理智，或者在他眼里，周木禾只是假装矜持。

    
                一个家庭困难的女孩，怎么可能拒绝的了几万块的诱惑呢。

    
                像这样的学生妹，自己随便用点小钱就能哄到手。

    
                所以，他非但没有后退，反而更进一步，强行把周木禾往自己这边拉：“没事的，就亲一口，亲一口就有一千块，我保证不做别的......”

    
                眼见孙良志的嘴巴越凑越近，周木禾终于忍不住，对着他的小腿狠狠的一脚。

    
                孙良志顿时疼的龇牙咧嘴，他恼羞成怒，一把抓住周木禾的头发，骂道：“给脸不要脸是吧，还敢踢我，信不信我一句话就能让你在同江活不下去！”

    
                周木禾双目含泪，满脸惊恐，她怎么也想不到，会遇到这种人渣。

    
                对一个年轻女孩来说，毫无疑问，这绝对是她最不想遇到的事情。

    
                就在孙良志扯着周木禾的头发，要把她拽回来的时候，一个声音传入两人耳中：“放开她！”

    
                两人都循声望去，江志浩沉着脸走过来，见有人来了，孙良志放开了周木禾，道：“她打碎了东西，不但不赔，还弄我一身酒水。这位先生，这属于我们内部的事务，如果打扰到您，我可以把她带走处理。”

    
                如果不是看到了刚才的那一幕，任何都会被孙良志的话语迷惑。

    
                但江志浩不会，他不认为周木禾是一个没有人品的女孩，而且他听到东西打碎的声音就过来了，刚好孙良志说一些流氓话。

    
                “我没有！”周木禾哽咽着想解释。

    
                “还说没有！你看地上被你弄的，还有我衣服上，这都是证据！”孙良志厉声呵斥道：“我已经说过了，两万一千块，一分钱都不能少，你最好乖乖赔钱，不然我就报警了！”

    
                周木禾不知道该如何解释，更不知道该怎么解决眼前的麻烦，自从父亲去世后，所有压力都在这一刻让她近乎崩溃。

    
                眼泪滴落下来，那楚楚可怜的样子，让人明白，无论她表现的多么坚强，终究只是一个孩子。

    
                “没事的，有我在。”江志浩走过来，对周木禾轻声说道。

    
                周木禾抬头看着他，眼里有疑惑，还有劫后余生的感激。

    
                对她来说，江志浩就是一根救命的稻草。

    
                “先生，您可不能被她迷惑啊，别看她年纪小，长的好像很单纯一样，其实心思深着呢！”孙良志道：“她刚才还想诱惑我，说什么只要我愿意对这件事睁一只眼闭一只眼，就陪我睡一觉。你说现在的年轻女孩，怎么都这样啊！”

    
                周木禾脸色涨红，梨花带雨的冲他喊：“你胡说！我才没有要陪你睡觉！”

    
                “还说没有，你刚才都贴到我身上了，还要主动亲我......”

    
                “啪！”

    
                一声脆响后，这里安静了许多。

    
                周木禾愣住了，她忘记哭泣，傻傻的看着江志浩把手放下来。

