    第47章兄长和太后娘娘？

    盛宝黛心中紧张，听着静王的声音，一颗心在忐忑，她甚至不敢抬起脸去看一眼。

    只觉那声音，像有穿透力一般，穿透了身体，在心口处响彻，“砰”“砰”一声跟着一声。

    盛宝龄余光看向盛宝黛，见一向性子胆大，性子直爽还有些小任性的盛宝黛这会儿却垂下了脸，衣袖下的手还攥了攥衣袖口，显然有些紧张。

    女儿家的娇态，都在这会儿显露了。

    静王看向盛宝龄，见旁侧还有人，一人是裴家的，他有些印象，另外一人，有些眼熟，却是想不起来了。

    原本住宫中的贵女，宴席当日便已经陆续出宫回各府了，这两人还留在宫中，只能是盛宝龄留了下来。

    旁边那个大约是盛家的姑娘，从前或许见过，所以这会儿才觉得眼熟。

    可另外一个人，裴家的大姑娘，裴辞的嫡亲妹妹。

    静王是知道的，这裴婉和威远侯府的沈从安有婚约在身，此番进宫又是为何？

    若单单是进宫陪太后，那么多大臣之女，还有盛家的在，何至于到裴家头上。

    盛宝龄何时开始，与裴家这般亲近了？

    一旁的蒹葭上了茶，侯在旁侧，看见静王视线在裴家姑娘身上停留了片刻时，心里是有些慌的，

    说些真话，其实也没什么，可若心多了，扯上旁的，裴家这姑娘是裴辞的妹妹，兄妹俩又长得像。

    娘娘留谁在身边不好，偏偏留了个有婚约在身的，还是裴大人的妹妹，

    这怎么看，都好似有些私心在。

    可蒹葭不知道的是，静王哪怕察觉得再多，却也不会想到她所想的的那些上去。

    最多只能想到，盛宝龄与裴辞亲近，是为了裴辞在朝中手里的权势。

    盛宝龄目光深沉，落在底下静王身上，“你年纪也不小了，在京这些日子，可有瞧上哪家姑娘？”

    静王微微一怔，诸如此类的话，在皇帝那听了，在太妃处听了，可在这慈宁殿，他却是料想不到会在盛宝龄这里再听上一回。

    片刻，他神色如常，应声道，“承蒙太后娘娘关怀，微臣还未有成家之意。”

    旁侧的裴婉却是听着古怪，这静王怎的只喊太后娘娘，却不同小皇帝一般喊上一声母后？

    有些奇怪。

    盛宝黛原本还算能冷静，可这会儿听见盛宝龄开口问静王有关婚事之事，一颗心都提了起来，悬在空中，不上不下的。

    而好在静王所说，并没有成家之意。

    盛宝黛顿时松了口气，可她的反应，却明显的连旁边的裴婉都能察觉。

    裴婉不傻，心思更是敏锐，盛宝黛的反应，只能说明一点，她心悦静王。

    …

    过了一日，便要回裴府了。

    当天傍晚，同盛宝龄说了些话，刚起身准备离开的裴婉，看见蒹葭不知从哪里，拿出了一个木盒，从里头取出了香丸，置于香炉中。

    她目光一怔，视线紧紧的锁在那木盒子上。

    她不会记错的，她就在兄长那里见到过这个木盒子，这种样式的盒子，只会有这么一个，因为这是兄长亲手所制。

    也是因此，后来丢了时，府中上下人都在找，可最后也没找着。

    可为什么当年不见了的东西，如此却会出现在宫里头，在慈宁殿里，在这宫女手中。

    这，又和盛宝龄有什么关系？

    裴府的东西，流传到宫里头，怎么想，都匪夷所思。

    此时的裴婉心里有了个大胆的猜测，只怕东西从来就没有丢失，而是被兄长送了人，而究竟为什么要装作丢失，或许是因为对方身份。

    这么一想，她整个人都仿佛遭雷劈过一般，什么知觉都没了。

    又想到自己进宫，得了盛宝龄这么多照顾，还有盛宝龄那句眼睛好看的话……

    从前，在家中，她听得最多的，便是自己的这一双眼睛长得极为像裴辞。

    若是当时，盛宝龄透过自己的这一双眼睛，看见的并不是裴婉，而是兄长的话，那夸的便根本不是自己，而是兄长。

    她又那么照顾自己，只怕也是因为兄长。

    当朝太后，为何要那般关心一个臣子的身体，又为何要去照顾臣子的妹妹？

    裴婉的手无意识的抠弄着掌心，指甲掐得掌心肉疼了，也毫无所觉。

    满脑子都是疑问。

    难道……兄长和太后娘娘，有私……情？

    带着这个猜测想法的裴婉，回了裴府，刚进裴府门，便被马夫唤住了。

    车府将那日自己所见，一五一十的悉数全交代了，大人进宫时分明手里什么东西也没有，可出宫时，手里却揣着了个暖炉，手都被烫红了一大片，却谁也不让碰。

    裴婉的脸色，更是诡异了。

    又是宫里。

    等等……

    上回兄长从香房里头取出来的那盒香丸，不是送了盛朗吗？

    那时，她可是看得清清楚楚。

    而皇兄这么多年了都未成亲，生个一儿半女的，莫非，他与盛朗？

    这一刻，裴婉突然觉得，如果是太后娘娘，倒也能接受了。

    其实无论是谁，那张脸，都长得一样。

    她叹了叹气，觉得自己好似背负了什么原本不需要背负的，沉重的迈开了步子，往后院走去。

    而此时，裴辞从院中出来的时，看见裴婉，沉声唤了一句，“婉儿。”

    裴婉原本听见脚步声就准备跑了，却还是慢了一步，当裴辞的声音在她耳边响起，她脚步只得停了下来，深深呼吸了一口气，调整好脸上的笑容，转过身，面向裴辞，“兄长今日也在府里头啊？”

    裴辞行至她身边，身上端着的，是兄长的架子，声音低沉，“我若不在此，又该在何处？”

    裴婉顿时尴尬笑笑，便想从他旁边过去，回自己院子。

    可她刚你迈开步子，那道带着冷意的声音，便又一次响起，只是这一次说的话，问的话，意思，却是让人心惊。

    裴辞：“太后前日病了？”

    问出这话时，他目光定定落在眼前的裴婉身上，视线交汇时，神态自若，可只有那颗隐藏在胸腔处的心，才知道他的言行举止又是为了谁。

    这般冷静自持，又是为了谁。

    (本章完)

