    

    “伦芙芮！伦芙芮！！嘿！这里！！”

    正在方寒两人被人流夹杂其中的时候，在柜台的拐角处，十五正冲着方寒他们叫喊着。

    伦芙芮看到十五后，挥手示意知道，随后转头看向方寒。

    “去吧，今天逛得挺累的，我先去休息了。”

    方寒知道伦芙芮的意思，所以借口要上楼休息，让伦芙芮去参加会议。

    不过说实话，他还真没兴趣去参加这个，反正自己想知道的话，伦芙芮也不会瞒着。

    伦芙芮给了方寒一个歉意的眼神后，就和方寒说了一声稍等，随后，伦芙芮就来到了柜台处旅店老板的位置。

    她报了自己的名字后，老板给了她一套房牌和钥匙。

    诺霍恩等人并不确定方寒会不会过来，加上这里房间有限，只多给伦芙芮定了一间。

    伦芙芮要了房牌后，鬼使神差的问了一句。

    “现在还有空房吗？”

    旅店老板正在用围裙擦拭着一个啤酒杯，头也不抬的就回答到。

    “现在还有一间，客人想要么？10枚奥伦或者3枚克朗”

    伦芙芮淡然的回答了一句。

    “暂时不用了”

    随后转身就回到了方寒的身边，将钥匙和房牌递给方寒说道。

    “今晚人太多，已经没有空房了，只能我们...我们凑合一下了”

    此刻的伦芙芮已经换回了皮甲裙装，但面对方寒，却依然还是一副柔声细语的样子，也许是大厅太热，方寒看到伦芙芮的脖子都热的通红，布满了细汗，甚至蔓延到了耳边，看上去娇艳欲滴。

    方寒不置可否的应了一句，看到大厅这么多人，他也觉得估计是没房间了，所以也毫不客气的接过钥匙。

    不就是合住吗？

    都住过两次了，方寒早就没了刚开始的忐忑。

    加上今天这一天，虽然不累，但是已经有一段时间没洗澡了，方寒也打算好好洗个澡放松下。

    所以，方寒接过钥匙后，就像楼上走去，走到一半，拉住一个服务员，给她提了一下自己需要沐浴的要求后，将房号告诉她后，便上楼了。

    而伦芙芮则是看到方寒上楼后，轻微的吐了一口气，然后从怀里掏出镜片，对着镜子看了一眼，将头发稍微整理后，确定自己和往常没什么两样后，这才整顿表情后，向着已经等的不耐烦的十五走去。

    十五自然也看到了伦芙芮身后的方寒。

    他原以为方寒应该已经和他们分道扬镳了，但没想到居然还跟在一起。

    嘴唇动了动，最终还是在伦芙芮面容淡然之下将疑惑咽了下去。

    他不是诺霍恩，对什么都喜欢插手，也不是西弗瑞尔，伦芙芮虽然好看，但伦芙芮的能力却让他忌惮，所以，他最后还是决定沉默。

    带着伦芙芮，两人来到了角落的一个僻静的隔间，隔间外面，塔维克正百无聊赖的靠着外墙把风。

    见到伦芙芮和十五过来后，他拍了拍十五的肩膀，随后同伦芙芮一起掀起帘布走进隔间。

    而十五则接替他的岗位，守在门口。

    隔间里，其余几人都已经到了。

    见到伦芙芮进来后，原本还四仰八叉的几人，都端坐好，看着伦芙芮。

    伦芙芮走到椅子边上，一屁股坐下后，翘着腿，看着诺霍恩点了点头。

    诺霍恩了解。

    于是，商谈就这样开始了。

    “十五今天盯了一天的哨，法师塔的入口除了有小厮会送点奇奇怪怪的东西进去后，并没看到所谓的伊利翁法师露头”

    诺霍恩先简单的开了个头。

    随后西弗瑞尔接话到。

    “我这边从哪些可爱的姑娘们身上打探到，那个伊利翁大人，看上去就是个老头，喜欢穿黑色长袍，据说之前因为郡长的请求，在周边的农田用魔法下了一场雨，可以确定和斯崔葛布的手段和特征都十分相似。”

    “并且，塔维克提供的斯崔葛布的简略画像，我也给她们看了，她们说基本一致”

    西弗瑞尔如果将他的耳朵遮住，那就是一个十分俊俏的英俊人类男子，对于夜店或者酒店旅馆内的一些姑娘们杀伤性和亲和力还是很强的，所以，他很轻松的就从她们口中套出了这些信息。

    听完了这些后，伦芙芮沉默了一会儿，这才开口说道。

    “那么，基本就确认，所谓的伊利翁，其实就是斯崔葛布这个老头，那么，你们有什么想法没，可以实行的计划”

    伦芙芮将眼神看向了塔维克和西弗瑞尔。

    塔维克思索了一下，说道。

    “根据调查，斯崔葛布十分警惕谨慎，这一年来，除了那次降雨外，再没出塔过一次，一直都在塔里做研究”

    “而那座法师塔，塔外有刻印的像是咒语一样的符文，按照之前传说的说法，每个法师塔都是一个巫师的魔法炮台，如果斯崔葛布真的掌握了这个法师塔的话，我们一旦进入法师塔，那有可能就会陷入危机”

    “这也可能就是斯崔葛布不经常出塔的原因，显然只有塔内才能让他感觉到安全”

    “那么，我们就只能等他出塔，才能进行行动”

    等吗？？

    伦芙芮皱起了眉头，她最怕的就是等了。

    拖延就代表变数，自己的身体也不能这么一直拖下去，再拖下去，可能真的就没机会了。

    想了想，她抬起头，看向其他人问道。

    “你们呢，有其他看法吗？”

    诺霍恩赶紧低头喝了一杯啤酒后，就盯着啤酒杯外的雕刻花纹一直看着，仿佛这花纹里面蕴含着什么秘密一般。

    他最烦动脑子了，杀人还行，让自己想办法......

    老天，他字都认不全好吗？！

    而维米和尼米尔也是面面相窥后，默默的喝了一口啤酒。

    别看我们，抱歉，我们也不识字......

    是的，整个团队里，知识文化水平最高的就三个，伦芙芮最好，西弗瑞尔次之，最后是塔维克，其他四人都是文盲。

    平时也主要的伦芙芮做决定。

    西弗瑞尔和塔维克偶尔客串下参谋。

    西弗瑞尔看着尴尬的三人，无声的笑了笑，随后，整理了下情绪，开口说道。

    “塔维克说的不错，如果，斯崔葛布一直待在塔里，我们就基本动不了他，但是......”

    说道这，西弗瑞尔打了个机锋，这种装逼的感觉，他想多感受下。

    不过，等伦芙芮那冰冷的透露着一股不耐烦的情绪看过来的时候。

    那寒意让他的脖领忍不住一凉。

    只能讪讪的开口语气加快的接着说道。

    “但是，我们可以让他出来！”

    伦芙芮依然冰冷的眼神愈发尖锐了。

    “咳咳，你别急，你应该知道，我以前做过的一件事吧，就是我称号的由来。”

    伦芙芮想了想，还没等她想好，诺霍恩就急忙忙的开口说道。

    “娘的，是不是那什么“霍丹姆大屠杀”？你这狗娘养的，讲话能不能快点，有计划赶紧说，磨磨唧唧的”

    西弗瑞尔脸色一黑，被诺霍恩这直白的话，气的嘴角发抖。

    但想想自己的确打不过这头莽猪，只能心里暗骂这个蠢货后，若无其事的开口继续说道。

    被诺霍恩这么一打岔，他一下子没了装逼的心情，就直接全盘脱出。

    “我的意思是，我们可以效仿下我之前的做法，过几天巴拉达不是会有一次集会么？到时候，我们在集会上，绑架个十几二十儿个人，斯崔葛布不出来，每段时间就杀一个人，直到他出来为止！”

    塔维克眉头一皱，说道。

    “那个老头可不是什么好人，听伦芙芮说，他之前释放法术可直接将一个村子都罩进了幻术范围，导致里面的村民都各自厮杀，差点灭亡，你这杀人，他又怎么可能会为了这些平民出头”

    塔维克的话一出现，诺霍恩就急忙点头说道。

    “对啊，对啊，换成老子，老子都不会出来，更别提那死老头了，他可是巫师老爷，怎么可能为了平民出来，我说，西弗瑞尔，你别是昨晚在那姑娘身上射太多，脑子也萎了吧？哈哈蛤.......”

    诺霍恩对着西弗瑞尔大肆嘲讽，他们两人就这样，互不对付，每天不互相嘲讽两句，睡觉都睡不香。

    虽然，每次基本是诺霍恩嘲讽的比较多，而西弗瑞尔一般只是用鄙夷的眼神看几眼诺霍恩，诺霍恩就会闻弦而知雅意，明白这狗日的在骂我。

    这默契，也不知道该说什么好了。

    “闭嘴！”

    伦芙芮冷冷的说道。

    在方寒面前越单纯，伦芙芮在诺霍恩他们面前反而没了以前的好脾气，这几天都挺冷淡的。

    伦芙芮看着西弗瑞尔，放淡了语气说道。

    “你的意思我大概知道了，斯崔葛布自然是不会出来的，但是，只要这人一杀，那么等我们走了，斯崔葛布就再也不能好好当他的法师了。”

    “巴拉达的平民不会把他当做是守护法师，杀的人越多，平民对他越排斥，他只是巫师，还不是神，无法无中生有，到时候，我们再传播下言论，让平民断了他的补给，没吃没喝，他自然只能出来，离开这个地方”

    “那时候......”

    伦芙芮眼神一狠，语气里的意思不言而喻。

    西弗瑞尔赞赏的看了一眼伦芙芮。

    不愧是我看上的女人！

    随后，又给了一个眼神给诺霍恩，诺霍恩瞬间就明白了他的意思。

    但这次他却没马上发火，反而是小声的嘀咕到。

    “他娘的，最烦你这些背后里耍招的狗币了，这种生孩子没屁眼的想法，你还真是屁股一拍就能想一堆！”

    诺霍恩的语气控制的很好，话语并没飘到伦芙芮耳中，而是刚好让西弗瑞尔听到。

    气的西弗瑞尔握着啤酒杯的手都在微微颤抖。        

