    第499章你哥哥是谁

    上官莞尔听到门口有声响，转过身来：“贝贝，你回来啦。”

    厉贝贝嗯了一声。

    随即上官莞尔又转过身，继续看电视。

    她正在看一步青春偶像剧。

    她怀里抱着一个粉色的糖果抱枕，双手托腮，眼中满是星星。

    上官莞尔的爱好很单一，就是追剧追星，看电视，看综艺。

    她真的是个很单纯的女孩，之所以选择天文专业，也不过是因为小时候看过一部电视剧，里面男女主角一起看流星雨的场景深入脑海。

    不过是为了一份浪漫。

    厉贝贝一时间心情有些复杂。

    厉贝贝走到上官莞尔的身边坐下来。

    厉贝贝开口问道：“莞尔，我记得你跟我提过你有个哥哥，你哥哥的名字叫什么？”

    “我哥哥叫上官君豪。”

    上官莞尔的目光依旧没有离开平板，语气随意。

    但是上官君豪这个名字却像是一道惊雷一样扔在厉贝贝的脑海之中。

    一瞬间硝烟四起。

    其实回来的路上，厉贝贝也早就猜到了。

    上官这个姓在云城并不常见，上官莞尔跟上官君豪肯定存在某种关系。

    但是，上官莞尔和上官君豪关系如此亲密，这是厉贝贝没有想到的。

    厉贝贝迟迟没有说话。

    上官莞尔突然转过头啦：“怎么了，贝贝，你怎么突然问这个？”

    厉贝贝连忙笑了笑：“没什么，只是有点好奇而已。”

    上官莞尔说道：“吓死了，我还以为我哥又在外面惹事呢。”

    厉贝贝顺势问道：“你哥是怎样的人，你怎么会有这种担心。”

    上官莞尔说道：“我哥啊，他脾气有点暴躁，但是对我很好，但是他总在外面惹事让我很头疼。”

    厉贝贝怕上官莞尔怀疑，就没有再深入问了。

    自从这天之后，上官君豪这个名字就一直在厉贝贝脑海中盘旋。

    她一直想见一见这个上官君豪。

    但是厉贝贝也不敢贸然行动。

    其实那天薄暮烟跟厉贝贝说了详情之后，厉贝贝也没有去找傅惊墨求证。

    厉贝贝相信薄暮烟说的是实话。

    因为自从那天之后，薄暮烟就因身体原因，宣布暂时息影。

    然后就从娱乐圈彻底消失了一般。

    连狗仔都再也拍不到她的任何信息。

    坊间都传闻她是出国度假了，更有甚者说她马上就要成为傅太太，所以退出了娱乐圈。

    厉贝贝猜想，她应该是出国了。

    至于傅惊墨那边，厉贝贝没有主动联系。

    虽然知道傅惊墨跟自己说分手是为了保护自己。

    但是厉贝贝还是不能理解傅惊墨的这种做法。

    在厉贝贝看来，既然两个人决定在一起，并且携手共度余生，那么不管任何事情都要一起面对，而不是打着为对方好的名义将她推远。

    当然，最重要的原因是，既然傅惊墨已经这样做了。

    厉贝贝也不想给他增加麻烦了。

    现在厉贝贝也没有心思去处理她跟傅惊墨情感和认知上的分歧。

    厉贝贝现在最担心的还是傅惊墨的安全。

    之前薄暮烟已经说过，上官君豪无所不用其极，就是想置傅惊墨于死地。

    (本章完)

