    楚言先离开，叶竹音和冯慧盈还未离开。

    “冯师妹，人都走远了，回神了。”

    “叶师姐，你胡说什么呢？”冯慧盈底气不足的说道。

    “我可没有胡说，这枣花酥可是你最喜欢的糕点，你说十五师弟是怎么知道的？”叶竹音打趣道。

    冯慧盈脸变红了, 眼睛瞪的圆圆的哼了一声。

    “好了，我不逗你了，师傅还让我打听一下最近玄阳宗有什么趣事，我看，最有趣的事情，不就是十五师弟这些事情？”

    “不对，你看，楚师兄这些事情是他告诉你的, 外面那些人都是乱说的, 可不准，依我看，要说最有趣的事，应该是元婴修士的事情。”

    “也对，十五师弟这些事情，他们讨论是没有问题，我还是更想知道元婴修士的事情，你知道？”

    “我当然知道。”冯慧盈见叶竹音被她带偏了，就把自己师傅讲的关于元婴修士的事情说了出来。

    叶竹音则是被她的故事吸引了，对比楚言之前干巴巴的话，冯慧盈讲的更有趣。

    不一会，楚言换个容貌，穿身蓝色衣衫，再次去往青丹堂。

    幸运的是苏清慕还在，楚言给他对口号。

    苏清慕就知道了这人是楚言，开始他的表演，他笑容灿烂的说道：“客官, 您里边请。”

    两人再次来到会客的屋子，刚支起防护罩，苏清慕着急的问道：“表弟，怎么了？”

    “情况有变，表哥，你那边尽快通知人去我青涯峰，越快越好，最好先请陈家，他家附属的林家实力可不弱。”楚言严肃道。

    林家可是玄阳宗唯一的元婴修士林越本家，能弱到哪里去？

    不管陈家能否拉拢楚言，楚言或多或少会和陈家拉上点关系。

    在别人看来，会不自觉地怀疑是林家的主意，林家可以说是季家最大的劲敌，对手下手了，季家怕是要坐不住了。

    苏清慕连忙点头，楚言接着吩咐道：“其他的不变。”

    两人细谈一会，楚言出掉一瓶灵丹，装着若无其事的离开。

    楚言随后离开碧霞谷，直接回到密室。

    这一次的发现，让楚言有点担忧，他还是低估了赵云熙，想不到他会阴他一招。

    要是楚言没有遇到叶竹音，怕是消息要提前暴露了，楚言并不意外，赵云熙能成为金丹修士，一定有他的手段。

    看来，他得尽快下手，只要赶在赵云熙发现不对劲之前，他和几个家族的修士会面，和众人牵扯上。

    赵云熙就是回过神来了，他也不能确保楚言和他人没有私下联系，要是楚言对他有所隐瞒，别人只会把这笔账算在他头上。

    楚言定了定心神，想清楚之后要走哪一步，想好了的楚言坐在石床上，服下离火丹修炼。

    玄阳宗一座大殿内，何一平和徐凝两人在殿内，只不过，一个人是坐着，一个人是站着。

    “小凝，舅舅和你说的，你可明白了？”

    “舅舅，我，我和苏师兄有点误会，我就是去了，他也不会听我的，还有楚师兄，我和他不过只有几面之缘，我怕。”徐凝迟疑道。

    何一平脸上的笑意不减，只是看得徐凝背部冒起一丝丝凉意，他平淡的开口：“我平日是怎么教你的?嗯？”

    徐凝听着这个轻飘飘的声音，脸上闪过一丝不自然，她低下头，不愿意再想。

    “我说了，即便你再讨厌一个人，你都不要让他看出来，一个修士哪怕他再没出息，都不要得罪，莫欺少年穷，你可还记得？”何一平并没有放过她，继续追问道。

    徐凝心中不忿，她想做自己，不想讨好人，别人背后怎么看她的，她都知道，她的心里并不好受。

    可是她知道，自己所有的一切都是舅舅给的，要是自己不如他的意，自己所拥有的一切，都要被收回。

    “我知道了。”徐凝认命的同意了。

    何一平笑着挥手让她离开，好似她是什么不重要的东西一般，看的徐凝强忍住火气退下了。

    不久后，何一平喃喃道：“这个丫头长大了，心野了，我看还得找人，我还是去找找钟师弟吧。”

    过了两日，楚言和之前一样，换容貌去了碧霞谷。

    云上居，楚言和同样换了容貌的钱鑫见面。

    “楚师兄，你要我打听的事，我都打听清楚了，先说柳师兄吧，他早些年回了玄阳宗······”

    楚言问的修士有点多，钱鑫把他打听到的事情，一一说给楚言知道。

    钱鑫用楚言给的灵药换了灵石，马不停蹄的去打听，他是问的匆忙，只不过，有钱使得鬼推磨，他很快就打听出来了。

    综合楚言给他说的这些人，钱鑫就是再笨，都知道了是怎么回事。

    钱鑫办事他放心，楚言再问了他几个家族的修士，第一个就是林家。

    “林家？楚言，你可要想好了，万一走错了，你可就脱不了身了。”钱鑫严肃道。

    他极少会这样，楚言并没有生气，知道他是为了自己好。

    楚言此举是不想要把他拉进众人的争斗，赵家只是一个小家族，钱鑫就是不为自己考虑，也得为赵思思考虑。

    等两人结为道侣，两人相当于绑在一起了，荣辱与共。

    每一个人都有自己的路要走，楚言不可能拉着钱鑫陪他赌，钱鑫这些年对自己那么好，楚言更不愿意算计他了。

    “我知道。”楚言坚定的说道。

    钱鑫想要说些什么，却开不了口，两人从小一起长大，楚言的性格他知道，要让楚言依附他人而活，他会很痛苦。

    因此，他劝导的话说不出来了，无论是要楚言依附哪一边，都不会是楚言的本意。

    钱鑫想了想，缓缓说道：“要是林家，你可以先考虑林岁华，他在林家是最不受宠，性格又有点软弱，哪怕是得罪他都没有多大的关系。”

    “嗯，我知道了。”楚言回应道。

    接着，楚言询问了其他几个家族的事情，钱鑫把自己知道的事情都说了出来。

    “你要小心点，要是有什么我能帮的上的，你可别和我客气。”钱鑫担忧的说道。

    楚言心中一暖，笑着点头，“我知道了，谢谢你。”

    钱鑫强调：“要是有什么问题，你随时来找我。”

    “你放心，我有问题一定找你。”楚言保证道。

    两人似乎又回到了以前，钱鑫对着失去双亲的楚言，也是这么说的。

