    ，

    经过诺莫几人的描述，我们对石台里面的人是谁，有了一个大概的了解，他们分别是独眼龙、大金牙和老猪，这三人都是大名鼎鼎的鬼奴。

    独眼龙乃是河省鲁省幽冥府府主，真名为姜龙，实力处于二星巅峰，年龄大约四十岁左右。他祖籍其实是阳省的，早年一向好勇斗狠，让人给打瞎了一只眼睛。后来因为打死了人方才逃窜至鲁省，加入幽冥府后由于为人心狠手辣，所以独眼龙很快就成为幽冥府响当当的人物，其恶名遍布鲁省。鲁局之人对他可以是恨之入骨，据说他对自己瞎了一只的眼睛耿耿于怀，平生最讨厌别人拿他瞎了的眼睛说事，一直在为了能够早日突破三星长出新的眼睛而努力。

    大金牙是江省阴曹门副门主，真名王泉，实力二星巅峰，因为镶着两颗金牙，所以都这么称呼他，年轻时是个做盗墓生意的商人，在倒卖灰色生意的过程中接触到了阴曹门，加入阴曹门的本意是方便赚钱，但却误打误撞成为了阴曹们的高层，为人阴险狡诈，卑鄙无耻，江省人民深受其害。

    老猪真名不详，是安省极乐门副门主，据说曾经是孤儿，后让极乐门带走做人体试验，是少数活下来的实验体，不过实验也导致他的身体出现了副作用，变得又矮又胖，哪怕到了二星依旧无法更改这个问题，和独眼龙大金牙一样，名声也是传遍了修炼界，让无数人民所痛恨。

    不过，就算这三个人都是二星巅峰，可他们应该依旧不是诺莫和辛水的对手，难不成...他们的实力已经不受限制了？

    果不其然，当我问到这儿时，诺莫点了点头，对我说道：“是的叶大人，他们的实力不受限制，如果是二对二还有胜算，但是二对三我们就打不过了。”

    “怎么会这样？”林薇先是一愣，随后连忙问道：“诺莫，你不是说，圣水是在塔顶吗，为什么他们的实力不受限制了，难不成他们拿到圣水了？”

    “并不是这样，刚才的艾丽莎女士的实力也没有受限制，所以这和圣水无关，我认为应该这应该是石台的特殊之处，毕竟只有在力量能够完全发挥的情况下，才能够更好的修炼。”辛水回答道。

    闻言，众人恍然大悟，原来是这样。

    不过随即我便皱起了眉，这对我们来说可不是一件好事，我们能稳压鬼师一头的根本原因就在于他们的力量受限，而我方夏部强者的力量并不受限。

    难怪独眼龙三人竟然嚣张到敢对诺莫辛水二人出手，合着他们的实力不受限制了，只不过他们能够耀武扬威的地方仅有石台里面，只要出了石台我们立马就能收拾了他们。

    “那接下来我们该怎么办？”辛格尔有些烦躁地道：“有三个二星巅峰的鬼师在里面占着位置，难道我们还要冲下一重塔？”

    众人皆是有些沉默，原本让人眼热不已的石台，此刻由于独眼龙三人的进入，竟然成为了一处死地，谁也不敢进入。

    沉吟了片刻后，我看向了托德一眼，随后说道：“倒也不是没有办法，托德队长也是二星巅峰，算上诺莫和辛水我方也是三人，不如你们三人一同进入石台，看看能否将独眼龙三个轰出去。”

    “只要能将他们轰出去的话，这一重的石台就归我们所有了。”

    听了我的话后，众人眼前一亮，旋即纷纷将目光看向了托德，眼中的意思不言而喻，见状托德皱了皱眉，说道：“倒也不是不行，我可以试试，但如果我们不是他们的对手的话，我会立刻离开。”

    “可以！”我点了点头道。

    说干就干，托德在同意了之后，我和诺莫辛水二女嘱咐了几句，接着他们三人便是一同踏进了石台，随后石台由于名额已满便再一次从我们眼前消失。

    看到这一幕，我们的心情皆是焦灼不已，都期望托德三人能取得战斗的胜利。

    就在我们焦灼等待时，下面不明真相的水野凌等人也受够了我们自顾自地做法，大声叫道：“喂，到底是什么情况，你们倒是说啊！”

    见下方闹哄哄的，我便看向他们，高声道：“停停停，既然你们想知道情况，那我就和你们说一下发生了什么，都先别吵了。”

    这话一出，下面果然安静了不少，我也不卖关子，直接言简意赅地道：“这里是第四重塔，你们刚才经过的地方有第三重塔，之所以你们没看见不是因为没有，而是因为名额满了，因为鬼师鬼奴们已经先我们一步抢占了第三重塔的名额。”

    “第四重塔也是这样，里面已经有三个二星巅峰的鬼奴进去了，刚才已经有人进去让他们打伤了，现在我们正在想办法解决问题！”

    “您们自己也注意点，小心让那群畜生所伤，因为在石台中实力不受限制！”

    话音落下，全场哗然。

    下面聚集着的几十名队员，皆是面露震惊之色，因为我的回答也出乎了他们的意料，而在经历了初始的震惊后，全场都沸腾了，纷纷议论了起来如何解决鬼师。

    在共同的外敌面前，众国队员难得一视同仁了起来。

    见状，我觉得这是一个好机会，便对他们说道：“各位，鬼师的数量有十五人，谁也不知道他们现在占据了多少重塔的名额，所以如果我们再这么斗争下去，恐怕最后坐收渔翁之力的反而是鬼师，你你们真的想看到这糟糕的一幕发生吗？”

    “如果不想的话，请大家齐心协力，一同渡过难关。”

    “友情提示，这一关要想通过，最好的办法是搭人桥，亲测有效，至于能不能扔上来或者是跳上来，我还没尝试过，你们自行考虑是否采用这个方法。”

    在我话音落下之后，底下的强者更加乱哄哄的，不过看得出来他们倾向于合作解决问题了，至于他们能否顺利创过这一关，我也不知道。

    只希望我的话能够让他们有所清醒，否则恐怕我们真的很难竞争过鬼师们。

    第三重塔和第四重塔让鬼师占据了大量的名额，但又有谁知道更往上是不是也有鬼师已经抢到了名额，如果是这样的话恐怕情况比想象的还要糟糕。

    时间一分一秒的过去了，足足过了五分钟，也不见石台重新出现，我们也不知道里面究竟发生了什么，就在我担心不已时，石台居然重新出现了。

    接着我们便是看到，里面有三道身影狼狈地从石台上跳了出来，正是独眼龙三人。

    看到这一幕，我们皆是面露狂喜之色。

    我们赢了！

    然而，还不待我们多高兴呢，独眼龙三人便是从手里拿出了三把黑洞洞的手枪，接着他们便在我们骤然变化的目光中，扣动了扳机。

    “砰砰砰！”/divdivclass="clear"script;/script/div				

