    一个苍黄色的帐篷隔绝了阳光的暴晒。

    这帐篷颜色和沙子一个颜色，支在一片连绵的沙丘边，猛一眼瞧上去，和周围的沙丘压根没两样。

    帐篷内，帝昊望着身边正围着他忙碌的娘亲还有些不敢相信。

    “来，小嘴闭上，别一副没见过世面的样子。”顾惜玖屈指敲了儿子的脑袋一记，将他身上最后一根荆棘刺拔出来，然后顺手将他额头上疼出来的汗也擦掉了。

    她显然治疗这个很拿手，几乎是药到病除，拔掉刺再涂抹上她的药后，那钻心蚀骨似的疼痛就消失了大半。

    粉烛龙身上的荆棘刺最多，刺猬似的，但它看着顾惜玖还不敢过来，缩在一个角落里看着她，眼底有着戒备。

    顾惜玖视线转到它身上的时候，它还瑟缩了下。

    “娘亲，也为它治疗一下吧，它是为救儿子才……”帝昊求恳。

    “放心，娘亲会为它治疗。”顾惜玖拍了拍儿子的肩膀：“昊儿，你先温养元神，娘亲给它治疗完了再和你说话。”

    “好！”帝昊虽然有一肚子的话想要问娘亲，但他也知道后面还有一场硬仗要打，他能恢复一点就少一分危险。

    粉烛龙一双圆眼睛瞧着顾惜玖，看着她向自己走近，它向后退了一退。

    “小粉，别怕，这是我娘亲，不是那位让沙漠气温骤降的魔神，她不会对你不利，只会救你。”帝昊低低开口，安抚它。

    “可是……她们长的好像！几乎一模一样……”

    “只是相貌相似而已，不是同一人的。”

    “嗯，你说的对，她身上没有魔气，功夫也不如那个好，但看上去很舒服……”粉烛龙一双眼睛咕噜噜的，将顾惜玖打量来打量去。

    这一人一兽自然是用烛龙语交谈的，粉烛龙觉得眼前这女子一定听不懂，所以说的时候就有点肆无忌惮。

    顾惜玖摸了摸它的脑袋，拨了拨它顶上的小灯笼，福至心灵似的用小指弹了一弹。

    粉烛龙身子骤然一僵，抬头看她。

    顾惜玖手指在它眼皮上摸了一摸：“还是双眼皮呢，很好看。”

    她的手指软软的，粉烛龙心上似被什么重重一弹，灵魂出窍似的看着她，隐隐觉得这情形似有些熟悉，让它心里涌起了莫名的亲近之意……

    它原本很怕那白衣女子，对和白衣女子相同长相的顾惜玖也颇为忌惮，但被顾惜玖这么揉弄了两下后，它心中的惧怕奇异地消失无踪，想要亲近她——

    连它自己尚没想明白要怎么做时，它已经摆了摆头顶的小灯笼，低头在她掌心蹭了一蹭——

    蹭完它自己也呆了一呆，恍惚记得这动作似乎是曾经常做的。

    顾惜玖被它蹭的心中也微微一暖，她心里同样也有一大堆疑问想要得到解答。

    她一面为粉烛龙拔刺，一面问它：“这里有长的和本座一模一样的？你在这里多久了……”

    她问出了一连串的问题，粉烛龙一双眼睛睁的比鸡蛋还圆：“你……您懂烛龙语？！”