    裂天借助朕之神印挣脱封印，发出震世之言，振聋发聩，举世皆惊。

    昔日的佛祖弟子，今日竟然指着圣人谩骂，何曾有过这种场面？

    圣人高高在上，至尊至大，称呼其名都是大不敬，而今却被骂老匹夫。

    太震撼了！

    二圣面色微变，也没有想到金蝉子敢如此大胆。

    准提的双目之中，杀意涌动，声音冰冷刺骨。

    “触犯圣威，不可饶恕，当万劫不复，永世不得超生。”

    他彻底怒了，被昔日的佛门弟子如此辱骂，还当着这么多人的面，颜面尽失。

    即使金蝉子身份特殊，也必须一死。

    “呵呵，触犯圣威？昔日你被我打脸，可有本事动手杀我？”

    就在这时，众人只感觉清风拂过，身上的威压消失了。

    清冽的声音响彻在天地间，无远不届，浩浩荡荡。

    是谁竟然敢说打过圣人的脸？

    所有人都在举目寻找，西方二圣面色难看，已然知晓了是谁。

    一声嘹亮的鸟鸣响起，天边出现了一抹红霞。

    他们终于看清了来者的面貌。

    这是一个女子，面若银盘，凤目如电，美丽而尊贵，更拥有一种大威严，身上穿着红衣，璀璨生辉，极其华贵，流转着惊世波动。

    所有人都心神震颤，感受到了一种无以伦比的压力，有一种无敌大势。

    元凤！

    众人倒吸冷气，这种气派，这种俯视万物的姿态，尽显其无敌本心，正是上次打脸准提的元凤。

    元凤降临，在她的玉足之下，是一头赤红色的凤凰，华光万丈，神威而美丽。

    “元凤！当真我师兄二圣不敢杀你吗？”

    准提震怒，厉声喝道，仇人见面分外眼红，上一次他被元凤打脸，其情景历历在目，如此大仇还未得报。

    今日，正是一雪前耻的好机会。

    “你有本事杀我？”

    元凤来到近前，一袭红色霞衣，惊艳世俗，从容而镇定，站在凤凰的背上，眸子射出两道慑人神芒，扫向西方二圣。

    “大言不惭！当日若不是道祖有言，你已经魂飞魄散。”

    接引冷冷的说道，目光不善。

    昔日，他们师兄弟也就被元凤用阵法困了一下，毫发无伤，从始到终他都没有认真，而今竟被一只小小的凤凰看轻。

    何其可笑。

    “尽管出手试试，你们可以联手，我依旧不惧。”元凤霸气的说道，眼眸射出摄人的光彩。

    听闻此言，准提直接笑了。

    “元凤，你也敢出如此狂言，让你背后的主人过来吧，否则，灵山就是你的葬身之地。”

    他嗤笑着说道，暗中在观察元凤的反应，判断那位神秘人是否也来了。

    没想到的是，元凤听了准提的话，不屑的一笑，道：“就你还不配让我家主人出手，你们根本不在一个层面上。”

    “以你们的层面，对手只能是我。”

    她冷笑着说道，美丽而无情，给人一种天上地下我自横行、莫与违抗的气质。

    冷艳而高贵。

    大秦的所有将士激动不已，敢直面圣人的强大存在，居然只是帝师身边侍女。

    太恐怖了。

    裂天同样震撼，元凤的强大难以估量，帝师派来解救他们的。

    说起来，到目前为止，他都没有亲自面见师祖，着实有些大逆不道了。

    那毕竟是父皇的师尊啊！

    …

    “元凤，竟然你成心寻死，那我等只能成全你了。”

    接引目光一动，淡笑着说道，虽然元凤的话有些伤人，但也让他嗅到了一丝信息。

    那位神秘人似乎不愿出手，这简直太好不过了。

    仅凭一个元凤，绝不可能是他们的对手。

    二圣相视一笑，准备联手，速战速决，到了他们这等境界，不存在欺负女人的道理。

    都是圣人了，哪还有那么多的规矩能束缚他们。

    气氛顿时紧张了起来，战斗一触即发。

    而就这些时，一道讥讽的声音响起，由远及近传来。

    “不如把本座也一起成全了吧？”

    谁？

    这又是谁？

    这是西方二圣的第一反应，总有人在他们装逼的时候打断。

    这种感觉太令人难受了！

    但很快他们目光一变，变得凝重而惊惧起来。

    这声音和气息太过熟悉了…

    在场的所有生灵都寻声看去。

    咚…咚…

    有力而节奏的脚步声传出，整个天地都跟随一起脉动。

    远处走来一人，西方二圣脸色大变，目光惊疑不定，似乎不敢相信，此人怎么会过来了。

    这是一个身穿黑衣，眉目如剑的年轻男子，举手投足间，与道相合，让外人觉得如同面对天渊，浩瀚无垠，极其恐怖。

    就在很多生灵都在猜测此人的身份时。

    西方二圣道出了他的来历。

    “通天！你来这里做什么？”接引面色凝重的问道，通天方才说的话让他预感不妙。

    他是来找茬的。

    但接引还是想挽回一下。

    “明知故问！本座已经说的很清楚了，想让二位成全一下。”

    通天背负双手，目光凌厉的说道，周身道韵浮沉，似乎随时都会动手。

    “通天道友说笑了，我们无冤无仇，同为一师，也算是师兄弟，千万不要开这种玩笑啊！”

    接引笑着说道，一脸的和善。

    直接搬出了关系。

    毕竟他们都叫道祖鸿钧为老师，往深了说，这都是师兄弟啊。

    “一派胡言！谁跟你们是师兄弟？你们也配当本座的师兄弟？”

    通天喝道，一脸的嫌弃与恶心。

    无冤无仇这话都说的出来，封神时期，这两个不要脸的货，从他这里捞走了多少好处。

    没这两人在后面坑爹，他或许都不至于那么惨。

    这都叫没仇的话，那什么叫有仇？

    “通天道友！此言过了！”接引的脸上失去了笑容，同为圣人，他也是要面子的。

    热脸贴人家冷屁股，对方还不领情，这谁顶得住？

    通天冷然一笑，道：“实话跟你们说吧，受人所托，大秦我保下了。”

    “有本座在，任何人都不得动大秦分毫。”

    “如若不服，尽管过来试试，本座会让他心服口服。”

    霸气的话响彻天地，十分果决，不容置疑。

    西方二圣脸色阴沉无比，心中在衡量。

    到底动不动手？

