    李可馨乘坐的飞机还没有降落，林岩便赶到了机场。

    停好车后，他又往接机口的位置赶去。

    林岩一边走一边回忆着。

    自己刚穿越到这个世界来的时候，就已经跟李可馨结了婚。

    但一直到现在，还没有履行夫妻的义务。

    想想真是亏得慌！

    别人都是无证驾驶，车速还开的那么快。

    我这都领证这么长时间了，却一次都没驾驶过！

    要是被别人知道了，肯定以为我有什么毛病呢！

    其实这一切都是李可馨的锅！

    这小娘皮就是处处吊着人的胃口，偏偏又不让人吃到。

    开始的时候一幅高冷无情，拒人于千里之外的姿态。

    后边又各种使小性子，设陷阱。

    谁知道当时她肚子里憋什么坏水呢！

    不过这次见面，应该是不同于以往的。

    林岩能感受到，李可馨已经对自己敞开了心扉。

    在他看来，李可馨最终被自己的才华和帅气给征服了！

    呵！

    女人，啥都不是！

    林岩一边想着，嘴角情不自禁的上扬起来。

    说实在的，这么多天不见这大美妞，心里还怪想念的。

    等会见到她，要不要抱她一下，再来个举高高？

    说起来，这小娘皮看着苗条，其实体重可不轻。

    172的大高个，胸大屁股大，还翘！

    曾经有一次，李可馨悄悄称体重的时候，林岩偷瞄了一眼。

    早上没吃饭，115.5斤。

    要是到了晚上，少不过得117！

    117，对于一个女生来说，不算轻了。

    当然，她这点重量对于身体素质超强的林岩来说，也不算什么。

    抱起来架到脖子上都行。

    到时候抱着小娘皮浑圆的大腿，脖子后边......

    呲溜！

    林岩下意识的吸了一口口水。

    然后突然一愣。

    嗯？！

    不对啊！！

    怎么感觉自己跟个舔狗似的，还特么这么猥琐？！

    我明明是高大阳光，集帅气与才华于一身的完美型男啊！

    怎么能想着舔呢......

    啊呸！

    不知不觉间就被这小娘们给盘了。

    真是红颜祸水！

    靠着长相和身材嚯嚯我这颗纯洁少男的心灵！

    不行！

    等会见到这娘们，必须得保持冷酷。

    得让她主动往我碗里来！

    要不然就落到被动的局面了。

    制定好策略之后，林岩微微点了点头，快步赶往接机口。

    ......

    可当林岩来到接机口的时候，一下子愣住了。

    乌泱泱全是人。

    而且绝大部分都是年轻男女。

    一双双眼睛死死的盯着接机口出来的位置。

    脸上是无比激动的红色。

    他们一手举着手机拍照，一手举着手牌、横幅、海报。

    仔细一看，上边写的内容是：

    “欢迎可馨女神回家！”

    “李可馨，我的女神，我爱你！！”

    “女神，你要多吃肉肉，你最近瘦了！”

    “可馨，我在，我来守护你！”

    “最完美的女神，你是天女下凡尘！！”

    “......”

    我去，这是遇到大型接机粉丝团了！

    而且看这个架势，根本就挤不到接机口前边去。

    林岩暗自啧了啧嘴。

    咱还想着早点来接小娘皮，怕她一个人不方便。

    谁曾想，人家的接机队伍如此庞大！

    哪里还用得着自己？

    小娘皮这人气，也太猛了！

    林岩干脆也不往前挤了，站在原地玩起了手机。

    这时，电话突然响了。

    “老公！你来接我了吗？飞机已经降落了，我马上就要出接机口了！”

    “我来是来了，但我接不了你。”

    “啊？！为什么？！”

    “因为你的粉丝已经把接机口给堵严实了，保安的拦不过来。”

    “什么？我这次是临时决定回来的，粉丝们竟然知道我的航班信息，一定是有人泄露我的行程了！

    哼！我回去肯定要查出来是谁！”

    “算了，别查了，能看的出来你的粉丝对你也都是真爱。”

    “可是老公，我的真爱是你啊！

    等下我会穿过人群去找你的！”

    “那你注意安全......”

    两人挂断电话。

    林岩还以为李可馨最后这句话是耍宝。

    也并没有当真。

    毕竟，小娘皮看着天真善良，实际上肚子里的小想法可多了！

    到时候就看她要怎么玩？

    林岩收回思绪，就在这时，突然有三个青春靓丽的女孩走了过来。

    她们来到林岩面前，相互推搡了一下。

    其中一个女孩被推出来，她脸唰的一下红到了耳根。

    “那个......你好，帅哥，能，能帮我们拍个照吗？”

    女孩支支吾吾的说道。

    还不时扭头瞪身后两个朋友。

    她身后两个女孩也都脸红了，一边笑一边偷瞄林岩。

    林岩一脸懵逼，这三个姑娘想干什么？

    人家都在那给李可馨接机，她们跑过来让我给他们拍照？

    “嗯？拍什么照？”林岩微微皱眉问道。

    “啊？呃......就是......那个......

    我们是可馨姐姐粉丝团的，第一次来给可馨姐姐接机，想留个纪念的。

    帅哥你应该不是来给可馨姐姐接机的吧？

    我们想麻烦你帮我们拍个照，拍全身的，能照到我们身后整个粉丝团那种。”

    女孩红着脸解释道。

    林岩听后才明白。

    几个小姑娘也是脸皮子薄，拍个照还用的着这么紧张吗？

    不过也是挺可爱的。

    “行，相机拿来吧。”林岩笑着说道。

    殊不知他这一笑，差点让三个女孩着了魔。

    一个个都愣住了！

    其实她们找林岩给她们拍照，完全就是个借口。

    说辞也都是临时想出来的。

    她们就是无意中发现了林岩。

    林岩今天来接李可馨，特意换了一身休闲西装。

    配合他这长相、身材，还有器宇轩昂的气质，确实帅的有些刺眼。

    三个女孩被林岩吸引的不能自已，控制不住的想要认识林岩，才搞了这么一出。

    而且这三个姑娘本身就排在接机队伍最后边，等下李可馨出来，她们也完全接触不到。

    干脆就不在接机口等着了。

    “啊！太好了！！”三个姑娘高兴的跳了起来。

    林岩接过她们手里的单反，稍微调了一些光圈、曝光度等参数，找了个合适的角度，随手给她们拍了一张。

    便把单反递给了她们。

    姑娘们兴奋的接过相机，却根本没有去看照片，只是不停的盯着林岩，眼睛里往出冒星星。

    “看看照片拍的怎么样，不行的话，我重新给你们拍。”林岩笑道。

    听完林岩的话，三个姑娘脸一红，赶紧低头看了起来。

    可下一秒，她们全都震惊的目瞪口呆！

    就在这时，接机口那边传来一阵尖叫：

    “啊！！可馨女神出来了！！”

