    奉少主杨定之命，魏驰带着两名卫士离了营寨。

    这两名卫士，一人叫做俞建、一人叫做庞沛，俱是跟随杨定多年的卫士，尽管资格远不如魏栋、魏驰父子，但也足以信赖。

    像这样的卫士，杨定身边还有不少，但并非所有人都跟着杨定来到了叶县，有好些仍留在邯郸，以及其他地方。

    待出了营寨，翻身上了坐骑，俞建接过从旁一名县卒递来的火把，转机转身问魏驰道：“魏哥，咱们去哪找那几个人？”

    魏驰亦翻身上了马，举着火把照了照方向，口中说道：“去祥村。……那几人离开前曾留下话，会在祥村居住一阵子。”

    祥村的位置，三人都知道，就在五县县军营寨的南边，并不远，往南大概十几里路。

    唯一的问题是此刻天色已深，举着火把骑马赶路必然有诸般不便。

    但事情紧迫，魏驰三人亦不敢怠慢。

    “驾！”

    一抖缰绳，三人径直奔赴祥村而去。

    据传闻所称，祥村、丰村、许乡等黑虎山周边的乡村，村里与黑虎贼存在私底下的勾结，罪迹包括为黑虎贼兴修山间防御、为黑虎贼饲养家禽牲口，甚至帮助黑虎贼销赃，考虑到一旦追究起来牵扯的人太多，昆阳县对此做出了睁一只眼、闭一只眼的态度。

    因为夜间赶路的关系，十几里路的距离，三人足足用了半个时辰，这才抵达祥村。

    来到祥村后，魏驰几人率先前往村旁的哨亭。

    说是哨亭，其实那只是一间木屋而已——当日在经过祥村时，杨定派了一队叶县县卒驻守在村里，免得祥村的村人与黑虎贼搅不清楚。

    那队叶县县卒的领头是一名姓屈的捕头，待魏驰与他相见，开口询问了自己想要知道的情况之后，那屈捕头点头说道：“对，今日上午，确实有几名疑似黑虎贼的家伙到了村里，找村人索要了村西的屋子居住，还要了许多酒菜……此事我曾派人向杨大人禀告，但大人却命我不得妄动。”

    见这位屈捕头的脸上浮现几许疑惑，魏驰遂解释道：“这些人虽是黑虎贼，但已在大人的劝诱下背弃了周虎，若你将其抓捕，就再无黑虎贼敢投降了。”

    “哦。”

    屈捕头恍然大悟，但旋即便皱眉说道：“那些人果真背弃了周虎么？今日我派人盯着他们，却发现他们在村人面前依旧以黑虎贼自居，叫村人乖乖奉上酒菜……”

    魏驰对这些事并不清楚，也就不做任何评价，他岔开话题对屈捕头说道：“总之，我奉大人之命，有要事要见那几人。”

    屈捕头立刻会意，抱拳说道：“我领诸位前去。”

    将三匹坐骑暂时寄存在哨亭，魏驰三人跟着屈捕头前往村西。

    因为是大晚上，村内几乎看不到人影，不过他们四人走动的声音还是惊动了一些尚未入睡的村人，这不，魏驰就看到有一名男子举着油灯站在窗口附近，默默地窥视他们。

    随后，那男人便吹灭了油灯，大概是回去睡觉了。

    可能是注意到了魏驰等人脸上的古怪之色，屈捕头压低声音解释道：“我在这村子住了几日，发现这里的村人并不怎么乐意与我等来往……他们对我一行人，虽然谈不上敌意，但也不难感觉出有避而远之的意思。”

    “一群愚昧的家伙，竟甘心为虎作伥。”

    卫士庞沛听出了几分端倪，颇有不快地冷哼了一句。

    魏驰目不斜视，不做任何评价——反正这村子又不是他少主杨定辖下的村子，他管那么多做什么？

    不多时，他们一行三人就在屈捕头的带领下来到了村西的一间土坯屋。

    隔得老远，魏驰就听到屋内传来了杯碗碰撞的声音，还有几个男人醉醺醺地说话、劝酒。

    “就是这里了。”

    来到屋外，屈捕头转身对魏驰说道。

    魏驰点点头，上前笃笃笃敲了敲紧闭的木门。

    当即，屋内便传来了骂骂咧咧的声音，旋即有一名男子开了门，醉醺醺地朝屋外瞅了一眼，直到他看清楚魏驰的长相后，这个人立刻就警觉了，不动声色地朝屋内喊了句：“大哥，是杨定身边的魏驰。”

    话音刚落，屋内便响起一名男子的笑声：“哈哈哈，让他进来。”

    “好。”

    门口的黑虎贼让了让，而魏驰亦丝毫不怵，带着俞建、庞沛二人走入了屋内，倒是那位屈捕头犹豫了一下，最终在屋外喊了句：“魏护卫，屈某在屋外接应。”

    “有劳。”

    魏驰随口回了句，旋即目光扫向屋内。

    只见这间屋内，大概有七名男子，刨除还站在门口附近的那人，其中有三人躺在地上呼呼大睡，另有三人则依旧围坐在一张矮桌旁喝酒吃菜——看他们满脸通红的模样，显然是已经喝了不少。

    而这三人当中，居中的那人此刻正似笑非笑地看着魏驰。

    “蔡间。”魏驰平静地叫出了对方的名字，但心中却有诸般不屑。

    原来，蔡间这伙人，正是今日在他叶县营地外高喊‘你当老子是什么人’的那群人之一。

    虽然对方是作恶多端的山贼，但当时魏驰还是颇有些欣赏这些人的，可没想到，这伙人愤愤离开之后没多久就又回到了他叶县营地，答应了杨定希望他们回黑虎寨‘做内应’的要求，但他们开价二十万钱。

    二十万钱，就是这群人背叛旧日同伴、倒戈相向的价码。

    对于这类人，魏驰仅用两字评价：人渣、败类！

    不过眼下，他们却需要用到这些人。

    在屋内几名原黑虎贼的注视下，魏驰在蔡间对面的空位正襟危坐，口中正色说道：“蔡间，你今日向我家大人提出的要求，我家大人答应了。”

    “……”那蔡间闻言眉头一挑，惊讶地看向魏驰，旋即带着几许狐疑笑道：“这就奇怪了。……莫非这一日间发生了什么变故么？”

    魏驰面无表情地回道：“你不用管这些。你只要知道，我家大人答应了你等提出的条件，不过，我家大人要周虎的首级！”

    等他说完的那一刻，屋内顿时间鸦雀无声，原本还带着笑容的蔡间，此刻亦收起了笑容，皱着眉头说道：“你们不是说只做内应么？”

    “此一时、彼一时。”魏驰沉声说道：“只要你等拿到周虎的首级，二十万钱就是你们的。”

    蔡间深深看了几眼魏驰，古怪地笑道：“周虎……做了什么么？”

    “……”魏驰一言不发。

    见此，蔡间故意说道：“魏护卫不肯说，那这桩买卖咱就不能做了……看魏护卫大半夜的赶来见我，怕不是情况不妙吧？照这么看，咱们似乎应该回山寨去……”

    魏驰面无表情地看着蔡间，他当然明白蔡间故意这么说是为了什么，他冷笑一声说道：“想知道？好，告诉你也无妨！……今日，周虎派王庆、褚燕二人袭了汝南、襄城两县，掳走了汝南县令刘仪与襄城县令王雍一家，还叫二人放火焚烧了县衙……”

    如他所料，在听到这话后，蔡间满脸震撼，与其余两名尚且清醒的同伴面面相觑。

    他们又不是山里的野人，岂会不知掳走县令、放火烧衙的后果？

    “……简直疯了。”蔡间喃喃说道。

    看到此人的作态，魏驰心中愈发看轻，但他的面色却毫无异状，丝毫看不出端倪。

    他平静说道：“你应该知道，掳走县令、火烧衙门是什么后果，一旦他日郡里得知，甚至是朝廷得知，纵使你等逃到天涯海角，也必然会将你等抓回伏法。不过，倘若你等愿意听从我家大人的吩咐，潜回黑虎寨，设法诛杀掉那周虎，那么，非但二十万钱的赏金不会短缺，日后我家大人还能替你等说说情，使你等不至于背负掳走县令、火烧衙门的连坐之罪。”

    “那本来就与我等无关……”

    蔡间听出了几分威胁之意，颇为不快地瞪了一眼魏驰。

    魏驰淡淡说道：“事情闹到这种地步，曾经与黑虎贼相关的人，日后一概逃不脱干系，除非能……将功赎罪。”

    “呼、呼……”

    也不晓得是喝酒喝多了，还是被魏驰的话给惹怒了，蔡间的呼吸逐渐变粗，瞪着魏驰，眼中神色闪烁。

    不多时，他长吐一口气，沉声说道：“周虎身边，有牛横作为护卫，此人力大如牛，纵使赤手空拳，三五人亦难以近身，更何况寨里大多数人都忠于周虎，倘若事迹败露，则我等弟兄皆没命回来……”

    魏驰抬手打断了蔡间的话，正色说道：“我方会配合你等行动。你等得手之后，便放火烧寨，我看到山上起火，便立刻率人攻山，介时周虎已死，里应外合之下，黑虎贼必然大乱，你等可趁机带着周虎的首级逃离。”

    蔡间绷着脸盯着魏驰，忽然，他开口说道：“五十万钱！我带弟兄们去试一试。”

    魏驰眉梢一挑，不悦斥道：“蔡间，你莫要得寸进尺！”

    见此，蔡间犹豫一下，亦有所让步：“四十万钱！……你要我等去拼命，却吝啬赏金？”

    魏驰闭上眼睛沉思了一下，旋即睁开眼睛说道：“此事我替我家大人做主，三十万钱！……这是最后的底线，拿到周虎的首级，三十万钱就是你们的！”

    “爽快！”

    蔡间一拍面前的矮桌，兴奋地将桌上的那碗酒一饮而尽，旋即抹抹嘴问道：“三日之后，等我等信号……”

    “不，今晚立刻动手！”

    考虑到方才已经将原因说了，魏驰索性也不再隐瞒，沉声说道：“刘、王两位县令一家，已在王庆、褚燕二人手中，但眼下周虎未必知情，要赶在他得知此事前，将其铲除！”

    “今晚？现在？”

    蔡间一脸惊愕：“这也太仓促了，我等毫无准备。”

    “那就立刻准备！”

    魏驰沉着脸说道，同时目光扫了一眼在屋内呼呼大睡的几名前黑虎贼。

    片刻后，待与蔡间商量了片刻，魏驰起身告辞，带着俞建、庞沛，以及那名屈姓捕头，一同离去。

    将魏驰等人送离视线后，蔡间回到屋内，坐回原来的位子，又满满地灌了一碗酒。

    此时，有他的同伴张広在旁低声问道：“大哥，咱们真要干这趟买卖？照我说，咱们回山寨得了，终归寨里待咱们也不薄……”

    “你傻啊？”

    蔡间瞥了一眼同伴，怒其不争般说道：“你没听到么？那周虎叫人劫了两县县令，还放火烧了衙门，此举形同造反！眼下咱们与他划清界限还来不及，哪能再回去？”

    “可……”张広张了张嘴，最终还是闭了口，显然他也明白劫官、烧衙的严重后果。

    当即，在蔡间的示意下，张広将喝醉酒的三名同伴叫醒，七个人聚在一起，商量了一番。

    看得出来这蔡间也有些头脑，他低声对众人说道：“咱们假装改变主意，回到寨里，有人问起，就说咱们在祥村喝了些酒……眼下寨里正值用人之际，见咱们回到山寨，守寨的那些家伙高兴还来不及，哪里会向大小头目禀告？他们就趁机摸到那周虎的屋子，抹黑剁下他的脑袋……”

    不可否认，这主意是不错，但其余几名同伴仍有迟疑。

    见此，蔡间带着几许唏嘘说道：“终归，咱们得给自己弄点钱，否则日后如何营生？……再者，周虎那疯子做出了这等事，咱们必须要跟他划清界限！……就咱们这些人，如何逃得过朝廷的通缉？”

    听到这话，几人面面相觑。

    他们这些人，原本都是襄城一带的地痞无赖，虽然以上恶迹不断，但他们与黑虎寨里那些老人还是有所区别的——那些才是真正胆大包天的悍寇，连劫官、烧衙都干得出来！

    “好，就听大哥的！”

    在一番合计后，其余六人最终还是听从了蔡间，毕竟他们都需要钱。

    事不宜迟，七人立刻动身，返回黑虎寨。

    等到他们回到黑虎山南面的山坡下时，已是子时前后。

    考虑到与魏驰相约的时辰将近，蔡间等人顾不得喘口气，顺着南坡上了山。

    黑虎山南坡，如今由褚燕的族弟褚贲负责守卫，像蔡间等人这般上山，自然立刻就被山里的暗哨发现。

    “谁？！”

    潜伏于暗处的黑虎众哨卫立刻喝问。

    蔡间等人原本也是山寨里的人，他们当然知道利害，连忙答应：“是我，是我，蔡间，襄城的蔡间。”

    他们不敢不答应，因为不答应，下一刻保准就是一梭子弩矢来招呼了。

    “蔡间？”

    一声疑惑后，一名黑虎众从暗处爬了出来，举着弩矢狐疑问道：“你们几个，不是下山去了么？”

    蔡间套着近乎道：“别提了，一时糊涂。……那会儿咱们吓怕了，逃下了山，但逃下山后，咱们几个就后悔了，这不，咱们在祥村喝了些酒，借着酒胆回寨里请罪……褚飞，看在兄弟一场的份上，饶过哥几个吧。”

    “哈，那得看首领的意思。”

    话是这么说，但这名叫做褚飞的黑虎众暗哨，还是把弩收了起来。

    而蔡间几人也没有趁机发难，因为没必要。

    再说了，天晓得这附近还有没有其他的暗哨，万一褚飞喊一嗓子，那他们的计划就全完了。

    因此，蔡间等人采取最好的办法，那就是与褚飞套近乎，重新取得后者的信任。

    大概是因为蔡间等人并没有异常举动，褚飞也渐渐放松了戒备，一脸高兴地说道：“不管怎么样，回来就好，只要你们肯回来，那咱们就还是好弟兄……”

    说罢，他嗅了嗅，夸张地叫道：“好家伙，这么大酒味？你们几个在祥村到底喝了多少酒啊？你们几个莫不是故意找借口去喝酒吧？”

    “哪能呢！”蔡间几人哈哈大笑。

    一番交谈后，蔡间觉得时机也差不多了，遂对褚飞说道：“兄弟，先不说了，右统领何在？咱们几个给他请罪去……”

    听到这话，褚飞便说道：“燕哥有事下山去了，现在这边交给了褚贲，那小子憨，我估计你们几个讨不到好……这样吧，你们回主寨找郭寨丞吧，我听说今日陆陆续续地，大概有十几个弟兄回到了寨里，他们都到郭寨丞那边报到去了……唔，不过这会儿晚了，这样，你们先回原来的住处，等明日天明，再去见郭寨丞不迟。”

    他这一番话，正中蔡间下怀，后者顺势就说道：“那行，咱们几个就先回寨里去了，走了，兄弟。”

    “小心路滑。”

    “好嘞。”

    告别褚飞，蔡间一行人继续朝山寨而去。

    沿途，他们陆续也碰到了几拨暗哨，但由于彼此都熟络，那些担任暗哨的黑虎众都没有怀疑蔡间等人，这使得蔡间一行人无惊无险地就通过了暗哨，来到了黑虎寨。

    甚至于，就连在黑虎寨寨门处值守的黑虎众，也没有怀疑他们，待一番揶揄、谈笑后，便将蔡间一行人放入了山寨内。

    成了！

    再次踏入山寨，亲眼看到深夜下那寂静的寨内，蔡间心中着实得意。

    谁说他没有智慧？

    得意之余，他给身边的六名弟兄提了个醒：“都机灵点。”

    因为寨里也设有巡逻的寨卫，这些人都是直接听命于郭达，对周虎、郭达等人非常忠心，一旦被这些人看出破绽，那就全完了，非但三十万赏金成了泡影，连命都会丢掉。

    说来就来，没等他们朝前走几步，他们就撞见了一队寨卫。

    好在这些寨卫不可能猜到蔡间等人的图谋，他们可能甚至都不知蔡间等人曾逃奔下山——毕竟，为了寨内的士气着想，郭达并没有公布逃奔下山的具体名单。

    “干嘛呢？”

    “刚回来。……下山后后悔了，咱们几个就回来了，今日天色已晚，明日我等会向郭寨丞请罪。”

    “行，那你们就回自己原来的住处吧，早些歇息，这会儿莫要在寨里随意晃荡。”

    “好。”

    短暂的交流后，蔡间、张広等人就摆脱了那队寨卫，偷偷摸摸朝着大首领周虎的屋子而去。

    待提醒之后，他们一行人便悄悄摸向大首领周虎的屋子。

    据他们所知，大首领周虎所住的屋子，就在聚义堂的两侧之一——西侧那间屋子住的是郭达，而东侧则住着周虎。

    周虎的屋子再往东一间，就是牛横的住处。

    而问题就在于，此时在那位大首领的屋外，却站着两名黑虎众。

    不用问也知道，这两人肯定是周虎的心腹。

    远远看到这一幕，蔡间计上心头，他带着几名同伴来到一处无人的角落，吩咐道：“周虎的屋外有两个人守着，那两人肯定不会让咱们靠近，一旦咱们强行闯入，他们势必会呼喊。……咱们这样，何任，你带两名兄弟回咱们的屋子，放一把火，引起寨里注意。若有人问起，就谎称有人袭击你们。我跟张広再带两个人，四人去取周虎的首级，一旦我们得手，就放火烧掉周虎的屋子，你们看到就赶紧逃走。”

    “好。”

    商量完毕后，何任带着另外两名同伴回到自己原本的住处，放了一把火。

    黑夜下的火光，自然最为显眼，在寨里巡逻的寨卫们立刻就赶奔起火处，而趁此机会，蔡间则带着张広与另外二人，悄悄摸向周虎屋子前的那两名岗卫。

    那两名负责值守的黑虎众，显然是被寨内远处的火势吸引了注意，以至于竟没有发现蔡间、张広二人悄悄摸到了他们背后。

    『对不住了，兄弟，虽然我等无冤无仇，但谁叫你二人挡了我兄弟几人的财路呢……』

    暗自嘀咕一句，蔡间悄悄将手伸到面前那人的口鼻处，旋即一把捂住，同时，他手中的利刃噗地一声刺穿了对方了身躯。

    “呜呜。”

    那名黑虎众剧烈挣扎了一下，旋即整个人便瘫软了下来。

    而另外一边，张広同样也得手了。

    得手之后，蔡间四人立刻将尸体藏好，旋即，他让另外两人假扮周虎的护卫，免得有过往的寨卫发觉不对劲。

    而他与张広二人，则直奔周虎那近在咫尺的屋子。

    “吱……”

    一声细微的响声，蔡间微微推开半扇门，侧着身悄悄挪了进去。

    然后是张広。

    屋内很暗，唯有几丈远的一扇窗户，隐约有月光渗透进来。

    蔡间、张広二人生怕撞到什么引起周虎的警觉，小心翼翼地摸索着。

    而就在这时，只听唰地一声，一道冷光在蔡间面前掠过，他下意识的后仰，堪堪避过。

    劫后余生的他，汗毛直立，连连退后两步，眯着眼睛仔细观瞧。

    此时，他的眼睛已逐渐适应了屋内的昏暗，他这会儿才注意到，在面前几步远的地方，站着一个手持利刃的人……

    由窗户透入屋内的月光，在对方的剑刃上反射几许微弱的光亮，微微照亮了那人。

    蔡间、张広二人这才发现，那似乎是一个女人，长发及腰的女人，左手提着裹住身体的薄被，右手手持利剑，一双洁白的脚赤裸着踩在地上。

    然而最最让人心动的，莫过于那一张美艳的面孔。

    只不过那女人的目光，却仿佛她手中的利剑那般冰冷，布满杀机。

    她……是谁？

    蔡间、张広二人一时间有些失神。

    