    “好快。”乔丽安心中暗自惊叹。

    传言格瑞斯大人是大法师，没想到剑术竟然也这么厉害？

    “格瑞斯大人！”小队长恐惧地跑到他面前来，慌张跪在了地上。

    “格瑞斯大人，我知道错了，但是，但是我都是为了您啊！他们可是国王陛下的人！”

    他抬头看着苏牧，浑身颤抖的样子确实是真怕了，亲眼看到苏牧连国王的人都敢杀，更何况是自己，不怕是不可能的。

    只是他想不明白，为什么苏牧会这样，怎么会有这样的贵族？不为自己的未来考虑一下吗？

    虽然他暂时屈服于苏牧的淫威之下，可他心里并不服，他不认为自己做错了。

    苏牧看出来了，他眼中的那丝反骨很短暂，但没有逃过苏牧的眼睛。

    “我不杀你，但我将驱逐你，今后凡是我的领地，你若是敢再踏入一步，就死。”

    闻言，小队长松了一口气，不管怎么样能保住命就行。

    不过，一个男爵，还真把自己当回事了？你才有多少领地？

    还终身不踏入，等着吧，你得罪了国王活不活的下去还不一定。

    “多谢格瑞斯大人！”

    小队长立即起身跑了出去，就怕苏牧反悔。

    苏牧挥手招来一名执法队的士兵，用极小的声音吩咐：“拿着这个去找骑兵队，告诉他们，这人出城后，就把他杀了，身上的财物拿走，做成强盗干的。”

    苏牧的声音很小，只有士兵一个人能听到。

    士兵接过苏牧给他的信号弹，拿着信号弹能够取信骑兵队，他们不会认为是假传军令，只有苏牧和几个亲信有这种东西。

    之所以这么做，是因为小队长是哈伦哥斯堡的人。

    刚刚杀了杰西卡，这个时候还是不要明面上把他怎么样了，否则会有一些人认为苏牧借机故意打压哈伦哥斯堡的旧党势力。

    就算没有人这么想，也难免会被有心人利用，万一哈伦哥斯堡有敌人潜藏的卧底，或者某些看苏牧不顺眼的，就会利用这种事情大做文章来污蔑苏牧。

    苏牧先让小队长出城，再做成强盗干的，那就跟他没关系了，也许能有聪明人猜到，可没有证据，敢乱说就是造谣，苏牧就能名正言顺把人抓起来。

    总之，苏牧现在的策略是在民众面前树立一个好形象，尽量的宽仁一些吧。

    这件事情暴露了执法队的缺陷，之后要好好政治审查一下执法队的队员，不能什么人都安排进执法队。

    毕竟执法队关乎着一座城堡的安稳。

    “你们没事吧？”

    苏牧看向乔丽安和罗纳德，走了过去。

    乔丽安瞬间激动不已，格瑞斯大人离自己越来越近了！

    这不就是她不久前才梦想过的事情吗？

    到了乔丽安面前，苏牧发现乔丽安脸憋得很红，有种要窒息的感觉，好像很不舒服。

    “你没事吧？”苏牧又问了一遍。

    “没，没事。”

    “那就好。”

    苏牧看向罗纳德，看得出来，他眼中还是有一些恐惧。

    “我们又见面了，不用害怕，我不会把你们怎么样，这事说起来也怪我。”

