    暂且不提即将倒霉的杰森，他错就错在太无条件相信小老板，被传递假消息的加布里尔忽悠了，韩宣装得太像，以为小老板真的已经跟安雅那啥，根本不知道这家伙还是个处。

    其实韩宣的主意不算馊，只是内陆太攀蛇这种动物实在太变态了点，它体内的毒液，足以杀死一百位成年人，或者二十五万只老鼠。

    眼镜蛇、眼镜王蛇之类的，在内陆太攀蛇面前就是渣，它的毒液比眼镜蛇厉害五十倍，在所有蛇类中排名第二，只有生活在海里的贝尔彻海蛇毒性比它厉害。

    一条贝尔彻海蛇的毒液足以轻轻松松杀死一千人，栖息地包括澳大利亚附近的海域，渔民和潜水爱好者时常会碰见它们。

    正是因为太出名，所以内陆太攀蛇的名字被杰森记住了，叫莫莉前来的理由没找好，说到底还是自己坑了自己。

    莫莉看到说被咬后四十五分钟就能致命，之后没继续往下看，它生活在澳大利亚内地，跟人类居住地不重叠，因此没有被它们咬伤导致死亡的记载，这些在韩宣的命运（Destiny）百科里都有收录。

    当然，也可能是因为历史上被这种蛇咬伤的家伙，最后都死了的缘故……

    韩宣并不认为杰森和莫莉女士会以分手告终，他们俩经历过许多事情，在他看来最近只是由于意见不合闹矛盾而已，实在不行就只能让杰森先离开自己身边，关乎下半辈子的人生幸福，毕竟重要一些，把他留在身边太自私。

    坐回桌子旁，看着面前盘子里满满的食物，口水都快流出来，喝了口拉菲红酒开胃，他不喜欢新酒的味道，这些年经常喝葡萄酒，多少已经有点品味。

    把高脚酒杯放在一旁，胖丁正在吃意面，嘴巴旁的白毛粘到酱汁，成了大花脸。

    奥巴玛下飞机前刚吃了一整条生羊腿，正跟狗似的凑到别人桌子附近到处嗅，庞大的身体吓到其他客人们，头几乎钻到一位花容失色的女客人裙子底下，被道森秘书拉回来，代它向他们表示抱歉。

    “小狗，快过来趴着，再闹把你毛剃了。”韩宣听见动静扭头，把奥巴玛喊到自己身边。

    对于主人的吩咐它不抗拒，但“小狗”这个名字太难听了，容易想到愚蠢的阿拉斯加雪橇犬史努比，不满哼哼几声，来到主人身边趴着。

    以前身为白虎时候，动不动就容易弄脏毛发，现在的颜色不显脏，以至于负责照顾它们的阿娃，一直念念不忘要帮小白、麦兜染颜色，并且总结出一个小窍门——挑宠物最好看看毛，假如买到浅色的宠物，比如萨摩耶，在洗澡方面开支更大……

    老妈郭枫知道儿子吃得多，可这次他面前盘子里的食物，实在太多了，笑骂道：“人家餐厅碰见你真倒霉，拿这么多吃得完吗？

    少食多餐比较好，小冈萨雷斯喝酒太多喝坏肠胃，整个人都无精打采的，西医没办法解决，我推荐一位中医给他，最近好多了。”

    “老婆，你想多了，餐厅又不是靠自助餐赚钱，想想这里是什么地方，租金一定很高。

    他们实际上在用这东西盈利，别人来了只能挑选规定的几道菜，但大多会点瓶酒，对我们没有拿菜的限制。”

    韩老爹用手指敲敲红酒瓶，帮忙解释说。

    悉尼塔旋转餐厅，不同于日本旋转寿司那样，由桌子上面的传送带转，而是整间餐厅本身都在三百六十度旋转，刚刚还面向海湾，现在已经正对着内陆的城市。

    转一圈大约需要七十分钟左右，能够欣赏到悉尼著名的歌剧院、海港大桥、情人港、圣玛丽大教堂等美景，最近此类的旋转楼层设计挺流行，工程并不复杂，当初建造斯塔克大厦时候，设计师也提出过这样的建议，最后没有被郭穆州采纳，他觉得没必要。

    “葡萄酒的造价不高，跟那些奢侈品一样，如今都在靠名气挣钱，罗斯柴尔德家族从拉菲酒庄那里赚了不少。

    现在市面上冒出许多拉菲贴牌酒，虽然是拉菲集团出产的，但其实跟拉菲酒庄扯不上半毛钱关系，在超市里花二、三十美元就能买到，以前拉菲很棒，股份被罗斯柴尔德家族收购后一心只看钱，把酒庄最重要的名气都搞臭了。

    要说真正的高端红酒，还是罗曼尼-康帝做得好，要底蕴有底蕴、要口感有口感，平均三株葡萄树只产一瓶酒，而且还限量发售，每年最多六千瓶，等下次去法国时候抽空联系对方，看能不能把它买下来。”

    韩宣顺着老爹提起的话题继续往下说，接着回答老妈的问题：“肯定能吃掉，我是按照我食量拿的。

    不会让餐厅吃亏，待会儿多给点小费，保镖们都是大胃口，估计那些食物可能不够，最好再让厨房多做点……”

    身边，安雅并不觉得自己男朋友吃那么多，会显得毫无贵族修养，反而认为有趣。

    她随身带着拍立得相机，这时候拿出来对他拍照，韩宣很配合地竖起两根手指，蹲坐在桌子上的胖丁，也同时瞪大眼睛卖萌。

    随后拿起刀叉，韩宣先品尝烤袋鼠肉，切了一小块送进嘴里，咀嚼完咽进肚子，点了点头认可厨师手艺。

    澳大利亚政府允许合法狩猎袋鼠，因为这里的袋鼠数量实在太多了，每年会开放一定狩猎份额给持有狩猎证的猎人，让他们捕杀袋鼠。

    这样做，一方面能创造经济效益，袋鼠皮的价值蛮高，另一方面也是为了控制生态平衡，袋鼠肉是澳大利亚最常见的土特产，游客过来玩几乎都会买一些带走，在这片神奇的土地上，它们地位就类似于牛、羊、猪之类的牲畜，是可以吃的。

    袋鼠肉口味类似于牛肉，不过美中不足的是还带有一股酸味，厨师在烧烤时候，使用了大蒜和迷迭香，很好地隐藏起那些酸味，吃起来还算不错。

    鸸鹋的肉质太粗糙，不适合直接烹饪，澳大利亚人更喜欢将它们制作成肉干，老爹曾经带给他吃过，这种动物浑身都是宝，鸸鹋油能够用在化妆品当中，现在韩宣吃的鸸鹋蛋煎蛋，味道跟鸡蛋差别不大。

    华人以吃出名，澳大利亚人也不差，单纯论起吃鲨鱼，华人绝对要在澳大利亚人面前甘拜下风，他们喜欢把鲨鱼肉裹上面粉油炸，放在鱼薯店里出售。

    这种做法发源于英国，如今在澳大利亚随处可见，肉鲨鱼油炸过后，入口肉质松软，没有韩宣想象中好吃，索性丢给胖丁帮忙解决掉，它的胃口远远不只一份意大利面。

    听见主人说是鲨鱼肉，胖丁瞬间来了兴趣，伸出舌头舔舔爪子，打个饱嗝继续吃。

    在这个国家北部的广袤热带地区，生活着许多鳄鱼，已经泛滥成灾，于是面临起跟袋鼠同样的命运。

    人们很容易便能在澳大利亚的超市里买到鳄鱼肉，肉的价格不算贵，毕竟商人们只看重它们的皮，以前吃过鳄鱼肉，口感差不多就像老母鸡。

    即使这些动物被制作成食物，但仍然不妨碍澳大利亚被称为“世界上对动物最好的国家”，关于保护动物的理念，已经深深根植在绝大多数国民心目中，每年的猎杀数量都经过慎重考虑，努力维持各个物种间的生态平衡。

    这片孤伶伶存在的大陆，漫长岁月中进化出许多奇特的动物，比如鸭嘴兽、袋鼠、树袋熊等等，某些动物还生活在城市中，假如见到谁家院子的桉树上出现树袋熊、或者金刚鹦鹉，一点都不用对此感到意外。

    兔子最倒霉，它们在当地人心目中，被认为是不吉祥的代表，历史上澳大利亚的兔子数量，最多达到过一百亿只，五十年代政府决定使用病毒灭杀兔子，泛滥情况才被遏制住。

    因为兔子的存在，导致当地几十种古老动物灭绝，经济损失更是无法统计，有人说曾经的“百年人兔大战”，让澳大利亚差点亡国，这句话并不是在开玩笑。

    假如同样的情况发生在华夏，估计想让它们被吃成几级保护动物，就会变成几级保护动物╮(╯▽╰)╭。

    吃烤骆驼肉时候，板筋太难嚼，韩宣一不小心咬到自己舌头，力气很大，舌头被咬破了，疼得大叫一声！

    “怎么了？！”老爹心急问道。

    摇摇手，他拿纸捂住嘴，吐出一口血，说不出话，用手指指骆驼肉，再指指自己嘴巴，脸色痛苦。

    见到纸上的红色鲜血时候，站在旁边的大光头欧文瞳孔紧缩，立马拔枪大喊道：“都别吃！

    菜里有毒！保护小老板！他吐血了！！！！”

    其他保镖分散得很远，听见这句话，纷纷跑过来，呼叫起救护车，目光杀气腾腾！

    餐厅经理腿都发软，客人们慌乱吐出嘴里的食物。

    韩宣被噎住，一口气堵在胸口，眼睛瞬间瞪大看向欧文，充满不可思议神色，就像在看外星人！一时间脑袋都停机了，他怎么也想不到，欧文为什么会往那方面猜测.......