    林黛玉的小脾气来的快去的也快。

    一晚上的功夫，她的小脾气就消了。

    毕竟还是年轻的小姑娘好哄。这要是换做王熙凤那个年纪的，没个两三天都不行。

    大观园里群芳争艳。

    有清水芙蓉的林妹妹，有艳若牡丹的薛宝钗，有华丽如瑰的王熙凤等等。

    也难怪大宝脸住进去之后就不愿意出来。

    可惜王霄只能赏三天的花，三天之后他又得回去继续工作。

    “王助教，我们周末要出去写生，你去不去？”

    马尾辫甩呀甩的李紫筱下课之后主动来邀请王霄。

    “写生？这个我不太会。”王霄准备周末去大观园的。

    “你画画那么好，就当是课外辅导呗。”李紫筱热情大方，与王霄想象中的女文青截然不同。

    “行，那就去吧。”

    周末的早上，王霄来到约定的地方，却是愕然看到来参加写生的学生们都是自己开车来的。其中不乏漂亮的超跑。

    想想也是，能上美院的，基本上家庭条件都不会差。

    “王助教，你车呢？”

    班上帅气的小伙子走过来，故意来了这么一句。

    王霄无所谓的摊手“你们都看到了，我是做出租车来的。”

    “助教你还没买车啊。”帅气男生夸张的大喊“不会吧。”

    你看，人要是有本事，走到哪儿都会被人妒忌。这些小伙子们也只能是通过拼爹在王霄面前寻找优越感。

    “会的。”

    王霄认真点头“我可买不起车，房子都是租的。”

    班上的男生们都笑了起来，靠在各自的车上摆着录制抖音的姿势，展现着属于他们的优越感。

    “比起开车来说，我更习惯于骑马。”

    “助教你家是草原上的？上学都是骑马的那种？家里有多少头牛啊。”

    男生们再次大笑起来。

    王霄耸肩“没呢，我上学都是用腿的。”

    李紫筱走了过来“这次真巧，我们去写生的地方就是骑马场。到时候助教给我们展示一下你的骑术。”

    上下打量一番穿着牛仔裤，有着修长双腿的李紫筱。王霄笑容深邃“我的骑术，很好的。”

    人到齐之后就出发，王霄被李紫筱邀请上了她的玛莎拉蒂。

    “以前只在网上见过，这还是第一次坐。”

    副驾上的王霄四下里打量，犹如一个土包子。

    开车的李紫筱笑了笑没有接话，直接将王霄定义成了乡下出来的凤凰男。

    虽然挺帅挺强壮，还有才华。可惜...

    一路来到郊外的马场，能在寸土寸金的魔都有这么大片地方做马场，哪怕只是在郊区也是实力雄厚了。

    写生没什么好说的，找块风景优美的地方，摆弄好装备就开始画画。

    有谁主动找王霄询问，他也是专注的帮忙讲解。

    中午的时候是在餐厅吃的自助餐，等级也是挺高的。

    “王助教以前吃过这种级别的自助餐没？”

    几个男生看王霄吃的津津有味，当即大声说话吸引女生的注意力。

    王霄和煦的笑着“第一次吃。”

    “哦。那你可得多吃点。这种等级的食材，对于王助教来说应该是很难经常吃到。”

    王霄的笑容愈发灿烂起来“这样的自助餐的确是第一次吃，不过这种等级的食材，倒也不算什么。以前经常吃更好的。”

    他可是做过皇帝的人，在红楼梦世界里也是一等国公的爵位。

    这自助餐的食材也就普通，他以往吃的那才是真正的顶级食材，而且还是完全的原生态。

    除了龙肝凤髓，出名的食材他都吃过。

    王霄明明说的是实话，可学生们却是笑的直打跌。都认为王霄是在死撑面子。

    看王霄穿的一身网购衣服就知道他的生活等级，这个时候还嘴硬说吃过更好的食材，这不是吹还能是什么。

     从王霄身上找到了优越感的学生们，优雅的喝酒闲聊。

    王霄耸耸肩，没再说什么。

    起身去食材区又是一轮取食。

    看到这一幕，学生们又是笑了起来。这摆明了是没吃过好东西，抓住机会就狼吞虎咽呐。

    王霄懒得去跟他们解释，自己的身体素质太强，对食物热量的需求同样是成倍的增加。这种事情自己知道就行，没必要满世界的宣扬。

    学生们都吃饱喝足开始品酒闲聊了，王霄这边依旧是狼吞虎咽之中。

    慢慢的众人的目光都被他吸引过来。

    一个帅气的小伙子走过来“王助教，你的胃里是黑洞吗？这饭量也太夸张了。”

    王霄憨厚的笑着“没办法，饭量比较大。”

    他的确是没办法，大观园里那么多的娇花需要滋润，他得补充营养啊。

    吃不饱饭，他营养跟不上。

    女生们都看着王霄面前的餐碟越摞越多，有人惊讶的说“王助教，你可以去开吃播了。就你这饭量，绝对粉丝无数。”

    端起水杯一饮而尽，王霄摆摆手说“我这个人，不喜欢抛头露面。”

    看到王霄凭借着大胃口吸引了众多女生的注意力，几个男生聚集在一起窃窃私语。

    “这年头能吃都能吸引姑娘了？是我们太年轻，还是这世界变化太快。”

    “别管了，他不是说自己骑马好吗？等下午的时候给他安排匹还没开训的烈马好好出个丑。”

    “不太好吧，摔伤了怎么办？”

    “找工作人员当着那些女的面说清楚，那马性子烈还没训好。他要是想在女人面前出风头，那就是他自己的事情了。”

    你看，现在的学生就是这么聪明。

    单纯直接使用暴力的，早就混不下去了。

    王霄不知道有人在算计他，吃了几人份的量之后，这才抚着肚皮表示到位了。

    李紫筱惊叹的表示“你这算是真的吃回本了。”

    女生都在笑。

    当代年轻人的喜好真的很难琢磨，大胃王也算是一个卖点了。

    帅气的男生走过来，手里拿着瓶红酒“这是波尔图山迪文酒庄空运来的，王助教也尝尝。”

    王霄接过酒杯，也没什么品酒什么挂壁的，直接就是一口喝干。

    “味道有点酸，其实我更喜欢喝白酒。”

    四周学生们都笑了起来。之前大胃王带来的吸引力很快就消失殆尽。

    不是一个世界的人，顶多是觉得有趣而已。

    你看，现在的学生就是这么聪明。

    简单的一杯酒，就让王霄在女生面前落了面子。在学生们的心里，已经是被打回了原型。

    王霄对此毫不在意，干脆放下酒杯拿起酒瓶一口吹干。

    他纯粹是当做解渴了。

    “王助教挺有趣的啊。”

    李紫筱的闺蜜苏若雪好奇的靠在她肩膀上“看着有些粗鲁，可总感觉有种极为洒脱的气势。好像那几个家伙安排的这些都只是入不了眼的小孩子游戏一样。”

    “谁知道呢。”李紫筱顿了下，笑着说“也许是真的不懂呢。”

    苏若雪撇嘴“李教授挺看重他的，感觉不像是个笨蛋。”

    李紫筱笑着“这就动心思了？那回去的时候你载他。凭你的魅力，说不定晚上就能深入交流。”

    “尽胡扯，我可不是那么随便的人。不过王助教的确是好强壮啊。”

    你看，现在的女生聊天的时候就是这么放得开。

     王霄的身体素质几倍于常人，而且长期坚持锻炼。哪怕是穿着衣服，强壮的身形依旧是若隐若现。

    如果是年轻的学生，肯定是更喜欢奶油一样，比女人还漂亮的花美男。

    可到了大学这个程度，身强力壮那就成了一个很重要的标准。

    等到离开象牙塔进入社会，毫无疑问的，身份财富就成了首选。

    王霄可不是刻意装作洒脱，他是真的不在意这些不入流的小手段。被眼尖的看出来也是很正常的事情。

    休息了一会，下午的时候就去了马场骑马。

    华夏养马的历史虽然很是漫长，可现代这些所谓的马场都是从国外学来的。

    讲究什么血统，什么贵族气质。听的王霄直撇嘴。

    学生们都是会员，就算不是自己有，家里人也会有这边的会员。所以骑马的时候自然有的选择。

    至于王霄，则是无聊的趴在刷的雪白的栅栏上，嘴里还咬着根青草。

    里面那些马匹看似高大，实际上没什么太大的用处。

    太娇贵了，做驮马都嫌弃浪费粮食吃的多。纯粹是为了好看而驯化出来的宠物。

    “助教，你不是这里的会员，人家不让骑。”

    几个男生笑呵呵的牵着马走了过来“不过你之前说擅长骑马的，看不到你策马飞驰的英姿，让人心痒痒啊。所以我们也帮你想了办法。”

    “这里的工作人员说，有一匹才运过来还没驯服的小公马，现在还没有马主。助教要是不怕危险的话，可以试试。”

    男生们特意强调了一遍“真的是有危险的。要是助教害怕的话，就算了吧。”

    “好。”王霄点头“那就算了吧。”

    男生们愣了神，四周的女学生则是笑个不停。

    都是千年的狐狸，跟谁谈聊斋呢。真把人当傻子啊。

    王霄云淡风轻的咬着青草“你们几个安排了一路，最后一步的时候被拆了，是不是心情很不爽？”

    男生们尴尬的笑着“助教说笑了。”

    “我从不说笑。”

    王霄认真的看着他们“既然你们这么想要看我出丑，那我总要给你们一个机会。不过这么玩太没意思了，咱们加点赌注怎么样？”

    “好，你说多少钱？”

    王霄吐掉嘴里的青草“谈钱多没意思，咱们玩点别的。也别搞什么打脸的套路，没那个必要。我如果能驯服那匹马，你们等会就一路走回去，还要拿手机录制全程怎么样。”

