    第33章 仇家

    有了财力，崇乐山不光有强者坐镇，甚至还拥有属于自己的雇佣军，影响力丝毫不逊色于一些强大宗门或者古老家族。

    并且由于各方势力在此宴会、贸易，产生了交集，所以也没多少人敢在崇乐山放肆！

    “没想到崇乐山竟是一个独立的势力，我还误以为它是商会聚集地呢！”地关恍然大悟。

    瞿星文点点头，他之前也是和地关一样是想法。

    “其实你们说的也没错，崇乐山确实也接纳外来商户。”小狐妖笑了笑，接着说道：“只要你交一笔费用，就可以在崇乐山租借地方开店，并且还会受我们的保护哟。”

    “租金价值不菲吧？”瞿星文心直口快，直接问道。

    狐小妖笑而不语，意思不言而喻。

    众人穿行在美轮美奂的廊道上，不一会儿就来到了一处巨大的山洞，山洞被凿修成了宫殿的样式。

    大殿左右两边站着一排排侍者，或是妖媚的妖怪、或是美丽的人族女子，甚至还有幼童置身其中。

    小狐妖知道徐瑶才是他们这群人里说话之人，她便直接问道：“瑶姐儿还是老样子吗？”

    “窑姐儿？”孟子堂强忍笑意。

    “嗯～”徐瑶一个眼神，孟子堂赶忙屏住呼吸，不敢再笑了。

    见孟子堂学乖，徐瑶满意的点点头，这才回应小狐妖，说道：“嗯，老样子就好，不过分量上加两倍！”

    “好！”

    “还有这次就别叫舞姬上来跳舞了！”徐瑶撇了眼地关和瞿星文，压着嗓子向狐妖说道：“他俩还是小孩儿呢！我怕他俩学坏了。”

    “哈哈哈～好的呢！”小狐妖有些惊讶，打趣道：“没想到我们瑶姐儿还挺细心的嘛！”

    “我是怕他俩变成和那个死胖子一样的色胚加烦人精。”

    “好叭～”小狐妖突然偷袭徐瑶，一把抓到她的屁股上，发出“咯咯咯”的娇笑。

    徐瑶一声惊呼，回过神来，毫不客气地反击，两人一阵嬉闹过后才重新往入口走去。

    地关和瞿星文识趣的别过头，只有孟子堂直勾勾地盯着香艳的一幕，眼珠巴不得黏到那小狐妖的酥胸上……

    “王八蛋，你哈喇子都快流出来了！”徐瑶箭步上前，一巴掌招呼到孟子堂身上。实在是太会给自己丢人了！

    小狐妖娇笑两声，抚着身上的纱衣，抛来几个媚眼后又继续带路。

    孟子堂捂着被揪的耳朵，狡辩道：“哎哟，我这是在欣赏美……”

    滑稽的一幕惹得周围人一阵哄笑。

    沿着富丽堂皇的廊道，不一会儿就到了一处巨大的山洞，四方形的山洞被修筑成大殿的样式。殿厅左边站着一排排侍者，或是媚艳的妖怪、或绝美人族，甚至还有幼童身处其中。

    “恭迎徐瑶小姐、诸位公子。”

    一众侍者齐刷刷地鞠躬欢迎，态度很是恭敬。

    这么多妖怪、修仙者如此恭敬地一同欢迎的场面，极为震撼人心。

    徐瑶和孟子堂常来崇乐山，对此已经习以为常；地关在圣地、在葬地受到过更多更强的修行者礼拜，定力不是一般人能比拟的，眼前这一幕自然也不觉得有什么。

    可瞿星文就不一样了，他虽然出身不算差，但这还是第一次被一群妖族和修行者礼拜。面对这一幕，他顿时就被震住了，恍惚间有一种轻飘飘的感觉。

    “哈哈哈，感觉不错是吧？”孟子堂拍了拍他的肩膀，这才让瞿星文回过神来。

    瞿星文看向身旁的地关，始终非常冷静，他问道：“地关，你怎么一点儿惊讶反应都没有？”

    “慢慢习惯就好了。”地关傻笑一声。

    “是吗？”面对这个不痛不痒的答案，瞿星文也无话可说。

    孟子堂探究地看着地关，这家伙第一次来崇乐山，竟然一点兴奋和好奇都没有流露出来，要么来历极大、见识深厚，要么就是个怪胎！

    孟子堂当然更倾向于后者，毕竟他来历极大的话，又何必来宁川宗求学呢？

    此时，大殿内正坐着很多客人，推杯换盏、觥筹交错，不过这些在座的都是没什么地位普通修行者。

    而徐瑶他们则被带到了一处包厢，从包厢华贵的装潢就足以看出这个包厢不是一般人所能享受的。

    地关也不知道他们能被带到这里，到底是因为他们是宁川宗内门弟子，还是因为徐瑶是这里的老主顾！

    “或许两个原因都有？”地关若有所思。

    安排完所以事宜后，小狐妖和徐瑶打了声招呼，留下几名侍者便去接待其它客人了。

    地关仔细打量着一番包厢，透过窗户望出去，他发现了崇乐山的大手笔——他们居然把这里凿空，修筑了一座四层高的环形楼宇，数百间厢房足以容纳上千人。

    大殿中央还有一片空旷地，既可以邀请仙子上场表演，也可以观看生死赌战。

    要是时机恰当，崇乐山还可以在大殿布置上桌椅，举行拍卖会，规模和档次比起那些专业拍卖商会也不逞多让！

    ……

    一盘盘珍馐美酒送上，菜肴十分精致，烹饪原材料大多来历非凡，食用之后还有促进修行的作用。

    侍者一边上菜，一边介绍菜肴的来历和功效，光是听她的介绍便足以让众人食欲大开。

    吃了半天，徐瑶不耐烦地说道：“行了，你们暂且退下吧。”

    每回来这些侍女都要介绍一遍菜肴，她早就听腻了。

    “是。”侍者们恭敬退下，侍立在门外随时听候差遣。

    “地关，瞿星文，死胖子。”徐瑶端起酒杯和其他人碰杯。

    众人杯子里盛的都是灵果酿造的果酒，倒不是说崇乐山没有上档次的烈酒，只是这种果酒对修行者更有益处，还不易使人发醉！

    地关他们三个与徐瑶碰杯，随后将杯中酒水一饮而尽。

    尽管又被叫做死胖子让孟子堂十分不爽，但他一想到徐瑶警告他的话，也不敢多抱怨什么，只是闷闷不乐地琢磨起如何“报复”回去。

    ……

    “你们已经成为内门弟子了，今后修行的大致方向有了吗？”徐瑶关心道。

    瞿星文加入宁川宗本就是抱着目的来的，他当回答道：“我加入宁川宗，主要想拜宁鸿前辈为师，学习更高深的傀儡术和机关术！”

    瞿星文口中的宁鸿，是宁川宗元老级前辈，也是研究傀儡术与机关术宗师级人物。他将这些世人眼中不入流的“旁门左道”运用到了极致，乃至于他在这片大陆上都极具盛名！

    “想法却也不错！”徐瑶点点头，瞿星文来自北洛瞿家，他的家族就是以傀儡术和机关术闻名，做出这样选择也是理所当然。

    徐瑶诚恳道：“好好修习！过段时间，我可以向宁鸿前辈引荐一下你！”

    “真的吗？”惊喜来得太突然，瞿星文都有些难以置信。

    徐瑶点点头，她看瞿星文表现得太兴奋了，又补充道：“不过他老人家愿不愿意收你为徒，到时候还得看你自己表现。”

    “这是当然！”瞿星文连忙说道，他现在已经很高兴了。别说能向宁鸿前辈引荐自己了，不少人连一睹他真容的机会都没有！

    徐瑶看向地关，问道：“你呢？”

    “暂时还没有。”地关摇头，“不知师姐可有什么好的建议？

    徐瑶询问道：“修行者和修行者天赋不同，你可以朝你擅长的领域着重发展？”

    “嗯！”地关点点头，他因为修行《花木天功》接了朱厌臂的缘故肉身很强大，或许多锤炼肉身是个不错的方向！

    ……

    大殿下方的空地中，一些妖族女子正在翩翩起舞，身姿妩媚动人。旁边还有许多人族美女抚琴奏乐，一展曼妙歌声……

    要是四周包厢里的客人看上了某位表演的女子，还会一掷千金，请对方赴包厢单独作陪，共度良宵……

    不过徐瑶始终认为地关和瞿星文才只是十来岁的小孩儿，坚决不准他们一行人有任何与“香艳”沾边儿的行为！哪怕是观看那群舞姬跳舞也不行，因为那些女子穿着暴露，还不停地搔首弄姿！这一幕妥妥的少儿不宜！

    ……

    “嗯？”秃顶中年人听见小弟带回来的消息，猛地回头拽住小弟的衣领，咬牙切齿地问道：“你打听清楚了吗？”

    小弟连连点头，都快喘不上气了，“我…我保证不会错！”

    “好！竟然送上门来了！”秃顶中年人一把将小弟扔到地上，踢翻座椅起身。

    他扫视了一眼满屋子手下，凶狠道：“小的们，上次坏我们好事的孟子堂也在崇乐山内！”

    “小的们！走，跟大爷去好好教训一下那小子！”

    “别让那小子跑了！”

    “给他点儿颜色看看！”

    秃顶中年人的手下也很激动，像是和孟子堂有深仇大恨一样，纷纷应声道。

    ……

    一群气势汹汹的人从包厢里涌出，为首秃顶中年人怒喊道：“妈的，孟子堂！”

    “啊，出什么事了？”走廊上一些客人被吓住了，“有人寻仇来了？”

    “在崇乐山内发生冲突，崇乐山不派人出来管管吗？”客人议论纷纷。

    “快滚出来，孟子堂！”

    那厚重声音响彻整个大殿，包括廊道通往的一个个厢房。惹得不少贵客恼怒之余，也都好奇聆听着究竟发生了什么。

    闹出这么大的动静，崇乐山高层自然也留意到了，不过在没发生实质性冲突之前，他们不会贸然干预！毕竟崇乐山也不愿意得罪人！

    “孟子堂，赶紧给我滚出来！”凶狠的声音回荡在整个大殿中，明显来者不善。

    终于有人忍不住了，不屑地噘噘嘴，“这秃子也太猖狂了吧？”

    “那人是谁，敢在此放肆？”

    众人好奇万分，昨儿才有一伙儿闹事的公子哥被崇乐山暴揍一顿，扔出山外，今天就有人敢顶风作案？

    (本章完)

