    A国那边的最高长官竟然直接打电话给沈剑魂，专门点头夸奖了方天。

    “你们这次派来的军人，可真是深藏不露啊！不仅凭一人之力拯救了50多人，还成功发现了我们监狱的漏洞，真的厉害！年纪轻轻就有这么大的作为。”

    “也还好啦，就是我们华夏最普通的一名海军。”

    什么！打死他都不相信这个人，就是一名普通的海军，已经抵得上他们国家一只精英特种部队的作战能力了，看来这华夏还是一如既往的低调，以后还是不能随便招惹。

    沈剑魂非常高兴，毕竟这是自己的兵，也该让这些趾高气扬的外国人，看看华夏的实力。

    方天回来以后带着两份监狱设计图纸，这些设计图纸可是非常宝贵，毕竟那些设计师很难能请到，也可以给自己这边做一个参考。

    而且方天还带着500万美金，自己目前倒是不缺钱，他毅然而然的决定把这500万美金捐献出来，用于华夏的舰母计划，他知道这点钱可能是九牛一毛，但是这也是自己的一番心意。

    反正之前发现的第一个漏洞已经奖励了五万美金，这个小头留给自己大头捐献出来。

    “方天同志，你有这样的觉悟，我真的很欣慰，不愧是我华夏的好儿郎！”

    就这样方天又登上了军区的报纸，而且沈剑魂专门让人给他留了一个星期的头版报。

    报纸的标题就是“我区方天同志大义凛然，捐献500万用于军事建造！”

    龙百川看到报纸以后，非常欣慰，这小子果然没有看错，真的是后生可畏啊！不看重功名，不看重钱财，一切以百姓和军队的利益为上，实在是个人才啊！

    报纸刚刚出来，展大鹏就拿着报纸冲到宿舍里和大家分享这个喜悦。

    “你们快看天哥又上报纸了，我滴个乖乖，500万美金啊，全捐献了！”

    “500万美金，我这辈子下辈子都不可能挣这么多钱，天哥说捐献就捐献，这得多大的气度！”

    “我建议咱们今天晚上给天哥来一个庆功会，我们申请一下，在营区里来一个烧烤晚会怎么样？”

    这个时候武钢背着手从后面走过来，“你们这群臭小子，老远远就听到你们的声音，一点兵样没有！”

    展大鹏吐了一下舌头，假装没发生，但是看五黑脸，今天心情应该不错啊，别等会又罚自己去个五公里十公里的，那可受不了。

    武钢手里也捏着一份报纸，这方天可是他们兽营的骄傲，毕竟连上面的旅长都亲自打电话来进行慰问。

    然后转身出门，临走前说了一句：“你们不是要办什么烧烤晚会吗？还不赶紧去买菜，通知炊事班，就在咱们训练场的那片海滩上！”

    “哇塞！武教都已经发话了，咱们走去准备！”

    武钢心里美滋滋的，嘴上说着“这群臭小子，一点小事，有啥激动？”

    其实他自己都没发现，平时一张严肃的脸，现在都挂着笑容。

    沈鸽也开着车来了，和大家一起在沙滩上忙活，白天的训练场日头比较充足，晚上只有轻微的海风，这种情况吃着烧烤非常舒服。

    方天刚刚把钱打回一半给母亲作为生活费，其他的还是先存起来。

    大家在旁边等着烤烧烤，围着篝火一起跳舞，龙百川也在百忙之中来了，大家都站起来敬礼。

    “没事的，大家都坐下，别这么拘谨，现在我们没有上下级的身份，就是平常战友坐在一起吃饭。”

    “龙叔，你可是大忙人，我回来都没看见你。”

    “臭小子，现在还调侃起我来了，你是知道的，那个潜艇一日不解决，我心里面就是放不下，睡不好，吃不香啊！”

    “龙叔，今天开心的日子，咱们先别想那些，反正事情都会慢慢解决的，车到山前必有路嘛，今天就只管吃喝玩！”

    武钢也拿着一串烤肉过来，“百川，来尝尝看，这是方天那小子烤的味道还真不错。”

    也不知道是大家故意的还是怎么安排的，沈鸽和方天站到了一起，在大家的起哄下，围成了一个圈，手拉着手唱歌。

    沈鸽脸有些微红，这是她第一次在这种情况下感受到方天手掌的温暖，这个人虽然有的时候说话总是那么没正经，但是给人一种很踏实的感觉。

    玩闹过后，大部分烧烤已经熟了，大家一起坐下来，吃着烧烤，喝着汽水，因为明天还有训练任务，所以并没有饮酒。

    方天天坐在沙滩上，看着海面上停着的军舰，在海浪的拍打下，轻轻地摇摆，突然想起了一首歌，慢慢哼唱出来。

    “军港的夜啊静悄悄，海浪把战舰轻轻地摇。”

    “年轻的水兵头枕着波涛，睡梦中露出甜美的微笑。”

    “海风你轻轻地吹，海浪你轻轻地摇，远航的水兵多么辛劳，回到了祖国母亲的怀抱，让我们的水兵好好睡觉。”

    周围本来还在喧闹的人群，听着这歌声，瞬间安静下来，这也太好听了，而且这个场景很真的很应景。

    龙百川听着方天的歌声，眼睛有些湿润，又想起了之前他只是一名普通的海军，每天在海上进行巡逻任务，一出海就是几个月的事，连家都顾不上。

    这简直就是咱们海军的歌啊！

    有士兵听到这歌想家默默的擦着眼泪，这歌词真的太好了！

    旁边的沈鸽觉得此刻的方天真的实在太迷人了，被他的歌声征服，他这是又创作了一首歌曲吗？实在太厉害了。

    邓久光眼中也含着泪水，忙着问“小天，下面还有吗？继续唱啊，这个旋律真的太好了！”

    方天笑了笑，站起来背着手看着海面慢慢摇摆起来。

    “海风你轻轻的吹，海浪你轻轻的摇。”

    “远航的水兵多么辛劳。”

    “待到朝霞映红的海面，看我们的战舰又要起锚！”

    他的声音就是很有力量，而且这首歌的旋律真的很安静，太适合海军了。

    巴郎也有些动容，问方天这是什么歌，叫什么名字？

    “这首歌是专门写给咱们海军的，就叫军港之夜吧！”

    展大鹏抱着旁边的阿甘痛哭流涕，“我的妈呀，天哥这个歌词实在太好了，听得我都想我妈妈了，我已经快半年没有回去了！呜呜！”

    “你个没出息的玩意，你想你妈妈抱着我哭干啥？”

    “你还好意思说我，你还不是哭了，鼻涕都擦在我身上！”

    武钢眼睛红红的，站起来拍着手，大声说道：“好！这首歌不仅唱出了咱们海军的心酸，在辛酸中却有了一种美好，我们是在首位祖国母亲，非常自豪！”

    龙百川这也是见识到了，这小子竟然当着这么多人就创造出了一首歌，如果说之前的军装绿花是写给大部分军人的，那这首歌可就是他们海军的专属！

    赶紧安排人录下来，明天准备发表，明天他要让这首海军之歌袭遍整个军区，他们海军也有自己专属的歌了。

    沈鸽更是激动地拉着方天，“这次可是我先发现的，这首歌的版权你打算怎么处理？”

    “我也还没想好这首歌，那先不卖吧，版权我自己先留着，因为现在也还不缺钱。”

    “好的，我尊重你的意见，方天，你真的是个人才！”

    武钢非常激动，回去的路上还在哼着这首歌谣，阿甘悄悄的捂着耳朵，“这和天哥唱的是同一首吗？完完全全的改了一个版本啊！”

    第二天早上，军区里面的生活都是一样的，早上起床哨，然后大家进行训练，吃早餐，早餐结束以后，再接着训练。

    吃早餐这个阶段，食堂里面会放军区的广播。

    “现在插播一条新资讯，我区方天同志又创立一首军歌，军港之夜，接下来欢迎大家的收听！”

    方天动容的歌声，从广播里传了出来。

    “军港的夜啊，静悄悄，海浪把战舰轻轻地摇……”

    广播刚刚播出，就引起了一阵骚动，这歌也太好听了吧，大早上就要来这么煽情的吗？

    “我也不知道为什么，我好想哭，瞬间非常想家！”

    “对啊，他的歌声里面声音都有那种思家的情绪，简直是不哭都不行！”

    范天雷听着这首军港之夜，竟然也跟着慢慢哼唱，之前的有一个道理不用讲，非常有力量，每一句歌词都振奋人心，那这首军港之夜就是来抚慰人心的，直击心灵。

    这小子简直就是个宝！

    先是军区到后面发展到了外面，这首歌引起了轰动，这优美的旋律简直太好听了。

    “搞得我都想去参军了，不我是想去当海军之前我听到他的歌，我想去当兵，现在我想成为一名海军！”

    “可拉倒吧你，你就是个旱鸭子，还晕船，你去参加海军！”

    “听着他的歌，根本就不会晕船！”

    实在太厉害了，这首歌发表出来以后，竟然超过了晴天的热度，实在太正能量了。

    沈鸽提议为歌曲制作一个MV，方天非常赞同，龙百川也放手让他们年轻人去搞。

