    在听到这壮汉这句话的瞬间，本来以为只是普通的抢夺灵石，但这话却使得我心中深思了起来。

    这家伙竟然说我们玄武宗弟子的脑袋很值钱？要说散修，是不会轻易的去得罪一个宗门弟子的，因为宗门有着宗门的底蕴。

    “哦？怎么个值钱法？”

    “怎么个值钱法？从你们身上抢的灵石，能够拿到灵剑山换取等量的好品质灵石，其次，你们玄武宗弟子入玄境一颗人头，值两千灵石。”

    面前这壮汉看着我们，脸上的笑容看起来格外的灿烂，而我身后的林谦等人身上气息已经变得有些不稳定起来。

    “这话就灵剑山说过？还有别的人说过吗？”

    我却不急不忙的出声对着面前的这大汉询问，听到这话的大汉却是不屑的一笑：“小子，你们得罪第一的灵剑山就差不多了，还要得罪多少？”

    “行了，我也懒得跟你废话。”

    “各位，玄武宗的弟子，要是留活口的话，诸位应该知道玄武宗不会善罢甘休，到时候人头交给灵剑山，谁知道是我们杀的？”

    大汉的声音落下，他整个人身上的气息开始升腾起来，而我深吸了一口气，对着身后的林谦等人出声。

    “先稳住，等我这边解决掉这个家伙。”

    “是，队长！”

    我双目落在面前这大汉身上，身形直接消失在原地，大汉的瞳孔一拳，毫不犹豫的对着我就是一拳轰击过来，而我同样一拳朝着面前这大汉砸去。

    瞬爆，催发到极致。

    嘭！

    场中，一声巨响传出，大汉身后的那些人也快速的朝着林谦等人包围过来，就人数上，我们存在巨大的劣势，所以必须要尽快的将眼前的这个家伙解决掉，刚刚我已经利用传音石求援。

    但是最近的一支队伍距离我们这边都不是很近，这一点在传音石上就能够感应到。

    我和那大汉的身形都朝着身后蹬蹬后退，他满是惊骇的看着我，眼神之中充斥着难以置信。

    “怎么可能？你的力量竟然这么强悍。”

    不过我并没有回应这个家伙，战神戟出现在我的手中，低喝一声，整个人消失在原地：“吃我一戟。”

    恐怖的力量朝着我的双手蔓延过去，手中的战神戟轰然间朝着面前这个家伙砸落而下。

    破山河！

    战神戟之上，携带着一股劈山斩石的气势，那壮汉的脸色大变，显然没有想到，我竟然能够爆发出这么恐怖的攻击，他本来以为自己入玄境后期的实力，加上人数，碾压我们这边绝对没有问题的。

    但是现在的他发现，似乎和想象的有些不一样。

    我出现在这个家伙的面前，然后轰然间，战神戟直接对着他手中的一柄长刀斩落下去，随着战神戟落在长刀之上，那长刀犹如一张薄纸一般，直接被冲击的断为两截，而后战神戟直接落在这壮汉的身上。

    噗！

    一口鲜血狂喷而出，壮汉的身子直接被我碾压的跪在地上，他的眼神里面充斥着惊恐，有些不甘的看着我。

    “我退出……”

    我紧咬着牙关，双手抓住我的战神戟，对着我说道，闻言的我冷冷一笑。

    “退出？你死了，就退出了！”

    这些人为了两千灵石，竟然妄想杀我玄武宗的人，而且想要团灭我们整个队伍，十条人命，就因为两千灵石？

    “在你动手的那一刻，你就应该想到这种可能！”

    我看着面前壮汉那绝望的眼神，战神戟轰然从他的脖子上勾过来，一道鲜血溅射在地上，而后我将这个壮汉的身体挑飞，落在人群之中。

    战斗的人群瞬间分开，那些散修此刻看着地面上的那具身体，林谦等人在围攻之下也有所受伤。

    “交出灵石，否则死！”

    我看着那十多人，直接将他们逃走的后路堵上，这些家伙被灵石冲昏了头脑，就算不能全部杀了他们，也要他们涨涨记性。

    刚刚也就是这壮汉吼的最凶，现在罪魁祸首死了。

    “你们似乎还不信邪？”

    “刚刚就是你伤了我同门是吧？”

    我手中战神戟指着其中一名入玄境中期，随即身形直接消失，那人面色骇然，想要后退，但这地方根本就没有退路。

    第二具尸体落在地上，我看向其余人。

    “还要继续吗？”

    威慑，杀鸡儆猴，这些人以为我是在开玩笑，其实我是真的想要放他们一条生路。

    “我、我给！”

    有人立马出声，将纳戒之中的灵石全部弄到了地上，然后，一阵阵清脆的声音响起，地面之上越来越多的灵石开始堆积。

    “林谦，收起来！”

    我的目光依旧死死的盯着这些人，对着林谦喊道，随后我看着众人。

    “我玄武宗不喜欢惹事，但不怕事，你们以为灵剑山为什么叫你们来杀我玄武宗弟子？而不是他们亲自来吗？”

    “脑子是个好东西，希望你们能有，如果再有人针对我玄武宗弟子，杀。”

    众人看着我，一言不发。

    “滚！”

    随后，我对着他们低喝出声。

    一众人蜂拥离开，而此刻的林谦也将灵石全部收了起来。

    “各位师兄弟尽快疗伤，我们玄武宗已经被灵剑山针对了。”

    刚刚所遭遇到的事情就是最好的证明，我直接对着传音石留言，问其余人那边什么情况，林谦等人则是在原地疗伤。

    半个小时之后，一道道信息回复过来。

    我们的队伍里面很多都受到了散修的攻击，根据汇报已经死了20多个人。

    20多个人？

    得到消息汇报，我的拳头瞬间紧握起来。

    “灵剑山，有点儿意思。”

    “诸位师兄弟，尽量两个队伍抱团，现在灵石采取已经差不多结束，接下来的战斗，估计要朝着进来的通道转移了。”

    这时候，传音石里面传来一道低沉的声音。

    “队长，这是聂仓师兄的声音。”

    身边的林谦对着我提醒，聂仓是我们队伍里面其中一个入玄境后期，不过炼体修士，聂仓就算是对上入玄境巅峰，应该也不惧。

    “队长，大家都疗伤完毕了！”

    这时候周围的人站起身来，而我也微微点头。

    “走，会合！”

