    

    回到小车队的办公室，于勇见小侯正在看报纸，于是假意嘟嚷道：“明天一早就要去泯州，真是不爽，一大早是上班的高峰，车难开得要死。”

    一听这话，小侯立刻扔下报纸，凑了过来，递了支烟给于勇，笑着问道：“怎么于哥明天要去泯州，一大早确实不好走，我上次去的时候，还遇到了堵车，足足半个小时，才开出城。明天你去哪儿，我来帮你参谋参谋，看看走那条路人会少一点。”

    于勇听了他的话只想笑，心想，你打的什么主意，我早就知道了，居然还跟帮我参谋参谋路线。于勇也不点破，略作沉思后说：“明天老板让去市委，你看走哪条道，人比较少。”

    小侯听了他的话以后，一阵激动，脸上红光陡现，随意应付了于勇两句，就谎称要上厕所了，站起身来就往外走。

    于勇等他出去以后，站起身来迅速窜到门边，看小侯的行踪，果然如他所料的一半，小侯急急忙忙的上楼去了。上个厕所，你要上楼啊，莫不是厕所搬到镇长办公室去了，于勇笑着想道。

    听了小侯的话以后，袁长泰表扬了他两句，就打发他离开了。让司机多和朱立诚的司机套套近乎，这是前段时间袁长泰刚刚想起来的招，领导有什么事情自然瞒不过司机的眼睛和耳朵。

    听了小侯的话以后，袁长泰心里一阵郁闷，那边居然要去泯州市委，他会去找谁呢，好像没有听说他和泯州的大佬有什么关心。这小子真不让人省心，一会这儿一出，一会那儿一出，真让人有疲于应付之感，袁长泰仰躺在老板椅上想到。

    第二天，朱立诚去泯州的时候，事情特别的顺利。不光邀请到了李朝运，而且他隐约中有个感觉，大老板好像在言语之间，对自己还是比较客气的，至少没有那种居高临下的感觉。

    朱立诚琢磨了一会，终于明白了可能因为两人之间的差距太大，人家没有必要摆那个谱。之前在泯州车站发生的那一幕，他早已丢到瓜哇国去了，哪儿会想到根子在那呢！

    有了良好的开端以后，朱立诚一口气跑了王吉庆、梁玉明和常务副市长曹奎的办公室，除了梁玉明去省里开会以外，其他两人都在。

    由于刚召开完市长办公会，所以暂时没人等着汇报工作，朱立诚很容易就见到了两人。朱立诚向他们汇报了这小龙虾比赛和一路欢歌这两件事情以后，两人都很感兴趣，当得知李朝运已经同意过去以后，王吉庆和曹奎都爽快地答应了。

    朱立诚从市政府出来以后，心里说不出的开心，本来觉得很有难度的事情，想不到短短的一个上午就搞定了。

    看来有许多看起来难度很大的事情，只要你尝试着去做，也许并没有你想象中的那么难。梁玉明不在，朱立诚倒不是太担心的，泯州官场的人都知道，梁玉明是唯李朝运马首是瞻的，既然李朝运已经答应过来，那他应该没有不去的道理，大不了改天再过来请他一次，反正等时间敲定以后，还要过来发请柬的。

    朱立诚边往车边走，边打了个电话给李志浩，把这边的情况向他做了一个详细的汇报。

    当听说朱立诚已经请到了李朝运、王吉庆和曹奎以后，李志浩也是一阵开心，想不到这小子还真有两下子。他本来准备哪天抽个时间特意过来一趟，说实话，王吉庆是否会答应过去，他心里真还没什么底。由于和李朝运走得比较近，难免会不招王吉庆的待见，人家借机给你个脸子，你也没什么好说的。

    华夏的官场就是这样，领导永远是对的，下属只能无条件的服从和接受。

    给李志浩打完电话以后，朱立诚当即打了个电话给孙运喜，让他通知所有的党委委员和副镇长，下午两点半参加党政联席会。孙运喜问会议的主题，朱立诚只简单的说了一句，讨论关于小龙虾大赛时，邀请领导、嘉宾的相关事宜。

    坐进车里以后，他吩咐于勇回田塘。刚准备闭上眼睛休息一下，手机突然响了起来，拿起来一看，竟是李志浩的电话，朱立诚连忙摁下了接听键。李志浩告诉朱立诚刚接到一路欢歌那边的电话，他们将会于六月十八日下来，他询问准备工作是不是来得及开展。

    朱立诚算了一下，还有将近半个月的时间，应该没有什么问题。听了朱立诚的话以后，李志浩又叮嘱了两句，才挂断了电话。

    这事虽是田塘镇的事情，但由于涉及的方方面面太多，一旦出个什么意外，作为泾都县的当家人，李志浩受到的影响无疑是最大的。直到目前为止，泾都县撤县建市的结果还没有出来，当然也不是泾都一家没出来，整个淮江省的都没有出来。李志浩托人打听了一下，说是要到八月中旬才能出来。

    家里人虽说没什么问题，但有之前发生的那事做底子，对方显然想在这件事情上做点文章，给卢家一个警告。这种高层的角逐，不是他能插上手了，但他偏偏处在斗争的边缘，一个不慎，就可能成为斗争的牺牲品。

    要知道在撤县建市这件事情上，他倾注了相当多的心血，要是就此流产的话，不得不将是个沉重的打击。这也是他听了朱立诚的汇报以后，决心把小龙虾宣传的事情往大处搞的原因，这也是另一种形式的声音，为撤县建市敲敲边鼓。

    朱立诚自然不会明白李志浩的良苦用心，但是两人的目标却是一致的，都在想方设法地把即将到来的两件大事做好。

    接了李志浩的电话以后，朱立诚立即觉得压力倍增，之前虽一直在忙这件事情，但总觉得还非常遥远，现在猛地觉得一下子近在眼前了。看来下午的党委会上要好好的分一下工，把集体的智慧和力量发挥出来，这样才能取得成功。

    袁长泰知道朱立诚去了泯州市委，现在又猛地接到了孙运喜通知下午开党政联席会的消息，心里不禁泛起了嘀咕。朱立诚又在搞什么鬼，难道他真的能把市里的一、二把手请来，要是那样的话，这个能量未免也太大了一点吧，但要是没有请来的话，他不至于如此着急地要召开党政联席会吧，人都还没有回来，就让孙运喜发通知了。

    袁长泰带着满腔的疑惑，拨打了邵大庆的电话。听了袁长泰的话以后，邵大庆也是一阵心惊，看来朱立诚还真不是善茬，难道他背后真的有什么强大的背景。

    其实，邵大庆已经不止一次在琢磨这个话题了，只不过他一直没有说出来，首先这只是他自己的臆测，其次，现在大家就非常被动，如果把这个消息再抛出来的话，那恐怕连继续斗下去的意念都没有了。樊文章年龄大了，就不去说他了，刘坤这两天自从出了黄成才的事情以后，整天一副失魂落魄的模样。

    党委和政府两边的人都在说，现在刘坤见了黄成才都绕着走，不知道两人在搞什么名堂。邵大庆真担心他是不是能撑得住，平时没事的时候，一个个能说会道的，一旦遇到屁大点的事情，就傻眼了，真是烂泥扶不上墙。

    这段时间以来，所有人当中，最为郁闷的，当然就是刘坤了。当黄成才被朱立诚放到人大去以后，他就有个预感，对方一定会来找他。果然不出他的所料，刚开完党委会，黄成才就过来了。

    开始的时候，表现还算正常，想请刘坤、袁长泰他们在里面周旋一下，看是不是能不去人大。刘坤心想，你脑子是不是烧糊涂了，还亏你是党政办的副主任，党委会上形成的决议，还有更改的可能吗，除非再召开一次会议，并拿出非常充足的理由来。现在这事摆明了就是人家想整你黄成才，你还想着摆脱出来，那不是痴人说梦吗。

    听了刘坤的一番话以后，黄成才恼羞成怒了，他冲着刘坤嚷道：“那人可是你给我引见的，他答应我做完以后，能保我往上升一级。自从出事以后，我打他的电话就是空号了，所以我只能来找你要人了。”

    “你找我要什么人，说实话，我也不认识他，也是一个朋友介绍的。”刘坤想了一下说，“再说，我只是帮你们牵个线，搭个桥，至于说你们有什么协议，那是你们的事情，我一概不知。人家答应你往上升一级，这话也没错呀，你不是升了一级吗？”

    听了刘坤的话以后，黄成才积累的愤怒终于爆发了，他恶狠狠地瞪着刘坤骂道：“放你娘的屁，这叫升一级呀，你不是睁着眼睛说瞎话吗？”

    “你，你……你怎么骂人呀？”刘坤被他的话气晕了，想不到平时文质彬彬的黄成才，今天居然出口成脏。

    “我就骂你了怎么样，老子今天不光骂了，我还明确地告诉你，你们要不帮我解决这个问题，我让你们几个，一个也跑不了，大家一起玩完。”黄成才站起身来，指着刘坤的鼻子大声说道。        

