    于是她一边操控着金古桥前进，一边蓄力佩丹尼姆粒子炮。

    轰！

    光线炮击中了布鲁顿，将其的身体不断往后推移。

    咻！

    结果，布鲁顿的身体却消失不见，陡然出现在了金古桥的身后。

    之前被消失的佩丹尼姆导弹也突然出现，并且击中了金古桥。

    轰隆！

    但这还没完，布鲁顿的那根天线状触须，又凭空画了个圈，就见一道蓝色的巨大光轮被甩出。

    如同八分光轮一般直接斩向金古桥的机身。

    【受损程度40%！】

    驾驶舱内，一阵警报响起。

    金古桥受到那一击，已经严重受损了。

    【驱动回路发生不明异常！】

    就在这时遥辉突然在地面上出现。

    他刚从一个地方回来，此时的眼中已经没有了迷茫和犹豫。

    举起泽塔升华器，他进入了英雄空间之中。

    “泽塔桑，我已经全都想明白了，在自己力所能及的范围内，我会拼尽全力守护想要保护的人。”

    他低头看着手中的卡片，接着坚决的说道：“而且，那些因我而受到伤害的生物，我绝对不会忘记！我会将它们牢牢铭记于心！”

    “很好遥辉！”

    泽塔终于等到遥辉回归了，此时也是高兴的说道：“进行奥特融合吧！”

    很快，伽马未来形态便出现。

    这个形态的泽塔也是一位擅长使用超能力的战士。

    首先，泽塔就先将那些被悬浮起的楼房给物归原样，紧接着也用能量盾和屏障反射回了布鲁顿的攻击，两边都在使出超能力，隔空交火。

    看起来简直是花里胡哨。

    但结果，论超能力，泽塔还是不是布鲁顿的对手，此时被对方困在了地面下，只留出了一个脑袋在地面。

    接着布鲁顿翻滚着自己的硕大身躯，就像肉弹战车一般朝着泽塔的脑袋压过去。

    哗！

    某个地方。

    【超级融合！】

    【黑暗迪迦！】

    千钧一发之际，在泽塔的面前，那个熟悉的漆黑身影再次出现。

    砰！

    只见黑暗迪迦一脚向前，直接顶住了想要靠前的布鲁顿。

    接着便发力将其个给踹了回去。

    地下，泽塔见到机会后，也是立即变成了贝塔冲击形态。

    凭借着莽夫的力量，他直接冲破了土层。

    不过此时的他，还是十分忐忑的看着黑暗迪迦。

    对方的行为实在让他有些摸不着头脑。

    之前不是一直在跟他作对吗？怎么这次居然救了他？

    见泽塔一副欲言又止的模样，雷文没有理会，直接上前对着布鲁顿拳打脚踢。

    对付这种只会玩花里胡哨的家伙，就是简单粗暴的用力量将其制服。

    泽塔见状，也是有所领悟，便也加入了用拳头殴打布鲁顿的行列。

    此时的布鲁顿，试图瞬移来躲开他们，但是黑暗迪迦却总能预判到它下一刻会出现的地方。

    最后泽塔便趁着这个机会，一把甩出了一条闪电鞭，将布鲁顿给捆住，然后就这么朝着天空直接甩了出去。

    雷文则没有继续攻击了，好像打算把最后一击交给泽塔。

    只见泽塔切换回了阿尔法装甲形态，手中的泽塔升华器尖端延展出了一柄光剑。

    他举着剑对着天空开始画圈。

    【M78流龙卷闪光斩！】

    就见泽塔的终极必杀瞬间突破天际，直接命中了布鲁顿。

    轰隆！

    对方的身躯立即在空中爆炸。

    化作了漫天的烟雾。

    “马上就会有很有趣的东西出现了。”雷文静站在一旁，看着泽塔的杰作。

    泽塔在见到布鲁顿被解决后，当即就兴奋了起来。

    “笑吧，接下来估计有你们好受的咯。”雷文看傻子般的看了泽塔一眼。

    对方此时还不知道自己闯了多大的祸。

    不过这一次对他们来说，虽说是很重大的危机但也是机遇。

    泽塔和遥辉的新形态和新武器会出现。

    这么想完后，没等泽塔注意到他，雷文便悄然消失不见。

    刚才厕所出来的伽古拉看着这一幕，也是说道：“行吧，结果还挺好的。”

    就在军械库众人又开始了庆功之时，天空中，悄然间出现了一抹诡异的紫色。

    当晚。

    在布鲁顿被消灭的附近某废料处理厂发生了怪事。

    11名工人在工作中失踪。

    他们在失踪前听到了诡异的怪笑。

    翌日，伽古拉和结花便在商讨此事。

    “队长，我最近有点缺乏锻炼，我去跑个步！”突然间，正举着哑铃的遥辉便对着走过来的伽古拉说道。

    他刚才掰手腕输给了洋子，让他十分的难过，觉得自己还是太弱了。

    就这样，遥辉便准备外出跑步。

    但在这个途中，却从泽塔升华器里听到了来自小陆的声音。

    “遥辉。”

    “诶？小陆前辈！”遥辉顿时往身边看去，但却没有看到人影。

    “大事不好了，我正在火速赶往你那里。”小陆的语气十分的急迫。

    “发生什么事了吗？”遥辉最后发现了声音的来源，于是拿起了泽塔升华器。

    “你所在的地球出现了虚空震动，现在正在不断地变大。”

    “虚空震动？”

    “就是次元扭曲扩散时引起的振动波，最近你有没有和奇怪的怪兽战斗过啊。”小陆说道。

    “照你这么说，昨天那个怪兽像一块柔软的石头。”遥辉回想道。

    “布鲁顿啊。”小陆语气凝重了起来。“广阔的宇宙想要正常运转，就需要像布鲁顿这种可以吸收各种不合理物质的怪兽，现在因为它的消失，宇宙里产生了一个洞穴。”

    “虽然我没有听懂你在说什么，不过肯定是出大事了。”遥辉一边在外面跑步，一边回答道。

    轰隆！

    果然，遥辉话音刚落，一个长得像海胆一样的东西突然极速的膨胀了起来。

    最后“海胆”突然又缩了回去。

    “桀桀~”

    只见伴随着一种嘲笑般的声音响起，一个诡异的身影出现在了市区之中。

    正是虚空怪兽格利扎！

    基地中。

    【东京都六王子市出现怪兽！】

    正喝着咖啡的伽古拉在看到那个身影后顿时一惊。

    一旁的结花立即就开始分析着数据，但是却一脸震惊的说道：“那只怪兽质量为零，而且能量也为零！什么数值都没有，这究竟是怎么回事？”

    ……

    【作者题外话】：求银票

