    徐安没明白云暮挽的话，他刚想说什么的时候，云暮挽却是已经转身，面对着那匆匆赶来的掌事。

    也就是福叔。

    “大师，您来了，快快请坐。”

    “不用了，我就来问问，我要的东西，可有结果了？”

    云暮挽开门见山。

    “这个，确实是有了一点结果，但是，还不太确定，且，那个地方极为凶险，故而我们还不敢告诉您。”福叔如实回答。

    云暮挽闻言，微微蹙眉，不动声色地开口询问道：

    “何处？”

    旁边的徐安听着他们的对话，也不知道为何忽然有点好奇，亦是盯着福叔，等待着他的回答。

    “百谷域。”

    福叔回答。

    百谷域？云暮挽眉头微微一皱，她刚刚接收了千影的记忆，该知道的事情都知道得差不多了，百谷域是什么地方，她自然知晓。

    这是仙灵界的一处禁地，百年来没有人成功踏足，里面的奇珍异宝不少，但大家都拿不到，故而取名百谷。

    传闻所说，里面的东西，有一个怪物镇守，没有人知道这个怪物长什么样，这个怪物嗜血凶残，‘百谷’又称‘百骨’意为死亡。

    云暮挽有点头疼的扶额，凭借她的实力，踏足那个地方，多半会死，但她也不能用冥卫去冒险。

    渊那边…她也不想，倘若他的灵魂震荡又发作了怎么办。

    那这可咋办？

    云暮挽陷入了苦恼。

    “大师……您看这个事情如何？要不，我们再努力一下，会为您找到较为安全的地方的。”

    福叔再度开口。

    云暮挽摆了摆手，末了，道：

    “我知道了。”

    福叔低眉，略略行了一个礼，然后在云暮挽的示意之下退下，而旁边的徐安听着这一切，不由得多看了旁边的云暮挽几眼。

    似乎是没想到她竟然要去百谷域这样的地方。

    “阁下……这些灵石您需要多少钱？”

    他没有多问别的事情，而是继续纠结着该怎么给她钱。

    云暮挽闻言，这才缓缓回过神来，她倒是忘了旁边还有人来着：“这个东西送你了，毕竟你也是为了小徒弟好，如此，怎么能收钱的。”

    她说着，微微低了低头，随后，便是抬脚走了。

    徐安站在原地，门外的风吹拂而来，吹来了一抹极为明显的血腥味，这个血腥味，似乎，就是这个黑袍人身上的。

    他微微一顿，明显能感觉得到，这个人……刚刚杀人了。

    她到底是什么人？竟然能如此神秘，天灵石这种冷门的东西都有，且，她看起来似乎不喜多管闲事，那她，为何要帮他？

    徐安有点想不通，但最后，也没有过多的纠结，带着石头，同样是离开了原地。

    ……

    这边，云暮挽走在路上，她刻意避开了与徐安相同的路线，准备在他之后回分院，这刚刚走在街上没多久，却是忽然之间，看见了一个熟悉的身影朝着她飞扑而来！

    云暮挽嘴角不由得抽搐了一下，闪到了一个没什么人的角落，然后，果不其然，那个过来的人在看见她之后，喊到：

    “师父！！”

    云暮挽：“……”

