    “既然如此。”夏晴岚不知道想到了什么，眼中闪过一抹暗色，夏晴岚对明霜说的，“明霜，不如卖本宫的面子，让这孟姑娘进去如何？”

    “六公主这…”明霜有些犹豫，“可是我们少主交代过。只见六公主您一个人的。”

    “可是这孟姑娘情深似海，本宫实在是看不下去了，宁拆十座桥，不毁一桩婚嘛，既然孟姑娘这么喜欢叶少主本宫倒是可以搭桥，但是孟姑娘…”夏晴岚看着孟若琴眼神，一字一句的说道，“众人皆知，本宫心悦渔叶暄，只不过这男人嘛。当然是抢的人多才有意思一些。孟姑娘作为本宫的情敌本并没有什么特别，只是在孟琦良那你已赢过一次，在叶暄这不如我们再纷纷胜负，啊，对了…”夏晴岚突然想到什么，夏晴岚从怀中掏出一封信，夏晴岚说的，“孟琦良那里不知道孟姑娘究竟是否赢了，这封信是前几日孟琦良差人送进公主府的言语之间，都是不想同本宫解除婚约，甚至提到若本宫愿意可将孟姑娘送回乡下，”

    “你在说什么”孟若琴诧异的看着夏晴岚，夏晴岚将信扔在了孟若琴的脚边，

    夏晴岚说道：“孟姑娘孟琦良的字迹一定是比任何人都熟悉，与其。怀疑不如亲自看看。”

    孟若琴看着夏晴岚，满眼都是怀疑。夏晴岚看着明霜说的，：“明霜让孟若琴进来吧。对了孟姑娘…”

    夏青岚突然转过身，夏晴岚打量了一下孟若琴说的：“今天你有些不同啊，你的朋友没有跟着你，”

    孟若琴看着夏晴岚说的：“。你什么意思？岚岚。”

    “比如一个黑盒子之类的东西，比如一个只有你能感受到的东西。”

    孟若琴有一闪而过的惊恐，但很快消失不见快到任何人都没有发现，包括夏晴岚。

    之前在万寿山的幻境之中夏晴岚就已经感觉到，这孟若琴身上的不同寻常之灵力，那。凤凰。有着莫名其妙相似的这种相似感，很奇妙，不是一股力量却仿佛同根同源，而在接触到那幻境之中，夏晴岚所看到的幻象之中，很多事情都似乎和孟若琴的情况相吻合。

    比如在云岚的记忆中，孟若琴有时候常常喜欢自言自语，好像身边有一个朋友只有孟若琴自己能看到一般，只是那时候的云岚以为孟若琴有些什么病没有在意，但夏晴岚却不这么以为，童同孟若琴相识这么久以，

    夏晴岚可以肯定孟若琴绝对不简简单单是一个普通的灵修者，孟若琴的身上一定有不同寻常的力量。

    孟若琴有些为难：“表哥的事情…”

    孟若琴说着捡起了信：“我知道是我愧对于你，但岚岚你要知道男女之事，一个巴掌拍不响，若非表哥也对我有益，总会到如今的局面。”

    孟若琴说的也是实话，若非这梦孟琦良对孟若琴，情根深重，在剧情中云岚公主杀了孟若琴之后，孟琦良才会入黑化。

    自己只不过想要孟若琴活着这是梦孟琦良心中的白月光。若非孟琦良，不喜欢孟若琴，那么孟若琴从始至终都不会成为导火索。

    “所以你想说什么？”夏晴岚看着孟若琴，“你想说你现在又对这叶暄感兴趣了吗？可以啊，你倒是可以同我一同进去。本宫倒是很想让你看看，这叶暄究竟是谁的人？”

