    黎氏一时间心神大乱。

    她双手抵住桌边，蒙王氏的讥笑声还在耳边，渐渐扭曲。

    没死……庄世农没死……

    黎氏心砰砰砰的直跳。

    成亲这么多年，说没有感情那肯定是假的。尤其是，庄世农是个不折不扣的好人，成亲后，虽说人憨厚傻直了些，总是被人欺负，但对她也算是体贴入微，什么活都不曾让她沾手。

    她也是算是过了那么一两年舒心日子。

    但自打庄云黛降生后，一切就变了。

    她生了个傻子。

    庄家的人原本就看她不顺眼，这下子更是找到了个阀口，对她总是冷嘲热讽的讥笑。

    庄世农在的时候还好，但等他去参军后，庄家对她简直就像是倒了个个。

    竟然还让她刷碗，洗衣服，喂鸡！

    她根本就受不了！

    这以前都是庄世农的活，她怎么能干这些？

    庄世农……

    想起以前，黎氏脸青一阵紫一阵。

    蒙老二阴测测的看着黎氏。

    “前头的男人没死，你这是迫不及待要找他去了？”蒙老二阴冷的问。

    黎氏打了个哆嗦，连忙摇头：“哪里的话！我现在已经嫁了你，他死不死，活不活，跟我也没什么关系！”

    蒙王氏在一旁看热闹不嫌事大，哼笑一声：“当时是都以为你前头的男人死了，你才能跟我家小叔成了亲。眼下你前头的男人没死，回来了——这亲事，算不算数，还两说呢！”

    黎氏心中一紧，她下意识的抓住蒙老二的胳膊：“相公……”

    蒙老二怒气冲冲的甩开她。

    她心慌了，赶忙过去追上了蒙老二。

    黎氏生得算得上漂亮，夜色下，她楚楚可怜的看着蒙老二，蒙老二心头的火气消了些，但他还是冷哼一声，上下打量着黎氏，恶声恶气道：“你要是想回去跟你前头男人过，那你就赶紧滚。”

    黎氏一把抱着蒙老二的胳膊，去蹭他：“好相公，好夫君，你说什么话呢。我早就烦了那男的，当时若不是你把我从庄家救出来，我早就死了！我只想跟着你过啊~”

    蒙老二轻佻的笑了下，挑起黎氏的下巴：“这还差不多！”

    夜里温存过后，黎氏算是哄好了蒙老二。

    蒙老二鼾声如雷，她却是睡不着了。

    思来想去，总觉得有什么不对劲。

    是了，方才蒙王氏还说，庄世农在县城扛袋子卖力气？

    庄云黛不是很有钱吗？

    怎地庄世农还要去卖力气？！

    这是不是说明，庄云黛不仅不认她这个娘，连庄世农那个爹也不认了？

    这样的话……庄世农就完完全全是个累赘啊。

    黎氏心里盘算着，思来想去还是有些烦躁。

    万一庄世农再来纠缠她怎么办？

    她回去，跟着庄世农一个卖力气的过日子？

    黎氏越想越烦躁。

    最后她打定了主意，要跟庄世农说清楚。

    庄世农的户籍先前就已经销户了，她跟蒙老二的亲事在衙门也是光明正大入了档案的。

    不管怎么说，她眼下都是绝不可能跟着庄世农回去了——不过，谨慎起见，她还是得看看，庄世农到底是不是真的像蒙王氏说的那样，是在卖力气谋生。

    打定了主意，黎氏一大早就要出门去平岭县。

    蒙王氏啧了一声，看笑话一样：“怎么着，是要去找你前头那男人再续前缘啊？”

    黎氏剐了她一眼：“大嫂哪里的话。我相公怎么说都是你小叔子，你老这样说，是不是盼着你小叔子被旁人笑话？”

    蒙母一听，也是这个理，瞪了蒙王氏一眼：“别出去乱说！没点轻重的！”

    蒙王氏被婆婆这么一骂，也是有点悻悻的。

    蒙母训完了蒙王氏，又拿眼睨黎氏：“我可跟你说好了，我蒙家也不是不讲理的人家，你要是想跟你前头那男人再续前缘，早点说清楚，我们蒙家也不是把着人不放的。有的是女人要上门当我儿的媳妇，我儿可不缺女人！”

    黎氏能怼蒙王氏，但她可不敢怼蒙母，她陪笑道：“娘哪里的话，我既已经入了蒙家的门，生是蒙家人，死是蒙家鬼，您尽管放心就是。我这次去平岭县，也是跟人说清楚，让他不要再纠缠我。”说着，她讨好的看了一眼蒙老二，“我要告诉他，我现在已经嫁了十里八村都数得着的好男人，让他不要再妄想旁的了。”

    蒙母冷哼一声。

    蒙老二昨晚舒爽了一把，眼下难免就向着黎氏一二：“行了，娘，我媳妇也跟我说清楚了。”他自信无比，“那什么庄世农，能比得上我分毫？”

    蒙母一想也是。

    她对黎氏还是不太喜欢，原本想着借着这事把黎氏给赶出去，不过这黎氏倒也会笼络人，把她这二儿子又给拢住了。

    算了算了，蒙母转念一想，再怎么说，这黎氏也是庄云黛的亲娘。

    庄云黛，那可是有两家旺铺的！

    后面万一蒙家有个什么一二的，庄云黛难道能眼睁睁的看着她亲娘受难不管？

    这么一想，蒙母也就稍稍释怀了，哼了一声，算是允了黎氏去平岭县。

    蒙王氏这热闹只看了半场，难免有些悻悻的，不过蒙母既然也发了话，她也不好再说什么，也就只能斜着眼看着黎氏出了门子。

    一到平岭县，黎氏是迫不及待的跳下了板车。

    她心里砰砰砰跳得厉害。

    她来的时候也打听了，庄世农果真是在平岭县里卖力气，通常是在粮行那做活计。

    黎氏直奔粮行去了，在找到第二家粮行时，看到了一个穿着短打，露出精悍臂膀的身影。

    看侧脸，好像是有点像——但她跟庄世农也有七年多没见了，早就忘了庄世农到底长什么样子。

    黎氏试探的叫了一声：“庄世农？”

    庄世农听到有人喊自己的名字，扭头一看，就见着七年未见的黎氏，正站在两丈开外的地方。

    他这一扭头，可了不得，黎氏吓得是花容失色。

    庄世农自然知道，自己脸上那两道横亘的刀疤有多吓人。

    再加上，他先前也多多少少从三个孩子口中听说了黎氏的所作所为，他早就对黎氏死了心。

    现在也再见黎氏，也算得上是平静。

