    第580章我这算不算是作弊？

    没能如愿看到他哥追妻火葬场的画面，徐瑾言感觉还挺失望的。

    再想到那丫头期末考核的成绩，越发心塞道：“你这分数，够得上专业第一了吧？”错过了期末复习，提前交卷还能考出这样的分数，这丫头还是不是人？

    徐瑾言感觉自己的智商受到了碾压。

    江沅：“也不一定，毕竟计算机系都是大神。”虽然她也觉得自己考得不错，不过天外有天，她也不敢说自己就是第一。

    “是第一。”就听得徐嘉衍的声音响起道。

    两人“齐刷刷——”地扭头看向对方。

    徐嘉衍迎着两人的视线，看着江沅的方向道：“教授上午就已经跟我提过了。”

    “那阿衍哥哥怎么没说？”江沅问完才想起来，对方一回来他俩就吵架了，根本没机会开口，一时间表情讪讪。

    好在徐嘉衍没提之前的事情，只道：“教授还问你，开学后有没有兴趣去实验室帮忙。”

    “我可以吗？”江沅不由得眼前一亮，她虽然失忆了，但之前因着徐嘉衍去实验室的事情，她便多问了几句，还特意去网上搜过，知道清北的计算机实验室，是所有计算机系学子们梦寐以求的地方。。

    听说选拔考核的条件特别严苛，能进实验室的基本都是计算机系的大佬，学神级别的人物。自觉还是个新人小虾米的她根本就没往那方面想。

    冷不丁地听说自己也有机会进，江沅感觉就跟做梦似得。

    “为了避免其他人觉得不公平，还是要经过考核的。”徐嘉衍道，“不过秦教授愿意把他手里的推荐名额给你，再加上我给你辅导应该不是问题。”

    江沅闻言觉得以自己现在的记忆力，再加上阿衍哥哥帮忙，说不定还真能考进去，一时间感觉自己就像是被天上掉下来的馅饼砸中似得，喜滋滋地问道：“我这算不算是作弊？”

    徐嘉衍看着她，目光温柔，“不算！顶多算是开挂！不过……”突然，他话锋一转，“你也知道，实验室任务很重，而且你白天还有课，若是你的伤没能养好……”

    江沅听出了他的言外之意，立马举手表示道：“从现在开始，我肯定好好养伤。就待在家里学习，准备实验室的考核，哪里也不去了，等到开学，肯定就好的差不多了。”

    “嗯！”徐嘉衍闻言便没再多说什么。毕竟两人一开始就是因为这丫头养伤期间乱跑才吵架的，谁也不想在这个话题上面多停留。

    因着要参加实验室考核的事情，江沅太兴奋了，晚上一不小心看书看太晚了，第二天是被一阵门铃声吵醒的。

    开门的是徐瑾言，因着天气冷的关系，他这段时间倒是没睡客厅，而是带着行李成功挤进了他哥的房间，在他哥房间占据了一席之地。

    准确的说，是他在他哥的房间里打地铺。

    至于他哥的床，他倒是想睡，只不过他从小就没挤上去过，现在也还是一样没能挤上去。

    (本章完)

