    魔像研究，一直没研究出什么结果，尝试失败成千上万次，大部分都是开头就失败了，没一个能尝试到中后期。

    林霄本来还想继续研究下去，但是这天他突然收到来自东方前线的消息，在攻打一个地底卓尔精灵城市的时候，突然有一头黑龙出现在战场上，从而导致攻城失败。

    他仔细了解原委才知道，本身他们并没有惹到那黑龙，而是一部分随军牧师召唤了一批火元素，在几头超大型火元素为首联合施放一个高级火系法术，结果不知为何引发了离战场有十几公里外一个沉睡的火山突然爆发，在火山底部沉睡的黑龙被惊醒，愤怒的对他们发起了进攻，现在部队已经撤军，但黑龙还在不依不饶的追杀。

    林霄了解完只能无语，这明显是来自位面意志的干涉。

    不然通常情况下相隔十里施法怎么可能会引发沉睡的火山爆发，又不是传奇法术。

    对此他没任何办法，只能兵来将挡，水来土淹，第一时间从神域内召来大批大娜迦与智慧地精法师随他出发，他要亲自去会一会那头黑龙。

    如果可以，看能不能抓活的。

    但如果抓不了，死的也行。

    正好下一阶段调制目标是大娜迦，手上本有一滴巨龙精血，如果能弄一头完整的巨龙那就更好调制了。

    目标位置位于东方，此时黑龙还在追杀部队，逼得他们不得不放弃笨重的魔像，余下部队分散开来分别撤退，这才没有被一锅端。

    但现在也不好受，此时他们的状态是全民皆敌，虽说不致于全世界都跑过来搞他们，但在路上碰上各种野兽，都会不由自主的对他们产生敌意。

    等林霄回到东方兵团的前线基地时，五百多灰矮人与卓尔精灵以及近两千的大地精与熊地精组成的随军兵团能回来的不足五百，剩下的不是被杀就是失散，在这复杂的地下世界中估计是回不来了。

    还好随军的大娜迦牧师与保护牧师的大娜迦没有死，此时正在营地休息，林霄接见了其中一个牧师，从他口中得知具体情况后，迅速达了一系列的命令。

    同时召来智慧地精法师，领头的是一个名叫‘金’的资深智慧地精首领，一名实力达到六级的法师，在智慧地精中仅次于阿莱门特，也是当初他看好的几个智慧地精之一，如果不是弄了个阿莱门特，他现在是智慧地精族长的有力争夺者。

    作为最优秀最聪明的智慧地精之一，金现在是智慧地精几大首领之一，也是少有在林霄心中挂上名的眷族之一，将来手头充裕了，都会大力培养的那种。

    召来金，他迅速下达几个命令，金立即领命而去。

    此时林霄在信徒眼中的身份是真理之神的神使，代表着真神的意志，他的命令会得到完全的贯彻。

    很快带来的众多眷族忙碌起来，就连林霄本人也加入了其中，从个人空间中取出大量珍贵的魔法材料，不足的直接用造化魔方分解，合成，乃至于分解大量其他材料为养分，重新合成自己需要的材料。

    此时早已经被位面意志发现，他就不需要像之前一样遮遮掩掩，直接用造化魔方来转化。

    反正谁也无法发现魔方，大量材料消失，在观察的学长眼中以为他将东西存入个人空间内。

    再合成大量稀有材料取出，在学长眼中就是从个人空间中取出东西。

    谁也不知道他个人空间中之前存有多少东西，自然不会起疑。

    他布置的是一个大型禁空法阵，主要作用就是禁止黑龙飞行。

    单纯凭他手头力量并不差，打不过黑龙的主要原因是人家会飞，他一堆魔像都够不着。

    如果黑龙无法飞行，几千不畏死亡的魔像冲上去，哪怕巨龙也挡不住。

    这一番布置，将林霄之前搜刮的秘银，精金，水银，瑟银，各种宝石之类稀有材料用了近一半，而且这还是一次性的法阵，可没办法回收。

    但如果真能抓住一头黑龙，这点付出就是小意思了。

    就在他紧锣密鼓的布置法阵的时候，虚空战舰上，几位围在一起不知道在捣鼓什么的学长终于抬起头，可以看到他们中间有一团散发着清光的光球，苏学长奇怪的问道：

    “你们这是弄什么？”

    手托着光球的学长嘿嘿一笑：

    “大家不觉得现在还差点什么么？我弄了个积分排名系统。”

    “积分排名系统？”

    “对，我将所有学弟现在的表现统计弄了个评分，等下加载上去，让所有学弟都能看到自己与其他同学的评分，这样大家心中有数，就知道自己排名多少，和别人相比相差多少，接下来要做的事情完成能获得多少积分等等。”

    “唔！”

    所有学长们都露出感兴趣的表情，金丝丝也点头道：

    “这个方法不错。”

    “那我就加载了！”

    “可以。”

    于是，正在一根粗大的石柱上刻画法阵的林霄突然耳中听到一个冰冷机械的声音：

    “排名系统开启，请选手查看。”

    他愣了一下，还没做什么眼前就有一个淡淡的光幕自动弹开，上面出现一个排名，其中一个写有自己的名字正闪着光亮，他目光落上去：

    “林霄，积分89点，总排名第21名。”

    “我擦，我这就排到第二十一名了？”

    他相当的意外，之前还以为排名四五十名开外呢，没想到能排到二十一名，果然大位面的价值比那些微型小位面要高得多。

    这时他目光又落在边上一个提示上，一个小界面弹开，上面显示：

    “林霄，积分89名，本位面排名第3名，本位面总人数4人。”

    “嗯，应该是我之前苟太久了。”

    这些他都不意外，一时的排名算不了什么，之前几年他一直在苟着没什么动静，排名不高完全正常，现在自己要爆发了，到时候排名肯定会飙升。

    特别是眼前这头黑龙，如果真能活抓，肯定能瞬间获得大量积分。

    活抓一头巨龙，这价值差不多比得上攻略一个微型小位面。

    排行榜上一堆积分过百的，估计是那些已经拿下降临所在小位面的同学。

    按照每个位面只降临一个同学来看，林霄一直在这个位面，那么显然其他三位同学都是从其他位面过来，已经征服了自己所在位面，所以积分已经过百。

    当然，那个排名第四的同学积分比他还低，要么是本位面价值太低没难度，要么是并未完全征服本位面。

    林霄没有将太多精力关注在这方面，只稍微了解了一下就关闭面板，继续刚才的工作。

    上千智慧地精一同工作，只用了两天就将这个大型禁空法阵完成，然后将几千的石头魔像与重装魔像全调来分布在基地之内，令它们临时进入沉睡状态。

    在这个状态下魔像就是一块死沉的石头，哪怕被毁灭都不会有任何反应，敌人自然也不会注意到一块死沉的石头。

    做好这些，他才派出斥候外出寻找被黑龙追杀的部下，特别是那几十个大娜迦牧师，这会在贯彻他之前的命令带着黑龙在崎岖的地下世界中遛圈子。

    收到命令，大娜迦们迅速往前哨基地方向撤。

    这个基地位于一片宽阔的地下世界边缘，前方有一片延绵怕是有上百公里的巨大地下空间群落，一个个巨大的地下空间群落连成一片，形成了整个位面地下世界最大的几个空间，大量异族生活在这片区域。

    在这一片最高有几公里，最低也有几百米的地下世界中，黑龙得已保持自己的飞行优势，一路追杀撵得眷族们鸡飞狗跳到处藏，最初派出的超过两千五百随军部队这会只剩一百多，其他的要么死了要么逃了。

    收到卓尔精灵斥候带来的命令，领头的大娜迦牧师立即改变方向回基地，顺便又撩了一下黑龙，令本就愤怒无比的黑龙更加愤怒，张口一股带着强烈腐蚀的龙息喷了下来，将地面扫出一条十几米宽长达上百米深达一两米的沟壑，地面坚硬的岩石直接被腐蚀掉厚厚一层。

    去撩黑龙的几个大娜迦躲避不及被喷了个正着，就像浓硫酸洒了个正着，当场融化成一瘫黑色液体。

    实力相差太大了，哪怕大娜迦拥有霸体这种变态天赋也无法抵挡。

    一路追追逃逃一路死，等到基地附近剩下的一百多部下又死了近半，等到林霄听到巨龙咆哮飞出，看到千米之外一头首尾长达三十米的黑龙正一口龙息喷下，将几个顶着神术护盾的大娜迦眷族直接浇灭，尸骨全无。

    林霄瞬间怒火中烧，伸手就是一指，一道粗大的闪电从天而降炸在黑龙身上，令其身躯一顿，毫发无伤，但瞬间发现了他。

    这一眼下来，林霄明显感觉到位面意志的存在，然后本愤怒无比的黑龙更加愤怒，打了个大大的响鼻，充满腐蚀力量的黑烟从鼻孔中喷出，双翅一展向基地这边飞来。

