    凌天站在那里，也没有劝说的意思。

    只是淡淡看着司徒东晨，相信他会想明白的。

    更何况他也没说假话，司徒家老祖确实是被人一件击杀，只不过击司徒家老祖的人是他自己而已。

    “还请小友告知，我司徒家老祖的尸体藏于何处。”

    司徒东晨思考许久，终于呼出一口气，神色间闪过一丝苦涩，再次望向凌天。

    “这个倒是没问题，不过这天血果是不是该给我了。”

    凌天看着他，神色平静的道：“毕竟你们想要知道的我都已经说的很清楚了。”

    “只要找到我老祖的尸体……”

    “我想你理解错了，咱们之前说的很清楚，我告诉你关于我知道的你老祖的消息，现在消息我可是都已经说了。”

    凌天打断他的话，淡淡开口。

    “好，天血果我可以先给你，但你必须告诉我老祖的尸体在何处。”

    司徒东晨对上凌天的目光，稍稍迟疑，很快已经做出来决定。

    “只要你将天血果给我，我自然会将你老祖的尸体位置告诉你。”

    凌天点头。

    “给，希望小友你没有骗我。”

    司徒东晨稍稍沉吟，将天血果丢给了凌天。

    他自然看得出来，凌天没有说假话，更何况他们司徒家也不是好欺负的。

    一旦凌天说的是假话，到时候他们出手对付凌天，即便补天学院也插不上手。

    凌天笑呵呵的接过天血果，很快已经开口，将位置告诉了他。

    “多谢。”

    司徒东晨望着凌天，转身便要离去。

    毕竟现在已经知道老祖死了，知道了他的尸体在何处，最重要的是先将老祖尸体给找到。

    “我还有一个问题，不知道小友能否回答一下我？”

    正在此时，那司徒家的圣人境强者却是忽然开口，话语中带着一丝疑惑。

    “说，但我不一定会回答。”

    凌天抬头，对上那司徒家圣人境强者的目光，淡淡笑了笑，将天血果收入储物戒之中。

    “击杀我司徒家老祖的强者，与你有没有关系。”

    司徒家那圣人境强者双目盯着凌天，身上的威压释放，眼中带着一丝冷光。

    “有。”

    凌天抬头，对上他的目光，完全不受他气势的影响，淡淡笑了笑，直接开口回答。

    此话一出，众人面色骤变，大概也是没有想到凌天会如此直接的回答。

    “我明白了。”

    司徒家那圣人境强者身上杀机闪烁，但很快已经被他压制了下去，淡淡开口。

    话语间转身，朝着补天学院外面踏去，没有半点停留的意思。

    与此同时，那司徒东晨也是望了凌天一眼，很快已经追了上去。

    唯独那皇室来人，唐明目光闪烁片刻，也不知道在想些什么，但最后也是什么都没有，拱了拱手，转身离去。

    “没事，杀就杀了，量他们也不敢怎么样。”

    薛惊云看着他们离开，神色平静的开口。

    凌天笑笑，面色如常，从未将几人放在眼中。

    等他踏入道宫境之后，便能够借助天血果和那血神心脏的精血力量，将体魄境界提升到圣人境。

    到时候区区司徒家又能泛起什么浪花，他从未在意过。

    司徒家的人离开补天学院之后，立刻就让人前往凌天所说的地方，寻找自家老祖的尸体。

    而司徒家的动作，也没有瞒过其他人的眼线。

    有人暗中跟随，很快司徒家老祖身死的消息，便是传遍了皇城。

    也是在皇城之中掀起了轩然大波，那可是圣人境强者，就这样死了？

    同样，很多有心人也是将之与凌天联系到了一起，怀疑与凌天有关。

    毕竟当初在万众教遗址外面，很多人可是亲眼所见那司徒家老祖随着凌天一起离去的。

    可惜他们没有证据，即便如此，许多人也是对凌天多了一层忌惮，知道除却补天学院之外，凌天背后可能也有圣人境强者坐镇。

    虽然圣人境强者死亡，也确实在皇城掀起了一多浪花。

    众人都等着司徒家出招，可惜的是司徒家却仿佛什么都没有发生一般，除却闭门谢客之外，再无任何其它的举动。

    仿佛自家老祖就这样白死了。

    仔细想想，死去的可是圣人境强者，代表着对方拥有击杀圣人境界强者的实力。

    他们司徒家确实还剩下两位圣人境强者，可若是因此再损失一位的圣人境强者的话，那么司徒家怕是会立即掉下皇城第一家族的宝座。

    如此的话，这件事情怕是就此作罢了。

    很快，事情便已经算是过去了，众人的目光再次聚集到了凌天与郑九幽的生死斗之中。

    可以说是凌天与圣武学院一位圣人境强者的战斗，也可以说是补天学院与圣武学院之间的一次试探，但是根本没人看成是凌天与郑九幽的比试。

    实在是郑九幽如今的实力太低，与凌天完全不是一个档次，如何做的了他的对手。

    与此同时，在圣武学院与补天学院中间，也是搭起了一座擂台，都是用圣级青石，再辅以阵法，除非圣人境强者出手，否则别想轻易破坏这座擂台。

    两人比试的日子到了，凌天倒是没有耽搁的意思，午时准时站在了擂台之上。

    “郑九幽，滚出来受死。”

    凌天淡淡开口。

    话语如同雷鸣　一般，瞬间在两座学院之中炸响，传入所有人的耳中。

    自然也是引起了一众圣武学院弟子的不爽，太狂妄了，分明是没将他们圣武学院放在眼中。

    可想想凌天如今的实力，他们又是感觉一阵绝望，圣人境强者不出，谁又是凌天的对手。

    不过既然胡长老开口说出一个月之约，并且拿出圣门名额，肯定是有把握的，毕竟他可是圣人境强者。

    “凌天，少得意，今日便是你的死期。”

    正在此时，一道声音传出，似乎在回应凌天的话语一般。

    话语仿佛烈风一般，灌入众人耳中，也是让他们不由身影一颤。

    纷纷抬头望去，刹那间功夫，一道身影骤然落在擂台之上，震的擂台颤动不已。

    他们很快也已经看清眼前这人，正是郑九幽。

    只是现在的郑九幽，身上散发出来的气息之强，让所有人都不由呆住，眼中满是浓浓的不敢相信的光芒，这怎么可能。

