 苍茫无尽的大地上，灵山大川众多，国家成片，巨城点缀，大河滔滔如龙盘踞，一跃十几万里。

    这片大地充满灵秀，人文气息浓郁，很多地方古老的山脉中，都有紫气蒸腾，瑞光缭绕，氤氲一片，灵气十分浓郁。这

    就是中央地带！这

    里的灵气比起落后的东部区域，不知道强悍多少个档次，覆盖着整片大陆的将近八成的区域，面积之浩瀚，就算是天人境的绝世强者，也难以探索到这里的每一份土地。在

    这片浩瀚灵秀的大陆上，出过许多名动八方、叱咤风云的强者，道统、门派、家族，更如就像星空中的繁星，多不胜数。也

    就是在灵气如此浓郁和昌盛下，让得这片大地上可谓是精彩无比，数不尽天骄人杰事迹。

    此刻修炼是唯一的主题，百家争鸣，万道争雄！

    这里很精彩，同样也很残酷。有

    些人一飞冲天，名留青史，有些人黯然陨落、家破人亡。这

    是一片让人向往的强者摇篮地，也是一片充满快意恩仇，血腥杀戮，竞争残酷的角斗场。、

    每一个强者，都是不知道经历多少的苦难和磨砺，踩着诸多对手血与骨，才能一步步走向巅峰。

    在云雾缭绕的万米高空上，一只飞行船，宛若仙鹤般，在云层中翱翔着，划出一道绚烂无比的尾光，略显洒脱仙气之感。飞

    行船虽说可以节省赶路时间，却极为的耗费劲气，毕竟不是天人境强者，可以日行万里，所以经历了两天的时间，也只是飞行了大约八九千里的路程而已。

    不过饶是如此，已经快要接近遗落沙漠了。可

    以明显的看到，下方原本灵秀的大山土地，已渐渐的稀少，地面开始变得枯黄，被一股荒凉之色所取代。这

    显然是沙漠边缘，特有的一种风貌，连空气中的温度都开始炎热了起来。“

    快到遗落沙漠了啊。”飞船上，林寒从修炼状态中结束过来，看了一眼身旁白衣胜雪，俏脸绝美的苏如烟，笑道。这

    两天的时间，除了那些天道仙府的弟子，一个个轮流操控飞船之外，他和苏如烟倒是比较闲来无事，所以一直在修炼中度过。不过看眼下这个情景，显然就要到遗落沙漠附近了，所以他才醒了过来。

    这时女子白衣飘飘，额前发丝飞扬，偶尔会有一丝长发粘在嘴角，风情动人。

    “不错，前方大约一百里就应该到了。”苏如烟轻轻的捋开嘴角的秀发，微微一笑道。

    林寒目光转了过去，由于身处高空，视野开阔无比，再加上他拥有破妄之眸，就算不施展的情况下，视力也比别人强了许多，所以穿过层层稀薄的云雾，倒的确隐约能够看到，在遥远的大地尽头，有一座城市的轮廓在那里浮现，而城市的后面，土地似乎变成了大片的黄色…

    显然那正是传说中的遗落沙漠了。

    望着那黄色的沙漠，林寒如释重负一笑。少

    年远离故土，带着皇朝无尽子民的期望，前来此地，这一路走来，实在不容易，终于到了啊。“

    遗落沙漠，乃是一片上古时期的战场，甚至有神灵陨落在那里，所以沙漠之内，不但气候恶劣，说不定还会碰到特殊的“神灵怨念”，再加上距离上古场域消失还有大半个月呢，咱们先到沙漠外围的“沙城”停留，静等上古场域消失。”苏如烟轻声说道。

    神灵那是一种至强的境界，在当今洪洲大陆上，早就已经绝迹，那种境界太过不可思议。所以即便陨落，若因为死前太不甘，怨念旺盛，则有一定很低的几率，会方法保存下来，形成一种大凶之气，凶灵遇见必死无疑。相

    传上古时期，大千血炎披风，被战神所持有，披上它后，燃烧战意，连绵千里，威震洪洲大陆。即便是在诸多神魔之中，都所向睥睨。这也就导致不少神魔，对那件大千血炎披风觊觎无比。而

    五陆四海，没有什么人是不死的，既然强如战神，也有血气枯竭、衰老的一天。所以在战神晚年之时，同有八大神灵，率领无尽高手，前去抢夺大千血炎披风，战神在临死之前，却施展了一种极端诡异和恐怖的禁忌手段，强行让自己恢复巅峰，回归无上战力，最后横杀八大神灵和无尽高手。

    那一战打的可谓是惊天地泣鬼神，连整片广袤灵秀的大地，都破碎了，才形成了这片沙漠。

    由于八大神灵，死的太惨，所以怨念千年不散，飘荡在广袤的沙漠之中，偶尔若有商人或者旅人碰见，结果自然就只有——死！“

    沙漠是战神和八大神灵大战后，打出来的？”林寒听到这里，忍不住倒吸了一口凉气。据他所知，这片沙漠的面积，足足有数十万里，若真战神和八大神灵一场大战所形成，那神灵的手段该有多么恐怖？

    这可是比一个小国的面积都还大啊。“

    不错，一来因为战神太过强大，二来大千血炎披风燃烧的战意之火，乃天地孕育出来的神秘火焰，不但可以加持战意，温度也足以毁天灭地，当年战神为了杀八大古神，披风一展，像一轮火焰汪洋般，笼罩无尽大地，将八大古神和无尽高手都焚烧成了灰烬，这数十万里的大地，也因此成了沙漠，哪怕过去了这么多年，都寸草不生。”苏如烟感叹道。那种神灵之境的手段，她也充满向往。战

    神虽说一举横杀了八大神灵，也因为运用禁忌手段，燃烧了最后一点生命也陨落了。之后无数后人来这片沙漠，想寻找那件至强神器，可惜也因为战神的陨落而消失了，故此这片沙漠，才会被后人称之为“遗落”。

    得知事情的原委后，林寒也忍不住咂舌，战神持着大千血炎披风让前方那片十几万里的土地，成为沙漠，那件披风的威力有多么强大？

    如果他能将大千血炎披风，挂在身上，那将会何等神武霸气的一幕？

    身为少年，自然是对于那种至强的手段，充满了无边的向往和憧憬…

    所以他现在也是更加下定决心，得到那件物品！

    “好了，我们要到沙城了！”就在林寒心思沉吟间，苏如烟微笑道。

    林寒看去，就这么说话的一会时间，他们已经来到沙漠边缘的处，有一座古老的城池，在风中矗立着。城

    池并不大，反而还很破旧，带着沙漠城市的独特风貌，大多数都是用土石堆砌而成，城墙低矮，显得很落后。

    虽说落后，但可以发现，城中早就已经是人山人海，黑压压的一片人头热闹无比，比繁华地带的大城市，人气还要显得庞大许多。

    那庞大吵杂的声音，哪怕是距离很远，都能听到，有些震撼人心的味道。

    “沙城就是遗落沙漠边缘的唯一的城市，所有势力都在这里等待着沙漠深处上古场域的消失，自然是人气很浓。”苏如烟微笑解释道。以

    往这座小城，由于气候恶劣，除了一些生活在此地的居民外，一年到头都很少有人踏足。最近大千血炎披风出世，让整个中央大地东方八方云动，所以才会形成这么庞大的人气。

    林寒点点头，在沙城的外面的一些道路上，也随处可见一些队伍宛若蚂蚁般，向那里汇集而去。如今距离上古场域消失，还有大半个月的时间，人气就已经如此的磅礴，可以想象，等大千血炎披风真的出世，那场景会有多么的恐怖。上

    百万修者，尽数汇集于此，真是并不虚传啊。 