    二人很快来到楼下，却见楼下此时一辆劳斯莱斯幻影已经停在了门口外面。

    眼看着齐琳琳带着林跃走了下来。

    车上的司机立马迎了上来。

    只见他满脸堆笑的弯腰道。

    “小姐好！这位想必就是林医生了吧？”

    林跃倒是没想到就连这司机都知道了自己的大名，又看了看下面停着的这辆超长的车，再回想起刚才齐琳琳这小妮子所说的话，林跃甚至都怀疑这小妮子是不是从一开始就已经把自己的算计在内了。

    却见齐琳琳点了个头，微微的嗯了一声。

    接着便转过身来看着林跃道，“怎么样？林医生？这车你还看得上眼吗？”

    林跃一向对车没什么研究，哪怕的是这劳斯莱斯幻影看着明显就跟一般的车不一样，不过对于林跃而言，也不过就是车身比一般的长了一点罢了，林跃甚至觉得这车看上去比之一般的车不是太美观。

    于是林跃皱了皱眉头淡笑道，“这么看来，你齐大小姐，是早就我算计在内了啊，我倒是有些好奇，我刚才要是没答应你的话，你会怎么处理？”

    一言既出，却见齐琳琳也是莞尔一笑道，“不去自然有不去的道理嘛？既然林医生你都打赢了，那我可不管，你可是君子，君子一言，驷马难追！”

    “哎呀，走吧，走吧，林医生，我都快要饿死了，快回我家我带你吃大餐去！”

    说着，只见齐琳琳不管不顾的直接上来，一把抓住了林跃的胳膊，旋即拽住林跃的胳膊便朝着门外的车上走去。

    却见暗司机此时则是恭恭敬敬的跟在身后。

    这一幕，此时倒是被这医院里的无数人看在眼里。

    一时间倒也引起了一阵舆论哗然。

    “我的天，我没有看错吧，这可是劳斯莱斯今年出的最新款的幻影诶，我记得咱们洛宁市，一共也不超过五辆啊，真是没有想到，今天居然在这里看到了，真是让人大开眼界啊！”

    “是吗？这车有那么尊贵？我倒是觉得，那少女看上去，身份一定十分不同凡响，你看见没，那司机刚才可是从安位置上下来，如此恭敬的对那少女行礼呢，依我看，这少女一定是某个大家族的掌上明珠！”

    “是吗？可这就让人奇怪了，你看那少女穿的那么华贵，人长得又漂亮，家里又有钱，这样的女人，怎么身边跟着的那个男人，我看这浑身上下穿着，都不超过五百啊？”

    “就是就是，你看见没？那男人刚才被这少女一阵讨好的样子，居然还爱答不理的，真是不知道这女人图这个男人什么，居然这样倒贴！”

    “唉，我只恨我为什么不能成为那个男人！”

    ..........

    对于周围的这些议论声，以林跃那么好的耳力，自然是没少听见，只不过对于林跃而言，这些声音哪怕是听见了，对于他而言，也不过就是付之一笑的事情罢了。

    不过不知道为何，看着此时齐琳琳那张绝美的容颜上如春风一般的笑容，此时林跃竟然是心中隐隐升腾起一股不祥的预感。

    好像会发生什么不好的事情似的。

    不过林跃想了半天，也没想出来到底是哪儿出了问题。

    “林医生?”

    见林跃眉头微皱，齐琳琳生怕是自己哪儿做的不够好，得罪了林跃，一时间态度不禁变得更加热情了。

    甚至于热情到林跃只需要余光微微一瞥，就能看到不知道被多少人垂涎欲滴的春色。

    不过对于林跃而言，他自然是不会这么肤浅的。

    却见林跃一下子清醒过来，只是淡笑道，“没什么，没什么，对了，这次邀请我去吃饭的，实际上不是你才对吧？”

    闻言，齐琳琳忽然愣在了原地片刻，忽然俏脸一红。

    也没有少隐瞒，只是微微的点了点头，略微有些感到不好意思的说道，“我，林医生，你说的没错，你会不会觉得，琳儿是个特别有心计的女人啊？琳儿怕直说，你会反对，所以，所以才这样的.......”

    却见齐琳琳一副可怜兮兮的样子，这倒是让林跃感到微微有些好笑，难怪这齐琳琳能把那董志航忽悠的一愣一愣的，几乎是鞍前马后的效劳了，这要是一般的男人，只怕是根本就经不起齐琳琳的这三板斧啊。

    可惜，林跃注定不是一般的男人。

    林跃岂能不知道，如齐琳琳这样的人，只要这一次他无所谓，只怕是以后齐琳琳只会愈发的变本加厉了。

    却见林跃微微挑眉道，“你只有这一次机会，在我这里，谎言就是谎言，不管是善意的谎言，还是什么谎言，下一次，若是再让我发现你骗我的话，后果你应该知道。”

    一言既出，齐琳琳本以为自己这一撒娇卖萌，林跃肯定连就沦陷了，可是却没想到，这男人不仅仅不中招，甚至还反过来将她给拿捏了。

    不过眼看林跃那有些严肃的神色，齐琳琳于是再也不敢造次。

    却见齐琳琳吐了吐舌头道，“哦哦，知道了，林医生你放心吧，我以后，再也不会骗你了！我要是再骗你的话，我就把我的名字倒过来写！”

    林跃没说什么，只是撇了撇嘴，这种话，听了还不如不听。

    两人沉默了一会儿。

    眼看气氛有些尴尬，齐琳琳自然不能容忍这样的事情发生，只见齐琳琳忽然莞尔一笑，故作玄虚道。

    “林医生，难道你就不想知道，是谁让我邀请你来我们齐家的吗？”

    林跃翻了个白眼道。

    “这还用猜？不是你爸就是你爷爷了呗。”

    “哦哦，林医生你还真是料事如神呢，琳儿以后再也不敢骗你了！”

    却见齐琳琳徐徐撒娇道。

    林跃自然丝毫不吃这一套，不敢倒是想起了别的事情，只见林跃淡淡道。

    “对了，你知道丹方的事情吗？”

    “丹方？”

    齐琳琳秀眉微蹙，犹豫了片刻之后，只见她若有其事的道，“我记得我很小的时候，曾经发过一次高烧，当时我爸跟我爷爷都急坏了。”

