    为什么挂在商城很久了没人要，说明要么价格比较高，要么就是对于现在市场，没人需求它。

    好东西肯定人人都抢的，现在的末世里物资有多重要，从今天的交易就能看出来，可持续发展一直有副产的家禽是最贵的，其次是一些消耗奢侈烟酒茶，再者就是原材料等，但可以看出来，这些都不是粮食的必需，这说明了什么，你，你细。

    趁着交易会所正在卖鸭子，静姝将视线转移过来，首先看到了图片，是一台不大不小的机器。

    然后简介着介绍着，冻干机。

    “冻干机？”静姝皱眉接着往下看，“使用后真空冷冻干燥后，能排除95%～99%以上的水分，使干燥后产能长期保存而不致变质，由于干燥在真空下进行，氧气极少，因此一些易氧化的物质得到了保护。”

    “所以...”静姝抬头，看向唐托管。

    唐托管点点头：“能做冻干奶粉，冻干肉，冻干食物等等，保质期长且物质不会变性失活，还可以冻干压缩。”

    静姝的脑海渐渐清明起来，说起来，她确实是需要这个的，比如家里的奶牛最近又下小牛了，那个奶多的简直是....现在就算每天喝牛奶奶茶，把牛奶做成奶皮子，奶酪，酸奶等等附属产，但是静姝还有空间里的奶牛，都攒了好多牛奶了。

    就想着下一次再去做成奶粉。

    空间里的东西都能放着保鲜，但是把别墅的东西有些产能多的就容易坏。

    别看现在东西多，但是到时候大迁徙的时候，肯定会缺，新鲜蔬菜能去西山整城蔬菜干，但如果有冻干技术，做成各种冻干，这个范围会更广一点。

    静姝看了看机器的价格，三百万交易币之巨，这个交易币并不是虚拟币，而是交易会所根据市场价定的独立的交易币，只能再八楼交易所用的一种货币。

    “有点贵啊。”静姝看了看自己刚刚扫荡的东西，原本一千万的数字，现在就只剩下五百万了，这还没买什么呢，怎么就花了一半了？如果再花个三百万那就买不到什么了。

    要知道她当年买地皮盖厂房，也就欠了镇府几百万虚拟币而已，虽然现在通货膨胀了...

    而且，现在天气冷，有什么东西大家直接都放到外面冻成硬块直接保存，冻干确实需要的少。

    “不过，这个冻干压缩确实很吸引人啊，能节省不少空间呢，遇水后又能恢复原状了，等到明年大迁徙的时候，除了空间能带不少的物资，就算加上两层高房车但是肯定装不完所有的东西...”静姝有点纠结。

    唐托管便不再说话了，他拿着笔又开始计算了，末了，他又说了一句：“如果我预料不错的话，你会买下它的，我建议你可以入手，这是一整套设备，在现在数量也并不多了，虽然说，气温越来越低，越来越多的人更愿意直接保存在这个天然冰箱里，但是谁也不知道下一个天灾会是什么。”

    是的，每年一个灾难似乎已经成了定律，谁也不知道下一个灾难是什么，据说有专门研究和防灾的部门已经在筹备了，以防遇到新灾难时再次的措手不及，其实这次的泥石流上面便有了防备，才会在泥石流初期就开始调运物资，火速的将受灾地区清理出来。

    可以说，华夏镇府和人民的适应能力都很强，现在已经能很好的避灾了。

    但促使静姝买下天价买下这个冻干设备了还是另一个导火索。

    一个类别一个类别的拍卖很快就过，每个种类差不多就是一两分钟，留给人思考的时间不多，于是头脑发热拍卖的人就不少，毕竟有些东西错过就真的没有了。

    本就为数稀少的老母鸡，老母猪都被拍卖出了天价，这些都不是静姝所关注的，毕竟空间里多的已经很愁人了。

    但是让静姝眼前一亮的是饲料。

    饲料不是普通的饲料，不然静姝才不会去看一眼呢，明明家里有菜叶子蛋壳各种骨头，了不起再加点自家种植的谷物，毕竟末世前静姝买的几吨饲料已经吃的差不多了，但是静姝也不会再花高价钱来抢普通饲料了。

    是的，这些饲料都是活体虫子。

    静姝在末世前可是把几乎所有家禽都买了个遍，饲料也买了不少，但是各种饲料虫子，这些拥有丰富的蛋白质的虫子却给忘记了。

    现在有养殖者在卖活体虫，当然不是以末世前的饲料价卖了，这些虫子也被划分到了家禽一类，也到了保护的地步，如果想要在末世这个家禽生存率低的情况下将家禽们养的白白胖胖，这些高蛋白的虫子就不能少，至少让鸡多下蛋这些虫子就少不了。

    所以这个活体饲料虫比末世前奢侈的各种冻干肉都要贵的许多，并且老板也是人精，养殖了这些虫子以后都是将它们当做种虫繁育虫来卖的。

    看这些白白胖胖，在容器里密密麻麻蠕动着的各色的虫子，你能想象的到，就这一只小虫子的价值就有几百上千、甚至上万吗？

    “这一撮，100克，上好的大麦虫源，食性杂，适应性广，营养高，鱼啊鸡啊什么家禽只要加了大麦虫，那营养绝对蹭蹭的往上涨，最重要的是在这末世里好繁殖，能连续产卵600~1000余粒，直至死亡为止，10天能产一批，几十天就成熟了。”

    “你们不用买多，就买上这么些，回家好好养殖着一两个月，以后都能够家里几只家禽的营养了，也不用加多，占饲料比10%就够了。”

    好家伙，连静姝都听得津津有味起来。

    接下来养殖师傅又介绍了好几种饲料虫，有大有小，有黄金贵族也有低廉不用管就能繁殖的饲料虫。

    甚至还有专门售卖大量高质蛆的。

    是的，高质的蛆养殖方法繁琐饲料食物都是有成本的，蛆的蛋白质高，如果在家禽里掺入20%当做饲料的话，鸡能每天多下一个蛋。

    我在末世种个田 htmlbook68374index.html

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

