    林六哥看着一副病容的苏鸣岗，心里微微叹了一口气，也许这位巴达维亚首任华人甲必丹时日已经不多了。

    苏鸣岗长子苏绍年歉意地朝林六哥露出一丝无奈的神情。自八月间父亲生了一场大病，情况时好时坏，一直躺在床上将养身体，未能视事。

    “好生照顾你父亲，说情况稍微好转，务必告知于我。”林六哥轻声说道：“巴达维亚众多华商，还指望着苏老可以继续指点我等如何应对目前纷杂的局面。”

    “父亲近一年来，家中各项事务已然不再亲为。至于外间之事，恐已久不闻于耳了。”苏绍年摇头低声说道。

    林六哥再次看了一眼病榻中的苏鸣岗，有些怅然若失。

    近两个月以来，巴达维亚城中一直在盛传，荷兰人主动要与汉洲谈和，结束双方之间三年多时间的战争。这对于城中众多华商而言，显得有些突兀，但又觉得理所应当。

    因为在这三年的战争期间，海上力量雄霸南洋的荷兰人，竟然频频被汉洲攻破商站据点，众多往来南洋各地的商船也时常遭到汉洲的袭击，损失不小。而荷兰人这边，似乎也没听到他们在汉洲人身上取得过什么成果，使得巴达维亚城中的华商们既感到震惊，又感到一丝莫名的振奋。

    对于荷兰人在汉洲面前吃瘪，巴达维亚的华人都是心中暗爽的。不仅仅是因为同为明人的缘故，而且也是近几年，荷兰东印度公司殖民当局频繁地向城中所有华商摊派各种费用，压榨更甚的缘故。

    万丹王国和马打兰王国的土人打来了，华商除了要贡献大量金银物资，还要将家中的男丁，商号的伙计，作坊里工人提供给荷兰人，组成民壮队伍去与土人拼杀。

    汉洲接二连三攻破东印度公司在南洋岛屿上的商站据点后，华商又要被征收特别税，用于重建和恢复几处重要的据点设施。

    就在今年四月间，荷兰殖民当局再次向华商摊派五万两白银和若干物资，据说是为了准备进攻马六甲的葡萄牙人。这令众多华商有些苦不堪言，但也不敢公然反对，只能在各自心中腹诽不已。

    林六哥昨日闻讯，说有人看到十余个汉洲和谈官员到了巴达维亚，并入驻了荷兰人安排的馆驿当中。他立刻意识到，荷兰人恐怕这次是真的要与汉洲人结束战争了。那么，他们这些在城中的华商该如何面对这种情况，很多人都拿不定主意。于是，他来到苏府，找苏鸣岗商议一下，想让他以几十年的南洋商海经历，给所有华商提供一个应对策略。

    “咳咳……”病榻上的苏鸣岗突然发出几声剧烈地咳喘，苏绍年赶紧上前，将清醒过来的父亲扶了起来。

    “苏老……”林六哥看到苏鸣岗一双混浊的眼睛望向他，希冀地喊了一声。

    “……老夫已然知晓……，咳咳……”苏鸣岗猛烈地有咳了几下，“告知所有明人商贾，此后，明尊荷人，暗拥汉洲，或，可保我等长久。”

    “明尊荷人，暗拥汉洲。”林六哥嘴里咀嚼着这句话，随后恭敬地对苏鸣岗深施一礼，“多谢苏老指点。”

    眼见着林六哥离去，苏鸣岗侧头看着自己的长子苏绍年。

    “我恐已时日不多，为我苏家上下数十口计，有些事情……该早做安排了。……这次荷人与汉洲之争，我们或许都有些低估了汉洲的实力。三年来，汉洲不仅未被荷人压制击垮，反而能逼平对方。若此次结束双方战争，汉洲定能借势崛起于南洋之地，成为与荷人并立的强大势力。”

    “大明国势渐微，已不能，且也不愿护佑我南洋明人，荷人对我等明人亦是多加利用，而非引以为臂。土人愚昧残虐，对我明人嫉恨不已。南洋之地，我明人如同无根浮萍，难求久安。为今之计，汉洲势起，其为华夏同脉，汉人同源，或可为明人依靠。待荷人与汉洲谈和之后，苏家可将数十年积存之半数转移至汉洲，依托苏家女已嫁入曹雄之甥，庇于汉洲。”

    “父亲，汉洲崛起之势能持之长久？”苏绍年问道。

    “能否长久，我亦未知。”苏鸣岗闭眼想了一下，轻声说道：“但有一线机会，总要去赌一下。”

    ———————————

    “你们汉洲是不是有舰队在日本附近海域出没？”当汉洲一行和谈代表刚进入会场，荷兰谈判代表罗莱特·梅普尔索普罗便发出质问。

    “我们汉洲舰队在何处出没，这属于我汉洲军方的秘密部署，我作为此次和谈代表，无法对你做出相应回复。”汉洲首席代表工商部尚书栗仁昌说道。

    “……”罗莱特·梅普尔索普狠狠地盯着栗仁昌，愤怒地说道：“两个月前，我们在日本附近海域的两艘商船遭到了你们汉洲战船的袭击，只有一艘带伤返回巴达维亚。另外，我们在几个月前，还有一艘前往明国的商船至今下落不明，想必也是你们汉洲所为吧。”

    “我们汉洲的战船应该是在六月份接受的作战命令，我想他们应该在攻击你们商船的时候，尚未得知我们双方进行的和谈消息。”贺云峰面无表情地说道：“我认为，只要我们双方未签订和平协议，那么我们现在依旧处于战争状态。所以，对于这次和谈，我们都应该做出最大努力，消除目前的分歧，尽快达成令双方都能接受的和平条款。”

    “但是，鉴于双方都具有努力达成和平的意愿，你们汉洲难道不该停止一切军事行为吗？”

    “当然，我们汉洲已经派出快速联络船前往舰队可能停靠休整的地方，通知他们停止一切针对你们荷兰东印度公司的军事行动。”贺云峰煞有介事地说道：“不过，海上广阔，舰队船只行踪不定，他们得到我们汉洲本土发出的命令可能会存在滞后性。”

    其实，汉洲参谋部根本就没有派出快速联络船前往大明附近，通知破袭舰队停止对荷兰商船的袭击。因为到了十二月西北信风到来时，聚集在大明附近的所有汉洲船只，都将开始运输移民回返汉洲本土，届时，对荷兰商船的袭击，自然会停止了。

    “据悉，我们荷兰东印度公司在1606年6月的时候，旗下的船长威廉·扬松驾驶戴福肯号就发现了汉洲北端一块凸出大陆的陆地（今澳洲约克角附近）。因而，我们对汉洲大陆理应具有一定的特殊权益。不过，你们目前占据了汉洲北部和东部，我们对此予以承认和尊重。但是汉洲广袤的西部，我们东印度公司将保留未来建立商站据点的权利。”罗莱特·梅普尔索普决定直击汉洲的权益核心，以此迫使对方在后面的和谈过程中放弃其他条件。

    “若是你这么说的话，我们汉洲将来也有权利在巴达维亚、巨港、马六甲等地建立据点。数百年前，我大明就曾经派出一支强大的舰队在南洋众多地区宣誓过主权。而我们汉洲源自大明，同出一脉，岂不是比你们更有资格在此地享有特殊权益？”贺云峰正色地说道。

    在汉洲内部不少激进的年轻的军民两政人员，除了把整个汉洲大陆当做固有领土外，还将整个南洋地区，作为以后汉洲的势力范围。但限于目前自身实力不足，只能任由荷兰东印度公司在南洋地区扩展势力。

    “明国和你们汉洲虽然人种、文化相同，但彼此距离万里之遥，如何能混为一谈？另外，汉洲是一块非常巨大的陆地，你们凭借目前的力量可以完全将其占据吗？”

    “据我所知，你们荷兰东印度目前在南洋地区并没有的多少人，而且还距离你们欧洲本土数万里，你们就有能力全占整个南洋群岛吗？”贺云峰反问道。

    “汉洲大陆是我们的核心利益，若是你们东印度公司想在汉洲谋取殖民据点的话，我认为再谈下去，已经没有意义了。”栗仁昌严肃地说道。说着，站起身来，带着汉洲和谈代表准备离开谈判会场。

    ------------------

    巴达维亚总督科内利斯·范·德林安静地听完和谈首席代表罗莱特·梅普尔索普的汇报，然后双臂抱胸，一只手摸着下巴，陷入沉思当中。

    “他们对双方市场开放的条款，有没有非常激烈的反应？”德林总督问道。

    “这个问题，汉洲倒是没有纠缠。”梅普尔索普说道：“他们甚至建议我们双方，将各自控制的所有据点都向对方全面开放。”

    “他们汉洲有什么值得我们接受的商品？”

    “根据三年前的贸易记录，汉洲除了木材，他们还能生产酒类，有烈酒和甜酒。哦，还有砂糖，品相和甜度都不错，比我们自己生产的要好。其他的，就是一些金属工具和农具。他们应该是可以自己炼铁，甚至还能炼出钢。”

    “哦，这汉洲居然还有一定的手工制造业。”德林总督点点头，“他们不反对市场开放，一定是想将自己生产出来的那些东西能卖给我们。不过，他们为何对能控制更为广阔的国土，如此执着？汉洲不过是一个贫瘠荒凉的大陆，远不如我们在东印度群岛上的物产丰富。我们可以承认他们据有整个汉洲大陆及其附属岛屿，只要他们确保不侵犯我们的东印度群岛特殊利益。”

    “至于东印度群岛的范围，这需要我们的海军和商务人员进行一次大致范围的确认，务必要将我们需要控制的重要岛屿和关键航线纳入我们的管理范畴，同时，还要尽力把汉洲的势力排除在整个东印度群岛之外，使我们可以独享这里的一切资源。如此一来，汉洲若要继续发展，就只能极度地依赖我们东印度公司。”

    1641年12月10日，经过双方和谈代表最后共同努力，荷兰东印度公司与汉洲正式签订和平协议，结束双方之间长达三年的战争。

    协议内如如下：

    一、汉洲与东印度公司之间将于1641年12月24起，双方结束一切军事行动，不得再行攻击对方船只和据点。协议签订后，一个月内，无条件释放战争期间俘获的所有人员，并发还战争期间被俘获人员的个人财物和随身物品。

    二、东印度公司尊重汉洲据有整个汉洲大陆及其附属岛屿的权益，承认汉洲据有原葡萄牙人殖民地--帝力城的合法权益，沿帝力城至新民堡（今印尼帝汶岛的伯西卡马镇）一线以东地区亦享有特殊利益。

    三、汉洲尊重东印度公司在整个东印度群岛的特殊利益，并承诺不得在帝汶岛以外其他东印度群岛再行设立据点。（东印度群岛范围，帝汶岛以北，威远岛（新几内亚岛）以西，菲律宾棉兰老岛以南，马来半岛、苏门答腊岛以东广大区域岛屿）

    四、东印度公司开放其所属据点和势力范围内市场与汉洲，并承诺对汉洲过往船只（需经停港口允许）提供必要的补给和停靠休整。汉洲亦同时将其所属领地和汉洲大陆市场开放与荷兰东印度公司。双方不得以任何借口阻碍对方的货物、人员，以及金融流通。

    五、汉洲承诺不再对东印度群岛各土邦王国售卖各类武器，并停止资助一切反对荷兰东印度公司之地方势力和暴乱势力。

    六、双方互相在对方领地设立代表处，以便能进行互信沟通。

    七、双方对各自领地内的对方属民均有保证财产和人身的安全的义务，若触犯对方法律，必须在对方代表处官员见证下，方能进行公正审判。

    八、缔约双方均有权利在对方领地和所属势力范围内建立商号、货栈，以及其他各类商用设施，双方不得刻意阻拦，并有义务确保对方的财产和人员的安全。

    九、缔约方与第三方处于交战状态时，另一缔约方必须严守中立。同时，缔约方不得针对彼此再行与第三方定立联盟性质的协议。

    十、此协议有效期为五年，到期后，双方无有异议，自动续期三年。

    汉洲首席和谈代表栗仁昌在和平协议上签字后，不做耽搁，立刻坐飞鱼船返回汉洲本土，呈送给大统领齐天，以做最后批复，使之正式生效。

