    第105章 104.繁星

    看着紫研兴高采烈的去为自己招员工，萧凡瞬间就笑开了，有了紫研的加入，他就不用自己忙活了！

    “先集结一点资金吧！”心念一动，萧凡立刻将先前得到的纳戒拿出来，探进去一看，里面依旧是满满的金银财宝，和几本玄阶功法。

    玄阶功法？现在狗都不学玄阶功法。

    萧凡嫌弃的看着那三本玄阶功法，都是地系的功法，虽然菜是菜了点，但也勉强吧！

    先将其收下，以后奖励给手下的人。

    “系统，这纳戒卖了，给个价！”

    纳戒中一些高等药材都被萧凡收了，只余下一些看着闪闪发光，但又没什么用的金银珠宝。

    “叮！诚心价三千！”

    “卖了！”

    瞬间三千天币到账，萧凡都不及高兴，系统就自动给他还了花呗，扣除了1600，只剩下1450天币。

    唉，依旧是个穷币！

    心中吐槽了一下，萧凡急忙向着萧薰儿的方向走去，他要创立势力，怎么能少的了薰儿呢！

    来到萧薰儿房中，此时萧薰儿正在打坐修炼。

    萧凡心念一动，也不打扰她，小心翼翼的靠近着，身上一点气息都不敢动。

    一步一步，眼看就要碰到萧薰儿了，但下一秒，萧薰儿猛的睁开眼睛，双眼中金光一闪。

    “谁！？”

    长剑瞬间出动，剑指萧凡，那剑上的力量，让萧凡都吓了一跳。

    此剑若是命中，绝对能破了他的防御，这不是说笑的，要知道萧凡的一身实力，可是经过几个世界力量的融合，若是萧薰儿能破了他的防，那怎么办说也要斗皇实力。

    难道薰儿是斗皇？

    心中吓了一跳，萧凡立刻开口：“薰儿是我！”

    闻言，萧薰儿才反应过来，剑停于萧凡脸前三分。

    眼睛中金光散去，萧薰儿恢复正常，一脸后怕的看向萧凡：“萧凡哥哥，怎么是你？你怎么来了也不说一下？害我差点伤到你！”

    她是真的害怕，要知道她刚刚异火上身，眼前除了金色，什么也看不见，若不是萧凡开口，她真的就一剑落下了。

    “没事的薰儿！”萧凡笑笑：“我知道你不是故意的，也怪我，是我没开口说话！”

    “萧凡哥哥…”萧薰儿上前抱住萧凡，感受着萧凡的温暖，才放心了一些。

    “没事的没事的…”萧凡无夸笑笑，小姑娘太关心他了，也不太好！

    “对了薰儿，你的实力是什么境界？”

    萧凡开口问着，他是十分好奇，萧薰儿不会比他还厉害了吧？

    “斗灵四星呀，怎么了萧凡哥哥！”萧薰儿看向萧凡，她前些日子刚升到斗灵四星。

    当然，这只是表面实力，若是加上许多手段，斗皇也不怂。

    特别是古族的秘法，可以短时间内提升实力。

    “斗灵四星…”萧凡喃喃自语，只有四星吗？为什么这么恐怖？

    看来这就是大族的实力呀！

    心念一动，萧凡笑着说道：“那好呀，看来薰儿实力变强了，以后萧凡哥哥就靠薰儿保护咯！”

    “萧凡哥哥别笑薰儿了，你都斗王了，薰儿才多少…”萧薰儿笑笑，虽然她若是想升也很快，但对于萧凡的天赋，她同样是很羡慕。

    她升级靠的是血脉，萧凡靠的是天赋和努力，不一样。

    “你要相信自己嘛！”萧凡笑笑，直入话题：“薰儿，我想创立一个势力，你愿意加入吗？”

    “当然，只要是萧凡哥哥你的，我都愿意！”萧薰儿一笑，能帮上萧凡，她自然愿意。

    “那萧凡哥哥的势力叫什么？”

    “叫什么？”萧凡一愣，这个问题他是真的斗想。

    “薰儿认为该叫什么？”

    闻言，萧薰儿认真的想了想，竟然是萧凡的势力，那自然要和萧凡有关。

    当然，最好也和她有一点关系。

    一念如此，萧薰儿笑笑：“不如叫繁星？”

    “繁星？”萧凡一愣，繁星凡薰？原来如此！

    “好，那就叫繁星。”

    二人相视一笑，一个伟大的组织，就在这简单的几句话中确定了名字。

    也许二人不会想到，一个小小的繁星，以后会变成大陆最厉害的存在。

    当然，这都是后话。

    解决了名字以后，萧凡看向萧薰儿，主动上前拥着她，嘴上甜甜的说道：“薰儿，几日不叫你又好看了许多！”

    “来，让哥哥检查检查身体！”

    检查身体？萧凡的心思萧薰儿如何不知道，她脸上一红，急忙说道：“萧凡哥哥别闹，今天不行哦！”

    “不行？”萧凡一愣，难道那个来了？

    “没事没事，薰儿，我们就抱抱！”

    萧凡笑笑，只是简单的拥抱，就让二人心心相系。

    但在萧凡看不在时，萧薰儿目光中有些失落，她没来那个，但她不能现在将身体交给萧凡。

    还有一点时候，时间一到她就要回古族了，介时参加古族成人礼，若是那个时候她不是完整，那必然会失去成人礼的资格。

    “萧凡哥哥，为了薰儿，也为了我们以后，你先忍忍吧！”萧薰儿心中喃喃自语，下定了决心。

    ……

    黑角域，枫城！

    萧炎一路从迦南学院跑到枫城，才停下了身影。

    虽知现在萧家被魂殿所灭，但以他的实力想报仇，几乎没可能。

    所以他来到了枫城。

    上次，他在枫城中发现了一个秘境，他从那里拿到了一本地阶功法，然后被枫城中人追杀，最后被萧凡给救了。

    可枫城中的人不知道，那个秘境中除了功法，还有许多宝藏是他没有拿出来的。

    “不行，我要小心，不能让枫城的人发现了那个秘境！”在枫城中心，萧炎穿着一身黑袍，将自己全身都包在黑袍中。

    如此奖扮，若是在其他地方，肯定会有人怀疑他，但这里是枫城，是黑角域中最阴暗的地方。

    这里每天不知多少恶人走过，穿着黑袍的人同样不在少数，于是萧炎站在这大街中，也没人觉得奇怪。

    甚至没人敢多看一眼。

    “从城中心往太阳落下的方向走一百步！”深吸一口气，萧炎照着上次的记忆往前走。

    走到一百步的时候停下，又向左走八十步，七转八绕的，花了许多时间后，萧炎才在一处地方停下！！！

    (本章完)

