    海军总部。

    一片乌云压在每一位海军心头之上，紧握着手中的武器，汗水一颗一颗冒出来。

    所有人面色凝重，死咬着牙，盯着正前方海域。

    海军总部正前方，同样是一片巨大的广场，海岸线之上，五老星以及海军总部所有强者，依次排开，后方是所有世界政府与海军强者们，连cp0等天龙人暗中部队，也全部到达此地。

    “记住，我们决不能分开，而所有人，只需拼尽一切，灭杀对方高层强者即可，只要杀死一人，那对方阵脚大乱，如四皇与龙他们被灭杀一人，胜利就足以看得见，把他们五人全部灭杀，这场战斗，就可以宣布结束。”

    五老星，看了看身后这密密麻麻成纵队站立的数以万计的精英。

    心中暗叹：“今日之后，海军总部以及这些人，都保不住了。”

    他们在五老星心中只是炮灰，作用只是为了让无夜他们消耗一些力量，哪怕很小，但是都是有利于己方。

    哪怕知道，如此会让海军与世界政府元气大伤。

    但已经顾不得了。

    只要胜利，元气大伤又如何？暂时无法完全掌控大海又如何？只要胜利，哪怕大海会出现暴动，但只需要时间，世界政府就可以恢复，大海到时依旧完全掌握。

    而且没有了四皇没有了革命军。

    比以前更加完美的掌控。

    “这一战，只能胜不能败，为了胜利，一切都可以牺牲。”佛之战国心情很沉重。

    “来了。”

    灭寂五老星沉声道。

    天际之边还没有任何船只的迹象，依旧空无一人，连淡淡的雾气都不曾出现：“三十公里以外，速度很快，青雉大将，立即冻结大海，绝不能让冥王到达攻击海军总部的范围以内。”

    “是！”

    青雉冲到岸边，弯腰！右手被寒冰覆盖，放在海面：“冰河时代！”

    以他手掌为源点，大海快速的被冰封，向四面八方快速的蔓延。很快就蔓延到天边，依旧在冻结海面。

    瞬息之间，在三十公里以外。

    冥王以及红发海贼船等船只，平静的海面之上，航行的船只，瞬间止步，海面化为坚冰。

    船只完全被冻结在冰面之上，无法再航行。

    “走吧。”各方船只之上，大量的人物向冰面跳跃而去。

    “准备好了吗？”瞬移五老星，站在灭寂五老星身后，伸手抓住他的肩膀：“一旦无夜他们出现，立即一一冻结所有人。”

    “早就准备好了！”灭寂五老星眼瞳之中十字星化为五角星。

    “到了！”

    天边冰面出现黑点。

    不少精英海军，汗水早已经打湿浑身的军服，艰难的吞着口水，有些恐惧的看着天边，心中低吼着，发泄这内心那无处不在的压抑。

    面孔也变得狰狞。

    处于爆发的边缘。

    “居然是这样！”灭寂五老星，双眼一皱。

    “怎么了？”还在天边，其余五老星还看不清天边那快速蔓延而来巨大黑点的情况。

    灭寂五老星把自己所看到的告诉其他人：“他们前进的数米之处，有巨大的黑墙，挡住他们，是红发运用武装色霸气，凝聚成巨大墙壁，挡住视线，我的凝固空间能力，肉眼视线无法看到他们，就无法凝固他们。

    而他们都在武装色墙壁数米以外，哪怕我凝聚武装色霸气墙壁，他们刚刚在范围之外。“

    “情理之中，无夜已经知晓我们的力量，肯定会防御。”

    “现在我甚至相信，无夜称王之路，根本就是引诱我们前去，他最大的目的，是得到我们五人各自所拥有的能力吧？他也许早就与龙等人商量好了，要联合，唯一的担忧，就是害怕我们五人的能力。”

    “没错，我也肯定就是如此。”

    五老星很郁闷，完全被玩弄于鼓掌之中。

    如果没有去围剿无夜，如果他不知道己方五人各自的能力，哪怕今天这场战斗，绝对会很轻松。

    “那我用陨石，打乱他们的阵脚。”星辰五老星，叱喝一声。

    天边空中。

    巨大的陨石从天而降，直径达到千米的庞然大物。轰隆隆向地下砸去。

    “如此庞大，超越了我的极限。”腾虎看不见，但他的见闻色霸气，在整个大海之上，名列前茅，心中惊骇，他也能利用果实力量召唤陨石攻击。

    但最大程度只能召唤直径数百米的陨石，很庞大，能力很强,

    但完全无法与星辰五老星随手一招相比，这就是差距，当然藤虎重力攻击，才是他的底牌。

    巨大陨石，在海军那激动狂喜的目光向天边无夜他们轰然砸去。

    气浪轰鸣声，清楚的在空中回荡。如此庞大，绝对可以一次性灭到对方绝大多数人。

    但陨石，在他们瞪大的眼睛之下，降落的速度更快，而且似乎还在逐渐缩小，当砸在冰面的时候，陨石完全的消失。

    “貔貅，吞噬万物吗？”

    “把我瞬移到他们的天空，然后可以看见他们，我就可以快速凝固他们，”灭寂五老星对着瞬移五老星道。

    后者轻笑着：“早就准备好了。”他早就抓住瞬移五老星的肩膀。

    瞬间消失。

    下一刻在天边冰面之上空中。

    瞬移五老星与灭寂五老星，急忙看向下方，但眉头一皱，上方居然也有实质武装色凝聚成墙壁，挡住视线。

    “天地臣服！”

    完全处于武装色霸气实质，凝聚的巨大矩形之中，传出两道犹如帝皇的声音。

    ..

