    第四百八十七章

    一种震动开始逐渐的出现在众人的脚下。感受到那种清晰的震感，苏源嘴角微微瞥了一下。

    振波女，漫威宇宙中这算是绝对的挂逼之一。漫画中，她的能力足够撕裂地球。这种级别的力量，就算是完全体的苏源，也不一定抗的住。绝对是高端战力之一。

    苏源在这个世界是有大计划的。需要足够的高端战力，辅助他完成自己的计划。振波女就是计划中的第一个。后面还会有更多。

    现在这个世界的大幕刚刚拉开，苏源要做的就是提前掌握那些容易掌握的力量。异人族就是其中之一。吞噬了蜂巢的他，本质上已经是异人族的神了。即便是月球上的那群王族，来了苏源也能分分钟让他们跪倒在自己脚下。

    他现在要做的就是，尽可能培育异人族。让他们成为自己手中的一只合格的军队。来世的异人族是第一批。在电视剧中，因为经费问题。整个来世的异人，展现能力的就那么几个。但是来世几十年的累积，怎么可能只有那几个异人。

    而且他们身居深山之中，不跟外界交流。在能力的开发，能力与科技理论的结合上，都处于一种绝对的弱势。这么好的牌，都让嘉盈打费了。苏源无法原谅这种浪费行为，干脆自己上场打好了。

    宇宙中各种各样窥视的目光，异次元缝隙中，那些拼命往里挤的魔神，隐藏在世界各个角落的神秘组织。

    当所有的这些力量爆发之后，苏源需要一种压倒性的力量。异人族只是其中之一。各种强化人军团也算是计划之中的。没错，每一个从他这里出去的强化人，苏源都留了后手。

    弗瑞知道这一点，所以他并没有急着扩展猎魔人军团。苏源估计他正在研究那些强化士兵，准备用自己的力量复制。但是苏源知道，弗瑞的时间已经不多了。

    斯塔克是苏源计划的第一环。现在这个家伙正在穿着刚刚完成的水元素战甲，满世界的探索海底世界。他对于魔法的兴趣越来越高。魔法战甲在他心中，已经成为了一种理所当然。这意味他已经离不开了苏源的辅助。

    苏源为自己后期准备的无限战甲，已经打下了基础。现在就等时间的推移，等待无限宝石的先是了。

    震动越来越强。周围的墙壁，已经开始出现明显的震感。一些岩石开始脱落。但是没有人离开。不管是苏源，海德，蕾娜，还是坚持前来观礼的弗瑞，科尔森等人，都没有动。他们似乎感受到了，自己将会见证一场奇迹。

    原著中，斯凯的强化不怎么完全。苏源记得，有一个人类还有蕾娜跟她一起进入了那里，那个人类吸收了部分泰瑞根之雾，最后石化而死。蕾娜也穿越迷雾发生了变异。

    苏源猜测，一块方尖碑，应该只是为一异人准备的。三人分享，极有可能是导致斯凯能力不全面的原因。神盾局特工中，斯凯就是一旦过度使用能力，就会震裂自己的手臂。虽然是典型的纯粹正义一方的超能力必有缺陷的设定。但是根源上，应该还是仪式不完美。

    不过这一次不同。斯凯独享了所有的迷雾，完成了一次理论上的完美强化。

    眼见那种震动越来越强，苏源动用精神力，将自己的意识传递到了她的意识中。他在不出手，整个神庙就要被振波之力彻底的摧毁了。

    “感受你体内的力量，约束它。那是能够撕裂大地的伟力。你如果在这里释放它，整个神庙的人都会被埋在这百米深的地下。”

    苏源一边说，一边使用精神力辅助斯凯引导那种刚刚觉醒的力量。就连他都得承认，那确实是一种诱人的力量。震动的力量，通过各种物理知识的转化，能够开发出各种不可思议的效果。

    不仅仅是破坏力，其衍生的空间穿梭，分子层面的震动分解，微波效应等等，都是极具实用性的能力。

    斯凯跟着苏源的引导，终于成功的稳定了自己体内蠢蠢欲动的力量。震动消失，神庙也自动开启。斯凯毫发无伤的走了出来。

    外表上看不出什么特别的。但是从精气神上来看，她已经完全不同了。拥有力量的人，气质上总是有一种特殊的自信。

    “感觉怎么样？”苏源轻声问道。

    “从未这么好过。我能够感觉到力量在我体内流动，仿佛一挥手就能够撕碎眼前的一切。”斯凯看着自己的双手说道。

    “嗯，一般情况下。这时候我会告诉那些人，这都是力量增长之后的错觉。但是对你，斯凯。这是真的，你体内的力量足够撕碎眼前的一切。所以，先抑制一下自己的表现欲。先处理一下你的家庭纠纷吧。”

    “家庭纠纷？”斯凯猛然看向了苏源身边有些拘束的海德医生。

    “他是？”

    “他是你的父亲斯凯。当然，对你的父亲来说，你有一个别的名字，当然，这就需要他来告诉你了。”

    在苏源的示意下，所有人开始陆续撤出了地下神殿。只剩下了斯凯跟海德医生。不，其实不只是他们两个。在苏源等人走后不久，一道蓝色的光芒闪过。虚空中出现了一个半球形的虫洞。

    一个身穿灰色风衣的无眼人出现在了神庙。字面意义上的无眼人。他的双眼部分，是两块平坦的血肉。就好像眼睛这个器官根本不存在一样。

    他没有理会海德，而是直接看向了斯凯。这让斯凯有些紧张。但是一旁的海德却对无眼人很熟悉。

    “不要害怕，他会带你去见你的母亲。”

    “不只是她，你也一起来吧。嘉盈要见你们。”

    就像苏源说的，家庭问题。当然要一家人整整齐齐。没有人注意到，他在走过斯凯身边的时候，一缕灰色的细沙状的东西，已经悄悄的飘进了斯凯的身体。

    嘉盈手中的异人族，已经属于苏源了。

