    长安城，归义坊。

    迦毗罗起来，女探子和付力二人已经门外候着。

    “公主殿下，今天就去奉天吗？”

    女探子问道。

    他们此行的目的是刺杀苏云，而苏云已经回了苏家庄，待在长安城没什么用处。

    迦毗罗望了望院墙外，说道：“不，杀苏云迟早的事情，你们陪本公主在长安城逛逛吧。”

    她第一次来到长安城，对这座巨大的城池很感兴趣。

    自小在草原长大，她从未见过这样的城市。

    女探子和付力两人有些惊讶，不过这样正常。

    他们两个人刚从草原来到长安城的时候，也是这样好奇。

    天下最繁华的都城，谁不想看看，更何况公主是个女的。

    “那请公主把衣服换一下。”

    女探子说道。

    迦毗罗穿的衣服完全是突厥的，走出去太扎眼。

    公主看了看自己的衣服，又看了看女探子的，确实差别很大。

    虽说女探子的衣服是胡风，但还是融入了大唐人的审美，不像公主这么原始。

    “行，把衣服给本公主。”

    迦毗罗说道。

    女探子马上找了自己最好的衣服给公主换上。

    其他突厥战士留在院子里待命，公主自己和女探子、付力出门。

    走在朱雀大街上，迦毗罗看什么都新鲜。

    街上人来人往，各种商铺摊贩吆喝叫卖，好不热闹。

    “难怪父汗天天想着攻破长安城，这样的城池打下来，我们突厥人有无尽的财富。”

    “吃不完的盐，用不完的铁，穿不完的布匹。”

    迦毗罗看得眼睛都红了。

    这么富庶的城池，她想的就是攻下来，然后全部掠夺走。

    付力低声说道：“公主，小声点，这里的密探很多，就怕听到。”

    迦毗罗冷笑道：“怕什么，父汗说大唐人就是一群羔羊，随时可以烤了吃掉。”

    女探子紧张地张望，就怕被人发现。

    女探子说道：“公主，这里还不是最繁华的地方，我们往北走。”

    归义坊出来的朱雀大街偏南，核心繁华之地在朱雀门外的几个坊市。

    三人往北走，路上的行人比肩继踵，马车甚至有时过不去。

    “好繁华啊。”

    公主惊叹道。

    走到朱雀门外，女探子低声说道：“公主殿下，这里是朱雀大门，往里走就是皇城，里面有三省六部，再往里走就是承天门，承天门后面是大唐皇帝居住的地方。”

    迦毗罗公主抬头看着坚实的城墙，还有巡逻的士兵，冷声说道：“哦，是不是跟父汗的牙帐一样？”

    突厥可汗所在之地称为牙帐，就是突厥人的政治中心。

    付力低声说道：“不错，就是这样。”

    迦毗罗看了半天，冷冷说道：“早晚我要从这道门进去，把里面的东西全部抢走。”

    女探子和付力低头张望，非常担心被发现。

    “公主，我们去西市走走，那里是长安城最热闹的地方。”

    女探子想劝公主早点离开朱雀门，这里官兵多，如果被发现异样，很容易被盘问。

    公主跟着女探子到了西市，付力指着一个卖皮草的店铺，说道：“公主，这里就是属下开的店铺，您要不要往里坐坐？”

    公主点点头，进了店铺，伙计马上到了羊奶酒，又切了羊肉过来。

    坐在店里，公主看着熙熙攘攘的西市，问道：“如果全部抢走，能有多少东西？”

    付力说道：“足够我们用两年的。”

    公主狞笑道：“长安城真是好地方，什么都有。”

    吃饱喝足后，公主又在西市里逛逛，里面琳琅满目的商品惊艳了她。

    “公主，那边是胡服店铺，有最新款式的衣服。”

    “那边是襦裙装，是大唐女子最新潮的衣服。”

    女探子说道。

    迦毗罗看襦裙装鲜艳好看，走进店铺买了一身。

    “老板，我们要换衣服。”

    女探子说道。

    老板笑道：“客人请到小间换衣服就行。”

    女探子伺候着公主进了小间换衣服。

    此时，门外一个纨绔子弟骑着马进了西市，身后跟着十几个家丁。

    此人正是虞世南的儿子虞昶。

    上次被苏云打得连他妈都不认识，在床上躺到现在才能出来浪荡。

    虞世南将他锁在房间里读书，虞昶根本看不进去。

    今天虞世南上朝去了，虞昶求了老娘，偷偷带人出来浪荡。

    “公子，这天气冷，小娘子穿的衣服也多，没啥看头，不如去平康坊吧。”

    一个家丁说道。

    虞昶今日到西市是为了看胡姬，他好这一口。

    可天气太冷了，胡姬穿着厚厚的衣服，啥都看不到，感觉有点扫兴。

    “都是苏云害老子错过最热的时候，盛夏时节，胡姬穿着薄纱，那腰肢简直能本公子当场兴趣大发。”

    虞昶闭上眼睛，仿佛看到了那场景，表情极其猥琐。

    “算了，走吧，去平康坊，那里也有胡姬。”

    虞昶失望地说道。

    平康坊的女子可不止唐人，东至扶桑，西至大食，甚至还有昆仑奴。

    所虞昶打算去u平康坊逛逛，满足一下自己的猥琐需求。

    正当打算走的时候，一个家丁指着旁边的店铺说道：“公子快看，那个那个...”

    虞昶转头，看到一个身穿襦裙装的女子走出来。

    这个女子一副突厥人的长相，身上穿着襦裙，衣服不错，能清晰地看到身材。

    这女子就是迦毗罗公主，她刚换了襦裙装。

    “怎么样，好看吗？”

    公主问道。

    女探子赞叹道：“您穿什么都好看。”

    店铺的老板也啧啧称赞道：“娘子的身材好，穿什么衣服都好，特别好。”

    公主很满意，说道：“走吧。”

    女探子拿了衣服就走，老板急了，走到前面阻拦道：“客人，您还没给钱呢。”

    公主眉头一皱，说道：“我们拿你东西还要给钱？”

    迦毗罗公主从来没有给钱的习惯，想要什么抢什么。

    女探子连忙说道：“我们给。”

    这个地方是西市，人这么多，万一暴露了，那就完了。

    迦毗罗却一把扯住女探子，呵斥道：“我们拿东西不需要给钱。”

    付力和女探子都急了，周围也有人过来围观。

    老板更是走出来拦住他们，喝道：“好你们个突厥蛮子，我们长安城不是你撒野的地方，拿了东西不给钱还想走，我报官。”

    店里的伙计马上报官去。

    西市就有衙门的办事处，伙计往那里跑去。

    迦毗罗公主冷笑道：“笑话，我们拿东西，从来不给钱。”

