    而且赵临川还以为自己是拥有先天天赋的天才，也就是天生的火焰就拥有三倍增幅，没想到是凭借着玄奥的法术模型才转化出来的强大火焰。

    “大哥，你就教教我嘛，喷火好帅啊！”

    风原城内，赵临川正一脸谄媚的对着身旁的凌宇一阵祈求。

    凌宇此刻正扶着额头，一脸无奈，自己怎么也没想到赵临川私底下竟然会是这样。

    一路上倒是给凌宇折腾的快受不了了，但是在战斗的时候，却是出乎意料的冷静，无论是执行力还是自身的实力都超出了凌宇的预计。

    赵临川对于外人倒是十分的谨慎和冷漠，但是在凌宇面前，却是如此的随性。

    这倒是让凌宇哭笑不得，毕竟这也代表着赵临川已经认同了自己这个大哥，只不过现在让一向无比严谨的凌宇都有点严肃不起来了。

    凌宇转过头，看着一脸向往的赵临川，无奈道：“我最后说一次，现在我教不了。”

    “好，那以后大哥记得教我！”

    唉~

    造孽啊！

    毕竟凌宇是依靠法术模型才能吐出火焰，而且对于肉身的要求极高，如果赵临川是火系法师的话，凌宇倒是可以进行教导。

    但是赵临川却是一个风系法师，就连凌宇那淬体的方法也不敢教给他，万一他控制不住自己身体内的风系魔能，魔能暴走的话恐怕会受到极为严重的伤势。

    毕竟风系魔能可不像火系魔能，一旦控制不住就会具有一定的切割能力，就算很快的吸回这些魔能，但是伤势却是不可忽略的。

    而火系也只不过是突然增加温度而已，伤害并不大，有着一定的容错率，究其原因还是凌宇对于风系魔能并不了解。

    如果凌宇收获一条和炎龙相似的风龙，有着对炎龙之术的完美理解，倒是可以为赵临川解析出一个相似的风龙之术。

    但是一条四阶风龙的尸体又岂是这般简单获得的？

    突然，凌宇发现了一个熟悉的身影，随即停了下来，仔细观察着路上的三名黑衣人。

    没错，这就是被赵临川救了的三人，虽然都穿上了黑色斗篷，但是从身高，体型，站位来看都表明着三人的身份，而且他们那隐匿气息的手段在凌宇看来也是漏洞百出。

    “大哥？”

    身后的赵临川看着凌宇停了下来，疑惑一声后便顺着凌宇的目光看向了那三名黑衣人，顿时眼前一亮，显然是认出了这三人。

    正准备去打个招呼，刚踏出一步便被凌宇拉了回来，凌宇对着一脸疑惑的赵临川摇摇头，随后拉着赵临川走向酒店的方向。

    而赵临川虽然很疑惑，但是没有反抗凌宇，经过这一天的观察，赵临川发现自己的大哥做事非常谨慎稳妥，既然阻止了自己，想必也有相应的原因。

    凌宇看到这三人之后，也陷入了沉思，这三人乃是北江城御水宋家的人，而且这女子貌似地位不低，来到风原城究竟有着什么目的呢？

    而且还雇佣一支猎妖小队前往风狼高原，如果仅仅是历练的话，以御水宋家的势力根本不需要隐藏身份。

    但是凌宇现在的思绪并不在这宋家女子身上，而是在风原城城主，木奎的身上！

    经过凌宇的了解，虽然风狼一族进攻风原城的频率很高，但也要族内成员达到一定程度的时候才会进攻风原城。

    真正原因并不是想要攻下风原城，而是为了维持族内风狼的数量，毕竟风狼高原也就只有这么大，否则也不会数百年一直进攻风原城，每一次都以失败告终，死伤惨重。

    按照凌宇的估计，每一次风狼袭城，最多便消耗300份类似于炎爆术的攻击类法术卷轴，每年固定会攻击一次，极少的几率每年有两次。

    但是北江城供给过来的物资也足够应付一次风狼袭城，那么从凌宇手上购买如此数量的法术卷轴，那就不止是为了防止第二次袭城而做打算了，那么木奎为什么会购买这么多的法术卷轴呢？

    让凌宇最为诧异的便是风狼一族了，数百年间从未踏出风狼高原半步，一点扩张或者迁移的想法都没有，极为不寻常。

    想到这里的凌宇停下来，望向了高原深处，也就是风狼一族的老巢，将所有异常现象联系到了一起，直觉告诉凌宇。

    那里面有着不为人知的东西，而且即将显露出来！

    如果是以前的凌宇，或许已经心生退意。

    但是现在的凌宇不同，有了炎龙之术这一高级魔法，而且还多了一个中阶巅峰法师的小弟。

    只要刻录足够数量的炎龙法术卷轴，那么整个风狼高原就不会对凌宇产生任何威胁，来去自如！

    回到酒店后，凌宇将自己的猜想告诉了赵临川，此刻的赵临川认真的思考着凌宇的猜测。

    凌宇看着这时的赵临川，如果一直保持这样的状态就好了。

    但是凌宇并不会强行扭曲他的性格，毕竟每个人都有一个生活和成长的方式，凌宇也有自己的想要的生活，那便是随心所欲，明心见性，直指本心！

    但是现在的实力还远远不够。

    凌宇只会告诉他一些必要的事情和防止危险发生，并不会主导赵临川的思想，至于接下来如何变化还是要看赵临川自己的选择。

    “风狼高原，我记得老爹在小时候好像跟我讲过，什么玩意来着？嘶！”

    片刻后，赵临川也回忆起自家老爹当时说的话，说道：“对了！风狼高原在以前好像是一个大型的低级魔晶矿脉！”

    凌宇闻言也不由露出了惊容，大型的低级魔晶矿脉还是看过相关的书籍。

    魔晶矿脉不仅在魔域之中有，而且在华夏魔法世界也有不少，有微型，小型，中型和大型四种分类，其内蕴含的魔晶数量分别对应十万，百万，千万和亿！

    那么很显然，这魔晶矿脉在凛冬之主的领土内，也自然属于凛冬之主。

    但是低级魔晶对于凛冬之主并没有修炼的作用，这些低级魔晶的作用乃是建造法师塔！

    四级法师塔需要消耗一千万枚低级魔晶建造，而凛冬之主的五级法师塔也需要消耗五千万枚低级魔晶建造。

    难怪凛冬之主会成为乾元行省内，唯一一名五级魔法之主，仅在乾元省尊之下，这最大的原因想必就是这大型低级魔晶矿脉的功劳了。

    毕竟其他的魔法之主还在默默积攒建造法师塔所需的晶核，而凛冬之主已经开始向五级魔法之主进发，自然要领先许多。

    在华夏魔法世界有一个明文规定，只要有魔法师步入了魔法之主的境界，就会派往世界各地驻守一方，开阔疆土，扩大人类的人口基数，提升整体实力，除非魔法师还在学府进修。

    而且除开建造法师塔需要大量的资源，还有组建远征军队，治理挥下领地和培养属于自己的法师势力也需要消耗大量的低级晶核。

