    第423章我们都在挣扎（一更）

    ps：鼻涕流的厉害，头昏脑胀，但是既然已经做出了承诺，万字总要进行下去做个有担当的人。

    “你收到了系统的提示了吗？咱们新加入的那些兄弟，像运气不错啊。”

    王虎与苏灿二人慢慢的走到了一旁，坐了下来后王虎问苏灿。

    苏灿闻言点了点头，回答：“系统的提示我当然收到了，我也想不到那个家伙的运气居然这么。才这么短的时间内，就合成了一个物品了。”

    王虎不无唏嘘的叹了一口气。

    人比人得死，货比货得扔。

    想我王虎已经做了数十万年的位面商人，如今才伪脉尽除获得了一张‘门票’啊。

    “莫不成那个家伙和幸运神有一腿？”

    王虎很是认真的对苏灿。

    噗嗤

    苏灿忍不的乐了。

    “我王哥，这是怎么可能的嘛。那三个娘们现在也不知道悟了没有，而且还是另外一个神系的存在，怎么可能与那个家伙有关系呢。”

    “我可是感觉的非常清楚，那个家伙是我炎黄血脉，这一点是绝对不会有错的。”

    青年人苏灿脸上挂着浓浓的笑意对王虎。

    王虎抬手拍了拍脑袋，啧啧声道：“实在是那个家伙的运气太了呀，不由得我不胡思乱想。你我们千辛万苦了多少年，这才有了真脉，同时法宝也不见的有一个呢。”

    “可是这个家伙这就已经有一个了法宝了，虽然不知道他合成的那个法宝到底是谁遗留下来的，但最起码也是真法宝吧。绝对不是咱们手中这些伪发法宝可以比拟的。”

    王虎是真的羡慕雷耀天的运气啊。

    “王哥你也不用想那么多了，他是咱们公会的人，就已经和咱们绑到一起了。他运气对于咱们来也是事情啊，我恨不得他运气爆棚呢。”

    听了苏灿的话，王虎摸了摸自己的脸颊。

    “我就担心这个家伙会引起某些人的注意啊，要知道咱们两个人的因果太多了。虽然万世轮转，但那些家伙心眼也是出名的呢。”

    王虎的担心不无道理，他们忆中的那些大人物们，都是一些肚鸡肠为了面子可以不顾一切的家伙。

    在六次封神战中，他们两个课时与这些家伙结下了不少的因果。

    如今虽然已经摆脱了那些家伙给自己设下的重重桎梏，但他们毕竟在力量上还是太弱了。

    对付那些角色是没有问题的，但万一那些家伙也苏醒了过来怎么办呢？

    这是不的不考虑的问题。

    万一那些家伙找不到自己，就去那‘奥丁’这个家伙出气，这也不是没有可能的事情。

    曾经第一次封神的时候，某个老家伙就这么做过的。

    以大欺的事情不是没有先例，王虎与苏灿不得不防。

    “你那些家伙是不是也苏醒了呢？”

    这是王虎最最担心的事情，毕竟那些家伙为自己布置下了重重的埋伏。还给自己这些人设置下了重重的障碍，手段那不是一般的龌龊。

    所以他们不得不防啊。

    天知道那些家伙的力量提升速度，会不会比自己这些人还要快呢。

    苏灿想了想后，着王虎道：“咱们是不是要找个机会提醒一下那个兄弟，现在他已经得到了一个完整的法宝，虽然不知道那个法宝到底是哪一个种类，但我想他一定已经成为某些人的目标了。”

    王虎默默的点点头。

    “该死的，这些人太无耻了。既然给我们这些人设置了这样的一个壳，如果没有大机缘的话一辈子都会这么沉沦下去了。”

    想到自己的一身伪脉，王虎真的是很不服气。

    苏灿轻轻的叹息了一声。

    “算是不错了，最起码咱们两个现在已经去除了伪脉获得了真身，已经明悟了因果。比起很多轮回万世的人来，已经算得上是很不错的了。”

    苏灿倒是有些想得开。

    ……

    ……

    雷耀天这个时候已经打开了位面交易器，拨通了公会的专用频道通信。

    滴滴滴

    王虎的面前弹出了一个系统的提示栏。

    公会成员‘奥丁’请求通话。

    “嘿，那个家伙来找我们了，也不知道有什么事情。”

    王虎对苏灿了一句，随手在提示栏上点击了一下。

    嘟嘟嘟

    提示栏消失，全息三维影像一闪，雷耀天出现在了影像中。

    “会长，我有事情想要找您谈谈，不知道您现在方便吗？”

    王虎笑了笑：“来吧，我们现在工会里。”

    随后，王虎给苏灿发去了一个公会内部的邀请信息。

    一转眼的功夫，雷耀天带着旺财便出现在了二人的眼前。

    “老弟，样子气色不错啊。”

    一见到雷耀天后，王虎打了一个哈哈。

    苏灿则面露微笑的着雷耀天点了点头。

    雷耀天打了声招呼后，坐到了一边。

    “会长，我有点问题想要问问您，不知道方便不方便。”

    坐定之后，雷耀天没有啰嗦。

    王虎了一眼苏灿后，对雷耀天道：“可以告诉你一点点，但是不会太多。毕竟你知道的太多了，会纠缠很大的因果，对你以后的发展不利。”

    王虎这番话的时候非常的认真严肃。

    雷耀天沉默了一下后，问道：“我们为什么会与主神战士为敌？”

    他首先问出了这个问题。

    “嗯”王虎沉吟了一下，“不只是主神战士，还有轮回战士这些都是我们的敌人。偶尔还有一些特别的其他人，总之你未来总会遇到的。”

    听了王虎的话，雷耀天一愣。

    纳尼

    除了主神战士之外，居然还有轮回战士以及其他的特别的人？

    雷耀天越来越糊涂了。

    “咱们位面商人不是专门做意的吗，怎么会与这些人为敌呢？”

    雷耀天真是越想越不明白，这完全的出乎他的意料之外了。

    王虎坐正了自己的身体：“老弟，你做商人多了。”

    他没有马上回答雷耀天的问题，而是先问了一句。

    “呵呵”，雷耀天傻笑了一下，“已经有两年时间了。”

    听了雷耀天的回答后，王虎与苏灿对视了一眼，都从对方的眼中到了惊诧。

    “两年时间，你你做位面商人只有短短的两年时间？”

    苏灿不可置信的着雷耀天，仿佛到了什么怪物一样。

    雷耀天有些显得局促，扭动了一下身体。

    “是啊，我真的只是才做了两年商人而已啦。”

    苏灿深深的吸了一口气，抬手按自己的太阳穴。

    “老弟，不得不你的运气真的是太了啊。”

    王虎也连连点头，道：“来以为老弟你的运气很，但是怎么也想不到你的运气居然这么的逆天啊。”

    “有什么奇怪的吗？”，雷耀天不知道二人为何会这么。

    王虎道：“你知道我们做了位面商人有多吗？”

    雷耀天摇了摇头。

    “不知道”

    王虎哭笑不得的着雷耀天：“我做了位面商人足足十五万年啊，你身边的这位苏灿老弟也做了七万年的位面商人呢。而你只用了二年时间就成为了五阶商人，同时还得到了一个独一无二的物品，你这能不让我们震惊吗。”

    听了王虎的前半段话雷耀天还没觉得什么，无非就是他们作为面商人时间长一点罢了。但是当听到他们居然知道自己得到了一个完整物品后，雷耀天就不这么淡定了。

    他一下子变得紧张起来，着王虎。

    “你们是怎么知道的？”

    到雷耀天这副紧张的摸样，王虎连忙解释道：“千万不要误会啊，是系统提示的。公会成员得到了独一无二的物品，系统都会有提示，所以我才能知道的。”

    系统提示？

    雷耀天不知道系统为什么会提示这个事情，他不知道王虎的到底是真的还是假的。

    到雷耀天还是这么紧张，王虎苦笑了一下。

    “老弟，其实你不用这么紧张的。系统限制公会成员相互厮杀夺取物品，谁有这样的念头马上就会被系统抹杀掉，所以你放心了。”

    虽然王虎这么，但雷耀天还是有些忐忑。

    “其实总的来，你得到的那个物品应该是独一无二的法宝。”

    王虎见雷耀天那个样子，干脆自己直接出来了。

    “虽然在系统内还有一些伪法宝的存在，但是只要遇到真法宝的话，那些伪法宝就会马上崩溃。所以碎片合成的法宝，才是独一无二的。”

    着王虎那认真的样子，听着他对自己的话。

    雷耀天道：“为什么会这样？”

    王虎道：“因为我们都是棋子，我们都是蝼蚁，我们都是六次封神战的失败者，我们还在无止境的挣扎。”

    他的话雷耀天有些明白，但是有一些不太明白。

    “这个你不要问，问了我也不会的太多。以后你自然就会懂的了，问的太多反而不太。”

    这个时候苏灿插话道：“兄弟，你也不要紧张。我们不会对你产什么想法的，你的法宝就是你的。我们可不想抢你东西，惹上天大的因果来。我们自己身上的因果都一大堆了，根就无意在让因果纠缠了。”

    “这到底是怎么回事？”，雷耀天问。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">