    王辰在返回家里面发现父母都不在之后，也没有什么意外。

    毕竟，现在的父亲王龙打算竞选族长职位，自然是要多做事，来提升自己的名气了。

    而母亲经过了仙草的强化，天赋增长，再加上父亲王龙也在金刚学院，她自然是要去金刚学院修炼，并且同时照顾父亲王龙了。

    毕竟，现在王辰已经自主修炼，根本不需要她来照顾了。

    她自然是要去做自己想做的事情了。

    因此，王辰在看到家里面没有人的时候，就没管了。

    直接去自己的房间收拾收拾行李，打算明天在去金刚学院，和父母告别。

    在收拾完行李之后，王辰也不知道做什么了。

    要是以前，王辰还会去找自己的小弟们聚一下。

    毕竟，以前的时候，王辰的小弟都还是在初级魂师学院上学，耽误一下也没有什么问题。

    就算是年纪最大的熊大，那个时候也是很规律。

    不是去拟态修炼环境中修炼魂力，就是去金刚斗魂场参加斗魂，提升自己的战斗能力。

    可是现在，自己的那个年纪最大的小弟——熊大，已经突破到五十级了。

    因此，他已经跟随家族的猎魂团去猎杀魂兽了。

    而且，这次算是专门为熊大去猎杀魂兽了。

    因为熊大的武魂是冰属性的，最符合要求的万年魂兽，依然也是要吸收冰属性的魂兽了。

    可是，星罗帝国地处南方，冰属性的魂兽是非常少的，更别说是一头万年魂兽了。

    因此，金刚家族专门派出了猎魂团，北上去极北之地，专门为熊大猎杀一头万年的冰属性魂兽。

    而王辰的其他两个小弟，也在全大陆高级魂师学院大赛之后，快速修炼，都突破到了四十级。

    当然，王海先两个月突破。

    毕竟，他们都有仙草的强化，自身的天赋都是大大增强。

    并且，他们的身体里面，都还有着仙草的能量，修炼起来就更加快了。

    所以，他们才会在这短短几个月里面，就全部突破到四十级了。

    在金刚家族，这些族人突破到四十级之后，基本就要去镇南军团修炼了。

    因此，王辰的两个小弟，斗没有在金刚城。

    而其他的那些一起参加魂师大赛的人，他也不是很熟悉。

    自然不会去找他们的。

    因此，现在的王辰一时半会之间，居然不知道做什么了。

    在思考了一会，王辰还是决定去拟态修炼环境中修炼魂力。

    毕竟，现在没有事情做，还不如去修炼修炼魂力。

    马上就要离开金刚家族了，这次可不是像上次那样了。

    上次外出游历，只是打着游历的名义，外出去寻找仙草而已。

    这次外出，就真的是外出游历了。

    不在外面游历个一年半载，王辰恐怕是不会返回家族的。

    在这即将离开之际，王辰决定最后去自己的那个熟悉的拟态修炼环境中，再次修炼一下魂力。

    明天就要离开了，就最后在回忆一下。

    而且，因为王辰不喜欢离别的情绪，所以他才决定明天去和父母告别。

    在告别之后，就直接离开金刚家族，前往火焰沙漠游历。

    ………………

    翌日，王辰一大早就前往了金刚学院，打算和父母告别。

    进入学院之后，王辰直接朝着父母的宿舍走去。

    还好在当初参加大赛前的特训期间，王辰去过父亲王龙的宿舍。

    要不然，王辰还不知道往哪走。

    很快，王辰的到了父亲王龙的宿舍，这里是一个独立的小院。

    算是金刚学院，对于这些实力高强魂师的特殊奖励。

    母亲魏诗雨自然也是住在这里的。

    推门进去，王辰发现父母正在吃早饭。

    经过了这么多时间的发展，金刚学院也不再是当初建立的时候，有那么多的事情需要王龙等学院高层处理了。

    因此，王辰自然是有时间在家里面吃早饭，顺便和母亲聊天休息一下。

    毕竟，金刚学院成立之后，就招募了不少专精各项事物的一流人才。

    虽然这些人的实力不算太高，但是他们对于那些事物处理的却非常优秀。

    毕竟，这些人都是金刚学院专门招募而来。

    要是和王龙这个门外汉一样，那这个招募还有什么意义。

    当然，像这种处理事物的人才比较好羡慕，可是像那种实力高强的老师，就比较难招募了。

    毕竟，金刚家族专门成立了这所金刚学院，自然不可能顺便招募一些普通魂师去教导学生的。

    那样，成立这所学院就没有什么竞争力了。

    因此，在成立之初，金刚家族就规定了，必须要有魂帝级别的实力，才能够专门教导高级班的学生。

    可是，想要招募魂帝级别以上的魂师，来作为金刚学院的导师，还是比较难的。

    在刚刚成立之初，就只招募到了两个魂帝级别的导师，数量完全不够去教导高级班。

    毕竟，在金刚学院里面，光是高级班就成立了五个，也就是说，至少要有五个魂帝级别以上的魂师，才能够勉强满足学院的需求。

    更不要说金刚学院还成立了一个顶尖班。

    这个班级是打算收拢金刚学院里面，天赋还实力最强大的学员。

    专门来培养他们，好让他们替金刚学院，参加全大陆高级魂师学院精英大赛。

    这样一来，这个顶尖班的导师，至少也是需要一位魂圣级别的魂师，亲自来教导。

    可惜，就连魂帝级别的魂师都才招募到了两个，魂圣级别的魂师，也只是想想就好了。

    因此，在之前的时候，都是由院长王强这位八十四级的魂斗罗，亲自担任导师，来教导王辰他们那个刚刚成立的顶尖班。

    连院长都要兼职，就更别说王龙这个副院长了。

    那个时候，王龙忙的不得了。

    根本没有时间在家里面吃早饭。

    不过这个困难在上报金刚家族之后，就得到了缓解。

    因为，金刚家族里面可是有不少高级魂师的。

    特别是那一批和族长他们同一代的老人。

    毕竟，不是每一个魂师都有非常好的天赋的。

    那一批族人里面，有很多都是天赋一般，实力在魂圣亦或者魂帝级别就到顶了。

    在王龙他们这一代成长起来之后，那些年纪比较大的魂师，就渐渐的从护族军团退役了。

    当金刚家族的新一代的族人成长起来之后，自然不需要这些老者去拼命了。

    毕竟，这些老一辈魂师的实力到达瓶颈无法突破，随着年龄的增加，身体素质等各方面的属性都开始下滑。

    所以，他们在族人成长起来之后，就从护族军团退役，到家族养老去了。

    而在成立金刚学院之后，家族需要大量的高级魂师去学院当导师。

    这个时候，那些退役养老的族人，又有了可以为家族发光发热的地方了。

    在家族发布消息之后，这些退役魂师积极参与。

    毕竟，他们都是金刚家族培养出来的魂师，能够再次为家族做事，也是非常好的。

    毕竟，他们的实力可能因为年龄的增长，渐渐下滑。

    可是，他们的那些战斗经验和修炼经验，可不会随着年龄的增长而下滑。

    反而，随着年龄的增长，他们的经验也越发的老练。

    有了这些魂师的加入，金刚学院的导师数量才能够满足需求。

    而王龙他们也才有时间，好好休息。

