    

    “本小姐难道没有美貌，没有才华？那你为什么非要让我做你的课代表？！”

    穆薇薇瞪着傅临琛看了好一会儿，忽然想起了什么，话锋一转，“还是说，你的小女朋友刚才被我气跑了，你觉得我做得太过分了，所以来兴师问罪来了？我可告诉你，那是她挑衅在先，本小姐可不是什么受气包，忍不了……”

    “她怎么可能是我的女朋友？”没等穆薇薇说完，傅临琛就挑了挑眉，打断了她的话，“穆薇薇，你再这么说的话，我会以为……你暗恋我，所以吃醋了？”

    穆薇薇呼吸一滞，一脸惊恐的表情，“你你你……你在说什么鬼话？！谁……谁暗恋你？本小姐这种青春貌美的少女，会暗恋你这种老男人？我们代沟都有好几条好吗？你在做什么白日梦！”

    傅临琛听到穆薇薇这毫不掩饰的嫌弃语气，眸光倏然一冷，不过，他还是保持着冷静的神色，“那你为什么要说这种话？我以为我跟你解释过，刚才那女生只是我好友的学生。”

    穆薇薇瞥了他一眼，悠悠地开口：“是吗？那伊娃怎么敢这哦理直气壮地向我兴师问罪啊？还说我不要脸，说我勾引你……这不是原配警告小三才会说的台词吗？”

    傅临琛有些诧异地扬眉，刚才眼底的那一丝冷意，瞬间消失殆尽。

    这小丫头……

    到底有没有意识到，她的语气有多酸……

    傅临琛放松下来，嘴角又有了笑意，“那我怎么知道？我一个正常人，还要去考虑妄想症患者怎么想的吗？我真没想到你会有这样的误会，我以为你很清楚，我的理想型是你……”

    “啊啊啊啊……！！！你不许说下去了，快住口！”

    听到这句话，穆薇薇瞬间爆炸了，脸色再一次爆红。

    天哪地哪！老狐狸怎么还记得这句话！

    这可是她先前在伊娃面前信口胡诌的那些话里，最最最羞耻的一句话了。

    刚才她跟傅临琛装乖认错的时候，她都没脸把这句话说出口，特意跳掉了这句，想着自己刚才说了那么多话，傅临琛肯定没法都记住，正好可以含糊其辞蒙混过关。

    哪知道，傅临琛不仅听到了这句，还牢牢记在心里，根本不想让她轻易过关。

    而且，还挑在这种时候说出来了……

    穆薇薇……感觉很想死。

    傅临琛却并没有任何要住口的意思，在穆薇薇崩溃的尖叫声中，语调依然十分平稳：“伊娃跟你是完全相反的类型，H大女生那么多，我为什么要跟一个完全不是我理想型的女生交往？再说，我的理想型就在我面前，我可以……”

    “不、许、再、说、了！”

    眼见傅临琛还在那里比比叨叨，而且一口一个“理想型”，显然是过不去这个梗了。

    穆薇薇崩溃至极，情急之下，干脆踮起了脚尖，一把捂住了傅临琛的嘴。

    傅临琛的声音戛然而止。

    这个世界，终于安静了。

