    唐羽灵带人来完全是出于杨锐安全的考虑，也就是帮助他来的，但是他的身份还是一个秘密，除了比较林丛等几个人知道之外，大部分的人并不太清楚杨锐的身份，也不知道他肩负着什么任务。

    现在别墅外面聚集着那么多人，而且显然是和里面不同一派的，跟杨锐之前和她通电话时候说的也是相符，所以唐羽灵没有带人出现，但由于杨锐现在身上没有任何的通讯设备，她还不知道杨锐的安危如何，在没有确定他已经安全之后，没有离开。

    随着手下们全部进来，已经把这个本来就包围住了的别墅全部控制住，除了被杨锐杀死的几个之外，其他的都已经被外面进来的人射杀了。杨锐手下的乔攀等人是没有枪的，但是袁志峰特意安排了几个带枪的手下过来，在方老师让人出去外面看情况的时候，突然发力，把能够从外面射中的都毫不留情的开枪杀了。

    里面本来还有一个剩下的，被逃窜的方老师安排在楼梯口守着，在杨锐上来的时候，也已经把他杀了。

    了解到现在的情况已经安全了，杨锐先安排了人分成三部分，一部分留在外面守住周围，不让一个人离开，一部分在走廊、楼梯等关键位置保持警戒，另外一部分人则全面的搜索所有的房间，务必把剩下的人全部抓出来。

    快速的安排好这一切，杨锐接着把众女集中到一个房间，这样方便保护。虽然这里剩下的可能就只有那个方老师一个人，但这毕竟是他们布置好地地方。刚才那个人只是一个小喽啰，能够挖出来的消息也有限，在没有抓住方老师之前，他一点也不敢大意。

    诸女每个人都被单独的软禁隔离，并不知道隔壁、对面房间还有什么人，也不知道到底抓了什么人来，在看到电视里面显示被抓的杨锐之后，才大概的猜测到被骗来的原因。也有人猜到了可能还有其他人。

    但之前大家都是一个房间，既要为自己紧张、又为杨锐担心，也没有时间和心思多想这些。现在，杨锐已经破门过来救出他们，已经告诉她们安全没事了，然后和其他人集中在一起，气氛顿时尴尬了起来。

    到现在，几乎她们每一个都知道了杨锐的事情。基本上都看了收到的那个匿名u盘里面地相片，也由杨锐亲自解释过了。所以，看到其他人的时候，都明白她们为什么会在这里。也明白她们和自己男朋友的关系。

    这其中有的不熟悉，有的本来是好朋友，在那个消息根本没有消化完的情况下，大家都没有互相面对的心理准备。如何能够不尴尬？

    她们的尴尬，杨锐也意识到了，所以在集中她们之前，先把齐璐带出去，安排人先送她回去。她是一个更加无辜地人，跟杨锐的关系和其他人有着本质的不同。完全是被抓来利用的。因为她并不知道杨锐那么多地事情，也不能让她知道了那么多，所以不能和其他人一起见面。

    ~

    凌雪和贝臻已经先互相尴尬过了，现在对比其他人，自然更加坦然，但贝臻和陈紫悦。以前并不知道之间有这样的事情，本来是好朋友的她们，现在只能是无言以对，连目光都避免相遇。

    除此之外，贝臻、凌雪、陈紫悦，看到刘佳，都有点心虚，不敢看她。中国人先来后到的观念很强，无论自己有多么无辜、多么充分的理由，都不能掩盖她先是杨锐的女朋友、唯一公开的女朋友的事实。所以，在她面前，其他人多少有点“小三”的感觉。这么多个小三聚集，小四、小五、小六都有了……

    这年头，小三（第三者）往往比原配更加彪悍、更加嚣张，大部分也都能成功地挤走原配扶正，但那样的情况，往往都是年轻的小三和中年女人争抢，有着年龄的巨大优势。而现在她们的情况不一样，刘佳无论是年纪还是相貌都不必其他人差。

    当然，有小三风范的还是有一个，那就是苏玉菲，除了凌雪，她和其他人都见过面，就是去年在泰国布吉岛地时候，但交情并不深，所以，对她来说，并没有多少尴尬。她也知道刘佳是杨锐的女朋友，不过她

    中国长大，和其他人的观念不一样，并不觉得对不起以，现在就她一个很自然的面对其他人。

    不好面对其他人、和其他人不熟，大家尽可能的不说话、避免目光相遇。这就有一个最好的选择——把目光投向杨锐，本来就是他惹出地麻烦，自然需要他来面对，解铃还须系铃人嘛。

    杨锐也只有苦笑，他比任何一个人都尴尬，但现在，并不是讨论这事情的时候。

    “这是刘佳、凌雪、贝臻、陈紫悦、苏玉菲，大家差不多都认识，至于具体的情况，也都有一定的了解。现在不是说话地好地方、也不是说话的好环境，所以，我也不多说了。你们先在这里等一会儿，我先出去一下……”

    听到杨锐要开溜，陈紫悦忙一把拉住了他，原本对他手臂的担心也消失了，这样的场面让她恨不得马上消失。

    “你走哪里？我要回去，现在就走！”

    杨锐看了看她，还有其他人，虽然大家没有全部说出来，但多少每个人都有这样的意思，都不想继续这样难堪的场面，想要自己先回去。

    “我明白，我都明白，但现在这里还没有完全的安全。还有一个危险地人没有抓住，而且……”杨锐顿了一下，沉声说：“袁嫣也被骗来了，她也和你们一样被软禁在一个房间里面，但我刚才并没有找到她，所以……”

    “怎么会这样？”贝臻和陈紫悦都惊呼了起来，她们都没想到袁嫣也在这里，现在听到杨锐的话，在这里，又没有看到，而且是在还有一个危险人物没有抓到的情况下，都紧张了起来。

    “你们先休息一下，我现在继续去找她，等会儿确定这里已经完全安全了，我再送你们回去。”杨锐说完就出去了。

    —

    听到还有袁嫣下落不明、吉凶未卜，大家都没有再说什么了，无论如何，人的安全是第一的。同样关心袁嫣的安危的贝臻和陈紫悦，两个人眼神也终于交融了，贝臻点了点头，没有说什么。

    ~

    安顿了一下她们，杨锐出来之后，手下们陆续回来报告情况，说所有楼层、所有房间包括地下室，都一一检查过了，没有一个人的影子，有人在控制监视画面的房间里面找到了杨锐的手机，里面开着屏蔽干扰卫星信号的装置也关闭了。

    这让杨锐的眉头锁紧了起来，小现在的情况看，方老师在从地下室逃出来之后，就挟持了袁嫣逃走。可是房间里面没有，外面又有大把的人看守、没有一个人离开，那他带着一个人，能够从哪里离开呢？

    肯定还在这栋别墅里面，只是因为掩饰得很好，没有被找出来而已！

    杨锐吩咐几个人去车库把里面的车都开出来，准备好离开，其他人继续搜索没有找过的地方。

    交待了大家之后，他没有房间里面和大家一起，也没有自己亲自再去搜索一遍，亲自找一遍未必就能有新的发现，他必须发挥自己的优势。

    在别人看开，此刻的杨锐，好像是靠在墙上低头沉思，只有他自己知道在干什么。

    袁嫣是必须要找到的，而且也尽快的找到，久了可能会受到伤害，现在事情败露、宛如丧家之犬的方老师，是不会再保持什么风度，袁嫣如果真的被他挟持为人质的话，肯定危险。

    姓方的也是必须抓住的，而且是要抓活的，因为老赖现在在哪里，还需要从他嘴里撬出来！

    对于赖长义，杨锐虽然平时叫他赖神棍、老赖，从来没有多么的尊重他的样子，但在心里，还是很感激的，把他当成师傅一样看待。上次打电话之后，老赖就没有一点消息了。以前因为习惯了他神龙见首不见尾的神秘风格，也没有过多的担心。现在发现要害老赖的，是他的徒弟、而且是多年前就开始布局，姓方的也直接说老赖在他的手里，这就由不得杨锐不担心了。

    很快，把未来五到十五分钟事情预测了一遍的杨锐，露出了欣慰的笑容，袁嫣果然是袁嫣！只有别人吃她的亏，没有她吃别人的亏！

