    傅盈发起了高烧,烧得几乎不省人事。

    身体上的打击还是次要，主要是心理上的冲击一下压垮了她。她反反复复地发着烧，嘴里还说起了胡话，整个人蜷缩起来,皮肤又红又热，宛如煮熟的虾子。

    可她偏偏又怀着孕，这个药不能用,那个药不能用，只能尽量通过物理手段降温。

    整个病房都沉浸在低气压中。

    江棘紧抿着唇，亲自给傅盈敷冰袋，用酒精擦身,再贴上散热贴片,可以整套步骤做完也就让温度降下去一会，很快就又升了起来。

    “24小时内必须把体温降下来，否则不只是她,胎儿也会受到影响。”

    江棘扭过头,目光凌冽：“那你说要怎么办？！”

    林医生避开他的目光，看着病床上的傅盈道：“她的发烧并不是由受伤和炎症引起的，更多的还是心理问题,简单来说是病人自我放弃……”

    江棘深吸了口气，唇抿成了一条线。

    他目光沉沉地看着傅盈烧得通红的脸蛋,不由暗恨自己为什么要带她去监狱。

    还有于佑晴又跟她说了什么？

    她明明去的时候还好好的,为什么一出来就吐了？而且还明显哭过,他不是告诉过他们什么都不要跟她说的吗？！

    江棘微阖眼眸,心思百转千回。

    可不管怎么想，他都不愿意承认傅盈是因为不想为他生孩子、甚至是不想跟他结婚而发的烧，并且不愿意醒来。

    为什么呢？

    和他在一起有那么难过吗？她明明爱他的，为什么就是不肯承认？

    江棘眉头紧蹙，实在想不明白她为什么如此抗拒。

    是他给她的还不够多吗？还不够好吗？只要她要，他就会给，他还有哪里做的不好？束着她管着她还不是因为她老是想跑，老是想离开他？

    一直乖乖的不就好了吗？

    况且有什么脾气不能冲他发？非要三番两次的折腾自己！

    大手覆上她的脸颊，上面的温度传导到他的掌心。

    是一片的滚烫。

    怎么就那么倔呢？

    强行跑步那次是，这次也是，总是不管不顾地拿自己的身体跟他怄气，非要吃了苦头再窝到他怀里哼哼。

    “再给我瓶酒精。”江棘沉声道。

    林医生把东西给了他，接着他挥退所有人，又给她擦起了身体。

    他强硬地掰开傅盈握成拳的手，用酒精棉擦着她的掌心，又把她蜷成虾米的身体也强行摆正，然后绷着脸给她身上腿上擦酒精。

    最后他的目光落在她平坦的小腹上。

    就在那个地方，孕育着他们两个人的血脉。

    即使是在气头上，江棘也不免有些动容。

    那个地方他抚摸亲吻了无数次，一直都在盼着里面的响动——他真的太希望有个和盈盈的结晶了。

    只要一想到他最爱的人为他鼓起肚子，为他孕育子嗣，他便能兴奋地发狂。

    还有什么比和爱的人一起组建家庭更幸福的事情吗？

    没有了。

    倏地，江棘抬眸，手慢慢伸到傅盈的脸颊上。

    手指在她眼下轻触，抹掉了溢出的眼泪。

    他搓了搓指腹，连眼泪都比以往要热一些。

    他心下发沉，怒意上涌。

    于佑晴到底跟她说了什么？！

    江棘深呼吸了一下，胸腔中泛起闷痛。

    他动了动脖子，组织了好一会语言才俯下身，嘴唇贴在她的耳边道：“盈盈，快点醒过来，否则……我就不管你爸妈了。”

    “如果不是我护着，他们根本不可能活到现在。”眸底颜色渐深，江棘沉着脸，神色愈加阴郁，“你听到了吗？”

    他的声音很低，仿佛叹息一般。

    傅盈也没有睁眼，但却慢慢躬身，再一次想把身体蜷起来，然而在中途便被江棘一把按住了腿，再一次摆正了睡姿。

    他把唇压在她耳边，炙热的呼吸伴随着低沉的声线，顺着耳蜗冲击着她混沌一片的大脑。

    “监狱那个地方，少两个人，太正常不过了……”

    说罢，他收敛起神情，看了眼时间。

    现在是凌晨一点，如果她六点前还不能退烧，那么他会让医生给她用药。

    之后几个小时江棘一直没睡，又是给她换冰袋，又是给她擦酒精。

    凌晨两点多的时候她又发了一轮高烧，一直烧到39.5度，但很快就降了下去，之后一直维持在37.8度左右。

    终于，在六点不到的时候，傅盈昏昏沉沉地睁开了眼。

    江棘立刻喊她的名字，但她一点反应都没，目光呆呆地看着一个地方不动，每次眨眼都慢腾腾的，仿佛闭上就睁不开来似的。

    江棘不停地在她耳边唤她，许久她才转了转眼珠子，视线在他的脸上聚焦。

    傅盈觉得自己的脑子很重，身上也酸痛无比。

    可思维却前所未有的清晰，仿佛一场大梦过后，她的灵魂也在其中受到了荡涤，曾经不明白的事，现在通通透彻起来。

    她的命运其实一早就定下了。

    在爸爸把傅氏交给江家，把她也交给江家的那一刻，就定下了。

    如果爸爸把傅氏和自己托付给其他人，那便是强者给弱者的馈赠，受益者只会对他们感恩戴德，更何况爸爸手里还有王牌，他们只会更加地对她好，期盼爸爸出狱后把他们带上更高的辉煌。

    可爸爸偏偏把他们交给了江家，交给了更强的强者。

    那就不能说是馈赠了，而是变成了讨好，也是在给自己的未来铺路。

    爸爸不愧是商人啊。

    傅氏的财富讨好了江棘的父母，而他知道江棘喜欢她，所以又把她交给江家抚养，顺而讨好了下一任的继承者江棘。

    因此江棘掌权没多久，便对爸爸的示好给予了反馈。

    ——他大方地把整个傅氏都许诺给了他。

    她从一开始就是爸爸下的一步棋，也是交易的一部分。

    什么有爸爸撑腰，什么用傅氏换江家庇护她，不过是久经沙场的老商人用来敷衍自己傻女儿的谎言罢了。

    是她太蠢，被骗了还开开心心。

    傅盈疲惫地闭上眼，只觉得浑身无一处不疼，无一处不沉。

    耳边又传来男人焦急的呼唤。

    她被吵得头疼，只好挣扎着再次睁开眼，看着眼前这个又开始恶狠狠地威胁她的男人。

    她心想——

    你以后不用再威胁我，也不用再强迫我了。

    我不会跟你闹了。

    我，什么都听你的。

    “江棘……我会乖……”她看着他，虚弱道。

    江棘蹙了蹙眉，抓着她的手按在胸口，紧盯着她的眸子道：“那就快点好起来。”

    傅盈艰难地眨了眨眼，声音弱的几乎听不到：“好……”

    “不许再发烧了。”

    她还是缓缓地眨了眨眼：“好……”

    忽然间，从未有过的紧张和恐慌感涌上心头。

    江棘敏锐地发现了她的不对劲——他说什么都应，要求什么都说好，但她并不是真的多么积极，反倒像是对任何事都无所谓了，所以他说什么，她都回答可以。

    “我们回家？”他拧起眉，又问。

    “嗯。”她又乖乖顺顺地应了。

    江棘胸口起伏，脸色发沉。

    他没按护士铃，直接出门交代管家，让他把医生护士全叫过来。

    “我要带她回去。”

    林医生做完检查后点了点头：“可以的，她的烧已经退了下去，回去之后好好养着就行，不过最好还是安排一个医护人员守着，还有就是千万别让她再胡思乱想。”

    同时他又嘱咐江棘过两个月一定要带她过来做唐筛和四维彩超，因为担心孩子会受到影响。

    江棘应下，直接上手用被子把她整个裹住后抱在怀里，离开医院坐到了车上。

    傅盈昏昏沉沉地任由江棘抱着，宛如洋娃娃一般乖巧地缩在他胸口。

    “饿不饿？”

    她哼哼了声，表示不饿。

    江棘又拿起水杯，扶着她的头一点点喂给她。

    等到喂完水，他再低头看她时，发现她又睡着了。

    江棘不再说话，用被子轻轻盖住了她的脸，只漏了点缝隙给她透气。

    “把于佑晴和她对话的监控要过来。”江棘冷声道。

    管家应了下来。

    —

    之后几天，江棘寸步不离地守着傅盈，连办公都在她的卧室里办。

    她的情况还是不怎么稳定，虽然不再发高烧，但半夜总要低烧两回，于是白天多是在沉睡中度过。

    “快点好起来吧，期末考试都快结束了。”

    “你的朋友都要回去过年了，再不好起来就要很久见不到她们了，想再跟她们聚一聚吗？”

    “想不想出去玩？哪里都可以。”

    ……

    ……

    这样差不多过了一个礼拜，傅盈终于在一个早上撑着床自己坐了起来。

    旁边的江棘还在睡，她侧头看着他，觉得有些恍惚，总觉得自己做了很长很长的梦，甚至分不清自己现在是醒的，还是仍在做梦。

    江棘睡觉很轻，听到动静很快就醒了过来。

    他迅速地坐了起来，但没开口，和她对视一阵后伸手把她凌乱的长发撩向耳后，却没想到的傅盈直接闭上了眼，顺着他的手臂，主动地靠进了他怀里。

    江棘一怔，接着手臂一弯，揽住了她。

    “江棘，我已经好了。”她的脸贴在他胸口，瓮声瓮气道。

    “嗯。”他轻抚着她的后背。

    “我听见你说，我可以回学校考试，还可以出去玩。”

    他又嗯了声，问：“你想去哪里玩？”

    “去暖和点的地方吧，江城太冷了。”她依靠在他胸前，耳朵贴着他的心口，听到了强有力的心跳声。

    “海岛？”

    “好啊。”

    “等你身体再好一点，我就带你去。”

    傅盈乖巧地点点头：“好。”

    三言两语间，他们敲下了之后的行程。

    之前的痛苦和纠结在这一刻被默契地忘却，她在他怀里软声软气地说着话，他也全部应好。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    大家愚人节快落呀！

    你萌有可以开愚人节玩笑的人吗？我没有耶[捧起柠檬]

    -

    谢谢风轻日暖时光好、tt你给我恰肉我的地雷=3=感谢支持~~

