
　　沈墨眉头皱得死紧，盯着她，半天也没有说话。

　　看她没有丝毫妥协的意思，沈墨担心自己不陪她去，她会一个人偷偷地跑去看。

　　那到时肯定会惹出麻烦出来。

　　“一定要去？不看不行？”

　　“要去。”云渺表情很坚定。

　　沈墨皱着眉头，有些无奈地拉了拉她，“你过来一点。”

　　“干嘛？”云渺有些疑惑地凑近了些。

　　却不料，下一秒，就被一把打横抱了起来。

　　云渺惊了一跳，挣扎着就要下地。

　　沈墨赶紧左右看了看，低头警告，“呆着别动，不然的话，就回去。”

　　云渺眨了眨眼，立刻不动了。

　　沈墨无奈地看了她一眼，这才转过身，很快就走进了一条小道。

　　七拐八拐地，绕了半天，他们才来到了一个简陋的院子围墙外面。

　　“记住，一会别发出声音，就看看。”

　　沈墨再次低声叮嘱，搞得云渺也紧张起来。

　　“为什么啊？”

　　沈墨左右打量了一下，没发现有什么人，这才轻声解释：天籁小说网

　　“像这种刚买回来的媳妇，家里都不喜欢让她见外人，更何况你跟她们还认识，他们就更加忌惮了。”

　　主要是怕串联起来一起逃跑。

　　买一个媳妇得六七千块，这么多钱，人家存了不知道多少年，就是为了有个女人能暖床，还能传宗接代，当然不希望人往外跑。

　　他们都希望女人能老老实实地听话，多生几个孩子。

　　但是，被拐过来的女人，有哪一个是愿意留在这里的？

　　基本上，没有一个人是不想逃的。

　　“还有，防人之心不可无，别看她们是跟你一起来的，但要是让她们看到你过得好，她们会恨你，甚至会千方百计地想办法害你，以前就发生过类似的事情。”

　　这些年，他虽然除了给人家做木工活以外，很少跟村子里的来往，但是这个村子里发生的所有事情，他都一一看在眼里，记在心里。

　　没事的时候，就会琢磨这些事情。

　　所以，也看得很通透。

　　云渺张了张嘴，想说点什么，却又发现，没什么好说的。

　　人性这种东西，是最难捉摸的。

　　人心难测，并不是一句虚话。

　　“我就看看，什么也不说。”

　　最终，云渺暂时打消了跟那两个女人联合的想法。

　　再加上，那两个女人一路上都对原主十分不客气，有些看不起她，也不一定就愿意听她的。

　　所以，她也就干脆不费这个心了。

　　当然，还是得先看看实际情况，才能最终做决定。

　　沈墨叮嘱她小心一点之后，就将她举到了围墙上坐着，然后自己退了几步，三两下窜上了一米六七高的围墙，再一个跳跃，就跳进了后院。

　　左右观察了一下，转身将云渺从围墙上接下来。

　　并没有松开，仍旧抱着，放轻脚步，悄悄往前，靠近了一处很小的柴房。

　　很快，他们就从一个小小的窗口，看到了正半赤裸着身体，趴在一堆干草上面，不知道是睡着了，还是昏迷了的女人。

　　裸露在外的背上，不是红色渗血的鞭痕，就是紫红色的掐痕，可以说惨不忍睹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1554章 被拐后，她成了所有人的恶梦（32）免费阅读。https://www.23sk.com 