    “哪吒，休要无礼！”

    李靖呵斥道，之后便是宝剑出鞘的声音。

    听见这个声音，被死死抱住的托尔心里一惊，又来？

    可是他发现自己的身体并没有过去接白刃而是掉落到地面之上。

    原来哪吒被李靖叫过去强行空手接白刃，也就相当于变向的将托尔从哪吒的手里救回来。

    捡回一条命的托尔坐在地上不断的喘着粗气，心想绝对不会让哪吒在靠近自己。

    杨戬也来到他的身边进行安抚，好再一次获取托尔的信任，让他们之间的关系回到之前那样亲密。

    半空中的神职者等人看着下方那其乐融融的一幕，瞬间变得不自在起来。

    “诸位怎么办？杨戬叛变了，托尔大人也被驯服。”

    “要不，咱们撤？”

    “好！”

    “同意！”

    有了牵头人，神职者们驾驭着脚下的飞禽魔种，前往倒悬天的方向。

    水中的魔种一看自己的上司都走了，那他们也没有留在这里的必要。

    纷纷潜入水中，离开此地。

    城墙之上的李靖看着这一幕只得朝着他们挥出宝剑，但是没有效果。

    魔种们早就将自己的束缚住，在离开陈塘关之前，没有哪个傻子愿意拿自己的性命开玩笑。

    可就在李靖挥剑的时候，两道身影瞬间来到他的面前。

    要不是这两人没有跪下来接白刃，李靖还以为他们是被自己强行拉过来的。

    其实这俩人不是别人，而是终于感受到气的孙悟空和被他一同带过来的鬼谷子。

    李靖为了防止误伤，收起宝剑问道：“你们是何人？”

    鬼谷子拦住孙悟空，上前解释道：“我是一个学者，这位是我的助手。”

    孙悟空也识趣的跟着点了点头。

    见到有情况，杨戬走过来，看着鬼谷子道：“我好像在哪见过你。”

    作为女娲的继承人，杨戬有很大的权限，倒悬天的一些机密的信息他也知道很多。

    见到杨戬怀疑，鬼谷子也不再隐瞒：“我是倒悬天的学者，负责转生之术的研究。”

    “至于他。”鬼谷子指向孙悟空，“他是我的保镖。”

    李靖语气不善：“那阁下之前为何不解释清楚。”

    鬼谷子赶忙说道：“陈塘关因为倒悬天才遭此大难，在下不敢说出自己是倒悬天的人。”

    李靖一听，觉得对方说的在理，便不再刁难。

    “李某记恨的是倒悬天的那些不顾百姓死活的诸神，阁下只是一个普通的学者。”

    “李某不是胡搅蛮缠之人，等陈塘关的大水退去，阁下便可自行离开。”

    鬼谷子感谢道：“多谢李总兵。”

    孙空悟这时站出来提议道：“既然我们没有办法离开，倒不如帮助总兵修复陈塘关。”

    听到对方要主动提供帮助，正缺人手的李靖有些激动：“李某在此谢过二位。”

    说干就干，李靖指挥仅剩的一些将士沿着城墙进行修复。

    而哪吒和杨戬则去往水下，继续之前哪吒没有完成的任务。

    破坏水渠和疏通水道，让阻塞在这里的海水能回到大海。

    孙悟空则因为怕水，主动承担起修复城墙的活。

    只要脚下没有水，孙悟空的舞空术还是能够稳定的发挥。

    力量强大的他在搬运砖石方面抵得上数十陈塘关将士。

    没有足够力量的太乙真人和鬼谷子聚在一起，两者同是研究型人才，现在见面可谓是相见恨晚。

    鬼谷子给太乙真人讲解关于转生之术的神秘，而太乙则将自己炼金术法交给对方。

    太乙真人领悟到了转生的奥秘，炼金术在救治方面更进一步。

    虽然还达不到将死者复活的地步，但是太乙想出了一个替代的办法。

    就是把一个将死之人放到提前刻画好的炼金阵法中，提前点亮阵法。

    一但伤者在阵法的持续时间内死去，就会在短时间内以另一种方式复活。

    而且在复活之后还能对伤势进行一定程度的恢复，从而达到救治的目的。

    理论上来说这并不是真正的复活，只能算是变向的治疗。

    不过这样的术法对于太乙真人来说是极大的启发，他相信自己在将来一定能研究出真正的复活之术。

    同样的，鬼谷子也在太乙真人这里收获不少。

    原本他对于转生之术的研究方向都是倒悬天的诸神提前计划好的。

    虽然这种方式进度很快，但鬼谷子总觉得知识根源不会如此死板，应当更加的灵动。

    在与太乙真人的交流之后，鬼谷子开始重视自己在大陆游历获得的另一种力量。

    也就是一只寄居在他手杖内的那些绿色光点，鬼谷子称他们为玄微子。

    目前手杖内的玄微子数量并不多，鬼谷子认为自己还没有真正的了解它们。

    它们或许是诸神都没有发现的另一种力量。

    岸上的两人收获颇丰，水下杨戬二人也有了新发现。

    他们在清理水下废弃物的时候，发现了游荡的河神。

    “河神哥哥~咕噜咕噜。”哪吒最先发现，本来想要直接抱过去，但是因为在水下说话，只要提前上去换气。

    水下只剩下杨戬和河神四目相对。

    杨戬没有开口，而是仔细的观察起眼前这个看似普通的青年。

    丸子头，眯眯眼，脸上还挂着那和善的笑容。

    光看外表根本无法想象对方到底有多不正经。

    杨戬暗自想到，因为雷电属性的托尔怕水，现在还待在上面。

    要不然肯定会拿出它的锤子要挟河神交出奇迹的钥匙。

    而河神则不知道杨戬内心的想法，还伸出手和他打招呼。

    “你好呀~”

    河水就像是河神的一部分根本没有对他造成影响，说话语速慢是河神本身的特点。

    听着河神那慢吞吞的说话速度，本来就憋着一口气的杨戬觉得自己快要被憋死。

    “咕噜咕噜。”

    杨戬吐出一连串的气泡，看了河神一眼，无奈的浮向水面。

    河神则在下面一脸疑惑的看着他的身影。

    “怎么这么快就走了？都没来得及好好聊天呢。”

    回到岸上的杨戬喘着粗气，环顾四周，看到没有托尔的身影，来到李靖的身边说道：“我刚才在水下看到了河神。”

