    这十头巨兽中，有八头是妖兽，两头是熔岩巨兽，实力跟黄金三头龙一样，都是白银境的超凡生物！

    甚至，有好几头妖兽巨兽不仅仅是白银一星，有的更是白银二星，三星的实力！

    那头怒瞪铜铃大眼的莽荒妖牛，白银二星！

    体型如同小山一般的土黄色熔岩巨兽，白银二星！

    浑身泛着黑色火焰的炎魔兽，白银三星！

    若是一对一的话，黄金三头龙自认不输于任何一头妖兽或巨兽。

    但是，一对十，还真不是对手。

    吼吼吼！

    见到突如其来的黄金三头龙，那十头超凡生物迅速交流了一番，立即达成了默契，一致对外，同仇敌忾！

    毕竟，这十头超凡生物一直都是生活熔岩峡谷，以前多多少少都认识。

    而黄金三头龙却是外来生物，这时候出现，想要分享宝物，自然无法被他们所接受。

    原本竞争便十分的激烈，这时候多出一个外来者，自然是要将这个外来者给率先排除在外。

    “这些妖兽对我们的敌意很大啊！”

    秦渊自然也发现了这个情况。

    不过，黄金三头龙腾空而行，那些超凡生物，还威胁不到他们。

    “那是什么树？”

    秦渊的注意力，重新放在那颗参天大树之上。

    看着那颗树，他仿佛看到了真龙遨游，凤凰于飞的影子。

    “领主大人，那是冰凤火龙灵树！”

    “这种灵树能够收到天地日月之精华，冰凤火龙树想要成熟，至少要历经九百年的磨难成长，受冰火两重天的考验。”

    “成长之后，便能够生出出果实，而每一次结果，都需要99年！”

    “冰凤火龙树诞生的果实，名为冰凤火龙果！”

    “意喻着冰凤与火龙的属性力量，服用之后，可以大幅度的觉醒体内的强大血脉，甚至小机率觉醒到冰晶凤凰，烈焰火龙的血脉！”

    “这也是涅槃重生，逆天改命的机会之一！”

    黄金三头龙的眼中，闪过浓重的炙热之色。

    他虽觉醒了巨龙的血脉，可血脉并不是很浓厚。

    对于巨龙而言，觉醒血脉力量越强大，自身实力也就越强，甚至，能够成长到更高的境界。

    “这么说来，至少要千年才能够诞生出冰凤火龙果！”

    “千年灵果！拥有冰凤火龙的血脉力量！”

    “不仅对凤凰巨龙类生物有关，哪怕是对于任何妖兽，生物，都有巨大的提升效果吧！”

    秦渊惊呼道。

    千年！

    那是多么长久的时间！

    对于一个普通人而言，人生也不过短短百年。

    哪怕是强大的修炼者，那也是漫长的岁月。

    并且，这冰凤火龙灵树成长的条件，十分的苛刻，不仅仅需要吸收天地能量，还要吸收极寒冰霜之力与极高的烈焰！

    集冰火两重天的属性，才能成就正果！

    更是吸收了成千上万的妖兽熔岩兽觊觎。

    连超凡境的生物，也参与到了其中。

    “没错，若是能够吞服下冰凤火龙果，能凭借自己的实力，能够突破迅速突破至白银三星，一段时间内，甚至可以突破至黄金境！”

    黄金三头龙激动的说道。

    虽然秦渊可以进行融合，可融合需要大量的蜥蜴龙兵种。

    还是相同的问题，那便是随着境界越高，提升的难度越多，毕竟每天招募的兵种数量有限。

    黄金三头龙也想靠自己突破。

    哪怕是突破一个境界，便能够省下大量的兵种数量！

    “他们为何不争抢果实？”

    秦渊又问道。“难不成，还没有成熟？”

    “是的，那冰凤火龙果虽然布满了红白道纹，但是还没有成熟，一旦成熟之后，香飘百里，龙凤争鸣，甚至是天生异象！”

    黄金三头龙的激动情绪渐渐平缓。

    “还要多久？”

    秦渊问道。

    “最多一天时间！”

    黄金三头龙龙眸死死盯着冰凤火龙果，说道。

    “一天时间嘛！”

    “那也就是明天！”

    “正好是七天之期，成熟之后，便会遭遇怪物潮汐！”

    “还好，没有跟怪物潮汐撞在一起！”

    秦渊轻吐了一口气。

    他看着冰凤火龙果树，上面诞生的果实，并不是很多。

    细数一下，一共是九颗。

    九九之数！

    九百年的冰火两重天！

    九十九年的孕育灵果！

    诞下九颗冰凤火龙果！

    “果实只有九颗，待成熟之后，必然会是一番惨烈的争夺大战。”

    秦渊轻叹道。

    哪怕没有他们，这山崖里也有十头超凡境的生物。

    除此之外，还有大量的顶级与高级生物。

    到时候，为了争夺冰凤火龙果，一定是腥风血雨！

    吼吼吼！

    轰轰轰！

    突然，山崖传来了一阵剧响！

    下方的妖兽熔岩兽如同发疯了一般，再次朝着天空中怒吼。

    唰！

    一颗有数米之高的火焰巨石，飞上了半空！

    轰隆！

    黄金三头龙拍打着金色鳞甲的翅膀，释放出一道雷霆，将巨石击碎，化为一块块碎石，朝下方掉去！

    一双凌厉的龙眸，直视着下方，那个如同小山般的熔岩兽！

    熔山兽！

    熔山兽站起身来，手中握着数块巨石，再次朝着空中抛去！

    唰唰唰！

    一颗颗巨石冲天而起！

    召唤陨星！

    左边的烈焰龙头发出一阵怒吼，一颗颗飞石凭空出现，化为陨星，迅速坠落，击散了一颗颗巨石，轰中了熔山兽。

    可熔山兽凭借着小山般的体魄，硬生生的接下了陨石攻击。

    那陨石砸落在他身上，不过是留下了一个小小的坑洞。

    元素风刃！

    召唤陨星！

    烈焰龙息！

    雷霆之怒！

    光明风暴！

    黄金三头龙的三颗脑袋，吟唱着龙族语言，疯狂的喷吐着龙语魔法技能！

    狂风骤起，风刃温天！

    火焰四射，陨星降落！

    雷霆肆虐，光明照耀！

    这一刻，天地都为之变色，如同世界末日一般。

    黄金三头龙以一敌十，丝毫不惧。

    这便是巨龙！

    神圣巨龙后裔，神圣而不可侵犯！

    秦渊也跟着释放了几颗雷球术，可是，以他黑铁三星的实力，最多只是给这些超凡生物造成一丁点的影响而已，想造成实质伤害，还是有点难度的。

    下方的十头超凡境生物，纷纷怒而暴起，各尽其能，抵挡住了一道道龙族魔法！

    可是，他们虽然抵挡住了，可慌乱之中抵挡强大的龙语魔法，显得十分的狼狈！

    周围的高级与顶级生物，更是遭了殃，至少有数十头妖兽被波及阵亡，两三百头受到不同程度的伤势。

    黄金三头龙的这一次反击，更是激怒了所有的妖兽与熔岩兽。

    他们万万没想到，黄金三头龙单枪匹马闯入他们的地盘，竟然还敢朝他们出手。

    十头超凡生物对视一眼，立即群起而围攻之！chaptererror();

    <!--over-->

