    “俄国人和荷兰人的船员难道都睡大觉了吗？”雪豹号上一名络腮胡子的低级军官对着爪哇海吐了口痰不满的说道。自从进入爪哇海后，雪豹号仿佛进入了一片死海，往日繁忙的航线上仿佛凭空蒸发一般，真真正正的一天都看不到一艘船啊。按理说陆上已经打起来了，爪哇岛的俄国人和荷兰人总该有些行动吧，但是所有的3个轻巡洋舰编队在进入爪哇海后的前3天中居然一无所获！也许再继续深入的话，可以找到一些东西，但是为了照顾在后面一经济航速航行的先遣舰队主力，轻巡洋舰编队必须在限制速度。所以3天中，轻巡洋舰编队一直在爪哇海东段晃悠。

    这样的生活显然不是急于建功立业的华夏海军想过的，在权衡一番后， 林颖启带着其中一支分队前往加里曼丹岛沿岸，看看能不能找到一些有价值的目标！而他们选择的第一个目标就是马辰附近。这里是一个河流入海口，是从水路深入加里曼丹岛的重要通道之一，总该会有些有价值的目标的！

    林颖启是这样想的，而荷兰人也是这样想的！马辰西面是巴里托河往下十几公里就是入海口，而且在入海口附近，还有两个冲积形成的小岛，因为这个小岛的存在，使得巴里托河不适合大型战舰进入，所以荷兰人就在这两个小岛附近建设了一个重油油库。他们想的很好，华夏海军大船进不来。等到有需要补给的荷兰战舰来到后，就由专门的油船从油库运油为战舰提供补给。而悲剧的是，这次华夏海军来的不是大船。而是两艘轻型巡洋舰！

    “哈里斯我们装了多少了？”一名荷兰海军中尉走到油船上问道。“大概装了500吨了。要想把这里的4500吨重油都运走至少要8艘次，而我们只有3艘船！”哈里斯说道。重油因为十分粘稠所以用输油管道运送的时候必须加压，而悲剧的是油库的一个加压泵坏了，结果这让本来可以昨天就能出发的飞鱼号拖到了今天。

    “没关系，海军方面会继续派船过来的，我们最多也就走这一次就可以了。你看，我们的船来了。看样子应该是大船”中尉看着在河口附近出现的两个模糊的影子说道。作为一名海军中尉他可以准确的判断出一艘船的大致吨位。从远处模糊的身影的大小和距离判断，这两艘船的吨位应该在4000吨左右，一次运走800到1000吨燃油问题不大。

    当你在观察别人的时候。别人也会观察你。有一句话叫什么来着？你在窗台看风景的时候，风景中的人也在看你。而这个时候，林颖启也通过8倍望远镜看着远处正在忙碌的荷兰人。作为一名打劫者。林颖启很有打劫者的觉悟！所有的轻巡洋舰并没有采用华夏海军中通用的维多利亚涂装，而是采用了普通商船涂装。而且在出航前林颖启还准备了n多的各国国旗！至于北洋自己的战旗。，这东西在开炮前挂上就行了。

    眼前出现的景物让林颖启心中一惊，岸边密集的管道还有管道旁的一个个机房，还有稍微靠里面一些的巨大的罐子，这些东西是那么熟悉。在华夏海军各大主要军港，这样的东西还是很多的，林颖启有九成把握可以确定，这里应该是一个油库！一个并没有被华夏海军记录在案的油库！

    看了看正在油库附近忙碌的人群。林颖启不由的冷笑了两声，无论是荷兰人还是俄国人。林颖启都没有好感，尤其是在发生了运昌号事件之后。“准备吧，我们这次打的是固定靶！”林颖启命令道。这个油库的位置十分孤立，也许是为了隐蔽，也许是为了离出海口比较近方便一些，这个油库附近并没有其它民用建筑，既然这样，他就是一个军事目标，打了就打了！

    而随着雪豹号和海狮号逐渐靠近的时候，荷兰海军中尉也发现了有些不对！原因很简单，这艘船的长宽比有些过大，因为处于背对太阳的方向，所以荷兰海军中尉看的并不清楚，但是从直觉来看，他断定这是一艘高速船舶，而且是战舰的可能性极大！（因为使用的是单装6寸炮廊炮，体积很小，在光线不好的情况下看不清也很正常。）而更加可怕的是，在中尉记忆中他实在想不起整个俄荷舰队有那一艘战舰是这个样子的！俄荷舰队的轻巡洋舰明显要比这货小一号，而主力舰比对方大很多！再加上这两艘船上悬挂的不是荷兰国旗，那么一个可怕的猜测呼之欲出！

    “好了，升战旗，我们开火！”在距离目标不到6km的地方上，雪豹号和海狮号脱下了炮衣，侧舷的7门150mm速射炮开始快速转动。而船顶的测距仪也转动起来，光学镜头牢牢的锁死了不远处的油库！而此时，对方也许已经意识到了他们遇上的是什么！开始惊慌失措的从油库和船舶上逃跑！在望远镜中，一个个蚂蚁大小的人在快速撤离，但是他们跑得再快有如何能快得过炮弹呢？

    “自由射击！”面对毫无抵抗力的对手，华夏海军官兵也有些乏味了，不过这并不耽误他们做事，整整14门6寸火炮对着这个暴露的油库开火射击！在第一波炮击中，14发45kg，总重量达600多kg的钢雨飞向目标，数秒钟后，一团团明黄色的火焰在岸边升起！面对凶猛的炮火，遍地的管道还有高耸的储油罐还有一艘艘正在装油的船舶在此刻变成了一个个火药桶，只要一发炮弹，就可以将整个油库变成一片火海！

    而这个可怕的事情在第一波炮击中就变成了现实！一发6寸高爆弹砸中了一根燃油输送管道，苦味酸炸药爆炸后产生的黄色火焰以及弹片轻易撕碎了脆弱的管道壁，并且引燃了重油！凶猛的火焰在空气中的氧气以及燃油的帮助下向四周快速扩展，多亏这是未经深度加工的重油，无论是纯度还是挥发性都不如轻质燃油，虽然燃起了大火，但是却并没有爆炸。火势顺着输油管道迅速蔓延，将周围的油库和油船一并点燃！

    面对不断打来的炮弹和迅速失控的火势，没有人敢停留，更没有人去救火，战争的恐怖第一次降临在荷兰人的头上。在舰炮不断的打击下，库区的3座储油罐先后被命中，高达几十米的圆柱状储油罐变成了一个个高大的火炬！黑烟夹杂着明黄色的火焰在几十公里之外都能看到，甚至在海风的吹拂下，一股股呛人的气味也飘了过来。整个炮击并没有持续太长的时间，因为在第5轮炮击结束后，林颖启发现目标已经变成了一片火海，燃烧的重油可以摧毁剩下的一切，自己也没有必要继续浪费宝贵的炮弹了。

    “嗯，不错，这是我的第一个战果，储油罐3个，运油船3艘！”林颖启笑着在自己的航海日志上写道，并且在旁边画了3个罐子和3个小船。远处已经变成了火海，如果不出意外，在马辰的荷兰人应该已经知道了这里发生了什么事情，然后半个小时之内估计就会通过有线电报将情况告知俄荷舰队，那么下一步，对手会怎么办呢？一想到这里，林颖启心中就有一种冲动，俄国人和荷兰人不会坐视不管吧？那么新的战斗很快就会打响！

    不出林颖启所料，俄国人和荷兰人在一天之内就得到了消息，荷兰人知道这件事很容易，但是俄国人为啥也知道了呢？原因很简单，在马辰也有一定量的俄国驻军，燃起的大火已经足够让俄国人知道发生了什么。但是当俄荷双方得到消息后，两国高层都对下面封锁了消息，而且在马卡诺夫与哈维的会谈中，马卡诺夫也绝口不提私藏燃油的事情，双方在友好的气氛中探讨下一步该怎么做！

    怎么样，很和谐吧？倒不是马卡诺夫真的对荷兰人私藏物资的情况无所谓，而是说在大战之前，为了几千吨燃油发生争执很不理性，俄荷舰队现在并不太缺油。所以没有必要造成一些不必要的冲突。更为重要的是，俄国人手底下也私藏了不少东西，比如说在勘察加号运输船上的武器配件和钢板！大家都是一路货色，理解万岁啊！于是乎，双方都选择了无视这次袭击中损失的物资，只是以战略资源来代替。然后开始讨论作战计划。

    “华夏海军已经动了，不过这一击并不算凌厉，区区几艘轻型巡洋舰而已。”马卡诺夫有些失望的说道。

    “他们在这片海域中肯定还有其他战舰，爪哇海不算大，单纯用轻巡洋舰破交的话很容易被对方大型战舰摧毁，华夏海军既然千里迢迢的来了就绝对不仅仅是为了打几艘商船那么简单，他们肯定有一个大计划。”哈维上将肯定的说道。“说不定其中还会有几条大鱼，如果我们可以把对方一两艘主力舰送到海底的话，那么在决战的时候我们的形势会很好！”哈维上将想了想补充道。

    感谢书友松林小马的月票支持~~。推荐期第一天订阅相当惨淡，请求火力支援啊~~~。(未完待续。。)