    看着眼前这自来熟的男子，唐唤在脑海里面搜索关于对方的信息，他好像在哪里见过他似的？

    等等，这货不就是当初在他跟火焰魔女对决的时候，半途杀出来的‘程咬金’嘛？好像是联盟局的什么什么A级执行官，叫啥来着，李狗蛋？

    “再次自我介绍一下，我叫李轩，联盟局A级执行官，负责您这次的能力测试的审查考核。”

    “这几位是联盟局的A级能力者，分别是：‘爆裂英雄’塔库尔，‘花舞使者’莉莉娜，‘金刚力士’王力刚，还有我们九号区的守护者大人，S级能力者‘狂风’龙鄄大人。”

    听到李轩的介绍，几名A级能力者纷纷向唐唤点头示意，表露善意。

    而S级龙鄄则是用一种审视的目光打量着唐唤，听李轩等人说是唐唤一人拖住了暴君，这才将暴君所造成的损害降到了最低，但是为什么她却从对方的身上感知不到任何的异能气息？

    难不成他只是个普通人而已？普通人怎么可能挡得住暴君？

    即便是强化型能力者，经过异能之力的强化，身上也会带有相对微弱的异能气息，而唐唤的身上不能说气息微弱，是完全没有！

    彻头彻尾就是个普通人。

    要不是李轩等人说法一致，她甚至都要怀疑对方是不是故意在欺骗自己。

    她以为对方真的有S级的实力，所以才会亲自参加这次的能力测试。

    如果九号区真的能多出一位S级的强者，对于他们两位S级而言也是一件好事，因为一个区域的S级强者越多，能够得到的资源倾斜也就更多。

    “嗯，我需要做什么。”

    唐唤微微点头，看向李轩问道。

    “放心，测试的内容很简单，主要是针对身体各方面的素质，还有异能的力量，以及最终的实战项目，你要不要准备一下？”

    李轩简单地解释道。

    “不用，直接开始吧。”

    唐唤摇了摇头，十分自信地说道。

    一路上，唐唤想了很多，他想自己该展露出多少的实力比较合适。

    毕竟一个人的力量太强的话，是很容易遭到周围的人的嫉妒和针对的，除非你强到令人绝望的程度。

    唐唤不清楚自己如今的实力能不能令别人绝望，但至少他是没打算把自己从普通人的行列拉出去的，他可不想总是被别人用异样的眼光打量。

    思来想去，唐唤决定就弄个A级好了，毕竟他打爆过火焰魔女，而对方好像就是A级来着，要是测个B级出来别人肯定会知道他故意藏拙了，所以A级是最合适的。

    至于特权不特权什么的，唐唤不在乎那么多，得到的越多，某种程度上约束也就越大，天上可没有白掉馅饼的好处。

    “好，稍等一下。”

    很快，众人搬出一个拳力测试器，李轩在一旁解释道——

    “第一个项目是力量测试，请用你最大的力量攻击这里，不允许使用任何外力，否则成绩视为作废。”

    “嗯。”

    唐唤点了点头。

    唐唤右手握拳收腹，身体重心微微下移，摆出一副我很认真的模样。

    随后一拳击出，测试器上显示出一万多点的数值。

    “呼~怎么样？”

    唐唤深吐了一口气，转头看向李轩。

    见到这一幕，众人面面相觑，不知道该说什么好。

    “唐先生，请您认真点对待，当时我们可都是亲眼看到你一拳轰爆暴君的冰盾的，我们不傻。”

    李轩无奈扶额，缓缓开口说道。

    一万多点的力量，一名普通的A级能力者也能打出来，如果不是见过唐唤亲手轰爆暴君那无人能破的冰盾，他或许还真会把对方当成一个普通的A级高手。

    “呃…不好意思，刚刚没有调整好状态，我重新来一次？”

    闻言，唐唤有些尴尬，力量好像确实有点收敛过头了。

    李轩没有说什么，沉默地点了点头。

    唐唤再次看向眼前的拳力测试器，犹豫了一下，心想：真难忽悠，那就稍微加点力道吧。

    唐唤再次调整姿势，眼底划过一抹冷厉之色，右手出拳的瞬间带着阵阵刺耳的气爆声，仿佛连空气都被压缩到了极限。

    嘭！！！

    伴随着一道惊人的声响，众人忍不住缓缓瞪大了眼睛，只见那拳力测试器竟然被一拳打烂了？！

    拳力测试器的数值也达到了极限的一百万。

    唐唤骤然回神，心道不好，好像用力过猛了！

    力量真是太难控制了。

    第一次一万，第二次直接到了极限的一百万，还特么说你没有藏拙？！

    察觉到李轩那怪异的表情，唐唤有些不自在。

    “超常发挥超常发挥，我也没想到你这东西这么不经打啊，多少钱我赔。”

    唐唤尴尬地挠了挠头，清声说道。

    “不用，不值几个钱，等我们换个测试器再来过。”

    李轩摇了摇头，随后给负责配合工作的人员使了个眼神，众人立刻将那坏掉的拳力测试器搬了下去。

    “有意思…”

    见状，龙鄄顿时对唐唤生出了一丝兴趣。

    她本以为对方只是个普通人，没想到居然隐藏得如此之深。

    不一会儿，众人重新抬了一个全新的拳力测试器上来，让唐唤测试第三遍。

    最终拳力测试器的数值停在了两百六十三万。

    这个数值，绝大部分的S级能力者都打不出来，即便是强化型刚入S级的能力者也不行。

    见状，李轩等人当即做出了评测——力量S！

    “下一项，防御测试。”

    防御力测试。

    简单来说就是测试挨打的能力，这两项都是强化型能力者的强项。

    当然了，也有力量强的一批，但是防御力贼弱的强化型能力者，反之亦然。

    众人带着唐唤来到另外一个房间，房间里面摆设着各种各样的机器和道具。

    “站到中间的圆圈里，一旦离开圆圈的范围便视为放弃测试，周围的攻击会越来越强，坚持得越久越好，如果坚持不住的话就立刻走出圆圈，明白了吗？”

    李轩看向唐唤，郑重地忠告道。

    这项测试多少是有些危险的，有些能力者为了得到更好的成绩死扛，甚至出现过伤亡的严重情况。

    当然，那都是个人的咎由自取，联盟局对此是不需要负任何责任的，毕竟风险已经提前告知过了，是自己贪功冒进不肯听从审查官的劝告。

    “嗯，放心，我绝对不会逞强的。”

    唐唤心想——

    这次绝对不能像刚才一样，坚持五分钟？

    不，十分钟就出来！

