    面对着男人深邃的目光，楚慕尧却生出了一抹笑意，他丝毫不惧地说道：“霍峥，你有着时间你去威胁威胁别人去，季盈盈真的走了，我不骗你。”

    他站起身，也没有继续挡住门口。

    霍峥站在门口没有进去，他知道楚慕尧不会说这样拙劣的谎话。

    他偏过头问旁边的于殊，“现在查。”

    于殊连忙点头，“是的，霍总。”

    说着，他连忙抓起了手机跑到了旁边去找人查询去了。

    霍峥看着那边坐在沙发上开了一瓶香槟的楚慕尧，他攥了一下垂在身侧的手，迈开长腿来到了楚慕尧的身边。

    “人呢？”

    他危险地眯了一下眼睛，伸出手拽住了楚慕尧的衣领。

    楚慕尧忽然被拽住衣领，他也没有慌张，手里的香槟幸好没开，一点也没有洒出来，宝石一般的酒液在瓶子里剧烈摇晃了一下。

    “我说了，我也不知道。”

    他嗤笑了一声，“霍峥，你不会找到她的，我用了我一切的能力确保你找不到她。”

    楚慕尧眼底闪过了一抹冷光，他不避不闪地迎上了霍峥的目光。

    “霍峥，我楚慕尧也不比你差。你积攒了四年，你确实不错，不过我会一点点赶上你的。”

    于殊走过来的时候，看到的就是霍总紧攥着楚少爷的衣领，因为用力，修长的手显得愈加骨节分明。

    他吓了一跳，生怕这两位爷又打起来，连忙上前阻拦。

    “霍总，您可千万不要打架啊。楚少爷说的没错，他应该是不知道季小姐去了哪里的。”

    于殊虽然只查到了一点，可是这一点很重要。

    他低声说道：“楚少爷以季小姐的名义买的是随心飞，期限是一年。他用人脉完全遮掩了季小姐的行踪，在季小姐选择行程以后，将季小姐的记录抹去。”

    于殊生怕霍峥会一拳头砸下去，连忙来到了楚慕尧的面前为他挡着。

    楚慕尧有些受宠若惊，笑嘻嘻地来了一句，“于助理，这段时间合作这么愉快的吗？你都开始在霍总的面前护着我了？我还以为在你心里，霍峥这个家伙是最重要的呢。”

    于殊的脸一下子就绿了。

    杀人诛心啊。

    什么叫这段时间合作得这么愉快，明明他只是帮楚慕尧和季盈盈调虎离山而已。

    一个计划！

    只有一个计划！

    楚慕尧说的好像他一直在和他们合作一样！

    “霍总，这都是误会......”

    于殊的话还没说完，霍峥忽然松开了手。

    “你不用说这些，继续查。”

    霍峥直起身，他沉眸看着面前得意的楚慕尧，“我们走。”

    话音刚落，他便转身离开。

    于殊看了看已经离开的霍峥，又看了看坐在沙发上的楚慕尧，他冲着楚慕尧瞪了一下眼睛，示意他不要瞎冤枉他。

    快步赶上了即将走出大门的霍峥，就在这时，身后忽然传来了一声巨响，是香槟打开的声音。

    霍峥下意识地朝着声音的方向转头看了一眼，在看到楚慕尧手里那一瓶正在冒着细小的水雾的香槟，他的脸色微僵，什么都没有说，快步离开了楚慕尧的家。

    在走出的瞬间，他听到了从身后的别墅传出来的楚慕尧的畅快的笑声。

    “霍总，我回去......”

    于殊正想说，他过去收拾一下楚慕尧。

    霍峥拦住了他。

    “回去，好好查一查她究竟去了哪里。”

    夜风吹起了他的衣角，带来了一丝凉意，霍峥看着远处沉寂的深夜，莫名地想到了那个女人。

    季盈盈。

    那个在他的脑海里，只代表着季若若妹妹的名字，在今天短短的一天内生出了许多复杂的符号。

    他好像面对着一团需要解开的谜团。

    谜团的中心，则是那个逃跑的女人！

    找到她，弄明白这一切，才是霍峥要做的。

    进了车里，车子还没发动，霍峥的声音淡淡地从后座传了过来。

    “于殊，现在，你应该将所有的事情告诉我了。”

    他的声音平淡，却带着于殊难以拒绝的意思。

    于殊的表情一下子变得复杂了起来。

    “霍总，我和你说......”

    他发动汽车，“你和季盈盈的关系，曾经是情人的关系。”

    随着车子驶离，于殊的声音渐渐融入了夜色中，仿佛被风一吹就散了，这些话，最终全都留在了霍峥的耳朵里，留在了他的脑海里。

    他像是一个旁观者，在听着他和一个陌生人的故事。

    那个叫做季盈盈的，曾经竟然和他如此亲密。

    霍峥看向车窗外，光影如同湍流不息的河流，在他的眼底流淌，却一直没有带来他那些丢失的记忆......

    -

    两个月后。

    海都市旁边的春城。

    季盈盈在楼下的超市买了菜，慢悠悠地走进了小区里。

    这是春城城市旁边郊区的一处房子，房子是属于楚慕尧祖父的，这房子被楚慕尧的祖父转给了楚慕尧，过户手续还没办，好像听说是因为房子的户主当年也是这么转给他祖父的，那房子又经过拆迁变成了郊区的拆迁房......总之，就是很复杂。

    季盈盈喜欢这样复杂的东西。

    越是复杂，就越是代表着霍峥不会知道。

    他只要查不到，她就能过好自己的生活。

    走进楼梯间，进入电梯的时候，正好有相熟的邻居进来。

    是一对老夫妻，和她不是一个楼层的，之前在楼梯间碰见过，非常热情，季盈盈也因为和他们聊过天，所以才和他们相熟起来。

    “去买菜啊，你现在身子重，千万要注意身体。”

    老夫妻其中的妻子很关心她，看着她的肚子满眼慈爱。

    季盈盈之前和他们聊过天，也知道老夫妻的孩子是丁克，不想要孩子，这么久了他们都没有抱过孙子。

    即使他们这对夫妻支持孩子的决定，可是有些时候，母性的本能是刻在骨子里的，想要繁衍下去的冲动也是刻在骨子里的，对待季盈盈这个孕妇，他们很关心她，甚至有一次还给她送过来吃的。

    “我会注意的。”

    季盈盈和他们聊了几句，出了电梯。

    刚打开门，就看到了厨房里正在忙碌着的楚慕尧。

    “慕尧哥！”

    她惊喜地喊了一声，楚慕尧笑着转过头来，“我不知道你去买菜了，过来，已经可以吃了。”

    两人的相处，自然又温馨。

