    缺什么来什么的感觉，真好！

    杨逸一下子就兴奋起来了，情不自禁的站了起来，等他发现自己的反应太毛糙，正犹豫着是不是要坐下的时候，却见约翰.琼斯也站了起来。

    “现在我要去和联系人见面谈谈任务的事情，你住哪里。”

    “酒店。”

    “去租个房子，最好在这儿附近方便你上班，需要资金支持吗？”

    “哦，不需要，谢谢。”

    “租房子可能需要点时间才能找到合适的，你今天先去解决这间事情，还有，在你找到合适的房子之前可以住我家里，今天我会召集自己的核心团队去我的家里，你正好见见大家。”

    “好的。”

    约翰.琼斯看了眼手表，点头道：“就这样吧，等我电话。”

    杨逸和约翰.琼斯同时离开了办公室，然后约翰.琼斯去见联系人，而杨逸，当然是找合适的房子先租下来了。

    不过房子并不是那么好租的，杨逸找了个房产中介，他提出了自己的要求，然后就跟中介开始了看房子，但是等他刚刚看到了第二处房子的时候，约翰.琼斯打来了电话。

    告诉了约翰.琼斯自己所在的位置，杨逸等了一会儿，一辆银灰色的汽车停在了他的面前。

    原来杨逸不知道约翰.琼斯开什么车，现在他知道了，原来约翰.琼斯只是开着一辆伦敦烂大街的福特轿车。

    杨逸拉开车门上了车，约翰.琼斯看微笑着道：“房子找到了吗？”

    “还没有，只是刚开始找而已。”

    “没关系，你这几天可以住我家，等任务结束以后再搬。”

    “任务接下来了？”

    “是的。”

    看起来约翰.琼斯心情不错，于是杨逸的心情也跟着好了起来。

    很快，约翰.琼斯的家就到了，一座位于伦敦市区的联排别墅，大概兴建于的1930年至1950年，房子有些老了。

    曾经这只是很普通的房子，但是现在，在寸土寸金的伦敦拥有一套位置很好的联排别墅，绝对是实力的体现。

    带杨逸进了门，把房门关上之后，约翰.琼斯一脸随意的道：“楼上有房间可以给你住，但是绝不要在半夜搞出动静，你自己上去放好东西就下来，现在我需要打几个电话。”

    约翰.琼斯给自己倒了一杯酒，然后对着杨逸道：“你要吗？”

    “谢谢，我不喝酒，可以借用一下卫生间吗？”

    “当然，楼上右手边的门就是。”

    对约翰.琼斯道了声谢，杨逸急匆匆的走上了楼。

    房子已经老了，但装饰和陈设非常的有品位，楼梯上铺着厚厚的地毯，旁边的墙上挂着油画，但杨逸顾不得多加欣赏，因为他尿急。

    把箱子放在了厕所门口，然后杨逸直接拉开了厕所的门。

    杨逸怔住了，因为当他拉开门的时候，才发现里面有人。

    一个女的，刚从马桶上站了起来，最重要的是，她的裤子还没来得及提。

    杨逸的脑子里嗡的一声，然后他就愣住了，呆呆的看了一眼，再抬头往上看，待看到面前一个梳着马尾辫的女人极是惊愕的表情后，他终于意识过来该转身走人的。

    其实也就是一瞬间的事儿，但杨逸刚要转身并且关门之前，一个拳头在他眼前迅速放大。

    两眼一黑然后开始冒金星，紧接着杨逸肚子上又重重挨了一拳，让他立刻卷曲了身体，并直接朝后倒了下去，但这还没有结束，在他倒下之前，下巴上又重重挨了一拳，然后他才解脱般的倒了下去。

    杨逸差点儿就晕了过去，但他没晕，于是他在捂着肚子卷曲在地上，艰难的看向那女人的同时，极是痛苦的道：“法克，你在干什么！”

    迅速的拉上了裤子，然后那个女人的马尾辫很帅气的甩动了一下，伸手重重的拉上了厕所门。

    “发生什么事了！”

    约翰.琼斯急匆匆的跑到了楼梯上，等他看到躺着的杨逸时，厕所的门也再次打开了。

    看着从厕所里面出来的女人，约翰.琼斯诧异的道：“你怎么在这儿！”

    那个女人看起来很愤怒，她大声道：“这是我家！这混蛋是谁！”

    约翰.琼斯一脸便秘的表情，低声道：“一个……朋友的儿子，借住几天，发生什么事了，上帝啊，你把他打成了这样？”

    在约翰.琼斯和那个女人开始问答的时候，杨逸艰难的站了起来，艰难的走向了厕所，然后他在痛苦的说了声对不起之后，终于踉踉跄跄的进了厕所。

    当杨逸终于从厕所里出来的时候，约翰.琼斯很无奈的看着他，而那个女的，则是还用厌恶且愤怒的目光狠狠的盯着他。

    杨逸叹了口气，然后很无奈的道：“对不起，这是一个意外，而你已经打了我，现在你能接受我的道歉了吧。”

    约翰.琼斯也很是无奈的道：“凯特，我不知道你在家，你没说自己要回来，所以这只是一个意外！而且，你不该打他，我跟他说过很多次了，你不能一直这么暴力，你……”

    那女人猛然扭头，马尾辫在空中甩出了一个漂亮的弧度，以一个很帅气的姿势和约翰.琼斯擦身而过，直接进入了一个房间，然后猛然甩上了房门。

    看着被关上的房门，约翰.琼斯朝着杨逸一脸歉然的摊开了手，苦笑道：“很抱歉她打了你，嗯，她是我的女儿凯特，凯特.琼斯。”

    杨逸没生气，他只是深深的感觉到了耻辱。

    奇耻大辱啊！

    被一个女人，一个很年轻的，很漂亮的，个子小小的，看起来还是一个小女孩儿的女人狠狠的放倒，毫无还手之力的暴揍，耻辱，耻辱啊！

    刚才那惊鸿一瞥，杨逸觉得自己挨得揍好像也不亏，但是，这个仇一定得报，必须得报，不是要暴揍那个凯特琼斯，而是必须证明自己能打过凯特琼斯。

    杨逸的脸变得坚决了起来，而这时，约翰.琼斯朝他歉然一笑，低声道：“如果你想的是要证明自己在武力值上比凯特更高，那我劝你还是放弃这个念头，如果你不想遭受更大的打击那就最好不要惹她。”

    杨逸颇不服气的道：“我只是，只是……，为什么？”

    约翰.琼斯颇是苦恼的道：“因为我一不小心把她培养过头了，她从七岁起开始练习拳击，十岁时练习自由搏击，十二岁时开始联系巴西柔术，十五岁时开始练习马伽术，所以，放弃吧，你打不过她的。”