    对此，那位山台古宗老祖宗似乎早有预料，脸色冷漠，等到所有人全都退回来，没有一人敢上前之后，他才开口道：“李仙师一会紧跟老朽。”

    李明月点了点头，拉起黄倾涵，做好出发的准备。

    那位山台古宗的老祖宗观察了阵势一会之后，开口道：“走。”

    说罢，当先向着仙府中走去。

    李明月拉着黄倾涵紧跟其后，然后澹台芷兰紧紧跟着，生怕落下。

    这毕竟是仙人遗迹，而且先前那些杀阵的威力她是见识过的，虽然想进来碰碰运气，但她可不想把命留在这里，跟着李明月和那位山台古宗的老祖宗，无疑是最安全的选择。

    老人速度并不快，应该是为了照顾李明月等人，不然以他归元境的实力，别人怕是连影子都看不到。

    不过这位老祖宗虽然走得慢，却没有人敢越过这位老祖宗提前进入仙府之中，毕竟有了前两次的教训，没人敢再小看这仙府的威力。

    随着众人不断前行，很快便跨过那道大门，进入一个快阔的院子中，应该是确定没有危险之后，那些强者便一拥而上，开始哄抢。

    那位山台古宗的老祖宗只是微微皱了皱眉，然后双眼四处扫视。

    这位老祖宗没有指示，那些山台古宗的强者便不敢轻举妄动，只能眼睁睁看着那些强者着急。

    李明月也不着急，倒不是他心态如何好，也不是他看不上这些所谓的灵宝，而是他相信这位山台古宗的老祖宗，这位老祖宗不动，自然有他不动的道理和原因。

    这位老祖宗应该是担心李明月着急，解释道：“这些东西其实没多少用处，在外面花点钱也能买到，所以还是要往里面走，但……”

    他突然改口道：“找到了。”

    说完直接向着广场右前方走去，然后停在一座假山之下，伸出手掌在假山上轻轻摩挲，最后猛然用力一按，假山上竟是金光闪烁，然后假山直接变成了一座碑文。

    李明月也跟着走了过去，看着碑文上的内容，只可惜一个字都不认识。

    李明月皱眉道：“什么意思？”

    山台古宗老祖摇了摇头，没有说话，显然他也看不懂。

    这时候铃铛里的女人突然在李明月脑海中道：“这里面有个传承，需要得到这个传承，才能打开真正的仙府，获得真正的宝物。”

    李明月愕然，心道：“前辈您醒了？”

    铃铛里的女人说道：“醒了一会了，不过这传承你估计得不到。”

    李明月一愣。

    铃铛里的女人解释道：“传承这种东西，讲究一脉相承，你身上的东西太乱太杂，选你的机会机会为零。当然，还是要看是什么传承。”

    李明月点了点头，倒也没有太多失落。

    铃铛里的女人说道：“得不到传承也不是坏事，其实本尊向来看不起这些所谓的传承，走到最后，路都走死了，根本没有继续往前的可能。就好比那些所谓的谪仙人，看似得天独厚，实则只是再走前世的路，最终成就往往不会太高。试想一下，若前世真是了不得的人物，又怎么可能走到再世为人、重新来过的下场。”

    李明月心中震撼。

    人人赞扬的谪仙人，在这女人眼中，竟是如此不堪。

    不过对于这女人这种说法，李明月还真有些赞同，只不过其中细节，他不知道，自然也不会有太多感触。

    这时候，那位山台古宗的老祖宗开口道：“算了，先进去看看。”

    李明月便点了点头，拉着黄倾涵继续跟着这位山台古宗的老祖宗，径直向着大殿走去，澹台芷兰跟山台古宗那些强者自然也跟着。

    大殿中，金碧辉煌，无数人聚集在一起，脸色沉重。

    在大殿的另一边，站着两个金甲人，正与那些闯入大殿的强者们对峙着。

    这两人李明月没见过，而且可以确定并非是跟他们这些人一样是来寻宝的。也就是说，这两人本身就在这遗迹之中。

    那位山台古宗的老祖宗惊讶道：“这是符傀？！似乎还是品阶较好的五行符傀。”

    李明月问道：“很厉害？”

    同时感受那两人的气息，却什么也感受不到，连气机都没有，那就说明这两人并非活物，至少没有生命。

    老人解释道：“符傀是傀儡中的一种，靠符文力量驱动，实力强弱，跟品阶有关，眼前这两个，应该是七级傀儡，实力堪比武境修士，最主要是它们不知疼痛，不会疲惫，除非将其完全摧毁，否则只会被耗死。当然，若是能够找到驱动的法门，就能驱使，那就相当于拥有了两个不知疲惫，不知疼痛的武境强者，而且永远听你驱使，不会担心他会背叛，且不用付出太多资源。”

    李明月一脸震惊，不由得将目光看向那两名金甲人，眼中有光芒闪动。

    若是能得到这两个傀儡，对他而言，无疑是一大助力，那可是两名武境强者啊，而且还是完全不知疲惫的武境强者，两个合在一起，就算是面对归元境强者，怕是也有一战之力。

    李明月现在最需要的，就是力量。至于是不是外力，其实已经不重要，虽说借助外力会让他产生依靠，但傀儡跟其他外力毕竟不同，因为这东西是死物，可以完全属于自己。

    再者说了，若是连生存都成了问题，还谈什么外力不外力，还谈什么未来不未来。

    铃铛里的女人似乎是洞悉了李明月的想法，打击道：“别想了，除非你能拿到传承，否则根本不可能驱动这两个傀儡，而且只是七级傀儡而已，跟归元境强者还是有很大差距的。”

    对于铃铛里女人的话，李明月当然不会怀疑，但也不会完全就觉得那两具傀儡不堪一提，毕竟在这女人眼中，很好能够看上什么东西，言语之中，自然不免要对这东西有所贬低。

    就比如他对仙人传承和谪仙人看不上眼一样。

    毕竟所站的位置不同，看法也就不同，这就是心境的差距。事实上对大多数人来说，要想提升一层境界就已经难如登天，有些人甚至付出毕生心血，也无法踏出那一步，直到最后含恨而终。

    能够得到仙人传承，能够成为万众瞩目的谪仙人，对大多数人来说，无异于上天恩赐。

    也就是说，在她眼里，这两具傀儡确实不值一提，弹指间便可灰飞烟灭的存在，但在李明月眼中，则不痛。

    若这两具傀儡真那么不堪，那位山台古宗的老祖宗也不至于流露出此刻的神情，要知道，这位老祖宗可是实实在在的归元境强者。

    能让一名归元境强者如此失态，就足以说明这两具傀儡的价值。

    此刻，这位山台古宗的老祖宗开口道：“看来此地应该是一位道家前辈所留，若是可以得到传承，那老夫说不定就能……”

    说到这里，他眼睛光芒更盛。

    听了这话，李明月就真的有些失落了，因为他先前还抱着一丝期望，可如果真是道家传承，跟他就彻底无缘，毕竟他跟道家的那些恩恩怨怨，虽然外人不知道，但已经注定他这辈子跟道家都没可能站在同一个阵营，要想获得道家传承，自然也就没有半点可能。

    于是李明月便不再抱有幻想，只希望能尽快进入其中，找到自己需要的东西，然后离开。

    虽说天泉山这样的势力看不上这样的遗迹，但如今遗迹中出现的东西明显已经超出了人们的预料，就比如山台古宗这位老祖宗。

    在此之前，这位山台古宗的老祖宗其实是看不上这个遗迹的，只是迫于无奈，山台古宗那么多人还要吃饭，可现在只是两具符傀，就让他出现了这种转变，谁知道往里面走，还会不会出现什么更让人想不到的存在。

    如果真有什么了不得的宝物现实，那么天泉山这样的势力恐怕也坐不住，其他远一点的不好说，但天泉山不可能无动于衷，毕竟从天泉山到这里，对于那些大人物来说，也就几步路的事情。

    在远了，或许还会迟疑，可都到了眼前，再不要，那就说不过去了，正所谓“天与不取,反受其咎。”更何况道家本就重视这种玄之又玄的说法。

    所以为了避免不必要的麻烦，尽早离开是最好的选择。

    打定主意，他将目光看向对面，毫无疑问，要想继续往前，就必须先解决那两具符傀，这并不是容易的事情，除非身边这位山台古宗的老祖宗出手。可李明月很清楚，就这老人现在所表现出来的情况看，他是想将这两具傀儡收入囊中，那就会浪费更多时间。

    李明月直接问道：“能解决吗？”

    老人说道：“试试。”

    说完走了出去，同时示意山台古宗那些强者保护李明月，以防万一。

    这位山台古宗的老祖宗走出之后，那些强者便陆续退了下来，只有几个心有不甘，迟迟不愿退下。

    正如李明月所想的那样，这两具傀儡，对很多人来说，还是有着很大的诱惑力，那毕竟是两个完全听命于自己的武境强者，而且永远不会背叛。

    其实傀儡的真正价值，远非如此，只不过李明月不知道罢了。

