    第340章猜测

    何婉清想，自己就算再蠢也明白了，这是有人想要故意整高家了。

    上一辈子自己并不知道高家也因为这个事情而被打压，并且，高亚军也因为这件事，最终抑郁不得志。

    如今，不知道自己的提前预知，能不能让高家掰回一局。

    又一个星期过后，高成建跟郭静茹就回了高家。

    经过一番询问，原来是高亚军建议高成建主动申请停职。

    高老爷子则表示，高亚军的这个提议很好，自己主动好过被别人牵着鼻子走，虽然说主动承认错误可能有些难，但是好歹是跨出了这一步。

    没过几天，高亚军也回来了，报道里也出现了相关邺城的消息，但是具体的内容并没有被报道出来，只是简单说了一下事件的发生和结果。

    只说爆炸虽然范围挺大，但是并没有人员伤亡，不幸中的万幸，还说这次爆炸是意外，邺城指挥官已经引咎停职，在等待上级的处罚。

    公众对这个结果似乎还算是挺满意的，毕竟没有人员伤亡，主要领导人肯背责，这对他们来说，就已经是最好的结果了。

    “李家联合了黑道的人，想整我们高家，那个受害者就是道上混的，只是没有想到，他们的行动被我们提前知道了，所以第三次爆炸没有成功，所以二伯的过也就是一个疏忽大意罢了。”高亚军分析着在邺城时候知道的形势。

    “不过呢，据我所知，李家恐怕没有想到我们会提前知道，我倒是想把火往他们身上烧一烧。”说着，高亚军看向了高老爷子。

    只见高老爷子在高亚军说完那句话之后，直接说道。

    “哎，不要！”高老爷子阻止高亚军。

    “现在高家还没有一个能真正站到实位的人，这么做风险太大了，并不妥。”高老爷子想事情想得还是相对比较全面的，他可不想因小失大了。

    “我明白，之前在邺城就想这么做了，如果不是想到这一点，我早就做了，哪里能留着他们嚣张到这个时候。”高亚军愤愤然说道。

    “不管怎么说，这次还是要谢谢亚军，如果不是亚军，我也不会把他们后面的那次事情给抓出来，也不会知道后来发生的事情了。”说道这，高成建还有些心有余悸，想着如果不是高亚军，恐怕自己现在就不能坐在高家大院里聊天了，恐怕是带牢里吃着牢饭呢。

    “二伯，你说什么话呢，我们是一家人，一荣俱荣的，我这是应该做的。”高亚军不想邀功，他只是做了自己应该做的事情。

    如今，高成建只能等着上面的处置结果，邺城暂时交给了副指挥官来管着。

    等回到了房间，只剩下高亚军跟何婉清的时候。

    “媳妇，虽然我知道我不应该问，但是，你能给我说说，你为什么会知道他们第三次的引爆地点吗？”高亚军非常不想怀疑自己的媳妇，但是事情真的太奇怪了，何婉清说的全都中了，并且连时间都是吻合的。

    刚刚在楼下，大家伙都在，高亚军不想问，因为怕家里人对媳妇有隔阂，但是这个时候，高亚军还是没忍住。

    他不是怀疑媳妇，只是很多事情，还是需要有一个合理的解释不是吗？

    “我之前不是给你说了吗？我猜的。”何婉清其实一早就觉得高亚军看自己的眼神不对劲，刚刚在楼下，高亚军说两句话就会看自己一眼。

    可能在别人眼里，这是所谓的浓情蜜意，但是只有何婉清自己知道，高亚军看她的眼神里带着怀疑，就连刚刚问的话，也是怀疑的。

    何婉清不可能把自己是重生的这个事情告诉高亚军，这个事情说出来，他也不可能相信，因为现在可是科学的时代，自己那么说，只怕会被认为是神经病了。

    “猜的，为什么会猜得这么准确？”高亚军还是步步紧逼问道。

    “所以，你是怀疑我？”何婉清见没有办法了，只好直视高亚军眼睛，看着他继续说道：“你是不是怀疑我跟李家人合起伙来，陷害高家？嗯？”

    何婉清本来不想说出这样的话，太伤人，但是如果不是这样，她的秘密就没有办法守得住，毕竟那是不能说的秘密。

    果然，在何婉清光明正大地说出了那句话之后，高亚军的眼神就开始变得有些闪躲了。

    “你看着我说！”何婉清有些生气道，语气都大了很多。

    “我没有。”高亚军试图辩解，但是说这三个字的时候，他不敢看何婉清，就怕媳妇看出了他的心虚。

    “你没有？难道我就有吗？难道我在你心里就是那种会出卖高家的人吗？我为什么要这么做，我这么做的好处是什么？”本来只是想要转移话题的何婉清，不知道怎么地，越说越深，越说也就越伤心，觉得自己想的是对的，那种不被信任的感觉，令她不由得有些委屈。

    所以说着说着，不知怎么地，眼泪就流了下来。

    “我不是那个意思，说话你就好好说，你哭什么啊。”高亚军是第一时间注意到何婉清的眼泪，手忙脚乱地给她拭擦掉眼泪之后，就有些慌乱地说道。

    “我知道你不可能害高家，只是奇怪你为什么会知道那些事情，我只是问问你，你没有必要想的那么严重，至于说怀疑你，就更加不可能了，夫妻这么多年，我又怎么会不知道你的为人，你有话好好说，别哭就是了。”高亚军也不会红人。

    他只能是试图把自己刚刚有些强硬的语气变得委婉一些，媳妇是女孩子，受不得自己的大嗓门的。

    谁知道，他这么一说，何婉清哭得更凶了。

    何婉清哪里知道自己会流眼泪，要不是高亚军说的，她都一点也没有察觉，不过，高亚军说的那番话，还是让何婉清有些感动，这块木头，还是第一次说这种话，所以何婉清这是被感动地幸福的眼泪。

    只是高亚军哪里懂媳妇的这些眼泪的区别呢？

