    第434章 玉光妖尊

    “我们做你的侍女能得到正常的报酬，或者是水灵红萝卜吗？”三只天兔儿少女看着庞大的冰蛇说道。

    身为月光兔一族，在远古时期本是一小族，分散在妖界各地为人做侍女要养活自己。

    玉光兔，这一族天生对生命一道有着异于其他妖族的天赋，做侍女后，可以实时为主人按摩，保持主人生命蓬勃旺盛的状态。

    在受伤时更是一位良好的妖医，多种的伤势都会被玉光兔治愈。

    所以月光兔在妖族最抢手，那时候在妖界衡量一妖地位高不高，看有多少位玉光兔一族是很重要衡量手段。

    但就是在几万年，一只无意中闯入大千世界的月光兔，救了一位临死的大能，从此月光兔的命运就改变了。

    那位大能强行降临妖界，整合玉光兔一族，落下传承，从此之后月光兔成为了大族，奈何其特性，只为妖尊级别的妖族提供服务。

    “本妖只会为你们提供........”

    冰蛇还未说完，便被一把燃烧着火焰的通天巨剑插为两半。

    那冰蛇的真灵连喊救命的机会都没有便被斩杀。

    “我们的水灵萝卜~~~”一只兔耳少女眼泪蒙蒙的说道，感觉自己那心爱的水灵红萝卜没了。

    这时，一霜狼从天而降，收走了冰蛇的尸体，随后转身看着这三只兔耳少女。

    “你也是要的请我们当侍女吗，你能给我们灵石和水灵红萝卜吗。”一兔耳少女说道。

    “你知道狼最喜欢吃兔子吗？”徐凡故意做出凶恶的表情。

    三只兔耳少女相互对视一眼，随后躺在地上，对着徐凡说道：“吃吧，反正我们也跑不掉。”

    随后还贴心的变为原形，三只小白兔散发着一种生命的味道，十分的诱人。

    这是徐凡反倒是有些不会了，要是玉光兔一族中全都是这种模样，他反倒是有点下不了手，毕竟在一般情况下，颜值即正义，不是白说道。

    无论是化形前后，长相都有点然让人下不了手。

    “葡萄，月光兔一族有没有对人族下过杀手。”徐凡问道。

    “没有，在记载中那怕是钢铁长城扩张到玉光兔一族的水灵萝卜农场时，她们见抵抗不了，也是含泪撤退。”葡萄说道。

    “原来是这样啊。”徐凡说道，随后徐凡又看了看玉光兔一族的资料。

    “这玉光兔一族还是留着吧，以后有用。”看着躺在地上的那三只小白兔说道。

    “你还吃不吃，我们不吃，我们走了。”其中一只小白兔张嘴说道。

    “算了，你们走吧，感觉你们不好吃。”徐凡说到。

    三只小白兔听到徐凡说的话后，淡定起身，拍了拍身上的泥土，又化为三只兔耳少女。

    与徐凡挥挥手，向着远处走去。

    “以后把这群兔子抓起来，当做理疗师，也是个不错的选择。”

    “当然种田也是可以的。”诶，烦，看过玉光兔一族的资料，发现玉光吐也是一种擅长于种田的种族。

    “葡萄，检测一下玉光兔一族尊者的位置。”

    “关键时刻给予轨道炮打击。”徐凡说道，想要让一位妖族妖尊臣服，难度还不如直接击杀来的轻松。

    “葡萄收到命令，已经收据到数据库里面。”葡萄说的。

    这时候，徐凡控制傀儡变化成刚才冰蛇的模样，随后向着血狮一族的领地飞去。

    此时在距离确实一族领地不足万里处。

    玉光兔一族的月光妖尊，正在捂着断臂处疗伤。

    精致艳美的小脸上，有些许的愁容。

    “如果我是之内没有回到领地没，血尸一族和冰蛇一组，肯定不会放过我的族人。”玉光妖尊皱着小脸说的，头顶上的兔耳朵一动一动的，这是玉光兔一族表达焦虑的方式。

    “哪怕要投靠，也不能投靠血，狮一族和冰蛇一族。”玉光妖尊咬着牙说道。

    三族相邻这么多年，血狮一族和冰舌一读，时不时会暗中劫掠玉光兔一族，贩卖给其他大族。

    要不是玉光兔一族势弱，必将灭掉两族。

    玉光兔妖尊看着自己的伤势，血狮一族的诅咒之力和冰蛇一族的蛇毒，全都需要数十年的修养。

    这时候玉光妖尊抬头看到天空说的。

    “妖祖，想想办法，救救我们玉光兔一族吧！”

    玉光妖尊此时期盼，有一位能挽救玉光兔一族的大能出现，正如几万年前，那位飞升到大千世界的先祖一样。

    当做大能侍女，让整个玉光兔一族从式微之境崛起。

    就在此时，一只冰蛇从玉光妖尊头上飞过。

    玉光妖尊此时瞬间隐藏住了自己的气息，防止被上边儿合体期的冰蛇发现。

    此时正在飞往血狮领地的徐凡，突然感觉下方有些异样，私有妖族在隐藏着自己。

    徐凡控制着傀儡突然停了下来，开始细细查看下方的区域。

    就在徐凡马上要探测到玉光尊的方位时，一条丝带突然出现，快速的把徐凡缠绕住。

    “合体冰蛇，本想放你们一马。”

    “没想到你自己送死上门。”玉光妖尊的身影出现在半空中看着张岳用傀儡化作的冰蛇，冷冷的说道。

    就在玉光妖尊要击杀这条合体期冰蛇。

    那条被困住的冰蛇突然消失，随后出现在玉光妖尊身后。

    “玉光兔一族的妖尊，我可是找寻你好久了。”徐凡看着玉光妖尊嘴角露出迷之微笑。

    随后便有一座巨大的冰笼从天而降直接把他和玉光妖尊扣在里面。

    此时天空中的轨道炮已经锁定了玉光妖尊。

    瞬间一种死亡的感觉，浮现在玉光妖尊的心头。

    瞬间玉光脸色大变，看着冰蛇说的。

    “你是那钢铁长城内的人族，对不对？”

    徐凡愣了一下，张嘴说道：“你怎么知道？”

    这时候葡萄的声音出现在徐帆的心中。

    “主人，玉光妖尊晶晶企图进入钢铁长城内收取他们一族的农场道器。”

    “当时被轨道炮锁定，直接把她吓退。”葡萄说的。

    “那这就好办了。”徐凡回应到。

    “玉光妖尊，我就是人族。”

    “考虑一下，投靠我人族如何？”徐凡说道。

    (本章完)

