    方醉气的脑门儿直冲血，没想到千媚这家伙竟然吃里扒外。

    缓了一会，他才走到寒瑾面前：“老大。”

    “那个女人呢？”寒瑾问。

    “那个女人和商修元都被我们的人打伤了，雷鸣把人送去医院了。”

    寒瑾眸光微深，随即问：“伤的怎么样？”

    “目前还不确定，不过，看样子应该伤的不轻。”顿了下，方醉又道：“老大，这事是不是得跟盟主说一声？”

    “三更半夜还是别打扰盟主了，明天早上再说吧。”

    方醉点点头，然后看向千媚等人：“他们怎么办？”

    寒瑾凌厉的视线看向千媚，沉默未语。

    迎上男人冷厉的视线，千媚下意识的心里一紧，这种畏惧他的感觉竟然似曾相识。

    她忽然心虚的低下头，不敢与其对视。

    片刻后，寒瑾缓缓开口，冷声质问：“谁派你来的？”

    千媚低着头不说话。

    方醉皱着眉头道：“老大问你话呢，哑巴了你！”

    千媚不自觉的一副犯了错的模样，喃喃道：“道上的规矩，就算被擒了，也不能出卖雇主。”

    方醉咬牙道：“道上的规矩，你哪条道上的？”

    沉默片刻，千媚一副豁出去的模样：“反正我已经落在你们手里了，要怎样随便吧。”

    这次是她栽了，千刹盟不可能放过她，多说无益。

    方醉忽然道：“老大，打断她的腿得了！”

    注视着女人，寒瑾再次道：“是陆云染，对吗？”

    闻言，千媚眸底闪过一抹异样，但很快便隐藏了去。

    不过，还是被寒瑾捕捉到那转瞬即逝的变化，顿了顿，他道：“先关起来吧，等明天交给盟主处置吧。”

    “好。”

    方醉亲自把千媚关起来，并没有立刻离开。

    千媚狐疑的看着他：“你想干嘛？”

    方醉忽然轻叹一声：“或许我们当初的决定是错误的。”

    他们应该让千媚恢复记忆，让她想起一切。

    千媚抿了抿唇没说话，以为方醉说的是邀请她加入千刹盟的决定。

    其实陆云染刚开始找她的时候，她也有些犹豫，但认识这么久，陆云染第一次恳求她帮忙，出的价格又非常高，她便答应了。

    现在想想忽然有些后悔，她不该轻易招惹千刹盟的，这些人比她想象中更厉害，恐怕没人能救的了她了。

    见她不说话，方醉又道：“怎么不说话，你就没什么可说的？”

    “说什么？求饶你们也不可能放了我，而且早晚会有这一天，无所谓了。”

    “你既然知道自己做的事危险，早晚有一天会出事，为什么还要拒绝加入千刹盟？”方醉问。

    千媚注视着他，眸光犀利：“萍水相逢，我凭什么相信你们？我怎么知道你们是不是在利用我呢？”

    方醉轻叹一声：“好吧，先不说了。”

    看着男人离开的背影，千媚顿时蹙眉，心情忽然烦躁起来，更隐隐有一丝愧疚。

    后半夜，雷鸣和手下从医院回来。

    众人还没睡，寒瑾问：“人怎么样？”

    雷鸣回答：“商修元没什么大碍，只是肩膀中了一枪，那个江曼熙情况有点严重，子弹稍微再偏一点就打中心脏了，这会正在抢救。”

