    当看着王毅靠近时，包括赵辉在内，所有人脸上都露出紧张和凝重之色。

    他们谁都没有想到，这帮人居然这么强！连超能力者都能干掉！

    虽然王毅等人只有十几个人，但很显然，对方如果愿意的话，他们这些人也活不下来！

    而王毅这个看上去只是个平平凡凡普普通通的学生，虽然在刚才整个过程没有出手，但那平淡的表情和镇定自若的神色，多少也能彰显出其不凡之处！绝非等闲之辈！

    “想不到，你们居然深藏不露，有这样的本领。”

    赵辉笑着说道，但他脸上的笑容却非常的勉强。

    确实，眼下的情况，很难让人笑得出来。

    “没什么本领，只是为了自保而已。”

    王毅微微摇头，随后说道：“搞成这幅样子，我们也不愿意，听说那个常大庆的兄弟在安全区还有点地位的样子，没想到还没进入安全区，就先惹到麻烦的事情啊……”

    听着王毅的话，赵辉微微一怔，紧接着便反应迅速的说道：“你们可以放心，这件事情我们会烂在肚子里，绝对不会跟任何人透露！”

    以赵辉的智慧，又怎么可能听不出王毅的画外音？对方明显是在警告他们管好嘴巴！

    这个时候如果反应慢一点，恐怕他们的下场比常大庆彪子等人也强不到哪去！

    “很好，最好如此，希望你们能为我保守秘密，不然的话，我们还得浪费更多的子弹。”

    王毅微微点头，脸上露出满意的笑容，说的话却让众人听得脊背发凉。

    “这样吧，为了避嫌，我们先行一步，这里就麻烦你们帮忙收拾一下，没什么问题吧？”

    “没问题！当然没问题！这事包我们身上了！”

    赵辉连忙说道，整个人明显松了一口气，眼神中也露出一丝欣喜。

    这可不是什么苦差事！而是正正经经的肥差！

    常大庆的队伍人数也不少，足有三四十人，而且全都装备精良，看样子在这里拦路抢劫搜刮民脂民膏也不是一天两天了！积累下来的财富一定极为惊人！

    即使找不到他们的物资储备，单单是他们身上的枪支和弹药，也能大赚一笔了！

    “那就谢谢了。”

    王毅微微一笑，转身回到车上，三辆越野车，一辆皮卡车缓缓向前行驶，而此时，却没有一个人再敢挡在道路上，甚至在赵辉的指挥下，有几人麻利的将拦在马路上的重卡车移开。

    看着王毅等人的车辆驶离，有人立刻兴奋的对赵辉说道：“我刚才看过了，他们那两辆重卡车里，全都是满载的物资！食物，燃油，武器都有很多！咱们这次发财了！”

    “发财？哼哼，这算什么？”

    赵辉闻言，却冷笑两声，显得有些不屑一顾。“真正发大财的机会还在后面呢！”

    “还在后面？”

    赵辉的话，让不少人都微微一愣，有些不明所以。

    “你们刚才没听到吗？那个常大庆的兄弟，是安全区什么治安特别队第三大队的副队长吗？”

    赵辉冷笑了起来，“你们觉得，如果对方知道自己的兄弟被人杀了，而他在安全区还小有实力的话，他会怎么做？”

    “怎么做？当然是报仇了！”

    有人下意识的说道，旋即脸色有些微变，“可是，刚才那个王毅不是警告过吗？如果咱们告密的话，他们可是会杀了我们的！”

    “哼哼……”赵辉闻言，冷笑的表情更胜。“的确，他们很强，强的已经超出我们的认知范围，但即使如此，他们也终归只有十几个人，其中还有没有战斗力的女人跟小孩！”

    “在外边，他们仗着强悍的实力，或许还能耀武扬威一番，可他们要去的是首都安全区！在哪里，是龙要盘着，是虎也要卧着！就算他们全都是超能力者，也翻不起什么浪花！”

    “等我们将情报卖给常大庆的兄弟，他们就完蛋了！到时候借此机会，我们还能在安全区彻底站稳脚跟！”

    赵辉的一番话，听得周围几人脸上都露出兴奋之色。

    “弟兄们！抓紧时间把物资都搬走！然后将尸体和车辆都堆一起一把火烧了毁尸灭迹！”

    一众幸存者热情高涨的干着活的时候，却并没有注意到，一个巨大的黑影逐渐靠近过来。

    军犬庞大的身体隐藏在马路两旁的树丛中，默默的注视着这些来回忙碌的幸存者了，微微呲牙，些许口水自锋利的牙齿缝隙流出，双眼中更是露出嗜血的光芒！

    片刻之后，一声凄厉的惨叫让整个幸存者队伍都陷入混乱之中。

    “发生了什么？”

    “有变异兽袭击！快开火！快开火！”

    “呯！呯！呯！”

    “啊啊啊——！”

    短短几秒钟的功夫，整支部队都完全乱了！

    “怎么回事？”

    赵辉震惊的看着乱成一片的队伍。“变异兽袭击？这怎么可能？在首都安全区附近居然还有变异兽？不应该都被清理干净了吗？”

    他的话音还未落，便看到一只体形巨大的狗一跃跳到一辆车的车顶，嘴中还吊着一个凄厉惨嚎的活人！

    真的是变异犬！

    “开枪！快开枪射击！”

    赵辉惊得亡魂直冒！连忙大吼道。

    他们虽然有不俗的武装力量，可平日里也只能对付普通丧尸，即使是自动步枪集火，威力也很难将变异生物击杀！

    更让他感到脊背发凉的，是这只变异犬的身上，居然套着一个军绿色，类似背心的东西！

    子弹射击在上面，居然溅起点点火星！连一个凹印都没有留下！

    这副装甲几乎覆盖了变异犬身上绝大多数要害部位！

    为什么变异兽会有这样的装备？难不成是人类为其量身定制的？这个世界上，还有能够饲养变异兽的人存在？

    这些念头不断的在赵辉脑海中浮现，信息量之庞大让他有些难以思考！

    而就在这时，赵辉微微一怔，因为他看到军犬的目光锁定在了他身上。

    顿时，赵辉有一种被狼盯上的感觉，心中暗道不妙，连忙掉头就想逃跑！

    然而此时已经为时已晚！

    军犬松口丢下那名幸存者，随后后腿猛地在车顶用力一蹬！庞大的体重和强大的力量瞬间让整个车顶都凹陷下去！而军犬则借此力道高高跃起，直接跳跃到赵辉面前！

    没有丝毫犹豫，军犬张开血盆大口，一口便朝着赵辉咬去！

    剧烈的疼痛感瞬间袭来！利齿撕裂肌肉的痛感，让赵辉不顾形象的大声惨嚎起来！

    “啊啊啊啊——！救我！快救救我！”

