    相比赵信等人的憋屈，在滕王阁主殿内，却是一片欢愉。

    “不愧是副阁主，果然神机妙算！”

    王弼几人对诸葛羽简直是敬若神明，连续两次的胜利，几乎将七大盟会进攻的修士全部歼灭！

    这在一开始，那是想都不敢想的。

    “七龙离火扇，这可是神算门的镇门至宝，副阁主日后将成为神算门的门主吧！”卢文君恭维道。

    “赢下了此战，七大盟会就该消停了吧，没想到竟然赢的这么轻松，诸葛兄居功至伟！”

    主殿内的修士奉承了起来，此刻他们脸上没有了担忧，全都一脸轻松的样子。

    听到他们的话，诸葛羽却皱起眉头，道：“这才刚刚开始，而且，最大的功劳，应该属于阁主，如果没有阁主修复八门金锁阵，如果没有阁主提供的材料，以及刚才阁主对呼延邪的指点，即便是我进去，能够斩杀那阵法师，恐怕也无法全身而退！！”

    闻言，正在恢复伤势和灵力的呼延邪认真的点头道：“阁主刚才的指点，让我摆脱了压制，但也仅仅只是拖住了韩宇而已，但如果没有阁主的指点，我恐怕……”

    大殿内的几人，开始还不觉得如何，仔细一想，立即明白了过来，王弼说道：“接下来，七大盟会应该不会仓皇进攻吧！”

    “当然不会！”

    诸葛羽说道，“这一次，他们会把我们当成真正的对手来对付，七大盟会即便不会调集全部的力量，也会调集其中一半的力量，对我们持续进攻！”

    “持续进攻？”

    卢文君满脸疑惑。

    “高手对决，到最后往往拼的是灵力和消耗！”

    诸葛羽说道，“七大盟会可能不会再选择一波将我们推平，他们会利用自己手里庞大的资源，不断的消耗我们，这第三波攻击，才是他们最强的攻势，而且是会持续三日！”

    几人的脸色立时苦了下来，七大盟会真正可怕的地方，并不在于他们有多少强者，而在于他们庞大的底蕴！

    滕王阁刚刚建立，一穷二白，但是七大盟会不一样，在对比滕王阁时，他们的资源是不会枯竭的，所以剩下的时间里，将会是持续不断的进攻！

    “我们不是没有机会，毕竟，我们只需要守住三日，而现在过去了半日！”诸葛羽说道。

    但他们的心底却是沉甸甸的，刚才那一战，如果不是诸葛羽拿出七龙离火扇，出其不意的击杀了阵法师，呼延邪就死了！

    而这是诸葛羽出手的情况下，在滕王阁里，诸葛羽已经算是最强的战力！

    对比七大盟会，他们别说是最强者，即便是韩宇也都只属于中上的层次，真要是把那些压箱底的强者拉出来，他们根本不够看！

    同一时间，赵信等人聚集在一起，开始重新商讨起攻破滕王阁的事情，经过了前面两次的失败。

    七大盟会再也没有半点小觑滕王阁的意思！

    “找齐八位阵法师，从八门中同时攻入，一旦受伤，便立即退出，由后备的修士替补上去！”

    赵信说道，“记住，此次进攻的目的，是一步步的消耗掉滕王阁里的有生力量，莫要急切于一波攻下！”

    “嗯！”

    听到赵信的话，熊飞说道，“这未免太隆重了一些！”

    “隆重吗？”

    赵信反问道，“你楚盟死在里面的那些弟子，难道都不值钱？还是说，前面两次的失败，咱们丢脸丢的不够？”

    熊飞立时闭上了嘴。

    “咱们就跟他耗！”

    赵信说道，“我们不应该着急，毕竟我们的丹药都足够，没必要跟滕王阁里的人硬拼，我们只需要一步步的推进，耗掉他们手里所有的丹药，再耗光他们的灵力，没有了灵力的修士，即便在阵法里，还不是任由我们宰割？”

    “到时候破了阵法，一定要将这小子活捉起来，枭首示众！”韩峰冷酷的说道。

    几人都表示赞同，到了此时，他们已经没有了任何跟易阡陌谈判的心思，有的只是将他挫骨扬灰的恨意！

    制定好了策略，七大盟会立即动员了起来，这第三次的进攻，他们聚集起了两千四百位修士！

    这些修士，有的来自他们下属盟会，有的来自核心的盟会，他们每个人都配备了储物袋，里面装满了疗伤和恢复灵力的丹药！

    两千四百位修士，分为三个进攻梯队！

    每次进去八百人，分别从八门进入，这就等于八门金锁阵所有的门，都会遭到攻击，互相无法驰援！

    “赵盟不愧是最擅长军阵的！”

    主殿内，门主说道，“以梯队形势进攻，只要不内乱，他们甚至有可能做到不死一人，便拿下滕王阁！”

    “此前进攻的，都是七大盟会的下属盟会抽调来的强者，而现在抽调来的，应该是下属盟会内，三流到二流盟会内的中坚力量！”

    大长老说道，“这不算是七大盟会全部的力量，他们最主要的力量，还是在留着对付秦盟呢！”

    门主点头表示同意：“这场戏看来要提前结束了！”

    同一时间，在秦盟的领地，嬴驷远远的望着滕王阁的所在。

    “这才是七大盟会真正的实力，不过，却也不是最强的实力！”

    嬴驷说道。

    “禀告盟主，确实不是最强的实力，七大盟会从一开始抽调的，都不是他们一流盟会内的弟子，全都是下属盟会的弟子！”

    身边一名中年人记录着七大盟会的调动。

    “这就对了！”嬴驷笑着道，“他们在埋伏我们！”

    “那我们应该何时出手？”中年人问道。

    “我们现在不是已经出手了吗？”

    嬴驷笑着说道。

    中年人愣了一下，忽然明白了他的意思，秦盟现在虽然按兵不动，可实际上却牵制了七大盟会最强的力量，没出手，却已经胜似出手。

    “可是盟主，七大盟会核心力量一分未损，若是滕王阁真的守住了，我们若是贸然前去支援，即便胜利也会损失惨重！”

    中年人担忧道。

    “我也知道坐收渔翁之利最好！”

    嬴驷说道，“可是，千夜与我定下的并非利益之盟，所以，如果他守住了两日，我会履行我的承诺。我不会让朋友身陷危难而袖手旁观！”

    “朋友？”

    中年人看着嬴驷，有些不敢相信。

    “不错，朋友！”嬴驷微笑道。

