    等老婆八星了，他林北可以试一下，到时候遇到打不过对手，直接扔几个老婆做的特殊料理。

    简直不要太爽！

    林北吃着自己烤的肉串，突然间有了画面！

    第二天，随着黑暗世界本源宣布，整个混乱的黑暗世界

    新人领主任务结束。

    “恭喜领主林北获得黑暗世界领主任务第一名，奖励发放中。

    法师塔*5，幽冥火炮*2，农田图纸*100，西柚树*100，辣椒种子一百斤，草莓种子一百斤。

    召唤兽升级书*100，高级灵魂*100，体质强化剂*100，黑暗异能药剂*10，召唤卡*200

    ，黑暗灵石矿（小型）*1，金币五亿·······

    特殊防御装备红莲之火：黑暗降临每半个小时发动一次攻击，强烈的火焰能够消灭所有的十星以下鬼物，每升一级可以增加消灭鬼物星级。

    等级每提升一级消耗33个火之心。

    唯一英雄金乌帝俊（封印，现在实力等同八星召唤兽，完全解除封印需要黑暗灵石100万颗。）

    武器洛河书（破损，帝俊专属武器，使用洛河书可以建造各种陷阱，现在洛河书可建造陷阱为九星，完全修复需要黑暗灵石10万颗。）

    领主之心*1（领地被消灭之后，只要领主活着，领主可使用领主之心重建家园！）”

    “唯一英雄金乌帝俊，小型黑暗灵石矿，领主之心！”

    这奖励也太爽了，特别是领主之心，相当于林北在黑暗世界多了一条命。

    果然黑暗世界任务是发大财机会。

    “哥哥！”

    林北将帝俊放出来了，东皇太一看着帝俊一瞬间十分高兴。

    他好想念哥哥。

    他们兄弟二人几百万年相依以为命，现在终于再一次见到了！

    “弟弟，这位就是领主大人了！”

    想比于东皇太一的大大咧咧，帝俊性格沉稳许多。

    在和东皇太一拥抱一下之后，恭敬看着林北。

    “我是你们领主，也是你们家人，我目标是成为整个黑暗世界最强者。

    希望帝俊你能够助我！”

    面对恭敬的帝俊，林北毫不客气说出了他的野心。

    这让帝俊感同身受，他也喜欢强者，喜欢追随有野心的主人。

    “领主大人，我们兄弟二人一定会竭尽所有成就领主大人霸业！”

    帝俊向林北保证着。

    林北将男生宿舍升级，和女生住处一样，璃月风格。

    帝俊和东皇太一住进二楼，托马一人住在一楼！

    “新人领主任务奖励出来了，张羽获得一只八星召唤兽，林北你获得什么！”

    “八星召唤兽，羡慕啊！”

    “张羽我想和你生猴子！”

    “张羽永远的神！”

    ……

    新人领主任务奖励一出现，班级群开始活跃起来了。

    张羽获得七星召唤兽，让整个班级羡慕不已。

    要是他们有一个八星召唤兽，不七星召唤兽就可以了。

    他们不贪心。

    见林北迟迟没有回答

    “艾特林北！”

    “艾特林北！”

    “艾特林北！”

    ……

    班级群里的人开始疯狂艾特林北，希望知道林北获得什么奖励。

    原本他们以为林北会死在这一次新人领主任务中，没有想到林北还活着。

    他们只能够希望林北没有获得任何好东西。

    “没有多少，就是一个幽冥火炮，和一个十星四翼战争天使！”

    林北将幽冥火炮和十星四翼战争天使图片发到群里。

    此时整个班级群里没有任何人说话。

    林北怎么不去死了，有些人心里开始变得扭曲起来。

    “恭敬林北，希望这一次新人排行榜你能够进入一千。”

    “林北加油，我以后跟你生猴子！”

    “林北收了我吧！”

    ……

    一些领主阴阳怪气恭喜着林北，一些女性领主希望林北接受她们成为他附庸。

    林北没有管他们。

    “林北恭喜你啊，这个东西给你，要不是你我们都活不下去！”

    此时小胖将他获得黑暗世界奖励送给了林北。

    “领主之心！”

    他怎么记得小胖排名不高啊！

    林北看着领主之心，他再一次相信了欧皇这东西。

    领主任之心，他小胖都弄出来了，运气也没有谁了！

    “领主之心我要了，但是我不白要。”

    收到领主之心的林北，直接给小胖三个法师塔以及二十颗黑暗灵石。

    小胖感激对着林北说道。

    他的命都是林北，林北还给他这么多东西。

    林北真的是好人！

    “林北，有黑暗灵石吗？我老陈全都要了！”

    老陈在班级群里看到林北的话，心里嫉妒死了林北。

    他没有参加新人领主任务，也没有参加过任何黑暗世界领主任务。

    导致他黑暗灵石几乎为零。

    林北这一次肯定获得很多黑暗灵石，他全部要了。

    “老陈，你确定！”

    林北反问着老陈！

    他可是有一座小型黑暗灵石矿的男人，他老陈吃的下。

    “你到底有多少黑暗灵石！”

    面对林北态度，老陈突然没有底了！

    本来说全部买了就是开玩笑的，林北一反问，他老师的面子都没有了。

    “也不多就一个小型黑暗灵石矿。”

    林北将他获得黑暗灵石矿事情告诉了老陈。反正老陈也不会告诉其他人。

    他对老陈十分放心。

    “你妹，我觉得我们玩的不是一个游戏！”

    小型黑暗灵石矿，这是什么东西！

    不对，黑暗世界有这个东西吗？

    老陈要哭了，他活了两百多年，不如一个活了二十年的孩子。

    他要找一块豆腐撞死了算了！

    “我是玩的一个游戏，不过我是冲钱玩家，你是普通玩家！”

    林北对于老陈态度也没有任何奇怪，毕竟这个可是黑暗灵石矿。

    整个人族都不确定有没有人有！

    此时雪帝暗骂，林北你礼貌嘛！

    本帝有三个巨型矿。

    “你真的获得黑暗世界领主任务第一名？”

    老陈不确定了，心里不敢确定询问着林北。

    黑暗灵石矿这个事情太可怕了！

    林北肯定进入了前十。

    他原本以为林北就是开一下玩笑，没有想到他真的做到了！

    “你猜啊！”

    林北没有告诉老陈他获得第几名，仅仅让老陈去猜！

    老陈！

    ……

    他怎么猜！

