    

    上次被冷枫坑走一万块钱后，就一直怀恨在心。

    本想瞒过去，结果被他爸知道了，差点儿把老东西气出心脏病。

    今天便带着人过来堵门，想要拿回那一万块钱。

    “豹哥，这小子今天不在家，我们现在去楼下等。

    你放心，一旦拿到钱，你的那份我肯定不会少你的。”

    门外的嘈杂，引来不少邻居探头。

    一看又是来找冷枫麻烦的，这些人立马拿出瓜子板凳，一脸幸灾乐祸。

    就好像在说你也有今天。

    与此同时，在楼下不远处，冷枫手插裤兜里，这边走来。

    身后跟着大龙，大龙手中提着冷枫买的各种东西。

    大龙现在对冷枫佩服得五体投地，完完全全一个忠实的小弟，丝毫没有以前黑道大哥的样子。

    “大龙，我让你帮我找的房子怎么样了？”冷枫问道。

    “找到了，就在离嫂子上班的地方不远，是个高档小区。

    按你说的，两室一厅一厨一卫，电器什么都齐全。”

    没错，冷枫打算搬家。

    跟这群长舌妇邻居住在一起，感觉比吃了屎还难受。

    “枫哥，我还有一个兄弟叫阿豹，也想跟着你混，你看... ...”

    “只要品性没问题，肯吃苦耐劳，那就过来吧。

    另外，厂子里的人你盯着些，要是他们出了厂子，依旧游手好闲，拿着钱吃喝嫖赌，直接开除！

    发现一次，绝对不允许录用，如果你敢包庇他们，或者给他们求饶，我会让你第一个离开！”

    “是是是，枫哥你放心，他们已经改邪归正。”

    快到楼下时，冷枫让大龙去给小念云买些零食，自己先上去。

    看到冷枫走过来，林学识一脸傲气，站在豹哥身边摩拳擦掌。

    “冷枫你这个蠢驴，敢拿我的钱，我让你吃不了兜着走！”

    这时一个上次被冷枫威胁的长舌妇，贴上来添油加醋。

    “你们是来找冷枫的吧？我跟你们说，这个冷枫不是个好东西，你们可要... ...”

    话还没说完，就被林学识骂了回去。

    “滚一边去，别脏了我的衣服！”

    在林学识眼里，这种长舌妇与冷枫没什么区别，自命清高，最见不得这种人自己说话。

    长舌妇气得咬牙切齿，却又不敢发作，只能躲在人群后面挤眉弄眼。

    冷枫依旧两手空空，戴着墨镜，手插在口袋里走过来。

    看到许多人聚在楼下，有些疑惑，还以为那个长舌妇死了，要吃酒席。

    “豹哥，那个就是抢我钱的人。”林学识说道。

    光头背心男冷笑一声，带着几个手下挡住冷枫的路。

    “就是你抢了我兄弟的钱？”

    抢钱？冷枫有些蒙圈，但一看到一脸得意的林学识，立马明白了。

    “是我抢的？怎么？你是想见者有份，还是仗义出手？”

    林学识立马冲了上来，整个人就像是野狗一样，冲到冷枫面前叫嚣起来。

    “你最好把一万块钱原封不动地吐出来！”

    轻蔑地笑了一声，冷枫直接选择无视这个白痴，向一旁的阿豹问道：

    “你的意思呢？”

    光头男斜靠在一辆摩托车上，口中点着烟，一脸不屑。

    “小子，你抢了我兄弟的钱，这事我阿豹当然要管。

    我给你三个选择，要么把钱掏出来，然后再补偿我兄弟一千块钱的辛苦费。

    要么我把你腿打折，把你废了。

    你自己选吧。”

    阿豹声音不咋大，但是周围围着一群小弟，再加上那大金链子，语气又格外豪横。

    这二流子的气场，比上回来的虎哥还要十足。

    “冷枫你个蠢驴，那天你不是挺嚣张的吗？今天你在嘚瑟啊？”

    “冷枫这次是真的要完了，整天到处惹是生非。”

    “上次竟然还跟威胁我，说要把我舌头，活该被打死。”

    有了阿豹做后盾，那些对冷枫有意见而不敢言的人，顿时冷嘲热讽起来。

    看着狗仗人势地林学识，冷枫冷笑一声。

    “看来你还没长记性，正好你姐今天不在，不然我还真没办法当着她的面，好好教训一下你。”

    “别跟我提那个臭婊子！我们家早已经跟她断绝关系！”林学识骂道。

    “小王八羔子，你有种再说一遍！”冷枫瞬间脸色阴沉。

    “那个臭婊子，怎么了？我说了，你能把我怎么样？

    自从那个臭婊子嫁给你的那天起，我爸就说与她断绝关系。

    好久没见那个臭婊子了，你怎么还没把她打死？”

    插着腰，林学识一脸嚣张，鼻孔恨不得与太阳对照，神情更是轻蔑。

    现在他有阿豹在身后，料定冷枫不敢把他怎么样。

    啪！

    林学识只觉耳朵不断嗡鸣，脸上火辣辣的，眼镜也不知道飞到哪儿去了。

    等他意识清醒的时候，已经躺在了地上。

    这一巴掌有些突如其来，把周围的人弄得有些没反应过来，呆滞在原地。

    空气忽然寂静得可怕，愣了好一会儿后，阿豹才反应过来，瞬间脸色狰狞。

    “妈的，敢当着我的面打人，我废了你！”

    从摩托车上跳起来，阿豹将口中的烟一吐，就要动手。

    “你个蠢驴，你敢打我，我要了你的命！”林学识捂着脸破口大骂。

    周围的人连连后退，生怕惹祸上身。

    就在这时，大龙的怒气冲天的声音在后面响起。

    “阿豹！你他妈给我住手！”

    一听到大龙的声音，阿豹连忙停手。

    “龙哥！你怎么在这儿？”

    看着一脸怒火的大龙，阿豹瞬间怂了，不断点头哈腰，又是递烟，又是说好话。

    “老子再不出现，你他妈知道给老子惹多大祸吗？”

    “龙哥，发这么大火干什么？不就一个小瘪三嘛。”

    “我去你大爷的！你动他一下试试，老子让你爬着回去！”

    看了一眼冷枫，阿豹依旧没觉得那里有什么不对，好像也不是记忆中的哪个大人物。

    “龙哥，难道他是你的亲戚？”

    “我去你大爷的！他是我老板！

    老子刚给你从他那儿找了份差事，你就给我惹是生非！”

    老板？

    心里咯噔了一下，阿豹不可置信地看向冷枫，心中顿时叫苦连天。

    他只知道大龙的新老板姓冷，是江州最近比较有名的年轻老板。

    冷老板？冷枫？

    看看大龙，再看看冷枫，阿豹瞬间反应过来，瞬间傻眼，心中叫苦连连。

    林学识你个王八蛋！你害死老子了！        

