    文判官张言，是在李轩吼出‘当其贯日月，生死安足论’这一句时清醒过来的。

    他原本被城隍元周重伤到昏迷，‘泰山府君祭’的启动也加重了他元神的负担。

    直到元周不得不分心他顾，张言的意识才恢复清醒。

    可眼前的情况，也让张言一阵懵懂。他看了看元周，又望了李轩，然后就微微笑了起来——那大约是‘吾之道，后继有人’的欣慰。

    “大言不惭！你有什么资格来阻我？”

    元周的眼里则闪现恨火，他的拂尘再次从袖中滑出，化作万千龙蛇，朝着李轩噬咬而去。使得这地牢内，再次澎拜着海啸一样的蛇嘶声。

    李轩定定看着那些狰狞恐怖，汹涌而至的蛇潮，他心胸中先是一悸，而后呼吸就恢复平缓，只在唇角透出淡淡的冷嘲。

    “我确实没有资格，在元大人你面前，我李轩什么都不是。今日所行之事，也如螳臂当车般可笑。可正如张大人之言，虽以螳臂当轮，吾亦往之！”

    李轩轻飘飘的一指往前点出，初时一点声势不显，可随后就有为数上千条的‘神霄绝灭雷’闪现，结合浩然之气，化作一条条雷龙，在李轩身前浩浩荡荡，肆意徜徉，与那些龙蛇碰撞轰击。

    随着一团强光炸开，那龙蛇之潮赫然被李轩再次破开一线，让他的身影再往前一丈。

    这个时候，李轩浑身骨骼都在‘嘎吱’做响，那是仿佛要骨裂般的动静。

    从《正气歌》原本中引出的浩然正气，已经逐渐超过李轩的承载上限，让他的躯体不堪重负。

    李轩却浑然不觉，依旧是专心一意，一往直前！

    轰！

    这是两只七重楼境界的恶灵，都被他的强横指雷，击为灵光碎粉。

    值得一提的是，其中之一正是之前试图挑衅他的‘观音土’。

    城隍元周一时间脸色发青：“司马兰香！你师尊教你的本事就只有这么点？连一个小杂种都奈何不了，那还谈什么宏图大业？”

    那紫衣女子的脸色，也难看无比。对面那个家伙，他哪里像是个轻薄无行，不学无术的浪荡子？

    她抬手就将两口赤红色的飞刀从袖中招出，然后口咬舌尖，一口鲜血吐在刀尖上。

    那些血液随后就渗透入飞刀之上，使这两件法器散发出殷红光泽！

    随着紫衣女子道出了一个‘去’字，两口飞刀就化为流光瞬影一样穿梭，快到李轩来不及反应。当李轩注意到的时候，这两口刀就已抵至他的身前。

    李轩的眉头挑了挑，随后就又是一指轰出。他没能够成功点中刀尖，只能以浩浩荡荡的雷霆，徜徉恣肆的浩气去阻扰，去化解，去逼迫。

    最终这两口刀并未能穿入他的心脏，却在他的两侧肩胛后，带出了两条血线。赫然是从他肋骨的间隙穿入，轰透肺部，再从肩胛穿出。

    李轩每一个呼吸，顿时就变得如刀割一样疼痛，口鼻处也不由自控的喷出血沫。他整个人再次被那朱红印玺化成的‘栖霞’巨山压在地面，半跪着近乎不能动弹。

    可仅仅不到一息，李轩就又强撑着站起，无比艰难的挪动脚步，继续往前。

    “吾之气，地维赖以立，天柱赖以尊。三纲实系命，道义为之根！”

    肺部受损，李轩已经无法高歌，他的声音几乎低不可闻，仿如蚊呐。可那《正气歌》正本泄出的滂沱浩气，却偏偏为之沸腾起来，更显堂皇浩大。

    他的雷霆再次化为千百条浩瀚雷龙，将那冲击而至的众多龙蛇炸散轰飞。无尽的寒力则从脚下蔓延溢散，冰封它们所能接触的一切，使这地下牢狱，化为寒国。

    城隍元周望着李轩的身影，看着他一步一个脚印，一步步无可阻挡的走近过来，一时间竟生出了丝丝心悸之意。

    眼前这个年纪轻轻，乳臭未干的混账——他是真有能力破坏自己的‘泰山府君祭’！

    元周倒不认为自己，会输给这个借助他人外力的家伙。可问题是，在维持‘泰山府君祭’的他，最多就只能抽出三成法力。

    当明悟到这个事实，城隍元周的眸光，就变得异常冷漠:“此情此景，还不快动手？非要我逼你是吗？”

    张言听了之后不禁奇怪，这位大胜关的城隍到底是要何人动手？这地牢之内，应该没有其他隐藏的高人才是。

    可随后张言的脸色，就骤然一变。

    李轩也同样吃惊不已，他缓缓的低下了头，匪夷所思的看着从自己胸前穿刺出来的一段枪刃。

    ——这杆枪，他很熟悉！

    于此同时，他也看到了成千上万的血丝，从自己的周身爆发。

    ※※※※

    当‘阴阳破界符’带着薛云柔从阴土返回阳世的时候，她发现自己正站在大胜关的内部，距离大胜关总兵府不远的位置。

    这里的环境，布局与房屋造型，与阴界的大胜关都有点相似，可薛云柔的眼前，再没有任何虚幻不真实的感觉，所有的一切都是实物。

    而此时薛云柔的右肋下方，正在传来一阵阵剧痛，可她的心思却并不在自己的伤口上。哪怕这痛苦，让她的俏脸已经近乎扭曲。

    薛云柔的眼神茫然，还是无法相信刚才的一切。

    那个大她一岁多，最初给她印象并不怎么好的男孩，就那么毅然决然的走了出去。面对着地窟内那近万妖魔，还有城隍元周那么恐怖的人物，却没有半点迟疑的迈出步伐，慷慨赴死，把唯一脱身的机会留给了她。

    好奇怪！之前明明就是个为人轻挑的浪荡公子，明明就是个不学无术的纨绔二世祖，她薛云柔明明不对他报半点期待的——他到底逞什么英雄？

    可一股难以言喻的温暖，以及无法言状的感激，却在此刻覆盖住了她的胸膛，肺腑。

    同时伴随着的，还有一阵阵让她心脏抽疼的心悸。

    ——会死的，那种情况下，他一定会死！

    那个混蛋，他将自己那不算宽阔，看起来却异常可靠的背影，用最残酷的方式刻入到了她的心灵中。

    一念至此，薛云柔毫不犹豫的飞跃而起，以她最快的速度，往南京城的方向发足狂奔。

    而这个时候，‘泰山府君祭’的效果已经影响到了现世。薛云柔所经之处，周围所有房屋的主人都陷入昏睡当中。

    薛云柔却都无瑕理会，她拼了命的催发真元。

    无论是李轩，还是‘泰山府君祭’，都发生在地府。

    在薛云柔看来，这个时候唯一能够拯救他们的，就只有南京地府之主，大晋的那位都城隍殿下！

    此时肋骨处的剧痛与失血，让薛云柔几近晕迷，她强撑着才没有摔倒在地。幸运的是，薛云柔随后就望见前方一家小院中的马棚内，拴着一匹不算矫健的龙马。

    薛云柔却眼神一亮，不假思索的骑了上去。在将五十两纹银丢入院内的主人房之后，她就轰开了院门，策骑狂奔。

    这个时候，薛云柔的脑海里面只有一个念头。

    太乙救苦天尊在上！请务必让李轩保住性命。否则她薛云柔，一定会抱憾此生！

