    经过今天的事情后，她发现自己与顾浔洲的差距竟那么庞大，或许他们本就不是一个世界的人，是她从前迷了眼睛一心想和顾浔洲在一起，所以现在才会遇到这么多麻烦。

    眸中飞快划过了一抹苦涩，温夏眼看着时间差不多了，便想将锅中的鸡蛋羹拿出来，然而她一时恍神之竟忘了并戴手套，被那灼热的蒸汽和滚烫的碗边躺的浑身以激灵。

    “嘶。”指尖飞快火红了起来，温夏跳着脚捏住了自己的耳垂，面上也划过了一抹痛苦，她在做什么？竟这般的粗心大意。

    都怪顾浔洲一而再再而三的跳出来扰乱她的心，温夏狠狠地咒骂了顾浔洲一番，将通红的手指放在凉水下冲了冲，然后才端起鸡蛋羹来到了恒恒房间。

    她和他之间的结局是不可逆的，所以不要想那么多，将眼前之事做好，然后想办法夺会恒恒，这才是重中之重。

    狠狠闭了闭眼睛，温夏摒除心中杂念，将恒恒抱起来坐在自己怀中，而后拿起勺子小心的喂他吃着饭。

    她不知道顾浔洲还要再此逗留多长时间，不过下个星期柳辛茹的案件就要开庭了，她必须要及时赶回去。

    无声的叹了一口气，温夏将恒恒没有吃完的鸡蛋羹解决完毕，然后又陪他玩了一会儿，最后疲惫至极的拥着恒恒睡着了。

    待她睡熟了后，一道身影才悄无声息地推开门走了进来，顾浔洲小心的坐在床边看着母子二人相似的脸，他亲手亲脚的为温夏盖上的被子，随后无声的叹了一口气。

    我到底该拿你怎么办才好？

    与此同时，叶雪心被邢川牢牢的堵在盥洗室，后者看着她的目光带着一抹强势的压迫和势在必得，他邪气的笑着，浑身气场大开就像是暗夜中的帝王，美丽而又危险。

    “邢川，你到底想做什么？”浑身颤抖的靠在墙壁上，叶雪心上下牙齿打着冷颤，满脸戒备的瞪视着邢川，就像后者是她的仇人一般。

    眼底深处划过了一抹痛色，然而邢川还是以一副吊儿郎当的姿态靠近了叶雪心，他将她困在自己和墙壁之间，抬起她的下颌直视着自己，“你不是很能跑吗？还不是让我抓到了。”

    她离开后，他苦苦找了她三个月，最后才得知叶雪心重新回到了自己的初恋情人身边，不，不是什么初恋情人，而是她情窦初开时单相思的人。

    初见面的那一刻，他真是恨不得掐死这个女人，好好的问问她为什么要离开自己，然而在看到她隆起的肚皮时，他心中所有的戾气便全都化为了乌有。

    他不知道她腹中的孩子到底是谁的，可看顾浔洲的态度根本不可能碰她，那他就等着孩子生下来在做决断，不过他可不会再让这个女人一而再再而三的逃掉了。

    “你放开我，就算你找到了我又怎样，我死也不会跟你回去的。”叶雪心抓住机会狠狠一口咬在了邢川虎口，直到嘴中充满了血腥味她也没有松口。

    还是一如既往的狠心。

    邢川看着她的动作，没有呵斥也没有制止，只是垂眸静静的看着她。

    ……

    “你确定大白天的要来这种地方？”狠狠的抽了抽嘴角，温夏看着头顶上灭了灯光的霓虹灯，不明白顾浔洲大清早的带她来这里究竟想做什么？

    这里可是酒吧一条街，大清早的哪有店会开门，就算要谈生意也不必到这种地方来吧？而且这里气味难闻，幸好她没有将恒恒一起带来。

    温夏微微松了一口气，今天一早顾浔洲便不知从哪里找来了一个保姆，然后让后者留下来照顾恒恒，紧接着便带她来到了这里。

    “这里有顾氏的产业，你在胡思乱想些什么？”男人饶有兴趣的看了她一眼，眸中赤果果的打趣顿时让温夏一阵脸红。

    她可没有想什么少儿不宜的事情，顾浔洲真是想多了。

    随意瞥了她一眼，顾浔洲看着她那此地无银三百量的表情，立刻无奈的摇了摇头，之后便带着温夏来到了一间装修高档的酒吧。

    “你们老板在吗？”

    “请问您是顾总吗？”

    这里员工素质倒是极好，丝毫没有昨日狗眼看人低的感觉，温夏松了一口气，跟着顾浔洲来了顶楼，然而当男人推开房间时，她却狠狠的抽了抽嘴角。

    “嗨，好久不见啊。”男人染了一头火红的头发，看起来张扬又肆意，他慵懒的靠在沙发里，随意地将双腿搭在茶几上，一身朋克风的夹克再加上戴满了戒指的手指，就像是一个社会小混混。

    磨了磨牙，温夏甚至能听出顾浔洲语气中的震惊和怒意，“你怎么在这，我不是让你好好待在公司吗？”

    男人无语的翻了一个白眼，双腿一翘利落的站了起来，“我好不容易从国外回来，你就抓着我做苦力，现在你交给我的工作告一段落，我还不能出来休息会儿了？”

    顾浔洲：“……”我这才出来两天，你就屁颠屁颠的跟过来了，还说将工作做完？骗鬼呢？

    “我可不是你，什么事情都要亲力亲为，公司养那么多人不是让他们白吃干饭的，那么多事情一一安排下去不就轻松解决了？”

    这世上也只有许淮敢这么对顾浔洲呛声了，温夏含笑与他对视了一眼，或者立马高兴地蹦了起来，张开双臂就朝温夏扑了过来。

    “小温夏，好久不见我都快想死你了。”他眸中好像带着星光，活泼灿烂的样子立刻引得温夏心情大好，她不自觉的向前走了两步，然而正当他们快要接近时，顾浔洲却一个箭步挡在了二人之间。

    “好好说话。”他声色冷硬，看着许淮的目光也带上了一抹警告。

    “嘁，无趣，小温夏你当时怎么就看上了这么个冰块脸，我这款多好啊。”许淮痛心的摇了摇脑袋，歪着脑袋继续与温夏道。

    扑哧一声笑出了声，温夏毫不留情的推开了叶雪心，然后上下打量了许淮一番，最后啧啧有声的拍了拍手，“师兄乃是人间绝色，我怎敢有沾染的企图？”

    这人就是他们的校友，大她和顾浔洲一届的学长，当时被全校学生赋予了一个“人间绝色”称号的许淮。

    “陈年往事不值一提，来来来，快坐快坐。”

