
　　与诸天楼的谈话，并没有持续多久。

　　因为多说无益。

　　该说的都已经说了。

　　接下来就是罗修自己的选择。

　　而现在，罗修有三个选择。

　　摧毁这件黑袍。

　　穿上这件黑袍。

　　或是丢下这件黑袍。

　　如果丢弃的话，罗修还真有点心疼，毕竟这件宝物的价值还是很高的，炼制手法也很特殊，效果很不一般，特别适合拿来隐藏身份，躲避追杀。

　　相对于拒绝。

　　罗修内心更倾向于加入。

　　毕竟诸天楼经营了无穷漫长的岁月，不论是情报交易，还是在各界维度中安插奸细，探寻各路情报隐秘，都绝对让诸天楼赚的盆满钵溢。

　　如果加入诸天楼，就有机会更进一步的了解这个势力，或许有机会从这里面捞取一些好处，弄到更多的资源？

　　虽说罗修现在不缺资源。

　　但也只是完成无始境阶段的修炼不缺资源罢了，无始境之后呢？

　　还有准万古，万古境，不空境，以及突破至尊境所需的资源，多了去呢！

　　就在罗修琢磨着的时候。

　　身上穿着的黑袍中，一道禁制被触发，灵魂感知力瞬间就捕捉到了一条传讯而来的信息。

　　这信息，来自诸天楼。

　　星之主宰遭受重创，被湮灭之力侵蚀严重，需要大量本源道则来冲刷自身。

　　而星之主宰自身储备的本源道则之力不够用了，所以便向诸天楼提出了交易。

　　诸天楼这边。

　　目前便是此前的黑袍使来负责，不过已经死翘翘了。

　　此刻。

　　罗修穿着黑袍，只要他愿意，他就可以接替成为新的黑袍使，可以承接下这份任务。

　　“星之镇天城的黑袍使，还在的话回复一下。”信息再次传递过来。

　　“在。”

　　罗修触动黑袍中的法禁。

　　“这任务你接不接，那星之主宰需要三千份本源道则，库存足够吗？”

　　“没多少库存了，除非把我储备的资源拿出来，不然凑不齐三千。”罗修如此回复。

　　“那就用你自己储备的资源来交付，对方的出价扣掉两成，剩下的都是你的。”

　　“可以。”

　　简单的一番交流之后。

　　罗修的嘴角露出了笑容。

　　这对他来说，是一个机会啊。

　　星之主宰都不得不向诸天楼求助了，可见这位顶级强者的状态，应该非常的不好，不然的话，他绝对不敢让外人知道自己状态很差。

　　与之交易的话。

　　意味着，罗修可以通过诸天楼的身份，接近对方，或许有机会，直接干掉？

　　能干掉的话，那肯定再好不过。

　　毕竟是一位不空巅峰级的强者，以生死界的规则来说，他能吞噬到的本源，肯定丰厚无比。

　　而且。

　　他是契约者。

　　干掉对方之后，他或许可以成为这座镇天城，新的主宰？

　　这一刻。

　　罗修的内心，有些跃跃欲试。

　　他的内心，也已经完全倾向于，暂时的选择加入诸天楼，成为一名黑袍使了。

　　做了一些准备工作之后。

　　罗修化作一道黑色的影子，穿梭在镇天城中，很快就来到了星神殿大门的跟前。

　　“诸天楼黑袍使到！”

　　低沉沙哑的声音，从罗修的口中缓缓的传递而出。

　　顷刻间。

　　那星神殿关闭的大门后面，一股强横的灵魂感知汹涌而来，笼罩罗修的全身仔细的探查。

　　持续了片刻。23sk.Com

　　那灵魂感知消褪，星神殿的大门，也缓缓地打开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4784章 黑袍加身免费阅读。https://xs.23sk.com 