    我看到有评论，说为什么未来世界的人会相信龙珠这样玄幻的事情。

    我是这样理解的。

    首先，根据书中设置，地球开发还没有一年，文物的出土还在继续，大量的资料没有发掘出来，对于文物的考究，因为资料的短缺并不能真正确定。

    但现在是地球热度时期，各大机构和个人需要积蓄名声，你不说别人说了，这样东西的发现者就成其他人了，所以才有小说一开始那几段猜想考古。

    而对于地球文明，未来人类一开始就是有玄幻内容猜想的，不少人相信神秘力量的存在，我在文中也描写了不少。

    但大家发现没有，文中的考古，在后面的几段，逐渐变得严谨起来，最起码有理有据，能说得通。

    而滕飞，并不是考古专家，他是一个善用舆论的媒体人！

    为了能够翻身，他发现了龙珠，这是他翻身的唯一机会，大家觉得他会怎么做？

    肯定是抓住这个机会，大肆宣传！

    注意，我从来没有写研究机构也疯狂了，而写的是研究机构想方设法的想拿到龙珠去查验。

    铺天盖地的宣传，身为普通人，对地球神秘力量还抱着期待的普通人，他们面对龙珠会怎么样？

    没有伤害自己利益，还有热闹看，自然不会抵制，还会欢迎这种龙珠。

    在他们的思维中，神龙是真的更好，是假的也没事。

    国家也是如此的想法。

    人们是愿意相信神秘力量的，不管他的科学力量有多高，面对这个完全陌生的，探索不足一年，里面经常流传出玄幻传闻的地球，他们是愿意相信的。

    打个比方，一个超古代世界被现在人类发现，考古队前往，发现了许多有关练气修仙等书籍，甚至流传除了超古代人类可以修仙等传闻。

    这时，有人前往那个世界，回来后大肆宣传自己发现了一个宝贝，超古代世界里的宝贝，七彩石头，那人展示了从超古代世界挖出来的盒子，时光在盒子上留下来不可磨灭的痕迹，上面清楚的写着只要集齐七个石头就能实现愿望。

    然后那人全程直播找石头，在你眼皮子底下，还真的让他陆续发现了几个。

    眼看石头快凑齐了，此时此刻，身在先进世界，科学世界的你，会不会有那么一丝相信石头是真的？

