    　　一番风卷残云，场面十分欢腾。

    　　黎枫吃饱喝足后，长长打了饱嗝，然后靠在皮座上，惬意的假寐起来，这段时间，他经历了太多尔虞我诈，以及无数杀戮，可谓是身心疲惫到了极点。

    　　过了大约一个时辰后，游惊明的声音在餐厅中响起，所有人都不由朝游特使的身影看过去。

    　　“诸位，神魔传承任务已经结束，首先恭喜你们凯旋归来。”

    　　“第二件事，希望你们回到家族，不要把关于神魔传承经历的一切，传扬出去，因为神魔秘境是我们顶级势力共同守护的秘密，谁要是擅自传扬出去，后果自负。”

    　　“第三件事情，就是十年一度的天才战，还有四个月就要开启了。”

    　　“希望你们做好充足准备，迎接这次挑战。”

    　　“圣殿的荣誉在等着你们。”

    　　听到游特使这么一说，餐厅中休息的几人立即聚精会神起来，一张张脸庞，充满了憧憬之色。

    　　“十年一度的天才战？”

    　　“我去，这可是咱们人类的一大盛事啊。”

    　　“听闻天才战面向整个人类而举办，到时候星辰大海所有天才武者都会参战。”

    　　“只有获得前十名的超级天才，才有资格进入古老的圣殿，进行修炼。”

    　　“去圣殿修行，我靠，这种机会可是千载难逢啊。”

    　　“哈哈，这次去圣殿的名额一定是我的。”

    　　餐厅内一时间，众人交头接耳，议论纷纷，一个个显得激动不已。

    　　游特使咳嗽一声，朗声笑道：“听到这个消息是不是很激动。"

    　　“你们这些从神魔秘境中回来的天之骄子，都有机会参加这次天才战，争取去圣殿修行的机会。”

    　　“大家都应该知道圣殿这个地方吧。”

    　　坐着左侧一位身穿墨绿色战衣的壮硕青年声音低沉道：“圣殿，是所有人类都向往的修行圣地，屹立于星辰大海中央区域，拥有数万年的历史，源远流长。”

    　　“在那个地方，汇聚着整个人历史上最强大的存在，据说连超凡强者都只是看大门的。”

    　　“我们若是能够进入那个地方，将会获得领域级，世界级，甚至是永恒神灵的指点，受益无穷。”

    　　“除此之外，圣殿之中，还掌控着这个世界许多不为人知的古老秘境，拥有整个人类族群近七成的资源。”

    　　“每一个从圣殿中走出来的强者，将来几乎都能够成为在星辰大海呼风唤雨的绝顶人物。”

    　　“堪称前途无量，将来辉煌腾达，指日可待。”

    　　旁边一名冷酷少女冷笑道：“恩，虽说如此，但这次天才战是面对全人类的年轻武者。”

    　　“到时候参战的人，估计数以千万计，规模何等庞大的一个群体。”

    　　“据我所知，每个海域之中，只有十个名额，才有机会进入圣殿修炼。”

    　　“想要从数以千万计的武者中脱颖而出，凭你能行么？”

    　　那壮硕青年瞪着眼睛，不服气道：“怎么不行，以我武南现在的实力，还怕谁。”

    　　“哼，话别说太满。”旁边一名阴冷青年道。

    　　“虽说我们这些人，绝大部分获得了神魔血脉传承。”

    　　“但是在星辰大海之中，还隐藏着不少古老家族，他们家族中的一些嫡系子弟，已经有不少人觉醒了神魔血脉。”

    　　“想要获得这十个名额之一，你就有豁出命的准备。”

    　　这时，又有一名面色刚毅的青年说道：“的确，每一届天才战的举办，必定会轰动整个星辰大海，聚集无数势力的目光。”

    　　“几乎每个有潜力的天才武者，都会使出全部力气，进行疯狂厮杀。”

    　　“到时候，那绝对是一场无比疯狂的盛事。”

    　　“数千万人盯着十个名额，竞争何等激烈，何等残酷。”

    　　“对我们这些人来说，虽说是一个大展拳脚的机会。”

    　　“但是我们想要获得这十个名额之一，恐怖也不是一件容易的事情。”

    　　这时游特使撇了那脸庞冷酷的青年一眼，笑眯眯道：“雷万凯，说得很对。”

    　　“须知，天外有天，人外有人。”

    　　“尽管你们是各大家族培养的绝世天才，但是星辰大海广阔无边，人口不计其数。”

    　　“其中还有很有很多绝世天才没有暴露出来，他们有多强，你们根本不知道，切不可盲目自大。”

    　　“除此之外，森罗海域选拔出十个名额之后，还会和其他七大海域中的绝顶天才进行碰撞。”

    　　“所有人记住，我们要对星辰大海要保持着一颗敬畏之心。”

    　　“你们刚刚虽然获得神魔血脉，并非得天独厚。”

    　　众人都默默聆听着，游特使的话，每一句都是至关重要，铭记于心。

    　　游特使扫过眼前一张神色严肃的面孔，如沐春风道：“距离天才战开启还有一段时间，这次回去后，都好好潜修吧。”

    　　“你们其中不少人获得了神魔血脉，至少在很大程度上，已经超越了星辰大海近九成的天才。”

    　　“能够有机会进入圣殿修炼，也算是为我森罗海域，为我紫幽府长脸了。”

    　　“都要努力一点吧，机会就摆在你们面前了。”

    　　众人听得这话，一个个自信十足。

    　　“放心，我武南决不会让特使您失望。”那身穿墨绿色战衣的壮硕青年道。

    　　旁边一位阴冷青年道：“哼，圣殿的荣誉，是属于我的，谁也别想抢走。”

    　　“天才战，汇聚着无数整个人类族群的天才，到时候肯定很热闹。”一名苗条少女嘻嘻笑道。

    　　一名神色冷厉的青年武者道：“能够与其他海域的天才武者进行碰撞，想想就让人热血沸腾。”

    　　“这种场合，怎么可能少得了我们。”

    　　众人面对即将开启的天才战，想想那盛况空前的繁闹场面，越来越感兴趣了。

    　　紫发妖娆女人从游特使身后走出来，笑颜如花道：“时间不早了，大家这段时间折腾得够呛，好好休息一会。”

    　　“咱们准备启程，将诸位送回各大家族。”

    　　众人闻言，不再吭声，一个个心事重重，也有人跃跃欲试，满脸期待。

    　　轰隆隆，乌龟状的金属生命轰隆隆作响，随后缓缓悬浮升腾，不断向东北方向飞掠过去。

    　　飞行过程中，越飞越快，眨眼突破了音障速度，直接化作一抹流光射向天际。

    　　哗啦啦！

    　　深渊海域，广袤无边，大海幽深，波澜壮阔，数层楼高的滔天大浪，此起彼伏，仿佛要掀翻整个世界。

    　　“吼！”

    　　“嗷呜！”

    　　“呦~”

    　　海域深处，浓雾弥漫，不断有神秘兽吼声传来，震天动地，响彻云霄。

    　　金属生命穿云梭雾，极速掠过云层，一眨眼便是数千米，狂暴的速度掀起一阵刺耳的音爆声。

    　　黎枫坐着靠窗的位置，透过身侧玻璃，以他的目光可以清晰看到，深渊海域之中，不断有巍峨身影浮现，怒吼动天，它们移山填海，所到之处，掀起滔天巨浪。

    　　一股股惊天煞气散发开来，引发周围空间震荡，海浪变得愈加凶猛。

    　　透过一角，管中窥豹，黎枫不由暗自感叹这片海域的神秘与浩瀚。

    　　“深渊海域，似乎不仅仅只有超凡魔兽。”

    　　“应该还有很多未知的强大存在。”

    　　“凡人在它们面前，如同蝼蚁般弱小。”

    　　“难怪，深渊海域被人类称之为死亡禁地，的确名不虚传。”

    　　“可惜，我的实力还很弱，进去就是找死。”

    　　“真想找个机会，好好去闯荡一番。”

    　　“人类既然有领域级，世界级，永恒神灵，那么魔兽的世界中也应该有。”

    　　“就是不知道，这些恐怖存在，实力到底有多强。”

    　　“如果能够好好见识见识，也不虚此行了。”

    　　黎枫喃喃自语道，想到这里，眼眸顿时一阵放光。

    　　“这次神魔历练之行，如果不是血睛火猿提及，我只怕还不知道，超凡之上，还有三大境界。”

    　　“超凡强者，可一刀劈开山脉。“

    　　“那么超凡之上的领域级有多强呢？”

    　　黎枫越想越激动：“听那血睛火猿所说，领域级超凡，以神魂之力沟通天地，驱动本源法则，构建一方领域。”

    　　“世界级超凡，以神魂之力，构建世界，主宰一方世界，决定亿万生灵的生死。”

    　　“永恒神灵，神魂之力化为无数精神印记，融入身体每一个细胞，永恒不朽，时光不灭，成就永恒不灭之身。”

    　　“可是，达到这个境界千难万难，一个海域数以百亿计的庞大人口，古往今来，能够突破到永恒神灵层次的，屈指可数。”

    　　“但是一达到这个境界，基本上就可以只手遮天，纵横各大位面了，属于站在金字塔上顶尖的巅峰人物了。”

    　　“啧啧，实在无法想象，这个世界上还有永恒神灵。”

    　　“人类，能够凭借自己的努力，修炼成永恒神灵吗？”

    　　黎枫目光看向外界波澜壮阔的茫茫大海，脑海中掠过这个疑惑，同时又暗暗称奇，心中顿时涌起一阵万丈豪情。

    　　“这个世界既然有这个境界出现，那就表明一定有人突破过这个层次。”

    　　“别人能行，我为什么不能行？”

    

