    秋风萧瑟，呼啸的风声从北方拂过，一片片金黄纹路的落叶从中飘落，似一群枯叶蝶在翩翩起舞，如雨一般。

    而树荫之下有着一道浅蓝色衣裙的身影躺在下面，平稳的呼吸声渐渐传出，仿佛梦中在洞房一般沉醉其中。

    不知道是不是因为牛顿照顾，一片金黄的树叶落到了她的脸上，此时她仿佛感知到了什么，那紧锁的眼眸颤抖了一下，旋即缓缓的睁开的一丝缝隙。

    “嗯？”

    疑惑的轻声从中传起，几秒之后她才发现，原来是一片枯黄的树叶遮掩了视野。

    拿下挡住眼睛的树叶，那清澈宛如水晶般的眼眸望了望四周，入眼尽是棕色的粗壮树干和一些发灰的树叶以及那遍地的白银色的草。

    “这里是森林吧·····不过…我为什么会突然出现在这里？”绫清竹一脸茫然，不知所措，就那么呆呆的坐在地上，双手抱着自己的膝盖，小小的脑袋歪了歪放了上去。

    依稀记得之前她在孤儿院刚刚成年，想要改掉自己这个被天天取笑的名字，自己一点都不适合这个女性化的名字。

    或者说，这个本就是父母原本打算取给女儿的，但是没想到最终却是男孩子，又没有打算换个名字，一直用到了死……

    父母就是因为一本名叫武动乾坤的小说而打断起这么名字，因为当初他们就是绫清竹的狂热之迷。

    所以，哪怕是男孩子，父母也是把这个名字定版在了她身上，人家是高高在上倾国倾城的绫清竹，而她却是完全反过来。

    一直……一直因为这个名字而惨淡万分！

    然后她记得当初刚走到警察局不远处，刚打算准备进去询问一下……

    似乎刚下出租车不久就被什么东西突然袭击脑后，然后眼前满满的都是红色，旋即便失去的意识。

    只能说，现在都没有王法！

    警察门前搞死人，真的是，是祸躲不过。

    等她再次醒来的时候，本以为是地狱，却没有想到重生了，还准备换了个身体。

    然后就是……面前这看起来似乎正在过秋天的森林里“有点古怪。”

    她记得当时的季节是冬天啊，甚至还在下着鹅毛大雪，怎么会醒来就来到了万物凋零的秋天？

    而且，明明树叶都枯黄了，那遍地的蓝色的草为什么看起来生机旺盛？

    难不成重生到了其他地方，不是华夏？

    而且那什么鬼草？

    怎么看起来那么NB？

    什么时候蓝星有这种存在？

    和周围完全不一样啊，感觉这草串台了！

    绫清竹捂着有些发疼的额头，扶着粗糙的树干站起来，下意识的拍了拍衣服的灰尘，突然愣住了·······

    “啊嘞？”

    “不会吧，真的有穿越这档子事情吗？”

    看着自己身上那不属于自己的衣装，又伸出手端详的看了看白嫩的小手，浑身不由得颤抖了一下，打量着自己，又拉了拉背后本来不属于自己的长发。

    整个人瞬间愣住了，这一刹那间，她已然明了，她真的穿越了，明显就能感知道自己的身体和曾经的感觉完全不一样。

    无论是力量，身高还是皮肤，就是身体也……

    就是性别也……

    感觉完全不是同一个物种······

    就是身上的衣服感觉材质都不一般，穿起小裙子有点特殊的感觉。

    难道这就是女生裙子的魅力？

    打量着四周，陌生的地方让她微微有些不安——如今的她可不是十八岁的猛男，只是一个六岁的萌妹，万一遇到……

    “哗啦啦！”

    突然间她似乎听到了水流的声音，似乎也不是非常的远，此时她心中只有一个想法。

    那就是~“看看自己现在到底是什么样子？”

    要知道颜值就是正义，女孩子最重要之一便是外形。

    绫清竹嘴角微微抽搐，看着这处森林当中的树根都突出地面了，那样子看来生长的条件非常的好，抬头望去树尖仿佛在天际，也有可能和她现在矮矮的身高有关。

    绫清竹艰难的走在这些地面上错综复杂的树根空地当中，甚至那些枯黄的树叶之下还有硌脚的石头，对于她来说真的有些难走。

    “有点疼，真倒霉，为什么会出现在这里？”绫清竹小嘴撅起不甘的嘟囔了几声道：“到底是哪个不要脸皮，竟然把小女孩丢入这种地方？”

    此时只见森林当中有着一位浅蓝色衣裙的可爱女孩子走着，每走一步都要试探踩一下，确定是空地才踩上去，那样子看起来非常的可爱。

    而绫清竹心中又挂满了抱怨说道：“为什么这么小的孩子没有鞋穿在脚上？”

    “未免太欺负人了吧！”

    “最好不要让我知道你是谁？”

    “不然*****”

    听着耳边那些风流声，感受着自己轻微的呼吸，每一步看起来都非常有节奏的踩在那些阳光下阴影的地方。

    走着走着，不由得感觉有种特殊的心情在心中回荡，这种简单又有些自由的畅快，似乎好久没有经历过了。

    耳边的清鸣的鸟叫声也让她躁动的心平复了下来——

    走出森林后，呈现在她眼眸的世界是影片一片枯黄的草坡，下方有着一条蓝湛的溪水在流动着，嗡嗡作响的水流声是那般轻灵美好。

    来到清澈的水面上，她被水中的倒影惊讶到了，那是什么神仙颜值啊！

    身着浅蓝色的裙子，眉如翠羽，肌如白雪，清眸流盼，小小年纪就已经如此，长大那不是美翻天？

    她掐了掐自己的小脸，溪水中的影像也随她的动作浮动，她不得不相信，她竟然会成为如此美人胚子。

    而且看其面容，似乎也就五六岁，她好不容易熬到了成年，怎么又给她安排一个返老还童的套餐？

    听着周围的声音，她淡淡的看着水中的倩影，无奈的叹了口气。

    过往云烟仿佛都在脑海中涌现，直到死前的画面截然破碎，再到现在水面上的倒影，不由得感慨到：“活着真好！”

    前世已然不可寻，无论是穿越也好，重生套餐也好，能活着就好，她就是新生的绫清竹。

    她要努力在这个未知的世界活下去，开始她新的人生。

    而且，对于“绫清竹”这个名字，她也不用抛弃了，因为她现在是女孩子了，都不用换了。

    虽然是未曾见过的父母取的，虽然曾经因为这个名字而嘲笑，欺负过，但是陪伴了那么多年，她也有些不舍。

    她也想成为武动乾坤那本小说当中的绫清竹，拥有着掌握自己命运的力量。

    “咦，你是哪家的孩子？”正在绫清竹还在思考以后该怎么办的时候，一道苍老的声音从外面传来。

    绫清竹转过身去，只见来的是一名老人，拄着拐杖驼着背，看上去六十多岁的样子，身材很瘦长，但是精神但矍铄，衣服干净整洁，头发也梳理的一丝不苟。

    绫清竹看着面前的三旬老人也是很有礼貌的说道：“这位老爷爷您好，我叫绫清竹，我也不知道是谁家的孩子。”

    老人听到这句话也是笑了一下说道：“哪有不知道自己是谁家的孩子啊？”

    绫清竹仔细想了想，就是想不出任何记忆，拉着脸说道：“老爷爷，我真的不知道我到底是谁家的孩子，除了记得我的名字是绫清竹外，什么也不记得！”

    老爷爷惊奇的疑惑了一声，拄着拐杖走了过来，看着绫清竹捋了捋胡须说道：“小丫头，看你衣装华丽，说不定是哪个贵族的子女，什么都不记得吗？”

    绫清竹看了看自己，把手指的戒指放在了面前说道：“老爷爷，我身上除了一个戒指外没有任何东西。”

    这位老爷爷仔细端详了一下，随后看了看那清澈的眼睛咳嗽了一下说道：“如今天色已然不早了，既然想不起是谁，那就跟我回去吧，爷爷请你吃饭！”

    如果放在前世，这句话一般都是猥琐的大叔说的话，但是面前这位慈祥的老爷爷说出这句话，她真的不怀疑是坏人。

    而且她也没有地方去，先混过去看看，这很重要。

    绫清竹点了点头乖巧的说道：“那麻烦老爷爷了！”

    老爷爷捋了捋发白的胡须笑着说道：“好，跟着我来圣魂村吧，我是那里的村长！”

    绫清竹点了点头，扶着有些驼着背的老爷爷向着一条道路慢悠悠的走去。

    “圣魂村？”

    “为什么我感觉有点熟悉？”

    绫清竹在路上无聊，也是不由得感觉这个村名有些熟悉啊，想了不到三秒她就放弃了。

    想不出来，她就不想了。

    至少她现在有地方可以去了，不用挨饿受冻，真好——嘻嘻！

    而且这位老爷爷看起来很慈善，应该是个好人。

