    洪元化被押进了南天门，此刻的他可没有什么好心情去欣赏三十三重天玉宇的美景，而是直接被带到了雷部的刑台处。

    刑台之下方，五童君朝驻守在这里的金甲伏魔力士问道：“今日监斩的天法官是谁？”

    天法官，隶属于‘天法院’，是专门负责执行天条玉律的法官。

    “回五童君使，今日监斩的天法官是界清真人。”金甲力士恭身回道。

    天法官虽然只是五品仙官，但其职权非常重，可以监察诸天仙神官员，有上奏直达玉帝之权。

    五童君一听是界清真人，脑海中浮现出一张温和的面庞来，与其他满脸严肃的天法官不同，这位界清真人是一位很好交往的天法官。

    五童君回身朝洪泾说道：“这里就是行刑台了，你想以人身就刑还是以本体就刑？”

    洪泾沉默了片刻，随后说道：“人身吧，我不想给冲霄天鹤一族丢脸。”

    “但你死后还是会变回原形的。”五童君说道。

    洪泾说道：“只要行刑是是人身就可以了。”

    五童君点点头，然后去了他身上的禁锢，洪泾当即恢复了一身道行，只见他法力运转之下，巨大的身躯立刻缩小，最后变成了原来的人形。

    “我要见陛下！我要见陛下，我为天庭立过功，你们不能这样对我！”

    就在洪泾恢复道行变成人形的那一刻，四名伏魔力士拖着一个穿着白色衣袍的男子走上了刑台。

    那男子不断地高声喊叫，虽然被封印了修为，但他仍然疯狂地挣扎着。

    而在男子被押上刑台后，一位身穿三品仙官袍服的仙官走上前来，展开手中典簿对那个男子验明正身。

    五童君认识这个仙官，他叫‘远佑真人’，是太玄都省文林三品官，职位是太玄判吏。

    对于天庭要处斩的人员，由天法院定罪后，上报九天玄女大主使，等九天玄女批准后，就由太玄判吏监督执行。

    “定圹！”只见远佑真人大喝一声，对那不断叫喊的男子道：“你身为靛细河水神，竟敢滥用职权，威胁百姓向你奉献童女，供你淫乐！你经天法院审定，你犯了《天条·仙官律》中‘仙官以职权惑信凡人，威胁生灵谋取私欲’之罪，理当处斩，今验明正身，当即行刑！”

    定圹闻言骇然，大声叫道：“我有功...”

    但周围的人根本不管他如何叫喊，直接押上刑台，监斩的天法官界清真人手中玉牌一抛，只见刑台之上一道红芒闪过，那定圹的头颅瞬间被斩了下来。

    定圹头颅落地，魂魄直接被在场的地府阴司仙官收走。

    而洪泾在外面看得清清楚楚，那定圹被斩后，身体瞬间变成了一条十丈多长的青蛟。

    他心下明了，天庭任命的和水有关的仙官，其本体都是蛟或者龙。

    就算你此前不是蛟龙之体，一旦你做了水神，那么天庭也会赐你蛟龙的身躯血脉。

    “他们这是...”但是接下来洪泾就不懂了，因为他看到几个伏魔力士将那定圹的肉身收起，然后装到了一个竹筐中。

    五童君看了一眼，解释道：“哦，他的肉身要被送到天工院中，再由天工院的仙女们会将他的肉身气血炼成宝药甘霖，等到天地八节的时候，再洒到人间为人间生灵赐福。”

    “你的也一样。”五童君说完，朝洪泾说道。

    洪泾闻言浑身一冷，他脑海中浮现出自己死后，自己的肉身被一群仙女摆弄的情形。

    五童君刚刚说完，又听到上面的太玄判吏远佑真人喊道：“带前抚原土地神上来。”

    不一会儿，一个身材矮小，面色惨白，同样穿着一身白色衣袍的中年男子被四名伏魔力士带上了刑台。

    五童君微微一怔，怎么，一个土地神也能犯什么大事吗？

    土地神被带上后，远佑真人开始宣读他的罪状：“前抚原土地神叶渊，你犯了《天条·仙官律》中‘仙官以职务之便，擅入民宅，与凡女私通’之罪，论罪处斩，验明正身，即刻行刑！”

    叶渊浑身颤抖着被送上了行刑台，随着红芒闪过，叶渊的头颅掉了下来。

    但叶渊乃是人身，并非妖身，所以不能按定圹那样处理。

    “头颅尸身抛入下界荒山，任由豺狼啃食。”天法官界清真人淡声说道。

    随后两名伏魔力士上前，将叶渊的尸身丢下重天，落到了下界的荒山野岭之中。

    “带妖修洪元化。”就在这时，一声高喝惊醒了洪元化。

    轮到我了吗？洪元化抬起头来，他先前觉得，自己能淡然面对死亡。

    可是当这一刻即将来临的时候，他的内心仍然控制不住地恐慌起来。

    这一刻的他内心有万般不舍，也有万般疑问。

    兰绍钧真的会来找自己吗？

    自己会转世成人？成妖？还是其他什么东西？

    来世还能再修行吗？

    前尘往事和满腹疑问在脑海中出现，洪元化在被伏魔力士押上行刑台时，双腿都软了。

    尤其是当他站在行刑台上时，才感觉到这台上竟然有着十分浓厚的天雷威压，压得他喘不过气来。

    “洪元化，北俱芦洲西华州鸣月洞府妖修，阳神境。”这一次说话的是监斩天法官界清真人，“你犯了《天条·妖魔鬼邪律》中的‘妄自占据仙官神府，亵渎天威’之罪，按律判斩，三日前已由大主使九天玄女娘娘敕准，你可认罪？”

    洪元化嘴唇微微发抖，头顶的天雷威压让他身上的每一寸骨头、血肉都承担着莫大的恐惧。

    天雷本就是妖邪的克星，此刻的洪元化从内心到身体，都在散发着极端的恐惧与战栗。

    “我...”洪元化努力使自己不再颤抖，咬着牙说道：“我认罪。”

    “嗯。”界清真人点了点头，然后看向了一旁的远佑真人。

    只见远佑真人颔首道：“行刑吧。”

    “慢！”就在这时，远处一道天光迅速飞来，天光散去之后，一个粉琢玉砌的小童出现在行刑台上。

    “大主使有令，妖修洪元化暂不处斩，留待有罪之身前往西华州断界山神方鉴帐下效命，将功折罪！”小童子将手中符诏送到远佑真人与界清真人面前说道。

    洪元化浑身一震，随即瞪大了眼睛看向了传令的童子。

    而五童君与远佑真人、界清真人更是不敢置信，这种临时制止行刑的事情，还是天庭首次出现。

    只听远佑真人与界清真人对视一眼，说道：“此举是否合乎天规？”

    小童子道：“大主使已上奏陛下，陛下已经恩准，二位真人稍后可前往太玄都省亲自询问大主使。”

    两位真人顿时没有话说了，玉帝口含天宪，他的话就是天条。

    于是二人当即停止对洪元化行刑，这时小童子走过来，看着洪元化道：“断界山神方鉴亲自在大主使处为你求情，大主使慈悲，念你修行不易，往常亦无较大罪过，故而准许你戴罪立功。大主使有言，若是你能助断界山神了结西华州之事，便能赦免你的罪过，并还你自由之身，你可愿意。”

    洪元化闻听此言，嘴唇一阵剧烈抖动，随后张口声音沙哑地问道：“你...你说的大主使，是谁？”

    小童子道：“大主使乃是太玄都省都统大主使，九天玄女娘娘是也。”

    洪元化听了，立刻顿首叩拜道：“小妖洪元化，叩谢九天玄女娘娘天恩！并愿从娘娘玉诏，往断界山神方鉴处效力！”

