    容紫陌正要说话，却突然看见容白芷满脸娇羞地低下头，悄悄勾住了厉风华的小指。

    厉风华微微地愣了一下，迅速地拨开了容白芷的手指。

    容紫陌瞬间明白了什么，这容白芷与厉风华有猫腻。

    容紫陌迅速地将现在的事情复盘。

    如果容紫陌真的是相府嫡女，按理说，她要比容白芷这个庶女得到的要多，可是却偏偏什么都没有，还被秘密地送到乡下寄养，只剩下一桩还算是体面的婚事。

    厉风华是新任武状元，少年得志，再加上不俗的家世与绝美的容貌，在倾城公子哥之中还算是人中龙凤。

    可是这厉风华的订婚对象是容紫陌，一个不祥之人，还从小被养在乡下丝毫没有规矩，活脱脱是卑贱的农女。以前小，倒也没什么，可是慢慢地到了适婚年龄，容白芷发现她能嫁的公子哥都没有厉风华优秀。

    之前容紫陌进城，就是容白芷邀请的，也就是在那一日，两人一起看到厉风华中状元，权倾朝野名震天下的势头。

    原主看中了厉风华，这容白芷也看中了厉风华，可是偏偏厉夫人感念着原主母亲对她的援手之恩，定下的儿媳妇人选是容紫陌。

    一直心高气傲的容白芷哪里肯甘心输给样样不如她的容紫陌，所以就让源氏设下了这计谋。

    只是厉夫人比他们来得要快了一点，所以源氏只得当晚改变了计划，提前将容紫陌虐待昏迷，偷偷送到倾十七这里。

    只是源氏没有想到容紫陌醒来得早，本来想趁着容紫陌昏迷，百口莫辩的时候就扣上一个私奔的帽子……

    容紫陌握紧了手指，容白芷已经抢走了原主所有的一切，如今连未婚夫婿都要抢？而且还用这么卑劣的手段！

    容紫陌冷笑了一声，方才她见这容白芷走起路来，臀部前后不自觉地颤动，与腰肢已无法做到步调一致，早已经不是处子之身，如今这般，心里便有了判断。

    真是好计谋啊！

    这厉风华刚才还在那里装模作样。

    厉夫人或许是好心，可是也因为这好心害了原主容紫陌。

    “你知道什么！”这会儿厉夫人沉声说道，“如今怕是有误会，柔儿的孩子不会做出这种事情来的！”

    厉夫人抬眸望向容紫陌：“紫陌，你跟厉姨说清楚，你与这个猎户当真没有什么是吧？”

    容紫陌抬眸，忍不住冷笑起来，前一刻她还将这厉夫人与厉风华当做她的救命稻草，如今瞧来，原来谁都不可信。

    厉夫人平静了一下，上前握住容紫陌的手：“紫陌，你现在就跟厉姨回去，以后厉安候府就是你的家！”

    容紫陌如今满心里全是失望，她跟着回去？她以什么身份进厉家的大门？还要嫁给厉风华？

    容紫陌之前还觉着厉风华是这原主的良人，嫁进厉家做衣来伸手饭来张口的贵夫人，可是现在，厉风华竟然与容白芷有染，而且他要娶容白芷，自己争取就是了，如今这般遭践她，实在是太过恶心！

