    “有了这六千人，总算有些许的自保之力了。”

    朱谊汐颇有些兴奋。

    “巡察，李将军派人言语，说有大事。”

    这时，有传令兵汇报。

    难道孙总督出事了？

    朱谊汐心头一惊，忙起身而去。

    入了潼关，只见李继祖颇为焦虑的说道：

    “朱兄弟，你来的正好，关外传来消息，说洛阳又被闯贼占据了。”

    “洛阳？”朱谊汐大惊，作为河南省的大城，洛阳的重要性可见一斑，由此，孙传庭出关，首先就是控制洛阳。

    而，如今洛阳作为后方，竟然被闯贼占据，那岂不是说，秦军的后路被断了吗？

    “闯贼切了大军的后路？”

    李继祖沉声道，语气中颇有些猜疑不定。

    “应该是的！”朱谊汐无奈道点点头：“怕是不久，阌乡也会被占，逼近潼关。”

    “那我们怎么办？”李继祖慌了。

    也由不得他慌，朱谊汐自己都慌了。

    他预料到这一刻，一直在做准备，但真正来临时，心中显得格外的难受，还心慌。

    十万秦军没了，不出意外，陕西也就没了，接下来，就是逃命时刻。

    唉，世事难料啊！

    “先派人去阌乡驻守，一旦贼军来，就立马退回禀告，如果是咱们的人，就接应一番。”

    朱谊汐沉声道。

    “好！”李继祖缓过神来，点点头。

    朱谊汐则心思百转，晦涩不明。

    相对而言，潼关有六门火炮，加上约莫万人的驻军，就算是李自成，没有个把月，都不一定能拿下。

    但，如果是那些归来的秦军，反而对他颇有威胁。

    别的不提，那两千火枪，四千步兵，就是最大的诱惑。

    毕竟，乱世之中，只要拥有一定的兵力，无论投降何方，都受到尊重。

    “李兄弟，潼关至关重要，一旦有所闪失，陕西必破，除了孙督师，谁都不要放进来。”

    朱谊汐沉声道，随即，他又想要自己假冒的事迹，补充道：“即使见到督师大纛（帅旗），也不要放进来。”

    “对了，一定要见到真人，甚至让他说话，听音识辨。”

    “啊？”李继祖吓了一跳：“不至于，朱兄弟，你太小心了吧！”

    “再小心也不为过！”朱谊汐摇摇头，认真道：“事已至此，孙督师下落不明，保存潼关，是咱们最后的选择。”

    等了数天，终于，从汝州逃回来上千兵卒，一个个惊慌失措，饿得瘦骨嶙峋，气力都快没了。

    朱谊汐喂饱了他们，才询问道：“督师在哪？”

    “我等不知！”一名把总喘了口气，说道：“汝州没了粮食，大家自己就乱了起来，然后被闯贼攻破，漫山遍野都是人，我等好不容易才跑回来。”

    “汝州？”朱谊汐惊了，问道：“那里应该是后军所在，粮草辎重泰半在此，那，督师去了哪？”

    “应该去了襄城，宝州，我等实在不清楚——”

    “都看起来！”

    朱谊汐摆摆手，陷入沉思。

    “朱兄弟，这是为何？”李继祖问道。

    “一伙逃兵罢了。”朱谊汐叹了口气：“恐怕，汝州乱起，不等闯贼来，他们就跑回了，根本就没遇到闯贼，一路上太平，所以才第一个回来。”

    “接下来，怕是溃兵无数。”

    果然，他一语成谶。

    从九月十四日开始，陆陆续续约莫三四千人跑了回来，而且都是三边精锐，且是由王定、官抚民，两位总兵统率的后军。

    “都是精锐啊！”朱谊汐看着所谓的三边精锐，但又颇有些无奈，摇了摇头道：“只可惜，已然丧志，心中畏惧闯军，未战先怯。”

    换句话来说，这些精锐，除非有大的改变，不然无法对阵闯军。

    不过，虽然无法对阵闯军，但对付其他的军队，倒是心气十足，例如张献忠的大西军。

    “大头，你好好控制这群人，收拢起来，日后有大用。”

    朱谊汐扭头，对朱猛吩咐道。

    “是，宗主。”

    朱猛忙点头，收编军队，他太熟了，从防疫军到矿军，经验大涨。

    又等了几天，汝州逃回的溃军寥寥无几，但却带来一个坏消息：延绥镇总兵王定、宁夏总兵官抚民，已然阵亡。

    其携带的近半三边精锐，已然荡然无存。

    李继祖惶恐不安，成天的站立在潼关上，等候孙督师的降临。

    他的心思，朱谊汐自然明白，只要孙传庭还在，再练秦军又何方？

    而一旦孙传庭没了，陕西自然也就没了。

    又苦等了几日。

    日中时分，随即，阌乡县的探子来报，是一股骑兵奔袭而来，目测应该是骑兵。

    “骑兵？”朱谊汐沉声道：“看来，应该是高杰所部，也只有他们的骑兵，才会如此迅速。”

    果然，潼关上，朱谊汐等人望见一片灰尘中，狼狈不堪的秦军骑兵，被数量相当的，颜色杂然的闯军紧紧咬住。

    “快，开城门——”李继祖忙道。

    “不急！”

    朱谊汐忙制止，眯着眼睛看着远方：“城门一旦大开，我方的骑兵能进来，对方的也能进来，须得谨慎。”

    “那，总不能见死不救吧？”李继祖无奈道。

    朱谊汐叹了口气，这位李兄，真不愧是明朝传统的武将，除了脑子，什么都有。

    “进入射程了吗？”

    他扭头，问起了炮兵。

    “红衣大炮，试射时约四里，杀伤只有两里以内，最佳在一里左右，如今敌军，即将入两里范围。”

    经过王徴培养的炮兵，知识储备很丰富。

    “那就发射吧！”朱谊汐沉声道：“将闯贼攻势打乱，让高将军甩开他们。”

    “那城门？”李继祖问道。

    “不开。”朱谊汐摇摇头，说道：“骑兵对于潼关，聊胜于无，还是让他们去孟津渡河，山西去吧。”

    李继祖只能点头。

    高杰一马当先，身边亲兵护卫，扭头看着紧追不舍的贼骑，咬着牙道：“该死，老子这次折了不少本钱。”

    “怎么，潼关还不开门吗？”

    高杰冷眼望着不远处的关卡，厉声道：“等老子进去，看怎么收拾你们。”

    轰隆——

    突然，远处传开巨大的轰鸣声，六道巨大的铁球，破开空气，通红一片，直接掠过骑兵，对着不远处的贼骑而去。

    铁球迎面撞上一个骑兵，其人马四分五裂，带着熟透的肉香，再次奔袭，数骑不防，连带着被杀害。

    随即，又蹦跳了几下，又带走许多避之不及的骑兵。

    六个铁球，杀害不过百来人，瞬间就让贼骑停滞不前，甚至慌乱的后撤。

