    这些文字是什么？

    布莱德几乎本能的皱起了眉，随后他轻掩嘴角，咳嗽了一声后，兜里的一块符咒忽然散发出一阵诡异的蓝光，就算是序列7都无法看穿的灵性之墙瞬息之间将他和一旁的弗兰一起包裹了进去。

    面对女孩投来的目光，布莱德一边牵着她的手，一边面不改色的朝着那个有着黑红颜色文字的男人靠近。

    他的视角当中，那些在他面前浮现的文字似乎正在变换，而其中的有很多词语，让布莱德感到心惊。

    “笔仙是‘巨龙’途径序列顶点的非凡物品，祂所呈现出来的东西……”

    自从他服下了序列9的魔药，经历了恐怖的呓语和幻境之后，笔仙的力量算是彻底和他纠缠在了一起，而因此的，他也了解了非常之多的，关于笔仙的能力。

    “有人使用同序列的非凡物品，有东西在安排故事！”

    布莱德的眼角不断跳动，他压下周围忽然因为他的这一认知而产生的变化，随后开始仔细翻阅笔仙呈现出来的这一部分的东西。

    “安提格努斯家族的笔记！这个东西竟然是被安排的！”

    “黑荆棘安保公司，那不是值夜者小队所在的地方吗？安排者想要干什么？”

    “克莱恩……克莱恩？”

    布莱德看到最后的那个人名的时候，差点以为自己认错了。

    “克莱恩的名字为什么也在这里面？他为什么会和值夜者搅和在一起了？”

    “不，等等，如果说安提格努斯家族的笔记并没有对克莱恩出手的话，那么以值夜者的作风，很可能会接触克莱恩，甚至有可能会直接将克莱恩吸纳如值夜者的外围人员当中。”

    “而一旦牵扯到安提格努斯家族笔记的问题，那么黑夜女神教会就绝不会无动而终的，也就是说为了尽可能的找到那本笔记，黑夜女神教会极有可能让作为当事人之一的克莱恩服用魔药，提高他的灵性，以此来找到关于那本笔记的线索。”

    “但是……”

    但是这样一来的话，这一些不间断的，看起来符合逻辑的事情，全部都是被人安排的！

    “韦尔奇和娜亚的死亡，不仅有那本笔记的问题，还有幕后黑手！”

    笔仙所呈现出来的东西让布莱德想到了很多。

    他死死盯着那个身上有着黑红色文字的家伙，左眼微微缩小，随后就发现他身上的那个黑红色文字的覆盖并不算太强，与他的母亲，寂静岭里的那些东西差距根本就是天壤之别。

    “能看透！”

    布莱德一边走着，一边隐晦的，用着他的左眼死死盯着那个正在采购物品的家伙。

    他的左眼当中，那隐藏在瞳孔深处的古怪符号忽然跳动了起来，与此同时的，布莱德身上的，来自笔仙的污染悄无声息的消散了一些。

    他看到了！

    那黑红色文字之下的，属于淡金色的，那人本身的数字！

    “数字86，正常人的范畴之内，不是非凡者。”

    “他在和笔仙有着同样力量非凡物品所编写的剧本当中，所以这人本身就处于一种被隐性污染的状态。”

    “跟上去，不，要先一步找到他们的老巢。”

    根据那个剧本来看，值夜者在今天的行动当中并没有找到安提格努斯家族笔记的信息，是克莱恩在做梦的时候被灵性提醒，所以他们才知道的。

    这么想着，布莱德带着女孩，悄然的先在大街上卖报小童那里买了一份报纸，随后在灵性之墙的遮掩下，布莱德沟通了自己的灵性，在报纸上迅速写下了一段话。

    “祂所宣称的未来，必将上演，成为现实，这就是笔仙的能力之一。”

    没有用太多华丽的词缀，布莱德写下了‘巴库斯等人发现了自己已经暴露的事情，他们慌不择路的准备带着当时被绑架的富商儿子逃跑。处于半疯状态下的瑞尔·比伯此时正在举行消化仪式，他那被污染的灵性在某种神秘联系的带领下在他死亡的母亲身上留下了一部分，这合情合理，且符合逻辑’。

    短短几句话，布莱德只感觉自己的灵性就已经被抽空了。

    他踉跄了一下，要不是一旁正好是某个商店的橱窗，布莱德没准就直接当街跪地。

    “布莱德，你怎么了？”

    布莱德揉了揉女孩的脑袋，随后在自己口袋里的掏出几个符咒递给她，“待在这里，等我回来。”

    说着，他迅速走进了离他最近的一家衣帽店，在里面直接买了一身价值三十磅的高档燕尾服后，在店长热情之下将女孩暂时‘寄存’在了这里。

    祖蒂·弗兰：？？？

