    铛铛——隆隆！

    当悦耳的《囍》声响彻的时候，所有的恶灵都站了起身，看着台子中间。

    要开办大婚了！

    门外地方，赤红色的光芒撒满了雨地，一眼看去，两排唢呐恶灵垂着唢呐，摇摇晃晃走了来，滴滴答答声响里，可以看到飘飞的赤红色轻纱。

    一个非常漂亮的红色轿子，轿夫尸气弥散，厚重的黑气让两侧的恶灵纷纷退让。

    轿子里，一张楚楚可怜的清秀脸颊映入眼帘，她一袭红色嫁衣，眼神冷漠的如寒冰，纹丝不动。

    她是个人。

    活人！

    徐元此刻右手手背上火焰一般烫痛。

    徐元知道，那个刺青发作了。

    徐元这一次终于看到了上次一面之缘的那女孩，而徐元震惊的是，这个女孩，居然和素心长相一模一样！

    不过，徐元可以确定一点，她，不是素心！

    她不可能是素心！

    素心和她虽然说一样，但是她俩人气质不同。

    素心更加妩媚，更加撩人，又纯又玉，很润。

    而她如冰山一般，拒之千里。

    这个长相和素心一般的女孩却没有注意到徐元，她面相如死水，就这样静静走了上去。

    “新娘到！”

    随着一声恶灵长啸，看客们的恶灵纷纷起身，一个个的好奇的看了起来。

    徐元眼神冷漠的看着一切，那些个恶灵的头顶出现了一道道肉眼可见的青色烟雾，烟雾袅袅，恍如灯火的焰火，而焰火如被某种力量引动，居然朝着新娘子，那个和素心一模一样的小姐身侧飘去。

    七七四十九桌，密密匝匝的青色烟雾飘在这头顶，即使是徐元，也不得不叹一声，壮观！

    徐元心中传声，刺青老铁们，道行盛宴，大家都没有一点想法吗？

    下一刻，徐元感受到心口龙头，后背出现炙痛感，很快的一个个提示出现。

    提示：怒海哪吒跃跃欲试，想要吞噬道行！

    提示：战马关公跃跃欲试，想要吞噬道行！

    提示：捧剑钟馗苏醒，此间道行势在必得！

    徐元听着声音，心里几分感慨，自己这些刺青果然都很现实。

    没有道行，一个个和死狗一样。

    有道行了，都苏醒了，甚至这次还多出了一个钟馗。

    你们问题来了，这道行怎么分？哪吒和关公两家本来就难分了，又多了个大哥钟馗，这不是难为徐元吗？

    而徐元不这么看，有道是两个员工难管教，三个员工就好管教了。

    当老板的秘诀就是，员工数量越多越好，越难调解越好，最好他们内斗厉害一点，这样我才能成就真正的老板BOSS！

    徐元对着三个刺青内心回复道，大家看起来积极性都很高么，这样吧，我们这次先说好，谁出力的多，谁之后分的道行就多，怎么样？

    提示：怒海哪吒请求出战！

    提示：战马关公请求战马出战！

    提示：捧剑钟馗请求附体！

    就在徐元和刺青们聊的嗨起时候，一侧的狗道人，孙华强，夏东青已经怕的不行了。

    夏东青忍不住，推了徐元一把，徐元醒来，只看到自己周围七七四十九桌的恶灵们已经彻底化为了木偶一样的虚影，而头顶上那四十九桌食客的道行汇聚成了一个拳头大小肉眼可见的青色火焰。

    青色火焰出现的同时，周围的红灯笼不住的闪灭，风嗖嗖的响彻，徐元知道，正主要出来了！

    徐元此刻，内心传来了刺青们的疯狂提示。

    提示一：怒海哪吒提示，可以出击了！那一小撮火焰少说八百年道行！

    提示二：关公战马赤兔提示，淦！

    提示三：钟馗提示，斩妖除魔，就在今朝！

    就在这美貌新娘子走下来的瞬间，所有恶灵瞪大眼的同时，一个黑影横空出世！

    那黑影一跃起足足三米多高，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势，一口，把天赏的那拳头大小的青色火焰，直接吞掉了！

    没，你没看错！

    直接吃掉了！

    黑影落下，不偏不倚，一个滑铲到了那新娘轿子外。

    新娘冰冷的眸子里几分颤动。

    徐元看着和素心一模一样的红色嫁衣姑娘，摇了摇头，双手结印，九密释放，徐元周身的化尸丹的尸气瞬间一扫而光，整个人燃烧起来了淡淡的真火光焰。

    新娘看着面前的家伙，美眸颤抖，“你胆子真大，居然真的来了。”

    徐元看着新娘，“你到底是谁？”

    新娘看着徐元，“叶素琴。”

    徐元看着新娘，“叶素心是是你什么人？”

    新娘道，“我双胞胎妹妹。”

    徐元道，“最后一个问题，你要嫁给谁？”

    此刻，一个苍老笑声传来，“这个问题，我来回答你！”

    徐元背后，一道浩浩荡荡的可怖气势劈头盖脸杀来！

    徐元只看到一个提示。

    “哪吒护体生效！”

    碉楼颤抖，喜宴崩碎，徐元再度爬起来，院子中间，出现了一口石棺！

    石棺之下，还有一石雕怪物，一只奇怪的东西，有着蛇一样巨大的身躯，还有一张巨大的癞蛤蟆的嘴巴！那蛤蟆张开嘴，口中密密麻麻全是碎牙！蛇身徘徊，背负石棺，阴气成煞，绝世凶尸！

    徐元看着石棺，眼神内敛，“老太爷！千年道行？”

    此刻院子后方，传来了一个声音，“准确的说，两千六百年道行！就差四百年道行，就能凝煞成僵，为祸四方了！”

    徐元回头看去，只看到一袭板正长衫的树先生，手持一根熟铜棍走了进来！

    而更让徐元震惊的是，树先生的两侧，居然是辉叔和东叔！

    东叔扶了扶自己的金丝眼镜，冲着徐元，邪魅一笑，“又见面了阿修。”

    徐元再看向封宗辉，辉叔把帽子摘下，和煦笑道，“鲁班术有一门符叫替身符。”

    徐元看着面前的一切，如有所悟，“你们，是在设局，杀老太爷？”

    东叔脸色冰冷，“作为一族太爷，不为族人谋福祉，却想着吞族人魂魄！这等太爷，与其说是祖宗，不如说是恶灵！如此恶灵，杀之后快！我愧为封门村大房头，今日我当主持宗祠，镇压此獠！”

    辉叔轻轻搓着手，“要对付老太爷，必须三房齐聚，今日你我都在，是时候和它来个决断了！”

    面对两位叔叔的豪言壮语，徐元有点慌，“两位叔，世道如此，我不得不说一句，我，我真的不是封于修，你们找错人了！”

    东叔似乎懒得和徐元争辩了，手一甩，一张老照片飞了过去。

    徐元接住了照片，照片是仿民国的摆拍艺术照，甚至照片都是黑白色的那种，照片上一个和自己七分像的青年男子正揽着一个旗袍美女。

    那男子一袭板正的英伦西装，烫着油头，一副懒散模样，他的嘴角扬起，似是在吹口哨。

    徐元看着照片，手有些颤抖，“我爹？”

    东叔笑了起来，“你认出来你爹了？那个女子就是你娘，你娘是我封门村的女子！你爹是我封门村赘婿！”

    辉叔道，“当年你爹很不厚道，半路撞见了老太爷的迎亲队伍，就抢了老太爷的新娘子，就和今天你干的事儿一模一样，真的是，有其父必有其子，你娘后来难产死了，留下了一个你，取名封于修，但是你爹并不喜欢这个名字，说徐门代代单传，该叫徐元！”

    徐元忍不住道，“封于修呢？”

    辉叔道，“封于修是你娘起的名字，你爹很爱你娘，不愿意让她的心意失去，就给你生了个妹妹，你阿妹被起名封于修，从现被收养在第一大区的天通苑，她学的是我们封门村最正统的鲁班术，以后你见到她，最好小心点，她对于你爹偏心传你徐门方术的事情，很在意……”

    就在这时，棺椁颤动！

    树先生声音冰冷，“列阵！斩邪！”

