    app2();

    2287

    看在魔导王的面子，神龙氏两老祖也只能耐下性子。

    众圣落座后，魔导王说道：“这一次圣云大会，起因还是万花谷。

    原本花圣作为七曜使者中的木使者，用万花谷培育灵花仙草，供给无罪之城。

    但如今，花圣已死，剑神阁下拿下了万花谷和所有资源。

    嬴赫门主作为金使者，此番过来，正是为了谈论万花谷的分配问题。

    长久以来，洞天福地与无罪之城，都是互相尊重，互不侵犯。

    这件事，关乎到无罪之城和洞天福地的关系，可能会波及到其他在场的诸圣。

    所以，老夫才特意同意了申请，在此举办圣云大会”。

    “魔导王阁下，这些不必多赘述了，其实事情，非常简单”。

    嬴赫一摆手，虎目瞪着叶帆，邪笑道：“老夫来此，就要办一件事，那就是收回万花谷！

    如若你小子肯交出来，那就什么事都没有，花圣那废物，死了就死了。”

    叶帆喝了口果汁，淡淡道：“那里已经是我神剑宗的地盘，给我一个交出万花谷的理由”。

    “呵……”嬴赫嗤笑道：“小子……你根本不知道，你是在跟什么样的力量做对……”

    叶帆放下杯子，眼神淡漠地望过去，“如果你们真的有十足把握，那何必还要来此谈判？”

    “老夫来这里，只是给魔导王阁下和洞天福地众圣一个面子，可不是给你面子”，嬴赫脸色越来越冷。

    “凭你……不给面子，又能怎样”，叶帆寸步不让道。

    夜枭门几个手下一听，顿时都怒声大骂。

    “臭小子！真把自己当回事！？”

    “给脸不要脸！门主，不用跟他废话了！直接杀了！”

    黑脸长须男、长发白面男子等几个夜枭门的精锐，也都有圣心修为，乃是夜枭门中流砥柱。

    他们常年跟随嬴赫，在上古魔渊凶残搏杀，天不怕地不怕。

    现在从叶帆身上，丝毫感觉不出什么强者气息，自然毫无惧意！

    “诸位，稍安勿躁”，菲利普斯这时打圆场，道：“既然坐下来了，那就好好聊聊。

    在我看来，无罪之城要的，无非是万花谷的灵花仙草，能不断供应。

    那若是剑神阁下不介意，可以留着地盘，但照常分一部分药材，给无罪之城。

    这样一来，想必城主也会满意，剑神阁下也不用让出万花谷，不是两全其美吗？”

    叶帆叹了口气，“魔导王阁下，让出一部分药材，倒也无妨，但我不可能白给，至少要用一些等价的东西交换。

    毕竟，我也不是无罪之城的人，并不在那城主管辖之内”。

    嬴赫眯了眯眼，冷笑道：“乳臭未干的小子，凭你也配与我们城主讨价还价？

    本使者就告诉你，想要好好活下去，你只有两条路！

    要么，交出万花谷，直接带着你的人滚！

    要么……像花圣一样，上交物资，拜入我们无罪之城！”

    “嬴赫老贼，你欺人太甚！剑神阁下修的帝王级剑意，怎么可能屈服于人下？！”姬玉明斥责道。

    “就是！提这种要求，根本就是打算撕破脸了！还谈什么谈！？”萧馨儿也忍不住气愤道。

    嬴赫往椅背上一靠，“那姓姬的说话也就罢了，什么时候，这种场合，一个区区夺天的凤女，也敢出声了？

    是老夫太久没跟氏族的人接触，氏族变天了？你们凤凰氏现如此猖狂么？”

    嬴赫一双虎目阴沉地盯着萧馨儿，只是看这么一眼，一股巨山般的威压，就让女孩感到心脏压抑地厉害！

    “你……”萧馨儿涨红了俏脸，怪自己不争气，竟然开不了口了。

    一只温暖的大手，抚摸在萧馨儿的头上。

    “我的女人想说话，她就能说话”，叶帆淡淡笑着，看了女人一眼。

    萧馨儿微微愣了下，目露一丝羞涩和窃喜，身上压力陡然散去。

    正当这时，叶帆手机响了起来。

    众圣都古怪地看着他，很多圣境都许久没出洞天福地，自然不知道这些科技产品。

    叶帆则是看了眼，发现是烛光打来了，立刻接起。

    “什么事？”

    “主人……您在洞天福地？”烛光问。

    “是啊”，叶帆皱眉，“你是在赶路吗？风声这么大……出什么事了？”

    烛光几分不安道：“奴家根据吴念紫的线索，一直在追踪吴悔。

    吴悔似乎忌惮主人您的力量，这几天一直蛰伏。

    但您在洞天福地，参加大会的消息传出来后，吴悔一系的人立刻有动静了！

    如果不出意外，他们的目标很可能是您的家人……”

    叶帆心头咯噔一下！自己怎么也没料到这一出啊！

    网络的开通，竟然还把自己行踪曝露了。

    使得吴悔这种家伙有了可趁之机，去找叶煌图、姬素心等人麻烦！

    叶煌图正带兵返回皇城，这要是被吴悔等人截住，估计凶多吉少！

    华胥门这也是打算趁乱，彻底闹翻天了，也不再隐藏于暗中了！

    “你既然发现了，那立刻带人去阻止，拖住他们！”

    叶帆立刻起身，道：“我这就回去！”

    烛光费解道：“主人……虽然奴家应该能拖一段时间，但主人在洞天福地，这怎么来得及回来？”

    “半日！最多半日！”叶帆道。

    烛光叹息，“吴悔一行人出动也颇为谨慎，几个时辰应该是要的，半日……奴家尽力一试吧”。

    叶帆立刻挂断电话，对魔导王等人道：“我有急事，必须立刻走了，万花谷的事情，以后再说！”

    众女大概也听到了电话里的事情，纷纷起身，面露担忧之色。

    在场的众圣则都很是诧异，谁也没想到，剑神拿出一个奇怪的小东西，说了会儿话，竟然就要走了？

    这可真是完全不把嬴赫等无罪之城的人，放在眼里……

    果然，见叶帆这就要离开，嬴赫面如死水，眼中仿佛有阴雷跳动。

    “不知天高地厚的臭小子！想跑？问过爷爷了吗！？”

    那黑脸长须的精瘦男子，一个闪身挡在叶帆面前，身上一股圣心境界的混沌威压爆发出来！

    一时间阴风阵阵，黑气缭绕！

    叶帆此时哪有闲心跟这里浪费时间？

    “嗡！——”

    二重解体，五爪金龙血脉陡然爆发！

    一股灼灼的金焰冲天而起，比起刚才那姬玉明的龙威，强得一倍不止！

    “滚！”

    叶帆浑身无双剑意缭绕，随意一抬手，一道融入了龙魂之力的剑意如匹练破空而出！

    “嘭”地一声，这圣心修为的黑瘦男子，都没来得及反应，整个身体已经被无双剑意粉碎！炸得魂飞魄散！

