    若是之前。

    孙贺哪听得下这样的威胁之语。

    然而。

    此刻。

    刚从鬼门关走过，孙贺深切的知道对方实力绝对不弱，才一招，他根本摸不清对方的实力极限在哪里。

    若真被人击杀当场，着实有点冤。

    这一刻。

    他怕了！

    。。。

    “你还凭什么？”护卫的目光看向吴远。

    见事情发展至此。

    “所有人动手，缉拿逆贼。”吴远大吼道，他就不信这么多人弄不过对方，可惜，现场却是没有人听。

    他们是孙贺带来的，并不归吴远管。

    随后。

    便眼睁睁看着对方走到了吴远面前。

    “这几车盐，送给县丞大人，换一个镇守之位。”护卫指了指衙门口的三个推车上满载的装盐的袋子。

    闻言。

    吴远脸色一变，心思几转后，多出了几分笑容。

    在来之前。

    师爷是怒不可遏，非要捉拿此人，但是县丞大人私下吩咐过，若是事不可为，却是可以争取一些好处。

    可谓是老谋深算。

    “才这么些？”吴远有些不满道。

    按理说。

    这些一等盐的价值，其实是足够的，算是行情价，但是对方卖了那么多，看样子还有不少，才给几车。

    对比之下，自然要争取更多。

    只是。

    他的笑容在说完后，戛然而止。

    “噗！”

    一把匕首，扎入了他的侧腹。

    吴远低头一看，眼神中带着不可思议，周围人也有点懵比，不是谈得挺好的吗，怎么忽然就动刀子了？

    瞬间。

    府衙内剑拔弩张起来，一幅就要开打的样子。

    “贪婪，不是一个好的习惯。”

    吴远正呆傻，耳边传来一个声音。

    “我有多少是我的事，给你这些也是行情价，但想要更多，就有点过分了。这一刀，我加送你一袋盐。”

    话落。

    就有人从府衙内提出一个三十斤装的盐巴，甩在车上。

    “一刀换一袋，你还想要多少袋？”恶魔般的声音响起。

    吴远瞬间冷汗直冒。

    心里发颤。

    狠！

    太特么的狠了。

    这样的疯子，他平生第一次见，谈生意就谈生意，直接动起了刀子，还一刀一袋，若是早知道是这样。

    他一袋都不想多要。

    疼！

    谁愿意身上被多扎几个窟窿。

    孙贺不由倒吸了一口气。

    尽管自己也不算什么好人，但也没有一言不合就捅人。

    “还要吗？”

    “不要了。”吴远忍着疼，使劲摇头。

    “那这些，够了吗？”

    “够了。”

    吴远不断点头，哪敢说一个不字。

    “放心吧，这一刀只是扎伤了你的腰部肥肉，没什么大不，止一下血，包扎一下，十来天就能恢复好。”

    “哧！”

    一点没有准备，刀子就被拔了出来。

    “啊！”

    吴远赶紧捂住伤口，大哥，能温柔点不？

    护卫拍了拍他肩膀。

    “看来，你也是个讲理的人，早这样不就好了。”

    “。。。”

    吴远差点一口血喷出来。

    讲理？

    还不是被你逼的，谁能想到，谈得好好的，会被人猛地来一刀，刚才差点吓死，以为自己今天要跪了。

    回想起来。

    阵阵后怕。

    看着眼前之人，吴远眼神中只剩下恐惧，这是个疯子！

    随后。

    对方的手下递来了药和布，他赶紧包扎。

    呜呜！

    白挨了一刀，太欺负人了。

    “慢走。”

    “不送。”

    一群人离开府衙，一半人推着盐巴，一半人快马赶回县城通报，出了这档子事，只能请县丞大人决断。

    作为伤员，吴远只能跟着推车走。

    孙贺也在旁边，看了看盐，看了看吴远，感觉收获有点少。

    若是吴远知道其想法，估计得暴走。

    。。。

    晃晃悠悠。

    傍晚。

    终于回到了县城，来到县衙。

    “县丞大人。”

    “那贼子颇为嚣张，疯子一个。”

    “。。。”

    吴远从头到脚，痛骂了一番，然后话锋一转。

    “属下的伤并不重，在相关事情上，不用在意属下的伤。”

    实话。

    吴远想县丞立马出兵，替他报仇。

    然而。

    路上细细一想，又觉得可能性不大，因为他们县丞很胆小，原先就是流民，有了官身，平常十分嚣张。

    欺负老百姓在行。

    贪财。

    好色。

    但不到万不得已，不会与亡命之徒死磕，否则也不会有叶武占镇。

    因此。

    只要对方稍微强硬一点，县丞的胆小之心占上风，加上对方略有表示，给与些好处，便不会大动干戈。

    果然，他猜对了。

    “你觉得，应该如何处之？”县丞甩来一个问题。

    吴远翻着白眼。

    显然。

    这是想借他之口，给个台阶下，两人也算配合多年，哪会不知道其意思。

    “属下觉得，那人就是一个亡命之徒，往死里得罪不太好，其武力不凡，甚至隐隐在孙贺校尉之上。”

    “否则，一旦逃脱，恐对大人不利。”

    索性。

    直接把话说全，懒得闲扯。

    “嗯，你说的有理。”县丞一听，满意地点点头。

    挺上道。

    不愧是多年的老部下，深知他心。

    “师爷那边。。。”

    吴远小心地问。

    “无妨，一个远亲，作恶多端，死了就死了。”县丞无所谓道。

    在他看来，只要代价足够，死个人而已，根本谈不上大事。

    又不是他的亲戚。

    之前回来汇报之人还带了一纸行文，上面写着陈深的罪状。

    一桩桩。

    一件件。

    皆够杀头。

    虽然现在法度有点崩，但是若传到州府堂上，这样的人渣，肯定是得死的，说不定还会记他的不作为。

    因此。

    在吴远回来前，他就找到师爷，摆事实，讲道理。

    最后一咬牙，师爷只能认了，记恨肯定是记恨，或许之后会派人报仇。

    但县丞不在意，只要别把他牵扯进来就行。

    而且，他手下的县兵可不多。

    才一千人左右。

    州府对于各县驻兵也是有严格要求的，可不像是叶武，由于其本身的不安全感，几乎是下了血本养兵。

    导致总数超过县兵一半。

    就算是乌合之众，可数量摆在那。

    综合考量，在对方收编了叶武的手下后，不宜大动干戈。

    。。。

    于是。

    次日。

    一纸公文从县衙发出，正式任命了新一任镇守。

    要说正式，其实有点牵强，因为这是连夜手写加盖章，但从县衙出去的公文，毕竟是带着一定效力的。

    就这样，叶武时代正式结束，这个小小镇子迎来了新的话事者。

