    等等...火锅诱惑？

    南希眼睛一亮，她走到尤里身边眨眨眼睛讨好的说：“尤里，你吃过蛋包饭吗？你陪我去医院我给你做蛋包饭吃吧。”

    尤里窝在沙发里，双腿交叠侧过脸，黑色的碎发下漂亮狭长的双目不带感情的注视她。

    “为什么要去？”他问。

    南希干脆的说：“不去会死。”

    尤里在她眼里看不到谎言，她在他的眼里也看到了一丝丝对蛋包饭的好奇。

    不知道是怕她死了没人做饭多一点，还是想吃蛋包饭多一点，反正最后他同意了。

    当然，还是那句话。

    在极端危险的情况，他会第一时间丢下她。

    南希高兴的满口答应，毕竟拒绝一次任务的代价是要在床上趟几天，她是绝对不会这么干的。

    晚上八点小花又在啃蜘蛛，南希牵着小皮抖着腿下去开会去了。

    她是最后一个到的，陈连看见她来连忙给她搬了一条凳子让她坐下。

    他家已经聚集了十几名户主。

    一半以上的人都是因为家里的食物快吃完了，剩余的几个则是出于责任想帮帮那两位在生死边缘徘徊的顶梁柱找到一名医生和各种应急药物回来。

    寻常人家里可不会有这类药品，虽然南希有并且有一堆，但是她一粒也不会拿出来，就怕以后成为众矢之的。

    陈连拍了拍手示意大家安静下来，开口说：“大家都是本地人，都认识莫拉医院，我们最好是去那里找医生最坏的结果也要找个小诊所把一些对伤者有帮助的药带回来，路上肯定会路过超市和小卖部，我们看看能不能买到点东西。”

    “不要去超市。”南希混在人堆里说。

    不约而同的大家都将目光放到了她身上，陈连问，“为什么？”

    “那里面有怪物，迷雾里不只是有蜘蛛，我见过更大的东西。”南希平静的叙述，冷静沉着的态度让人很难和她稚嫩瘦弱的外表联系在一起。

    有人开口问道：“那我们要去哪里？其实按照这么大的雾要我说都不可能会有商铺开门了，可我家里没有屯粮食，国家送来的物资也不是食物，难不成要砸店去抢吗？”

    南希也认为他说的是事实，但现下谁也想不出什么好办法。

    不出去找东西回来吃，他们没几天就要饿肚子了。

    在议论声起来的时候陈连连忙拍手说道：“不管怎么样我们也得出去在试试看，在座下来的各位家里都是有家庭的人，你可以一个人饿肚子但老婆和孩子可不行对吧。”

    他这话说到点子上了，现在莫拉小镇外面的围墙高度都有十几米了吧，除非国家放话不然他们只能自救。

    南希到底也不是真的冷血，她在说话声又低落下来时，将寄生蜘蛛的传播方式说了出来。

    所有人都陷入了一片哗然。

    “不要穿短袖短裤了，虽然气温很高但我的建议是尽量穿牛仔裤和长袖，口子上用胶布缠住，耳鼻也做好防护吧。”

    南希说完话，大部分的人都向她投去了感激的目光，无端被冷落的陈连幽冷的目光在她身上停留了片刻就移开了视线。

    陈连有大问题。

    她比较好奇的是他到底在打什么主意，不过先抛开这个不谈，南希还有一件事要问陈连，“那两个伤患打疫苗了吗？”

    她问的这个问题让陈连愣了一会，然后紧接着回答，“还没呢，他们现在的状态不太适合打疫苗，至少也要先保下命吧，疫苗一盒一共只有五只。”

    潜意思是，在两个快死的人身上浪费这非常不值得。

    南希挑了挑眉，似能看透一切的目光让陈连不自然的别过脸说：“也不知道下次疫苗什么时候才会到，我们在出去几次，争取人手一只。”

    画大饼谁不会呢，到底能有几个人打上那就不得而知了。

    确定好明天的出行时间和一些武器南希就回去了，电梯里不少人都佩服她腿不好还带条狗都要出去的心态，殊不知南希被赶鸭子上架的心态都要炸了。

    回到家里，小皮罕见的绕在她身边不肯走，还时不时的用脑袋蹭她的小腿。

    没一会南希就听到了好感度提升的提示，紧接着小A就说：“它想和你签订宠物协议哦南希。”

    能有这样的结果本来就在意料之中，不过南希没想过会这么快。

    她每天都帮小皮铲屎给它顺毛，定点给它喂饭也不容易了，不过她觉得也不光是这样，她能从它的眼里看出来一些焦虑，小皮被锁在家里太久了而小花时不时的就能和她出门，这无形中也刺激了它。

    沙发上的尤里正无聊的在数子弹，南希对他说：“我帮小皮洗澡。”

    尤里瞥了她一眼，没有搭话的意思，只是用眼神表示自己知道了。

    将厕所外面的床单挂上，南希将花洒里的水调到了最大，水花砸在盆里掩盖了她的声音。

    “要和我绑在一起吗小皮？”南希坐在小木凳上，温柔的摸着它的脑袋，“我不会放弃你，你会是我最忠实的伙伴，以前的那些伤害虽然不是我做的，但我代替原主人和你道歉，那段阴暗的时光，很高兴你挺过来了。”

    南希温柔的嗓音和指尖的抚摸，让小皮感到格外温暖，它虽然只是一条狗但主人周身的气场变化它能感觉的出来。

    现在的她，是认真爱它的。

    金色纸张的宠物协议凭空出现在半空，狗爪和南希的手印同时盖上，纸张上升炸开成金粉消失在了空中。

    南希的系统里出现了小皮的面板，关于取名方面南希也直接写的小皮两个字。

    【三等店员南希的宠物：切萨皮克湾寻猎犬，成年体，有升级空间、能力：捕猎天赋（天生）、属性冰（种族自带破冰能力）。】

    【店员死亡，宠物死亡。】

    看完它的基本介绍，比起小花的来说，小皮的面板都要高级很多，它的天赋很好。

    品种：切萨皮克湾寻猎犬

    姓名：小皮（名字效果加成：无）

    技能：捕猎、破冰（不可升级）

