    “什么？分身秘法？”

    “这怎么可能，什么样的秘法能够制造出如此强大的分身，而且数量还如此之多！”

    粉裙狐女掩住樱唇，杏目瞪得溜圆，表情十分惊讶。

    绿眉少年神色也不太淡定，深邃的眸子之中浮现出了浓浓的诧异之色。

    魔火尊者则皱起了眉头，心中暗暗思索道：“若真是如此, 那些分身的本尊，估计也是不好惹的……”

    “都别废话了，你们信与不信，都要听我指令行事，出发，先去清理了这些分身, 他们的本尊自然会被逼出来的！”天刹魔女脸色倏然变冷，语气不耐的道。

    说完, 她当先化作一道幽影, 疾驰而去。

    星空如同被泼了油墨的画布一般，先是生长出了长长的藤蔓，随后便在那一根根藤蔓上长出了紫色的曼陀罗花来。

    这些曼陀罗花茂盛而又美丽，整片星域都被这繁花似锦的景象所笼罩。

    那一层层枝叶、花朵攒簇在一起，蜿蜒生长进入了空间之内，在这迷人的景象之下，潜藏着无形的危机。

    在遮天蔽日的异象下，战场上来回穿梭的无数修真者同一时间停下了动作，齐齐抬头望向了星空中。

    那美丽的紫色曼陀罗，以一种看似缓慢，实则快如闪电的速度，蔓延过来。

    初始时，众修士还未感觉到有什么不妥，但随着远处一个个魔修或者妖修被花朵包裹着，变成了漫天碎粉，一股透骨的寒意从他们心底生起。

    “要命啊！”

    一名长相机敏的修士最先反应过来, 二话不说便发动了最损耗修为和精气的遁术, 宝物不要命的撒了出去。

    其他人也很快反应过来，面色大变，各展神通，亡命遁逃。

    紫衣魔女嘴角露出一丝残忍的微笑，用鼻音淡淡的哼了一声，表情充满了对一种凌驾于万物众生之上对生命的淡漠。

    看着那接连陨落的妖族修士，粉裙狐女张了张嘴，但看到绿眉少年对她微微摇头，最终没有说什么。

    “这天刹女的杀性越来越重了！”魔火尊者微微皱了下眉头，心中暗暗忌惮。

    在那层层密密的娇艳紫色花丛之中，不光是两族的修真者，苏破满的灵影分身也在不停的陨落，速度之快，达到了一种令人瞠目结舌的地步。

    苏破满刚有感应，便惊然发现，自己布置在那片区域的分身竟然在短短几个呼吸间便陨落了十之八九！

    “究竟是什么人，竟能有如此手段！”

    这时，天灵子身影缓缓浮现在了他的面前，轻轻一挥手，面前顿时出现了一面如同水镜般的存在，上面浮现出了紫衣魔女等四人的光影。

    “苏小子，这次你可算遇到对手了，那名紫衣女子是一尊八劫散仙，其战力已经堪比仙人了，已经领悟了一小部分法则……在其身边的，也是七劫散仙，战力亦是不菲，光凭你那些分身应该杀不了他们！到了那种境界，想要靠量来取胜，已经很难了……”天灵子有些幸灾乐祸的说道，似乎很想看到苏破满吃瘪一样。

    苏破满点了点头，道：“这几个修士的实力确实强大，看来想要推平妖魔二族，有些困难啊！”

    “推平两族，你小子在开玩笑么？”天灵子以手扶额，看上去很是心累的样子，砸吧了下嘴巴，实在是不愿多说什么了。

    苏破满见状心里有些疑惑，“以我现在的实力，在修真界已经没有敌手，想要将妖魔邪修除去，还做不到么？何况，我的实力每天都在提升，以目前的速度，不到百年时间就能彻底无敌……”

    “还是年轻啊，你以为上界的妖魔会坐视你灭掉他们的根基么？”天灵子捋着下巴上的胡须淡淡的反问道。

    苏破满一愣，道：“上界的妖魔还能来乾元界？”

    谷俟

    天灵子点了点头，抬头看向天空，澄澈的目光中饱含着一种莫名的意味，道：“当下界的基业受到威胁，他们会有办法下界的，就是代价稍大一点……”

    “这样的话，若想扫灭这些妖魔，起码要拥有仙级战力才行？”苏破满捏着下巴思索道。

    天灵子微微颔首，再次规劝道：“苏小子，万事万物都有平衡，乾元界只剩下人族，也不见得是什么好事……”

    “快了！”

    “什么快了？”

    “我的战力不用太久就能达到仙级了！”

    “？？？”

    ……

    苏破满没有回应天灵子的质疑，而是独自默默的分析起来。

    “分身的攻击力虽然提升了不少，但面对这种涉及到法则的仙术，显得有些乏力，同时‘时间暂停’范围太小，根本接近不了那几人就会陨落，而且，就算施展出来，也不一定能控制住他们……”

    “看来之后需要再强化一下这个能力！”

    “时间暂停是盘古族血脉觉醒出的特殊能力，估计强化一下这个血脉，应该就能间接加强这个血脉能力吧……”

    苏破满看向茫茫虚空，周天星力不断的涌入体内，他的肉身无时无刻不在提升着，与此同时，伴随着众多分身的不停陨落，对于法则的抗性也渐渐的显现了出来。

    慢慢的，新出现的分身不至于一下子陨落在法则仙术之内，生存的时间越来越长。

    这一日，苏破满盘坐在一颗银色星球之上，体内心脏部位的一个窍穴陡然绽放出了惊天的光芒，就像是一颗大功率曝光灯存在他的肉身中一样。

    血如银汞，骨似仙玉，心脏在昼亮的光芒中澎湃有力的跳动着。

    这窍穴就如同亘古不变的星辰一般，熠熠放光。

    苏破满的气息不断攀升，肉身强度再次上升了一个层次，仅仅是常态，其力量、防御力、速度等属性便和之前超级赛亚人变身后达到了同一个水平。

    “不灭星神体果然神妙……”

    他睁开双眼，目中射出数百丈的光芒，随后伴随着深沉的呼吸，目中神芒与星窍的光芒同时内敛了起来。

    “分身陨落的数量太多了，我去亲自会一会她们吧！”

    一挥手，苏破满利用天宝塔主人的权限将天灵子直接封入了塔心之中，令其无法感知到外界的情况。

    “这小老头儿，老是担心我陨落，碍手碍脚的，你还是老老实实在塔里面待着吧……”

    苏破满拥有许多保命的手段，但这并不好解释，一旦挑战修为太高的对手，天灵子经常在他耳边唠叨，让他快跑，说些“留得青山在不愁没柴烧”之类的丧气话，这让他感觉十分不爽。

    我堂堂快接近‘白银大超’的存在，又拥有其他各种血脉，还有复活点，岂是贪生怕死之辈？

    若不是小老头儿拦着，整天催着他修炼，赶紧飞升仙界，苏破满早就利用‘超级赛亚人’重伤濒死后实力暴增的特性，成为乾元界拥有仙级战力的顶尖强者了。

    如今，他的修为已经达到大乘期了，就没必要刻意去修炼了。就像是‘超人之体’一样，任由其发展百十年，便能水到渠成的达到临界点。

    接下来的日子，就该到处浪一浪，将整个乾元界探索一下。

    最好，能够找到返回蓝星的路！

