    东方城某辅城。

    城主水晶旁，一个身材消瘦的男人面色晦暗的看着眼前闪烁发光的水晶，一道沙哑的声音从他身前的面板中传出。

    “你还在等什么，劈下去，你的一切要求都能够得到满足！”

    “希望你们能够说到做到，不然我绝对会让你们付出代价！”

    男人的语气中透露出一丝狠戾。

    “当然，我们美丽国一向是最讲信用的，龙国已经被全世界的联邦针对了，蹦跶不了多久了，她对抗不了整个蓝星的，相信我，龙国绝对不是一个好的选择。”

    “希望如此！”

    男人挂断了语音，拿起手中的武器对准了房间中央跃动的水晶，狠狠的挥下。

    啪！

    宛如玻璃碎裂般的清脆声音在房间中，人头大小的城池水晶轰然破碎，细小的水晶碎片四散而飞。

    ……

    饮月歌一斧头将一只20级的魔化巨蟒劈成两半，收起武器她朝着四周望了望，周围越来越多的怪物将整个城池包围了。

    “浅烟，这第三波兽潮不太好顶啊。”

    “没事，问题还不算太严重，玩家们的等级现在的平均等级已经到了15级了，哪怕有点损失也完全可以扛住。”

    苏浅烟一边说话一边挥舞起手中的蓝色法杖，碧绿色的光芒在她的身前涌现，然后飞速的冲向了饮月歌将她的身体笼罩。

    +1022

    “哇哇哇！浅烟！你的奶量又足了！简直了！难道这玩意也是成正比的么？”

    饮月歌刚刚损失掉差不多一半的血量瞬间回满，她羡慕的看了一眼苏浅烟，即使是穿着宽松的法师袍依然能够看到那肉眼可见的起伏。

    苏浅烟无奈的摇了摇头，自己的这个闺蜜哪里都好，就是这张嘴时不时说出来的话，简直就是个女流氓！

    正要拿起法杖好好收拾一下这个满嘴跑火车的女流氓，苏浅烟的耳边就传来了系统提示的声音。

    “叮，东方城甲二号辅城城池水晶破碎，护城法阵彻底失效，甲二号辅城复活点失效，所有龙国玩家全体属性降低10%！”

    “叮，东方城甲二号辅城城池水晶破碎，护城法阵彻底失效，甲二号辅城复活点失效，所有龙国玩家全体属性降低10%！”

    “叮，东方城……”

    接连三次的系统提示音让所有的龙国玩家全部都懵了，险些让兽潮冲破了防线，虽然马上被反应过来的玩家给即时杀了回去，但是心中的震惊并没有减弱半分。

    一时间整个聊天频道都乱做了一团。

    “这什么情况，我们甲三这边都快要把兽潮打哭了，甲二竟然丢城了？开什么国际玩笑！”

    “我去！我们也快把兽潮打哭了好么，我们这些前线的玩家根本不知道咋回事好吧，打着打着，城就没了，我们上哪说理去啊！”

    “那是咋回事，难不成见鬼了？！”

    “我靠！我们这边提示城主府被人攻击了！”

    “我们这边也是！”

    “干！是间谍公会！兄弟们赶紧回城，别管兽潮了，家要没了！”

    几乎就在甲二号城池覆灭的一瞬间，其余六座辅城的玩家几乎同时收到了城主府被攻击的提示。

    一座城池还可以说是意外，但是连续六座城池全部被攻击，傻子也知道其中绝对有问题。

    不少脑子快的玩家反应过来了，想到之前的黄泉公会那还不知道这是间谍公会干的好事，于是纷纷在频道中喊话。

    玩家们听到是间谍公会干的好事，一个个怒火冲天的跑向了城主府，但是现在正是第三波兽潮攻击的顶峰，大部分的玩家几乎都在前线和兽潮战斗，就算以最快的速度跑回城主府也需要十分钟的时间。

    虽然大部分的辅城指挥使都在城主府周围留下了玩家守护，但是数量都不多，仅有几百个而已，毕竟外面兽潮的经验奖励实在是太诱人了。

    十分钟，仅仅靠着几百个玩家加上城主府防御力能够抵抗那些间谍公会的玩家么？

    这个问题谁也不知道答案，不过那些间谍公会既然拖到了现在才动手，必然是有了十足的把握，这一刻所有的龙国玩家心中逐渐笼络上了一层阴影。

    甲一号辅城，红烧狮子头双眼通红，握着匕首的右手青筋暴起，他死死盯着城主府的方向，速度快到在空气中几乎拉出了一道残影，一骑绝尘，将身后的大部队玩家远远的甩在了身后。

    绝对不能丢城！

    这是红烧狮子头心中唯一的想法，即使他一个人跑回城主府也不会起到什么作用，但他依旧一往无前的冲锋着。

    只是因为他不想让陈凡亲手把这座城池送给自己的陈凡失望！

    哪怕自己死上无数次，等级掉到零级也不足惜。

    虽然怀着必死的信念，但是红烧狮子头心中其实对能够守下城的信心并不多。

    因为复活点离城主府实在太远了，以城主府建设之初易守难攻的地形，一旦攻击城主府的间谍公会卡好地形，只有一条命的玩家几乎没有可能攻上去。

    即使能够成功但是耗费的时间足够那些间谍公会击破城池水晶了。

    想到这里，红烧狮子头心中不可避免的涌上一丝绝望。

    只要有三座以上的城池被攻破了，30%的属性削弱，那么龙国联邦几乎可以告别这个副本。

    同一时间，接受到信息的苏浅烟脸上却没有一丝慌乱，就连饮月歌的脸上都没有多少意外的表情，反而是一副我就知道的模样。

    她拍了拍自己波澜不惊的胸口，长长的舒了一口气。

    “浅烟，还好有你，竟然真的有间谍公会想要背刺我们，你可真是太牛逼了！”

    苏浅烟摇了摇头，看向了城主府的方向，有条不紊的向饮月歌问道。

    “城主府那边的玩家已经布置好了么？”

    “早就已经布置好了，东西也都换好了！”

    “那就好，看来咋们这边应该没有问题了。”苏浅烟轻轻点点头，然后打开了聊天频道。

    “苏浅烟：所有前去驰援城主府的玩家请兑换复活祭坛，一定要做到人手一个，这样才能保住各位的城主府。”

    苏浅烟接连发了十几遍，争取让所有玩家能够看见她的消息。

    “哦去！竟然还有这么一个道具，这下稳了，我这就去告诉其他小伙伴。”

    “妹子牛逼啊，以前还以为是个鸡肋的道具，没想到原来应该用在这里啊！佩服佩服！”

    “……”

    看到玩家们的回复，苏浅烟知道玩家们已经明白复活祭坛的用处了，没有这个东西光是玩家们死亡之后从复活点跑到城主府的时间就足够那些间谍公会击破城主府数次了。

    现在有了复活祭坛，只要大部队玩家到了城主府就可以宣布城池守卫成功了。

    【物品名称】：复活祭坛

    【简介】：可在任意一个位置形成一个临时复活点，持续时间24小时

    兑换积分：200

    库存：99999

