    现实是残酷的，宇文平上校并没有听到自己最想要的信息。

    “抱歉，我的座驾不支持这类探测模式。”

    林默只能说抱歉，他仅仅只是知道而已，“妖孽”变形翼战斗机却不具备这样的能力。

    战斗机能够探测到引力变化，具备半空天能力就已经非常罕见，怎么可能还能检测到维度面的一些特殊效应，那简直是太离谱了。

    “妖孽”不管怎么说也只是高层次的大气层内战斗机，并不是空间穿梭机。

    “竟然不支持”

    宇文平上校复述的语气里带着淡淡的怨念。

    若是能够检测到释放出来的tara(泰拉)粒子，就能够在第一时间判断确认异变的真实xing，部里就能够迅做出最全面的应对安排，而不是仅仅派他们这支尖兵小队来试探虚实。

    尽管前面的征兆非常像，可是并不意味着就是真实的。

    他们今天就完全扑了个空，这种真真假假的波动反应有时候会让人疲于奔命，却又不得不咬着牙坚持着，不放过任何一个可疑之处。

    若是检测不到泰拉粒子，虽然只是虚惊一场和辛苦了一些，但也是值得的，这意味着只不过是地球本土的一种神秘反应，有惊而无险。

    若是真的检测出正散逸在空气的泰拉粒子，那将意味着事情大条了。

    宇文平上校怨念深重，军方为什么不给每一架战斗机都配置上维度震荡模式探测装置呢。

    “妖孽”变形翼战斗机正在向卫星送通话数据包时候，系统提示干扰缘消失了，就像莫名其妙出现一样，又再次莫名其妙的消失。

    “干扰源消失了！”

    林默在仪表台上点了几下，重新恢复刚才的正常通信模式，刚才就像是在短信，而现在才算是真正的同步通话。

    “千万要小心，不论现什么，第一时间不要犹豫。直接动攻击！”

    听到迅回复的通话，宇文平上校还是为这位飞行员担心。因为他们的共同对手绝对不能用常理来判断，曾经的历史教训告诉他们，只要稍一心慈手软，那些“家伙”可不会给你半点翻盘的机会。

    “...嗯。我。好像，现了什么？就在其中一个可疑的地方。”

    林默的视线投放在雷达屏幕上，在作战区域的某个位置出现了四个莫明的信号，体积不是特别大，机载计算机系统无法识别对方究竟是什么。

    “终于要出来了吗？真是糟糕极了！”

    似乎不需要再检测什么泰拉粒子，应该有九成九就是了，宇文平上校心中暗叫糟糕。

    他连忙对林默说道：“坚持住，只需要再坚持一个小时，我们就能赶到。”

    坚持一个小时？

    林默无法理解宇文平上校为什么会让自己坚持一个小时。

    他的“妖孽”变形翼战斗机在满载大威力弹药时，足以让任何敌人都为之闻风丧胆。退避三舍。

    自己分明不是软柿子，宇文平上校竟然会如此肯定地认为自己一定会处于下风。而且还要求自己坚持一个小时，而不是在一小时之内肃清敌人。

    这确实是很怪异。

    x-8“妖孽”变形翼战斗机冲着某个方向高飞去，与雷达相匹配的光镜术已经同步锁定住了那四个目标。

    似乎是四个体型极小的飞行器，就像是回旋镖一样，一个“v”的无底三角形，浑身泛着银亮的金属光泽，飞行度极快，转间眼向四周围飞散开来，其中一个正冲着林默的方向飞来。

    看体积应该是无人机。林默并没有看到驾驶舱，而且气动[海棠书屋 www.htsw.info]力外型也不适合承载飞行员。体积不大，就跟一辆自行车般大小。

    消失了没多久的电磁脉冲干扰此时又开始爆了出来，林默的对外通信联络再次被阻断了，环绕于战斗机的斥力盾只作用于引力场对于电磁信号干扰却无能为力。

    这一回的干扰功率比之前更大，甚至连机载通信系统与太空中的卫星也无法顺利连线。

    现在林默与宇文平上校完全失去了联系，通信频道内只能听到沙沙的干扰杂音。

    “我们又和‘龙骑士’失去了联系，应该是干扰的原因，不过卫星通过光学合成孔径系统采集到的光学图像仍然可以确认他仍然安全。”

    霍青仍然在指挥装甲车内与在运输直升机内的宇文平上校保持着通信联系，他的指挥装甲车除了指挥和侦察管理结点功能外，也肩负着信息中心的职能。

    “通知咱们的运输直升机群，尽可能的加快度，让二炮的导弹锁定目标所在区域，随时准备she！”

    宇文平上校虽然不知道林默那里究竟遭遇到了什么样的情况，不过现在看来，电磁波干扰应该是真的。

    而他不知道的是，林默所在那处区域内，tara(泰拉)粒子在空气的密度悄然间越来越浓烈，正呈现出惊人的曲线上升程度。

    泰拉粒子当达到某个特殊耦合临界点时，这一区域的大气中缓缓地鼓荡起特殊的波动。

    有某个神秘的异维度膜正在和9+1维时空中的d3膜生奇妙的耦合反应。

    “妖孽”变形翼战斗机的eots光电瞄准系统正在eodas光电分布式孔径系统的协助下完成了锁定，光镜术协助校正。

    啪！在同一声清脆的音爆中，两枚电磁轨道炮弹猛然she了出去。

    五千米外爆起了一团火花，一架银se的v形飞行器拖灰se的烟尾，不断爆出电火花，歪歪斜斜地倒飞了出去。

    没有打爆？！没有想像中那样理所当然的在火球中粉身碎骨。

    林默倒吸了一口冷气。

    电磁轨道炮弹的she通常都在常规火药武器的两倍以上，she程极远，杀伤力奇大。

    别说是重型坦克，就算是防御力极强的战列舰也难以抵御得住高she的电磁轨道炮弹的穿甲破袭力。

    只要解决了能源供给问题，电磁轨道炮的威力就会挥的淋漓尽致，恐怖至极。

    这也是林默选用电磁轨道炮替代普通航炮的原因。

    可是现在，仅仅是遭受到重创的小型飞行器却推翻了林默对于自家电磁轨道炮的自信，竟然没有被完全打爆？

    那可是连牦牛都能炸个粉身碎骨的强力武器。而且是亲眼看到完全命中，还仅仅只是重伤？

    龙骑士有少有的倒吸着冷气。

    防御力竟然如此强悍。

    这究竟是哪个国家的飞行器。简直是太可怕了。

    当！～

    一声迟来的强烈撞击闷响从驾驶舱外传来，声音总是比光线传递的要慢，不过也能听得出来，那才那一下可怕的撞击是多么实打实。

    坚决摧毁！

    宇文队长给龙骑士的命令是屠杀令。意味着绝对不留任何活口。任何可疑的东西都一律击杀。

    电磁轨道炮再一次锁定，这一回连续两枚高爆电磁炮弹终于打破了对方已经濒临崩溃的防御临界点。

    在一团火球当中，各种细碎的金属残片纷飞，那架小型飞行器终于崩解在半空中。

    还好，并不是坚不可催。

    林默长长地松了一口气，推进cao纵杆，再次寻找下一个目标。

    仿佛察觉到自己的同伴殒落，另三架小型飞行器忽然变幻飞行方向，汇聚到了一起，组成了三角攻击编队。朝着林默猛扑而来。

    三架v形飞行器的动作正中龙骑士下怀，凑在一起反而更好对付。

    再次锁定。变形翼战斗机一阵轻微的震颤，一连串电磁轨道炮以全功率she了出去。

    刚刚完成she，猛然间一道刺眼的蓝白se光束险而又险地擦过“妖孽”变形翼战斗机身侧，直she天际。

    对方不是毫无武装，而是与龙骑士几乎同时动了攻击，光束的源头正来自于对方编队中间的一架飞行器。

    那是什么武器？看着并不太像是激光束。

    林默给着实吓了一跳，猛然左推cao纵杆机动规避。

    也仅仅只来得及出一击，三架小飞行器组成的三角攻击编队猛然间陷入了三团火球中，光束仅仅闪耀了o.1秒就消散在大气中。只来得及在林默的视网膜下留下一道残影，依然把他吓的心惊肉跳。

    被高原的狂风一吹。天空中就再也没了三架v字形的小型飞行器影子，光学侦察系统的显示屏上也被肃清一空，意味着目标被变形翼战斗机jing准的密集打击给瞬间摧毁。

    光镜术锁定了坠向地面的各种金属残骸和残片，确认了战果。

    “真是好险！”

    林默想起刚才的光束似乎在斥力盾表面轻轻触碰了一下，斥力盾形态瞬间就像被侵蚀了一块，淡淡的蓝白se光茫微微一涨，就被以极小角度偏转给折she了出去。

    幸亏只是隔得极近擦了一下。

    显而易见，若是直接命中，恐怕就绝对没有那么好的运气。

    战斗机可是满载炸弹，还有一枚中子弹，就算金系巨龙没有被朗基努斯封印，也照样没有办法保护住龙骑士。

    在如此近的距离，以金系巨龙的体质，未必能够防护得住高能中子带有强穿透力的辐she杀伤。

    。)

