    哧————”第一颗子弹从伍华的腰部擦过，拉出了3(的强电火花，刺刀铠甲上留下了深深的弹痕。

    但是伍华未能躲开第二颗子弹，第二颗子弹正中他屁股，伍华直接被打落下棺材，头顶上冒出了“—6757的伤害数值，可见这枪枪口动能不下1万焦。

    又是“哧”的一声，钢丝打出，伍华并未摔在地上，而是悬在半空中晃荡，同时为自己补生血剂。

    伍华被打下去，卡琳就缓过气来。

    但她的结果也一样，马先生根本就不念交情，他绝不能让别人抢了先，“砰砰”两枪也打在卡琳的屁股上。

    “—9887！”

    “—9231！”　　两枪掠了她共计近两万的HP，卡琳摔在地上时已是重伤，HP仅剩2000多点，站都站不起来，只得躺在地上补血。

    但是这时根本就没人管她，所有人都动了，利用绳索都朝棺材上飘去，上面打成一片、乱成一片，也不知道哪些人是要阻止，哪些人是要抢神器的。

    “呀——嘿！”深白月光飞不上去，挥杖就是一个巨大的冰封球推了上去。

    什么弄人、紫瞳MM、百年好合纷纷被这一大招给打震下来，这颗冰封球一共产生了三万多点伤害，而其他的人居然依靠体质硬扛，但愣是没有人挂，上面还在打，马先生和杰克也吊了上去……

    场面非常之混乱，为了神器，大家都红了眼了。

    一条黑影燕子般地从高空中掠来。手上地剑挥出一大片波浪状地远程剑气。

    “轰隆”一声巨响。棺材盖子上气浪爆炸。大和尚、七尺居士、红颜祸水、马先生、杰克等人全被震了下去。

    天煞孤星在棺材上平剑当胸。傲然而立。

    “都给我住手！”天煞孤星冷冷地说着。他地声音中有种帝王般不可抗拒地威严。每个人倒在地上把他看着。

    伍华松了口气：“天兄。还好你相信理查得先生。”

    天煞孤星面无表情。他看了下面地伍华一眼。淡淡道：“是。我是相信他。但是爆兄。我也要告诉你。你不要插手。我要打开这棺材盖子。”

    所有人全都愣住。

    伍华的脸色变了：“你这是为什么？你也想拿神器？难道你天兄也是这样的人？”

    卡琳疯狂的大笑起来：“爆疯，虚伪，来到这里的人都一样，谁不想要神器？”

    “你错了！”天煞孤星漠然的看了卡琳一眼，“这里面装着什么我不知道，就算真有神器，凭你一个女人，你有什么资格拿它？”

    卡琳呆住。

    天煞孤星傲然道：“神器固然有能者居之，但是心术不正，纵然你能拥有也无法驾驭它，也无法把它的威力发挥到极致，这是自古以来万事万物的不变真理。”

    马先生冷笑道：“那你想怎样？难道你心术就很正？你就能驾驭吗？”

    “弱者没有资格向我提问。”天煞孤星淡淡的回答。

    马先生脸上一阵红一阵白，这话要是别人口中说出来，他会认为那人无知，但是从天煞孤星这样的高手口中说出，那真是一种莫大的侮辱，可是你又能奈他何？

    伍华吊在下面，忍不住道：“天兄，你这究竟是什么意思？”

    天煞孤星扫了下面的西门吹血一眼，道：“我可以确定，这人是个怪物，但它的力量没有复苏，他不是我对手，如果我一旦打开这盖子，他吸收了里面的能源，他就有资格做我的对手了。”

    伍华惊讶得无以复加：“你，你疯了……”

    天煞孤星傲然道：“天某人一

    于武道，现实里不尽人意也罢，游戏中却只为最高境，至于什么神器我可以不要，但天某若到了那种境界，又何愁神器不来？”

    伍华现在不知道该怎样形容自己的心情，他对天煞孤星是又敬佩、又愤怒、又感慨，敬他风霜傲骨、怒他不知好歹、叹他武道追求，可以说他真是一个疯子，一个痴人，可是疯子和天才、痴人与智者之间，岂非只有一线之隔？

    无法指责这次任务谁对了、谁错了，每个人在游戏给予的第二次生命中，都有自己的理想，就像现在眼前的人一样，有人为了信任、有人为了朋友、有人为了财富、有人为了装备、有人只为了讨回尊严……就包括这BOSS，都为了再见天日的这一天到来。

    伍华只觉得嘴里发苦。

    天煞孤星冷冷道：“我劝你们都莫要上来，我主意已定，能有这一战哪怕被打回零级我也毫无怨言。”

    伍华正要启动飞行器，但是来不及了，天煞孤星一个“金鸡**”的姿态高高跳起，凤舞剑斜斜朝下，每个人都睁大了眼睛。

    “唰唰唰唰！”他飞快的隔空挥出四剑。

    “叮叮叮叮！”天煞孤星剑法精奇，四个黄金拉环一瞬间就被剑气削断。

    “起————”天煞孤星剑往上挑，棺材盖子愣是被他剑气掀开。

    “完了！”伍华和深白月光一屁股坐在了地上。

    “破————”天煞孤星大喝一声，凌空怒劈。

    “咔嚓”一声脆响，棺材盖子被他一剑劈成两半，分别砸在下面两台电脑上，劈里啪啦一阵破碎声。

    天煞孤星双脚落在棺材边缘，棺材里泛出一片耀眼的黄金色光华，只见里面躺着一具尸体。

    这一刻天煞孤星都惊呆了，这个女人一身华丽的法袍，面容栩栩如生，五官精致绝美，身段轮廓分明，纵然这小小棺材也掩盖不住她的绝代芳华，她俨然一个千年沉睡的绝世美人。

    最要命的一点是这个女人他见过，这正是当初在风云大赛的王者殿堂上，伍华施展逆天技能放出来的那个女神面容。

    女神双手捧着一颗金色宝石，棺材一打开，宝石就缓缓升起，升到半空中停住，然后女神全身也开始闪光，从她身上飘出一道白光融进了这宝石中，宝石也变成了一股能量气流。

    女神的神态仍然那么安详，但是全身却迅速枯萎，瞬间化为了一具白骨。

    女神全身的能量似乎都被吸光，她真正的死去了，女神一死那么恶魔就该现身了。

    半空的能量气流蜿蜒盘旋，很快就像条蛇一般往下游来，箭一般的钻进了西门吹血的身体里，西门吹血的身体开始变色，五颜六色的光芒开始闪烁。

    伍华苦笑道：“早给你们说了他是BOSS你们偏不相信，这下好了，等着被虐待吧？高丽蠢货，德国傻逼！”

    卡琳忍不住吼了起来：“神器呢，我的神器呢？”

    天煞孤星淡淡道：“官方主页上有。”

    “老娘我不相信！”卡琳飞快的爬上去一看，然后就一屁股坐在了棺材上，她绝望了，里面除了红粉骷髅外，毛都没有一根，有个狗屁神器。

    西门吹血这时完全形成了一个发光的人形镜像，所有人都不禁拿着武器后退，镜像不断的变化着，女神的面容、西门吹血的面容、还有各种叫不出名字的丑恶外星生物……

    除了BOSS怪物外，谁还能解释这是个什么鬼东西？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆****，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)