    　　　　刘超给了居安一个圆形磁铁，然后拍了拍居安的肩膀，便顺着梯子正往上爬，居安一把捉住他的腿说道：“你大爷的，我又不是小孩子，我不要玩这个，我要上屋顶去干活”。说完提起手里的环形磁铁，提了几下，越看越像自己两三岁时候老爸给自做的那种一个小绳子拖着一个瓷轱辘，你妹，我又不是三岁，我二十大几岁的人了，你让我拖着这东西，绕着房子拖这东西玩，丢人都丢过太平洋去了。

    　　刘超甩了两下，看甩不脱就说道：“靠！屋顶上危险，你又没经验，说死了我也不让你上去，掉下来老子怨谁去，乖一点，就在下面拖这个玩”。说完跟着又解释道：“其实这个工作很重要，要是钉子没处理好，会扎着人的，所以别看工作不起眼，但是很重要，革命工作不分贵贱，要服从组织安排，不要挑肥捡瘦”。

    　　居安想了下说道：“你大爷的，我还是觉得你小子没安好心，说有什么阴谋”。

    　　刘超使劲挣了下：“有个屁阴谋，又不是让你一直玩这个，去，先帮人老人在这里铺上塑料布，马上这边就先开始铲了，去啊，别磨磨唧唧的”。

    　　居安只好放开刘超的裤子。这时候就听见正在从皮卡上拖一大包东西的老白人对着居安喊了一声：“嘿！伙计，过来帮下忙”。

    　　居安连忙扔下手里的玩意，过去帮忙，两个人把皮卡后面的东西拖了下来，然后再摊开放在屋檐下，原来是一块大的油帆布，分量还很沉，两个人抬得还有些吃力呢。

    　　刚摊开油帆布，上面的一个家伙就叫道：“伙计们，好了没有，好了就散开，我准备铲屋顶了”。居安和老白人立刻散了开，靠着皮卡看着屋顶的几个家伙手里拿个方铁锹，在铲这屋顶，然后铲下来的东西顺着屋面滑落到下面的油帆布上。

    　　老白人走到靠近草坪的皮卡旁边，从皮卡里拿出一个红色的大收音机，有点像居安小时候家里的那种收录机样式，放到草坪上，调好了电台然后放起了音乐。

    　　老白人脱下手套，对着居安说道：“伙计，第一次修屋顶吧，你不是住在这个小区对么，你是斯蒂文的朋友”。

    　　居安对着他笑了下说道：“是的，我是他的朋友，没想到他还会翻新屋顶”。

    　　老白人笑着对居安说道：“刚搬来这里的时候，斯蒂夫也不会，大家住的习惯了，就相互帮忙，我们家修屋顶的时候，就请他去帮忙的，那时候他的活儿，也就是你现在干的，当时知道他第一次做活，就给他安排了个简单的事情，然后做了几次，现在做的不错，他们家后院的烧烤台，就是大家一起搞的，每周两天，我和他做了近三个月才做好，可惜啊，现在我年纪大了，他们不让我上屋顶了”。

    　　居安说道：“你很喜欢做这些活么”。

    　　老白人笑了笑：“是的，建个烧烤台，修屋顶，年轻的时候我还专门帮人家建过房子，看，那个带着蓝色棒球帽的就是我的儿子”。说着指了指屋顶上正在卖力的铲着老屋顶的白人说道。

    　　居安笑着说道：“你们小区关系可真不错”。

    　　老白人笑着说道：“都是住在一起的，难免有个什么困难，当时斯蒂夫他们刚搬来的时候，他的太太就跟我妻子成了朋友，然后我们也就熟悉了”。

    　　半个多小时，一小面的屋顶已经被铲下来了，老白人便招呼居安过去，把铲下来的废料倒进了一个大的垃圾车样的车子里。然后又把油帆布铺到另一个屋檐下面，等着屋顶的人铲废料下来。

    　　这时候一个家伙拿着个长梯子，靠在了刚铲好的屋檐，人爬上了梯子，帮着屋顶的人把一个快一米多黑色的材料铺到屋顶的边缘。

    　　居安问老白人：“这材料怎么只铺边缘，中间不铺呢”。

    　　老人解释道：“这个材料是用于冬天时候防冻防冰的，中间没有必要铺”。

    　　看着这帮家伙铺好了防冻材料，然后又看是在上面铺上一种蓝色的材料，老人解释道这种是防水的，用上几十年都没有问题。看着屋顶上忙碌的铺着材料的几个人，居安感慨道在美国做男人也不轻松啊。

    　　看着一帮人铺完了蓝色的材料，又在上面铺了一种什么材料，估计是隔热什么的，一片一片的紧紧靠在一起。

    　　正在想着呢，两外一片屋顶也铲好了，居安便重复了前面的工作，和老白人把产下的屋顶放入垃圾车。

    　　一帮人干活干的热火朝天的，不时还有人附和着收音机里的歌曲，跟着大声的哼唱着。

    　　到了快中午的时候，大家都没有停下来的意思，居安带着手套，开心的和一帮子人干着活，心里觉得特别的愉快，没有做苦力的感觉，倒是有点像中学里每年开学时候，学校组织的给校园除草活动，开心的一塌糊涂。

    　　正干的开心的时候，就听见一阵童音传来：“冰镇柠檬水，一夸特一杯！”。转过头来一看，上次看见的几个小姑娘，把冷饮摊子搬到附近来了，真是有生意头脑啊。

    　　这时老白人走了过去，一个小姑娘立刻喊了起来：“祖父，祖父，要来杯冰柠檬水么”。老人立刻点了几下头，然后摸出零钱，递给了小姑娘，小姑娘高兴的收了，然后递给他一杯水。

    　　居安也有些口渴，便走过去，也买了一杯水，然后就听到屋顶上有人叫道：“姑娘们，你们的饮料送货上门么”。

    　　然后就听到小姑娘一起喊道：“yes!yes!”。

    　　楼上的那人便回到：“那好！我来一杯”。然后就听到楼上几个人都附和着来一杯，小姑娘们开心极了，用个小托盘托了几杯饮料，送到屋檐下面，然后几个人便下了屋顶，每个人都给了小姑娘一个钢镚，然后端起水来一饮而尽，接着把空的一次性杯子还给了送水的小姑娘。

    　　老白人笑着对居安说道：“那个是我的孙女，其余的小姑娘都是附近的，上周她们卖冰水每人赚了差不多三美元，尝到甜头了”。

    　　居安开心的说道：“我来的时候就看到她们做生意了，刚看见车过来，便一起吆喝很有意思”。

    　　老白人说道：“让她们做些小生意主要就是让孩子们知道，钱不是那么容易就赚道的，那么她们下次乱花钱的时候就要想一想了”。

    　　居安在忙碌的空闲也注意的观察了下几个小姑娘的冷饮摊子，每次经过一辆车子的时候，小姑娘都会喊几声，基本不要冷饮的人都会摇下车窗，冲着小姑娘们挥挥手，过去了几辆车子，都没一个生意，小姑娘们并不气馁，看见车还是开心的吆喝着。

    　　终于有辆车停了下来，买了被饮料，小姑娘们就会开心会，过了段时间居安就发现，小姑娘们的摊子上居然有三辆车排起了小队伍。

    　　居安这边，房子上已经铲好了一小半屋顶了，中间的时候，老白人还开这垃圾车去倒了一回垃圾，去的时间还不短，回来的时候告诉居安，垃圾都倒在指定的地方，离这里有段路。

    　　居安一抬头，就看见刘超拿着相机在屋顶上拍着什么。

    　　“拿着相机拍屋顶做什么，难道还有检查”居安好奇的问道。

    　　“是的，市政厅会安排人过来检查，还有保险公司的人，这些照片就是让他们看看里面用了哪些材料，何不合格的，都要看到你的屋顶里面用的材料的，翻修屋顶必须拍这些”老白人解释道。

    　　等到下午三点多钟的时候，一帮子人才开始吃午饭，很简单的，就是些烤肠还有汉堡，旁边还有碟子里面放的切碎的洋葱，蔬菜，总体上来说老美的胃还是比我们老中要好对付的多。

    　　吃完了简单的午饭，歇了二十多分钟，一帮子人继续干活，居安也继续开始着他那没有什么技术含量的工作。

    　　忙了一会，就看到小姑娘们在撵着两个小男孩，居安看了一会，才知道，原来两个小家伙看小姑娘们的生意不错，便说明天他们也要卖冷饮，这让小姑娘们很气愤，把两个小男孩赶走了。

    　　等到下午五点多的时候小姑娘们便收了摊子，被大人叫回家吃饭去了。

    　　居安这里大家一直忙到了天黑，大家才收工，收工后，大家各自开着车子回家了，本来就安还想着，按咱们老中的传统，晚上怎么着也得来一顿。谁知道这帮老美太自觉了，一收工就各自回家了。

    　　第二天一早，大家又是准点在这里集合了，吃了早餐，便又开始忙碌的干起活来，今天的活儿很顺利，大家下午一点多的时候，就全部完工了，只剩下居安，还拖着磁铁在房子四周吸铁钉子，一帮子老美收拾好了工具，刘超便给每人发工钱，有的老美接受了，有的家伙则一分钱没要，老白人就属于这一类，后来刘超解释给居安，有些人不愿意收工钱，就是喜欢帮助别人弄点东西什么的，在他们看来是爱好，一些人就是相当要好的那种，比如老白人，两家太熟悉了，就没有收钱。

    　　等两天忙活完了，居安也准备回家，顺道还去旧金山的华人办的超市买了一大堆东西，去了才知道，一块一斤的豆腐一美刀都打不住，干丝更是一斤两三美元，靠，坑爹啊，最后还是买了一堆东西，通过航空公司托运了回去。

    　　

