    林锐再次举起了望远镜，看着远处逐渐靠近的小鬼子，心中隐隐有种预感。

    这里面可能会有大鱼。

    至于是什么大鱼，林锐也无法确定。

    甚至林锐也不知道，自己为什么会突然有这样的预感。

    反正就好像突然就冒出了这种感觉。

    不过林锐觉得，自己的预感多半是非常准确的。

    这里面多半是会有大鱼的。

    而这个自投罗网的家伙，这次也是绝对跑不了了。

    被林锐盯上了，也是活该这个家伙倒霉了。

    林锐脸上浮现出一丝微笑，心中暗道：我倒是想要看看，这股小鬼子究竟是什么人。

    小鬼子行进的速度还是非常快的，相对来说，小鬼子的戒备并不算森严。

    因为这里距离他们的主力部队不算太远的缘故，而且小鬼子每天都会有人从这里经过。

    没有遇到过任何的危险，也是因为这一点，导致小鬼子放松了一些警惕。

    当然了，这些小鬼子也不算是一点防备都没有。

    走在前面的两辆三轮车上，架着两挺机枪，缓缓的向前驶来。

    车上的机枪，不时的对着两侧的路边，或者是山坡上，一些可能会藏人的地方，开枪扫射。

    机枪子弹打在地上，溅起了一片片尘土。

    这叫火力侦查。

    若是有埋伏，也许这么一试探，就给试探出来了。

    这也是惯用的一种手段了。

    对于这一招，八路早已经习以为常了。

    所以对于经验丰富的八路，这一招根本没有任何的效果。

    对于林锐他们就更没什么效果了。

    负责侦查的小鬼子很快便过去了，显然他们并没有发现什么异常。

    埋伏的战士们，全都老老实实的趴在地上。

    这个时候，别说子弹打不着他们，就算是真的打中了他们，他们也都可以咬着牙一声不吭，不会让敌人发现任何的异常。

    这一点，这些战士们还是可以做到的。

    毕竟林锐手下的这些部队，人数虽然不多，但是却都是精锐当中的精锐，战斗力强不说，兵员素质也是远超一般的八路战士们。

    此刻，在鬼子的行军队伍当中。

    一辆装甲指挥车内。

    筱冢义男皱着眉头问道：“这里距离平安县城还有多远？”

    旁边一名鬼子军官说道：“报告司令官阁下，大约只剩下十几里路了。”

    “山路有些崎岖难行，但是即便如此，有个半个小时，也肯定能够赶到了。”

    筱冢义男微微点了点头。

    此刻这个老鬼子脸色非常的难看，对于前线的战况，这个老鬼子也是非常的担忧。

    因为他们屡战屡败，损兵折将，到了眼下这个时候，筱冢义男也撑不住了。

    可以说，他的这个司令官的位置早就保不住了。

    之前是一直在寻找着合适的人选接替他，现在接替的人选也找到了。

    只要等到新任司令官抵达山西，那么他就可以拍拍屁股走人了。

    还不是直接回家，而是回国接受调查，弄不好是要进监狱的。

    甚至于，可能会被勒令切腹。

    毕竟这几次的战斗，他们的损失实在是太大了。

    作为司令官，他是难辞其咎，总要有一个倒霉蛋要为此承担责任的。

    而筱冢义男只能说是最合适的人选。

    谁让他是山西第1军的司令官呢。

    别人也许还能推脱的掉。

    但是他是肯定无法推脱掉的。

    面对这样的局面，筱冢义男也想自救。

    现在他唯一能够做的就是将功抵罪。

    在最后的这几天时间内，寄希望于能够立下一些功劳，抵消一些罪过。

    以争取从轻发落了。

    而现在这个局面下，拿下平安县城，消灭李云龙的独立团，是筱冢义男能够立下的唯一的功劳了。

    所以这个老鬼子，才会急匆匆的赶赴平安。

    就是想要亲自指挥部队，拿下平安县城。

    此刻这个老鬼子也是忧心忡忡，想到平安县城的情况也不容乐观。

    这个老鬼子的脸色似乎更加的难看了。

    “现在平安县城的情况如何？”

    那名鬼子军官小心翼翼的说道：“报告司令官阁下，根据最新接到的情报显示。”

    “皇军对平安县城的进攻始终没有停止，但是截止到目前为止，没有太大的进展。”

    “敌军的抵抗非常的顽强。”

    听到这话，筱冢义男皱着眉头骂道：“八嘎，一群废物，统统都是饭桶。”

    “我早就应该知道，指望这些蠢货，根本不可能打败李云龙的独立团，根本不可能拿下平安县城。”

    “这些家伙实在是太废物了。”

    此刻筱冢义男是怒气冲天，毕竟留给他的时间已经不多了。

    这个老鬼子又怎么可能不着急呢。

    但是到了这个局面了，再怎么着急，恐怕也没什么用了。

    现在筱冢义男只盼着能够尽快的抵达前线。

    等到了前线之后，也许能够扭转局面。

    其实大多数的人都是自以为是的。

    筱冢义男也是如此，以为前线的那些家伙都是无能的蠢货。

    也许他到达前线，就能迎来转机呢。

    其实这纯属扯淡，不否认这个老鬼子有些能力。

    但是也比别人聪明不了多少。

    何况打仗是非常复杂的事情，能够打胜仗是各方面因素综合决定的。

    而不是单单某一方面能够决定的了的。

    所以即便筱冢义男真的到达了平安县城前线，也改变不了什么。

    但是这个老鬼子，自以为是。

    以为可以改变战局。

    可以打下平安县城罢了。

    然而，这个老鬼子恐怕做梦都没想到。

    自己已经没有机会抵达平安县城了。

    因为他现在已经一步步的走进了林锐的陷阱了。

    而且林锐设下的也是必杀之局。

    只要他们进入了，林锐动手了，那么他们就断无生还的可能了。

    此刻，小鬼子的车队，已经逐渐的进入到了伏击圈了。

    林锐看到下面的这一幕，脸上浮现出了一丝微笑。

    “哼~！”

    “既然你们自己找死，那也就怪不得了我了。”

    随后只见林锐一挥手，这是动手的手势。

    传令兵看到林锐打出这个手势之后，立刻将这个命令传达了下去。

    “啾啾啾~！”

    刺耳的呼啸声响起，只见三枚信号弹突然腾空而起，升上了天空。

    突然升起的信号弹，异常的显眼。

    不但埋伏在附近的战士们全都看到了，连下面的小鬼子也全都看到了。

    “不好~！有埋伏。”

    小鬼子们纷纷惊呼出声。

    然而已经晚了。

    没等他们想到应对之策。

    这时枪声已经响了起来。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，一串串炽热的弹雨向着下面的小鬼子扫了过去。

    密集的子弹如同雨点一般落了下来，小鬼子们纷纷中弹，短短一会儿的功夫儿，小鬼子便死伤一片。

    “砰砰砰~！”

    一声声清脆的枪声响起，狙击手也纷纷开枪了。

    他们选择的目标，都是小鬼子的司机。

    司机被击毙之后，卡车顿时失去了控制。

    有的一头撞到了旁边的山壁上。

    于此同时，埋伏在暗中的战士们，也纷纷拉起了一根根引线。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起。

    小鬼子顿时被炸的人仰马翻，死伤一片。

    这个时候，枪声越来越密集了。

    一枚枚手榴弹也接连不断的飞了出来，还有迫击炮弹。

    枪声，爆炸声连成了一片。

    小鬼子在八路的伏击下，顿时死伤惨重。

    而且此刻，这股小鬼子已经乱做了一团。

    道路被炸毁的卡车堵住了，小鬼子也根本逃不出去。

    这伙小鬼子虽然也是训练有素的精锐，反应倒是不慢。

    然而，八路的火力太猛了。

    加上林锐选择的这处伏击地点也是非常的好的，在如此猛烈的火力打击下，小鬼子被打的毫无还手之力。

    筱冢义男的装甲车也被炸伤了。

    几名小鬼子护送着筱冢义男，连忙躲到路边一处相对隐蔽的地方。

    “八嘎丫路~！”

    筱冢义男怒骂道：“这里怎么会有这么多的敌人？”

    旁边一名鬼子军官说道：“司令官阁下，应该只是小股的敌人。”

    “附近有皇军的驻军，他们听到动静之后，肯定会赶来支援的。”

    “只要我们在坚持一段时间，等到援军赶到，我们就安全了。”

    现在八路的火力很猛，情况对小鬼子来说非常不妙。

    这些小鬼子也不傻，知道以目前的情况来看，他们根本不可能突围出去的。

    所以等待援军，是他们唯一的办法。

    而促进一带，几里之外，驻扎的就有小鬼子的警戒部队。

    若是他们知道情况，肯定会过来支援的。

    估计最快的话，十几分钟就能赶过来。

    所以他们只要坚持一段时间，还是可以保住这条狗命的。

    筱冢义男也想到了这一点，所以虽然现在处境危险，但是这个老家伙也没多说什么。

    然而，林锐根本不可能给他们这个机会。

    这时战士们已经发起了进攻。

    埋伏在两侧的特战队员和突击队员们，一边继续射击，压制敌军的火力，一边慢慢的向前冲了过去。

    显然，林锐也是想要速战速决，尽快的解决这些小鬼子。

    无论是特务连的战士们，还是特战队的战士们，都是经验丰富，战斗力强悍的士兵。

    这些可都是百里挑一的精锐。

    别的不说，枪法那是出奇的好。

    而且他们装备的武器也都是最好的。

    战斗力自然是没的说。

    虽然筱冢义男的卫队战斗力也不弱。

    但是相对于林锐的部队，还是有一定差距的。

    何况现在小鬼子中了埋伏，而且地形对他们也是相当不利。

    所以此刻这些小鬼子是非常的被动的。

    因此小鬼子根本不是对手。

    随着战斗的进行，小鬼子的伤亡越来越大。

    剩下的小鬼子也越来越少。

    筱冢义男发现了这个问题，忍不住皱起了眉头。

    “八嘎丫路。”

    “这些土八路战斗力未免也太强了。”

    这个时候旁边一名鬼子军官说道：“司令官阁下，根据目前的情况来看，这些土八路绝对不是一般的部队。”

    听到这话，筱冢义男似乎想到了什么。

    这老鬼子咬牙切齿的说道：“八嘎丫路，若是我的山本特工队还在的话，又岂容这帮土八路如此的猖狂。”

    筱冢义男气的咬牙切齿。

    可惜他并不知道，山本的特工队，也是眼前这支八路给灭的。

    若是筱冢义男知道这个消息，不知道会作何感想。

    不过现在他实在没心情考虑这些了。

    因为随着战斗的进行，此刻小鬼子已经死伤殆尽，现在已经没剩下几个小鬼子了。

    而这个时候，八路从各个方向上已经慢慢的围拢了上来了。

    面对这样的局面，筱冢义男知道自己此刻是在劫难逃了。

    但是事情已经到了这个地步了，再说什么都已经没有用了。

    旁边一名鬼子军官无奈的说道：“司令官阁下，敌军马上就要上来了，我们恐怕已经坚持不到援军抵达了。”

    筱冢义男咬了咬牙说道：“八嘎丫路，若是我能够赶到平安县城，也许结局将会完全不一样。”

    “而现在……此战恐怕……”

    筱冢义男说到这里，忍不住皱起了眉头，最后说道：“立刻给平安前线发电报，若是还没有攻克平安县城，部队立刻撤退，全部撤退到安全的地方。”

    “不要再做无谓的牺牲了。”

    现在筱冢义男自知必死无疑了。

    虽然心里不甘。

    但是这个老鬼子还没有糊涂。

    知道现在继续打平安已经没有任何的意义了。

    还不如提前结束进攻，多保存一些实力。

    这样对于他们来说，也许更为有利。

    所以筱冢义男才会下达这样一份命令。

    然而……

    旁边的一名鬼子军官说道：“司令官阁下，我们的电台刚才被炸毁了，所以我们无法发电报了。”

    听到这话，筱冢义男彻底傻眼了，无奈的叹了口气说道：“既然如此，现在也只能靠他们自己了。”

    “希望天照大神保佑，保佑皇军战胜这些可恶的土八路。”

    话音未落，这时几枚手榴弹飞了过来。

    原来他们躲避的位置十分的隐蔽，有大石头挡着，枪打不过来。

    剩下的小鬼子还顽抗到底，没办法，只能手榴弹伺候了。

    “轰~！轰~！”

    几声剧烈的爆炸声响起，筱冢义男和身边的小鬼子全都被炸飞了。

    筱冢义男当场毙命，提前结束了其罪恶的一生。

    小鬼子华北派遣军第一军司令官筱冢义男中将，被击毙于平安县境内。

