    “诸葛参事，你的意思是说，宣道署里还有他们的人？”

    送走了谭斌等人后，余青山、韩狄、孔思思三人来到屋中，与诸葛廷和祁星薇围坐在一起。

    孔思思走到窗边，隐蔽地朝外看了看后，对着几人点了点头。

    “放心，我在这座小楼周围布了阵法，一有活物靠近，我们立刻便能察觉。”韩狄沉声道。

    看了几人一眼后，诸葛廷点了点头：“余右使，几位，我觉得宣道署里一定还藏着我们不知道的内鬼……”

    三人各自一怔，睁大眼睛看着他。

    “现在想想，詹宏隐藏修为，潜伏这么多年，这次又设下如此精密的埋伏，在我们家门口杀害了老师，这一系列的布局，绝非他一个人能完成的，宣道署之中，与人魄魔君接头的，一定还有更高级别的人物……”

    “更高级别……”韩狄从他的眼神中第一个反应过来，惊道，“难不成，你怀疑今天来的……”

    “这只不过是我的猜测，并没有真凭实据，但是有一点请三位切记，从现在开始，不能再相信宣道署里的任何一个人……”

    三人闻言，互相看了看。

    “蜀山司的人也有问题吗？现今他们就在山门口……”孔思思惊疑道。

    “顾主司……”余青山皱起粗眉，“不会吧……”

    “不好说，但三位一定要格外小心……”诸葛廷摇了摇头。

    “我们明白了……”三人各自点了点头，面色凝重。

    “为了不被监视，我打算借着养伤的名义，暂时离开荆西司，暗中调查。”他看了看边上，“星薇会继续留在荆西司，几位有消息，可以与她互通。我二人相识多年，是交心知己，几位可以相信她。”

    祁星薇闻言脸色一红，暗暗剜了一眼。

    “余青山、韩护法、思思姑娘，我这边一有什么消息，会第一时间通知你们的。”

    “好，劳烦祁姑娘了，我们也一样。”余青山抱拳道，“待师叔回来，我们会商量下一步的计划，这几日，两位便在我承岚宗好生歇养。”

    “对了，陆宗主到底去哪儿了？”诸葛廷皱眉道，“怎么偏偏在这个时候出门？”

    “呃……这……”

    三人互相看了看，皆是一脸难色。

    “怎么了？”

    “师叔……师叔他去找大轮回法王了……”

    “什么？”诸葛廷差点从床上摔下。

    “这件事情……说来话长……”

    ……

    听了余青山的叙述后，诸葛廷不由自主地靠倒下去……

    “宗主机智果敏，再加上迷火，应该不会有事的……”

    “可是这些天过去了……”诸葛廷皱眉道，“照理应该早回来了啊……”

    “难不成出了意外？”

    孔思思的话让几人一惊，余青山急道：“我这便去伏龙山。”

    “余右使且慢！”诸葛廷喊道，“如果他们真的动起了手，你去了恐怕也无济于事……”

    “那我们总不能干等着吧？”

    “这世上谁又能阻止大宗师？”祁星薇秀眉蹙起。

    “阻止大宗师……”诸葛廷眯了眯眼睛，“唯有大宗师才能阻止大宗师……”

    大宗师自然是很多人眼中的巍巍高山，但每年依旧有不少的攀山者想要逾越，对于陆韶和夏独行来说，他们不仅是要翻过这座高山，更是要将之摧毁。

    夏独行自不必说，十年师仇压身，他恨不得将大轮回法王碎尸万段。

    而陆韶么，现如今可谓骑虎难下，一眼被看出“非此世之人”的秘密，摆在面前唯一的出路便是与夏独行一道，干掉眼前的大宗师。

    不然，就是被抓回去“剖体切魂”……

    虽然他不知道具体是怎么操作，但一定是生不如死。

    砰……

    双剑对击两掌，陆、夏二人被劲风掀翻在地，急喘不止……

    此刻，这方平台因为三人的激战已被毁掉了大半，只剩下三分之一大小的地方。

    二人被逼到角落，近乎力竭。

    “就这点程度吗？”大轮回法王双脚如两根擎天巨柱，一步步朝两人逼近。

    他周身干涸的血迹在阳光的折射下，现出森森寒光。

    “一个剑法飘逸凌厉，变化繁多，一个沉稳扎实，以力破巧，双剑合璧，取长补短，当真让本座眼前一亮……”大轮回法王嘴角一斜，“只可惜，这个世上唯有力量才是永恒唯一的，天字境……你们离得太远……”

    “少在这里大言不惭了……”夏独行强催真气，一跃而起。

    可一剑尚未挥下，手腕便被扼住，大轮回法王猛一发力，将之重重甩到地上……

    轰！

    背部落地，一阵巨力猛袭脊柱，当下数道血柱从其眼耳口鼻中淌出。

    “真可惜，本座好不容易来了兴致，可你们终究只是蝼蚁……”

    说着，他大手抓下，便要捏碎夏独行的咽喉……

    “雾里看花！”

    手掌落下之际，被陆韶一剑逼退。

    大轮回法王看了看手背上的红印，对着急喘连连的陆韶笑道：“这是你最后的气力了吧？你放心，本座不会杀你的，无论是轮回路，还是刚刚那妖术，本座会自己研究个透……”

    “哈哈哈哈……”突然间，他双臂之上漫起层层青雾，周身真气爆裂，“待杀了这小子，掘了山顶徐奉良的墓，本座便将你带会大陀弥山，为你建造一间专门的笼子，喂食最上品的丹药，将你变成最出色的魂傀……”

    “听起来很可怕呢……”陆韶缓缓起身，看向正前，“我可以拒绝吗？”

    突然，他一跃而起，一招“夜阑生雾”激起大片尘烟，其身影一分为三，三分为九，遁于其中。

    “哈哈哈哈……你觉得这种招数能助你逃脱吗？”

    大轮回法王一声大喝，烟尘瞬间清散。

    “什么……”

    可当他重新看见陆韶的时候，其双掌之上，正缠绕着十条银白色的丝线……

    他两眼剧睁，立刻侧跳，可还是晚了一步，十条白丝飞速延伸，一下抓住了他……

    “啊……”

    从肩膀到大腿，他右半边身子被完全缠住，整个人一丝都动弹不得。

    “这是……丝炼剥人术！！！”

