    一处金碧辉煌的大殿中，杨心思已经褪去黑袍，静静的坐着，手中把玩着一枚储物戒指，眼睛失神的望着前方。

    如果陈旭在场的话，一定会惊讶的下巴都掉下来。

    杨心思的容貌与白雨曦一般无二，或者说他们根本就是一个人。

    “想什么呢？这么出神？”

    一道浑厚的声音，在她耳边响起，这才让她回过神来。

    “没…没什么。”

    “这可不像我女儿，我猜你一定是在想一名少年，让我猜猜看是谁？”

    中年模样的男子，摸着下巴，装模作样的思考。

    “陈旭。”

    还不待杨心思说什么，他便再次开口。

    一个名字传出，杨心思微微一愣，随即故意掩饰的白了眼男子。

    “无聊。”

    “我瞎猜的，不过这陈旭可是个不可多得的天才啊。”

    男子拉着长音，嘴中念叨着，全然不顾杨心思要杀人的眼光。

    “是不是天才我不知道，我只知道他接下来会有大麻烦。”

    “还说不关心他。”

    男子一副阴谋得逞的样子，使杨心思一阵错愕。

    “乱想什么？我已经确定了。”

    摊了摊双手，杨心思很是随意的说道。

    可男子却突然安静下来，怔怔的看着杨心思。

    “此话当真？”

    “我没事儿骗你干嘛。”

    她发现今天翻的白眼，比平日多了不少。

    “我们要保护他才行。”

    “用不着，还轮不到你。”

    杨心思想都没想就说了出来。

    男子没有在乎她的语气，低头沉思起来。

    另一处南域玄天宗内，陈旭获得皇家学院第一名的消息传来，顿时再一次让众人震惊到无以复加。

    他们还隐隐记得那个少年在玄天宗内的“宗门三弃”。

    那倔强的少年，离去时萧条的背影，惨遭玄天宗一宗追杀，非凡没有死，还能活下来就已经是一个奇迹。

    当时他孤身一人胆敢于一方巨擎相抗衡，更重要的是他如今超越了他们，站在了更大的舞台上，绽放他的光辉。

    而此刻柳诗英的想法却截然不同，自从来到玄天宗她就知道陈旭还活着，如今更是听到他登顶年轻一代，成为佼佼者更是欣喜。

    渐渐的眼前又一次出现了少年的身影。

    她还记得那个少年在众多天才面前傲然而立，想到这些，柳诗英会心一笑。

    有人欢喜有人忧，玄天宗宗主秦傲天可高兴不起来，陈旭变得越强大，对他来说越不利。

    得到消息后的第一时间他便是来到后山一处隐秘之地。

    “大人，陈旭没死，而且还得到了皇家学院年轻一代第一名。”

    秦傲天躬身说道，眼神中透露着小心翼翼的神情。

    当初黑袍人来到的时候，正好也提及了陈旭的事情，这让他很是开心。

    陈旭就是他的肉中刺，拔不出还难受，本以为他已经死了，没想到如今又弄出可动静，这样让他感觉很不妙。

    陈旭的成长速度令他惊讶不已，他本就是一个小心谨慎的人，当初没有杀掉陈旭已经让他很后悔了。

    黑袍人沉默了很久，秦傲天等了很久，就在他有些不耐烦的时候，黑袍人终于开口了。

    “这件事我知晓了，你好好的为主人效力，只要我们大业成功，一个小小的陈旭不在话下。”

    秦傲天点头称是，顿时安心下来，只要黑袍人愿意保他，陈旭就不能拿他怎么样。

    当然了，陈旭现在没有时间去想玄天宗的事儿，还不如说他也不屑去想。

    此刻一池散发着浓郁灵力的灵泉池在陈旭面前，虽然灵力没有虚灵液充足，不过谁还会嫌弃这样的天材地宝多呢？

    陈旭一跃而下，直冲入池底，再其最深处有一个泉眼磅礴的灵气喷涌而出。

    他略一思考，便是如法炮制，把上一次转移虚灵液的方法再次用出。

    一道漩涡堵在了泉眼之处，浓郁的灵力纷纷灌入其中，但却没有一滴水流入到荒天境之内。

    随后陈旭盘膝坐地修炼起来。

    整座池水的灵力不断向陈旭涌来，转而被他所吸收。

    三天的时间匆匆而过，陈旭从入定中醒来，修为已经略有提升，但想要进入金丹境七层，还有很大差距。

    灵识放出，探查了一下周围，灵力还是很浓郁的。

    念头一动，手中已经多出了一物。

    看着万界珠，陈旭联系了它的意识。

    “这里的灵力可以帮助你吗？”

    “可以的，不过杂志比较多，会比较慢而已。”

    陈旭点点头，让万界珠自行吸收周围灵力。

    刚才想着有些可惜，便想到万界珠，没想到它还真的可以吸收。

    虽然进度有些慢，不过就总比没有强，大不了把虚灵液也让它吸收掉，只要可以进化就行。

    时间一到，陈旭便从灵泉池出来。

    周德海已经在等待着他了。

    看到陈旭的出现，周德海用怪异的眼神看着陈旭。

    “老头，你看什么？”

    “我在想你到底是什么怪物，灵泉池的灵力足足少了一半，从来没有人能有这样的能力，你到底有什么秘密。”

    周德海有些肉疼的说着。

    要知道，灵泉池这样的天材地宝，整个天元大陆都不多见，是一个宗门的底蕴，同样也是他皇家学院用来培养更多天才的宝物。

    损失了一半灵力，没有几年是积蓄不起来的。

    “别废话，东西拿来了吗？”

    陈旭赶忙转移话题，他这样的行为确实有些怪异，其实他自己倒没有吸收多少，只是被万界珠吸收了大部分。

    这还是他及时制止后的结果，如果让万界珠全力吸收的话，这个地方恐怕已经没有任何作用了。

    听到陈旭此话，周德海也知道他是不想回答自己的问题，每个人都有自己的秘密，刨根问底确实不合适，刚才也仅仅只是好奇心的驱使而已。

    递给陈旭一枚戒指，二人一同离开此地。

    陈旭回到住处，苏青熏等人也一同到来。

    三天时间，不但没有使皇家学院招生平息下来，反而愈演愈烈，有更多的人涌入王城之中，原因只有一个那就是再其之后将会有一个炼丹师大会。

    这一消息一出，再借助着源源不断的来人，整个周氏王朝都沸腾了。

    炼丹师可以说是整个天元大陆最为尊贵的职业，一药难求是真的，难已成为炼丹师也是真的。

