    

    “废物！真是废物！”

    慕容云强忍了半天的情绪，在听到屯田兵三个字的时候，终究是爆发了，他的面目扭曲，仿佛带了一个扭曲的面具。

    屯田兵是什么东西谁不知道？名义上是军中士卒，实际上不过是用军法来约束的青壮百姓而已。

    说是民兵都有些抬举。

    当然如果给这些屯田兵分田地，他们的战斗力会飙升……但在隋唐之前，屯田便是种田，很少有人把屯田兵训练成精锐。

    结果，一帮实力不高的屯田兵，居然攻破了慕容氏的偏师？离班不是废物，谁是废物？

    他战死不说，还折损了近百的骑兵！

    要知道慕容氏的核心精锐，也就五百左右。

    一百的损失，便是核心的五分之一了。一想到这点，他就心痛如绞。

    这已经动摇了他们这支兵马的元气。

    跟在慕容云身边的桃仁神色有些尴尬，他和离班是慕容云的心腹。

    此时离班被慕容云如此痛骂，他心中也有些讪讪。

    其实他内心深处，也感觉到离班这次实在是有些无能！怪不得将军如此愤怒。

    “将军，乞活军在东面靠近大湖的地方，还有一座营寨，不如我们先击破这座军寨，把里面的男女老幼尽数斩杀，为国人报仇？”

    慕容云怒喝道：“当然要报仇，一些汉奴也想翻天？传令……”

    “将军且慢！”

    张泰突然开口，说道：“将军要报仇属下不反对，但我军精锐尽数出动，乞活军若是趁机反攻，凭营寨内的步卒怕是抵挡不住……”

    “出兵之前，我军必须要稳定后路！”

    慕容云闻言，怒火稍稍被压制了一些，对方说的不错，乞活军在城墙内的精锐才是他们的最大敌人。

    不能不对他们有所防备。

    “并且，东面的屯田兵能击破离班驻守的屯堡，收降数百士卒，实力非同小可，若是我们再分兵攻打，很容易出现意外！”

    “以属下之见，不如我们返回营寨，全力攻打乞活军的城池！”

    “既然袭击离班的是乞活军的屯田兵，我们攻破城池把乞活军尽数斩杀，也算是为国人报了仇……解决乞活军主力，剩下的屯田兵轻易可破！”

    张泰沉声的说道。

    如今河水北岸，乞活军和慕容氏都把对方当做夺取附近地界霸权的强敌。都想要尽快的解决对方。

    在这种情况下，王景就被他们当成了次要战略目标。而东湖的梁山水寨，连战略目标都算不上，只能称之为疥癣之疾。

    即便是慕容云执意要攻打东湖寨，王景也做好了准备……

    不过慕容云方才只是被怒火冲晕了头脑，听到这番话之后就恢复了理智。他咬了咬牙，只能暂时放弃追击。

    “先回去！”

    他愤怒的一甩马鞭，怒喝一声。

    ……

    南寨此时一片欢腾。

    三千多百姓和数百士卒被船只一波波的带回南寨，当看到南寨外面一片金黄的稻谷，在农田中奋力干活却一脸笑容和希望的百姓……

    刚从慕容氏麾下逃离的流民，以及数百士卒，都被这一幕触动了心灵。

    沈翼回来后，和朱武一起带着几个文书忙碌的不可开交。

    光是数千人的登记造册便需要一段时间。

    登记造册是对麾下百姓有效统治的第一步，不然的话，有人偷偷离开谁也不知道。

    第二步便是按照名册实行保甲制。

    一步步的把触角延伸到众多百姓之中，等有效统治之后，无论是屯田、收税、募兵就不再是无源之水。

    沈翼和朱武等人做的，便是为王景的势力稳固根基。

    此时王景麾下的丁口暴增两倍，除了民事可以暂时交给沈翼外，还有收编的两百多士卒。这些士卒也必须尽快的融合。

    似乎是被南站的勃然生机触动。

    无论是为百姓登记造册，还是王景整编士卒，都没有遇到太大阻碍。

    一切都在迅速的进行当中。

    而跟着王景一同渡河的麦铁杖，被暂时安置在不远处临时开辟的营地内。

    麦铁杖在昨天晚上从慕容氏的屯堡内抢占了一些粮食和军械，暂时能满足手下士卒所需。

    他带人留在临时营地，没有直接说要离开，但似乎也没有投靠王景的意思。

    王景暂时没有理会他。

    他现在需要防备慕容氏的反击。

    不过想象中慕容骑兵的反击并没有出现，反而让王景等到了乞活军派来的使者。

    来人正是和他关系不错的张浑。

    张浑此行的目的之一，便是确定东湖寨是不是真的突袭慕容氏偏师成功。

    如果是真的，那就证明东湖寨的实力不弱。可以拿出封赏来拉拢王景。

    要是没有，乞活军同样暂时不会对东湖寨如何，但封赏也是肯定没有了，因为王景的实力不配得到乞活军的重视。

    “没想到，你居然真的灭了慕容氏的两支偏师！真是厉害！”

    原本张浑对校尉他们的猜测还有所怀疑。

    但在来到南寨，看到营寨外面正在迅速搭建房屋的数千百姓，还有不断朝着仓库存放的各种物资之后。

    张浑不得不为为之感叹，神色无比的复杂。

    是真的！

    王景真的出手灭了慕容氏的两支偏师，让对方损失惨重！

    从王景来到东湖，这才多长时间？

    居然就壮大到如此地步！张浑心中突然想到，王景就像是一条入海之龙。

    离开乞活军之后反而让他迅速的成长，有了搅动风云的能力。

    “不过是侥幸而已！若是没有校尉拖住慕容氏的主力，我也没有这种机会……”

    王景请对方来到厅堂叙话，不断的说笑。

    这时候，王景和张浑虽然还把对方当成朋友，但已经没有了当初的亲切，言语之中，多出了一些客套。

    没办法，这是王景势力壮大之后的必然。

    张浑身为乞活军的老兵，必然以乞活军的利益为重。在王景不准备再听从乞活军号令的时候，两人关系自然会发生一些变化。

    和王景说笑几句后。

    张浑也隐晦的说出了此行的目的，只要王景帮助乞活军灭了慕容氏，校尉便册封他为都尉，默认他在东湖半独立的地位。        

