    这个教官自然就是周华了，对方满脸认真严肃，跟他来学习的人，其中有男有女，大一点的三十多岁，年轻一点十四五岁，无一列外，全都是七阶以上的高手，甚至五分之二的人都是九阶，非常强大的实力。

    这群人比寻常人要富有，自然有晶石来这里拜师学艺了。

    “兄弟，要学习战技是吗？那你找我们兵王武馆是来对了。我们兵王武馆乃是基地第三的高手兵王周华一手督办的，底蕴丰厚，背后有军部大力支持，目前我们是按课时收费的，一节课一小时，每次收费一百块五阶晶石。”

    一个美女可能是武馆内的招待，看到林峰后立即围了上去。

    林峰看了眼这个小姐姐，长得还真的蛮好看的，身材也不错，穿着一身包臀裙，腿上是肉丝和黑色高跟鞋，身上还有一股淡淡的芬芳。

    “每次收费一百块五阶晶石？”

    林峰暗道这课程不算便宜，一节课一小时都这么贵，这怎么招要学会一门战技也要花点功夫吧，不过这实际上也很正常，末世之前那些拳击馆，什么水平的只要会点拳击都可以开个拳击馆，若是可以拿个不入流的奖杯挂在拳击馆内，那要价更高，基本上都是一小时一两千毛爷爷的。非常贵。

    “先生，现在我们人类要想和怪物丧尸搏斗，这必须要掌握战技，所以这么点晶石是必须要花的，也算是一种自我投资啊，先生我们这里提供了很多战技的选择，比如说拳法掌法腿法都有，根据难度，花费也都是不同的，先生你有兴趣的话，可以先自己看一看，有需要可以联系我，我叫小诗。”小姐姐给林峰一个册子后就去接待另外一个人了，武馆内不断有人进来，当然不少人都是凑热闹罢了，听到那高昂的收费，直接走了。

    林峰把这册子打开来翻了一下，扉页上就是周华的照片，下面就是周华的个人简历，无非就是他的实力多么强，做过哪些大事，这都是老套路了，没什么好说的，随后就是一门门稀奇古怪的战技，正如小姐姐之前介绍的那样，各式各样的都有，什么梅花拳，什么排云掌风神腿，这里都有，上面简而言之描述了一下这门战技的威力，为了让每个人都看得懂，还给了一个很直观的星级评定。

    比如说梅花拳。

    攻速评级：三颗星。【满分五颗星】。

    威力评级：两颗星。

    难度评级：两颗星。

    总结：适合新手选择的战技之一，攻速极快，男女老少都适合学习。

    “不错，非常的不错，这种简单直白的方式，谁都可以看得懂。”

    林峰点了点头。最难得就是众口难调，每个人都不同，接收方式也是不一样的，这种方式是最为直白简单的。

    整个册子上总共是有十二门战技，这十二门都是周华掌握的，图书馆内，总共是有七十二门。不知道的还以为是少林七十二绝技。

    周华能够在短短时间内掌握十二门，倒也够犀利。

    在林峰翻阅这册子的期间，不断有人来到这兵王武馆之中，很显然，兵王武馆不愧是第一的武馆，许多人都慕名而来。

    林峰想了想，最终权衡再三，他还是决定不开武馆了，不涉及武馆这一个领域。

    一来是他没这个闲工夫，他把开武馆的事情太简单了，他看到这周华根本就抽不开身，二来也是他也懒得去和周华他们抢生意抢风头了，这提高全民格斗水准的事情还是交给他们去办，林峰还是不要去出这个风头，木秀于林风必摧之，林峰现在已经在曙光基地之内呼声太高了，隐隐约约都有喧宾夺主的韵味了，这可不是什么多好的事情，所以再三权衡，这种事情自己还是不要插一脚，他要做的就是把飞行驿站给敲定下来就足够了。

    想到此林峰没有去找周华就直接离去了。

    从曙光基地离开后林峰就直接坐着超音蝠回到了老龙口。

    老龙口内，日日蒸上，一切都是在正轨之上。

    “快看，那是什么。”

    “有怪物来了！”

    围墙上的人纷纷慎重起来。

    不过倒也没有太多的慌张。

    林峰站在超音蝙蝠背上绕着老龙口飞了一圈，他没有急着下去自然是在视察老龙口内卫兵们的戒备情况也在检查防线是不是做到万无一失了，有没有什么漏洞。

    不过林峰飞了一圈，微微点头，虽然不说是固若金汤，但也非常不错，唯一的缺点，就是在于防空能力不行。

    林峰在天上飞了半天也没有受到任何的攻击，这若是以后大量的变异鸟空袭，那岂不是没有任何招架之力。

    林峰一下子找到了他老龙口最大的缺陷，比起曙光基地他这个地方，还是在防护能力上差了不少，虽然说曙光基地那里布置的也都还是一些老旧的防空炮近防炮等等这些东西，但不管怎么说，有总比没有好，这些东西对付一些四五阶六七阶的还是有很大效果的，尤其是鸟类，他们的防御能力没有陆地上的变异怪物那么强悍，往往防空炮是可以将之击杀。

    老龙口内，一众高手也都是蜂拥而出。

    哒哒哒大

    几乎在同一时间，林峰那留在老龙口内的阿帕奇直升机就已经做好了升空的准备，但是他们却没有鲁莽的升空，哪怕他们是满载的武器弹药，但天上的那个八阶存在，可也是可以轻而易举破坏掉他们这最先进的武装直升机。

    陈勾苏云李广、蒋苏志盾王斧王锤王铠王石土等等一系列高手全部都是倾巢而出，盯着上空之中的林峰。

    他们都没有见过超音蝠都不知道这东西是林峰的坐骑，此时此刻看到一个八阶的在他们头顶上盘旋一个个都眉头皱起。

    “这个怪物看起来很怪啊，在我们头顶上飞来飞去也没看他进攻。”李广说道。

    “不会是要在胖爷我头顶上拉屎吧。我听说这鸟在天上打转的时候，都是要拉屎的前奏。”陈勾说道。