    东昆仑距离主脉最近的一座山峰，也就是玄元峰

    此时的玄元宫中张掖正在用乾坤鼎使风雷仙杏返本归元，提取出它的本源，

    只见一棵其上环绕紫青色纹路通天大树置于乾坤鼎中，以肉眼不可查的速度融化。

    一炼足足一千年，本来是一棵树的风雷仙杏如今只剩一团紫青色的液体，赫然是风雷仙杏的本源

    张掖拿着本源，压制着身体想要吞噬的本能

    “现在还不是时候”张掖暗道

    突破大罗时真我自我皆归本我，那时候才是融合风雷杏本源的最好时机

    收起乾坤鼎和风雷杏本源，张掖开始追寻自我和真我

    什么是自我？自我既一个生灵一出生后到现在的种种经历，也可以理解成为过去的我

    张掖回忆起他自来到洪荒时的一切经历，

    从化形到寻宝，从拜师到历练，从昆仑到紫霄宫，

    不知不觉张掖已经来洪荒很长时间了，岁月久远到张掖都忘了多长时间了，

    他也与洪荒世界产生了很强的羁绊，有陪他磨练神通功法的朋友，还有庇护他为他解疑答惑的师长

    他在洪荒世界留下的印记越来越多了，多到了不可割舍的地步

    随着张掖的回忆，他身上的气势也渐渐增强，

    整个玄元峰的灵气都向着玄元主殿涌去，不一会就形成了一个灵气漩涡，

    终于，张掖的种种过去都深印在他的身体上，但灵气还没有停止汇聚

    张掖又陷入了对真我的参悟当中

    真我，顾名思义，就是真正的我，不在彼间，不在此间

    真我不生不灭，不忧不喜，十方诸界，唯我长存

    通俗来说就是未来的我

    张掖识海中紫色莲花上端坐的小人突然睁开眼睛

    一步跨出就到了时空长河，时空长河不断奔流，连带着张掖一起被卷向长河那一望无际的下游

    但张掖却不慌不忙，抬起头来看向时空长歌上游，眼中闪过一片片画面

    有开天初期万物生长，有凶兽神逆带领凶兽一族与万族大战，

    三族大战，龙战于野，其血玄黄。凤啼碧血，舞断穹苍，麒麟断角，无限凄凉

    道魔之争，须弥山大摆诛仙阵，乾坤五行具丧命于此，

    他还看到了众生的虚影在时空长河中挣扎，却被时空长河裹挟着朝下游奔腾而去

    而后张掖转身看向时空长河下游，与一双眼睛对视，这双眼睛的主人和他长的一般无二，两人相视一笑，

    然后彼此走向对方，直到两道身影融为一体

    此时盘坐在玄元主殿云台上的张掖睁开了眼睛，他拿出了风雷仙杏的本源一口吞入，

    瞬间，他的气势再次提升，只是弹指间便入了大罗，

    时空长河中的张掖伸手往下一捞，一道真灵从时空长河飘起，与他融为一体化为一颗道果

    道果离开时空长河飞回昆仑玄元峰，悬浮在张掖头顶，而后没入眉心，落在三花中的紫色莲花中

    与此同时，张掖的跟脚也成功晋入顶级先天神魔，头顶三花也适时的花开十二品

    这时，玄元峰上空中也聚起了一大片黑云，正是张掖晋升顶级先天神魔的雷劫

    坐在三宫的三清时刻关注着玄元峰的动静，看着天上已经显化出来的万里雷城，元始直接站了起来

    “大兄，这可是湮灭雷劫？洪荒排名第六的那个？”

    老子也皱着眉头，看着远方的雷劫，一语不发

    “看这雷城的规模，怕是大罗后期也讨不了好”通天神色担忧道

    老子这时终于发话了：“若玄元渡不过这雷劫，吾等纵使毁了这一桩机缘也要保他周全”

    元始通天语气凝重道：“善”

    此时张掖也不敢怠慢

    戊己杏黄旗放出金莲万朵、无物可破、诸邪避退、万法不侵，庇护在张掖头顶

    离地焰光旗摇动焰火，混乱阴阳、颠倒五行、诸邪避退、万法不侵，在张掖身前摇曳

    三十六颗定海神珠化作一道道流光围绕在四周

    这阵容堪称豪华，足足三件极品先天灵宝，大多数准圣都没这么富

    只见一道黑色雷霆“啪啦”一声从空中落下

    金莲瞬间破碎五百朵，但这道雷霆也消耗殆尽，

    随着张掖注入法力，五百朵金莲又朵朵绽开，

    可张掖脸上依然凝重，看向空中的雷云神色没有丝毫放松，因为他知道这只是开始

    果然，第二道雷霆紧跟而至，这一次破金莲一千

    一道道雷霆劈下，不一会，万朵金莲随着一声“啪啦”应声而碎，又被离地焰光旗挡住

    不是戊己杏黄旗不强，实在是张掖境界太拉夸，极品先天灵宝对应准圣，也就是说只有准圣才能发挥出极品先天灵宝全部威力，此时的张掖只是刚入大罗而已

    “这样下去不是办法，这雷劫合天道之数，共有八十一道，最后几道雷霆肯定挡不住，得想个法子”

    张掖忽然灵机一动

    “有了”

    说着拿出了吞天葫芦，也就是周山拿到的黑色葫芦

    将葫芦口对准被戊己杏黄旗打散的湮灭神雷

    “吞，给我使劲吞，这其中富含雷霆法则，说不定此次就可以晋升极品先天灵宝了”张掖恶狠狠的说道

    随着吞天葫芦的吞噬，张掖周围被打散了的雷电渐渐减少，吞天葫芦第二十八道禁制也在以极快的速度生成

    这湮灭雷劫对大罗后期都有威胁，也就是说这雷劫的体量与大罗后期相当

    而大罗每一步的跨越都是天差地别，此前降下的雷劫都等同一个大罗初期了，是以吞天葫芦很快就达到了二十八道禁制

    于是，场面构成了一个闭环，雷城提供湮灭神雷，杏黄旗和焰光旗负责打散雷霆，吞天葫芦负责吞噬

    这种平衡一直维持到了第七十八道雷劫

    第七十九道劫雷一下就破开万朵金莲和焰光直向定海神珠打去，杏黄旗和焰光旗各自发出一道悲鸣飞出，定海神珠也开始左右摇晃

    吞天葫芦此时也有二十九道禁制，张掖一边往定海神珠中输送法力，一边祭起吞天葫芦全力吞噬着劫雷

    召回两根旗子，又生起金莲焰光

    第八十道雷劫落下接连破碎金莲焰光，又将三十六颗定海神珠打的四散掉落，在地上发出叮叮当当的声音

    吞天葫芦此时已然凝聚了三十道禁制

    三清在远处看着，露出了欣慰的笑容，通天开口道：

    “玄元这一劫算是过啦”

    元始板着脸说：“顶级先天魔神跟脚，尚可”

    通天撇撇嘴，老子笑而不语

