    第258章 -甜蜜互动（感谢梦幻の安魂曲老哥500红包）

    因为是直播，所以观众们看到的也只是第一视角，但是主直播间的观众们就不这么想了。

    在上帝视角，可以清楚地看到通往中路的那个野区入口，有一个发条晃晃悠悠的，略显呆萌的走了过去。

    可是，在她旁边的草丛之中，赫然有着两个死神……

    陈歌AE出手，减速效果挂上，Rookie的亚索也是不断AQ着。

    两个人一套配合技能走下来，发条直接身死当场。

    “白茶小仙女（永猎双子）击杀了虎牙丶咪咪（发条魔灵）！！”

    ……

    “这个人！！！气死我了，他怎么在这里啊？？”

    看着自己的黑白屏幕，刚刚踏入直播圈的咪咪很明显没有预料到这件事情。

    直播间涌进来了不少观众，听到咪咪郁闷地嘀咕着什么，这会都笑疯了。

    游戏中，自己队友骂骂咧咧的非常不友好，咪咪也是直接选择了屏蔽。

    然而，还没有过一分钟，一个带着红Buff的千珏便再度包了过来。

    虽然她已经交出了闪现，可是位置不好，最终还是没跑掉。

    “白茶小仙女（永猎双子）击杀了虎牙丶咪咪（发条魔灵）！！”

    再死一次！

    “对面在针对我！一定是看到了我的潜力！”

    面对直播间里不断出现的下饭评论，咪咪也有点尴尬。

    陈歌直播间里，看到两分钟抓死两次中单，观众们都是刷起了666。

    “看，是不是很简单？这种时候，很多人都会觉得我既然已经来过一次了，那么就应该去帮一下其他路了。

    其实不然，伤其十指不如断其一指的道理你们应该都懂。

    只要是段位稍微高一点的，都应该知道帮C位，或者自己成位。

    打野就是这么一个位置，不是把队友养成对面的爹，就是自己发育成为九个人的爹。

    我在IG他们都叫我三峡，知道为什么么？？

    就是因为三峡大坝！”陈歌笑道。

    直播间的弹幕，瞬间爆炸。

    “大爸可还行？？？”

    “果然，打野就是当爹的命！”

    “辅助才是妈啊！”

    “千珏这英雄又不能秒人……”

    ……

    陈歌瞥了一眼弹幕，直接笑了。

    “千珏不能秒人？那是你们发育不够快，十分钟两件套和二十分钟两件套，那能一样么？

    这又不是让你韩式运营，非得六神装接团？今天就给你们表演一下，千珏是怎么秒人的！”

    陈歌说着，第三次来到了中路。

    两个人头在手，千珏的发育领先了场上所有人一个档次。

    针对的，还是对面一个发育不良的发条。

    WQ跟上，E减速，三发平A加Q，直接带走了大半血的发条。

    大杀特杀！

    “这次有点慢了，你们等一下，我做出收集者和海妖的话就要好很多了。

    不然伤害总是差那么一点……看起来也不舒服。”

    陈歌说完，直接跑去抓其他路去了。

    而又一次被抓死在中路的咪咪，这会脸色已经有点黑了。

    张了张嘴，半天后才说道：“我没事……对面打野有点针对我。”

    “对面是ChenG……”

    “怕不是看上我家咪咪了！”

    “电竞韦小宝谁不知道啊，那么多女主播天天带妹！”

    ……

    直播间的观众终于有人忍不住了，可是这时候咪咪已经没心思去看弹幕了。

    本来这个亚索就不好打，又连着被抓死三次。

    这会眼泪都在眼眶里打转转呢。

    不过嘴上还是丝毫不怂，“有本事就一直杀我，哼！虽然他针对我，但是我还是不怕！”

    结果才刚说完，就看到了自己头上又浮现了千珏的印记。

    草丛之中，千珏的身影再度浮现。

    数秒之后，发条直接倒地……

    “第四次了……”

    咪咪沉默了。

    这时候她直播间的人数已经多了起来，但是她已经很久没有看弹幕了。

    这时候的她，一脸的清纯，性格也是比较偏向于安静的那种。

    虽然被抓死了四次，但沉默了片刻之后，还是轻声说道：“没事的，我们慢慢来，我稳一点，等队友Carry就好了。”

    这话听起来像是自我安慰，又像是在给自己打气。

    但是她不知道，今天，几乎成了影响她一生的噩梦。

    而这个噩梦，才刚刚开始……

    咪咪不断地说着，这时候提示音也是不断地响起。

    其他路都有着人头爆发，开局不到五分钟，自己已经死了四次。

    而总人头比，是零比八。

    咪咪的心情，不算是很好，但也没有差到哪里去。

    这会儿，她还没有意识到事情的严重性。

    “感觉对面好强啊，不会是五排的车队吧？”

    咪咪有点意外，这种时候，黑色玫瑰带妹的车队还是不少的。

    看着咪咪呆呆的样子，直播间的观众们终于是忍不住了。

    事实上，在察觉到对面在针对她，而且感觉到对面很强的时候，她就已经开始下意识地怂了起来。

    可惜事实很快就证明了一点。

    有时候，不死真的很难……

    并不是你怂，就可以不死的。

    面对实力碾压的局面，防御塔的存在，根本无关紧要！

    这一次，发条才刚刚来到中路塔低下，对面Rookie的亚索就压到了塔前。

    不过，就算是Rookie不压，她也不敢出去了。

    千珏四分钟来了四次，她再出去就是沙兵！

    “我这次守塔，我们打野也在附近的，应该死不了，我还有大招……”

    咪咪轻声说着，似乎是在给自己打气。

    看到防御塔的时候，心里又安心了一些，仿佛找到了心里的依靠。

    但是她连话都没有说完吗，就看到了一个千珏直接从F6后面绕了出来，直奔塔下。

    W狼灵领域一开，Q技能翻滚向前。

    EAAA，配合着亚索的吹风，没几下就把发条击杀当场。

    有着大招保命，防御塔的攻击根本造不成任何威胁！

    “……”

    咪咪嘟了嘟嘴，好看的秀眉微蹙，娇柔甜美的嗓音有些疑惑和委屈，似在埋怨，似在撒娇。

    “干嘛一直针对我啊，我都快不值钱了。”

    然而，还没过一分钟，她第五次被击杀在塔下。

    咪咪的笑容逐渐消失。

    之后，第六次被千珏抓死。

    咪咪不说话了，沉默了下来。

    第七次，表情逐渐扭曲。

    直到……

    第十五次……

    (本章完)

