    ······

    “咕咚。”

    星宇府邸外，有人忍不住吞咽了一下口水，紧张的冒汗，手心、额头、后背，无一例外。

    一众合道和无敌在无意间散发出来的强悍气势，实在是太令人压抑了，也太恐怖了！

    哪怕隔着老远，依旧能够非常清晰地感受到，那感觉就像是被人扼住了喉咙，呼吸都十分困难，非常的不顺畅。

    千里之外，有人互相低语：“星宇府邸是不是快要关闭了？”

    旁边的一位同伴回答道：“是啊，还有半个小时。”

    “那个……要不咱们还是离开吧，我怕一会儿有好东西掉落，我们也没命拿，太危险了。”

    这时，另一位女性同伴也开口了，只不过她的神色有些惊恐，她想要离开，但是又不想一个人离开，她不想抛下她的同伴。

    不过他的同伴却不这么想，他严肃认真道：“危险是肯定的，但是在这诸天战场，哪里不危险？平时我们冒着生命危险，拼了命的去寻找、去抢夺资源，最后还不确定有没有，但是现在，资源就在眼前！只要大战爆发，好东西肯定少不了！哪怕只是无敌的一滴鲜血！”

    这位同伴越说，眼神就越是狂热，看架势，他恨不得立马爆发大战。

    “阿狸你放心，只要一有收获，我们就马上离开，绝不贪心！”

    另一个同伴笑着向女同伴保证道。

    今天，他们这一族就来了他们三个人，两男一女。

    当然，这里面并没有三角恋那种狗血剧情，刚刚向阿狸保证的这位同伴其实是她的哥哥，亲的。

    另一个则是一个钢铁直男，阿狸对他并不感冒，哪怕知道他喜欢自己。

    看着自己的亲哥哥，阿狸纠结了一会儿，道：“但是……前面可是一百多位无敌啊！他们战斗起来的余波，根本就不是我们能够抵挡的。”

    “哈哈哈，铁羚族的，还是听你妹妹的吧，你看她急得快要哭出来了，害怕就赶紧滚吧，机缘是属于强者的。”

    一旁，一位来自地蜂族的人开口嘲讽道。

    他本来并不想说话，但是那个叫做阿狸的少女，叽叽歪歪的，太烦人了。

    “你！”

    铁羚族少年对他怒目而视，阿狸一下拉住他，“哥，算了，咱们走吧，求你了。”

    阿狸可怜巴巴的看着自己的哥哥，少年不知怎的，忽然心软了，温声道：“好，那咱们就不要这个机缘了，阿力，走吧。”

    说完，他强行将另一个铁羚族少年拉走，阿狸顿时就笑了。

    三人不过凌云，半个小时，才飞出了几百里的距离。

    就在这时，天黑了。

    这也预示着，星宇府邸要关闭了！

    很快，星宇府邸外的虚空开始震荡，空间不断波动，众人内心一凛，里面的人，要出来了！

    天古表面上一脸平静的看着白玉门，暗地里，他正在和寂无、魔跃等人传音道：“一会儿等他们出来，无需询问缘由，立即出手如何？”

    寂无微微一怔，但很快就明白过了，是了，他们的人都死光了，还有什么好问，不管他们到底死在谁的手上，人族都脱不了干系！

    死灵想要干掉八位永恒九段和数十位无敌，那得是多少死灵君主一同出手？

    况且，不是说入侵的死灵是河图吗？总不可能是他一个人干掉的吧？人族肯定从中作梗了，并且，人族很有可能就是主力，所以，缘由什么的，此时已经不重要了。

    于是乎，寂无、魔跃、凤皇，冥皇、天渊半皇等人纷纷回应：“可以，那一会儿就一同出手。”

    不远处，云杰对于他们的交流，了然于胸，没有惊讶，他们不也已经做好了准备了吗？

    一旦动手，六月、犼皇、太古巨人王、噬空、豆包、炊饼几人回瞬间来援。

    至于三十六古城镇守，会稍微等一会，底牌这种东西，还是一张一张打比较好，一下子全部晒出来了，后面就难打了。

    不仅如此，黄应他们也做好了随时出手的准备。

    反正万族这边也已经准备召唤人下界了，那人族下界又有什么奇怪，更何况，下界想要联系上界，那必须得经过命界，经过命族，否则他们也联系不上。

    但是，命族可是人族这边的！

    上次龙皇陨落，龙血侯询问下界情况，都被无命敷衍了过去，可偏偏龙血侯没有那个胆量强行下界，他害怕受伤，他怕死，所以他当时只能无能狂怒。

    不过云杰的名字也第一次出现在上界，所有人都知道，人族这个潮汐出了一位合道，并且格杀了下界龙皇。

    当然，他们也不确定云杰到底是不是这个潮汐的人，或者是人族的老古董，起码，这个名字他们没有听说过，很陌生。

    不过这都不重要，只需静静等待上界开启，下界有天古他们在，人族还翻不了天，哪怕人族杀了龙皇也一样。

    ······

    忽然间。

    嗡！

    星宇府邸外，一条条通道再次显现出来，空间剧烈震荡。

    天古他们一个眼神，他们身后近一半的无敌向通道那边围了过去。

    这一次，万族出动的无敌超一百五十位，而人族这边，只有零零星星的二十多位，除了进入星宇府邸的那几位，其余的，都在夏无神的带领下，镇守着东裂谷。

    仗要打，家也要守！

    嗡嗡嗡！

    将近两百条通道瞬间凝实，一道道人影接连浮现，他们，出来了！

    “杀！”

    一句多余的废话都没有说，万族这边瞬间出手，一百多人全力向通道出轰去，别的不管，先杀了这些再说。

    然后秦广一行人早有防备，秦广暴喝一声，长枪出鞘，“破！”

    “静！”、“忍！”、“固！”……

    一旁，十数枚神文临空而出，周天齐也出手了。

    锵！

    云缨没有说话，一枪破空。

    身后，众人也不甘示弱，纷纷出手，各显神通。

    “混蛋！天古你们居然对我们的人出手！食铁族，随我杀！”

    眨眼间，六月破空而至。

    “唉，仙神魔真是霸道惯了，没看到我空间古兽族还有人在吗？”

    空间瞬间凝滞，噬空浮现。

    “吼！金鹏，你们好大的胆子，没看到我古犼族的人吗？你们胆敢出手，给我死！”

    犼皇怒气冲冲，仰天咆哮一声，一张巨口向鹏皇咬去。

    太古巨人王默不作声，但他挡在了天渊半皇前面。

    “天古，香！”

    蓦地，虚空中出现两张巨嘴，向天古咬去。

    天古双目一瞪，“豆包！你们找死！”

    轰！

    天古一掌拍出，虚空瞬间炸裂。

    与此同时。

    场中，有人咆哮一声：“五行族，你们要干嘛！？”

    土森长老浮现，幽幽道：“我们干嘛？不是你们要杀我们的人吗？既然如此，那还有什么好说的。”

    说完，土森不由分说的再次出手，和一位冥族的永恒后期交战在一起。

    一瞬间，场面变得无比的混乱，叫骂声，厮杀声不断。

    “秦广，想不到你居然合道了！”

    看着眼前的秦广，魔跃有些咬牙切齿，秦广合道，那就说明，九叶天莲落入了人族手中，要不然秦广不可能合道，他又不是文明师。

    秦广一脸平静道：“不过是合道而已，你想不到的事多了去了。”

    魔跃脸色阴沉，是啊，他想不到的事多了去了，人族一次又一次的出乎他们的预料，他们以前采取的温水煮青蛙的方式，失效了，也错误了，他们不该，不该放任人族！

    魔跃环顾一圈，狠声道：“你觉得你们能赢？”

    “当然，”秦广依旧平静，且很自信。

    魔跃还想说什么，但迎接他的却是一枪，“你的废话太多了！”

    眨眼间，秦广出现在魔跃面前，一枪刺出，空间寸寸破碎。

    轰！

    关键时刻，魔跃一掌侧拍在枪身上，身体微侧，然后借力向后退去。

    秦广双手发力，稳住了长枪，双脚微弯，用力一噔，空气被踩出音爆声，紧接着他整个人消失不见，快到没影。

    魔跃深吸一口气，意志力捕捉到秦广，双拳向前轰去，“爆！”

    两道拳印径直向秦广打去。

    刺拉！

    轰！

    秦广去势不减，从爆炸中飞出，毫发无损，手中长枪携带着无匹的威势向前冲去，直取魔跃面门。

    砰砰砰！

    一瞬间，两人交手上万次，强悍的余波铺天盖地的向四周席卷而去，一百里、三百里、五百里……九百里。

    “快跑！”

    那些堪堪退到千里之外的小族成员，在这一刻，拼了命的向远处跑去，而且，他们的速度又怎么快得过余波的速度，眨眼间，众人便被淹没，包括那个开口嘲讽阿狸的地锋族人。

    八百里开外，阿狸惊恐道：“哥，快，快跑！”

    三人二话不说，把速度提升到最大，幸亏他们离得比较远，要不然这一次他们就凶多吉少了。

    一路狂奔了上千里。

    “呼呼呼……”

    三人喘着大气，“阿狸，多亏了你，要不然……”

    少年到现在还心有余悸，心里全是后怕。

    “嘿嘿，”少女没有多说什么。

    “走，回铁羚界！”

    哪怕跑出了这么远的距离，少年也觉得不够安全，还是回家比较安全。

    ······

    PS：

    先更新两章。

    晚上还有。

    求月票，求打赏，求全订！

