    “行吧，那你带我们过去吧，但是，以后可别再拿这个眼神魔法在我周围晃了，我怕我会不小心伤到你。”

    楚桓点了点头，随后语重心长地说着，他这段话并非开玩笑，而是真的。

    虽然楚小雨的这个魔法，它可以隐匿自己的身形，并且隐匿自己的气息。

    是数一数二的隐身加隐息的魔法。

    但是在绝对的高手面前，依旧能够感受到楚小雨的存在。

    在他们的绝对领域之下，他们不会放过任何的细节，无论是阳光的倾斜度或者是影子，再或者是周围空间展现不完全。

    一切的一切都会被他们当做判断的标准，所以说这种魔法在一般人面前糊弄一下还可以，但是在高手面前，这种魔法就形同虚设。

    当然，除非你的境界和他一样高，能够考虑到他所考虑的一切。

    刚才的时候如果不是因为楚小雨出来的比较快，可能楚桓都已经出手了。

    “奥……”

    “那好吧……”

    楚小雨抿了抿嘴唇，从声音就能够听出来，她有那么一点点的不情愿，毕竟好不容易学来的，谁不希望再多玩一会儿呢？

    但是，谁让说这话的是楚桓……

    “好了好了，没事，如果你想玩的话，提前跟我说一声就好了，这样一来就无所谓了。”

    楚桓笑了笑，随后再次摸了摸楚小雨的头。

    “嗯嗯。”楚小雨的情绪这才缓和了过来，再次漾起了笑容。

    “好了，现在时候不早了，先走吧！”

    楚桓说着，一边看了眼身旁站着的林小雪，她一直都没有说话，但是在楚桓声音落下之后，还是很快的跟上了他们的步伐。

    时间一分一秒的流逝，楚桓三人在黑暗森林中逐渐前行。

    周围的黑暗越来越深邃，仿佛在树木之间，到处都藏匿着危险和危机。

    无论是飘落的树叶或者是树上突然闪过的鸟类的身影，楚桓全都尽力在捕捉。

    他自己当然不怕，他这么做目的，是为了不让它们伤害到自己身旁的楚小雨和林小雪。

    在这样的状态下，楚桓跟着楚小雨，终于来到了黑暗森林的深处。

    不过，这个黄志远和雷全也没有楚桓想象的那么傻，他们并没有在黑暗森林的最深处，而是在黑暗森林最新出的边缘，在这里刷着怪物。

    黑暗之下。

    黄志远就像是来自黑暗的使者一样，身影在黑暗中不断的穿梭，因为他的身体已经融入了黑暗，所以说看起来他就像是黑暗中的刺客，黑暗的代言人。

    带着一股黑暗气息的同时，手上的匕首也非常的凌厉，对着周围的怪物输出，几乎都是一击毙命！

    而一旁的雷全也没有闲着，让楚桓感到惊讶的是，原本在队伍之中，只应该承担防御重任的雷全，此刻，竟然在用自己的盾牌攻击怪物。

    虽然攻击的比较笨拙，但每一下撞的都非常的结实。

    这得益于他那高额的力量以敏捷，两者加在一起，让他哪怕拿一根木棍，都能发挥出无比巨大的威力。

    当然，和楚桓对比起来的话，还是差了点。

    “好了好了，你们两个就别忙活了，你们老大来了。”

    就在黄志远和雷全沉浸在提升等级的快！感之中的时候，一旁的黑暗中，一到声音突然响起。

    虽然这个声音听起来有那么一点点的沙哑，但楚桓还是听出了这个声音的主人，那就是楚小雨的师傅，康福斯白。

    直接此刻的康福斯白正坐在黑暗之中，手里拿着一个水杯，像是在喝着什么。

    听到声音的黄志远和雷全迅速停下了手中的动作，最后回过了头，当看到楚桓之后，脸上的疲惫顿时变成了激动。

    “楚桓，你可算来了，我们都等你老半天了，本来以为你十点左右就要上线，结果现在都快12点了。”

    黄志远一边说一边抱怨，因为他们就是在十点钟吃完饭上的线，本来以为这个时候楚桓也应该差不多上线了，结果他们等了楚桓，足足20分钟，依旧没有看到楚桓的身影。

    所以说，正因为如此，他们才再次出门，来到了黑暗森林中，提升自己的能力。

    毕竟和楚桓比起来，他们能力实在是太孱弱了，为了能够帮到楚桓更多，他们只能这么做。

    “没事没事，我现在不是来了吗，倒是你们，训练的怎么样了？”

    楚桓笑了笑，随后上下打量了他们一下。

    黄志远和雷全都是满身的汗水，看起来有些疲惫。

    但是他们的身上并没有伤口，也就是说，在这个训练的过程中，他们并没有被怪物造成多大的伤害。

    “咳咳，我觉得我们两个训练的还可以，现在等级都已经到18级了，还差两级就20级了。”

    黄志远清了清嗓子，随后说道。

    “哦？这么快就18级了吗？你们这个速度可以啊，要是我没记错的话，这里的怪物应该都是十几级的吧？杀一些十几级的怪物，你们提升等级还能提升这么快？”

    楚桓先是疑惑一声，随后语气变得有些惊讶。

    因为在纪元游戏之中，凡是玩家的等级大于被击杀怪物，所获取的经验就会逐渐变少。

    就比如如果女楚桓现在的实力去击杀新手村的野猪的话，那么获得的经验绝对不会超过两位数。

    正因为如此，玩家想要升到更高的等级，就必须要多去和高等怪物交战，而不是为了贪图便宜就和弱鸡打……

    “呃……其实我们今天才升了一级……之所以升这么快，是因为之前经验共享……”

    黄志远听到这里不好意思的挠了挠头，眼角的余光打量着楚桓。

    直到这，楚桓这才想了起来，好像的确是有那么一回事。

    在兽潮到来之时，自己抵抗他们的时候，好像开着经验共享的，也就是说，那个时候自己所介绍的怪物将近30%的经验都分给了他们。

    这样一来，他们等级提升这么快，也就有诠释的原因了。

    “行吧行吧，我还以为你们这么勤快，看来是我多想了，怎么样，那你们觉得你们的技巧提升的怎么样？”

    楚桓无可奈何的点了点头，随后再次问道。

