    第794章捡到了个宝贝

    财迷，汪宝河小脸上，写满了财迷两个字。

    哦，不，应该还有吃货两个字呢。

    这孩子，既是财迷，又是吃货，简直把吃货财迷表现额淋漓尽致。

    “好吧，咱们去捡宝贝。”看在臭小子受伤的份上，汪宝臻愿意哄着他，就将两个臭小子带去了后山，然后就装模作样的四处踅摸。

    “宝臻姐姐，这里会有宝贝吗？能捡得到吗？”汪宝河的小嘴就像似个小机关枪，从见面到到现在，一直就没闲着，叭叭叭的……

    汪宝臻朝着这俩小子挥挥手，“哪，你们就在这儿周围转悠，仔细地查找，看看有什么稀奇的东西，如果有，就喊我一声。我去那边看看，你们不许离开这地方丈许远，听见了没有？”

    汪宝河和廖辉山现在是对汪宝臻马首是瞻，自然也就言听计从。赶紧答应了。

    汪宝臻金手指空间里的几个地摊垃圾货，也就是高仿的水晶珠子，朝两个臭小子能看得见，找得着的地方一扔，然后她就往后山深处走了过去。

    这次，汪宝臻“捡到了”三株黄芪，多的，也没再捯饬出来。

    因为三株黄芪放在大庸朝，也算是难得的上等药材，不比人参便宜多少，所以，她只“采”了三株黄芪之后，就转身回来找汪宝河和廖辉山。

    可离老远，就听到汪宝河惊叫声，“啊，发财了，发财了。辉山哥，宝臻姐姐，我发财了，见到宝贝了，你们快来看哪。”

    在小溪边上的枯草丛里，一只水粉色的水晶珠子，在阳光下，闪耀出并不强烈的光芒。

    可就这不太强烈的光芒，才吸引到了汪宝河那双“求财若渴”的小眼睛，这小子一下子发现了这个“财宝”，顿时乐得在地上直打滚。

    廖辉山也把眼珠子瞪得溜圆，盯着汪宝河手里的那枚粉色水晶珠子，简直不敢相信他们的运气竟然是这么好，喃喃地嘟囔着，“发……发了，发了，真发了，啊啊啊……我们真发了，哈哈哈，真发了。”

    两个孩子被巨大的发现给震得都快乐颠儿了。

    这时候汪宝臻挎着破竹筐回来了。

    她瞧着傻乐的俩孩子，故意问道，“你们这是干啥呢？啊？捡到宝了是咋？这么开心？”

    汪宝河下意识地先是摇摇头，“没……没有。”

    而后，这孩子忽然意识到不对，急忙又使命地狂点头，“嗯嗯，宝臻姐姐，我……我捡到了这个，好像是宝珠一样。”

    说着，就毫不犹豫地将手里那枚珠子递给了汪宝臻。

    廖辉山紧张地看着汪宝臻接过了那珠子，慌忙问她，“宝臻姐姐，这……这珠子，是不是很值钱？能卖吗？”

    汪宝臻装模作样地将珠子翻来覆去地看了一会儿，煞有介事地嗯了一声，“嗯，看样子很值钱的样子，宝河，你好运气啊，这回，这个珠子要是拿去镇上珠宝铺子卖，我想应该能卖不少钱哪。”

    “那……那宝臻姐姐，你，你给我拿着好不好？”汪宝河没有犹豫地就指着那珠子道，“我怕……我怕我拿着，会弄丢了。宝臻姐姐，你帮我揣着，等明天去镇上，咱们换钱买肉吃。”

    (本章完)

