    反正这些事情，也是不需要李元霸去操心，他自然也是不会怎么在意了。

    如果要是真的需要他处理的话，那问题可就是大了。

    无论是谁，都不会是让这样的事情发生的。

    所以说，李元霸才会对周围的那些事情，完全就是一副根本就不放在心上的状态。

    “最近我去了一趟那些邪马台国的臣子们聚集的地方。”

    白起也是知道李元霸的性格，也是没有什么好气的对着李元霸说道。

    但凡李元霸关心一下这些事情，都不会这么说了。

    那些难啃的骨头，可都是已经被他给预定了。

    邪马台国的周围，那些小国家，完全都是根本不需要人在意的。

    他们要是真的想要处理的话，根本就不需要太多的力气。

    所以说，他们这才是会想要处理一些难啃的骨头，如果要是轻而易举的就是能够处理，他们又怎么可能会在意呢？

    他们这些人，现在都不是跟最开始一样了。

    如果要是没有什么难度的敌人，他们根本就不会放在心上了。

    这样的情况，才导致了他们现在这样的状态。

    要不然的话，白起他也不至于是去完成这个任务了。

    这样的任务，对于白起他们这些人来说，还真的并不是什么好任务。

    不过就是邪马台国的那些人而已，他们这些人谁都是没有放在心上，而且，这个邪马台国的公主，还真的是有一些让人感觉到不太满意。

    “你去了一趟他们邪马台国的聚集地，干什么去了？”

    李元霸依旧还是满脸迷茫的看着白起，他还没有想明白，白起说的这件事情，跟他想要去解决那些难啃的骨头，到底有什么关系。

    “如果要是让你去解决那个邪马台国之间的那些难题的话，你觉得你乐意去吗？”

    在一旁看笑话的韩信，这个时候也是忍不住对着李元霸问道。

    “那我当然是不愿意去了，这个邪马台国的公主，我是跟他有过一些接触的，这个家伙感觉不怎么靠谱的样子。”

    李元霸都是没有多想，十分直接的就是摇摇头。

    不过要是这个邪马台国的公主但凡脑子好用一点，李元霸都不会这么说。

    就算是李元霸，都感觉这个邪马台国的公主，脑子有些不够用。

    更何况是白起个韩信他们这些人呢？

    “你都是这么认为的，那白起还能够跟你有什么不一样的想法吗？”

    韩信这个社会是不由得翻了一个白眼，白起都做了这样的事情了，把那些最难啃的骨头交给白起，估计都已经是被白起给争取下来的事情了。

    他们这些人，就老老实实的去解决那些弱小的国家就行了。

    如果要是头上把这些任务交给他们这些人的话，估计他们这些人也是会满些欢喜的去把这件事情给解决了吧？

    但是很可惜，这样的任务也是被白起直接就是给完成了。

    根本就没有给他们这些人任何的机会。

    “所以说，白起他这是准备将那些难啃的骨头自己一个人全部解决？”

    李元霸在一旁也是不有的是惊的张大了嘴巴，他实在是没有想到，居然还能够有这样的操作。

    “要不然呢？还能有什么其他的情况吗？”

    韩信在一旁也是不知道他的口气。

    如果要是可以的话，韩信也是想要代替白起区成为这个完成任务的人。

    毕竟，完成这个任务能够得到好处可是让韩信十分的心动。

    都不用去跟陶商争取什么东西，直接就是能够将所有难啃的骨头都是自己解决。

    这样的事情，对于他们这些将领来说，吸引力真的是很大。

    不过，白起现在都已经是将这个任务都完成了，根本就没有给他们这些人留下来任何的机会。

    现在就算是他们想要去解决那些难啃的骨头，都已经是没有任何的机会的。

    陶商看着满脸迷茫的李元霸，还有在那里暗自可惜的韩信，也是不由得笑了起来。

    “你们就放心吧，虽然那些比较难处理的任务都是因为白起给选走了，可是剩下来的这些任务也不是都很简单。”

    虽然这些在邪马台国周围的国家都是十分的弱小，可是也架不住这些国家异常的多。

    虽然大部分国家都是非常的弱小，可是终究也是会有几个比较难搞的角色。

    这些任务白起不可能自己一个人全部处理了。

    如果要是把这些难搞的角色都交给白起的话，那白起需要消耗的时间可就是不短了。

    他们在这个岛国之中，又浪费了很多的时间了，已经没有太多的时间能够让他们再去浪费了。

    所以说，这些任务也能够说得上是白起吃肉，他们喝汤。

    不过，事情能够是这样的样子，韩信他们这些武将就已经十分的满意了。

    如果要是所有的难啃的骨头都是让白起自己一个人去解决，那他们这些人这一次不就是白来这个岛国了吗？

    浪费了他们这些人很多的时间，结果什么有挑战的事情都没有，他们这些人就算是回想起来也是会感觉很不爽。

    “臣等谢陛下！”

    韩信他们几个武将，都是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    陶商也是直接对着他们这几个武将摆了摆手，这样的事情对于他们说来说都是有益的事情。

    所以说，陶商虽然不会把所有的事情都是交给白起去处理。

    如果要是陶商真的这样做了的话，那白起的地位就是太高了。

    现在的白起都已经是地位最高的武将了，如果要是白起真的还被陶商这么的倚重，那就有可能会出现一些问题了。

    虽然陶商麾下的这些武将，对于他来说，都是忠心耿耿的，可是他们这些武将之间，也并不是一点矛盾都没有。

    而且他们这些人的能力都是不比白起差多少。

    再现在这样的情况下，他们面前还是能够接受的。

    毕竟白起是最早跟随陶商的武将，而且还是算得上劳苦功高，拥有现在的地位也是很正常的事情。

