    隔离室里的孩子，全都跑了过来，围在她们病床边，嚷嚷叫道：

    “姐姐，也给我一包吧。”

    “姐姐，我好怕，我想吃点零食。”

    “漂亮姐姐，我怕我一辈子都吃不到零食了，你让我再尝尝吧。”

    一人一句，如同海浪此起彼伏。

    白汐汐总算反应过来刚才江小樱的意思。

    她给了小女孩儿，这些孩子铁定就会围上来，这时候不给，压根说不过去，何况他们的话语说的这么可怜，哪儿忍心不给？

    可一旦给，她们的零食绝对没有了……

    头疼。

    最终。

    零食还是全都一人一包，给出去了。

    江小樱躺在床上，心痛的捂着心口：

    “啊啊啊，我的零食，我怎么这么悲催，无缘无故被隔离就算了，他们还要抢我我哥哥买给我的零食，好可怜。”

    白汐汐也没想到事情会发展到这一步，歉意的道歉：

    “对不起嘛，等出去后，我买更多的还给你。”

    “不要，我才不想要零食，只想我哥买的零食现在陪伴着我。啊啊啊，我怎么就交了你这么一个圣母玛利亚朋友。”

    白汐汐：“……”

    她真不是故意的。

    晚上。

    大家在不安与焦躁中，沉沉睡去。

    寂静的夜，似乎和往日没什么区别。

    第二天清早。

    一道尖叫声划破云空。

    “啊！死了，她死了……”

    白汐汐和江小樱被吵醒，坐起身，就看到大家远远的望着一张病床，不敢靠近，又异常害怕的议论纷纷：

    “我叫了几声，都没反应。”

    “他们的身体一片冰凉，动也不动，完全是死了。”

    “可他们昨晚还和我们说话，笑的那么开心，怎么就死了。”

    一人一句，都忐忑的发抖。

    医生冲过来：“大家安静，安静。”

    他走过去，替床上的人诊疗，不过一分钟，就对其他医务人员道：“两人都死了，马上带出去火化，烧毁他们用过的床单被褥，并且隔离室再次消毒。”

    “是。”几名医生动作利落的将两人从床上抬下来。

    一大一小，一老一少，是昨晚问她们要糖的女孩儿和老人！

    白汐汐眼睛错愕的睁大，身子忍不住发抖：

    “怎么会……那女孩子明明那么健康，怎么会突然死了。”

    江小樱脸都吓白了：“汐汐，我第一次看到死人，好怕……好怕。”

    白汐汐抱住她，瑟瑟发抖，找不到安慰的话语。

    明明，昨晚小女孩儿还一脸活泼生动的问她要零食，老人还和颜悦色的给她感谢，结果一转眼，她们就死了，死了……

    生命，到底有多脆弱？

    两具尸体从大家的视线里被抬出去。

    大家开始恐慌了。

    “这隔离室有人死了，我们还能住吗？”

    “他们肯定是感染了HVW，也就是说我们和他们相处这么久，也很有可能感染！”

    “怎么能这样，医院是不是打算我们所有人都死！”

    “我要出去，跟我老公打电话，告诉他我要出去。”

    原本安静的隔离室，因为两人的人，迎来前所未有的恐慌。

    医生们也有点忐忑了。

    原本，这里只是作为隔离室，用于观察，并不认为真的有人会感染HVW，可现在，一夜之间死了两条人命，也就是说，情况变得异常复杂，大家的感染可能超过百分之六十。

    甚至，连他们自己都是。

    在这样的情况下，哪儿有人淡定呢？

    但医生还是保持着自己的职业素质和道德，对大家道：

    “各位冷静一下。”

    大家安静下来。

    医生说道：

    “在病魔面前，我们都是渺小的人，包括我们医生，也和你们一样，但请你们相信，隔离室的措施比任何地方还好，第一时间消毒也不会带来任何影响。

    现在我们大家要做的，不是内乱恐慌，而是团结起来，齐心协力战胜病魔。

    下面，我们会发早餐，早餐吃过后，请大家整齐有序的排队，过来一一做检查，领取药物服用。

    然后说一句，我们的医生，护士，在你们睡觉的时候，却在通宵达旦的看资料，检查情况，比你们辛苦许多，甚至他们到现在还没睡觉，所以希望你们配合一点。

    谢谢。”

    话语铿锵有力，带着鼓舞人心的力量，也让人愧疚。

    大家不好意思再说什么，心里却还是彷徨的，害怕的。

    早餐，都没有什么人去领取。

    江小樱坐在床上，紧紧的握着白汐汐的手，声音瑟瑟发抖：

    “汐汐，我好怕，你说下一个死的会不会是我们？”

    白汐汐被问住。

    那位老人和那个孩子，在死之前，也不相信自己会死吧？

    她现在，又怎么敢断定呢？

    “小樱，我很安慰你，但是我连自己都安慰不了。”

    “呜呜~~”江小樱瞬间就哭了：“怎么办？我不想死，真的不想死。”

    她的泪水湿了白汐汐一身，热热的，可怜的，害怕的。

    白汐汐心里如落了块巨石，压得她喘不过气，歉意哽塞的挤出声音：

    “对不起小樱，我不该那样叫你过来陪我，如果你没过来，就不会被隔离，对不起……”

    江小樱此刻已经被死亡的害怕占据，除了哭，只剩下哭。

    就连白汐汐说什么，她都听不进去了。

    原本，和顾北川分手，她就痛苦的快要死掉，后来有薄司衍后，她以为她的生活能有崭新的方向，不一样的色彩，可她才享受短短两天，就变成这么可怕的地步……

    她才二十多岁，怎么可以这么悲催？

    白汐汐不知道该怎么安慰，红了一双眼。

    而她们现在的状况，几乎是隔离室所有病人的状况。

    他们都坐在自己的床上，低着头，难受的掉着泪。

    有人问了句：

    “医生，有笔吗？”

    医生道：“有，这位太太，你需要做什么？”

    那女人擦了擦眼泪，说：“写遗书。”

    三个字，瞬间让人脸色一白，给本就凝重的气氛划上浓厚的色彩。

    关键是这样的事情，还让人无法反驳，因为谁都不知道下一秒死的是谁，自己又还能活多久。

    “医生，也给我纸笔吧。”

    “我也要。”

    所有人开始要纸笔。

    白汐汐手心紧紧的捏着，咬着牙，说：

    “小樱，我们也写吧。”

