    背景是深邃漆黑的虚空。

    无数星罗密布，散发着璀璨的光辉。

    在它们周围，许多双隐藏在黑暗中的眼睛窥伺，对其虎视眈眈。

    这是最坏的时代，也是最绝望的时代.....

    虚空中一道匹练如虹，横贯整片星宇，如同天河奔腾不息。

    十刃在虚空长河中艰难跋涉。

    就在这时，十刃突然停住脚步，祂眼眸流转，所看的方向恰好是周正身处的诡异世界。

    十刃脸上的表情越来越怒，气息也越来越强，突然间祂怒吼一声，将周围空间震的粉碎。

    “竖子！我必将你的灵魂抽离，放在神火中炙烤！”

    十刃勃然大怒。

    祂感应到自己留在【飓风】体内的一丝分神被封印，这对神祇来说是莫大的侮辱。

    十刃身为诡异之主，诡异就等若祂的道标，祂可以无视空间与时间，将自己的分神注入诡异灵魂中。

    其实祂很早之前，就在【飓风】体内埋下自己的分神了。

    初代古印王的小动作十刃看在眼里，但祂没有干预，反而将其看做一场游戏。

    为了保证游戏顺利进行，祂甚至让【飓风】陷入沉睡，就是为了降低初代古印王的开局难度。

    试想一下，当凡人耗费数代心血滋养精神种子，却发现自己所追求的目标不过是一个根本不可能完成的骗局，那是何等的有趣场景？

    神祇的寿命太过漫长，除了杀戮之外，祂还需要这样的乐趣来愉悦自己。

    但当祂看到周正链接精神种子时，十刃中断了游戏，果断出手了。

    神祇心念坚决，绝不会因琐碎情绪酿成过错。

    面对这个让祂产生可怕预感的人类，十刃只想尽快将其抹除，不管用何种手段，何种方式。

    所以十刃激活了【飓风】的本我意识，让它从沉睡中清醒过来。

    故事的走向也正如十刃预测。

    【飓风】发现自家的意识海中闯入了一位不速之客，顿时勃然大怒，誓要将其碾压至渣。

    只可惜十刃猜到了开头，却没有猜中结尾，一时大意之下落了个被封印的下场。

    “那两道气息有点熟悉，似乎是封印九面的神留下的......这小子与那帮旧神有关？”

    十刃脸色阴沉。

    过了片刻，祂重重的点头。

    “绝对不能任由他继续成长下去了.......那怕毁掉那片世界.......”

    十刃再次赶路，不过这次，祂的脚步明显快了不少.......

    ......

    周正浑然不知还有这段插曲。

    在两道传承将搅局者封印后，他正大光明的在精神种子里留下烙印，并接管了【飓风】的身体控制权。

    顺带着，他将被封印起来的【飓风】本我意识丢到阴暗角落里.......

    意识链接，周正代入【飓风】意识中。

    “啧啧，这家伙不愧是天灾级诡异，真的好强大......”

    【飓风】体内的灵性能量霸道激昂，浑厚的程度简直难以想象，让周正好是眼红。

    可惜这些灵性能量带有极强的个人烙印，周正无法吸收。

    熟悉了片刻后，周正发出【移动】的指令。

    一阵尴尬的空白......

    指令石沉大海，【飓风】连个屁都没有放。

    “不行，我的精神力还是太弱了，跟这具肉体极度不匹配，究竟要怎样才能快速提升精神种子呢？”

    周正喃喃自语。

    他确实掌控了【飓风】，但精神力量与肉体力量差距太大，这就好比三岁小儿玩耍重锤，压根连提都提不动。

    美女就躺在面前，他却不能描写脖子以下，这也太让人沉默了......

    周正四处打量，忽然灵机一动，他从【飓风】体内勾动出少许灵性能量，化作一方水池，将精神种子放入其中温养。

    精神种子缓缓跳动，在灵性能量的滋润下，开始吸收灵性能量壮大自己。

    只不过那增长速度......

    “呵呵，真是太好了，只需要等待两百年，我就可以完美操控【飓风】.......”

    “唯一的好消息是，我现在可以操控【飓风】的排泄系统，把放出去.......”

    周正吐槽。

    退出【飓风】的精神世界，他大马金刀的坐在黄金宫殿里的宝座上，开始认真翻阅帝印十五世留给他的知识传承。

    去掉歌功颂德的部分，他的侧重点是奇诡轶事、超凡事件。

    在周正想来，古印帝国鼎盛时也是赫赫有名的强国，类似的记载肯定不少。

    果然，类似的记载非常多，周正一番查阅之后，对超凡世界有了大致了解。

    在这里面，一则初代古印王的自述引起了他的兴趣。

    初代古印王出身一个不起眼的小书院，武功更是烂的一塌糊涂，直到二十多岁才终于出师，结果在一次踏青戏水时，不慎失足跌落水中。

    等他醒来发现身处一片奇异世界。

    在这里他遇到了许多诡异而荒诞的事情，并且结识了一位白胡子老者，从他那里学到了不少只是。

    在老者帮助下，初代古印王经过重重磨难，终于返回现实世界。

    这段奇诡的经历改变了初代古印王的人生轨迹，以至于后来他事业有成，还多次派人去寻找。

    他寻找的方式比较奇葩，就是把人用绳子捆住，然后投进自己当年跌落的水潭里，过一会再捞出来.......

    理所当然的，他一无所获。

    周正却对那个世界来了兴趣，说不准那里有帝俊宝藏的线索，反正去看看绝对没有坏处。

    “跌落水潭而穿越，又能穿越回来.......”

    “如果初代古印王没有说谎，那这两个世界应该非常接近......不，不应该用‘接近’，而应该用‘重叠’......”

    “找到那个世界的关键不是水潭，只要找对方法，我可以从任何地方穿越过去。”

    周正静静思索半晌，又将目光投在黄铜镜子上。

    “我现在的任务有两个，一个是尽快找到肉身，另一个就是去奇异世界探索.......好在我不用漫无目的的寻找，咱有占卜。”

    周正轻轻一笑，他钻回镜子空间，开始占卜自己肉身的下落。

    朦胧中，画面一闪而过。

    周正看到了蓝天、白云、飞翔与高空的异兽。

    在这些景物之上，是一座漂浮于空的浮空岛.......

    画面就此消散。

