    打死百花缭乱后，骑士也打死了面前坚持不懈的拳法家，三人一起去杀战斗法师，战斗法师拼命反抗，但也只能换掉一个丝血的大漠孤烟了。

    “叶秋你看到了吗？这个百花缭乱这一整局都在补光影，还有最后打韩文清的时候都突破手速峰值了。”谢尘屿饶有兴趣的对叶秋说道。

    “仗着年轻乱来呗，你还以为都像你一样提前步入老年时代？”叶秋都无语了，人家都是年少轻狂，谢尘屿是提前步入晚年。

    “不跟你说了。”说着谢尘屿就拿着他那个小本子一个一个的俱乐部逛，让他们签个名。

    “卧槽大哥你要退役了吗？你还这么年轻。”走到轮回的时候张益纬问道。

    这一喊直接把大部分的职业选手的目光聚集了过来，包括在台上握手的百花霸图两队。

    “什么退役啊，我这不是怕你们退役以后我找不到你们了吗，我再不济也能熬得过魏琛林杰之辈啊。”谢尘屿看到众人的目光齐齐向他看来，多少有些不太自在。

    “我还以为你要退出了呢，白高兴了。”魏琛一边竖着中指，一边奚落道。

    “就你也配？”林杰这个时候到是和魏琛配合的挺好，齐齐的竖着中指。

    就这样谢尘屿获得了所有的职业选手的签名后，满意的回到了驾驶的座位上，然后又让嘉世的成员一人签了一个。

    “哎，我说尘屿，你要我签名干嘛？回头送给家里人？”薛明凯有些疑惑，就凭谢尘屿的资质也没必要去要签名吧？

    “留个纪念，毕竟之后该退的退了，我这里还有份荣耀刚开始就有的名单，你不觉得这逼格很高吗？”谢尘屿抱着他那个小本子如获珍宝的说道。

    “原来是这样啊。”听着谢尘屿的解释，薛明凯都想去要一份了，逼格真的很高。

    “走吧。就等下一轮的比赛了。”叶秋招呼着队员们回俱乐部。

    第二天诛仙对蓝雨的战斗，蓝雨赢得很简单，也不知道因为什么魏琛给爆种了似的，擂台赛一串二，团队赛上打得十分的强硬，根本不像原来他的猥琐流了。

    蓝宇和诛仙的对决由蓝雨9比1大胜。

    微草和呼啸战斗，呼啸胜利了，完全是林敬言在比赛中用出了BOX—1，一个人拖住了微草的其他人，其他人先把王不留行拖出来杀了，虽然方士谦最后接过了指挥大权，但也是输在了经验不足。

    雷霆和皇风的对决更不用说了，黄蜂的状态也非常好，8比2大胜。雷霆从个人赛上抠出了两分。

    时间就这么一天一天的过去了，又到了嘉世的赛程了。

    “哎，老叶，咱们下一场打谁呀？”谢尘屿问道，他已经好久没关注比赛的赛程了。

    “打微草，不难打。到时候看住林杰就可以了。”叶秋看了一眼微草的信息，对谢尘屿说道。

    “那个新人的治疗机会把握得不错呀。我感觉就是微草的那个小鬼过来了，他应该也能奶得住。”谢尘屿也看过微草的比赛视频。对那个小孩儿的治疗还是比较肯定的。

    “确实机会把握的不错。而且意识也不错，就是指挥方面多少有些欠妥了，就比如说打呼啸的那一场，如果他能第一时间接下指挥的大权不至于输。”吴雪峰这个时候插嘴说道。

    “他指挥的还算可以，只不过比较稚嫩。我感觉老韩应该对这个治疗很有想法，说实在的，霸图就缺一个可以准确治疗的牧师了。”叶秋这个时候关上了电脑说道。

    “你干嘛去？”谢尘屿有些奇怪，他看了一眼时间，现在还没到休息的时间呀。

    “我去接沐橙。今天沐橙她们早放假。”说着叶秋就披上了他的衣服出门了

    “哎哎，兄弟们，你们打算冬休期去哪玩儿啊？”这时候老虎不在山，猴子称大王了，秦天然直接开始聊起冬秋期的事了。

    “现在正训练呢，聊什么冬休期。”吴雪峰本来还想管，但想了一下，都快放假了也不用绷得这么紧。

    “哎，聊聊聊聊，你们都打算去哪玩啊？”秦天然还是比对放假很感兴趣啊。

    “在家呗，陪陪女朋友啦，打打游戏了。过年的时候肯定会有活动，而且四区快出了，说不定还得去开荒。妈的，好累呀，我是不是选错行了？”谢尘屿想了一下，除了陪楚云秀是休息的时间，其他的时间还得打游戏呀。

    “嗯，我的话就是回家呗，我没有女朋友，就打打游戏，有可能去开个荒。”吴雪峰说道。

    “我也差不多吧，只不过我不会打荣耀了，我会玩一些其他的游戏，放松一下身心。”殷雄说道。

    “尘屿，你如果不选择来打职业，你现在应该在干什么？”夏铭有些好奇谢尘屿说的如果没选错行的话。

    “不来打职业的话，就好好体验我的大学生活呗，就每天上课或者去图书馆逛逛，没事就在宿舍里睡个觉。打会游戏呗。要是硬算的话，我还是觉的学习比较简单，打这个游戏，需要背的东西不比学校的少。”谢尘屿抱着个脸，他都不想看电脑屏幕了。

    “要是真算的话，荣耀需要记的东西比大学要多得多，包括一些细小的微调都要记在心里，不然的话就容易计算伤害失误，再加上尘屿，它本身不是一个像韩文清、叶秋队长那样的打法。”吴雪峰比较理解谢尘屿，他看谢尘屿的打法都觉得累。

    听完谢尘屿的阐述，众人都觉得他是不是选错行了，听他说的那种生活还是挺不错的，至少未来跑出来，可以去当兵，还可以找一个比较不错的工作，至少安享晚年是可以的。

    只要是职业选手，几乎都有一种想法，一退役就会死的心态，甚至有些职业选手都跟着老头老太太没事儿逛逛街了，下下棋了，养养鸟儿了。

    更有甚者，都开始跟着打太极了。

    “算啦，再抱怨也没什么用了，反正都已经选择了，走到底再说吧。”谢尘屿已经看开了。

    所谓的电竞精神就是比赛的时候认真，他这种你说他没有电竞精神，他能在比赛场上弄死你，你说他有电竞精神嘛，他平时还懒得跟猪似的，这种天赋就让人很感觉很不公平。

    几人也没再继续聊天，毕竟练习还没有做完，一会完成晚了食堂没饭了就不好了，几人为了自己的午饭努力着。

