        星空深邃，浩瀚无垠。

        缥缈的无泪城，掩映在朦胧仙雾深处，似隐若现，有异象幻象，有天音响彻，似不存时间，如若梦幻。

        城前，人影乌泱泱，立满了苍缈，站满了星空，多三界人才，老辈小辈皆有，未曾离去，就搁那等着。

        “咋个又没声儿了。”

        麒王晃了晃驴脑袋，一双驴眼扑棱棱的，脖挂的铃铛，声音甚是清脆。

        “吾掐指一算，该是累趴了。”

        小猿皇意味深长道，进了温柔乡，圣体也不好使，再磅礴的气血，也架不住人多，天晓得有多少仙子。

        “俺不管，俺就想看无泪。”

        “等着吧！圣体定会将那娘们儿拐出来，老夫颇看好大楚皇者。”

        “无泪城主若做了咱诸天的儿媳，想象都觉美妙，舒坦。”

        老不正经捋胡须，小不正经的摸下巴，走哪都会扎堆儿，你一言我一语聊的贼开心，等了这么久，就等着看好戏呢？一个个都闲的蛋疼。

        正经的人，还是有的，眸子一瞬瞬微眯，眸光明暗不定，还在震惊无泪城之底蕴，极为笃定，此城绝不止那数百尊帝器，还有更强悍的存在。

        “更甚五大禁区。”

        修罗天尊悠悠道，他曾去过玄荒，亦曾看过禁区，虽都看不透，可无泪城给他的感觉，比其禁区更隐晦，也更让他忌惮，强到让人心灵战栗。

        说罢，他侧首瞟了一眼身侧。

        混沌体也在，自始至终，都未有言语，无泪城的来历，他曾询问过师尊道祖，未得到答案，或者说，他无资格知道，只知无泪城，与五大禁区颇相像，同等的神秘，同样的可怕。

        “真相进去瞧瞧。”

        无极帝子轻喃道，左侧的离风秋、武擎、沐阳等一众帝子，也有一样的心境，帝的孩子，也想知秘辛，也都曾问过父皇，却也未得到答案。

        万千静寂时，两道人影，自远方而来，惹得世人侧眸。

        乃牧流清，双目空洞，神色木讷，迈着僵硬的步伐，跨过了星河，定在了星空，如若石刻的雕像，一动也不动，浑身都透着古老沧桑之气。

        身后，跟着他魔渊，也随之定身，静静望着无泪城，在万古前，他也曾与红莲一道，站在远方遥望。

        万古后，帝都葬灭了，可无泪城还在，至今他都不知，那座蒙着神秘面纱仙城，究竟藏着何种秘密。

        “那便是牧流清，邪魔的爱人？”

        “是他无疑，传说中的浩灭神王。”

        “洪荒大神哪！竟真复活了。”

        世人多言语，而一句复活，却更多哀叹，同为洪荒大神，一尊邪神献祭，救了一尊神王，只为一个情字。

        奈何，那还是一段殇。

        她死了，他活了，那古老的情缘，还是缺了一人，总要留下一个，空守着岁月，在可怜的记忆中找寻。

        吞天魔尊不语，浩灭神王亦不语。

        他此刻形态，像极了无泪城仙子，毫无人之情感，从哪看都像一尊行尸走肉，于岁月中徘徊，无目的亦无终点，如一尊傀儡，浪荡天地间。

        还是幽静中，另外两道人影到来。

        那是圣皇帝斗，亦如那浩灭神王，步伐僵硬，空洞的眸刻满了岁月痕迹，浑身上下，都蒙着沧桑的风尘。

        跟着他的，乃紫萱。

        东华女帝之残魂，依是那般沉默，只静静守护，在圣皇的身上，找寻着圣君的影子，也是情的一种寄托。

        “那人谁啊！”

        “圣皇，帝荒的师弟，万古之前，被东华女帝放入九冥棺，时隔无尽岁月，俸出了神灵，再现人间。”

        “又一尊骨灰级强者啊！”

        “这世界，还真是奇妙。”

        议论声中，更多人自无泪城收眸，看圣皇帝道的神色，满含忌惮；而看浩灭神王的表情，也如出一辙。

        星河的彼岸，那两道木讷的人影，颇是醒目，一个洪荒大神，一个至尊师弟，皆如傀儡，都好似立在岁月长河上，浑身灰尘见证沧海桑田。

        轰！

        万千的静寂，众因一声轰鸣被打破。

        世人的眸，又齐齐聚向了无泪之城。

        砰！哐当！铿锵！

        无泪之城中的声音，颇混乱的说，咣当铿锵的声响，频频不断，就好似有一个强盗，正在屋中乱翻乱砸，锅碗瓢盆、桌椅板凳，碎了一地。

        “啥情况。”

        “很显然，有人在城里面干架。”

        “圣体大展神威了？”

        又是议论声，老辈们多在捋胡须，小辈们则眸光熠熠，颇想组队进去瞧瞧，瞧瞧某人那晃眼的逼格。

        嘈杂的声响，很快湮灭。

        而后，便见一道人影自城中窜出，连滚带爬的，仔细一瞅，正是叶辰那货，看样子，好似在被人追杀。

        “这.....。”

        世人多惊愣，不明所以。

        轰！

        又是一声轰隆，城中探出了一只玉手，晶莹透亮，方才跑出无泪城的叶辰，竟又被其一手捉了回去。

        世人嘴角齐扯，俩眼发直。

        那是叶辰哪！大楚的第十皇者啊！货真价实的准帝巅峰，只差半步，便准帝圆满，便是大成了，却如一只小鸡儿，被拎了回去，出手的人该有多可怕，大帝吗？无上的至尊吗？

        砰！咣当！铿锵！

        混乱声又起，好似是大战的动静。

        “单挑，有种单挑。”

        啪！

        “你个疯娘们儿。”

        啪！

        “妹妹，别这样。”

        啪！

        嘈杂声中，有叶辰的大骂，自带王八之气，可每有一骂，必有一记响亮的把掌，那声音，清脆而悦耳。

        世人的神色，皆变的意味深长了。

        此刻，无需去看，便知叶辰被虐，而且被虐的还不轻，倒是逃出来一回，又被捉了回去，看样子，与无泪聊的不怎么开心，一言不合便开打。

        不知为何，听着那巴掌声，太多人都倍感舒爽，或许说，在场九以上的人，都想锤叶辰，瞧见他那张脸，便莫名的手痒痒，也想扇他俩巴掌。

        “半步大成啊！竟被揍了。”

        冥绝唏嘘又啧舌，早听师尊说过，无泪之城不简单，如今得见，何止不简单，简直可怕的吓人，差半步便是至尊的叶辰，都被虐的抬不起头。

        “帝荒与红颜进去，都安分分的，他被揍，也在情理之中。”

        颇多老家伙都意味深长道，说着说着，竟还想笑，看无泪很不爽，但看无泪锤叶辰，那就很就舒坦了。

        “难怪无泪无情，如无泪这号的，谁特么降得住，谁又敢娶。”

        “不到至尊，就别想撩她了。”

        世人的话语中，又道出了一个真理，无泪之城惹不得，无泪城主更加惹不得，那娘们儿，深不可测的。

        月下的无泪城，祥和宁静。

        还是那座山巅，无泪翩然而立，沐浴着月光，美的如梦似幻。

        再去看叶大少，就不怎么和谐了，已被五花大绑，被挂在了树上，额青脸肿熊猫眼，还是一个鼻孔流血，头发也乱蓬蓬的，浑身上下，除了脚印还是脚印，给他踹的都变了形。

        某人的一生啊！跟大树，还是有不解之缘的，总会被挂树上。

        星光下，叶辰的脑瓜还晕乎乎的，聊的本来挺开心，谁曾想，无泪突的出手，那一巴掌，贼够分量，饶是他这半步大成，都险些被打散架。

        她，是大帝吗？

        叶辰不止一次这般问自己。

        以他的底蕴，天魔帝来的都能屠，竟打不过无泪，看不穿她的修为，却可怕的吓人，他引以为傲的战力，在无泪的面前，就跟闹着玩儿似的。

        尴尬的不止这些，而是他所谓的神通秘术、帝道仙法，在无泪城都成了摆设，对这娘们儿也丝毫无用。

        至此刻，他方才明白，为嘛昔年帝荒与红颜来时，都安分分的，这是早知无泪很强啊！强到或许连他们都不是对手，他能打得过才怪。

        看着他，无泪的心境，是颇舒坦的。

        当年，是帝尊跑的快，没能把他绑了。

        今朝，给叶辰一顿爆锤，也算弥补遗憾了。

        “我好歹是你姐夫，你下手未免太狠了。”

        “还有，为嘛揍我。”

        叶辰剧烈的挣扎，就是挣不脱捆仙绳，这是一尊帝器，且不是一般的帝器，已封了他的法力和本源。

        这话一出，饶是无情的无泪，都被逗的想笑，为嘛揍你，心里没点儿逼数？给我无泪城搞的一片狼藉，盗了我无泪城度多少宝贝，还一句一个妹妹，一句一个姐夫的，你脸咋那么大嘞！没给你打死，就很给面子了。

        “你个疯娘们儿，放俺们出去。”

        叶辰体内，传出了混沌鼎的大骂，那货火气贼大，在小世界中上窜又下跳，骂骂咧咧的没完没了。

        啪！

        无泪拂手，又是一巴掌，打的叶辰鼻血横飞，方才清醒一分，又被打的俩眼冒金星儿。

        “疯娘们儿，你就是个疯娘们儿。”

        混沌火也起哄，咋咋呼呼的。

        啪！

        把掌声还是那般清脆，叶辰那张本来很帅气的脸庞，都被打歪了。

        “士可杀，不可辱。”

        “纵打死俺家主人，也不会皱半点眉头。”

        “活该你嫁不出去。”

        混沌鼎与混沌火，一个如吃了枪药，一个如打了鸡血；一个慷慨激昂，一个义愤填膺，骂的更欢了。

        也得亏冥帝自封了，若瞧见这画面，必定很欣慰。

        论坑爹，那俩货绝对是个典型。

        论补刀，那俩货也是出类拔萃的优秀。

        事实上，混沌鼎与混沌火，就是这般寻思的，反正打的不是它们，它俩只管骂便好，主人负责挨揍。

        “你俩傻逼吧！”

        “老大，有俺们，别怕她。”

        “我....。”

        叶辰恢复了清醒，一口气没喘顺，差点儿被呛死，大脸奇黑一片，俩眼冒火，一个本命鼎，一个本命火，真特么爱他啊！瞧这架势，不把他这个主人坑死，是不准备罢休了。

        无泪看着，竟露了一抹浅笑，贼看好叶辰，也贼看好叶辰的混沌鼎与混沌火，这仨货，个顶个的人才啊！

        “既是会笑，便是有情，为何无泪。”

        叶辰不再扯淡，也收了玩笑意味，目不斜视的望着无泪。

