    差役送来的正是那卖面妇人的尸体。

    那妇人死得极惨。

    她脖子上挨了一刀，胸前挨了三刀，左边的胸几乎被劈成了两半。

    阳九看着看着，只觉鼻头一酸，默默点上香。

    拿起针线，先用心将那妇人的脖子缝好。

    然后缝好了胸前的两刀。

    妇人的胸保养得不错，非常挺拔，就是上面的抓痕、咬痕，触目惊心。

    阳九毕竟是个血气方刚的少年，上辈子都还是个雏儿，初次缝女尸的胸还是颇为紧张。

    深吸口气，手触碰到那部位的一瞬，他身躯一颤。

    但当下针后，一切归于正常。

    在缝尸人眼里，躺在缝尸桌上的就是尸体，不分男女。

    尸体缝合完整后，阳九长舒口气，轻轻给那妇人穿好衣服。

    生死簿顿时出现了这妇人的生平。

    妇人叫赵桂花，从小娇生惯养，长大后嫁给了县丞的儿子。

    新婚不久，那县丞因贪赃枉法，被皇上砍了脑袋。

    赵桂花的丈夫就是个纨绔，吃喝嫖赌，很快就将家产败光。

    人过惯了富裕的日子，没办法去过穷苦日子。

    赵桂花被丈夫卖给了一个卖面的老翁。

    老翁得了娇妻，夜夜耕耘，只求能得一子。

    凡事过犹不及，老翁太过勤奋，没几日就累死在了床上。

    赵桂花从此成了寡妇，靠卖面为生。

    但因无依无靠，她经常被凶恶的男人欺负，肚子稍微有点动静，她就会买来堕胎药，次数多了，肚子就如一潭死水，再也不会起半点涟漪。

    偶尔被一个男人欺负也就算了，想不到活到这个岁数，还会被一群乞丐轮番欺负。

    赵桂花彻底怒了。

    昨晚那群乞丐又来了，而且比前晚还多了四人。

    赵桂花将菜刀藏在枕头下，在带头乞丐将她压在床上时，她从枕头下摸出菜刀，凶狠地砍在了那乞丐的头上。

    那乞丐的脑袋差一点就被劈成了两半，鲜血带着脑浆喷了赵桂花一脸。

    赵桂花抡起菜刀，朝站在床前的那些乞丐乱砍。

    双拳难敌多手，最终她被乞丐们打趴在地，再度遭受羞辱。

    活下来的乞丐得到满足后，用菜刀砍死了她，骂骂咧咧地离去。

    赵桂花是个十足的可怜人。

    但在如今的魏国，比赵桂花可怜百倍的人，也是比比皆是。

    香已燃尽。

    阳九拉动铁环，差役进来带走了赵桂花的尸体。

    【缝尸四具，奖励宿主桃花针法。】

    这桃花针法乃缝尸人所创，用来缝合尸体，又结实，又好看。

    但因种种原因，这套针法已在江湖中失传。

    这是缝尸人做梦都想得到的针法，阳九自然开心，以后尸体被缝合的地方，应该就不会太过难看了。

    等了半晌，不再有尸体送来，阳九便上榻睡觉。

    天亮后，阳九起床去吃早餐。

    经过赵桂花家时，看到有几个乞丐正往外搬东西。

    赵桂花经营面摊，家里还算有点积蓄。

    但因她是横死，正常人不敢进她的家门。

    这些乞丐本就是杀人凶手，自然无所忌惮，将赵桂花家里值钱的物件，全都拿去当铺，至少能换一年的温饱钱。

    有的乞丐身上有伤，正是被赵桂花给砍的。

    阳九摇摇头，继续往前走。

    “你就是那窑妇偷养的小白脸？”一个乞丐追上了阳九。

    窑妇？

    阳九稍感诧异，随即明白这是在骂赵桂花是妓。

    “那窑妇将银子都给你了吧？交出来，老子就饶你一命。”那乞丐的脸上挨了一刀，伤口才刚结痂，面目看着无比狰狞。

    乞丐应该是可怜人。

    虽说入这一行的门槛低，只要将自己弄得脏臭，拿个破碗往街头一坐，就能讨得一碗饭吃。

    但可怜之人必有可恨之处，要是给他们机会，他们也能变成十足的恶人。

    这群乞丐对赵桂花所做的事，简直令人发指。

    可以同情可怜赵桂花，但阳九从没想过要杀这些乞丐给赵桂花报仇。

    各人自扫门前雪，莫管他人瓦上血。

    闲事少管，长命百岁。

    “哑巴啦？”那乞丐说着一拳狠狠砸向阳九的面门。

    阳九没有还手，也没有躲。

    “俺滴娘啊……”一拳砸到阳九的脸上，感觉却如砸在了石头上，痛得那乞丐哭爹喊娘。

    搬东西的乞丐纷纷赶过来，询问情况。

    “兄弟们，他就是那窑妇养的小白脸，银子都在他身上。”那乞丐的右拳鲜血淋淋，一声招呼，所有乞丐迅疾扑向阳九。

    阳九身子一转，轻松避开，拔腿就跑。

    那群乞丐看得傻了眼。

    “看你娘个板板，追啊。”受伤的那乞丐带头去追。

    阳九知道这群乞丐在哪座破庙落脚，一口气跑到了他们的老巢。

    一群乞丐追进去，看到阳九就站在院子里，全都乐了。

    这小子是不是傻？

    逃命居然逃到了贼窝，这就不能怪他们无情，只好辛苦那些缝尸人入夜后再多缝一具尸体。

    铁布衫用来防御，九牛断头刀自然是用来进攻。

    正好撞上这大好良机，阳九想试试这刀法的威力。

    他手里一把短刀。

    “兄弟们，这小白脸有刀，都小心点。”受伤的那乞丐满脸狞笑，从腰间拔出一把生锈的菜刀。

    但这乞丐还没来得及挥刀，脑袋就离开肩膀，骨碌碌滚到了一侧的水坑里。

    其余乞丐纷纷瞪大双眼，那感觉就跟白日撞鬼似的，后背凉飕飕的。

    阳九动都没动过，新老大的头是被谁砍掉的？

    九牛断头刀就是快。

    这些乞丐都非习武之人，更难看清阳九的身形。

    初次杀人，而且杀的还是恶人，感觉真不错。

    阳九再次出刀。

    眨眼间，所有乞丐的脑袋都掉到了地上。

    鲜血将地面染得通红。

    要是能有把趁手的刀，这九牛断头刀的威力当能更强。

    离开时，阳九扫了一眼地上的那些尸体。

    也不知道，今晚会不会配其中一具尸体给他。

    回缝尸铺的途中，阳九听到有美妙的旋律从一家酒楼里传出。

    他稍作犹豫，迈步走进酒楼，找位子坐下。

    反正也不困，来这里喝喝酒，听听小曲，倒也不错。

    唱曲的是个穿着红衣的姑娘，红纱遮面，身条很美。

    那嗓音更如天籁，即便回到了缝尸铺，仍在阳九耳边回绕。

    真是余音绕梁，三日不绝啊。

    天黑后，东厂差役便送来了要缝的尸体。

    阳九一看，这尸体正是被他第一个杀死的那个乞丐。

    只是这尸体看着有点怪怪的。

