    矿洞的传音的很好，远处矿洞里的枪炮声也越来越稀疏。

    如同雷蒙预料的那般，“绿龙海贼团”撑了不多久，战斗的动静就渐渐淹没在了潮水般的鬼面蜘蛛群中。

    “准备一下吧，该我们上场了。”

    雷蒙听着动静差不多，招呼幽灵团众人准备动身。

    “好耶，出发寻宝咯~”

    “现在那修道院城里肯定还有大量的致幻气体，大家注射一支‘清醒药剂’，带好防护装备，有备无患...”

    “...”

    众人都很兴奋的，起身收拾装备，注射药剂，带好了滤毒面具。

    不多时，坑道中突然传来了密集而急促的脚步声。

    “咦，有人来了！大家小心一些。”

    就这时候，雷蒙突然眉头一挑，提前发现了动静。

    他感知了一瞬，立刻意识到来人的身份，又似笑非笑地说道：“还真是巧啊...那些家伙偏偏跑到了我们这条通道来。”

    感知中，突然出现了二三十个仓皇逃窜的的人，不用想大概都是“绿龙团”那些幸存的家伙。鬼面蜘蛛即便再厉害，毕竟阶位不高，想杀掉序列1的【绿龙】多托，并不容易。

    当然，除了而那群仓皇逃遁的家伙，感知中还有数之不尽的“炁”，那是追来的鬼面蜘蛛潮！

    矿洞里的矿洞四通八达，通往的“血腥修道院”的坑道足有数十条。

    可碰巧“绿龙团”那些家伙就选着“幽灵海泽团”休息的这条坑道。

    “啧啧，能逼得序列1的高阶超凡都狼狈逃窜，那些蜘蛛还是一如既往的凶残啊...”

    隔得老远，雷蒙幸灾乐祸地看着那一群逃窜而来的“绿龙团”残兵败将。

    那些跑在后面的喽啰，还不时被喷出的蛛网给兜走一个...数百张蛛网，齐齐喷射，范围控制，有蜘蛛抓人，有蜘蛛封死退路，配合默契。

    此时此刻，那些海贼们恨不得自己多长了两条腿，疯牛似地在矿坑中乱窜。

    成年的“鬼面蜘蛛”有牛犊大校，浑身铁针一般的灰色长毛，物理免伤极高。口中一双螯牙像是镰刀一般，锋利得能轻易刺穿人类的头盖骨，注射毒素。而

    它背上有一张标志性的“人脸”图案，平时是诡异的笑容状态，发怒时候就会变成一张张隐隐溢散荧光的鬼脸。

    黑暗之中，看着那鬼面蛛群追来，就像是看着一群“鬼面幽灵”...

    追击的鬼面蜘蛛数量之多，密密麻麻铺满了四周的墙壁，像是黑色潮水一般汹涌。隔得老远都感受到了一股腥风扑面而来。

    雷蒙看着蜘蛛群，并没打算避开这怪物洪流，说道：“大家小心了，给他们让让路，我们冲进去...”

    说话的同时，他的手已经搭在了剑柄之上，传念众人道：“鬼面蛛的致命点在蛛腿第二关节上，下腹和螯牙后的大脑所在...喷射蛛网会有大概半秒的准备时间，很好判断...蛛毛的颜色越深，实力越强，小心那些统领级别的纯黑蜘蛛...”

    “是，船长。”

    “幽灵团”众人脸上虽然有些紧张，可也都是一脸跃跃欲试的神情。

    雷蒙的从容不迫，像是稳心剂般，让他们信心十足。

    ......

    “多托船长，那就是‘幽灵团’的人！我就说这条路肯定没有危险吧，刚才我是看着他们过来的...”

    “咦，他们看到这么多怪物怎么不跑？”

    “哼！估计是吓傻了吧...虽然悬赏过亿，可毕竟都是些年轻人，大概是没见过这种场面的。”

    “管他们的，我们冲过去，正好让那些傻子给我挡住这些可恶的蜘蛛！”

    “...”

    绿龙海贼团的人来的很快，亡命逃遁的他们根本没有理会“幽灵团”众人，两个海贼团的人擦肩而过。

    雷蒙他们甚至能清楚地看到对面那些人脸上不怀好意的奸笑。

    大概是说：终于，有人给他们拖住那该死的鬼面蜘蛛了。

    擦肩而过只在一瞬间。

    有“幽灵团”的人暂时吸引了大蜘蛛们的注意力，那些“绿龙团”的家伙迅速逃得老远，消失在了坑道深处。

    不多时，绿龙团这二三十号残兵干掉了几头零散的蜘蛛后，竟然发现那些鬼面蜘蛛没有再追来，反而原路返回了。

    “咦...多托船长，那些恐怖的蜘蛛没有再追上来了也！”

    “哈哈哈哈...我们终于逃掉了!”

    “多亏了那些幽灵团的愣头吸引怪物的注意力，否则这矿洞中，我们想逃出那蜘蛛可不容易...”

    “听着没有什么大动静，那‘幽灵团’的那些家伙是被蜘蛛吃掉了么？”

    “...”

    终于是从那些恐怖的蜘蛛中保住了性命，“绿龙团”众人这才松了一口大气。

    众人脸上无不流露着劫后余生的庆幸，不觉后背早已湿淋淋的，冷汗袭了一背。

    不过，现在没有被怪物追击的紧迫感，他们再回国神来细细品，又觉得“幽灵团”众人的举动有些古怪。

    那般淡定，绝对不应该是正常人该有的反应。

    遇到这么恐怖的怪物潮，哪怕是再被吓瘫了，也不该傻得完全动弹不得吧？

    自己的海贼团损失惨重，船长【绿龙】多托脸色有些阴沉。

    他想了想，眼中满是疑惑，道：“‘幽灵团’毕竟有三个过亿悬赏的海贼，没那么容易死掉的。再不济，至少也该能逃出来一两个的。不该这么不堪的啊...”

    听到这话，一个喽啰说道：“老大，他们好像根本没打算逃的！我刚才跑的最后，我看见...‘幽灵团’那些家伙，非但没有逃跑，反而拿着兵器冲进了怪物群里，像是准备干掉那些蜘蛛。”

    这一说，立刻有人反驳。

    “干掉怪物？呵呵，怎么可能！那些家伙怕不是以为这些大蜘蛛就只有五阶，就认为它们和外面那些普通魔兽一样好杀吧？而且，那可不是一两百只，而是几万只啊！”

    “就是！就他们那几个人，随便几张蛛网就能给他们团灭了，还杀怪？想多了吧...”

    “那些家伙不会是贪心不死，还想冲进那城里去寻宝吧？那地方确实宝物不少，可也得有命拿才是...”

    其他海贼纷纷出言反驳，显然觉得这根本不可能。

    那个小城根本就是一个怪物巢穴，让他们这个数千人的大型海贼团都差点全军覆没，一个十人都不到的小海贼团，怎么可能办到几千人都办不到的事儿？

    这时候，又有人说道：“听说他们团里有个顶尖刺客，当初才逼退了七武海【赌命狂徒】莱维。会不会是不是因为这个，他们才有底气冲进去？”

    “哼！就那数之不尽的怪物数量，顶尖刺客不逃，也的得死在里面！他娘的，我们团里两三千兄弟就这么没了，他们那几条小虾米还能翻腾起什么浪花...呸！这该死的地下城，该死的蜘蛛！”

    “你没发现他们都带着高级防护面罩么？那些家伙怕是知道那城里有毒气，早有准备...”

    “噢，原来让弟兄们莫名其妙发疯的是毒气？该死，老子早该想到的！”

    “...”

    到现在，“绿龙团”众人都没弄清那让船员发疯狂躁的原因究竟是怎么回事儿，也全然不知道是燃烧蛛网所致。

    船员们骂骂咧咧，一旁的船长多托却皱眉深思着。

    那城里确实有数之不尽的财宝...就这么放弃了，可真就是人财两空了！

    这一趟遗迹寻宝，不仅他们“绿龙海泽团”几乎全军覆没，连那些宝物也一点没带出来，出去了怕是要成为同行笑柄。

    他可是亲眼见着，那城里可是有着足以让他们“绿龙团”东山再起的海量财富啊！

    只要有了那些财富，他就有了充足资金招募船员，很快就能重新组建一只数千人，甚至上万人的超大型海贼舰队！

    想着想着，多托有些出神。

    不知过了多久，团里的那个感知系船员突然开口，说道：“船长，你听！里面完全没有动静了...那些大蜘蛛好像也都退回去了。”

    “什么？！蜘蛛都退走了？”

    听到这话，多托眸子飞转，似乎再纠结如何抉择。

    沉吟片刻后，他猛一拍大腿。

    “走，我们跟过去看看！大家小心防护，用湿衣服捂住口鼻...”

    多托眼中掠过了一抹狠辣的，说道：“哼，如果那些家伙真打着去城里探宝的注意...我们‘绿龙团’拿命探出的藏宝之地，可不是给他人做嫁衣的！”

    “可是...他们团里不是有一个顶级刺客么？”

    “哼！我们奈何不得，可有人却可以奈何的了...立刻通知戴维德家族，说‘幽灵团’在这儿！”

    “是，船长...”

    ......

    而另一方面，雷蒙一行人势如破竹。

    他们冲进怪物群中，像是一柄锋芒毕露的利刃，势不可挡。

    有雷蒙提前准备的“溶解药剂”，那些蜘蛛最大的杀人利器——蛛网，也完全没了作用。它们粘不住浑身喷涂了药剂的“幽灵团”众人，威胁就十去其九。

    而且雷蒙已经把这些蜘蛛的要害给众人说的很清楚，大家伙杀怪的效率极高。

    对于“绿龙团”那些人来说，宛如催命恶灵的这些大蜘蛛，在雷蒙他们眼里就像是堆在地里的白菜西瓜，完全没有半点威胁，一路砍瓜切菜过去了。

    而雷蒙更是忙得不亦乐乎。

    他发现索德罗斯那招究极奥义【壹斩·千象镜踪】真的是刷怪的神技技能...

    就那么挥刀一斩，百十个残影滤过，大蜘蛛成片被收割。实在是这里的怪物太密集了，他像是推土机一般，随便一拱，就能留下满地尸骸。

    而且，他现在已经达到了“神游境”，强大的精神力轻轻松松地让他能将四面八方喷射而来的蛛网给尽数“抓住”，然后收到系统包裹中...

    这可是“新鲜”的蛛网，粘性最高的蛛网。

    蜘蛛们不知疲倦地喷射蛛网，眨眼就是几百张蛛网朝他们喷射而来，比他自己一张张去墙上扒，来的快太多...

    【蛛网*18331】、【蛛网*33721】、【蛛网*90244】...

    储物空间的蛛网数量，还再不停暴涨着。

    ......

    如果没有“溶解药剂”，幽灵团贸然闯入鬼面蜘蛛的巢穴，连拥有瞬移的雷蒙都不见得能活命。

    而像是噜噜、柯林、肥猫这些物理攻击的家伙，更是半点逃跑的机会都没有...

    通道里的蛛网已经到处的都是，这群鬼面蜘蛛还懂得守株待兔，它们在各个通道口都布置了密密麻麻的蛛网，就等它们追赶的猎物撞入陷阱之中，绝对是任何物理系超凡者的噩梦。

    不过，安娜却是一个例外。

    她刚才的战斗表现，惊艳了所有人。

    两次和雷蒙在多重梦境中修行，让她足足多瞬间出了十年的法则感悟...超强自然系果实【海之果实】，让她又拥有了超强且诡异的攻击手段。

    拥有元素化的身体她，根本无惧蜘蛛的任何攻击，蛛网、毒牙、镰刀腿...完全造成不了任何伤害。

    这个“鬼面蜘蛛巢穴”对别人来说是噩梦，对自然系能力者来说，却并没有多大威胁。

    而且，她还领悟了一招非常变态的群杀技能【奥法·水元素剥离】。

    众所周知，几乎所有生物身体内都有一定水分构成，这个法术诡异地敌方就在于它却能瞬间剥离生物体力的水元素！

    果不然，无论游戏里，还是现实世界，法系超凡者才是群刷怪最强的存在。

    这技能牛逼到什么程度呢...

    安娜根本不用做什么，就这么“法术光环”一开，走在怪物群中，那些范围内的怪物身体内所有水分都会被剥离出来。

    血液、内脏、肌肉、大脑、甚至骨骼...没有水分支撑，怪物瞬间就会死亡，就留下一堆像是木乃伊一样的干枯尸体。

    这法术，让安娜几乎可以秒杀任何法则领悟能不超过她本体的生物，成片收割鬼面蜘蛛的性命。

    树来树死，草来草萎，人来人干，甚至雷蒙现在不用精神法术，都完全奈何她不得。一旦近身，分分钟钟嗝屁的那种...

    这就是海神祭司的神级传承秘法，这就是【海之果实】在大航海世界被称为最强自然系的原因！

    她这个能力，除非碰到职业克制，或者是高出她阶位太多的超凡者，否则...几乎是无敌的！

    不知不觉，

    安娜这个序列6的航海家小姐，战斗力已经成了“幽灵海贼团”中，数一数二的存在。

    ......

    鬼面蜘蛛的智力虽然低下，可怪物们对危机也有着天生的警觉。

    雷蒙他们一路冲杀，干掉了成千上万的大蜘蛛后，那些怪物也意识到它们遇到了“不可匹敌”的危机，潮水般褪去，藏入了它们的巢穴之中。

    没有那铺天盖地的蜘蛛后，“幽灵团”众人立刻就轻松了下来。

    众人看着刚才大显神威的安娜，无不惊叹连连。

    噜噜毫不掩饰自己的惊讶，大脸满是喜意：“哇...安娜姐，你好厉害啊！”

    柯林也极为意外：“就是啊..安娜姐姐，你什么时候变得这么厉害了！”

    他们都是“幽灵团”最早商船的船员，自然知道这个大姐大的战力不高，以前都是在团里是需要被保护的那一个。

    可现在，她表现出来的战斗力让两人惊掉了下巴。

    “哎呀，大家都在很努力变强，我自然也不能落后呀...”

    听着噜噜二人的赞叹，安娜笑着回应到。

    说着，她眸光温柔地看了一眼身边的雷蒙，说道：“当然，最重要的还是我们英明神武的船长大人的功劳咯...”

    听到这话，众人看着雷蒙的眼就神满是灼热，叽叽喳喳地围拢了过来。

    妮可：“安娜是在船长大人的梦境里修行才变得这么厉害的？哇，我也好想想试试耶...”

    肥猫：“船长，下次梦境修行，也可以叫上我。我觉得要是在梦里睡个十年八年，应该也能变得很厉害的...”

    索尔：“如果可以，我也想试试...”

    吉吉：“吱吱吱...”

    听到这些话，雷蒙苦涩地笑了笑，说道：“估计不行了。‘戈尔工之眼’好像再用就要瞎了。上次推演魔药，已经耗费了这眼睛绝大部分血脉能量...”

    他把“持久度”换了一个大家能理解的方式说了出来。

    现在“戈尔工之眼”还有55点持久度，他要预留50点给那个半神技能【美杜莎的死亡凝视】，当成杀手锏。

    这也就意味着，他现在只剩5点持久度可以再挥霍。

    “哦，这样啊...”

    众人不约而同地瘪了瘪嘴，略显遗憾。

    说到这里的时候，雷蒙不自觉地心中冒出了一个念头：“哎，要是能找到另外一只戈尔工之眼，能拥了有没有持久度限制的‘戈尔工之眼’，那该多好啊...”

    大概是不可能了，神话时代的东西，能拿到一只半神眼都算是极其幸运了。

    雷蒙摇了摇头，挥去了脑中那不切实际的想法，招呼众人。

    “走吧，我们去城里寻宝咯...”

    “好耶~寻宝去了咯。”

    雷蒙看着嘻嘻哈哈的伙伴们，他脸上露出了一抹欣慰而自嘲的笑意。

    原本以为需要自己照顾才能下来探险的伙伴们，其实早就有了超强的实力了。

    就现在安娜展示出来的能力，即便是没有那“溶解药水”，这些蜘蛛也根本奈何他们不得。水元素一剥离，蜘蛛丝就干瘪瘪地像是蚕丝一般，完全没了作用。

    唯一不危机，大概就只是那火焰燃烧的蛛网的隐患。

    他们这个团队，因为这次地下城的探险，也渐渐磨合成熟，正朝着一个配合默契的海贼团演变而去。

    难怪三叔公和恩佐那些大佬都说，实战才是增强战力最快最佳的选择。

    到时候大家配合默契后，战斗力可就不是1+1=2那么简单了，超强医生、顶级机械师、自然系能力者、顶尖剑客、气功武道家...

    这是拥有无限可能“幽灵海贼团”！

