    “我们决定明日便出发去历练，那接下来这里就交给你们了。”

    莫北再次给卡玛尔等人添上酒，开口说着。

    “呵呵，一定让尽我们所能，让你们回来时看到一个满意的居所！”卡玛尔笑着，惬意地呷了一口凉丝丝的果酒，感觉回味无穷，简直从未如此舒坦过。

    这里天气闷热潮湿，而刚才的那一锅鸡肉辛香麻辣，虽是吃得满头热汗，却是十分痛快。再喝一口冰镇过的果酒，当真是带给他一种前所未有的体验。

    他的几个工友点头应和着，也是沉浸在这种美妙的体验之中，大感人生值得。

    因为长年帮转职者们建造修理树屋，他们也没少受到雇主们的款待，但大部分冒险小队的生活技能都相当稀松，习惯于野外生活，吃住也十分随意，哪有莫北他们这么会过日子的。

    别说是他们了，就连鲁高因之王杰海因都曾被来自异界的烹饪方式勾得食欲大动，甚至在那之后都有些后悔没能一尝。。。。。

    雨林之中地形并不只是茂密的原始森林和穿流其中的河流，莫北三人小队在离开库拉斯特海港的第二天，就见识了这里的地形有多复杂。

    他们沿着西侧的那条支流一路南下，就不断遇到低矮的断崖，虽然落差不大，但河水也在向下冲击的过程中，由水深流缓变得汹涌奔腾，而后居然是在轰隆巨响中灌入一面山壁之下，成了地下暗河。

    而那山壁延伸进密林中，抬头向上望去，是一座数十丈高，覆满灌木植被的岩石山丘，范围不知几许。

    三人沿岸而行，并没有像之前卡玛尔所说的那样，乘船顺流而下，且不说要冲下一道道瀑布而保证船只不毁有多难，到了这里也会被只留丝毫空隙的岩洞吞噬。

    这倒不是卡玛尔说话不靠谱，他毕竟也只是粗略地看过这里的地图，从没有真正离开过哨站防护的范围，又怎会想到那么平静的一条河在三十公里外就开始放飞自我。

    这也是为什么冒险小队们在有传送站可用的情况下，也大都会选择实地走一趟，对大致的地理环境和怪物分布有个了解。

    这和直接传送到一个危机四伏的陌生环境中相比，不管是在心理上还是对于行动的安全，都会有很大帮助。

    雨林之中有着极为繁盛的生态环境，在被腐化之后却也造就了无数种类的变异生物，其中大多数都威胁不到转职者，甚至会本能地躲避。但也有不少看起来很不起眼的怪物，却是极为危险的。

    水中不仅有变异毒蛙和蛇怪，还有状如水鬼的腐尸，看着腐朽不堪，爬行跳跃的速度却快得惊人，而且仿佛是拥有一身铜皮铁骨，魔法抗性也都不低，比起遗失之城中的木乃伊强得不是一星半点。

    尽管很多怪物他们在突袭那天都打过交道，但真正进入雨林环境之中，才真正体现出这些怪物的阴狠狡诈，比那天疯狂进攻的状态还要难缠许多。

    用厚厚的藤蔓和苔藓将自己伪装成死树的刺木魔，在发动进攻之前都无法用专注光环捕捉到任何气机，那些丛林猎人还会以自身为饵，将他们引入这些刺木魔的攻击范围。

    而小矮人们更是会布置各种剧毒陷阱，构筑临时地堡，制造伏击的假象来迷惑他们，而利用薄暮之魂的隐形能力布下真正的杀阵。这些看起来野蛮蠢笨的矮小生物，表现出的智商却几乎不在人类之下。

    三人应付着层出不穷的变异生物和地狱怪物的投影，爬上地下暗河上方的岩石山丘，继续向南前进。

    在接近顶部的位置，因为没有土层堆积，这里的植被也渐渐变得稀疏，终于是让他们看到了裸露的岩石。

    四下看去，他们脚下的岩石山丘也只是西侧山脉的一角，而向南望去，那条支流又隐现在湿气朦胧的密林之间，蜿蜒曲折，直至视线尽头。

    看着这里视野相对开阔，地面也平整干净，虽然是阴天但也难得没有下雨，三个人就在这片岩石山丘顶部坐了下来，稍作休息。

    仅一天时间，他们就深入雨林上百公里，这种速度对于那些初入雨林举步维艰的队伍来说，根本就无法想象。

    一路上怪物虽然不少，但他们却基本没停下来过，有莫北和女武神在前面开路，任那些怪物如何布置，他们也都是直接杀穿过去，完全就是一副强拆的势头。

    此时他们虽然在这山顶之上，周围没有树林遮蔽，却是一丝风都没有。

    “这还真不如像沙漠那样，就算是干燥的热风吹在身上，也比这样舒坦的多，为什么会有人定居在这里？”

    莫北机械地啃了几口食物，觉得实在是没什么胃口，转头望着无边无际的密林说道。

    “可能。。住久了就习惯了吧。。”米洛尔抿了抿嘴，双目同样是四下扫视着，即便是有女武神在一旁警戒，她也没有放松警惕。

    一声轻微的嗡鸣传入她的耳中，她当即端起神语弓，循声拉开了弓弦。

    是丛林巨蚊。

    一道灰影在远处的灌木丛上方快速闪动，那嗡鸣声正是其背后的半透明翅膀高速扇动时发出的。

    莫北见到这头体型和鸭子差不多大丛林巨蚊，而且居然还是落单的，当即眼睛一亮，出声制止米洛尔：

    “别射别射，让我来。”

    米洛尔疑惑地放下弓，看着莫北起身朝那丛林巨蚊迎了上去，然后就看愣了。

    一眨眼的功夫，那只不开眼的巨型蚊子就被莫北扣在了口上。他一边往回走，还一边动手掰去那几根末端全是毒刺的细腿，只留下那两片翅膀。

    然后抽出一柄巨剑插入岩石之中，在米洛尔和佩罗娜无语的目光中，将巨型蚊子绑在了剑柄之上。。。。。

    那巨型蚊子为了挣脱束缚，奋力扇动那两片窄长的半透明膜翅，嗡嗡作响之中，将米洛尔和佩罗娜的一头长发都吹得飘动了起来。

    “嗯，风力不错，没白长这么大个儿。”

    莫北满意地点了点头，又从物品栏里取出一大块冰，用铜盆装着放到了蚊子前面。感受着冰块散发出的丝丝凉意吹在脸上，开心地笑了。

    “怎么样？原生态空调扇！”

    “这。。。”

    米洛尔都呆了，他们这个队长一天到晚都在脑子里琢磨些什么啊？怎么就那么多出人意料的举动呢。。

    不过。。还真挺舒服的。。。

