    第1217章 救人   

    “嘶……”   

    

    九团火焰疯狂燃烧的一瞬间，楚天顿时猛地倒吸一口凉气。

    

    

    此刻，他脸色苍白，身体剧烈颤抖如筛糠，感觉自己识海中所有的神念之力，似乎都是在无比疯狂地燃烧，并且快速消失不见！   

    

    楚天心底瞬间产生了一种判断，最多十几二十息的时间，自己就会因为神念严重衰竭而当场晕死过去！   

    

    “好好好，不愧是大祭司，攻击手段果然诡异，可惜我的识海，终归还是我的地盘，你既然进来，就不要出去了……神念，锁定！”

    

    

    一息后，楚天强忍住识海中传出的剧痛，冷笑一声，双手闪电掐诀。

    

    

    轰隆隆！   

    

    顷刻间，楚天的识海中风起云涌，电闪雷鸣，剩余的所有神念，通通都是齐齐震动，霎那间锁定住了九团火焰，随即爆冲而出，一下子将九团火焰死死地按在了原处！   

    

    与此同时，楚天身上光芒一闪，气运分身楚正道直接一步迈出，唰的一下，化作一道残影，猛地冲向了不远处的招魂祭坛！   

    

    “不好！”

    

    

    楚正道爆冲而出的一瞬间，身处楚天识海中的大祭司魔罗柯立刻惊呼一声，急忙想要冲出楚天的识海，去保护招魂祭坛！   

    

    可惜，他被楚天的神念之力死死地按在原处，虽然拼命挣扎，想要逃出，却始终是无法真正的摆脱控制！   

    

    “什么，居然还有分身！”

    

    

    “两个分身，这个家伙到底怎么做到的！”

    

    

    ……   

    

    与此同时，招魂祭坛上，几乎奄奄一息的众人，猛地抬头，眸湛精芒的同时，脸上同时露出了无法掩饰的震惊之色。

    

    

    尤其是萧腾龙四人，脸上的震惊之色格外的明显！   

    

    修行界中，能有一个分身，已经是非常的不容易，结果楚天竟是罕见地拥有两大分身！   

    

    这一刻，他们终于是明白了！   

    

    为什么楚天之前刚刚进入天骄府，就敢正面挑战元初之地排名第五的妖孽齐青华！   

    

    很显然，罕见的拥有两大分身，给了楚天极大的底气，才能够做到对成名多年的齐青华毫无畏惧，直接硬碰硬！   

    

    而刚才楚天任凭大祭司魔罗柯化作的九团火焰，冲入自己的识海，为的就是趁机困住魔罗柯，然后自己再趁机放出另一个分身，彻底解救众人，摧毁招魂祭坛！   

    

    萧腾龙四人，此刻都是双目泛红，死死地盯着楚天，眸光之中尽是浓浓的期待之色。

    

    

    他们四人虽然曾经暗算过楚天，并且想要弄死楚天，但这一刻却是发自内心地期盼着楚天能够成功！   

    

    “破！”

    

    

    楚正道一闪而出，速度极快，两三个闪身，就冲到了招魂祭坛的附近，低吼一声，拳头猛地连续轰出！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    一个眨眼的功夫，将楚冥煞和妖族五大天骄牢牢绑定的六根柱子，都是被楚正道当场砸得崩溃开来！   

    

    唰！   

    

    楚冥煞恢复自由的一瞬间，立刻和楚正道合二为一！   

    

    而妖族的五大天骄，则是强忍着身体的极度虚弱，从招魂祭坛上一跃而下，不要命地加速冲向了五个完全不同的方向。

    

    

    虽然他们的神魂严重受损，但肉身状态却是相对保持良好，两条腿狂奔起来，速度之快，依旧是堪比一般的死玄境武者！   

    

    嗡！   

    

    十名祭品消失六名的一瞬间，整座招魂祭坛立刻微微一震，光芒迅速变得黯淡，从天而降的灵魂碎片数量更是一下子减少了将近一半！   

    

    “楚天，我们，还有我们呢！”

    

    

    “楚天，救救我们，我们都是天骄府成员，你见死不救，一旦消息传回去了，必然会受到天骄府的严惩！”

    

    

    眼看着妖族五大天骄轻松获救，萧腾龙四人立刻都是大声呼喊，甚至冷声开口，威胁楚天。

    

    

    楚天面色如常，根本懒得理会大呼小叫的四人，他转过脑袋，双目微眯，看向了静静躺在祭坛最中间的极天圣女。

    

    

    极天圣女虽然是上千年前的古人，但之前小青交给他的玉简中，却是提到了一些极天圣女的情况。

    

    

    上千年前，极天圣女乃是域外战场的第一圣者，实力之强，超乎想象，只是后来被几名人族圣者联手，打得魂飞魄散，身死道消。

    

    

    虽然极天圣女此刻只是完成了初步的复活，但面对这种上千年前的超级老怪物，楚天依旧是不敢有丝毫的掉以轻心！   

    

    所以，他并没有一上来就直接正面攻击极天圣女！   

    

    “楚天，楚爷爷，楚大爷，求求你，救救我们吧，我们错了，我们真的错了……”   

    

    炼云端见楚天始终是无动于衷，立刻痛哭流涕，满脸懊悔地叫了起来。

    

    

    “楚爷爷，救命啊！”

    

    

    “老祖宗，我们错了，完全错了，救人一命，胜造七级浮屠，出手救救我们吧！”

    

    

    ……   

    

    另外的三人见炼云端开始不要脸地向楚天求助，立刻也是纷纷开口，不顾一切地大声求助。

    

    

    若是有外人在此，听到四人痛哭流涕，对楚天又是喊爷爷，又是喊祖宗，必定会大吃一惊，甚至是不敢相信自己的耳朵。

    

    

    四人在冀洲，都是响当当的超级天才，傲气十足，结果现在表现出来的气节，却是连条狗都不如！   

    

    此时之所以出现这种状况，并非四人失去以往的傲气，实在是形势比人强！   

    

    招魂祭坛上的阵法依旧是处在运转之中，四人体内的神魂源源不断的燃烧，产生驱动力，将分布于天地间的灵魂碎片连续吸来！   

    

    听到四人的求救声后，楚天随意转头望了过去，摇了摇头后，咧嘴呵呵一笑，淡淡问道：“你们四个想让我救你们？”

    

    

    四人闻言，急忙连连点头，好似小鸡啄米一般，脸上明显露出了强烈的兴奋期待之色。

    

    

    “稍等一下，我先恢复一下体内的灵元，等灵元完全恢复后，我再出手相救！”

    

    

    楚天又是咧嘴一笑，慢悠悠地取出一枚极品灵石，开始全力吸收，恢复黑冥分身严重损耗的灵元。

    

    

    四人听到这里，瞬间都是快要哭了！   

    

    即便是有极品灵石相助，楚天想要彻底恢复灵元，哪有那么容易！   

    

    等楚天完全恢复的时候，恐怕他们四人已经是彻底燃尽神魂，变成了四具冰冷的尸体！   

    

    “楚天，我知道你想报仇，弄死我们，但是一旦我们四人因你而死，天骄府一定会追究你的责任，你很可能会被直接逐出天骄府！”

    

    

    炼云端见自己装孙子，求爷爷告奶奶，都是没有能够打动楚天，干脆恢复了本来面目，怒视着楚天，恶狠狠地说道。

    

    

    楚天一听，当即咧嘴一笑，好似听到了世间最可笑的笑话一般，冷冷回道：“真是可笑，炼云端，你是白痴不成，我什么时候弄死你们四个了，是魔罗柯那个家伙，借助招魂祭坛，弄死你们的！”

    

    

    “哪怕是天骄府想要为你们四个报仇，也是找魔罗柯报仇，跟我屁的关系都没有，你千万不要算错了账，把什么责任都算在我的头上！”

    

    

    说罢，楚天不再搭理愤怒吼叫的四人，一边全力恢复体内的灵元，一边打量着悬浮于祭坛中心位置的极天圣女，同时暗暗思量着自己到底应该怎么处理极天圣女。

    

    

    若是一般的古人复活，楚天早就一刀痛快砍了过去，但极天圣女乃是千年前域外战场的第一圣者，身份和实力非同一般，他必须得小心应对！   

    

    轰！   

    

    一息后，楚天突然张开嘴巴，猛地喷出了大量的红蓝火焰，瞬间淹没了悬浮于祭坛中间的极天圣女！   

    

    然而，当这些红蓝火焰真正快要烧到极天圣女体表的时候，突然间整座祭坛微微一震！   

    

    紧接着大量的银色光芒如同滔滔江河一般，疯狂涌动而出，瞬间在极天圣女的体表形成了一层淡淡的银色光罩，将所有的火焰通通屏蔽在外！   

    

    “果然是有相当严密的防护措施！”

    

    

    看到这一幕后，楚天瞬间眸光一闪，不过脸上并未出现什么明显的意外之色。

    

    

    他早就料到，极天圣女的尸体被极天魔族保存了足足上千年，绝对是处于非常严密的保护下，不可能随随便便就被人给摧毁！   

    

    “也好也好，今天我就试试，尽最大的力量，施展香火一拜，借助逆向因果攻击，穿透防御，尝试摧毁极天圣女的肉身！”

    

    

    一息后，楚天微微咬牙，喃喃低语，脸上浮现出了坚定之色。

    

    

    他已经看出了，出现在极天圣女体表的那层银色护罩，完全免疫一切的物理攻击，或许只有逆向因果攻击，才有可能穿透护罩，真正地伤害到极天圣女！   

    

    “香火，出！”

    

    

    霎那间，楚天纵身一跃而起，凌空而立，面容肃然，抬起一只手掌后，猛地向前一挥！   

    

    轰隆隆！   

    

    顷刻间，方圆数十里范围内的虚空都是微微一震，随即亿万道的模糊身影开始迅速显现而出，肩并肩，背靠背，一直延伸到了天边的尽头。

    

    

    “香火一……啊！”

    

    

    楚天手掌再度猛地一挥，刚要喊出香火一拜，结果最后的拜字尚未喊出口，突然间口中传出了一声凄厉惨叫！   

    

    “人族小子，你想困住本座，真是白日做梦！”

    

    

    楚天口中发出凄厉惨叫的同时，一声不屑怒哼突然间响彻而起。

    

    

    

