    仙岛上并没有多少人，有的只是一些仙鹤或者是花精幻化而成的婢女，大殿之中，更是只有她一人，静悄悄的没有人打扰，只有她翻看着书藉时发出的细微声音。

    与此同时，在仙岛的外面，一名年轻的护卫，以及一名老者护送着一名白衣男子，此时三人正站在仙岛的入口入。

    因有结界在，他们无法触及和靠近，只是停留在那前面。

    “公子，我们到了。”老者说着，看着前面被云雾遮挡着的仙岛，声音都夹带着一丝的激动。

    白衣男子元景一双无神的目光看向前方，纵是知道前面就是那位女帝凤主的仙岛，但因眼睛的看不见，此时倒是显得较为平静。

    “在下元景，前来拜见凤主。”

    他的声音蕴含着灵力气息以及威压传出，穿透了云层和结界，传入那仙岛之中而去。

    那在仙岛的天空中飞着的仙鹤盘旋在入口处看了看，听着那话，不多时便拍着翅膀往主殿飞去，来到主殿之时，光影一闪，那只仙鹤化成了一名美貌仙子轻轻的落于大殿门前，细步上前，轻声禀报着：“主人，有客来访，他说名唤元景，要见否？”

    听着那殿外传来的声音，凤九翻着书页的手微顿，便道：“让他们进来吧！”

    “是。”那仙子轻轻应着，转身飞去迎客。

    元景三人跟着那名仙子往里面而去，因看不见，也不知进了这仙岛之后是何等的仙境，倒是身边的两人，他明显的感觉到他们的呼吸都有些变了。

    “元叔，是不是这里面景色很美？”元景问着，温和的声音带着一丝的笑意。

    “美，何止是一个美得可以形容，简直是仙境。”老者难掩激动的说着，却又压低着声音，不敢说得太大声，想到自家公子看不见，便道：“公子，待日后你的眼睛治好了，定也能看到这如仙境一般的地方。”

    闻言，元景笑了笑，没有说话。

    直到，来到大殿前，那仙子进去禀报着，随后带着他们进殿之后，这才退了下去。

    “元景拜见凤主。”元景朝前面行了一礼。

    “拜见凤主。”老者和那名护卫恭敬的行了一礼跪拜之礼。

    凤九合上了手中的书藉，看着殿中的三人，道：“坐吧！”

    “多谢凤主。”

    元景道着谢，由着老者牵引着来到一旁坐下，老者和护卫则站在他的身后，不敢乱看，只是半敛着眼眸静立着。

    “这么快就找到那赤目精怪的鱼眼了？”凤九问着，目光落在元景的身上。不得不说，这仙界之中，最不缺的就是养眼的俊男美女。

    “是，一得到那赤目精怪的鱼眼，我便带着过来了。”说话间，他从衣袖中取出一个盒子，递给身边的老者。

    老者接过后，垂低着头双手恭敬的捧着上前：“请凤主过目。”

    凤九瞥了那盒子一眼，打开时，一股寒气弥漫而开，同时溢出了一股浓郁的灵力气息，里面的一双赤目精怪的眼睛，晶莹而泛着亮光。