
　　“不好意思，没有邀请函不能入内。”两个门卫一脸坚决的说着。

　　萧逸风只能是拿出手机准备给叶雅馨打个电话，不过就在这时，一辆白色的宾利车缓缓的开了过来，停在了酒店门口。

　　从司机的位置上很快走下来一个男人，快步走到后座，将后座车门给打开了，一个年轻靓丽的女子缓缓地从宾利车上走了下来。

　　一束黑发的垂在右肩上，白嫩的脸上涂着淡淡的粉底，眉如弯月，明眸善睐，流光溢彩，散发着成熟女性的光茫，修长的琼鼻下，是一张略厚的，性感无比的樱桃小嘴。

　　小嘴上那淡红的胭脂晶莹无比，充满着诱惑，令人禁不住要咬上一口。

　　身上穿的是一件无肩的白色礼服，白皙圆润的肩膀裸露在外，修长，如天鹅般的脖子上，佩带着一条钻石的白金项链，雍容华贵。

　　白色的裙子，将那傲人的上围衬托的无比挺拔，一抹深邃的沟壑若隐若现，透着一种神秘的魔力。

　　柔弱的纤腰，不堪一握，紧身的裙子将那挺翘的tun部包裹着，裙摆下露出两截白得耀眼，修长的美腿。

　　精致的三尺金莲穿着一双黑色的高跟鞋，将她衬托得亭亭玉立。

　　这是一位无论是气质，相貌，身材都不逊色于叶雅馨的绝色美人。

　　不过萧逸风看着这个美人，眼眸却是露出了一抹诧异的神色，只因为这个美人竟然是之前他见到的那个被龙倩倩和楚雅馨两女称之为美女蛇的莫舒媚。

　　只不过今天的莫舒媚怎么和之前见到的完全就像是两个人啊，这整个人除去一张一模一样的脸外，无论是穿着打扮气质都完全不一样。

　　之前的莫舒媚性感妩媚，还带着几分狠辣的姿态，今天这位莫舒媚却是散发着高贵冷艳的气质，有一种冰山美人的感觉，这变化还真是大啊。

　　“小姐！”

　　随着这个女人的出现，酒店门口之前拦着萧逸风的两个门卫快速走了上前，一脸恭敬的神色看着莫舒媚。

　　而‘莫舒媚’径直朝着酒店内走去，仿佛并没有看到萧逸风的存在。

　　不过萧逸风倒是直接挡在了这‘莫舒媚’的面前，嘴角带着一抹邪笑。

　　“你是什么人？”

　　看着萧逸风突然挡在身前，‘莫舒媚’身后四个穿着黑色西装的男子猛地爆发出凌厉的气势，目光一脸戒备警惕的盯着萧逸风。

　　“美女，这么快就忘记哥哥了，你可是还要请我吃饭的哦。”萧逸风看着眼前的‘莫舒媚’邪笑着。

　　‘莫舒媚’看着眼前的男人，黛眉轻皱，语气清冷道：“不好意思，我不认识你，你认错人了。”

　　“怎么可能，哥这两只眼睛可是五百度高精准的，绝对不会认错的，正好你来了，这两个门卫竟然拦着我不让我进去，要不你带着我一起进去吧。”萧逸风搓了搓手说道。

　　“对不起，我不认识你。”天籁小说网

　　‘莫舒媚’冷冷的说完，直接避开了萧逸风走进了酒店内。

　　“喂，你没有邀请函就不要待在这里了，还想让我们大小姐带你进去，你还真是会想啊。”那两个门卫看着萧逸风都是一脸嘲讽的神情。

　　我擦，这么快就翻脸不认人了，这女人太善变了吧。

　　不得已，萧逸风只能是给叶雅馨打了一个电话，告诉她自己被拦在了外面。

　　不到几分钟，叶雅馨穿着一身天蓝色的礼服走了出来，低胸领口可以看到那若隐若现的沟壑，高耸的胸脯，纤细如杨柳的腰肢，挺翘浑圆的****，修长笔直的玉腿，每一个部位都散发着无限的魅力。

　　叶雅馨不愧是天海市众所皆知的女神，这身材，脸蛋，气质，绝对没几个人能够相比的，当然刚才那个‘莫舒媚’倒是可以媲美一下。

　　“哇，媳妇，你今天好漂亮啊。”萧逸风一脸痴迷的神色看着叶雅馨。

　　看着萧逸风一脸猪哥相，叶雅馨就微微蹙眉，对着那两个门卫说了一句：“他是我未婚夫。”

　　说完这句话，叶雅馨带着萧逸风走进了酒店内，至于这两个门卫直接就愣住了，他们当然认识大名鼎鼎的叶氏集团总裁，但是完全没有想到刚才那个家伙竟然会是叶氏集团总裁的未婚夫。

　　“媳妇，你今晚的打扮还真是靓丽多彩，艳光四射啊。”萧逸风走在叶雅馨身边，笑着说道。

　　“不要叫得那么亲热。”叶雅馨不满道。

　　“那怎么行，你自己都说了我是你未婚夫，不叫得亲热点怎么能行。”萧逸风说着，直接就一把搂住了叶雅馨纤细的腰肢。

　　“你……”叶雅馨脸色一变，怒目瞪着萧逸风。“马上松开。”

　　萧逸风只是嘿嘿一笑，那搂着叶雅馨腰肢的手却根本没有松开的意思。

　　叶雅馨心中暗暗生气，要不是如今整个天海市都传遍了她叶雅馨有未婚夫的事情，她是绝对不可能带着萧逸风这个家伙来这里的。

　　“你再不放手，就回去。”叶雅馨直接冷冷的吐道，而这一招自然好使，萧逸风只能是恋恋不舍的松开了那只手。

　　不过他倒是拿着那只搂过叶雅馨腰肢的手闻了闻，那模样要多贱有多贱，看的叶雅馨肯不得上去踹几脚，太丢人了。

　　世纪酒店五楼，这里最大的一个大厅内，此时聚集着一大片天海市上流社会的人物，今天凡是到场的最少都是身价数千万以上的，其中天海市四大家族的人全部汇聚在此。

　　而今天这么多天海市上流社会的人物聚集在这里，自然是受到今晚宴会的举办人，天海四大家族之一莫家的邀请。

　　莫家乃是珠宝大亨，旗下的莫氏集团贵为天海市甚至是整个江南珠宝界的第一大公司，专门经营各种珠宝玉器。

　　今天莫家举办这个宴会就是因为他们将拿出一大批名贵珍藏的珠宝玉器来进行展览，同时也算是进行一个宣传吧。

　　在这大厅内摆放着很多的透明罩子，里面摆着一件件名贵稀有的珠宝玉器，引得一片人的瞩目观看。

　　“人还真是多啊！”

　　萧逸风跟着叶雅馨走进这个大厅，看着这大厅内将近数百人，一脸的诧异。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第60章 一张脸庞，两种气质免费阅读。https://xs.23sk.com 