    陆晨傲立长空，大步向前，以一敌三，却始终处于进攻的姿态。

    他的气血如熔炉般昌盛，一往无前。

    在赤霄几位祖王眼中，他简直就像是个威能深不见底的太阳，每一次上前出刀，那压力如大星朝他们压落。

    此时几位祖王再也不想为何紫川让他们三人齐出了，若是此时只有一人面对这可怕的对手，恐怕早已陨落。

    陆晨出刀大开大合，战到痛快处，放生长啸。

    他从未把今天当做什么营救行动，他只是想觅一敌手，让自己平静已久的血，再次沸腾。

    他心中对祖王们未处于巅峰状态感到惋惜，但他也从不是那种给敌人时间恢复的人。

    战斗开始还不到十分钟，天空便出现数不清的黑色刀痕，方圆千里的大地在纵横的气机下狼藉一片，万里长空再不见云彩。

    而三名祖王更是伤痕累累，赤霄断了一臂，蓝枫断了一腿，红粉险些被削成平板！

    陆晨又是一刀斩出，苍茫刀意落满天，漆黑的飘雪在虚空浮现，他手臂肌肉膨胀到极致，人与刀贯穿那无尽的神火，红粉的心神魅惑之术并未生效半分，看着那朝自己斩下的一刀，内心绝望。

    千钧一发之际，是蓝枫以大法力拉开了她，但蓝枫又因此断了一臂。

    陆晨的刀意蕴含极致的杀机，只斩本源，即使祖王们的恢复力强大，只要不泯灭那生生不息的刀意，便难以断肢再生。

    陆晨持刀而立，摇了摇头，叹息道：“你们不是我想找的对手。”

    太弱了，他还未进行四度暴血，这些祖王便招架不得。

    看来空间标注的世界难度上限，在某些方面，还是比较准的。

    这些祖王都只是初入六阶的水准，此时又受了伤，连基础属性都比不过自己，可不就是全方面碾压吗。

    就在此时，大地一阵颤抖，那屹立无数年不倒的幻月洞石窟，竟然崩塌了。

    一根笼罩金光的棒子，自下贯穿而出，带着逍遥自在任我而行的意，至指苍穹。

    一声长啸在天地间响起，“那之后，我与你一战如何！？”

    周身笼罩金光的身影从幻月洞中飞出，手持如意棒，像是可战苍穹。

    与此同时，一个陆晨曾经见过的道人，自下方飞出，脚踩白色祥云，依旧仙气飘飘，只是那胸口的旺盛胸毛有些出戏。

    “猴王，你此时还不如我。”

    苍穹之上，一道紫衣华服的身影傲立在如意棒顶端，一双紫色神目俯视人间。

    天地变换，紫气浩荡三千里，男子振臂一呼，一张遮天的五指大手，朝下镇压而来。

    三少爷火眼金睛射出神光，击穿那五指大手，同时如意棒搅动风云，将那紫气打的粉碎。

    陆晨看着这一幕，有看了眼闻名已久，却是第一次见到的三少爷真身。

    同六耳一样，脸边带着些毛痕，容貌整体还算俊朗，眉宇间一幅天上地下唯我独尊的傲气，强大的意在他身上激荡升腾，被困多年，他心中的郁气要一涌而出。

    陆晨收回了目光，摇了摇头，“你不是我的对手。”

    陆晨此时心绪复杂，在这个世界弱时不可敌，强时无敌手，对今天的一战，是他期待太高了。

    三少爷闻言，愣了下，他也是刚出来，还未看清外面的强者究竟是谁，此时朝陆晨看去，发现竟是当年他“看不上”的欧阳日落。

    更令他不能接受的是，他傲来国三少，何许生灵也？

    纵横天上地下无敌，今日这个人类，居然说自己不是他的对手？

    “欧阳日落，我们又见面了。”

    道人朝陆晨点了点头，露出一个和善的微笑。

    陆晨也点头回以笑容，这位前辈对自己有恩，“一切将终，我始终有一个疑惑，前辈您究竟是何人？”

    四位祖王重整态势，聚集在一起，见这几位居然还聊上了，脾气火爆的赤霄怒不可遏，把这当成什么场合了！？

    道人却心态很自然，“闲游野鹤，何需留名，都不重要，本该死未死之灵罢了。”

    陆晨若有所思，笑了笑，“是我着相了。”

    随后他又看向天空中的四位祖王，着重盯住那名叫紫川的祖王，他的状态似乎最为完好，原本也可能是祖王中最强大的。

    “傲来国的三当家，你姐姐让我来救你，喊你回家吃饭，这场战斗你就别插手了。”

    陆晨说着，周身燃起如火般的赤金色雾气。

    他黑衣下的肌肉微微鼓胀，黑鳞覆盖于体表，八阶金刚开启，此世界所修各种玄法于武神躯中效果体现。

    他立于长空，如一尊烈日般刺目，气血震颤虚空，举手抬足间，都是令人颤栗的伟力。

    金色的雷霆缠绕在他体表，一双龙翼张开，几乎是瞬息之间，血肉便滋生完毕。

    他缓缓吐出一口赤金色的雾气，如同死神的叹息。

    “我就让你们看看，人世间，新的巅峰吧。”

    目光锁定天空四位祖王的一霎，他们皆是心中一紧，就连紫川也感到了那股发自内心的寒意。

    傲来国三少爷呆愣的看着这一幕，即便是自己曾经的巅峰，也没有这般伟力吧？

    陆晨动了，龙翼扇动间，冥风戒指的效果发动，前冲的空气阻力消散无形，而在他背后的空气塌陷，如同灭星般的空气炮，连空间都出现了丝丝裂痕。

    轰——

    天地间的气爆声，刺耳的音爆声，以及气团击中大地时的轰鸣声几乎同时响起。

    长空中只剩一道流光，无敌的信念逆卷而上，终焉的刀意聚而不散，只待斩出时，爆发出惊天的杀机。

    “杀——”

    男子的战吼声在天地间还未传开，红粉的头颅便已自高空坠落。

    快，极致的快。

    连紫川都未来得及出手救下红粉，他只是紫气沸腾，艰难的挡住了这一刀的余锋。

    “怎么可能！”

    赤霄惊怒的咆哮，没想到此前这个人类和他们几个交手时，还未拿出全力。

    现在对方的这个状态，简直就是不折不扣的怪物。

    无论是力、速，还是那带着无敌信念的刀意，他们都无法抗衡。

    这真的是，一个人类？

    赤霄与蓝枫含怒出手，紫川背负星空，紫气浩荡，一拳轰出，带着道的意境。

    陆晨就如一尊战神般，并不腾挪躲避，唯有一往无前，再斩一刀。

    大气被切割开来，前路的一切都被斩断，武神极意，化无敌信念，天喰一刀过，身首两分离！

    蓝枫只觉天旋地转，灵魂中被那无坚不摧的刀意绞杀，张了张嘴，便彻底沉寂。

    又是一颗大好头颅，长空直落！

    下方，傲来国三少爷本想一同出手，可看着这一幕，惊到无以复加。

    他无疑是高手中的高手，正因为如此，他才能看出陆晨的战斗是多么的精妙。

    大开大合一往无前的豪爽中，又有着精妙近乎于道的计算，他的每一次出刀，都卡在敌人最难受的时候。

    这是何等的战斗技艺？他才活了多少年，厮杀过多少次，才能判断如此精准？

    他不愿意承认，可似乎事实又摆在眼前，只是对战斗节奏的把控，他就不如对方。

    而更令他不能理解的是，这个人类，为何能有这样的极速，能有这样夸张的力量？

    这还是人类吗？这具身体，就像是神躯，像是有无穷的潜力。

    陆晨在长空中身躯纵横，只留金色的流光，雷霆残余在虚空，电流声滋滋作响，又是一刀斩出，开天断潮，无所不斩，无所不破。

    那可焚万物的神火，在绝对的锋芒下，被斩出通路，男人龙翼振动，像是火焰拖着他升空，弑君斩过，赤霄自眉心起断成两半。

    只三刀，杀三位祖王！

    唯有紫川惊怒不已，上前迈步出拳，浩荡的紫气凝结为一条怒龙，横贯长天三千里，咆哮着向陆晨袭来。

    那是缥缈浩瀚的拳意，那是他作为开天五石第一个觉醒意识生灵的体悟，就连傲来国三少爷，当年也曾被他这一式重伤。

    他不顾本源损耗，战力攀升至绝颠，打出至强的一拳，天地间都有龙吼声震颤。

    而陆晨赤金色的眸子终于露出一丝兴奋，而手中的弑君也像是感受到了主人久违的战意，虚影自行显化。

    长近千米的巨蟒横空显化，无声的嘶吼面对敌人。

    陆晨手臂上的肌肉再次膨胀三分，即使以他现在的体质，和有着花返生的武神躯，也感到撕裂的疼痛。

    九阶——金刚。

    他在黄泉中看轮回，在天人五衰中悟生死，至强一刀连旧我都斩了，其名为——生死！

    漆黑的黑水玄蛇咆哮着和紫气长龙向撞，以蟒吞龙，生死两断的刀意贯穿空间，主人如影而行。

    在绝对的力量，速度，刀意下，这开天辟地以来的第一位祖王，也只能愤怒的咆哮。

    溃散，就像是真正的天威降临，无论你怎样努力，都挡不住死亡的来临。

    玄蛇的虚影划过，紫色长龙消逝，而其主人的头颅，也自高空坠落。

    紫川的头颅在坠落中，仰视那傲立长空的男人，意识消散之前，发出一声长长的叹息。

    果然，上苍限制人类的寿数，是有原因的。

    下方，傲来国三少爷和无名道人都有些没回过神。

    四刀，自陆晨使出全力，到结束战斗，一共也只出了四刀。

    而四刀过去，四名祖王，全部陨落。

    不论强弱，就连那至强的紫川，也在那生死一刀下，直接被葬送。

    陆晨解除暴血状态，长长的吐出一口杂气，战斗的亢奋过后，只剩无尽的空虚。

    玄蛇老祖惹不起，似乎是中立BUG，而这世间的至强者，他都已经砍完了。

    他于流云中缓缓下降，将弑君收入储物空间，对三少爷道：“你姐喊你回家吃饭。”

    他对三少爷不爽，但还不至于要砍死对方，而对如今的他来说，这种战斗很无聊。

    原先他觉得三少爷应该是个有无敌信念的至强者，可如今看来，不过是个没长大，办事不靠的任性孩子。

    这样的生灵，无论有多高的天赋，在武道至强的道路上，都不入他眼。

    而此时三少爷才算明白，陆晨说自己不是对手，真不是乱说的。

    自己此时的状态并不比紫川强，对方杀自己……也只需一刀。

    四刀杀四祖王，陆晨转身飞向圈内。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    他此番外出，除了东方月初和涂山的少数几人外，都不知晓他究竟是去做什么。

    …………

    涂山，苦情树下，陆晨盘膝坐在那里乘凉，和绘梨衣一人抱着一碗妖馨斋出产的沙冰。

    夏日中，最美不过来一碗透心凉。

    陆晨查看自己弑君的状态，在斩杀五位祖王后，这个大吃货，终于进阶了。

    【弑君】

    产地：衍生世界107823号

    稀有度：神话

    主武器：刀剑类

    耐久度：500/500(弑君可根据时间自动恢复耐久度)

    强化等级：lv.3

    锋锐度：83（+10）（强化+1）

    坚韧度：88（+8）

    详情：由先驱者009号合成的成长类主武器，已自动绑定，该装备不可出售不可交易，其他使用者无法激活该武器。

    武器技能1（被动）：收割

    技能描述：先驱者使用弑君击杀敌人后，将收割其灵魂及源血，成长进化，提升弑君的品质，成长进度视敌人实力而定，成长过程中，弑君的锋锐度和坚韧度会逐步提升。

    当前成长进度：7.06%

    武器技能2（主动）：活化

    技能描述：由于刀灵的进一步成长，常态下可一定程度的改变弑君的大小以及形状。

    消耗探索者魂源值，全面激活弑君，呈现其真正的形态，锋锐度+8，在活化状态下，弑君对敌人造成伤害时，将为先驱者返还造成伤害22%的命源，溢出的命源将转化为体力。

    冷却时间：无

    武器技能3（主动）：弑君

    技能描述：消耗弑君活灵储存的所有能量，使下一次攻击附带弑君斩杀效果，命源值低于25%的目标将被直接斩杀。

    注：该技能仅对体质属性150点及以下的目标生效。

    冷却时间：十五个自然日

    评价：听，是漆黑的巨蟒，在阴影中嘶吼。

    评分：500分（451～600）

