
　　距离下潜地大概两公里外的山巅上，一道曲线妙曼的身影趴在山边的草丛中，拿着望远镜看着那平静的江面。

　　“薯片，超级小白兔已经下潜。”

　　酒德麻衣从昨晚就趴在这里了，因为她怕晚些来会出纰漏。

　　“三无妞呢？”

　　苏恩曦的问道。

　　“她……被当成累赘留在船上了。”

　　酒德麻衣也有些无奈，三无妞其实已经很强了，但又没法跟怪物比。

　　“……也好，老板没下死命令让她跟着下潜，说明还是心疼他的妞儿啊。”

　　苏恩曦此时正坐在下游的一艘游轮的船舱内，悠闲的吃着薯片。

　　“三无妞的任务只完成了一半，但既然老板没发话，就说明他也不那么在意。”

　　酒德麻衣通过望远镜看着甲板上那个靠在栏杆上的金发女孩儿，也不知道对方此时在想什么。

　　“带着我们的小白兔去屠龙什么的，本来就不现实啊，超级小白兔肯松口让他入学就不错了，毕竟我们的小白兔平时表现有点衰。”

　　苏恩曦感慨道，这根本是不可能完成的任务，她们本以为老板会展现下奇迹，但老板到最后也没对路明非做什么。

　　“这是康斯坦丁啊，按照老板的话说，祂现在应该是暴怒的兄控，已经不存在什么弱点了，老实说我有点担心。”

　　酒德麻衣看了眼身前的反器材狙击枪，这是她们能搞到的最强武器，老板给她配了两发贤者之石的子弹。

　　但她觉得这玩意儿对龙王来说太弱了，除非对方毫不设防，想要靠这种武器一击毙初代种就像是笑话。

　　“我们是奶妈的奶妈啊，超级小白兔下副本什么都带了，就是没带奶妈，老板也不怕他看好的组合出事？”

　　苏恩曦有些猜不透老板的想法，她本以为她们之前折腾半天，是为了给这次屠龙上个终极保险，让下副本的人中带上一只能随时开挂的小白兔。

　　“不清楚，反正超级小白兔已经够强了，虽然我不知道他是怎么做到的，但绘梨衣的血统好像被稳定了，再加上已经进化的楚子航，如果他们是在打副本，这绝对是顶配，康斯坦丁有失误的话，会被瞬杀也不一定。”

　　酒德麻衣越来越怀疑陆晨了，她感觉这个少年身上藏着比她们小白兔更深的秘密。

　　还记得前天老板现身时，她出于好奇心还是没忍住问了有关绘梨衣的事，这回不是什么水蛭可以解释得通的，那玩意儿没那么高端。

　　而可以改变一稳定个人血统的权能，从神话时代往下数，也不超过三个人。

　　老板是其中之一，陆晨是怎么回事？

　　她问了老板这个问题，但老板却少见的沉默了，老板从不会这样，除非他也不知道。

　　“希望如此吧，好歹是我们辅助了这么久的客户，可不希望就这么没了。”

　　苏恩曦感慨道。

　　…………

　　水下，陆晨几人看着眼前的青铜门。

　　门上刻着繁复的花纹，有蛇头人身的侍卫、有烈焰的纹路、还有着陆晨看不懂的古希伯来语、以及古老的汉文。

　　厚重的历史气息铺面而来，向访问者诉说着这座古城曾经的辉煌。

　　陆晨手臂挥动，水流激荡下，弑君插入了青铜门一侧的岩壁，“楚兄。”

　　因为他双手持着大刀，不方便去战术口袋中取血，楚子航就游近，拿出针剂，靠近大门中央那张人面活灵，这是他们提前得知的情报。

　　针剂中暗红色的血液在水中弥漫开来，又逐渐向青铜人面靠拢。

　　下一刻绘梨衣抓着陆晨胳膊的手紧了紧，因为她看到那张可怖的青铜人面竟然动了，张开了布满獠牙的口，一双青铜眸子好似也活了过来，露着贪婪的情绪。

　　它疯狂的吞噬楚子航的血液，那张脸上又露出陶醉的表情。

　　岩壁震颤，陆晨几人听到了齿轮的沉重转动声，在水流的激荡下，这扇古朴的青铜门缓缓开启。

　　看来楚子航的血有效，他们不用麻烦再上去找钥匙了。

　　陆晨几人没有抗拒水流的力量，直接随着水流涌入了白帝城中。

　　机械齿轮声再次响起，青铜门缓缓闭合，世界陷入一片黑暗。

　　陆晨打开胸前挂着的矿灯，虽然他们有楚子航，但也不能把言灵的力量耗费在这种事上。

　　光芒驱散黑暗，这座尼伯龙根的景象呈现在众人眼前。

　　四面八方全都是青铜，走廊的尽头有拐角，几人谨慎的前行，拐过弯后又出现了向上的阶梯，这的确是一座立体的迷宫。

　　“已经进入尼伯龙根，信号目前良好。”

　　陆晨摘下面罩，小心的吸了口空气，格外的湿润，透着难闻的铜锈味儿，还带有一股浓重的鱼腥和腐肉味儿。

　　他在确认后向楚子航和绘梨衣点头，陈家给出的情报没错，这里可以呼吸，只是有些难闻。

　　“保持通讯，谨慎探索。”

　　施耐德的声音通过缆绳传来。

　　“Godzilla，那是什么？”

　　绘梨衣指着走廊尽头的白色丝线，丝线的尽头还有着些什么碎渣，离得远，昏暗的光线下他们看不太清。

　　陆晨伸手示意两人跟在自己身后，然后自己走在前方，到白丝附近俯身查看。

　　“是鱼，这些白丝在为康斯坦丁输送养分。”

　　楚子航看出了这些是什么，是被龙族结茧时白丝吸收后的残渣，“康斯坦丁应该是在苏醒后第一时间洞开了白帝城一次，将江内附近所有的鱼类都吞噬了进来。”

　　“康斯坦丁好能吃。”

　　绘梨衣看着大量的鱼骨残渣，她在想如果是Godzilla，眼前的这些鱼够吃好几顿。

　　“我们来的还不算晚，这些白丝还有着一定的活性，说明康斯坦丁的龙躯还未凝聚完全，只是这附近已经没有鱼给祂吃了。”

　　陆晨起身，看向这些从墙缝中蔓延出的白丝，他们走到了死路，被挡住了。

　　…………

　　白帝城深处，有一张巨大的青铜王座，王座的大小一看就不是给人类坐的，单是宽度就有近十五米。

　　在青铜王座下方，有一个直径近四十米的巨大白茧，无数的白丝自此延伸而出，攀附向白帝城内的各个角落。

　　在寂静的空间中，能够听到那缓慢而有力的心跳，像是沉闷的鼓声。

　　那节奏缓慢稳定的鼓点中，还依稀能听到低声的呓语。

　　“哥哥——”

　　“哥哥——”

　　“哥哥……”

　　是自巨茧中传出的声音。

　　在无尽的白丝包裹中，巨龙的眼角带着晶莹的泪滴，不断的滑落。

　　祂醒来有一段时间了，因为那忽如其来的心慌心悸。

　　祂不顾身躯还未凝结完成，便于骨殖瓶中爬出，浑身燃烧着烈焰，降临在了祂和哥哥曾经的王宫。

　　黑暗被祂身上的烈焰所吞噬，祂望向这片空旷的城池，没有哥哥的身影，再也不会有了。

　　祂的哥哥被杀死了。

　　祂一直是个生性懦弱的龙，没有哥哥的指引，祂根本不知道未来要何去何从。

　　祂们一起走了多少年？

　　花开花落，一路上起起跌跌。

　　康斯坦丁醒来后走向那青铜的王座，有些可笑的爬了上去，坐在上面看着深处的黑暗，久久无言。天籁小说网

　　祂还能回想起，自己和哥哥自冰原上离开的时日，祂们跨越千山万水，来到这处国家。

　　祂还能回想起，自己和哥哥跟随公孙述起事的时光。

　　祂还能回想起，自己和哥哥在白帝城长眠前的那一刻，哥哥与自己相拥。

　　哥哥说，所谓弃族的命运，就是要穿越冰原，再次竖起战旗，返回故乡。

　　死不可怕，只是一场长眠，在祂们可以吞噬这个世界之前，与其孤独跋涉，不如安然沉睡，祂们仍会醒来。

　　可哥哥……为什么我见不到你的茧。

　　哥哥……永远的沉眠了，再也不会醒来，再也等不到哥哥吞噬自己的那一天。

　　当祂经历的悲痛、彷徨，和对孤独的恐惧后，最终孕育出的感情……是愤怒。

　　于是白帝城的大门洞开，鱼类随着河水一起灌入，祂要先将自己的躯体补完。

　　祂站在潮水中，肆意吞噬着营养，补完祂因过早出世有缺陷的躯体。

　　而那巨大的龙影俯身于祂面前，参孙，这个忠诚的族人，侍奉着祂最后的王。

　　参孙俯身于地面，看着康斯坦丁决意的神情，明白了一件事。

　　并非所有的懦弱者都会一直懦弱，自己的王曾经有依靠，但如今没有了，那么懦弱的人也会变得坚强。

　　不同于其他几系君主掌控力量的王，康斯坦丁尽管很依恋自己的兄长，但祂绝不是个低智的蠢货。

　　当王座只有祂独坐时，那君王的威严初显，参孙只能匍匐于王的脚下颤抖。

　　在守候康斯坦丁补完自己身躯的这段时间，参孙击杀了一批潜入白帝城内的虫子，来到康斯坦丁身前。

　　“王，请筑龙躯。”

　　参孙如此请求道。

　　而令祂欣慰的是，这次康斯坦丁没有了从前的优柔寡断，那灼热的身躯直接穿透了祂的龙脑，与祂相融。

　　一切的一切都说明，这里已经被那些卑贱的盗火者发现了，那些人想要趁祂还未拥有龙躯，处于虚弱状态时将祂击杀，而这是最快重铸龙躯的方法。

　　初融便可操控参孙的龙躯进行作战，而随着时间的推移，每一天康斯坦丁都在进一步的融合这具龙躯。

　　在完全融合后，结茧的进程并没有停止，次代种的龙躯对于君主来说仍旧不够，祂要重铸最强的龙躯，苏醒后毁灭一切伤害过哥哥的生灵。

　　今天已经是第三天。

　　…………

　　黑与白的刀光在矿灯的照耀下闪灭，走廊间涌起一阵风暴，向几人身后吹去。

　　陆晨上前，一脚踹在墙面上，一块两米高的青铜块飞了出去，撞击在远处发出震耳的轰鸣声。

　　“走，继续往前。”

　　陆晨收刀，带路往前走。

　　楚子航看着走在前方的陆晨，又默默的把小型诺玛收了回去，他忽然感觉装备部给他们配这种东西是不是没必要？

　　他们刚刚走到了死路，但陆兄看墙缝中延伸的有白丝，就觉得他们不应该再绕路去找，跟着白丝就好，于是两刀过后，暴力开路。

　　这座立体的青铜迷宫可以困住许多人，但陆兄好像根本不想玩迷宫解谜游戏，他……打穿就好了。

　　绘梨衣也不感到意外，她觉得Godzilla一直都是这样的，来她小屋子找自己玩的时候，也是这么开门。

　　穿过这片走廊，眼前的视野开阔起来，宽阔的空间有八车道那么宽，两侧林立着蛇头人身的青铜雕塑，在矿灯的照耀下显得阴森可怖。

　　在道路的尽头，还有一只二十多米长的青铜龙雕像，上面的龙鳞历历可数，威严与狰狞并具，没有任何一个雕塑大师能有这般逼真的技艺。

　　绘梨衣往陆晨身边靠了靠，她看着这些雕像感觉很不舒服，就像是去迪士尼的鬼屋一样。

　　几人走在道路上，观察着周围的情况，顺着地上的白丝往前找路。

　　小型诺玛的确用不到，这里虽然是迷宫，但好客的主人已经在为他们引路了。

　　“啊——”

　　绘梨衣忽然惊呼一声，因为她右前方有一座蛇头人身的青铜雕像，忽然扭头直直的看着她，那张蛇口还猛地张开，露出一口森寒的青铜利齿。

　　陆晨本想出手的，但又放弃了。

　　这个蕴含了活灵的青铜守卫不该吓绘梨衣的，它维持着那森冷的笑容，整个从中间断成了两半，倒在地上发出铛铛的响声。

　　被惊吓到的绘梨衣下意识使用了审判，一只大概也就四代种水准的青铜守卫自然没有幸免的道理。

　　而它的“莽撞”，还连累了自己的同伴，自它这个方向起，至道路尽头，大概有四五十名青铜守卫都被切成了两半，死亡的意志延伸至尽头，撞在青铜壁上刻下深深的落痕。

　　“Godzilla，我不是故意的。”

　　绘梨衣有些忐忑的说道，她觉得自己刚刚没有控制好言灵。

　　“没事，除了我跟楚兄，在这里不论看到什么东西，攻击准没错。”

　　陆晨摸了摸绘梨衣的头，安抚道。

　　“也包括那个吗？”

　　绘梨衣指着尽头那个青铜渣开始掉落，活动起来的青铜巨龙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百五十六章：绘梨衣被吓到了免费阅读。https://xs.23sk.com 