    艾伦威尔逊……旳大臣拉博·巴特勒，准备了一份要求苏联表明态度的草案，其中包括了古巴导弹危机、停止进攻刚果加丹加自由军，和终止亚洲战争的内容。

    在外交上，英国已经把近期发生的几件事捆绑在一起，用来在这一次外交上的核心。

    这样捆绑并非就完全没有危险，古巴导弹危机是苏联和美国的事情，世界屋脊上还有谁才是第三世界老大的战争，至于刚果的战争是凑数的。

    但这不代表刚果的战斗就没危险，事实上最可能最后被苏联拿出来杀鸡儆猴的，就是刚果战争的走向，艾伦威尔逊甚至对此表示悲观，希望格雷斯能够快速搞定定下的目标，不然可能会引火烧身。

    英系舆论这一波的捆绑销售，不得避免的传到了美国，而且正在被不少人所接受。古巴导弹危机是美国在保护自己，还是世界范围之内，苏联集团进攻的一部分？

    这完全看怎么说更加容易有销量，作为阴谋论盛行的国家，明显是怎么大怎么来啊。

    这一次调停的工作分工已经定下了，英法两国的外交部一号人物访问华盛顿、表达对美国行为的支持，二号人物去莫斯科，进行外交斡旋。

    趁着热度正高的时候要抓紧蹭，不然的话，很可能无法在世人面前留下深刻印象。

    天已经非常黑了。理查森上校将汽车停在码头，自己走到停靠潜艇的前舷门附近，向舷梯走去。

    他刚向哨兵回了礼，就听到舰上的扬声器里宣布他到了。他慢腾腾地爬上了通向舷门的二十七级光亮的阶梯。

    被扬声器惊动的潜艇艇长巴克·威廉斯正在等候他。

    “如果你需要我们，我们将完全补给好，并准备起航，指挥官。”

    “好，”理查森说，他们两人向理查森的舱房走去，“我很抱歉让你这样做，巴克。可是自从舰队司令部发来电报后，就没有多少选择了。”

    当这两位军官来到舱房时, 理查森一言不发地把巴克推进去, 关上门, 然后从保险办公桌里抽出一份电文。这是大西洋舰队潜艇部队司令转发来的电报。

    这时，他们又重新看了一遍这份电文，谁也不说话。他们全神贯注地看着, 好象他们能够看出本来也许会表达的进一步的意思。

    反潜的最好办法就是用潜艇，在水面力量上处在压倒性的优势下, 苏联人要潜入古巴, 只能使用潜艇, 那么抓住苏联人的潜艇就是最大的收获。

    潜艇本身就是隐蔽的武器，就算是在强大的水面舰队, 也难免有所疏忽。抓不住这种神出鬼没的武器平台，在知道苏联红海军无法在海洋上和美国对抗的事实之后，赫鲁晓夫并没打算认输, 而是派潜艇进行渗透, 试探美国构建的包围圈是否牢固。

    四艘潜艇从科拉半岛悄悄出发, 潜行南下, 成功的躲过了北大西洋上北约设置的侦察点，很快就进入了加勒比海。

    很快, B-36号潜艇带头向美军设置的封锁线潜行，其他的三艘潜艇紧跟其后。几个小时之后，四艘潜艇成功地越过了封锁线, 向古巴附近海域航行。

    这个时候，B-4号潜艇艇长却放松了警惕, 竟然在封锁线内，下令潜艇上浮加氧。这吸引了一个盘旋在上空的侦察机。

    发现这架侦察机的同时, 副艇长的声音已经充满整个控制室。“现在它几乎看见我们了，飞得很低, 但是航向仍然稳定。”

    这架飞机在低飞，一定含有恶毒的企图。它也许正在进入攻击航线！“撤离桥楼！”潜艇艇长大叫一声，突然抓住了话筒，“下潜！”

    那是一架双引擎、螺旋桨驱动的高单翼飞机，固定的起落架上装有滑翔翼，可以再水面上起降。它显然不是作战飞机。但是，在这么短的时间里美国人就能够开始对他们的潜艇进行侦察, 这种想法是绝对站不住脚的。

    也许飞机都是一项联合行动的组成部分—这个想法显然猜对了。也许它们的出现和碰撞并非偶然！

    那架飞机忽地一下开始爬高了。当飞机向上窜时，机腹上的一个小东西迅速地脱离开来，形状越来越大了。

    “拉响碰撞警报！它投了什么东西！好象是颗炸弹！”艇长迅速地转动着潜望镜，继续监视着那架飞机, 碰撞警报的尖叫声和关闭舱门的沉重的撞击声不断地在他的耳朵里回响着。

    轰隆！爆炸突然使人震惊地响了。一团白雾充满了潜望镜片。飞机消失了。

    但是，在投弹时，这架飞机显然已经开始爬高来逃避爆炸的冲击波，这对目标和这架侦察机本身都是危险的。侦察机投下的并非是单纯的炸弹，同样是一个信号弹，向周围的美国舰队表明，封锁圈内部已经被苏联潜艇渗透进来。

    封锁圈内出现了苏联潜艇，而且绝不可能只有一艘，这立刻被美国海军知晓，无数军舰朝着这片海域涌来进行地毯式侦察。

    被发现的苏联潜艇只能下潜，深海中潜艇关闭了所有的通风设备，甚至连空气调节器也关闭了，默默地航行了好几个小时。艇内空气恶臭，热得几乎不能忍受。与外界海水有联系的金属都冷凝出水。铁管、支柱、舱壁，一切都在滴着水。

    临上飞机的艾伦威尔逊, 知道这件事还不忘记用最后一点时间为美国打气助威，“苏联应该明白，以美国海军的实力, 是不可能让苏联渗透成功的。”

    全然不顾这只是美国运气好, 碰上了一个大意的潜艇艇长，导致苏联的渗透失败。

    作为访问莫斯科的负责人，艾伦威尔逊也算是坚决的捍卫了自由世界。

    到达莫斯科的艾伦威尔逊，感受到了很大的敌意，不过深信外交豁免权的常务次长，认为自己不会出现安全问题。

    到了晚上，苏维埃最有权势的女人，叶卡捷琳娜三世的降临，让艾伦威尔逊对这位文化沙皇致敬。

    福尔采娃一副少来这套的神色，学着艾伦威尔逊离开伦敦之前的话，“苏联是不可能成功的，这不是你说的吗？所以你来做什么？”

    “叶卡捷琳娜，当时在场的人多。”艾伦威尔逊一脸委屈的解释，“而且我说的也是实话，古巴充其量是一个岛屿，海洋上现在没有国家是美国的对手。不要说是苏联红海军，英国皇家海军也没这个实力，现在美国海军可以慢慢困死古巴，主动权在谁的手上已经不言而喻。”

    “你是不是很得意？”福尔采娃面带不虞之色，从来没有一个时候，她觉得这个有着深情厚谊的男人这么可恶。

    “那倒不是，我也很看不惯美国人。”艾伦威尔逊拜服在福尔采娃的石榴裙下，表达了自己要反帝反封建的决心，“但我们要考虑到现实，现实是美国已经把古巴封锁了。”

    福尔采娃面色冷峻，“别以为苏联会退缩，我们已经做好了一切准备。”

    这要是几十年后说，套在那个已经被逼到墙角的俄罗斯身上，艾伦威尔逊就相信了。

    但现在他不觉得苏联就要砸锅，大家都活的好好地，何必呢？

    “我相信苏联坚决的心，但同时美国的心也很坚决。”艾伦威尔逊话锋一转放话道，“也许苏联是小看了自由世界，在我们眼中，其实大部分的人都只有炮灰的作用。就拿我来说，我妻子孩子都去澳大利亚了，苏联的洲际导弹够不到澳大利亚吧？”

    在无产阶级团结起来之前，资本家要首先团结起来，不然不是被这些泥腿子钻空子了么？

    归根究底，苏联现在没有能一下子打死美国的实力。

    “我是过来代表英国政府，给苏联一个台阶下的，你不要对我有这么大的敌意。”艾伦威尔逊满不在乎的低语，“苏联也需要这个台阶，照顾了英国的外交影响力，也一样对苏联有好处。”

    “谁不知道你们英国和美国是穿一条裤子的。”福尔采娃嘴硬，不相信英国的操守。

    这种怀疑倒也是事实，不过这不是重点，艾伦威尔逊的双手已经抚在了文化沙皇的双肩上，“叶卡捷琳娜，好久不见了，别这么对我，说不定我还能给你出主意呢。”

    受限于国家不同，两人每一次见面都可能是最后一次，文化沙皇的冷对，让此时的艾伦威尔逊非常伤心，两人见面不应该是这样的。

    首先说软话，也让福尔采娃心软了，确实这个男人好不容易来一趟。她不应该这样！

    文化沙皇的温柔，让艾伦威尔逊也给了正面好评，顺便出卖了别尼科夫斯基上校。

    “你上次怎么不说？”福尔采娃一下子起身，全然不顾自己已经一丝不挂。

    “总要留一点压箱底的东西，不然你说不定会对我冷淡。”艾伦威尔逊此时的神态，就如同历史上叶卡捷琳娜大帝的情夫波将金大将。

    “还有没有？”福尔采娃十分怀疑，这个男人脑子里还有存货。

    “真没了！”艾伦威尔逊双手一摊，表示真的是一滴都没了。

