    

    要不是白家老宅是独栋别墅，又地处郊区比较偏僻，说不定，这时候都已经要被街坊邻居围观了。

    方丽雅这一招，是她在老家泼妇骂街多年的经验。

    别说白家了，就算是普通的体面人家，都是要脸的，家里进了这么一个泼妇，大呼小叫的，闹得邻居们都不得安生，这是多丢人的事情。

    大部分人看到这种架势，都只想着赶紧把人送走，那她提出什么不合理的要求，对方都会答应下来了。

    这一招在白老爷子面前也很奏效。

    但是，方丽雅怎么也没想到，方子茜竟然完全不吃这一套。

    不管方丽雅怎么大呼小叫，方子茜拽住她的手依然无比坚定，在保安的帮助之下，一点点把她拖出门外。

    “真是没见过脸皮这么厚的人，还好意思说是为了我？行了，别哭天喊地了，你想造谣，想闹事，都随便你，我早晚会查出真相的，但你想用这种下三滥的招数来威胁我老公和他的亲人，那就是白日做梦！有力气在这里哭，还不如想想，怎么跟警察交代吧！”

    “警察？什么警察？！”方丽雅悚然一惊。

    话音未落，她就听到了不远处传来的警笛声。

    一辆警车由远及近，开了过来，停在白家别墅前面。

    两个民警从车上跳下来，看着眼前混乱至极的场面，都是一脸惊讶，“这……这到底是怎么回事？刚才是白家报警吗？请问……你……你……”

    民警例行公事的询问着，但一转头，猛然看到了方子茜的脸，不由吃了一惊。

    作为A国第一超模，方子茜现在红得发紫，年轻人基本上都认识她，就算不知道她的名字，也不可能没看过她在市中心各大奢侈品橱窗外面的宣传照。

    这两个年轻的民警也不例外，一眼就认出了她，吃惊不已。

    白家虽然在他们管理的辖区内，但是，向来非常低调，入职几年来，这还是他们第一次碰到白家报警呢。

    而且，到了现场，还看到了现在最火的超模……

    方子茜并不在意他们打量的目光，神情冰冷，朝着被保安们摁住的方丽雅和贾国栋的方向抬了抬下巴。

    “这两个人恶意骚扰白老爷子，还进行了敲诈勒索，数额巨大，我手机里就有录音证据。”

    方子茜说着，从包里拿出自己的手机，放出了一段音频。

    听到自己刚才威胁白老爷子，索要十亿聘礼的声音，从手机里传出来，方丽雅拼命挣扎的动作一顿，背后瞬间冒出了一身冷汗。

    方子茜竟然录音了！

    她刚才注意力都在白老爷子身上，根本没发现方子茜录了音！

    不过，方丽雅很快反应过来，尖声叫道：“假的！这都是假的！这些录音都是伪造的，是白家的人在陷害我啊！警察同志，你们听我解释，方子茜她是我女儿，我们……我们就是来看女儿的，是白家人仗着自己有权有势，不承认我们这门亲家，还报警想要害我们啊！”

