
“看见什么了呀？伯母？难道这是这小子在我后面，不乖乖待着，吓到你了？”

叶歆的这话是什么意思，罗君如也应该差不多，明白了一些。

不过他看向那个男人的眼神，依旧带着一些的恐惧，还有后怕。

不愿意再接近他，也在私底下盯住了叶歆他们要小心为上，之后就让他们几个离开了自己的屋子，她自己一个人想冷静一会儿。

叶歆和韩屿出去了。

沃里克默默的跟在后面，脑袋低的好低，看上去是一副对自己所做的事情很后悔的样子。

看他的这副样子，罗君如也就不怎么怕他了。

怎么看都觉得这只是一个小孩子而已。

不过他的身上总是有一些让人琢磨不透的东西，那一些东西就让他由内而外的感觉到想要远离。

看着记得儿子还有儿媳妇，他们都不怎么害怕，他也就不一个劲儿的担心了。

孩子的事情，还得有孩子们自己来解决。

——

另一边。

叶歆和韩屿两个人抱着双手，看着眼前的沃里克，眼神里面尽是冷漠，一点任何的触动都没有。

“你说你来这一趟要见人就好好的见，干嘛在外人面前要把尾巴露出来，你知道这给他们带来了多少的冲击吗？尤其是那个人，还不是其他人。”

韩屿一开口，那指不定会将眼前的狼人少年说成什么样，于是叶歆索性先开口，毕竟她也在这个时候，是真的憋不住。

沃里克也在这个时候意识到了自己的错误，将头狠狠的低下去，什么话都不敢说。

“你怎么把他带回来了？”

韩屿突然问叶歆。

叶歆挑眉，就把之前从黑鹰那之后一路遇到他的事情，全部都说了一遍。

韩屿这才了解。

转身看向眼前的狼人，韩屿冰冷冷的声音，对前面的人说道：“我不是说过你们狼人不许对她出手吗？怎么，不遵守承诺？”

沃里克在听到他说的话的的时候，整个人更加卷缩在一起，从里到外流露出一种很害怕的感觉。

“我，我不是故意的。可是我真的出来之后，不知道去哪里找你，才会让他带回来见你的……如你所见，我没有对他出手，甚至在知道他是吸血鬼的情况之下，一直没有出手。”

沃里克着急忙慌的朝着他解释。

叶歆这两个人的相处之中，竟然感觉到了一丝丝不对劲的地方。

怎么感觉沃里克这么害怕韩屿呢？

那种从骨子里面散发出来的害怕。

不应该啊，一个仅仅是一个人类罢了，就算他有再多的本事，也不至于让狼人这么的害怕。

叶歆感觉到了韩律师可能对于这一个狼人，有着非同凡响的意义。

有可能韩律师的身上有另外一个身份，而这个身份证好能治得了那一群狼人。

“不管怎么样，你们和吸血鬼的身份终究是有区别的。这一次，他没有事。我也就放过你了，如果下一次再敢缠着他，我势必不可能在如此容忍你。”

沃里克连忙点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="70309380"  chaptername="第431章  没有后悔药">加入书签</a>
</div>
