    很快，双方便商定完毕，在这里稍作整顿，给战船补充给养之后，马上秘密启程前往晴雪世家祖地，至于伤者们，在战船上休整便可，以免诸葛世家调集来顶级高手针对他们。

    数个时辰之后，秦尘他们迅速的上了战船，打开一道隐秘的通道，离开了南斗城。

    而在晴雪世家的战船刚离开南斗城，这一则消息已经悄然送到了南斗城诸葛世家的驻地。

    “诸葛疯长老，你料定的没错，晴雪世家的人几乎没怎么休整，只是在补充了一些补给之后，就第一时间离开了南斗城。”一名诸葛世家的探子回报道。

    驻地中，诸葛疯和几尊存活下来的诸葛世家的长老脸上露出了冷笑，“这么急着想跑，看来晴雪世家在这里并没有高手，也是，晴雪世家老祖数万年不曾出现了，或许早就坐化了也不一定，这些年一直在收缩势力。而这一次我们诸葛世家将不少精力都放在了南天界边境，那晴雪世家也知晓，自然不敢和我们硬碰硬。不过他们若以为这样子就能逃脱我们的手掌，那就太异想天开了。”

    “哼。”诸葛疯身边的一尊长老冷笑道：“那晴雪世家也不想想，我们诸葛世家是如何在南天界立足的，在我们诸葛世家面前，想要做到神不知鬼不觉，怎么可能？”

    “走，我们现在就跟上去，等出了南斗城，找到一个隐秘之地，直接将那晴雪世家的人全都斩杀了，一个不留，到时候毁尸灭迹，谁能知道是我们动的手？”

    “这一次天界动乱，是我们诸葛世家崛起的契机，第一步，就是先打击晴雪世家这些敢和我们诸葛世家叫板的势力。”

    诸葛世家的强者们都杀气腾腾，之前的战斗，他们无比憋屈，无不想大开杀戒。

    “不着急，之前的战斗中，我诸葛世家明明占据了上风，却莫名陨落了四尊长老，总觉得有些不对劲。”

    诸葛疯眯着眼睛，别人说他疯狂，他只是胆大嚣张而已，却不是莽夫，一直觉得之前的战斗有些不对劲。

    “你的意思是？诸葛世家隐藏了高手？”其余几位诸葛世家长老也都一惊，心中感觉到了警惕，因为他们也觉得疑惑和古怪，明明是他们占据上风的战斗，到了后来，莫名其妙他们就吃了大亏。

    “具体不得而知，不过不妨，我已经将这里的事情传递回了家族，正好诸葛屠阳太上长老恰巧在南斗城附近，统管整个南斗城边境的事务，他得到消息已经赶来了，有诸葛屠阳太上长老在，不管那晴雪世家有什么底细，都难逃一死。”

    诸葛疯森寒说道。

    闻言，在场其他几人脸上都露出了狰狞之色，诸葛屠阳太上长老他们都了解，论辈分甚至还要在当今家主诸葛曜之上，是诸葛世家最顶级的高手之一，巅峰圣主强者，老古董。

    这一次老祖发话，所有诸葛世家的强者全都倾巢而出，不然这些老古董们还全都在时空深处闭关苦修呢，有诸葛屠阳太上长老在，那他们全都安心了，只要不是晴雪世家的老祖出现，哪怕晴雪世家的家主在这里，也能寰转一二，甚至全身而退。

    “走，我们先跟踪上去，吊着那晴雪世家的战船，等待诸葛屠阳太上长老赶来。”

    嗖嗖嗖！

    片刻之后，诸葛世家驻地之中，诸葛疯和几尊长老强者悄然掠动，离开南斗城，隐入虚空，跟踪了过去。

    城主府。

    无尽的时空深处，霸逑城主正在闭目养神，浑身涌动道道可怕的规则气息，这些规则之力，如同锁链一般，环绕周身，散发出了浩荡的力量。

    突然，一尊身影出现在了这片时空中，正是南斗城的一尊副城主，对着霸逑城主微笑着：“霸逑城主，果然如你所料，晴雪世家的人并未在南斗城停留，而是第一时间离开了南斗城，紧跟着，诸葛世家的人也出动了，似乎朝着那晴雪世家的人追踪过去了。”

    “哦？”

    霸逑睁开双眼，眼瞳中仿佛有烈日在毁灭，星辰在爆炸。

    “哼，这些南天界的世家，太不像话了，这都什么时候了？魔族魔尊都已经闯入到虚空潮汐海了，彼此之间还在暗中争斗，想要成为什么南天界第一，我们人族，还真是个窝里斗的种族。”

    霸逑声音森寒，带着浓浓不满：“特别是那诸葛世家，这些天在南斗城胡作非为，将南斗城搞得乌烟瘴气。”

    “霸逑城主，我等该怎么办？是不是要通知上头，阻止他们的内耗？”那副城主皱眉道。

    “阻止？你阻止得了吗？”霸逑冷哼一声，“这诸葛世家，远古时代是天机宗的弃徒，后来天机宗为了人族未来，犯了天机，最终彻底毁灭，献祭了自己，为人族付出了一切。看看这诸葛世家，都做了什么？难怪会成为天机宗的弃徒，这种时候，还在窝里横。这诸葛世家一心想要归宗认族，重建天机宗，想成为人族顶级势力之一，依我看，是痴心妄想。”

    “那难道就任由他们争斗下去？”

    “那你能做什么？既然这诸葛世家想成为南天界第一，就让他去做好了，不过我看，以这诸葛世家的心性，这辈子都无法成为第二个天机宗。”

    霸逑冷哼一声，眯着眼睛道：“上头已经下命令了，诸葛世家这些日子的举动，实在是有些古怪，之前星神宫、大宇神山和天工作的高层曾前往过诸葛世家，让诸葛世家的老祖推算虚海的秘密，结果无功而返，不过上面怀疑，诸葛老祖已经推算出了什么，所以这些天才会有这样的举动。”

    “上面要求，让我们盯死诸葛世家，所以，我必须坐镇这里，倒是你，可以跟上去看一看，看看这诸葛世家到底在做什么？若是有什么古怪的举动，务必第一时间回报。”霸逑道。

    “也罢，那我就辛苦走一趟吧。”

    这副城主轻笑一声，身形一晃，骤然消失在了这方虚空。

