    葡萄牙将领米第奇惊愕地看着这一切，他不由得叹道：“东方人的军队训练有素，作战不畏死，敢逼近我们时才开枪！其战略战术皆令人称奇，我们在他们面前是真的有很大差距！”

    “杀！”

    说着，米第奇也带着自己的葡萄牙军队追了过去。

    这种痛打落水狗的机会，他自然不愿意错过。

    ……

    “败了？！”

    费利佩四世在知道自己集结的第一批西班牙军队与比利亚维西奥萨城外惨败后，也十分震惊。

    “是的！我觉得我们有必要接受东方人的要求，与他们谈判，否则，我们真的要亡国呀！”

    迪威克不得不说道。

    费利佩四世听后呼吸急促起来，看着迪威克，怒声问道：“你的意思是要把本王交给那些东方人治罪？！”

    “我们已经没有别的选择，如果您不这样做，留在马德里的贵族会因为您的自私而主动投降啊！”

    “事实已经证明，我们不是这些东方人的对手，何况，还有卑鄙的葡萄牙人的加入，而我们与法国等国关系也不好，无援可求！请国王殿下，为了哈布斯堡王朝的未来，主动向东方的圣皇请罪！”

    西班牙贵族威伦跟着说道。

    费利佩四世非常绝望，他不由得看向了胡安图：“胡安图公爵，你应该不会愿意看到本王被东方人抓走，对吧？”

    胡安图沉默不言。

    费利佩四世因此追问起来：“你为什么不说话？”

    说着，费利佩四世就对他吼了起来：“说话呀！”

    胡安图颇为惭愧地抬起了头，看着费利佩四世说道：“尊敬的国王陛下！这的确是我西班牙帝国前所未有的劫难，献出您，对于我们而言，的确也是很大的耻辱，因为这意味着我们无法保护自己的国王，而无法保护自己的国王，就无法让自己国家可以自主！但是，迪威克说得对，我们现在需要接受现实，他们或许是上帝派来教训我们的，原因在于，我们西班牙人可能真的做了太多的罪孽，而上帝又是仁慈的，他不愿意降罪于所有的西班牙人，故而他只让东方人来惩罚您，请您接受他们的惩罚，为了您的子民们！”

    “本王不答应！我不答应！”

    费利佩四世大声吼了起来，非常激动。

    这时候，许多西班牙军人着甲持刀地闯了进来。

    作为他们的头目的威伦说道：“请国王陛下接受上帝的安排！”

    费利佩四世看着这一切，不甘地摇头道：“不，不，这不是上帝的安排，上帝不会安排东方人来做这样的事，那些来自东方的人，他们不是上帝的使者，他们是魔鬼！你们，你们怎么能把本王献给那群来自东方的魔鬼！”

    这时候，威伦把手一挥。

    几名西班牙军人就走前来扣押住了费利佩四世。

    因为西班牙贵族主动出卖了他们的国王，所以，接下来的比利亚维西奥萨城不攻自破。

    张寿峣带着他的东方军队和葡萄牙军队顺利的进入了比利亚维西奥萨城。

    而在这不久，马德里的贵族也主动宣布投降，表示欢迎东方军队来到马德里，带来上帝的使命。

    在马德里城的大主教们为了让自己的投降显得光彩一点，和比利亚维西奥萨的贵族们一样，都很有默契的把张寿峣等东方军队的到来解释成是上帝派来的军队，说东方军队的到来，目的是惩罚他们那不道义的国王，以维持自己这些人在平民面前的高尚。

    张寿峣在这以后也就成了西班牙实际上的统治者。

    如果他接受这里的文化，甚至皈依这里的宗教的话，都可以直接在西班牙建立新的王朝。

    但张寿峣自有自己这个时代的华夏汉人的骄傲在，也就并不屑于做他眼里的一群蛮夷的主子。

    所以，张寿峣依旧只是按照朱由校给的谕示，安排着接下来的事。

    首先，张寿峣要求西班牙的贵族们需要推出新的国王，然后好进行相关事务的谈判。

    毕竟下西洋一趟也不容易，总要达成一些协议，为人类文明的进步做些贡献才说的过去。

    不久后，作为费利佩四世长子的巴尔塔萨·卡洛斯成为了西班牙新的国王。

    不过，这个时代的欧洲上层贵族喜欢联姻，近亲结婚的比较多，所以巴尔萨塔·卡洛斯的身体并不好，也无心处理国事，只将政权交给国内的大贵族们处理。

    最终大贵族们推选出以胡安图和迪威克为代表，和大明等儒系国家以及葡萄牙进行谈判。

    在谈判会上，各国为瓜分西班牙的利益进行了剧烈的争吵，而迪威克和胡安图也为自己西班牙的利益据理力争了一番。

    在争吵了一个多月的时间，双方才确定了相应的协议内容。

    除了双方要确定以后要一致遵守大明所规定的全球基本秩序外，协议内容主要就是瓜分西班牙的利益细则。

    首先是赔偿，西班牙帝国将要赔偿大明帝国高达价值两千一百万元银币的鹰洋，至于赔偿其他各国的合计也价值三千多万元。

    其次是割地，直布罗陀和巴塞罗那割让给大明帝国。

    鲁西永割让给朝鲜。

    富瓦割让给日本。

    崇祯国获得洛林。

    平户国获得阿图瓦。

    连琉球也获得了木尔西亚。

    葡萄牙则得到了萨拉曼卡。

    另外，西班牙在海外的殖民地也被来自东方的列强和葡萄牙瓜分干净。

    西班牙帝国正式沦落为了一个半独立半殖民的国家。

    这对于西班牙贵族们而言是一个难以接受的耻辱。

    也因此，当费利佩四世以囚犯的身份，在看见明军官兵正在巴塞罗那城强迫城里的贵族洗澡、穿上儒袍、戴上儒巾，而城中的平民被驱使着拆毁城中一些西班牙历史人物的雕像，和营造炎黄二帝雕像立台时，他的心痛如刀割。

    要知道，费利佩四世历史上在这一时期是自诩为地球之王的。

    而如今他却要被接受东方人的审判，甚至还要眼睁睁地看着自己的帝国被来自东方的列强瓜分，且被葡萄牙人出卖。

    这对于他而言，自然算是奇耻大辱。

    更让他无法接受的是，葡萄牙人会勾结东方的异教徒一起瓜分他的帝国利益。

    “卑鄙的葡萄牙人！上帝一定不会饶恕你的罪孽的！”

    因此，费利佩四世在看见葡萄牙人时，激动地大骂了起来。

