    既然他现在都已经做出了这样的决定，尹新月又怎么可能会再多说一些别的什么呢？

    所以此刻也只能够无奈地点头说道。

    “好。”

    但说实话，刚刚听到了张启海的这番话以后，她的心中似乎对他也充满了信心。

    很多事情又不是因为有张启海的话，或许他们根本就没有办法真正的解决得了。

    眼下他好不容易醒过来，对于他们来说又怎么能够算得上是一件好事呢？

    只是现在张启海微微的低下了头来看，向了地板，似乎陷入到了沉思之中。

    他好像在思考一个什么样的问题。

    既然如此尹新月倒也不可能会出声打扰于他。

    此刻的张启海倒是在仔细的回忆着自己当初所知道的一些剧情。

    眼下他来到这里实在是发生了太多事情。

    原本以为所有的剧情都会正常发生，可是后来他发现，如果自己在某些时候作出一些决定的话，那这个决定也会改变后面的支线。

    而有的剧情却还是像原本一样正常的发生了的。

    所以现在他也不太确定原本所知道的那些事情，眼下到底还不会不会顺利进行。

    一时之间对此的是有些难以决定。

    如果他们会发生的话，那张启海肯定会在眼下好好的做出一些对抗的办法。

    陆建勋和陈皮阿四现在巴不得能够把他们两个人找到，然后抓起来。

    无论如何也不能够让他们得逞。

    不然的话，到时候所有的一切将会功亏一篑。

    他们对此肯定会有所行动，自己也必须得阻止这一切灾难的发生。

    尹新月在旁边一边喝着茶，一边仔细的观察着张启海的脸色。

    谁知道就在这时，张启海突然像是想到什么子的，眼眸瞪得如同铜铃般大绽放出来些许的光亮。

    随后他这才立马抬起头来，望向了尹新月，脸上似乎带着些许的不可置信。

    见他莫名奇妙来做出了如此举动，这让尹新月也觉得有些好奇。

    所以她这才试探性的压低了自己的音量开关。

    “怎么了？发生什么事情了？”

    张启海张了张嘴，可到最后却一个字都没有说出来。

    若是他记得不错的话，现在的剧情应该快要发展到这个陆建勋非要让二月红带着他们去到那个地方了。

    若是出现了这样的事，到时二月红又怎么可能会吃得消呢？

    万一他在路上发生了什么事情的话，对他来说也算得上是一个巨大的打击。

    可是现在张启海也不太确定自己是否要把这个东西告诉尹新月。

    毕竟他也不确定这件事情会不会因为之前所做出的一些改变而发生变化。

    “我……我现在不太确定。”

    见他似乎有些犹豫，尹新月自然也是不可能会逼迫他说出来这一切。

    于是她这才非常理解的点了点头，开口说道。

    “没事的，那就以后等你想说的时候再说吧。”

    见尹新月如此的通情达理，张启海的心中自然也是非常的开心的。

    这对他来说自然算得上是件好事。

    随后他这才立马在开口道。

    “我现在要找管家说一些非常重要的事情，你先回去吧。”

    尹新月虽然说心中确实是有些失望，但是她还是立马点头答应了下来。

    “好，那你们谈吧。”

    既然如此，那她现在也必须要带着张启山转移了。

    这对她来说本来就是一个非常好的机会。

    随后管家又立马来到了张启海的面前，见她如此一副严肃的样子，于是这才皱着眉头开口问道。

    “怎么了？发生什么事情了吗？”

    张启海自然是立马点头说道。

    “确实是有些事情我需要你去好好的调查一下，问问怎么样也必须得小心谨慎一些。”

    听闻此话管家自然也是稍稍脸色一沉，立马关上了门窗，朝着的方向靠近了一步，开口问道。

    “何事？”

    无论是什么事情他也肯定会努力地办好的，不可能会让张启海失望。

    随后张启海脸色严肃地开口吩咐起来。

    “眼下我有些担心，这个陆建勋可能会迫不及待的想要去到矿洞里面。”

    不得不说确实需要这样的一个可能性。

    眼下这陆建勋肯定巴不得快一点得到所谓的这个矿洞里面的宝藏。

    所以无论怎么样，他们现在也必须得做出一点行动。

    “然后呢？”

    管家又立马皱着眉头开口问道。

    随后张启海这才开口解释了起来。

    “所以我需要你帮我去好好调查一下，二月红现在到怎么样了，对于他的情况，我现在是非常的担心得。”

    一听到这话管家也终于明白这到底是怎么一回事了。

    说实话，他对此也是非常的担心。

    听到了这话以后，他也不由得深深埋下来了自己的脑袋，无奈的叹了一口气。

    “说实话，在你昏迷的这段时间里面，我也一直都在调查者二爷的行踪，可是这么久了，却根本就没有得到任何的消息。”

    一听到这话，张启海的脸色自然也是越来越难看的。

    既然如此，那就说明这事情肯定是非常的难以查清处的，或许他们现在做出什么的努力也没办法达到他们的目的。

    不过管家立马正了正自己的脸色，再一次一本正经的开口说道。

    “别担心，小佛爷，既然是你吩咐的事情，无论怎么样上刀山下火海，我一定会好的做好的。”

    听到了这话以后，张启海也终于算是放下了一些。

    无论如何他也是非常的相信管家的做事能力的。

    每一次吩咐给他什么事情，他的做事效率都很快，而且很少出现什么样的差错。

    “好，你快点去办吧，我已经没有办法继续等下去了。”

    见着张启海这幅焦急的程度，管家自然也是不可能会有任何的耽误。

    于是他这才立马点头开口说道。

    “好的，我马上去查。”

    而此时此刻的陆建勋很快便得知了陈皮阿四去，到了张府里面却一个人都没有找到的事情。

    “什么！”

    当他听到这话以后，整个人的眼眸之中瞬间绽放出了些许的怒火，随后起身重重地拍了拍桌子。

