    “小迪，过来看~”

    “看什么？”

    第二天正常拍戏，她也没太在意刘姐和**怎么聊的。

    人都是在时刻成长，尤其最开始新人的时候成长最快。因为什么都是新鲜的未知的，不自觉就会接收跟海绵一样。韩为**都和她聊过关于刘姐的事，那就**处理就好。

    不说不懂，说了齐焰迪也就懂了。

    不就是吗？自己加入好兄弟集团是希望背靠大公司好发展。如果有一天离开的话，也是各自寻找更好的发展空间。至于刘姐就是一个助理，一起合作愉快处得好就继续合作，如果一般她愿意留下就留下。当然话说回来，如果她觉得跟着自己没有什么发展空间，她说不定也就申请调走去帮别的艺人。

    现在因为有韩为透风点了几句，她考虑之后觉得只是齐焰迪背靠好兄弟集团未必能出头。毕竟娱乐圈新人那么多，可是如果有韩为就不一样了。不一定说就真能给她捧红，但有韩为丁点针对的捧她的话，那对新人来说她的起步就远远高于其他新人，未来可期。

    她当然知道怎么选择，那也就不用太纠结。

    更何况她也觉得自己不擅长，在韩为面前以前就是仰望的导师，现在她稍微有点自卑，包括韩为都没意识到的那种。就是在他面前好像自己傻傻的。什么都不懂，得他解释了自己才知道。那不如就做自己擅长的事好了。

    反正在他面前好像也很少有人可以多精明吧？除了那些已经是顶流的大咖们，自然阅历广经验丰富。

    就这么胡思乱想一边拍戏，她却第一次主动要求刘姐同剧组沟通。一个不算大不算小的要求，她不知道算不算是考验，其实她没那个意思，她只是希望可以能办成。

    这个要求就是吻戏她希望借位，不想来真的。

    刘姐表情怪异，但是什么都没多说，表示包在她身上。倒是**在一边笑，齐焰迪白她一眼，自己也脸红。

    果然，导演倒是没说什么。一上午都很正常，包括男一号也是。本来齐焰迪长得漂亮人也好，而且家境不错不用靠这个赚钱。会经常买些吃的喝的给剧组分。

    有些事心照不宣，今天有个吻戏就已经是借位了。按理说这都是大咖的待遇，新人巴不得来真的吸引观众呢。但是演员有要求尤其女演员，一般也会照顾。不知道刘姐怎么谈的，谈成就行呗。

    她还忐忑一上午，结果发现包括刘姐都没多说什么。

    直到中午休息吃饭的时候，刘姐笑着过来叫她，齐焰迪不懂的走过去，结果就看到剧组停车区域那里，一辆崭新的之前没见过的房车，鹤立鸡群因为比其他房车还要高还要宽还要长。

    不显眼都不可能。

    “不错吧？”

    刘姐示意，齐焰迪咬着嘴唇看着她：“我……的？”

    刘姐点头：“公司送来的。”

    “啊？！”

    齐焰迪还以为是韩为送的，结果刘姐隐蔽看看周围，给她使眼色。齐焰迪恍然：“啊……公司有心了。”

    果然，路过的工作人员还有很多演员包括导演都过来看热闹。

    “这房车？”

    “要不要这么大啊？！”

    “这不……那谁那款吗？！”

    “小迪你公司很看重你啊。”

    “这得多少钱？”

    “有认识型号的吗？”

    大家看热闹新鲜，齐焰迪平时人缘也不错虽然咖位低，不过女一号嘛，房车在剧组是最常见的。虽然新人一般没有，都是保姆车最多。大咖自己有房车，进去休息换个衣服或者什么之类的。

    很贵但不稀奇。

    可是齐焰迪这款就不一样了，看着就跟加长货柜车似的。车头就跟变形金刚里的擎天柱一样，后面大概得有长13米，宽2.5米，高4米，内部有26个平方，伸展开来能达到45平方，堪比五星级酒店的房间。

    “这是国产的。”

    有一个识货的剧务：“朱公子不就用得这款？”

    其余人议论，朱公子不是男人，是女艺人。而且是一线大咖女艺人，不过很早期，今年估计得四十出头了。但还是有地位的。她的房车很出名，没想到齐焰迪的居然一模一样。

    导演认真起来，看着齐焰迪：“你公司对你不错。好好做……”

    齐焰迪干笑答应，但是却看看刘姐小声开口：“露馅怎么办？”

    刘姐看看周围，轻笑示意：“你自己家又不是买不起？”

    齐焰迪一想也是，随后刘姐把一些手续和证件递给她示意保存好。提了车，但其实里面简装。以后要装修按照车主意思还得自己弄才好。因为很多车都是定制的，一般当天也未必拿得到。

    显然韩为找崔文珺帮忙也是找对人了。

    齐焰迪对着导演嘿嘿笑，笑得可爱：“导演，我上去看看。”

    其他人一拥笑闹：“一起见识一下。”

    “都给我一边去！”

    导演等着众人：“回去休息一会拍戏！！女孩房车你上去干什么。”

    齐焰迪也笑，不过也没多说。她的确不太想他们上来，大家也都笑着离开，导演看看齐焰迪，若有所思，不过也就走了。不多事。

    “别太久啊。”

    导演走之前说了一句，齐焰迪礼貌答应，看看周围没人了，开心的跑上去看着。

    “刘姐……哎？刘姐？！”

    回头要说话，结果人不在。跑到门口结果发现，刘姐正要走。

    “刘姐你去哪？”

    刘姐回头摆手：“自己感受去吧。那是你的房车至少今天我不上去，就只留给你。”

    “什么啊~”

    齐焰迪抱怨一句，不过还是美滋滋的关上门就自己欣赏。

    装修不是她喜欢的是一定的。肯定要改造，此刻看着就是有点商务的感觉，不像是她这样的小女孩呆着的氛围。有点严肃有点不适应，但毕竟是她的车。四处走了一圈，就跟在酒店差不多。

    没多久逛完，呼出一口气躺在沙发上，一切都感受了一下，觉得特别好。这就是完全属于自己了，支着头轻笑嘀咕，都还没红呢，先有这待遇了，真的是……

    拿起手机给他打电话，心还扑通扑通跳。要适应的话还得有一段时间，可是此刻自然要分享一下。

    “喂？”

    “喂~是我~”

    “啊，车收到了？”

    “恩~收到了。”

    “觉得怎么样？我也没去看，你还满意吧？”

    韩为声音传来，肯定是他。齐焰迪笑着：“就是有点大。”

    韩为开口：“大点好，一直能用到你成为顶流呢。”

    齐焰迪嘀咕：“谁知道能不能成，先把车买好。”

    韩为开口：“这就看命了。你知道你和周惢有点像，各方面都是。家里有钱性格好，然后也是做演员。你看她不就是因为一部戏的女二就小爆了，至于以后大爆那就是排序列早晚的事。”

    齐焰迪一顿：“周惢……直播时候好像她打赏很多。”

    “恩……”

    韩为好奇：“说和女人聊天有个定律不能谈别的女人，在你这也奏效吗？”

    齐焰迪摆弄沙发：“不奏效。我只是被包的，又不是你女朋友。”

    韩为恩了一声：“特别好。要摆正自己的位置，不要心里没个数。”

    “韩为！！”

    齐焰迪坐起不敢置信，韩为呵呵笑：“你看，口是心非。”

    齐焰迪忍着笑：“渣男！！不理你~”

    韩为笑着：“拍戏吧。我在收容院呢，以后有时间再聚。反正你也不闲着，不是一直有戏拍吗？”

    “恩~知道了~”

    齐焰迪语气轻柔，随即突然开口：“对了。收容院，你和我提过。在杭粥什么地方？我能去看看吗？”

    韩为开口：“能。不过不是现在，还没开呢。而且来你也低调，其他股东大咖也都很低调，你知道艺人不做慈善会被公众诟病，做了慈善太高调也会被公众说是利用慈善炒作。所以就等他们自己发现才好，明白吧？”

    “我知道~”

    齐焰迪开口：“那你忙吧，我……对了。”

    齐焰迪突然想起：“不是，谁给我开车啊！这么大的车……”

    韩为示意：“这个你交给鲍晴和小虎。他俩不就干这个的吗？你以为只是当保镖，你能遇到危险的几率在娱乐圈几乎是零，他们还能干领工资吗？他俩也不干。”

    齐焰迪松口气：“那他们会开吗？”

    韩为开口：“他们培训过。而且你在剧组暂时还不用把房车开走，他们就正好趁你拍戏时候练习。”

    “那我知道了。”

    又聊了几句，韩为骚话给齐焰迪逗得很是嗔怪最终又挂断了。

    脸颊通红胸口起伏，对着手机屏幕皱皱鼻子，随后又躺下来了。

    她也没想到自己第一次的恋爱居然是这样的，但是这个开展她倒是觉得不错。

    不是说她愿意被人家“包”，没人那么贱。有人那么做也是有目的性的，不可能是为了兴趣。

    而且说实话韩为也没说是包，是她觉得他可能为难。

    但是这样一来，她很开心在于她不是很喜欢那种，普普通通遇到谁心动就恋爱了。

    她不喜欢那种，不然不是早在大学就有了？

    所以她比较纠结为什么不是追她，就算咖位不对等但是自己配不上他吗？

    然而她此刻愿意惰性去信任他说的是实话，他不是有女朋友或者隐婚老婆让她被小三了。

    至少此刻她才正视自己已经“糊里糊涂”跟着他的男人……

    是她喜欢的。

    或者是……崇拜的。

