    第151章 灵宝

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得武悼天王冉闵的效忠！

    实力：不朽一重！

    兵刃：天王槊！

    战马：烽火驹！

    铠甲：天王铠！

    请宿主接收！”

    随着声音的响起之后。

    苏哲的身后，一道身影就在此时显现了出来。

    此人身形雄壮。

    暗金色的铠甲穿在身上。

    宛若是一尊神灵。

    坐下的战马，金色的鳞甲间，有丝丝的火焰在闪动。

    刚刚出现之后。

    凝视着冲来的那位巡查殿主，双目中闪动冰冷的光泽。

    然后冷冷的说道。

    “找死！”

    话音落下的时候。

    手中的兵刃就在这个时候直接劈出。

    “喀拉！”

    那天王槊之上，一股锋锐之气在闪动。

    连周围的空间都可以直接划破。

    然后，跟空中那黑沉沉的巨剑碰撞在了一起。

    这一刻，双方的兵刃之上，都是有火光在闪动。

    “轰隆！”

    当撞击在一起的时候。

    整个天地间都迸溅起了一丝浩大的气息。

    向着四周荡漾开来。

    接着，就看到那巡查殿主的身体在这个时候急速的后退。

    眼中露出不可思议之色，口中惊呼道。

    “怎么可能！”

    显然是没有想到，大周居然会有如此的高手。

    但是他现在知道。

    却是已经迟了。

    就在那巡查殿主的身体，刚刚退后的时候。

    那武悼天王冉闵，就在这个时候直接发起了冲锋。

    他的速度快到了极致。

    身体的四周，都有烈焰在燃烧。

    居然是在顷刻间追上了那巡查殿主。

    不等对方身体落地的时候。

    天王槊就在此时刺出。

    锋锐之气在闪动。

    弥漫四周的空间。

    然后就看到了让人惊骇的一幕。

    只见那天王槊，直接就洞穿了巡查殿主的身体。

    对方的胸口，出现了一个巨大的血洞。

    然后就有火焰在蔓延。

    如此的一幕，任何人看到之后，都是会心中骇然。

    巡查殿之人，根本就没有想到，会发生如此的事情。

    要知道，他们的殿主，可是踏入了不朽境界的存在。

    也是如今人族最为强大的人之一。

    但是现在，竟然是如此的战死了。

    让人心中如何能不难受。

    而就在这个时候。

    此时的苏哲，却是没有丝毫的犹豫。

    当即说道。

    “杀！”

    就在声音刚刚落下的时候。

    这个时候，大周的将士，就在此时发出了最为猛烈的进攻。

    那些巡查殿之人，已经被巡查殿主的死，骇的肝胆欲裂。

    如今，哪里还会有丝毫的战力。

    一个个双目中都是闪动着骇然之色。

    此时，恨不得马上逃走。

    但是，大周既然是出手了，如何会让他们轻易的离开。

    赵云在这个时候，飞身而起。

    手中的寒枪凌冽无比。

    当横扫而出的时候。

    四周的空气都在这个时候好似被冻结了一般。

    然后，就看到一位巡查使，被直接击杀在了原地。

    此时，凄厉的惨叫声不时的响起。

    也不知道过了多久之后。

    那些巡查殿之人，就全部死在了场中。

    然后，苏哲的脑海中，系统声音就在此时响起。

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到不灭八重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到不灭七重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到不灭七重！”

    “叮，恭喜宿主，裴元庆获得军功，实力达到不灭八重！”

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到不灭九重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到不灭八重！”

    ......

    随着声音的响起之后，大周将士的修为都是在这个时候得到了提升。

    周身强大气息弥漫开来的时候，几位人皇殿的执事，双目中都是露出了骇然之色。

    大周将士的实力，在迅猛的提升。

    没有人不会惊异。

    甚至是感觉到不可思议。

    对于大周之人的天赋，感觉到无比的惊叹。

    毕竟，在战斗中，实力可以提升的人，都是一些天骄。

    如今，大周这么多的将领，居然都做到了。

    怪不得对方实力，可以在短时间之内，获得这么大的提升。

    不过，随即也就释然了。

    而就在这个时候。

    苏哲淡漠的声音响起。

    “将巡查殿中的缴获全部运回！”

    “遵命！”

    得到命令之后魏忠贤当即就回应一声，然后进入了城中。

    而那人皇殿的一众高手，看到战斗结束之后，也就告辞了。

    可是让苏哲没有想到的是。

    数日之后，那巡查殿中的物资才被搬运完毕。

    实在是太多了。

    光是灵石，居然就有五十亿之巨。

    还不说其他的宝物，根本就来不及清点，只能是打包带回之后，在解决了。

    而且，这还是巡查殿，在前一段时间，据说大量采购了一批丹药，让巡查殿高手服用。

    所以，如今才只留下了这些。

    否则的话，怕是还要在多出一倍。

    看着堆砌在面前的灵石。

    苏哲也在这个时候不由的一惊。

    不过紧接着就满脸的笑容。

    有了这些灵石之后，大周的财政应该在短时间之内得到缓解。

    想到这里之后，便是对着魏忠贤道。

    “将灵石带回去吧！”

    “遵命！”

    接着，魏忠贤就开始指挥其他人撤离。

    而就在这个时候。

    此时的火灵族之内，那火灵族长看着下方的年轻人。

    声音淡然的说道。

    “你师傅已经死了。

    你也走吧，我们的交易结束！”

    声音中，听不出喜怒。

    原来，在前一段时间，巡查殿主派人去寻找这火灵族长。

    想要与之合作，里应外合，颠覆人族。

    同时将苏哲灭杀。

    但是没有想到。

    事情还没有办成，就被苏哲给杀了。

    而那火灵族，在这个时候，自然是不会面对人族了。

    只是，就在这个时候。

    那巡查殿主的弟子，便是缓缓的说道。

    “只要你答应击杀周帝，我可以告诉你一个秘密。

    这件事情，除了我跟我师傅，任何人都不知道。

    关系到一件火属性灵宝。

    你若是想要的话。

    我们就合谋击杀周帝。

    事成之后，你得宝物。

    我离开！

    如果不愿意的话，我现在就走！”

    而随着他声音的落下之后。

    大殿中，在瞬间就陷入了沉默。

    (本章完)

