    第388章 谁会当出头鸟

    在曾毅的安排下。

    大家都好像多了一份默契。

    在一片欢声笑语总就确定好了一二三等奖的获奖人。

    虽然说是初定，但是林铮知道，这其实就是最终的获奖名单。

    而且曾毅这个狗币都安排小琴她们去印锦旗，制作证书了，还能是初定？

    这他妈的就是离谱。

    这看似是评委选出来的获奖名单，但是早已被一只无形的手操纵了。

    林铮还想说什么的，但是话到了嘴边，就咽回去了。

    说啥？

    你能说啥啊，说啥也没用了。

    大家最后还把明天的事情都预估了一遍，然后就散了。

    回去睡觉。

    林铮很郁闷地躺在自己的床上。

    想到刚才整个材料评审过程。

    心里就不好受。

    哎！

    不过也怪自己软弱无能了，如果自己刚才强硬地反对曾毅，一人大闹会议室，会是什么效果呢。

    林铮不知道。

    可为什么自己不敢坚定的反对呢。

    也不知道为什么，自己职位高了，却越来越怂了。

    可想一想，这个这个世界，其实就是一个功利的世界，每一个人都是功利的人，你想要让一个处于功利世界里面的功利人，变得不功利，那又怎么可能呢。

    罢了吧。

    林铮刚开导完自己，电话响起来了，拿起来一看。

    竟然是巴嘎公司的陈睿龙。

    这个人是和林铮一届进入巴嘎的同事，人很精明了，在公司混得还算可以，现在是下慧供水中心的班长，大家虽然交集比较少，但是还是有点感情的。

    “林部长，呵呵，没打扰你休息吧。”

    对面声音很惶恐，感觉整个人在颤抖着一样，看得出来，她也不是很擅长做这样的事情。

    “睿龙，我们这一届的同事，就不要叫什么部长了，直接叫我林铮把，怎么啦，有事情吗？”林铮有一点意外他会给自己打电话。

    “那个林铮，那个，我想问一下，听说伱是这次创新项目比赛的评委对吗？”

    陈睿龙小声地问道。

    “这个，呵呵，是的。”

    林铮大概猜到了他的来意，但是想到了刚才的评委们的表现，而且结果都已经定了，林铮也不怕承认了，自己当评委，没人找自己，才不正常了。

    “林铮，就是..就是我们也有一个创新项目来比拼，名字叫做《故障排查的小白鼠》，也进入了这最后的评奖，我们想，那个...想你帮忙一下，看看能不能拿个名词，这样我们可以报职称了呢。”

    陈睿龙是个高大的男子，但是现在说话，好像卑微到了极点，微小如尘埃，在林铮这个部长面前，他确实压力很大，他也不知道林铮认不认这个同事情，但是他必须争取一下，

    《故障排查的小白鼠》这个项目，林铮是记忆犹新的，是林铮第一个看到了创新项目，不得不说，还是很有水平的，没想到是出自于巴嘎公司之手。

    哎，就是可惜了。

    他们没有挂大领导的名字，只是挂了一个技术部的主任。

    这能冲出市公司，已经是不错了。

    “这个，睿龙，我个人是很喜欢你的项目，创新性强也很实用，但我这里只有一个人，评委有6个人，你明白我的意思吧。”

    林铮只能这样回答了。

    “我就是想林部长，能不能帮我们这个项目争取一下，大家都花了很多的心思在里面的，项目绝对是自己原创弄的，不是花钱买回来的。”

    陈睿龙非常的真切，言语中带有激动，原来那些挂在领导身上的创新项目，还不是他们自己弄出来的，绝大多数都是花钱买别人的项目。

    这一点林铮还真的没想到，有钱真的是的鬼推磨，质量这么差，也难怪了。

    “睿龙，我这里，你的项目是最高分的，但是我不能帮被人打分，所以.....”

    林铮直接回答他了。

    “哦，好的，谢谢林部长。”陈睿龙挂了电话。

    林铮不知道为何，心情更加失落了。

    咚咚咚。

    门铃这个时候响了。

    林铮打开门。

    门口站着的，是李小琴。

    她也不等林铮说什么，就跟当初在招投标一样，挤过林铮身子就进来了。

    林铮表情闪过一丝犹豫。

    但还是关上了门。

    跟李小琴的关系，好像朋友之上，恋人未满。

    李小琴进来以后，就脱了自己白鞋子，随意地坐在了沙发上，抬起俏脸看着林铮。

    “怎么，刚才好像跟曾部长吵了啊？”李小琴微微一笑，仿佛洞察一些，她刚才在外面的，确实听到了一些声音。

    “没有吵，讨论一下而已。”林铮回答。

    “呵呵，我知道你的性格，其实这事情，怎么操作都没错的，有利益分配的地方都是这样操作的，你不要太认真了，认真就是傻瓜了。”

    李小琴看得挺透的，她现在就坐在了林铮的旁边，脸蛋精致得犹如精美的瓷器，一双丹凤眼，似雾又似烟，流露出让人怦然心动的神色。

    她今天穿了一件T恤，前后都是一个卡通形象，身材苗条且圆满，一双腿放到沙发上，格外的笔直浑圆，散发出诱人的芬芳。

    “我估计真的是个傻瓜了。”林铮自嘲道。

    “哈哈，我知道你有自己的想法，但是在你自己还没有足够强大的之前，我们的想法，最好先保留在自己的脑海中。”李小琴说道。

    “没想到你想得这么开明，这搞得我拧巴得都像个神经病了。”林铮苦笑。

    “其实我就喜欢你这样拧巴的劲。”

    李小琴突然就脱口而出了，两人的眼神一下就撞在一起，这一下子，房间里面的空气，就好像被点着了一半，开始跳动起来了。

    显得无比的旖旎。

    林铮有点唇干口燥，起身打算喝水。

    但是李小琴瞬间而起，直接抱住了他。

    林铮想要挣脱。

    “抱紧我。”

    李小琴声音绵柔无力，但是有一种魔力，彻底让林铮心底的那团火点燃。

    林铮的手搂住李小琴的腰肢，能感受到她腰部的惊人热力。

    其实李小琴对林铮的感情很奇怪，本来以为没什么，可在发现了自己的堂妹晓雯和林铮谈恋爱以后，就一直失魂落魄的。

    她知道自己这样不对，但就是压不住对林铮的想念。

    这段时间，她都是躲避林铮，强行压抑着对于林铮的那种感情。

    夜深人静的时候，她也会羡慕晓雯，能够得到了林铮的爱。

    这一次在这里遇到林铮，又让她想起了当初在招投标酒店的那几个旖旎的夜晚，她一时间，实在无法控制自己的汹涌的感情，喷涌而出了。

    她其实很迷恋林铮的身体。

    其他男人的身体，她都很抗拒的，这不知道是什么毛病。

    “吻我。”

    李小琴一旦放开自己，就彻底不管了。

    林铮看着娇艳如花，红润如霞般的李小琴。

    犹豫了三秒，就失去了思考，对准那樱桃的小嘴就吻了上去，然后直接把她抱起，慢慢放在了软和的高床之上.....

    ....

    第二天，创新项目发布会如期召开，参加评比的项目负责人依次上台对自己项目作介绍，完了以后，林铮等几位评委会对每一个创新项目进行点评的。

    大领导的项目。

    几个评委争先恐后地来赞美，毫不吝啬赞美之词，夸张得让人觉得虚假。

    林铮倒是无精打采，点评也是特别随意了，可等到陈睿龙这一组发布完毕，林铮第一个说了一话：“我觉得你们这一组是最好的。”

    林铮就是要表明这么的一个态度。

    其他评委倒是故意找了几个无关紧要的缺点，来批判了一下。

    下午宣布获奖的名单。

    一时间气氛就开始变得紧张了，所有参赛选手的表情都无比动容，身体都是往前倾着，看得出来大家的心中都无比渴望自己能够得奖。

    曾毅最后上台严肃公布：“此次创新评奖，真的很难，大家的项目都很优秀，我们几个评委按照公平公正公开的原则，本着对每一个同事都认真负责的态度，反复讨论，最后定下来的，当然没有获奖的人，也不用灰心，来年继续，绝对是有机会的。”

    这话听得，林铮都想吐啊。

    按照什么原则你自己心里没有一点逼数吗。

    曾毅说完就宣布了获得一二三等奖的名单。

    名单公布完了，下面一片寂静。

    林铮以为会有人起来反对。

    但是没有。

    一个个安静得像个鹌鹑。

    林铮鄙视他们。

    他们难道看不出这是按照职务大小分配奖项吗。

    肯定看出来了，但是就这样忍了。

    仔细想想。

    不忍能干吗？

    谁敢在这个时候站出来做出头鸟？

    开玩笑。

    除非，你不想干了。

    (本章完)

