    另一边，沈易佳刚抱着宋璟辰回到房间。李氏身边的大丫鬟碧珠就拿了两套孝服走进来。

    除去一开始看到沈易佳的脸时吓了一跳，此时碧珠已经能够淡定的面对了。

    朝沈易佳行了个礼，“少夫人，这是夫人让奴婢送来让少夫人换上的。”

    看了眼那衣服，沈易佳没反对，歪了歪头道：“我要先沐浴，可以先帮我打些水来吗？”

    这具身体也不知道多久没洗澡，沈易佳都闻到了一股嗖味。

    刚刚又蹭了一身血，那味道真的不要太好闻，绕是沈易佳这种不讲究的人都有些受不住。

    “奴婢这就去叫人打水送过来。”说着人已经到了屋外。

    没让她等多久，很快就有人抬着水去了隔壁浴间。

    沈易佳看了眼床上一直未醒的宋璟辰，歪头想了想还是走过去凝聚出两滴灵液喂进他的口中。

    心里默默安慰自己，不心疼不心疼，相公是自己的，死了就没了。

    这相公长得这么好看，她暂时还不打算换。

    浴间已经有人放好了水，满满一大浴桶还冒着热气。

    沈易佳看得啧啧称奇，这行动力……

    直到此时从水面看到自己的样子，沈易佳才惊悚了一下。衣服都忘记了脱，整个人扑通一声就埋进了水里。

    哦豁，水里的这个妖怪是谁？

    身上实在太脏，等她洗好出来已是半个时辰后。

    脸洗干净了，露出原本面貌。

    许是常年营养不良，一张小脸只有巴掌大小。好在五官精致，倒也是个清秀灵动的美人。

    许是洗得太久的原因，小脸红扑扑的，眉下是犹似一泓清水的双眸，干净灵动仿佛会说话似得。

    一直候在门外的丫鬟被惊艳了下。

    反应过来忙低下头不敢再看。

    沈易佳回到房间的时候，杨叔才带着大夫到不久，正在给宋璟辰擦洗换衣。

    要是以前找个大夫哪需要这么久，一个个争先恐后就来了。

    不像现在，一个个都不敢来，就怕惹上什么事。

    真正是世态炎凉。

    宋璟辰身上的伤过得太久，干涸的血迹早已让衣服和皮肉都粘在了一起。

    无奈杨叔只好拿来一把剪子把他的衣服一块一块剪开。

    尽管他动作已经够小心，可是每扯下一块衣料那伤口又会不断地冒出血来。

    看得一旁的沈易佳心惊肉跳，把本来到嘴巴里那句我来吧咽了下去。

    给他擦洗完，才露出宋璟辰身上纵横交错的伤口来。

    最严重的就是后背深可见骨的鞭痕和双腿了，其他地方也有不少伤口，但是相比这两处完全可以忽略不计了。

    沈易佳站在一旁，小眉头越皱越紧。这得多疼啊！

    大夫粗粗检查了一番，叹了口气：“世子爷性命无忧，背后的伤用点金疮药就好了。只不过以后可能会留疤……”

    说到这里，他顿了顿才继续道：“麻烦的是这腿，以后怕是再也站不起来了！”

    沈易佳一默，下意识的捏了捏自己的手指没说什么。

    给宋璟辰上完药，房间就剩下了沈易佳一人。

    走到床边看着宋璟辰那张好看到不行的脸，没忍住伸手戳了戳，嘀咕了一句：“该醒来了！”

