    “盟主，那我们近期就要开始招聘员工了。”寒瑾道。

    时浅：“是要开始招聘员工，我们要招聘有投资经验的，最好是挖一个其它投资公司的投资大佬过来。他们在投资行业混了很多年，眼光要比我们这些门外汉强。”

    此时，方醉轻咳了一声，然后道：“盟主，我知道一个人，绝对算的上投资行业的大佬，他以往投资的项目，回报率都很高，不过.......”

    “不过什么？”时浅看向他问。

    “不过他目前在JE集团旗下的投资公司。”

    时浅：“........”

    雷鸣：“JE集团旗下！那不就是盟主男朋友手下的公司。”

    方醉：“嗯。”

    时浅：“不行，不能挖JE集团的人，换其他人吧，回头我查一下。”

    方醉笑了笑：“我也就这么一说，知道你肯定不会同意。”

    雷鸣挠挠头发，说道：“这些东西反正我是不懂，我还负责跟E国那边的玉石生意吧。”

    时浅点头：“嗯，可以。”

    方醉慵懒道：“我两边都可以坚固一下。”

    雷鸣：“你真懂么？”

    方醉：“反正比你懂！”

    此时，时浅手边的手机忽然响起。

    是霍飞给她打电话。

    她随即拿起手机，接听：“喂，霍飞。”

    霍飞的声音随即传来：“浅姐，你在学校吗？”

    “不在，怎么了？”

    “那你在哪？我过去找你，有点事想跟你说。”

    “我在金融大厦，公司这边，你过来吧。”

    “你的新公司已经开业了？”霍飞惊讶的问。

    他知道时浅要自己开公司，但开业怎么没告诉他们？

    时浅回道：“还没有，在计划当中。”

    “哦，这样，行，那我现在去找你。”

    半小时，霍飞到达金融大厦。

    走进还没开业空荡荡的公司，霍飞四处看了看。

    不知道哪个是时浅的办公室，也没个人问，于是便拿出手机给她打电话。

    电话还没接通，寒瑾和雷鸣从办公室出来，见他站在大厅里。

    雷鸣随即问：“你是来找我们老板的？”

    霍飞看着二人，眸底闪过一抹狐疑，直接把电话挂了，然后问：“对，浅姐的办公室是哪个？”

    雷鸣指了指右边：“从往里走，最里面那间。”

    霍飞往里看了一眼：“哦，谢谢啊。”

    说完，便向里面走去。

    他虽然听说过千刹盟，但并不认识千刹盟的人，所以即使面对面，也认不出来。

    只是觉得这俩人有点奇怪，不太像公司员工。

    霍飞很快找到时浅的办公室，敲了敲门：“浅姐，是我，霍飞。”

    时浅正坐在办公桌前搜索投资行业比较厉害的投资经理，听到霍飞来了，立刻道：“进来吧。”

    紧接着，霍飞推门走了进来：“浅姐。”

    时浅看着他，笑了笑：“嗯。”

    霍飞是第一次过来，四下看了看，视线落到窗外的JE大厦时，笑道：“你这地方不错嘛。”

    时浅放下鼠标，慵懒的往后靠了靠：“还行。”

    片刻后，霍飞走到她办公室前坐下。

    “怎么了？有什么事？”时浅问。

    闻言，霍飞忽然收起笑容，轻叹一声：“其实我是有点担心辞哥。”

    “江辞，他怎么了？”

