    在距离洛悠风百里远的地方，三个人正在极速追赶，为首的正是钟古，另外两人自然就是光辉商会的两个长老，明朱和包同了，都是碎虚境前期的修为，这份修为，不管是在空间乱流还是源界当中，都是相当的了得的了。

    三人全力追赶，同时明朱和包同两人都在询问着事情的具体缘由，钟进显然知道的并不详细。

    “钟古，到底发生了什么事情，你居然把我们两个都叫了出来，我们光辉商会虽然有不少碎虚境强者，可是大多数都在外闯荡，只有我们四人坐镇，连会长都外出了，现在你让我们两个出来，只剩下乔振长老一人，怕是不妥吧？”明朱皱眉质问道。

    “哼，我们光辉商会有半仙阵庇护，就算只有乔振长老一人，也足够了。实不相瞒，这次我们要办的事情，甚至可能关系到我们整个光辉商会的未来的。”钟古面容凝重的说道。

    “什么事情，居然关系到我们光辉商会的未来？”包同诧异的问道。

    “你们可知道至尊盟？”钟古说道。

    “无极仙宗辖下第一势力至尊盟？我们自然知道，论及实力，至尊盟几乎不在我们之下，虽然他们盟主古尊的实力只有碎虚境后期，可是至尊盟碎虚境强者的数量却比我们多得多！毕竟，他们当初可是得到过无极仙宗扶持的！”包同说道。

    “此事就和至尊盟以及无极仙宗的副宗主有关系。”钟古沉声说着，简洁的将事情的经过大概的讲述了一番。

    他刚说完，包同和明朱二人都心头一震，速度也降低了下来，两人齐齐看向钟古。

    “钟古，你这可是把我们光辉商会陷入到危难之中啊！”

    钟古苦涩的道：“我这又何尝不知道，可是，从我做出第一个选择的时候，就已经没有回头的余地了，难道，你们以为我们像那位副宗主道歉赔礼，他就会放过我们么？”

    “就算他肯放过我们，我们光辉商会必然要付出巨大的代价的，无极仙宗可不是什么善茬的，一旦有了理由，必然会对我们发难的。可是，如果我们选择至尊盟这边呢？”

    钟古说道：“洛悠风长老已经跟我说好了，到时候，我们只是辅助，他们来击杀苏辰，到时候，所有事情，也是他们至尊盟揽下，至尊盟在无极仙宗地位极高，那几个功高权重的副宗主都想得到他们的支持，自然也会帮助他们的！”

    “而且，我们若是这么做的话，就可以减少一大笔损失了！”

    听到这里，原本有些动摇的明朱和包同二人，心中立刻有了决断。

    “好，既然已经走到了这一步，我们也没有选择的余地了，既然如此，那就杀吧，只要干掉了那个副宗主，谅那至尊盟也不敢过河拆桥！”明朱沉声说道。

    无形之中，三人的速度又加快了许多，只是，他们的修为终究有限，尤其是在速度上，更是无法和洛悠风相比，至于苏辰，就更是比不上了。

    ……

    无极域，正镇守在极光城的胡彩姬接到了洛悠风的传信，她眼睛一亮，立刻动身前往三域的交界处，几乎和她一起动身的庄毕仁相对她来说，距离交界处有些远，但是庄毕仁的速度明显要比胡彩姬快了许多，所以，几个时辰之后，两人几乎是同时出现在三个区域的交汇处。

    这个交汇处占据了方圆百里方圆，以两人的修为，完全可以查探出这片区域的情况的，而且苏辰极速逃走，必然引起剧烈的元气波动，他们能够轻松的发现苏辰。

    与此同时，洛悠风正在不紧不慢的追赶着苏辰，看着苏辰和自己之间的距离越来越远，洛悠风心中暗想：“这小子的速度居然如此之快，在身受重伤的情况下都比我还快，若是让他恢复过来，想要追杀，就更加的困难了。”

    “嗡嗡~”

    就在这时，洛悠风的传音石突然震动了起来，洛悠风连忙查看，随即大喜：“哈哈，胡彩姬长老和庄毕仁副盟主已经赶到，苏辰跑的越快，就是距离死期越近了，哈哈，接下来，我就等着看他仓皇的朝着我这个方向逃窜了！”

    这边只有洛悠风一个碎虚境中期的强者，而那一边却有两个包抄，苏辰必须找一个方向逃出去的，只是，胡彩姬和庄毕仁二人已经等候多时，正是巅峰状态，而洛悠风追赶苏辰半天，力量消耗，是苏辰突破的最佳方向。

    尽管有光辉商会的几个人，但这些人的实力，对苏辰和玄午，并不能构成太大的威胁，这三人没有一人是以半仙器乃至仙器开辟小世界的。

    苏辰和玄午也在计算着时间和位置，而且，苏辰的神识也扩散开去方圆几百里范围，都在他的神识笼罩范围之内，如果是单方向的探查的话，苏辰可以探查到的距离，足足能够达到五百里，比一般的碎虚要远的多。

    又飞行了一段之后，苏辰的神识终于感受到了前方两个隐晦的气息，这两个气息苏辰熟悉的很，不久之前他们可就追杀了苏辰好一阵呢，虽然他们只是众多碎虚境当中的两个。

    “玄午，他们就在前面了。”苏辰冷笑道。

    “主人，我们该怎么办？”玄午问道。

    “全速前进，等靠近的时候，直接出手，玄午，那个胡彩姬乃是一个擅长控制的人，你先去缠住他，庄毕仁就交给我了，庄毕仁的落影追魂枪的攻击力非常的强悍，你的九霄玲珑塔同为半仙器，未必抵挡得住他！”苏辰吩咐道。

    “是，主人！”玄午也很清楚自己的情况，他暂时尚未察觉到胡彩姬和庄毕仁的气息，但是他知道苏辰神通广大，必然已经有所察觉了。

    “近了！”

    接下来，苏辰带着玄午，将天鹏遁天术控制在碎虚境前期的速度极限上，避免引起对方的警觉。

    “来了！”

    片刻的时间，苏辰已经距离对方只有上百里的距离了，这个距离，已经到了胡彩姬他们的感应范围内，对方一看到苏辰冲过来，精神一下子都高度集中了起来。

    “那小子过来了，和冰魔玄午一起，看样子，这两人似乎受伤都不轻啊！”庄毕仁神识清楚的看到了苏辰和玄午的情况。

    此时的苏辰和玄午，看起来十分的狼狈，逃跑的时候，也是十分的慌乱，气息浮动，庄毕仁没有从上面感受到一点世界之力的气息。

    “看来，他们的伤势还没有恢复多少！”胡彩姬也笑了起来，仿佛已经胜券在握了。

    “出手，这小子想要一鼓作气从我们这里冲过去了，休想！”庄毕仁看到苏辰已经距离他们只有五十里远了，却一点减速的意思都没有，就明白了苏辰的意思，当即出手，身上小世界虚影浮现，手中落影追魂枪破空洞穿而去。

    整个长枪如同一个巨蟒，在虚空当中穿梭，在小世界的力量的操纵之下，凶悍无比，瞬间就冲到了苏辰的跟前，这个时候，双方的距离已经只有二十里远了。

    “就是现在！”

    苏辰看着杀到自己跟前的落影追魂枪，心中冷笑，这个庄毕仁，似乎觉得苏辰和玄午现在的实力，不是他一招之敌，如此的大意轻敌。

    “既然你们轻敌，那我就不客气了！”苏辰心中冷笑，出手却是一点都不慢。

    无妄剑！

    在剑域的加持之下，无妄剑光芒暴涨，在这夺目的光芒当中，隐藏着微不可查的小世界的力量。

    “当！”

    无妄剑凶猛的斩在了落影追魂枪之上，落影追魂枪发出一声哀鸣，如同被砍中了七寸的巨蟒，身体剧烈的颤抖着，这是剑域和苏辰的世界之力轰击在上面的作用，虽然两者同是半仙器，但是无妄剑有剑域的力量加持，更有着苏辰两个小世界的力量作用，直接就将落影追魂枪打的元气大伤。

    “不好，这小子居然已经恢复了！”庄毕仁和落影追魂枪灵魂相连，瞬间就察觉到了苏辰的实力的强大，比之当初在至尊盟的时候，都只强不弱的。

    这个发现让庄毕仁惊骇不已，他连忙就要收回落影追魂枪，但是苏辰根本就不给他这个机会。

    “造化殿，九龙炼天鼎给我镇压！”

    造化殿轰然冲出，重重的轰击在了落影追魂枪之上，落影追魂枪发出嘶鸣，剧烈的震动着，想要挣脱束缚，冲出去。

    然而，不等他挣开，一股更为恐怖的力量落了下来，九龙炼天鼎重重的砸下，瞬间将落影追魂枪的反抗完全击溃。

    落影追魂枪彻底没有了抵抗之力，被苏辰镇压到了九龙界当中，小世界的核心被重创，庄毕仁也心神受到了创伤，心头一阵剧烈的颤动，痛苦无比。

    “啊~”庄毕仁发出怒吼，连忙向胡彩姬传音道：“胡彩姬长老小心，这小子已经恢复了伤势，我的落影追魂枪被他镇压了！”

    “什么？他居然恢复了？”胡彩姬震惊的很，而这时玄午也已经不再隐藏，猛然将九霄玲珑塔祭出，九霄玲珑塔朝着胡彩姬罩了过去。

    “庄毕仁，今天是你们的死期，哈哈！”

    苏辰狂笑着手持着无妄剑，身影遁入虚空，下一刻直接就冲到了庄毕仁的跟前，别说失去了落影追魂枪了，即便是没有失去落影追魂枪，庄毕仁也无法抵挡住苏辰的这一击的。

    单是造化界的力量就比庄毕仁的小世界强上几筹，现在又多了一个更厉害的九龙界，双重小世界力量的作用之下，苏辰这一击的威力，直接就撕裂了庄毕仁的世界之力，斩杀在了他的身上。

    “不，摩天盾，乾坤甲，给我挡住！”

    庄毕仁感受到了死亡的恐惧，连忙将身上两件威力强大的极品防御真器祭出，挡在了自己的身前，然而，区区极品真器，又怎么可能抵挡得住无妄剑的威力。

    噗！

    无妄剑瞬间刺穿了这两个防御法宝，几乎如同刺穿豆腐一样，落在了庄毕仁的身上。

    “灭！”

    无妄剑身上的力量瞬间涌入到庄毕仁的身上，轰入他的识海，瞬间湮灭了他的灵魂。

    至尊盟副盟主，就此身死道消！

    在将庄毕仁斩杀之后，庄毕仁的世界迅速开始崩溃，主人被人杀死，定界法宝也被夺走了，小世界没有了支撑，瞬间开始分解。

    “镇！”苏辰当即将九龙界敞开，居然硬生生的将庄毕仁的小世界吞入到了九龙界当中。

    因为庄毕仁已经死了，他的小世界就如同无主之物，迅速被苏辰给镇压到了九龙界中，而庄毕仁小世界崩溃的迹象也就没有传递出去。

    “副盟主！”胡彩姬看到这一幕，已经是吓得肝胆俱裂了，她原本还想着先解决玄午，再帮助庄毕仁的，可是现在看来，她这是在等死啊。

    “逃！”胡彩姬连忙将速度发挥到极限，就要逃走，与此同时，她取出传音石，要传讯给洛悠风，让他也赶紧逃走。

    只是，她刚刚将传音石取出来，一柄巨剑就从虚空当中斩杀而出，重重的轰击在了她的身上，传音石瞬间破碎，化为齑粉，而胡彩姬口中喷出殷红的鲜血，身影倒飞了出去，惊恐的看向苏辰。

    要说这胡彩姬生得也是相当的美艳，只不过心思狠毒，死在她手上的人可是不少，所以，苏辰对她是一点都不心软，在胡彩姬惶恐求饶之下，苏辰仍旧没有任何留手，造化殿和九龙界双重镇压之下，胡彩姬的抵抗没有惊起半点的动静，她就步了庄毕仁的后尘。

    如法炮制的将胡彩姬的小世界镇压到九龙界当中，苏辰这才松了口气：“很好，如此迅速的解决战斗，动静极小，那洛悠风短时间应该不会察觉，我们这就‘逃’回去，给他一个惊喜！”

