    站在李长续身旁的曹莲英眼睛一亮。

    祁王此言，那可是高明啊！

    他也没有再多言，静静地看着林洪涛。

    此事，林洪涛必须给个交代了。

    林洪涛冷哼一声，似笑非笑地看着李长续，说道：“祁王，本王总管辽东军务，的确疏忽了此事，只是饥荒事关重大，郡守府和祁王，包括曹掌司，只怕都得参与此事吧？”

    林洪涛的话很直接。

    既然你拉我下水，那咱们都一起吧！

    林彧嘿嘿一笑。

    对林洪涛的认知，他又多了几分。

    曹莲英的神情一顿，连连摆手。

    只是，眼睛的余光已经看到了面前的那些瞪大了眼睛的百姓。

    显然，这个时候若敢拒绝，铁定就会在辽东失去民心。

    他如今好不容易站稳了脚跟，刚把巡监司成立起来，要是连这些百姓都与他作对，那才是真的头疼！

    绝对不能做这样的出头鸟！

    曹莲英生生的将话给咽了回去。

    李长续眸光幽深的看着林洪涛，眼底晦暗不明。

    “辽王果然好手段！只是，此事若不解决，咱们就都等着向圣上请罪吧！”

    李长续袖子一甩，转头就走。

    曹莲英慌忙地跟了上去。

    这个时候不走更待何时？

    谁能想到，一场好戏，就这么虎头蛇尾地落幕。

    想象之中，林彧被当众逼得丢了世子之位的事情并未发生。

    尤其是这些百姓，反倒被林彧的手段给震慑住。

    如今，他们还被林洪涛给拉下了水。

    若是这饥荒闹大了，不只是林洪涛，连他们都会受到牵连。

    实在是窝囊至极！

    曹莲英心中窝火，可是又不敢表露出来，只能够朝着李长续看了过去。

    “王爷，现在咱们该怎么办？林洪涛根本就是软硬不吃，饥荒的事真的能够难住他吗？”

    曹莲英已经没有了最开始的信心。

    他们原本是想借着饥荒的事扳倒林洪涛，却没想到反被林洪涛借着这样的事拉下了水。

    要真的继续闹下去，他们也讨不到什么好处。

    李长续的神色平静，人在马车之中，通体散发着一种沉静的模样。

    “曹掌司，稍安勿躁！皇上令我等前来究竟为何，曹掌司应该也是心中明了，既然如此，那咱们也明人不说暗话！你觉得，若是林洪涛监管不力，饥荒严重，皇上会真的怪罪我等吗？”

    曹莲英神色一顿：“王爷的意思是……”

    他话我也曾说过，李长续便轻轻地点了点头。

    曹莲英瞬间就明白了。

    祁王这意思，是不在意他们有没有被拉下水。

    只要能够将饥荒的事情闹大，到时候林洪涛自然少不了受责备。

    他们就算是受到连带，很快，也会被皇上启用。

    曹莲英的心中也并非仅仅是这样的想法。

    一通百通。

    李长续的话，更是让他心中高兴。

    若是林洪涛倒了，李长续也会因此受到责备，到时候不用他出手，这两大藩王就彻底的完了！

    这可是天大的功劳！

    林洪涛看着李长续他们离去，眸光愈发的深沉。

    不过，他很快压下这种情绪，眸光冷淡地看着门前的百姓。

    “辽东饥荒，朝廷自有定夺，尔等应该去的地方是郡守府，而不是本王的王府！今日之事，若非是世子仁慈，尔等今日必将脑袋分家！你等留下姓名，滚吧！”

    林洪涛虽然不知道自己儿子为什么要让这些人去给他干活，不过，反正儿子开心就好。

    林彧却在这时叫住了众人，道：“等等！”

    “你等明日起前往邙山干活，什么时候山上的活干完了，什么时候便可回家！“只要你们好好干，本世子有粮，保管不会让你们饿死！”

    林彧的话，让众人心中凛然，面如死灰，随即却又瞪大了眼睛，不可思议地看着世子。

    有粮？

    如今天寒地冻，原本储存的那些粮食早就已经吃得七七八八了。

    正是因为如此，听闻有人饿死，他们才会受人蛊惑前来闹事。

    今年的冬天格外的漫长，谁也不知道能不能熬过这个冬季。

    这一切都是因为没粮。

    粮商所售卖的粮食更是高得离谱，一石粮食就要十两银子。

    那价格，简直是堪比黄金。

    这样的粮食，谁又买得起？

    谁不知道，粮食是最为贵重之物，哪有什么余粮？

    可是世子虽然吊儿郎当，但平日里倒也没说过什么谎话，更犯不着欺骗他们这群小民。

    不由得，有人吞咽了一下口水。

    原本对世子的畏惧和不满，仿佛都淡化了一些。

    “世子，您说的可是真的？我们去干活，真的不会被饿死？”

    林彧眼皮一抬，豪气地挥了挥手，信誓旦旦的说道：“只要你们好好干，本世子会酌情给你们发放一些粮食，当做是你们的工钱！可若你们还不识好歹，肆意糊弄本世子，那就别怪本世子翻脸无情！”

    众人自动屏蔽了林彧说的最后一句话，眼睛都变得亮晶晶起来。

    原本干瘦的人们，眼里都冒起了精光。

    若是真的有粮食，他们愿意跟着世子一直干下去！

    周芸瑞看着众人的反应，心中的怒火更重。

    他的儿子就如草一般，稍微犯一点错就会被王爷重重的责罚。

    可是林彧不管怎么胡闹，王爷都睁只眼闭只眼，完全看不到。

    尤其是林彧当着众人的面信口开河，连这种玩笑都敢开，简直是可恨至极！

    “王爷，世子年少，若是这样纵容下去，只怕我们王府，以后都不得安宁了！王爷怕是没有听到坊间的传言吧？”

    周芸瑞缓了缓，继续说道：“听闻世子已经将王府抵押了出去，这等行径，已经是不忠不孝！如今又肆意的愚弄百姓，王爷难道还要看着不闻不问吗？若是王爷管不了，妾身就让家父管了！”

    周芸瑞双眼圆睁，怒瞪着林洪涛。

    如今她也顾不上什么脸面不脸面了。

    曹莲英走了，尽管他们暂时的护住了林耀，可谁知道，王爷是否还会再翻旧账！

    这样好的局面，绝对不能够就这么罢休！

    反正，曹莲英已经安排好了那些事，抵押王府这事儿栽赃到林彧这个蠢货的身上，也绝对不会出错！

