    第393章 叶默：必须马上切除！

    “那是……苏天后？”

    “大明星啊！”

    里面的人群，略微骚动起来，个个都是伸长了脖子，往门口看来。

    他们都知道，曼妮是那位苏大天后的经纪人，跟着她一道来，还遮得这么严实，只可能是苏天后了。

    不少人神色有些激动，尤其是几个年轻人。

    但其中一个，三十来岁的女子，却是撇撇嘴，微翻了个白眼。

    “这家伙，带明星来干嘛！”

    她轻哼了一声，一脸不屑。

    “那家伙是谁？”

    接着，她注意到了一旁的男子，猛地一怔。

    “这就是传言中的孩子爸？也不对啊！他怎么会这么年轻，还这么帅？不是都说，是什么老男人么！对了，怕是后来找的小奶狗吧！”

    她皱着眉，暗自嘀咕。

    再是一皱眉，露出几分鄙夷之色。

    因为堂妹的关系，她一直对这个苏大明星无感，当初闹出那么多丑闻，她都是当笑话看的。

    以前，这苏大明星装得多清纯啊，结果曝出来，还不是跟其他那些女星一样，傍金主，生孩子么！现在，还找了这么帅的年轻奶狗，可想而知，她私生活有多乱。

    这般想着，她心下又是讥笑上几声。

    “阿姨！”

    苏玉晴走进去，冲杨母亲切唤了一声。

    “叔叔！”

    她再看向杨父。。

    杨父登时热情笑笑。

    叶默抱着宝宝，跟着走进去，只是笑笑，也没打招呼。

    “妈，现在怎么样了？”

    杨曼妮拉着自家母亲，小声问道。

    “在商量呢！”杨母脸色一下子凝重了起来。

    “商量什么？”

    杨曼妮一怔。

    “医生说啊，手术风险不小，你爷都这么大岁数了，不知道能不能挺过，就算挺过去，以后身体能不能恢复，都是未知的。”杨母小声说着，叹了口气。

    “不做手术，那怎么办？”

    杨曼妮困惑道。

    “医生说，可以保守治疗，这样不做手术，说不定还能多活几年，还不会降低生活质量。”杨母蹙眉道。

    “这样啊！”

    杨曼妮听罢，眉头拧了起来。

    听起来，好像也有道理。

    要真做了手术，恢复不了，以后天天躺在床上，爷爷也会很痛苦的。

    “保守治疗呢，费用也没那么高，你爷他也是这个意思。”杨母又是小声道。

    杨曼妮咬了一下红唇，不做声了。

    “爷爷！”

    她走上前，来到病床前，看望了一下老人。

    “曼妮啊！”

    床上，老人还有些精神，抓起她的手，握了握，笑道，“没事的，你爷爷我，命硬着呢！没看到你出嫁，我怎么能走，怎么也得等你结婚了！”

    “爷爷！”

    杨曼妮本还有些伤心，一听这话，立时一咧嘴。

    怎么还催上婚了！

    “你看骊骊她，孩子都上小学了，准备要二胎了，你连婚都没结！没结也就罢了，连个对象都没有！”老人指向一旁，唠叨着。

    杨曼妮抬头，看了看自家的堂姐，眉头微蹙。

    这个堂姐杨骊，跟她关系一向不好，她们家跟自家，也有些嫌隙。

    此刻，杨骊站在一旁，双手抱胸，扬着脸，看来的眸光有些得意。

    从小到大，她都喜欢跟这杨曼妮比，一直也都是她比较优秀，不管学什么，学习，还是学舞蹈，唱歌，都是她厉害一些。

    就连感情上，她都顺利多了，早早结婚，有了美满的家庭。

    而这个杨曼妮，遇到了个渣男，为了傍有钱人的女儿，一脚把她踹了，单到现在三十了，连个对象都没有，成了剩女，再过几年，怕是没人要了。

    不过，这个杨曼妮运气挺好，成了苏天后的经纪人，一手带红，也赚了不少，听说还买了大别墅，身家几千万是有的，令她有些眼红。

    “有点钱也没用啊！还不是老剩女！”

    她心中暗自哼道。

    察觉到她眼中的得意，杨曼妮一咧嘴，也懒得理会。

    “爷爷，这事急不来的！”

    “我知道急不来，那你总得先谈个对象吧！”

    “爷爷，咱能不能先不说这个！”

    杨曼妮有些无奈。

    “是啊！该谈一个了！”杨父在一旁帮腔。

    四周，一众亲戚都是哄笑起来。

    这时，门外有脚步声传来，一个四十来岁，披着身白大褂的男子大步走了进来，手中还拿着一叠资料。

    “何医生！”

    病房内，笑声瞬间止住，众人面上都露出了几分尊敬，客气之色，再是热情喊上一声。

    这位何医生，就是主治医生，在这家医院，也是挺有名气，资历的医生，也是托了骊骊的关系，才能让这位何医生帮忙看病。

    以后治疗，也得拜托这位何医生。

    “你们……想好了吗？”

    何医生左右一扫，笑了。

    这家人还挺乐观的嘛，刚进来，听他们都在笑。

    不过也是啊，老人都八十多了，还是良性肿瘤，老人方才自己都说了，要保守治疗，好好活个几年，那现在的结果，肯定没有意外。

    “何医生，我们商量过了，还是选保守治疗。”

    一名中年男子站出来，笑道。

    正是杨曼妮大伯，杨华军。

    何医生一听，点点头，一副不出所料的样子。

    “何医生，按你估计，保守治疗的话，能争取几年，会不会对生活质量有什么影响？”杨父有些担忧地问道。

    “这个啊！”

    何医生笑笑，拿起了手中的资料，抽出一张CT看了看，道，“现在保守治疗的手段很多，对生活质量的影响很小，能争取几年，我也不好说，只能说，对老人的寿命不会有太大影响。”

    听罢，杨父登时舒了口气。

    对老人寿命影响不大，也就是说，这个肿瘤不会太影响父亲的寿命，有机会寿终正寝。

    “那就先这样，明天，再给老人全面检查一下，制定治疗的方案。”

    何医生笑道。

    说完，他就要把手中的CT造影收起来，转身离去。

    “等一下！”

    这时，一旁传来一把清朗的喝声，喊住了他。

    他动作立时一顿，抬眼看去，却见一个俊美无匹的青年，正抱着两个宝宝，凑过来，在仔细看他手中的这张CT造影，脸色却是逐渐凝重。

    “你是……？”

    何医生一怔，疑惑道。

    叶默没回答他，只是看着这张造影，眉头逐渐拧紧。

    “已经开始癌变了，必须马上切除！”

    片刻后，他沉声一喝。

    何医生听罢，登时愣住了。

    不光是他，一旁的苏玉晴，还有杨曼妮，杨父等人，全都是呆了呆，一脸迷茫，疑惑之色。

    (本章完)

