    猛然间发现任青不见的陈老大被吓得目瞪口呆，一根手指抽风一样在萧寒面前乱抖，看那架势，再往前一点点，就能戳进萧寒的鼻孔里了。

    “你激动什么！”

    面对着鼻子前乱舞的爪子，萧寒不满的

    翻了个白眼，一巴掌就将它拍了下去：“他去茅厕了！一会就回来！”

    “去，去茅厕了？”听到这句话，差点疯掉的陈老大终于反应过来，后怕一般的抚摸着胸口，往下顺了顺气，然后这才小心的看着萧寒道：“你确定他是去茅厕？不对！他不知道茅厕在哪里，怎么去的茅厕！”

    用看白痴一般的眼神，看着又一次紧张起来的陈老大，萧寒没好气的斥道：“你傻啊？鼻子下面那是啥？难道那个窟窿眼光用来吃饭？不能用来问路？”

    “呃，什么窟窿眼，那明明是嘴巴好不？”

    陈老大被呵斥的有些悻悻，瞪眼瞅了萧寒片刻，确定他似乎并没有骗自己，这才稍稍放下心来，抹了抹额头上渗出的细汗，小声说道：“大爷，我叫你大爷还不成么？这里可是冯府，咱可千万不敢在这里做什么出格的事！要不然，全岭南都没咱容身之所。”

    “切，我可没你这么窝囊的孙子。”

    萧寒翻着白眼，随口敷衍一句，不过看那模样，就知道他压根就没把这话放在心上。

    也难怪，萧寒和刘弘基等人前两天才大闹了冯府，甚至还引起了全城追捕！可到最后不也全身而退？现在又说什么全岭南都没他容身之所，真当他吓大的？

    而另一边，就在陈老大还满脸担心，准备追着萧寒再嘱咐几句的时候，院子前面的人却已经开始一一上前，拜见此间的主人，岭南王，冯盎！

    不过，与小李子接见群臣不同。

    这位岭南王虽然也是一地雄主，但对于这些宾客，却显得十分和气，没有半分架子。

    热络的与前头贵宾院中的众人见礼，又与一些看穿戴，明显是各部族首领的人寒暄几句，最后就轮到萧寒这个院中的各位掌柜，管事。

    虽然，萧寒这边院的人，与前面那些宾客的身份天差地别，但冯盎却始终一视同仁，脸上根本不曾表现出半分的轻视怠慢。

    甚至发现有认识的几人，还会豪爽的与之攀谈几句。

    “哈哈，钱掌柜，近来生意可好？上次出海做的那笔买卖，还要多谢你的帮忙！”

    “刘管事！刘老家中可好？最近太忙，一直不曾得空前去探望？烦劳告知老先生，不日之后，冯某一定亲自登门拜访。”

    如此这般，仿佛一个普通地主老财般的冯盎一边打着招呼，一边让身旁的管事仆役引领客人入席，一炷香不到的时候，就轮到了陈老大和萧寒这边。

    眼看自己前头就剩两三个人，陈老大的脸色也突然变得奇怪起来，惨白的面皮如今紧张的都在不自觉的颤抖，那双大手更是死死的抓着萧寒不放！

    他这幅怪异的样子被旁人见了，只当是这家伙欺软怕硬，平日里吆五喝六，天老大，地老二，他老三！

    可一旦见了冯盎这样的狠人，立刻就被吓得跟个鹌鹑一样，不，连个鹌鹑都不如，起码鹌鹑还能张嘴叫几声不是。

    “哼哼，外强中干的孬货，果然跟他陈家家主一模一样！”

    不远处，有窃窃私语传来，被萧寒听的一清二楚，不过萧寒如今也只能苦笑：身前的这个家伙，这哪是害怕冯盎？他明明是害怕自己！怕自己学那荆轲与秦舞阳，跑冯家上演一场刺王杀驾！

    “哈哈哈，请入座。“

    “不必多礼，请！”

    排在陈老大前面的两位管事很快就带着满足的笑容，被下人引着前去入席，看到面前已然是空无一人，陈老大深吸了一口气，战战兢兢的上前拱手：“岭南陈家，拜见冯公。”

    或许是陈老大的模样有些奇怪，也可能是他如临大敌的表现引起了冯盎的注意，这次冯盎并没有与其他大多数人一样，一笑而过，而是思索片刻，这才笑着朝他说道：“你是陈家的那小子！我记得你。”

    而听到冯盎的这句话，原想赶紧混过去陈老大差点没当场昏死过去，哆嗦着一张脸，赶忙点头：“是，是，小的是，冯公你好，冯公你忙，我们自己入席就行……”

    “忙？哈哈哈，不忙，不忙！”

    陈老大心里真的很想拉着萧寒，赶紧离冯盎远一点！

    可冯盎却偏偏来了兴致，望着这个比自己还猴急的家伙，他当先愣了一下，随即哈哈大笑起来：“上次送的那批货是你送来的吧？不错，质量很好！等过段时间，再送一些来，价格不会让你吃亏！”

    “是是是！您吩咐就行！”陈老大小鸡吃米一样直点头，只希望冯盎赶紧省略过自己！如果可能，把他当个屁放了也成！

    可偏偏，在他身后的萧寒听到他们之间的话，一双眼睛却突然泛起了神采！陈家给冯家送的那批货？那批货？难不成是硝石？！

    “要不，趁这个机会，直接问问要那么多硝石作甚？”

    这个突如其来的念头猛然间在萧寒心间跃出，不过下一秒，就又被他狠狠掐灭！

    先不说这种场合，自己说话合不合适，就说自己问出来了，难道冯盎还能实话实说？

    哦，我弄点硝石，准备配点火器！

    这话别说是冯盎了，就连愣子估计都不会说！

    萧寒眼珠子乱转，一瞬间闪过无数个念头，当然，他这一奇怪的举动，也引起了近在咫尺的冯盎注意。

    天知道长相粗犷的冯盎怎么偏偏生了一颗观察入微的心窍，在发现陈老大身后这个奇怪跟班后，冯盎眼皮明显跳了一跳，随后笑着指向萧寒问道：“咦？这位小哥面生的很，是从哪里来的？”

    “我？”

    “他！他是我们冯家家主的私生子！现在添为管事，这次是出来见见世面的！”

    好吧，萧寒还没来得及回答，陈老大就已经抢着帮他说了，只是私生子这身份，是不是不大合适？

