    黄居一身制式装甲已经残破不堪，很多系统都受到了损坏，而在他高强度的使用下早在半个月前就耗尽了四块能量块。换装导弹早已用完，子弹倒是还剩两百多发，可步枪中所剩的电量大概还能发射五十发，这副盔甲已经彻底只剩防御作用了，而他更多时候要靠魔法和制式长矛来作战。

    快结束了，还有两天。

    这些天对他的战斗技巧和生存技巧无疑是最好的磨砺，多次死里逃生，让他仿佛找到了当初大灾变爆发后自己一个普通人要在丧尸之城生存下来的紧张感。

    周边几乎全是不亚于自己的怪物，而且越往前走，这些怪物就越可怕。

    他固然是帝国精锐部队不假，可这种随时随地的紧绷感也很少有过。在这里他不得不将生存放在第一位，小心翼翼的隐匿行踪，躲避敌人，警惕周围的所有动静，哪怕眯一小会儿也得找好地方布好警戒陷阱。渐渐地他感觉自己仿佛也变成了一头狩猎者，虽然力量增强得不多，可他却感觉自己越来越轻松了。

    他已经熟悉了这里的规则，也越发熟悉自己的力量，战斗技巧运用得越发娴熟，也知道如何避开强敌、如何狩猎了。

    结晶已有一百二十多块，他还想趁最后这两天多获得一些。

    毕竟每获得两块就有一块属于他！

    ……

    宋谦已经确认起源之神很有可能是一位超强的时空佣兵，而这个世界就是指环王的世界，这意味着那位起源之神很可能永远不会再降临这个世界，也意味着起源之神的信徒事实上毫无底气，而原生诸神的信徒背后却是真真正正的站着一大堆埃努。

    可纠结许久，他最终还是选择了起源之神，并在瑞文戴尔宣布向起源之神献出信仰。

    仪式完成的那一刻，他便感觉自己仿佛被打上了某种标签，大概就是证明自己已经站在了起源之神这一边，在这之后，自己能不能完成任务就要看起源之神能否捍卫信仰了。

    他希望自己猜对了，选择了一个难度更高的，有助于自己获得更高评分。

    “鹰锐之眼……”

    他喃喃道，要为这位前辈而战了。

    如果他没有猜错的话，中土世界的埃努们并没有亲自出征的习惯，他们往往是让自己的代言人来进行战争，这样的话，自己面对的很有可能只是一群凡人。

    ……

    现实世界相继失踪了三个人，一个二十六岁的女教师，一个三十一岁的中型公司总裁，还有一个从小练习剑道的二十一岁青年。

    他们都是以各种各样的方式签下一份佣兵契约，便倏地消失在这世上。

    接着他们出现在一片广袤无垠的白色空间，面前是一个光球，像是一扇门，四周响起悦耳的提示音。

    末日世界、神州世界和帕尔兰斯也相继有人被选为佣兵，他们当中有刚开始进修神秘文明的学生，也有修道百年的大能，有普通人也有政客，有魔法师也有科研人员。总体来说普通人耗费的能量点并不多，任务难度比之强大的佣兵也小得多，如果一直是这样的话，安阳前期会更愿意让普通人执行时空任务，以便为他赢取更多的身体素质点数。

    ……

    六月一号早上起来，安悠和萧雪儿已经离开了，她们四点钟就走了。

    安阳睁开眼睛的第一眼就看见了黄岚的头顶，不由叹了口气，这母老虎又趴在他身上睡着了，并且侧着身子维持着一种诡异的平衡。还有一只小狐狸蜷缩着睡在他的枕边，他仿佛能感觉到它身上传来的温暖。

    这种感觉似乎很多人梦寐以求，但被压一整晚绝不是什么舒服的事，如果是普通人现在估计早就浑身酸痛了。

    其实安阳很早就醒了，或者说他即使睡觉时也保持着很大程度上的清醒，安悠和萧雪儿的谈话声、脚步声和洗漱声他全都听得清清楚楚。

    因为今天中午之前要到沟口报道，所以公司为她们定了早上的飞机，算上值机时间和从这里前往机场所需的时间，她们天还没亮就起床出门了。也是她们二人起床发出的声音吵醒了黄岚，才导致黄岚迷迷糊糊的从她的地铺上爬起来爬到安阳床上，趴在他身上继续睡。

    她口中还念念有词。

    “革命战友……”

    “没关系……”

    “不拘小节……”

    还好这母老虎没有流口水。

    安阳用手按住她的头推了推，道：“黄岚道友，醒醒，太阳晒屁股了。”

    “嗯！！~~”黄岚抬起头皱眉看了看他，余光瞄了眼窗外，“今天好像是个阴天诶，可能会有雷阵雨吧，哪有太阳啊！”

    说罢她又趴了下去，继续睡。

    安阳无语，又推了推她：“可是我们说好今天要去围观花仙子的啊，我们可是花仙子后援团的一员！”

    黄岚趴着没有动，却是嘟囔道：“别人明明叫做安萧，要是让小悠听见你叫她们花仙子，肯定又要凶你了……”

    安阳往旁边一看，小狐狸已经被他们的动静吵醒了，从被子里露出了一个头，发出轻微的声音。

    “反正我们要去围观，你不去的话，那我和小婵带着兔子去。”

    “切！”黄岚不屑的嗤了一声，“本王在这封印着你，你能去哪，没有本王的允许你哪也去不了，上厕所都得向本王打报告。”

    “……”

    磨蹭了半天他们才起床，一下楼就看见兔子精已经坐在一楼餐桌旁边等着了，她面对着空空荡荡的餐桌，似乎陷入了一种莫名的思考状态。

    见到他们下来，兔子精转过头，微微将脑袋一歪，审视的盯着他们。

    “早啊。”安阳道。

    “早。”兔子精嘴里蹦出了一个字，然后又看向他身后的黄岚和小婵，眼中带着质问。

    小婵已变成本来体型，看起来大概十五六岁左右，却已有一米六左右的身高，少女狐狸精那娇柔魅惑的魅力加上格外令人心动的女仆装令她仿佛是从动漫中走出的少女，身材面容都无可挑剔。只是她沉默不语时总给人一种难以接近的距离感，甚至容易让人忽略她身上这套甜美可爱的装扮。

    只见小婵一言未发，也没有理会兔子精的注视，下楼从她身边擦肩而过，径直走向厨房。

    兔子精微微皱眉，继续瞪着黄岚，眼中带上了些许怒意。

    黄岚没来由的有些心虚，讪讪走到她对面坐下，说：“既然小倩姐姐将安阳道友托付给了本王，本王就有照顾他的义务，比如按时叫他起床之类的。”

    兔子精看着她的表情，神色依旧带着怒意，但也不免犹豫了下。

    接着她站起来将手撑在桌面上，俯身过去在黄岚身上仔细嗅了嗅，刷的一下，她内心顿时升起一种被欺骗的感觉，更加怒气冲冲的盯着她。

    黄岚拉忙扯起自己身上的体恤嗅了嗅，神色变得更心虚起来，解释道：“那个……你知道有时候安阳道友喜欢赖床，为了让他按时起来，我不得不采取一些必要的措施，所以身上有很多他的味道一点都不奇怪……啊真的一点都不奇怪，那只小狐狸身上也有啊，不信你去闻，干嘛只盯着我啊。”

    兔子精依旧直直的盯着她，脸上满是一种受到了欺骗的质疑表情。

    最后还是黄岚哄她快点吃完早餐，给她说今天要带她去很远的地方玩，才让她暂时分了心。

    一个小时后，九黄机场。

    蓝天白云。

    一辆客机从天空缓缓降落，在跑道滑行了几分钟后，停了下来。

    伴随着电子语音的指引和空姐端庄有礼的欢送声，只坐了飞机座位三分之一的乘客陆续从飞机上走下来。经济舱的乘客上了一旁的环保车，而优先下机的几位商务舱的乘客已坐上了旁边等着的两辆吉普车。

    除了两名戴着口罩和鸭舌帽的女孩之外，还有两名大热天也穿着黑西装的保镖，一名经纪人、一名助理、一名造型师和一名化妆师，都是买的商务舱，也是安氏传媒财大气粗的体现。

    还有一个商务人士，三十岁左右，他应该是经常在飞机上碰到明星，最开始试探了下这两位看起来很漂亮的女孩子是谁，但被保镖制止了，他也就不再多问。

    安悠、萧雪儿、助理和两名保镖坐上了一辆车，当车启动后，助理问道：“你们有没有高原反应啊？”

    “没有啊！”安悠愣道，“我还不知道高原反应长什么样呢？”

    “最常见的应该是头晕头痛，以及海拔速升速降带来的耳鸣之类的，以各人身体原因还会伴随眼花、呼吸不畅之类的症状，剧烈运动的话还会引发胸闷、喘不过气和肺刺痛之类的症状，你们要小心哦。”助理接着又将高原上的注意事项讲了一遍，才摸出手机看了看，“这里的海拔在3400左右，由于我们没有缓冲，突然从锦官平原到达这么高的海拔，你们刚开始最好不要剧烈运动，保持心情舒畅，不要忧虑动怒，可以适当休息。我带着有葡萄糖和红景天口服液，还有肌苷片和泡腾片，你们如果需要的话可以先吃一点，有一定的预防缓解作用，到沟口海拔就只有两千多了，会轻松很多。”

    “不用了！”安悠一挥手说道，“我身体结实着呢！”

    “通常来说身体强壮的人比身体瘦弱的人更容易有高反症状，胖的人比瘦的人容易高反，高的比矮的容易高反，年轻人比老年人容易高反，男人比女人容易高反。和平常的抵抗力都是反着来的，高反有时候很可怕的，不要掉以轻心。国内敢在高原录制的节目还真不多。”大约二十六七岁的助理认真的道，“不过也不一定了，有些人就是不容易高反。”

    “那雪儿比我高，也比我重，不是比我更容易高反么？”安悠看向萧雪儿，问道，“雪儿你有感觉有哪里不舒服吗？”

    “我……”萧雪儿揉了揉头说道，“感觉开始有一点点头晕了，像是高中睡午觉然后被上课铃声吵醒的那种感觉，呼吸倒是没什么问题。”

    “你描述得还真恰当。”安悠扯了扯嘴角，好似全然没受到影响，“那你吃点抗高反的药吧，等到了沟口应该就好了吧，沟口似乎只有两千多米，这个高度只要不距离运动应该就不会有事。”

    助理连忙拿出葡萄糖和红景天递过去，好奇的看了看她们：“雪儿比你重很多么？可是她看起来很瘦啊。”

    安悠看了眼萧雪儿的胸，还有凹凸有致的身材，顿时感觉自己受到了打击。

    萧雪儿却摆了摆手，说道：“不用了，昨晚安阳哥哥给了我一盒人参携氧片，我先吃一片看看，如果没什么用的话再喝葡萄糖。”

    安悠一愣，随即反应过来，紧咬起了牙。

    为什么只给了雪儿，没给她！！

    萧雪儿没看见她的表情，还自顾自的说：“安阳哥哥还给我说，如果出现了高原反应，或者是我们在录节目的时候需要进行强度较高的运动时，可以持续进行深层呼吸。小悠你到时候肯定是要跑起来的，以你的性格也不是那种靠卖萌抱大腿取胜的人，所以你要记得这个方法。要不你也吃一片？”

    “……”

    安悠将牙咬得更紧了。

    为什么告诉了雪儿，却没告诉自己！就算关系再不好，最起码我才是你名义上的亲妹妹吧，这偏心未免偏得太过了吧！

    萧雪儿吃了一片携氧片，又递了一片给她：“喏，不是苦的。”

    安悠将头一扭：“不吃！！”

    萧雪儿懵逼了一下，也将药收了回来：“那你出现不适的时候再给我说吧。”

    她们的装扮加上左右两名保镖，一个小团队的人浩浩荡荡，这样从机场走出去目标很大，加上一群早已得到风声的狗仔和节目的粉丝在门口蹲守，差点让她们走不出去。

    与节目组的接待人员接上头之后，她们便坐上中巴车，往沟口而去。

    节目组包下了整个九寨沟星宇国际酒店，并为节目成员和嘉宾安排好了房间，第一天会先进行一些准备工作，从明天开始录制节目，总共要录制好几天。

    感谢订阅！

