    

    本来苏肆将一切呈现的很好，犹如既定剧本般，让一众大人物们觉得他尽在掌控，很好拿捏。

    直到姜茶的到来。

    由于姜家底蕴深厚，陪嫁仆从众多。所以从姜茶入主未央宫开始，整个未央宫便成了铁板一块。

    因为其他宫人都被雾月遣退了。

    这也导致苏肆一进未央宫，那些大人物们就不知道他在做什么了……

    再加上姜茶本身的嚣张，那些人能不想办法渗透未央宫么？

    苏肆：“一开始你与雾月整日在宫中，他们派遣的人也不行，所以一直没有完成渗透的计划。直到近几日……”

    众所周知，苏肆过目不忘，所以日日往来未央宫的他早就记住了姜茶身边的所有人，甚至包括这些人的既定动作。

    所以他只是稍加对比，便能发现其中有人已经被掉包了。

    这些人明显受过模仿他人的训练，而且一个个小心谨慎的犹如老鼠，实在不像京城那群傻子能养出来的人。

    姜茶：“所以你推断近来会有大事发生，决定继续跟我演戏？”

    苏肆点了点头。

    姜茶：“可寝殿一般也没人进来，我们也不至于演戏演到一张床上吧……”

    少女小声的嘟囔道。

    这第一次跟男人躺在一张床上，她还怪紧张的。

    苏肆：“你怎么就能确定，他们不会趁我们睡着时溜进来？”

    姜茶：“不是有你么？”

    抬眸，姜茶下意识的说道。

    闻言的苏肆愣了一秒，随后低声答道：“是啊，有我呢，我要随时警醒着，一听到动静就把被子卷起来藏好，然后爬上你的床。等人走后再把被子铺上，再继续警醒？是吗？”

    姜茶笑了笑，好像是麻烦了一点哈……

    虽然是个傀儡皇帝，但被人撞见打地铺也不太好。

    姜茶：“要不你跟我说说哪些人有问题吧？我让雾月把她们都赶出去。”

    苏肆摇了摇头，“不行，那样会打草惊蛇的。”

    姜茶：“好吧。”

    安静的闭上双眼，姜茶最终还是被苏肆给说服了。

    只是原本沾床就能睡的她，此刻竟只能闭着眼睛数羊，数着数着手心还出汗了。

    她只希望苏肆没有感觉，能忽略掉她的不安与紧张。

    而与此同时，那身在另一处偏殿的万顺正提笔落字，将一个个细作的名字书于纸上。

    随后，这些名单便被送往各宫，成为了他们手下人处理这些细作，并迅速取而代之的依据。

    今夜之后，这些“细作”们将只向上方提供一种消息，那就是苏肆想让对方知道的消息。

    这件事他们策划了很久，今夜终于要实行了。

    “大人，这各宫各房都有名单，为何唯独未央宫没有？”

    那为万顺研墨的小太监不解的问道。

    据他所知未央宫的细作他们也已经查出来了，而且足足有五个，还都不是省油的灯。

    如今主子夜夜留宿未央宫，他们难道不该先把未央宫的细作给换了么？

    万顺：“你觉得这换人咱们说了算还是主子说了算？”

    小太监：“自然是主子……”

    万顺：“那不就得了！”

    他们主子那蔫儿坏的心肠，指不定又打上什么鬼主意了呢。

    别问，问就是主子开心！主子乐意！

