

    夜晚的星光大道，与白天大不一样。

    灯火变得旖旎了，街上行人的面孔也闲适下来，再无白日里匆忙。

    两侧仿古的小楼都很低矮，最高不过两三层左右。屋檐上挂着一排排极富古意的灯笼。纱窗、流苏，小桥，绿树，向晚与白慕川走在夜风徐徐的步行小街上，听边上茶楼酒肆里慵懒的笑声，心情格外宁静平和。

    谢绾绾就是这个时候来的。

    从他们背后跟上来，戴了个帽子，一个黑色的大口罩遮了半边脸，像个鬼一样突然冒出来。

    “上哪儿去啊？”

    逛夜街的人很多，她站在熙熙攘攘的人群里，朝他俩懒洋洋地笑，那声音里表达出来的友好，让向晚瞬间滋生的酸味儿就都挥发了。

    “你好，谢小姐！”

    白慕川回头，一只手插裤兜里，不以为意地挑挑眉。

    “你怎么在这儿？”

    谢绾绾抱臂，肩膀上挂一个小背包，笑得轻谩，“怎么？打扰到你们的二人世界了？”

    白慕川勾勾唇，漫不经心地笑，“知道就好。”

    “啧！”谢绾绾只露出了眉和眼，可表达的感情却极其丰富了。

    摇摇头，她似笑非笑地看一眼向晚，又问白慕川，“我们找个地方坐坐吧？”

    收到邀请，向晚有点尴尬。

    虽然她知道白慕川跟谢绾绾不是那种关系，可大概先入为主的原因，她始终有一点介怀这样的相处方式——就好像是现女友见到了前女友一样，浑身不自在。

    脑补画面太多，伤不起！

    她对谢绾绾笑了笑，转头看白慕川。

    “那个……白队！你们去吧？我就先回去了……”

    “急什么？”说话的人是谢绾绾，她走过来，一把揽住向晚的胳膊，“找个地方吃饭吧，边吃边说。我没吃晚饭呢，都饿了！”

    向晚：“……”

    她跟谢绾绾这种常年在江湖上行走的人不同，太宅，不擅与陌生人亲近与交流。这样被谢绾绾挽住胳膊，揽住肩膀，她觉得浑身的鸡皮疙瘩都爬上来了。

    白慕川的脸色，好像也不太好看。

    他不动声色地拉开谢绾绾的手，将向晚护在身体的左侧。

    “我们吃过了。”

    向晚松一口气，也微笑着说，“不好意思，我今晚还有工作要做……”

    更新没有写！这个是头等大事。然而，不管他们怎么拒绝，谢绾绾就像吃错了药似的，非得拽着他们去吃饭，甚至搬出了与案子相关的正事来。

    “你们看着办吧！除了吃饭，我也是有情报的人。”谢绾绾歪着头，“吃不吃？”

    “……”

    星光大道的边有一条河。

    临河的街面上，很多吃的、喝的、玩的。

    谢绾绾最近常在这儿拍戏，对地方很熟，径直带她们上到三楼，找了一个安静的特色小馆子——喝茶、吃饭、打牌，什么娱乐设施都有，但卡座似的设计，又为客人分配出独立私人的空间，饭桌上有电磁炉可以煮小火锅，一人一锅，菜式任点，挺有格调。

    选位置的时候，白慕川刻意坐在了向晚的身边。

    她身体微微一侧，看他一眼，没吭声。

    “吃点什么？”谢绾绾就像没有发现他们的小互动，头也不抬，拿着铅笔在菜单上勾勾画画，语气平平淡淡，不热情，也不冷漠，对他们这种关系来说，界线刚刚好。

    向晚微微一笑，“我吃过的，不太饿。”

    谢绾绾抬头瞄她一眼，“减肥啊？”

    向晚摇头失笑，“减肥好像是明星比较热衷的事儿？”

    “也是！”谢绾绾不以为意，放下笔，把菜单递给白慕川，“你自己来啊，老铁！”

    “……”

    从慕川、小白，到老铁，她对白慕川的称呼真多。

    多得不需要别的语言，就足够证明他们的交情的深厚……

    向晚笑了笑，随意瞥单子，“你吃素？”

    谢绾绾懒懒撩她一眼：“减肥啊！明星的必修课嘛。”

    向晚勾勾唇，随意一笑，接不下去了。

    尬聊伤身！

    毕竟不是一挂的人，强行拉近距离，彼此都累。

    “好了。”白慕川随意点了几个菜，叫了服务员过来拿走菜单，然后双手一扣，轻肘在桌面上，认真地看着谢绾绾，“说吧，有什么事？”

    谢绾绾抬头看他，不紧不慢地笑，“你这人，饭都没吃呢，哪有力气谈正事？”

    “别磨叽！”白慕川不耐烦。

    “呵！真是。重色轻友！”

    “……”

    两个人无言以对。

    谢绾绾是真不着急，看了酒水单，叫服务员拿了酒水饮料过来，摆了满满一桌子，然后开始往杯子里倒酒，又问向晚，“喝点？”

    “谢谢，不用。”向晚文静地笑应。

    谢绾绾呵一声，“我猜也是。小白就喜欢乖乖女……”

    乖乖女……

    这个称呼让向晚很尴尬。

    她如果称得上乖乖女，那天下就没有不乖的女人了。

    向晚轻轻勾唇，意味不明地一笑，不多说。谢绾绾与她对上眼神，也是一笑，然后摸了摸自己的包，又问她：“介意我抽烟吗？”

    “请便！”除了这个，向晚能说什么？

    “谢谢！”谢绾绾说着，又找白慕川拿打火机。

    向晚看着，但笑不语。

    在谢绾绾之前，她并不熟悉这种恣意而飞扬的女人，基于某种对人设研究的“迷之喜爱”，她并不介意谢绾绾所表现出来的任何姿态。即便有些不适应，也只当成一种全新的体验了。

    “我最近挺烦的！”谢绾绾点燃一支香烟，在白皙纤软的手指上来回辗转着，说了一句开头又停下，沉默着一连吸了好几口。

    那动作，老烟虫没跑了！

    烟味袅袅，空气里无端躁动起来。

    一种不安的情绪在心底滋生，撩拨神经。

    但白慕川不说话，向晚没有立场对她说什么。

    她只静静地坐着，静静地看着，也静静地听着……

    隔了好一会儿，小火锅陆续端上来了。有西红柿排骨汤锅、有酸菜老鸭汤锅，还有野菌山鸡汤锅……很香，哪怕向晚吃过饭，馋虫也给勾了出来，默默地盛了一碗。

    可一直吵着饿的谢绾绾却一口不吃，只慢条斯理地吸着烟。

    香烟入肺，她吐出一个大大的烟圈，突然一笑，淡淡看着向晚和白慕川，“别说，我坐在这里看你俩，真是挺般配的。就连表情与反应都惊人的和谐。不过话又说回来，我都说最近很烦了，你们就不能问问我这条单身狗，为什么会烦躁？”

    白慕川：“谢绾绾……”

    “嗳，敷衍的就算了！”谢绾绾抬起夹香烟的手，制止他，“我都知道你要说什么了，不爱听你！”

    说到这里，她视线挪开，笑着看向晚。

    “前一阵儿，你是不是怪别扭的？”

    “嗯？”向晚一怔，狐疑问：“什么？”

    “我跟他啊！”谢绾绾努嘴指了指白慕川，“我是不是影响你俩的感情发展了？”

    “……”

    有些话，可以想，却不适合当面说。

    正常人会在聊天时尽可能给对方留出一个舒适的空间，不让彼此尴尬。

    可谢绾绾，这是毫无余地啊？

    向晚看她一眼，“并没有。如果我跟他的关系有什么问题，那问题肯定出在我们自己身上。感情这种事，不是别人可以影响的。这怎么能怪你呢？”

    不温不火，不卑不亢。

    谢绾绾目光一闪，审视她两秒，又低头喝一口酒，默默吸烟。

    “这么说来，我到像个笑话似的，生怕影响了你俩谈恋爱，巴巴地跟上来解释……”

    白慕川微微冷了脸，“你今天话很多？”

    “是吗？”谢绾绾回视他，突然淡淡一笑，“可能喝了酒的原因吧，有些话，不吐不快！”

    空间突然变得逼仄起来。

    怪异、不自在，呼吸都紧。

    “向小姐，你不会介意的吧？”谢绾绾抬抬眉，又似笑非笑地看向晚。

    如果向晚这个时候还没发现她情绪不对，那也别写小说，别做什么侧写师了。

    谢绾绾对她没有敌视，但身上浓浓的怨妇情绪，也许瞒得过白慕川，却瞒不过女人纤细的神经。在这些方向，向晚本来就比普通人更敏感一点，几乎不需要更多的语言，她就可以感受到谢绾绾的语气，并马上调拨身上的神经细胞，做出最有利的反应。

    “不介意！只是……如果是你的私事，我恐怕不太方便听！”

    “呵！”谢绾绾瞅着她，突然笑了。

    她低下头，拿烟的手撑着太阳穴，笑得肩膀都抖动了起来，那一张漂亮的脸蛋，纤长的脖子，柔美的锁骨，从向晚这个角度看上去，与香烟带出的风尘味儿混在一起，让谢绾绾这个人物在她心里的定位格外清晰。

    一个浑身是伤的美丽女人。

    善良、懦弱。想爱，又怕失去。

    佯装坚强，却一步都不敢跨出去——

    “我还有什么隐私是不能让人知道的呢？”谢绾绾一个人笑够了，又慢慢抬起头来，朝向晚眨了眨眼，“我那些丢人的事情，全世界都知道了，我还在意什么？早就被人扒干净了，没有隐私，不存在隐私……”

    一句话里连续出现三个“隐私”，算是越描越黑的典型了。

    越说不在意，越表现出她很在意。

    非常明显，那一个被全网直播的经历，与她小时候受过的伤痛一样，成了她心里抹不去的伤疤。

    向晚安静地看着她，一动不动。

    谢绾绾歪了歪头，勾唇，“你怎么不说话？”

    向晚把心里的不安掩藏得很好。在外人面前，她从不轻易交心。

    “我只是觉得，我保持沉默是最好的。”

    如果安慰她，会显得矫情。揭人短处不说，稍稍安慰得不好，就容易惹人反感。

    “你很可爱。”谢绾绾双眼柔媚地眯起，一眨不眨地看着向晚笑，“在今天之前，我其实很好奇，小白为什么喜欢你？不！应该说，你这么一个小姑娘，凭什么把小白套牢？让他甘愿为你做那些事——”

    那些事，哪些事？

    向晚心里微微一恻。

    但，此时不适合问这个。

    沉默一下，向晚垂下眼，慢慢扫白慕川一眼，轻笑，“听到没有？”

    简单四个字，她就把锅甩给了白慕川。

    含义丰富，杀伤力还强！

    从某种意义上说，也是她不参与战争的一种态度。

    白慕川接锅，对她笑了笑，又奇怪地看着谢绾绾，“我说你没喝多吧？如果你今儿就是想说这些乱七八糟的，我劝你死了心！我家里都管不了我，你认为自己有多大分量？”

    这话可以说很重了。

    一般人听了，肯定转身就走。

    可谢绾绾浑不在意，依旧懒洋洋的靠着倚子。

    “谁说我要管你了？我就是好奇。特想知道你心里装着的是一个什么样的女人……”说到这里，她看着向晚，一双眼变幻莫测地转了转，发出一声暧昧的笑，“结果我发现，向小姐确实是一位迷人的女士……我也快要爱上她了呢。”

    向晚：“……”

    白慕川脊背一僵，脸色变得有点难看。

    “我警告你啊！不要胡说八道！”

    “说真的呢。”谢绾绾很肯定地点点头，往前倾身，对着向晚的脸，轻轻吐气，“我很喜欢你。”

    莫名其妙、莫名暧昧。

    向晚一身的鸡皮疙瘩再次蹿起，无言以对。

    白慕川黑沉沉拉下脸，“我说谢绾绾，别没事找事……想跟我抢女人？”

    “抢了又怎样？”

    “你说呢？”白慕川冷笑，“滚蛋！”

    “嘿！这么严肃做什么？”谢绾绾把玩着火机，在指尖来回转着圈，又笑盈盈地看着向晚，不甚在意地笑，“我的事，他没有告诉你吧？”

    向晚只是笑笑，不回答。

    谢绾绾把烟叼嘴里，眯起眼，又开了一瓶酒，抬手把窗户拉开。

    河风从窗口拂进来，扫着她的头发，盖住她半边面孔，以至于她脸上的表情，竟有一种精致而华丽的迷乱，“我不喜欢男人。我喜欢女人。”

    什么？向晚看着她，像被雷劈了。

    谢绾绾低头拔了拔头发，“死掉的于惠，我的助理，就是我的爱人。嗯，她为我而死。”

    一个死字，比千言万语都深沉。

    悲伤就这样静静地荡在了风里，随着她破碎的声音飘飞。

    “有一次，我跟于蕙在一起，被家里人看见了。”谢绾绾抖了抖烟灰，翘起唇角看向晚，“为了我的自由，为了得到我家里人的无罪释放……我请白慕川帮忙，客串了我的男朋友，我们做了一个口头的君子协定……”

    谢绾绾的用词很怪异。

    在向晚听来，那都不是正常的叙事方式。

    甚至用到了“无罪释放”这种感情丨色彩极为浓烈的词……

    向晚无法猜测她在离开那个恐怖的少教所后，又有了一个怎样的家庭，那些她的“家里人”又是怎样的人，却可以肯定，她依旧生活在一个不太美好的家庭环境里，要不然也不用找白慕川来“君子协定”了。

    沉默中，气氛莫名压抑。

    然后，向晚听到谢绾绾的笑。

    “你怎么就不问，我们的君子协定是什么？”

    向晚感觉不太好，却淡淡一笑，“那是你们的事情，我没有立场问，也没有兴趣知道。毕竟，我还不是他的女朋友——”

    这个回答，让谢绾绾始料未及。

    便是白慕川，也登时黑了脸，冷飕飕地凝视她。

    那表情看着怪吓人的，要不是有外人在，怕是当场就要把她吃了——

    向晚轻轻眨眼，“难道我有说错？”

    白慕川咬牙，哼笑一声，“早晚而已。”

    两个人互视着，像两只刺猬，可画面又极端和谐。

    谢绾绾看着他俩，微微怔了片刻，酡红的脸上闪过一抹笑。

    “这么说，我还是有机会的了？老铁，你不行啊？”

    白慕川伸手把她面前的酒瓶拿开，“别喝了二两当半斤！我没功夫跟你瞎扯！你要没什么可说的，我们就走了，还有事儿呢。”

    “急什么？”谢绾绾轻笑一声，举起酒杯跟向晚面前的饮料碰了一下，又仰脖子一口灌下去，这才舒服地抿抿嘴，打个酒嗝，挑眉问：“听说你们今儿来剧组查案了？”

    尼玛！

    绕一圈儿，这才问正事？

    白慕川不拿好眼神儿看她。

    “是，怎么了？”

    “我说了线报，可以拿资金不？警官？”谢绾绾似乎真喝得有点大了，说话夹舌头，含含糊糊。

    “有话就说，有屁就放！”白慕川不太客气。

    或者说，在他眼里，面前这个大美女，完全不具备女人的性别。

    “你这人……真是！”谢绾绾摆摆手，靠在椅子上，仰头看着天花板，想了一下，“这事我告诉你，你可别往外说……要不然，又得扯到私人恩怨来。”

    “我有分寸。”白慕川冷着脸。

    “叶轮！”谢绾绾轻轻说了一个名字，目光一闪，突然神神秘秘地说：“他好像找了个小女朋友……”

    “！”向晚无语。

    白慕川双眼微冷，恨不得掐死她。

    “你们圈子里的八卦，我没兴趣！”

    谢绾绾呵一声，望着窗外，极美极美的一笑。

    “我是说，他那个小女朋友，今儿来剧组探班了。可一眨眼，就不见了——”

    什么叫一眨眼，就不见了？

    向晚的神经倏地紧绷起来，认真脸看着谢绾绾。

    她却浑不在意，“现在的小姑娘啊，就是傻得很！男神是那么好追的么？千里送炮被白嫖还要感恩戴德……结果，男神根本就不肯待见她，不愿意让她出来见人啦！”

    好家伙！喝了酒的人说话，真是没有逻辑。

    向晚琢磨半天才理顺她想表达的内容是什么。

    “你是说，事发时，叶轮的小女朋友也在现场？”

    谢绾绾对她深情一笑，“聪明！你们今天的排查人员名单里，肯定没有这个人吧？”

    没有！确实没有。

    当时白慕川找剧组的工作人员核实了，他们表示所有人都在那里，连戚科都给找来了，根本就没说有这个人存在。

    “也许别人也不知道她来了呢？”谢绾绾挑挑眉。

    “那你为什么知道？”白慕川冷声问。

    “我？”谢绾绾懒洋洋地吸烟，指了指对面那一个临近巷子的窗口，“今天我就坐在那里……”

    那个位置不仅可以清楚地看到街面，还能看到剧组的位置。

    白慕川眯起眼，“为什么现在才说？”

    谢绾绾懒洋洋喝一口酒，“你又没问我，我哪知道你不知道呢？”

    向晚皱了皱眉头：“你说一眨眼就不见了，是什么意思？”

    谢绾绾撇撇唇，“就是刚刚看到她在那里，结果街上你们几个警察抓人，等我眨个眼回来，人就不见了呗！”

    “……”

    当时的街上和剧组，都那么多人……

    即便有个小女生突然走掉了，谁会注意？

    其实单单这样想来，很难将两件事糅合到一起。

    向晚想了想，小声道：“叶轮今儿上午不是没在剧组么？他小女朋友来探班，找不到他，调头就走，也不奇怪啊！”

    谢绾绾眯眼看她，点了点头，“你说的也有道理——不过，这里是步行街！地方就那么大，我就眨个眼，她能走多远？”

    事情可大可小。

    单指一件事，确实是小事。

    如果刚好发生在“真警察抓假罪犯”的乌龙时间呢？

    白慕川看她一眼，去吧台结了账，再又转回来。

    “吃好了就走吧！送你回去！”

    “不用。”谢绾绾摆手，“我再坐一会儿，你们有事，先去忙吧！”

    白慕川沉下脸来，“再不走，信不信我把你丢下去？”

    “哈！”谢绾绾笑了笑，无奈地站起来，撑着桌子，走路有些晃，冷不丁靠在向晚的肩膀上，把她随意一揽，酡红的脸上满是促狭地笑，“扶我一下啊，谢谢！”

    向晚嘴唇抽搐一下，尴尬，又不得不扶。

    然而，她的手刚刚搭上去，就被白慕川扯开了。

    “让她自己走！”

    “……”

    吃男人的醋也就算了，连女人的醋也吃？

    谢绾绾看他一眼，笑着把背包甩在肩膀上，走在了前头。

    街上，夜风徐徐。

    三个人安静地走向停车的地方。

    向晚一直没有说话，直到白慕川过去开车，只留下两个女人站在路边等待时，她才看了似醉非醉的谢绾绾一眼。

    “你并不是喜欢女人吧？”

    谢绾绾微微一怔，转头看她。

    向晚却不看她，双眼凝视夜幕下无尽的苍穹，“你不喜欢女人，于惠却喜欢。她为你而死，一直以为你爱的人是她……因为爱，她甘愿赴死，可她到死都不知道，自己其实也只是一颗棋。”

    久久，没有人说话。

    向晚感觉得到谢绾绾火辣辣的视线，却不与她对视。

    “你说你最近很烦躁，可你的烦躁，有几分是因为于惠呢？”

    咚一声！谢绾绾突然手滑，拎在手上的背包掉落在地——

    沉闷的声音，拉回了她的神智。她低头捡起包，笑了一声，径直朝白慕川开过来的车走去，“小白，你这个女朋友了不得啊！我喜欢死了！”

    ……

    “她刚才跟你说什么了？”

    送走谢绾绾，回去的路上，白慕川问向晚。

    “没什么。”

    向晚看他一眼，微笑着，看着这个钢铁直男无知的样子，一颗心突然软得一塌糊涂。

    “白慕川。”她轻轻唤他，“你其实很傻，知道吗？”

    “嗯？”白慕川侧头，眯眼瞅她片刻，不说话。却在红绿灯路口嘎一声刹住车，突然伸过头来，在她脸侧亲了一口，“再说一句试试？”

    “说了又怎样？傻子！”

    白慕川手突然伸过来，扣住她的脑袋，又轻轻吻她一下，声音哑哑的。

    “说一句，亲一口。我赚了。”

    “……”

    “叫啊！叫傻子。”

    “……”怕不会真是个傻子吧？

    向晚翻个白眼儿，一个“傻”字还没出声，他的唇就贴了上来，轻轻一碰……

    呼吸交织间，向晚看见他魅惑的瞳仁里，倒映着自己的笑脸，视线朦胧间，一肚子的百转千回统统散开，只剩下一路街灯，明亮、炽烈，如同他俊朗温柔的笑脸，美好得像年少时做过的那些爱情美梦——

    她梦中的白马王子，是一个盖世英雄，终于驾着七彩祥云来接她了！

－－－－－－题外话－－－－－－

    看书的小姐姐，小妹妹，都将拥有一个盖世英雄的白马王子，会在某一天，驾着七彩祥云来接她……盖章，同意！

    