    　　血遗族离开之后，这片天地显得寂静，甚至是宛入了一片死寂之中。

    　　李七夜看祭台，不由露出了淡淡的笑容，说道：“岁月无穷，如果不灭你，又焉能让一世又一世哀嚎、一世又一世不能轮回、不能超生的生灵安息呢。”

    　　说到这里，李七夜双目光芒一绽，跳跃着可怕的杀意，在双目的深处宛如抛起了灭世的风暴。

    　　此时李七夜回首遥望大势，徐徐地说道：“我是世间的屠夫，该是有人来送死的时候了，莫怪我太残忍，只怪有的人不知死活，不知天高地厚。”

    　　说到这里，李七夜又不由看了看祭台，露出了浓浓的笑容，徐徐地说道：“当年天罚之后，便不再出世，那怕是天崩地裂，也难惊扰你。不过，我倒要赌一赌，就不信不能把你引出来，就不信你会沉睡于老巢之中。鱼儿上不钩，那是诱饵不够肥。”

    　　李七夜与圣人将联手斩杀黑暗中的巨头，而远荒最强大最古老的巨头就沉睡在这祭台之下最深处的老巢之中。

    　　这最深处的老巢固苦金汤，想攻破都是不可能的事情，它是远荒巨头的保命之所，没有这个巨头的本源法则是打不开它的。

    　　虽然是攻不进这个老巢，但是却可以把黑暗巨头引诱出来。

    　　黑暗中的巨头沉睡在老巢之中已经是漫长无比的岁月了，自从上一次他与野心家创造了血遗族遭到天罚之后便再也没有出现过了，那一次天罚让他受到了重创，所以他躲在自己老巢中沉睡不醒。

    　　对于这样的黑暗巨头来说，那怕是外面天崩地裂，世界崩灭，只要没有让他心动的东西或事物，他都会能一直沉睡不醒，能躲到天荒地老。

    　　对于这个的黑暗巨头来说，世间能让他心动的东西是寥寥无几，但是，李七夜还是会有方法所他从老巢中引诱出来的。

    　　李七作很清楚知道自己面对的存在是多么的强大，是多么的恐怖，所以李七夜不敢掉以轻心，他在这里布下了绝世大势，为了布下这个绝世大势，李七夜可以说是用了海量的资源，精璧、混沌石、仙金神铁……无数的资源都被李七夜用在了这个绝世大势之上。

    　　为了铸就这个绝世大势，李七夜可谓是殚心竭虑，他的一生才华、他的一生知识都用在了这个绝世大势之上。

    　　同时为了让这个绝世大势万无一失，李七夜动用了三十枚精鸡仙矿，这可以说是李七夜砸了大量的血本。

    　　要知道当年在九界之时李七夜只不过是向精鸡讨到了一百枚的精鸡仙晶而已，现在为了狙击这个这个黑暗中的巨头，李七夜不惜血本，一口气用了三十枚的精鸡仙矿。

    　　在古冥时代，李七夜为了屠灭古冥的时候，他也一样布下了无敌的屠杀大阵，当时李七夜也只不过是用了几枚的精鸡仙矿而已。

    　　但这一次，李七夜却一口气用了三十枚的精鸡仙矿，这样的一场战争可想而知是多么的恐怖了。

    　　尽管是如引，只要屠得黑暗中的巨头，砸下三十枚精鸡仙矿那也是值的。因为屠了黑暗中的巨头，这不止是仅仅是让李七夜夺下了黑暗中巨头的所有资源以及无数宝物，甚至有可能是纪元重器。

    　　最重要的是，如果屠得了黑暗中的巨头，它有着无比的重大意义，这不止是警告着那些躲在黑暗中的存在，让这些存在明白，在世间依然有人能屠杀他们。同时也点燃了很多人心里面的希望之火，未来黑暗降临，在绝望之中依然让人心怀希望，黑暗依然可以荡平。

    　　以及也是警示着一些姿态摇摆不定的人，让他们明白应该选择站在哪一边！

    　　李七夜殚心竭虑，用了无数的逆天手段，在这里布下了绝世大势，而且在这个过程之中每一个细节都做到完美，因为他们将面对着极为恐怖的存在，若是有一步出了差错，那就是全盘皆输。

    　　就在李七夜苦苦布局的时候，青洲更多的人还沉醉在了金戈成为大帝的惊天消息之中，对于金戈成为大帝，有人喜，也有人忧，当然最为之欢呼的就是天族了。

    　　毕竟在这一个时代天族已经诞生了两位大帝，在这一世天族可以说是抢占了先机，抢占了很大的优势。

    　　不过，说来了奇怪，金戈成为了大帝，金戈他本人既没有诏示天下，也没有以示大帝之威，巡视八方，成为大帝之后，金戈显得特别的低调，特别的平静。

    　　要知道，一位修士能成为大帝绝对是光宗耀祖的事情，更何况是一次承载了天命，那绝对能在自己的时代留下浓重的一笔。

    　　一个修士成为大帝，的确是有资格诏示天下，巡视八方，以奠定自己的地位。

    　　但金戈却没有这样做，显得格外的低调，甚至战王世家都没有向天下发诏示，也没有发布任何帝旨。

    　　要在道，金戈成为了大帝，这就意味着战王世家出了六位大帝，出了六位大帝的帝统仙门，不要说是在青洲，放眼十三洲，那也是寥寥无几的存在，这绝对是是称得上巨无霸的传承。

    　　金戈成为大帝，这绝于战王世家来说那绝对是天大的喜讯，不过，奇怪的是战王世家也显得特别的低调，也没有向任何人、任何门派发出了诏示。

    　　金戈和战王世家如此的低调，这实在是让很多人为之意外，甚至有不少人都觉得这里面太不寻常了，特别是见过世面的上神，更是忍不住议论起来，虽然大家不敢公开议论，但在私底下依然也有着种种的猜测。

    　　然而，世人并不知道的是，当很多人都在讨论金戈成为大帝这件事的时候，在探索之地已经有大帝仙王暗暗地集结了。

    　　集结大帝仙王，这是多么恐怖的事情，甚至可以说，这是让人无法想象的事情，因为这一次集结的大帝仙王远不止只有那么几位，这一次纠集的大帝仙王超过了十位。

    　　而且是有了天族的大帝参加，这是一件让人无法想象的事情。

    　　在举世之间，又有谁能召集如此多的大帝仙王，更何况竟然如此难得的能让天族的大帝也加入了其中。

    　　可以说，除了终极征战之外，很少有什么事情能让百族的仙王与神、魔、天三族的大帝联手的。

    　　就算自从猎帝战役之后神、魔、天三族的大帝与百族仙王已经休战了，依终究不是站在同一个阵营的人。如果说是小规模的合同，二三位的大帝仙王合作，这样的事情还是有的，如此大量的大帝仙王联手合作，除了终极征战，那绝对是不可能的事情。

    　　有资格知道这件事情却没能参加的大帝仙王或上神都不由心里面悚然，虽然他们不知道这一次大帝仙王的纠集是为了什么事情，但他们却知道，有天大的事情要发生了。

    　　“要变天了吗？除了终极征战之后，难再有集结如此多的大帝仙王了。”有古老的上神不由毛骨悚然地说道。

    　　“是十二条天命的大帝仙王出面吗？否则，世间还有谁能让诸帝联袂。”也有新生一代的大帝心里面吃惊地说道。

    　　在探索之地，已经是有一尊尊的大帝仙王到位了，只不过世人还不知道而已，有资格知道这件事的大帝仙王和上神都不敢轻易去谈论这件事情，只是在暗中观望而己。

    　　在探索之地，世人还不知道有惊天的事情发生，更多的人都沉醉在金戈成帝的这件事之上。而在暗中已经有一尊尊的大帝仙王盯住了这片天地，等待着时机的到来。

    　　“嗖——”的一声响起，就在探索之地依然平静的时候，突然响起了一声的箭哨。

    　　这箭哨很轻，一开始所有人都没有在意，也没有多少人去留意它。

    　　“嗖——”箭哨之声依然响起，但依然不是很响亮，依然是难得引起人注意。

    　　“嗖——”箭哨之声三五次地响起，而且每一次是越来越响亮，这种响亮虽然不是说惊天动地，但却让所有人都能听得到，这样的箭哨之声是在所有人的心里面回荡。

    　　这种箭哨之声不是从耳边传来的，而是在每一个人的心中回荡，似乎有一道声音直接射入了所有人的心中一样，这样的声音那怕你是塞着耳朵，也一样能听得到。

    　　“不好——”有经验丰富无比的老祖听到这三番五次响起的箭哨之声的时候，顿时脸色大变。

    　　“我们离开这里。”这位老祖脸色发白，立即带着门下弟子撤离。

    　　“老祖宗，发生什么事情了。”有晚辈见到自己最强大的老祖宗如此的仓惶撤离，十分不明白地说道。

    　　“不要多问，有人能杀人于无形。”这位老祖宗立即让自己的晚辈闭嘴，仓惶撤离，不敢有丝毫的停留。

    　　“嗖、嗖、嗖……”箭哨之声一次又一次响起，在每个人的道心中响起。

    　　一开始很多人还不在意，但是响多了也不由心烦意躁。

    　　“是哪个王八蛋鬼鬼祟祟的躲在暗中扰人心神，有本事就站出来与本座一决高下。”有不知道这箭哨声奥妙的老祖被箭哨声扰得心烦了，立即大喝，向天空叫嚣。

