    “意守膻中，归元抱一！”

    检视着脑海中涌入的信息，陈宇自言自语道：

    “这《吐纳术》，好像是一部气功法门，依靠打坐站桩，呼吸吐纳达到锻炼身体内劲的效果。”

    “不过，看介绍，好像又没那么简单。”

    “能全面提升练习者的综合素质，甚至强化肉身，延缓衰老。”

    “除了力量，体力，精神，速度四维的增强，还能够增加寿元……”

    陈宇既惊且喜。

    上一世的地球，包括这一世的蓝星，在记忆中，都是有硬气功的存在的。

    不管是手捧巨石赤脚踩刀刃，还是铁枪锁喉，徒手劈砖等等，其实都是硬气功的一种表现形式。

    说白了，那玩意儿没那么玄幻，但和呼吸吐纳还真有一点儿关系。

    经过长期的高强度锻炼，运功时提气，绷紧肌肉避免受伤，使得身体部位坚硬无比，拥有较强的抗击打能力。

    这样的硬气功，确实是存在的。

    可他没听说，还有哪种气功能够增加人的寿命。

    恰恰相反，经过高强度训练的人，反而容易积存暗伤，许多运动员的寿命，还不如普通人。

    他们将身体的潜能压榨得太狠了，更何况，现在的训练方式，也未必真的科学！

    “可我不一样，我喝了系统提供的基因改造液，普通人身上的枷锁桎梏，于我而言，并不存在。”

    “这部吐纳术，也许真的可以令我长命百岁！”

    “不管了，先练了再说，晚上打坐，早晨站桩。”

    现在是13号凌晨两点。

    昨天晚上七点半的飞机，到平江刚好用了五个半小时，在app上订了个180块一晚的快捷酒店。

    洗了个澡，陈宇现在已经是坐在床上。

    因为在飞机上睡了一会儿，他现在倒是没什么困意，便将系统背包里的吐纳术直接给用了。

    屏气凝神，抱元守一。

    陈宇闭上了双眼，房间中静谧无比，落针之声清晰可闻。

    不多时，他的呼吸变得极有韵律，身心也逐渐舒展开来。

    陈宇并不知道的是，他现在的状态，放在道家学说当中，有一个专用名词来形容。

    天人合一！

    然而就在他平静如水时，千里之外的魔都，却仍有一人，在自己的工作室里，急得抓耳挠腮。

    这个人叫做陆豪。

    他另一个广为人知的身份，是前几年国内现象级综艺《奔跑吧！哥们儿！》第一季和第二季的总导演。

    但世事无常，以前有多风光，现在就有多狼狈。

    因为理念不合，陆豪与合伙人一拍两散，辞去了跑哥总导演的职务，转而追逐起了自己的梦想，拍电影。

    可是他运气很差，一连拍了几部公路电影，都叫好不叫座，将老本儿都赔光了。

    积攒口碑，屁用没有！

    现在不止家底儿赔光，老婆闹离婚，连赞助商老板都开始对他心灰意冷。

    要不是因为还有个女儿，陆豪恐怕早就没有了支撑下去的动力。

    但饶是如此，他每天的生活状态，也是处于水深火热之中。

    不为别的，就因为一个字——钱！

    创作，策划，托关系，拉赞助。

    以前的朋友都调侃他说：

    “堂堂的陆大导演，怎么还干起了编剧策划和公关的活儿？”

    对此，陆豪只能无奈苦笑。

    接连碰壁之后，他痛定思痛，只能将目光重新转回到综艺节目上来。

    陆豪想清楚了，自己的思想和风格，决定了他永远也无法成为一个有深度的电影导演。

    在综艺节目上掌控全局，制造效果，才是他的长处。

    时隔多年，跑哥和超级挑战，加上慢节奏的向往的日子，依旧占据着国综大半部流量。

    其他的节目，偶有异军突起的，但很快便是被大众遗忘。

    作为从业经验丰富的“老人”，陆豪清楚，靠着资本运作和一时噱头，节目是无法长久的。

    真正想要把握住观众，除了选对题材之外，对节目的质量和观感，都有着不小的考验。

    少青中年，是观看各种综艺节目的主力军。

    节目要有辨识度，足够猎奇，还得具有争议性，这样才能激起话题，热度源源不断，以至于将路人也拉进漩涡之中。

    陆豪冥思苦想，最后想到了户外挑战真人秀这个题材！

    刷刷刷！

    工作本上，他拿起笔，快速的写下了几个关键词。

    分别是：对抗性，硬核户外，明星+素人，随机性。

    虽然陆豪的年纪并不算大，甚至在这个圈子里，可以称得上是年轻。

    但每天这样高强度的工作，也令得他疲累到了极点。

    打了个哈欠，他看了眼桌上的时钟。

    凌晨两点半，还不能够休息。

    独家赞助商那边，要在三天之内拿到策划书，然后才考虑要不要投资立项。

    这是他唯一的机会，必须得抓紧了！

    先搞定大方向，然后填充细节，最后再敲定具体节目嘉宾。

    只要能通过审核，一切都好说，以他的关系，拉几个小有名气的演员撑撑门面，还是不成问题的。

    至于契合主题的硬核嘉宾，到时候随便拉几个相关领域的主播，up，大v，算不上困难的事。

    “随机匹配双人合作，这个点可行，到时候暗箱操作，将明星，大v，和素人排到一起，不怕没有话题度。”

    “既然是硬核户外，又有对抗性，那也得残酷一些！”

    “积分淘汰制。”

    “让我想想……”

    啪嗒！

    一只香烟被陆豪点燃，浓浓的“云雾”将他的面庞轮廓遮掩得时隐时现。

    “荒岛求生，划分区域，双人合作对抗。”

    “开局抽签选择一样道具，积分增加可扩大活动区域，积分扣除缩小活动区域，清零则淘汰，积分可用于交换物资，以及兑换紧急物资。”

    “邦国那边，出了个章鱼游戏……唔，这次的节目，将开创综艺类的先河！”

    “无剧本，无剪辑，全程直播。”

    陆豪深吸了一口，最后将烟头摁进如蜂巢一般密密麻麻的装满了烟头的烟灰缸中。

    “就这么定了！”

    这是赌上职业生涯的一战。

    成则享誉天下，败则粉身碎骨，没有退路可言。

