    “今日我不仅要让天衍宗独掌云烟，还要一举扫平天下所有门阀！”

    听到石岚所言，四周陷入了一片沉寂，诸多家族，无论大小，皆是心如擂鼓，忐忑不安。

    先前那位王境强者的下场历历在目，没有任何人怀疑石岚是否有这么做的实力。

    一众王境强者不敢再开口，纷纷将目光移到了秦良的身上。

    “请宗主息怒！”

    秦良深吸一口气，连忙开口：

    “我等对于天衍宗的一切调遣唯命是从，绝无冒犯之心！”

    “唯命是从？”

    石岚淡眉微挑：

    “那自今日起，所有家族除却自身族人修行所需，其余领地、矿脉、灵药圃，全部上交天衍宗。”

    话音落下，稍微有些势力的家族，皆是面色发白，尤其是四大王族的成员，更是神情惨淡。

    能作为门阀高高在上，就是因为他们掌握着常人难以想象的丰厚资源。

    实际上四大王族的成员并不算多，实力强大的修行者，大多血脉难以繁盛。

    而为了保证后代的水准足够出众，王族成员大多是修行有成后，再延续血脉，这就导致了四大王族人丁稀少。

    他们不光拥有本族之中的巅峰强者坐镇，还具备从一些小家族中招募的大量私军。

    这些私军，才是他们能够彻底统治云烟星的根本。

    而一旦失去了那些资源，他们根本无从供养数目庞大的私军。

    如日中天的势力，会瞬间土崩瓦解。

    除了几大王族，其余势力稍大一些的家族也是一脸死灰。

    没有了丰厚的资源作为底蕴，随着时间推移，他们此后的某一代，极有可能会出现断层，而导致家族没落。

    至于反抗，他们根本不敢去想，那位王境强者化成的灰烬还蒸腾着热气，让人如何提的起勇气。

    秦良沉默良久，苍老的面庞上神情晦涩，始终提不起年轻时的胸中血气，不敢一战，最终缓缓垂下了头。

    “若尔等仍想保持如今的地位，我可以给一个另外的选择。”

    从石岚的话中听到了转机，秦良猛然抬头：

    “还请宗主明示！”

    “成为我天衍宗从属，抛弃门户之见，改门阀宗族为流派圣地，广开山门，择弟子传道。”

    “如此，你们就可以保留一部分的矿藏灵脉。”

    石岚并未打算把云烟星当成天衍宗的总部，在穹罗界中，她已经为天衍宗准备了足够大的领地。

    她如今要做的，是将整个云烟星人族的潜力挖掘出来，造就更多的强者。

    仙道并不一定适合所有人，百花齐放总好过一枝独秀。

    天衍宗作为实际的掌控者，这颗星辰上的强者越多，于她而言，就越有利。

    门阀之间的成见一旦破开，金石交融之下，云烟星或许能绽放出不一样的星火。

    听闻石岚的话，诸多家族几乎同一时间动了心思。

    若是石岚一开始直接说出这一个选择，他们或许会犹豫迟疑，但如今相比于瞬间一无所有，这个选择便不是那难以接受了。

    而且广开山门这种事，其中的操纵空间极大，是否将压箱底的东西教出去，完全取决于他们。

    “我会在各宗设立天衍宗监察使，以确保尔等没有藏私。”

    不等这些家族细想，石岚的下一句话，便瞬间击碎了他们的幻想。

    门户之见在云烟星已经传承无数岁月，有很多家族，顽固不化，即便失去现如今的地位财富，也依旧不愿意传法于外。

    石岚对于这种家族，也并未为难，在天衍宗把控了所有修行资源的局面下，这些门阀转化成的宗门之间，竞争会变的更为激烈。

    这种势单力薄的家族，会最先受到排挤，随着时间的推移，自然而然的便会走向没落，泯然众人矣。

    “我秦家谨遵宗主法旨……”

    秦良沉默良久，躬身行礼，位于他身后不远的秦族七圣跟着弯下了腰。

    四大王族之中，三家俯首，唯有赵家，选择了放弃自身所拥有的大部分资源，退居一隅之地。

    他们信心十足，身为王族，即便失去修行资源，他们依旧能够掌控云烟星的风云。

    ……

    ……

    金鼎山巅发生的事，迅速扩散至整个云烟星。

    一时间，位于底层的平民百姓无比兴奋，为石岚立起了生祠，部分人甚至在家中为石岚供奉着长生牌位。

    云烟星的这一次变革，让世代处于底层的人，有了一飞冲天的机会，恩德无异于再造。

    ……

    ……

    回到天衍宗后，石岚直接将余下的琐事全部交给了李沧澜，而后匆匆进入了穷罗界中，拉开了系统面版，点入了任务一栏。

    【长期主线任务：女帝不能万事亲力亲为，需要强大的势力辅助支撑，初步完成要求：拥有的势力达到凌阳界三品之上。】

    【主线任务初步完成，任务奖励发放。】

    【恭喜宿主获得仙山洞府x1。】

    【主线任务更新，完成要求：拥有的势力达到凌阳界二品顶峰。】

    【任务完成奖励：八星战装十套，极限抽奖机会一次（保底九星）】

    看着系统更新的一栏，石岚瞳孔微缩，不禁轻吸了一口气，目光定在保底九星几个字上，久久未曾挪开。

    十套八星级别的战装，加之保底一件与帝兵同层次的至宝，这奖励太过丰厚，而且

    与之相对的，任务要求同样不简单。

    二品顶峰，意味着仅次于一品势力，要拥有皇级极境的强者坐镇，甚至要拥有帝兵。

    这对于如今的她而言，太过困难了。

    想到这里，石岚不禁叹了口气，可惜穹罗界中的生灵，明显不被系统算在其中。

    若非如此，她的主线任务，在吞下穹罗界的那一刻，就应该已经实现了。

    不能出现在凌阳界，于她现在而言，等于是毫无作用。

    石岚微微摇头，将这些想法暂且抛在脑后，点进了系统暂存处。

    朦胧的光点自她指间跃出，而后瞬间暴涨，直冲云霄。

    一道庞大的黑影自上空坠落，纵横数千里，如同一座山脉，虚空轰鸣作响。

