    　　观音婢是那样的温柔善良，行为举止是那样的大方得体。

    　　你这小兔崽子，能不能先过过脑子，想好形容词再说话。

    　　程处弼看到跟前一脸黑线的李世民，干笑两声赶紧低头认错。

    　　隐蔽地后撤一步。生怕这位脾气不好的李叔叔那双四十二、三码的大脚踹过来。

    　　“你且等着，待老夫去问问那三位太医。”李世民闷哼了一声拂袖而去。

    　　不大会的功夫，脸色黑得怕人的李世民领着三位同样黑了脸的太医快步而来。

    　　“程将军，人没了胆还能活？下官行医一辈子，可从来没听到这样的说法。”

    　　“就是啊，五脏六腑，可是缺一不可的，这可是人，大活人啊。”

    　　“程将军，要不你就取石就成了，莫要取胆如何？”

    　　看着这三个喋喋不休的太医，还有站在一旁，一脸黑线，杀气腾腾盯着自己的李世民。

    　　程处弼不乐意了。咋的，取个胆怎么了？莫说胆，老子连盲肠外加脾脏都取过。

    　　后世的无胆英雄、有胆鼠辈数不胜数，有啥？

    　　“你们没取过胆，怎么知道人没胆了不能活？”程处弼忍不住回怼了一句。

    　　“你取过？”太医也不乐意了，大家都是医务工作者，别以为就你牛逼。

    　　程处弼呵呵一乐，直接就怼了回去。

    　　“我当然取过，不但取过胆，取过脾，取过盲肠。连太上皇的前列腺我也取过。怎么了？你们不服？”

    　　“……”

    　　这话让在场的人都呆若木鸡，特别是“你们不服？”这四个字，还有他嚣张的表情。

    　　更是让一脸黑线的李叔叔四十二码的右脚有些发痒，老想踹过去。

    　　赵昆瞪圆了眼珠子，这傻小子，怎么说话的？信不信一会陛下让你小子九成宫六月飞雪。

    　　三位太医一脸目瞪口呆，面面相觑，似乎这小子还真把太上皇的那玩意给割了。

    　　被这四个激烈会诊的医务工作者，吵得有些头疼的李世民，无奈地揉了揉额头。“你们先停一停。”

    　　“贤侄你给谁取过胆？”

    　　“羊，还有兔子和鸡！”程处弼矜持而自信地昂起了脑袋道。

    　　本想说还有人，但那得等发明穿越时空的机器才能找到人证。

    　　“那它们可还活着？”李世民与三位太医不约而同地问道。

    　　程处弼点了点头答道。

    　　“当然活着，还活蹦乱跳的，特别是那头羊还是头母羊。

    　　如今每天产奶的奶量一直很不错，我天天喝。”

    　　每天一杯奶，强壮中国人。这话程处弼可不仅仅只是说说，而且还在切实履行。

    　　包括那三个调皮捣蛋的弟弟，还有亲爹和两位兄长，都被程处弼一天一杯奶的叽叽歪歪地烦得不行。

    　　现如今，老程家的七个糙老爷们都在程处弼的督促之下。

    　　形成了每天早上一杯奶两个蛋的习惯。

    　　对了，养成这个习惯的，还有那位营养不良、体弱多病的太子殿下。

    　　现如今每天也都按照程处弼提供的膳食与运动计划，吃饭和运动。

    　　“……”又是一阵难言中略带尴尬的死寂。

    　　“你怎么不拿个人试试？”一位太医不禁有些犹豫地问了句。

    　　程处弼看向了他，露齿一笑。“你乐意的话，我也很乐意给你取。”

    　　这位太医的脸直接就黑了，脑袋摇得飞快。

    　　“下官就不用了，下官觉得自己还是肝胆俱全比较好。”

    　　李世民摇了摇头，突然两眼一亮。

    　　“程处弼，你可敢向朕担保，若是人取了胆，也一样能活？”

    　　“陛下，臣愿以性命担保，取胆之后，人肯定能活。”

    　　“那好，赵昆，传朕口谕，告诉柴绍，让他在右骁卫中，寻找有胆石症的健卒。”

    　　“若是有人愿意让程处弼给他动手术，朕赐金千斤，绸缎千匹。

    　　若是他不幸命陨，朕除了以上赏赐外。”

    　　“再赐他家中，良田二十顷，奴仆十人。”

    　　“陛下，臣愿一试。”李世民话音才落，周围数十名侍卫已然齐刷刷地全部拜倒在地。

    　　程处弼砸了砸嘴，佩服，重赏之下，必有勇夫，大唐别的不多，喜欢玩命的糙汉子不少。

    　　“不用，尔等又无胆石症，先在右骁卫中寻患者。”

    　　“贤侄，你看老夫这么安排……”

    　　“小侄听凭叔叔吩咐，而且娘娘的体质太过虚弱，得先缓缓。”

    　　“我正好先给试试手，好让叔叔安心。”

    　　#####

    　　虽然中医无法解决胆石过大的问题，但是，那几位太医却还是可以通过针灸。

    　　让长孙皇后的痛感降低到一个可以承受的地步。

    　　从这三位太医的口中知晓了他们之前给长孙皇后针灸的穴位。

    　　再结合自己从孙道长那里得到的针灸知识，程处弼决定先对长孙皇后进行穴位自体血注射。

    　　虽然埋线的针感更强，但是长孙皇后现如今体质太过虚弱，不太适合。

    　　“这法子真能行吗？”李世民看着站在跟前的程处弼，有些头痛地揉了揉眉心。

    　　这小子的医道手段，怎么都是一些古里古怪的办法。

    　　“叔叔放心吧，这手段可是经过了孙道长的认证的，绝对有效果，而且十分的安全。”

    　　“再说了，我抽了娘娘的血，又给她打在身体里。

    　　既能保持长久的针感，也避免了反复针灸带来的痛苦。”

    　　李世民还能说啥？他虽然是大唐的天子，但他毕竟不是专业的医务工作者。

    　　一共是六个穴位，程处弼从长孙皇后的胳膊肘取血之后，依次注射进了六个穴位内。

    　　长孙无垢黛眉紧皱，感觉着那六个穴位处传来的麻涨，不禁面现愕色。

    　　“居然不用银针，也能够有针灸的感觉，处弼贤侄你这本事，到底是哪来的？”

    　　程处弼面对着这位令人感觉如沐春风的长辈，腼腆一笑，还没来得及回答。

    　　就听到了因为长时间不休息，而显得嘶哑得如此公鸭般的嗓音响起。

    　　“呵呵……据说他的脑瓜子里边有三个小人，一个懂厨艺，一个懂医术，还有一个就不知道了。”

    　　“？？？”程处弼整张脸直接就黑了。真特么的黑历史，这都过去多久了……

    　　但问题是，你可是堂堂的大唐天子，居然如此讽刺一个晚辈好吗？

    　　做个人吧李叔叔，我可是呕心泣血要救你婆娘，你还这么干？你简直，不当人夫。

