    第148章男友太黏人了怎么办

    别墅二楼比一楼更脏乱。

    这里原本的主人搬离的时候应该很着急，地上还有很多杂物，墙壁上有很多涂鸦，所有的窗帘门帘都破烂不堪。

    而且灰尘味很重。

    他们找了一个空房间，大致打扫了一下，然后铺干草和毛毯，蹲坐下来,抱膝聊天。

    “这里好乱，我想家了，也不知道小虎斑吃的好不好。”洛云锦将冰冷的小手揣进林席的口袋里。

    “很快就回去了。”林席握住她的小手。

    两人就一起静静坐着发呆。

    嗒嗒嗒的脚步声走近。

    厉恒敲了敲破门，看见黑暗中，相互取暖的一男一女，动作有些僵硬。

    “小锦,我有话要对你说。”厉恒咳嗽了一声。

    “有什么事明天再说吧。”洛云锦漫不经心。

    “这件事我憋心里很久了，必须得说，现在！”厉恒的神情有些悲伤,“你不是我的小锦，对吗？”

    洛云锦微微抬头。

    “我的小锦她善良，慈爱，她总会为我考虑，我们曾经是最亲密的恋人…”厉恒开始陷入回忆。

    洛云锦直接冷声打断，“你来就是为了说这些？不要小锦小锦的叫我，我确实不是，我的名字是洛云锦。”

    “你可以看看身边人，或许她们比我更好，我只是你人生当中最轻的一个过客。我有我的人生，希望你不要再来打搅我，也不要再给我任何东西，不需要。”

    厉恒抿唇,“姚蜜儿已经走了…”

    “一个姚蜜儿走了，还有两个三个,我们不合适,你走吧。”洛云锦不想再和他废话。

    林席直接一个雷球将人打了出去，顺便将门关上。

    洛云锦忽然伸手抱住林席的两边脸颊,“你会永远待在我身边对吗？”

    林席毫不犹豫的点头，随后一只手托住她的后脑勺，啾啾。

    “我会永远陪着你。”他的声音沙哑无比。

    “你有没有觉得这栋别墅的位置很奇怪，刚刚那些丧尸出现也很突然？”洛云锦推开林席的头，“还有那些来避难的变异动物，这附近明明都是枯树林，哪来的那么多动物。”

    林席嗯了一声，还想继续啾。

    洛云锦扒拉了他一下。

    “说正事呢！而且刚刚那只大骷髅丧尸，你不觉得有点太脆了？就顺利的不像话。”洛云锦揉了揉红红的嘴唇。

    她觉得今晚林席有点不对劲，他还想做更多！

    还是赶紧岔开话题比较好。

    “有我在，不怕。”林席再次凑了上来，将女孩搂在怀里，像是抱着咸鱼的大猫猫，蹭蹭蹭。

    洛云锦无奈的叹气，伸手摸了摸他的头，“你今天是不是有些过于黏人了？”

    “我就想抱着你。”林·黏人精·席理直气壮的说道。

    “那你别动手动脚。”洛云锦就静静的被他搂着。

    就…挺烦的。

    男友太黏人了怎么办，在线等，挺急的！

    “你不要想太多，我一直都在的。”林席的嗓音变得更加沙哑。

    洛云锦浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    两人没多久就依偎在一起，窝在毛毯上睡着了，一直到早晨萱红颜上来喊人才起床。

    洛云锦头上翘起几根呆毛，双眼迷离。

    林席头上也翘着一撮呆毛，精神抖擞。

    两人下楼时，很多人都暧昧的看了过来，一副磕到了的模样。

    萱红颜更是像老母亲一般，笑的十分慈祥，“早餐已经做好了，吃完我们就赶路。”

    洛云锦牵着林席呆呆的坐下。

    两人都才睡醒，都一副呆呆的宝宝模样，大眼睛眨巴着。

    不远处的厉恒眼神晦暗。

    早餐就是简单的罐装玉米粥，里面的水果玉米甜滋滋的。

    莫炼和段崖将车开到前面，地面上还湿漉漉的，泥水飞溅。

    车不好开。

    厉恒等人也没有理由再留下，但却一直跟着他们的车。

    泥泞的小路在经过雨水的冲刮后，地面凹凸不平。

    就在别墅前不远处，无人村也露出了真面目。

    全都是瓦房，整个村落都阴森森的。

    就在村庄最前面是一个黑色湖泊，湖面上还停泊着几艘破旧的渔船。

    漆黑的湖水里不断传散着腥味。

    他们是绕着村子走的。

    走过最难走的泥泞小路后，地面开始变得平坦，路边有许多零散分布的建筑物，很多医院以及空荡的酒店矗立在周围。

    太过安静了。

    变异动物都已经四散离开，有几只还悄咪咪的跟在他们的车后面。

    不过还好，一直到车开进公路，都没有再遇见丧尸。

    洛云锦坐在窗前，啃着袋装凤爪。

    “前面是安全区了，这附近都比较安全，我们可以进去换一些汽油，补给物资。”段崖轻声道。

    大家都没意见。

    这种散居的安全区很常见。

    面前的这个是小型安全区，整个都被笼罩在土墙里面，外面站着几个看门的异能者。

    他们看到了车辆，都很激动，赶紧上前询问。

    “你们是要加入安全区吗？”穿着破旧大袄的男人敲了敲车窗。

    “不是，我们来换一些汽油。”萱红颜摇下车窗，“你们安全区接受物资或者晶核交换吗？”

    “可以的，可以的！”几个异能者看见了萱红颜，脸上的笑容藏都藏不住，都乐呵呵的。

    这家安全区的人口很稀少，里面都是小土房子，看起来很贫困。

    段崖和莫炼先后将车开进安全区，后面的厉恒并没有跟上，而是在外面等候。

    车辆一驶进安全区，人们就从房子里走出，看戏一样盯着，每个人脸上的表情都带着傻笑和淡淡的麻木。

    洛云锦越看越觉得不对劲。

    这些人看起来都傻乎乎的，不像是正常人。

    “我们这里汽油很贵的，看你们的车型，灌满油箱大概需要十枚四阶晶核。”负责灌油的男子说道，他想透过车窗往里面看，但萱红颜已经提前一步关上窗户。

    仅莫炼和段崖下车商议。

    他们不缺晶核，只要价格合理，都能接受。

    很快，汽车油箱就被灌满。

    就在他们准备上车将车开走时，一个穿着兽皮大衣的高壮男人拦住了车。

    他用打量货物的眼神，上上下下将两人扫视了一圈，随后看向身后的小弟，“他们的车上有女人？”

    “对对对，我刚刚看见了，长的超好看！”先前守门的男人抢答道，他不怀好意的看了眼段崖，“老大，这些异能者，我们要不都扣留下来吧，我们安全区好久没来新人了。”

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      ————

    ?      林席正和女孩啾啾。

    ?      女孩一掌推开他的头。

    ?      林·缠人精·席再次黏上来。

    ?      女孩直接将他扒拉开。

    ?  

    ????  

    (本章完)

