    听到这浑厚的声音，王野等人心头一动。

    他们赶忙来到雅间的门前。

    透过门缝朝着楼下看去。

    却见翠香楼大厅之中站满了手持刀枪的官兵。

    放眼看去密密麻麻一大片。

    足足有数百人之多！

    面对如此之多的官兵，这翠香楼的老鸨子连忙赔着笑脸走了上来。

    同时，开口道：“诶呦，官爷~”

    “我们这里可都是正经买卖！”

    “怎么会有逃犯藏身在此呢？！”

    “您别吓唬我们了，我找两个水灵的姑娘陪您喝酒怎么样？”

    说着，老鸨子伸手就要往为首官兵的身上搭。

    “给我滚开！”

    见到这一幕，这为首的官兵一把推开了老鸨子。

    他锵的一声拔出腰间的佩刀。

    指着众人开口道：“告诉你们，这次的贼人至关重要！”

    “谁敢和我打马虎眼，老子现在就活劈了他！”

    言语间，这官兵神色狰狞，脸上带着阵阵杀意。

    此言一出，偌大的翠香楼中鸦雀无声。

    众人噤若寒蝉，不敢丝毫的反抗！

    哼！

    见到这一幕，这为首的官兵冷哼一声，开口道：“给我搜！”

    此言一出，大批的官兵飞速上楼，大肆搜查起来。

    “坏了！”

    看到这一幕，白露菡转头对着王野说道：“官兵上来了！”

    “老财迷，怎么办！？”

    话语中，白露菡的脸上带着些许慌乱。

    苏州府衙与龙首沆瀣一切，要在此诛杀高天赐改换新天。

    若是被这些官兵发现高天赐藏身在此。

    到时候势必会引起一片厮杀！

    这还不是最主要的…

    凭借白露菡宗师境界的身手，这些官兵尚不足为据。

    但若是厮杀起来，自己的位置也会暴露。

    到时候龙首派出的七路人马杀到此处，更是天大的麻烦！

    “你慌个屁！”

    听到了白露菡的言语，王野开口说道：“打开窗户看看外面有没有官兵…”

    此言一出，白露菡也不含糊。

    她上前两步猛地推开窗户，却正看到各个窗户下方都站着官兵。

    “老财迷…”

    看到这里，白露菡开口说道：“窗外也有人…”

    完蛋！

    闻听此从严，王野心头一动。

    显然，此番的搜查经过了严密的部署。

    这些官兵为了防止有人跳窗逃跑，已然提前封住了翠香楼各个能够逃离的地方。

    想到了这里，王野与正欲开口。

    嘭！

    就在此时，只听一声闷响，雅间的门瞬间被踢开。

    紧接着三个手持钢刀的官兵冲了进来。

    在看到高天赐的瞬间，这官兵的眼前一亮。

    旋即开口道：“找到了，在二楼…”

    砰！

    不等这官兵把话说完，只一声闷响传来。

    紧接着这官兵身躯倒飞出去，狠狠砸在了一楼，身死当场！

    看到这一幕，王野转头一看。

    却见白露菡衣衫无风自鼓，整个人内力已然扩散开来。

    显然，方才那一掌正是她轰出去的！

    看到这一幕，王野心头泛出一丝欣慰。

    不错…

    在一瞬间能够当机立断的出手。

    这小丫头片子还算果决…

    一掌轰罢，白露菡没有犹豫。

    却见她足下一动，神剑掌催动开来。

    嘭！嘭！

    只两声闷响，那剩余的两名也紧随其后，从二楼摔下，身死当场！

    ！！！

    接连三人从二楼摔下毙命当场！

    楼下的那为首的官兵先是一愣，旋即开口道：“贼人在二楼的雅间当中，通通给我上！”

    哗啦！

    此言一出，楼下那数百名官兵一拥而起，朝着雅间冲来！

    见到这一幕，白露菡眉头一皱。

    她身躯一动正欲出手。

    嗡！

    而就在此时，一声闷响响起。

    紧接着一声爆喝陡然传来：“佛光耀世，万法皆空！”

    此言一出，一道偌大的卍字从隔壁轰出。

    这卍力道之大，如同山崩。

    一经轰出，这些官兵边宛如蝼蚁一般，顷刻间横飞出去！

    同时，一道霸道的刀气与青色剑气破空而出，朝着其余的官兵轰去！

    轰隆！

    只听得一声巨响，那数百名官兵瞬间倒下了大半！

    “露菡！”

    与此同时，阿吉开口说道：“带着陛下和老财迷走！”

    “知道了！”

    闻言，白露菡应了一声。

    却见她一掌轰开了雅间的墙壁，旋即随手抓起高天赐和王野，身躯一动便朝着窗外掠去。

    此时王野只感觉身子一轻，再转眼便已经穿梭在了屋脊之上！

    娘的…

    感受到了这一切，王野心头暗暗欣慰。

    白露菡这一个小丫头片子，随手提溜两个大男人穿屋越脊和玩一样。

    这魔龙内丹是真没有白吃…

    见此一幕，阿吉、陈冲和李青莲也不恋战。

    他们身躯一动，连忙跟了上去。

    “快！”

    看到了这一幕，那楼下的为首的官兵赶忙爬了起来。

    他对着门外的官兵吼道：“发现贼人，快放信号响箭！”

    闻听此言，那门外的官兵也不含糊。

    却见他取出响箭朝着天空猛然一拉！

    啾！

    只听一声尖锐的厉啸。

    一道火球升上天空，陡然炸开！

    ……

    与此同时，苏州府衙屋顶之上。

    一个身着蓝衣的男子躺在屋顶之上，正玩弄着一把匕首。

    他面上带着一副黑色面具，上面錾刻有恶鬼图案。

    放眼看去可畏可怖。

    让人难辨其容貌。

    但是通过这黑色的面具，从他的双眼之中却可以看到丝丝凛然的杀意。

    砰！

    就在男子躺在屋顶把玩匕首的时候，一声闷响传来。

    寻声看去，只见一团火球陡然炸开。

    看方向，距离这里并不算太远！

    哗啦！

    看到这一幕，男人一跃而起。

    他看着火球爆开的方向，整个人嘴角勾勒起了一道弧度。

    “终于找到了吗？！”

    此时，他开口幽幽说道，握紧了手中匕首。

    眼中的杀意更盛。

    同时他低头对着下方说道：“诸位，找到那狗皇帝的下落了…”

    “我便先走一走，你们速速跟上！”

    此言一出，男人身躯一晃陡然消失在原地！

    哗啦！

    而就在男人消失的瞬间，下面的房门瞬间打开。

    紧接着数道身影猛然冲出，与男人一同朝着信号响箭的方向冲去。

    其速度之快犹如箭矢。

    只一刹那的功夫，便全部不见了踪影。

