    时光总是在不经意间匆匆走过。

    转眼之间，玄源已经不知道在不周山中探索多少年月。

    在这样专注的探索之中，玄源开始渐入佳境，慢慢摸索出一些关于不周山意志威压的秘密。

    不知不觉之间，玄源又在不周山之中向上走了不短的距离，向山下的方向望去，如果只凭借肉眼的话，玄源已经看不清任何东西。

    因为玄源现在所处的位置，已经深入云层。

    由于不周山的特殊性，越往上，玄源承受的不周山意志威压越强的同时，对于玄源灵识的压制力也越来越强。

    所以玄源现在的感知范围也被压缩到很小很小。

    这导致玄源的游历越发困难，需要不断的来回扫荡，这又导致了玄源在路上花费的时间越来越多。

    不过这个问题对于玄源来说不算什么，真正要命的是天地图的记录越发的困难。

    没错，尽管玄源有所收获，可还是没能完美的将不周山的意志注入到天地图中。

    玄源清楚，虽然自己有所收获，可毕竟没有登顶不周山，并没有直面不周山意志威压最强的地方，自然也就无法完全领悟不周山的意志。

    不得已之下，玄源也只能退而求其次，先用自己领悟的不周山意志的冰山一角，作为替代，先帮助天地图撑过眼前的这一关。

    玄源细细回想自己关于不周山意志的感悟，体会那一种顶天立地，镇压洪荒天地的伟大意志。

    有了之前对于意志的理解，玄源在天地图记录的不周山所在的区域凭空创造出一股意志的力量。

    这一股意志正是玄源对于不周山意志的领悟和复刻，尽管这股意志的力量和不周山本身的力量相比，显得微不足道，甚至还有许多细微的不同。

    这些不同正是因为玄源的理解和不周山意志本身有着偏差。

    就连同一条大道法则在不同的修士看来都可能完全不同，不周山的意志同样如此，玄源能够领悟的部分同样受限于玄源当前的眼光和感受。

    不过对于玄源来说，自己在天地图之中用来支撑记录的不周山区域的意志，未必要和真实的不周山意志完全一致。

    这几乎不可能做到。

    玄源只需要创造出能够支撑天地图之中记录的不周山区域的意志就足以。

    毕竟玄源所记录的也不过是洪荒大地的山川水势，虽然连同他们的玄妙也记录下来了，可毕竟只是虚幻的，相比起真正的洪荒大陆来说，完全没有可比性。

    玄源就如同做了一个同比例的缩小亿万倍的模型。

    而有了新创作的，属于玄源的拟的不周山意志，玄源能够清晰的感觉到在记录不周山区域之时，这股意志帮助天地图承受了很大一部分来自洪荒世界不周山意志的压力。

    玄源甚至发现了自己创造出的拟的不周山意志，仿佛和洪荒世界真实的不周山意志突然出现了一种联系。

    在这种联系之下，玄源发现自己创造出的虚拟的不周山意志仿佛在不断的从洪荒天地之中真实的不周山意志之中获取力量。

    尽管这种增强十分细微，要不是玄源十分专注，恐怕没那么容易发现。

    可对于玄源来说这已经是一个巨大的惊喜了。

    这让玄源对于完整记录不周山的山川水势更加充满信心。

    有了玄源创造的虚拟的不周山意志之后，玄源前进的速度突然加快，这也预示着玄源完成目标的那一天更近了。

    就这样，玄源沉浸在不周山的玄妙之中，不放过任何一丝为自己增加底蕴的机会。

    而随着玄源慢慢的向上，在这之前对于玄源影响不大的不周山意志威压也越发强大。

    甚至玄源都开始感受到压力。

    玄源向上望去，依旧看不到不周山的山顶

    玄源清楚，现在的情况和自己第一次来到不周山之时有些类似，按照目前不周山意志的增强幅度，以自己现在的修为来说，很可能无法达到山顶。

    不过玄源同样清楚，现在就是拼意志力和毅力的时刻。

    玄源的第一次不周山之旅，以他当时的修为同样无法达到他最终达到的高度，可有了玄源的意志力和毅力的支撑，不也达到了最终的高度。

    所以尽管前路艰辛，可玄源这么多年的风风雨雨都走过来了，自然不会畏惧这样的挑战。

    恰恰相反，每一次新的挑战都会让玄源感到兴奋，因为他知道，这同样是突破自我极限的机会，没有压力又如何会有动力。

    机缘和危机一直以来都是一体两面，相辅相成的。

    这爬上不周山山顶的路，同样是玄源突破自我之路，也或许会是玄源突破准圣之路。

    玄源明白，自己这么多年来，突破的灵感不少，可却没能真正突破，或许也是自己这一路走来太过顺利。

    没有经历磨难和挫折，才让自己在灵感到来之时，总是少了那么一丝的能量。

    这一丝能量，只有真正的突破自我才能够获得。

    唯有突破自我现在的极限，才能够获得推开准圣之门的最后一股力量。

    想到这，玄源反而有些期待之后的旅程。

    虽然注定艰难，可前方的路却是一片光明。

    之后又是漫长的前进时间，玄源没有收越发强盛的不周山意志威压的影响，依旧按照自己的节奏，盘旋上山。

    在玄源刻意的控制之下，他的每一步所走的距离都保持一致，每一步所花的时间都同样一致。

    没错，玄源又采取了像第一次爬不周山之时的策略。

    方法不怕老，有用就行。

    当玄源控制自己的前进节奏一段时间之后，玄源能够清楚的感知到自己凝聚的那一股前进的势头。

    仿佛没有什么能够阻挡，玄源拥有一往无前的勇气。

    当然，对于不周山再天地图的记录，玄源同样没有耽搁。

    玄源清楚，天地图现在的情况和自己一样，都处在了蓄势的阶段，或许当玄源到达不周山之巅的时候，天地图将和自己同时晋升。

    在不知不觉之间，玄源自身的前进之势，和天地图的晋升之势，慢慢的融合到了一起。

    在两股力量的驱使之下，有效的帮玄源承担了一部分压力，让玄源能够依旧从容的前进。

    就当玄源专注着参悟和记录不周山的玄妙之时，终于慢慢的靠近不周山的顶峰。

    在这个过程之中看，玄源不知道穿梭了几层云雾，视线从模糊到清晰，又从清晰到模糊。

    在无数次的重复之后，玄源走出最后一层云雾，终于看到了不周山的顶峰。

    尽管在玄源的视野之中，不周山的顶峰依旧十分遥远，可相比起之前的没有视野，不知道自己具体的位置，玄源的心里也越发充满信心。

    哪怕玄源明白，越是到最后的关头，将有遇到的困难也会越多，可这已经无法阻止玄源那发自内心的喜悦。

    玄源这一路走来，让他支撑下去的已经不再是他的修为，他的力量，而是他的意志力。

    而现在看到不周山顶峰之时，就如同在沙漠之中，突然发现前面不远就是绿洲，玄源当然会感到振奋。

    甚至原本感觉到已经接近力竭的躯体，又在无形之中突然生出了一股力量。

    原本重压之下的元灵，也仿佛变得更加凝实。

    而在这股突然出现的力量的支持下，玄源原本快要慢下来的脚步又变得越发的轻盈。

    依旧保持着玄源最开始前进的频率。

    就连在天地图之中，越来越难以记录的不周山区域，都仿佛不再是问题。

    相当于玄源打了一针强心剂，整个人的状态又重新恢复到最初的状态。

    当然，这不过是玄源的错觉罢了，不过到了这时，玄源仿佛对于意志力的领悟又提高了一个层次。

    意志力同样是修士情绪的一种集合，他受到每一种情绪的干扰。

    或者说他受益于积极正面的情绪的作用，当玄源的情绪更加饱满之时，玄源的意志力同样会到达最高的水平。

    当然，不同的情绪对于意志力的加持也不相同，这需要玄源在今后的修炼生涯之中不断探索，眼下，玄源还是把专注力放在探索不周山之上。

    行百里者半九十，越是到了最后的阶段，越是不能放松警惕。

    要知道玄源在这一路前进之时，也是一个不断蓄势的过程，如果不能够将积蓄的力量在最后一刻爆发，这一段旅程将变得没有意义。

    玄源的准圣之路恐怕又要再生波折。

    玄源当然不会允许这样的情况发生。

    所以，玄源只能更加的保持专注，用尽全部的力量来面对这最后的一段路。

    尽管艰难，可玄源的意志并没有一丝一毫的动摇。

    最终，在玄源将要到达极限之时，他离不周山顶峰同样只差最后的一步。

    可玄源万万没有想到，这最后一步，无论自己怎么努力都无法踏出，就如同前方突然出现了一个屏障一般，将整个不周山的山顶全部包裹着。

    到了这个时候，玄源当然不可能放弃，于是他拖着劳累的躯体，疲惫的元灵，围着不周山的山顶转圈。

    不知过去了多久，玄源依旧没有成功踏出这最后一步。

    到了这时，玄源才冷静下来，将一切负面的情绪排出脑海。

    仔细思考眼前发生的一切。

    突然，玄源有了一种明悟，自己并非是被自身修为限制才无法踏入顶峰。

    这应该是洪荒天地自带的一种结界。

    在这层结界的守护之下，除非修为超过洪荒天道的力量，不然根本无法打开。

    其实要不是被最终的结果刺激，玄源在第一时间就应该发现这个问题，而不是围着不周山顶峰转圈圈。

    这个结界的存在，说明了不周山顶峰还不到出世之时。

    联系其记忆中的一切，玄源有了新的猜测，那就是存在于不周山之上的天庭还在孕育之中，只有当它孕育好之后，并且机缘到来之时才会开启。

    就如同玄源走遍洪荒大陆依旧没有发现九幽的存在一样，九幽和天庭都还没有到达出世之时。

    想清楚之后，玄源感到气急，要知道他在这一路之上不断蓄势，就是想要凭借这最后一步，爆发出积蓄的力量，推开准圣之门，走进另一片天地。

    谁知现实和他开了个玩笑，不周山顶峰竟然无法踏入。

    玄源有种积蓄半天的力量，结果一拳打到棉花上的感觉。

    不过玄源毕竟修道多年，他的心性和意志在这一路之上早已到达深不可测的境地。

    失落不过是一瞬间罢了，他马上又爆发出无尽的战意。

    “何必要借着登顶不周山之时的契机突破！何必要万无一失！”

    “哪怕无法借用登顶不周山的契机，凭借我自身的力量一样能够踏出那最后一步！”

    “所谓的缺乏突破契机不过是我自己内心给自己设下的障碍，以我这么多年的积累，对自身大道法则的感悟，又何必借用这所谓的契机！”

    “一切的束缚、阻碍不过都是幻影！”

    “原来一直以来分割大罗道果和准圣之境的准圣之门，并非是来自天道对于修士的考验，而是自我的障碍。”

    “准圣之境，原来如此！”

    玄源已经彻底的平静下来，甚至可以说他从来没有像现在这样平静过。

    玄源甚至放开他那从不周山下开始，就不断积蓄的力量和大势。

    放弃这一股积蓄多年的庞大力量，放弃一切的手段，回归他最真实的状态，以淡然的心境去面对这最后一步。

    如何突破准圣，对于玄源来说已经没有秘密。

    到了这时，不需要玄源去推动，一直处在玄源元灵深处，牢不可破的准圣之门，突然如梦幻泡影一般，化实为虚，渐渐消散，消失得无影无踪。

    而在准圣之门消失之时，原本阻碍玄源探索准圣之境的一切障碍也都烟消云散。

    这时，一股庞大的力量从玄源元灵深处的大道法则之中爆发出来，在一瞬间就席卷了玄源的元灵以及躯体。

    在这股力量的作用之下，玄源整个人从里到外都开始进行全新的蜕变。

