    对了，储物空间中还有一枚过期的炎阳丹！

    苏易又想到了一样东西。

    这枚丹药中蕴含的火系灵能，绝对不会低于一块火灵石，而且还能增加进化成功率和领悟火系技能的概率。

    具体是怎么增加的他不清楚，但猜测应该是在服用这种丹药之后，能够短暂地提升宠兽的悟性。

    大炎爆，炎阳丹。

    苏易突然发现，自己现在似乎就能将小红狐培养成一只非常厉害的宠兽！

    “要现在就培养这个小家伙吗？”

    看着怀中闭目假寐的红狐，他还是有些犹豫不决。

    “苏易。”

    正当他思索之际，突然有人喊了他一声。

    他抬头看去，发现原来是他那四名同班同学。

    “恭喜你，想不到我们班最优秀的学生居然是你，不过还好有你，否则我们高一四班就要排倒数了。”

    邱麒笑着说道，明显有亲近之意。

    不只是他，孤傲的方子跃也难得向他挤出了一个笑容。

    至于万梓恒，那神情都不能说是亲近，说讨好可能更准确一点。

    “谢谢。”

    苏易礼貌地回了一句，但因为以前就不是很熟的缘故，一时间也不知道该跟他们说些什么。

    好在邱麒十分擅长交际，热情地拍了怕他的肩膀，一副自来熟的样子，“你可真是深藏不露啊，差点让大家都看走了眼。既然你这么有钱，都能随便拿出一百八十万救下一只红狐，当初为什么不给自己买一只更好的宠兽？”

    苏易笑着回答道：“之前我可没有能力购买，你们也不要把我想得太夸张了。要不是因为白芷凝学姐和景天集团，我也不过是一名普通的学生。”

    原来是得到了景天集团的资助……

    邱麒心中的疑惑总算解开了，但还是问道：“跟白芷凝学姐和景天集团有什么关系，可以细说一下吗？”

    “这个涉及到保密协议，抱歉。”

    苏易毫不犹豫地拒绝了。

    邱麒见此，很识趣的没有再问。

    原本他们还想再跟苏易闲谈几句，可就在这时，又有一行人走了过来。

    “你好，我是高一六班的李远航。”

    李远航主动向苏易伸出手，十分客气。而在他身后，夏亦涵、雷皓迪和贾睿三人也都走了过来

    “你好。”

    苏易礼貌地跟他握了一下手，随即疑惑地看着他们，不知道他们为什么会突然找上自己。

    “你的实力我们已经听说了，先前在山岭中忙着治疗宠兽，没好好跟你打声招呼，抱歉。”

    李远航一脸歉意。

    之前在赤焰犬狮的尸体旁，他们是见过苏易的，只是当时见苏易的宠兽只有学徒级，就没怎么理会。现在才知道，原来当时的那个人，就是此次考核的第五名！

    “你太客气了，先前不认识，我也没主动跟你们打招呼，用不着放在心上。”

    “那，现在我们算认识了吗？”

    李远航微笑地看着他。

    “当然。”

    别人主动过来结交，苏易还不至于拒人于千里之外。

    李远航轻笑道：“既然如此，那我也就不拐弯抹角了。听说你的荆棘藤掌握了硬化之类的技能，甚至能捆住丛林狼王。这样的控制型宠兽，正好是我们缺少的。

    所以，一周后进入传承秘境，有没有兴趣跟我们一起行动？你要是加入我们，那我们这个五人小队将没有任何一块短板，就算遇到精英级凶兽，也能轻易击杀！”

    原来是来邀请他组队的。

    “抱歉，我可能没办法加入你们……”

    苏易想也没想就拒绝了。

    可他的话还没说完，就被李远航打断，“先不要急着拒绝，如果我们五个人联手，还是有机会拿到传承宝藏的，就算分成五份，也是极其丰厚的收获，远比你一个人独自行动要强得多！”

    “抱歉，你误会了，我之所以拒绝，不是因为要独自行动，而是知道自己实力不足，所以没打算参加一周后的秘境探索。学校这次的推荐名额，我也会让出去。”

    “你说什么，你要放弃？”

    李远航等人十分惊讶，都怀疑自己是不是听错了。

    “是的，我是一个怕死的人，不敢做没有把握的事。”苏易坦然承认。

    “……”

    李远航等人也不知道该说什么了。

    又交谈了几句，见苏易是真的不打算参加这次的秘境探索，只能遗憾地离开。

    ……

    三天后，阳光明媚的早上，苏易从冥想状态中退了出来，伸了个懒腰，感觉神清气爽。

    床上不远处，小红狐正趴在那里静静地看着他，一双秋波粼粼的眼眸中，蕴含着对他的好奇和依恋。

    由于不是契约兽的缘故，苏易没办法将它收进御兽空间，只能像宠物一样养着。

    好在这个小家伙十分安静，一点也不闹腾，甚至能一动不动的看着窗外看一整天。

    只是，它似乎安静得有些过头了……

    “小家伙，火属性的超凡生物就应该热情奔放一点，偶尔玩闹一下也没关系，不要天天一副静如止水的模样。”

    苏易揉了揉它毛绒绒的脑袋。

    小红狐抬头舔了下他的手指，然后跳入他的怀中，闭上双目轻轻嗅了嗅，似乎很享受他身上的气息。

    虽然只相处了三四天，但不知道是不是苏易救了它的缘故，它与苏易十分亲昵，就像是从小养大的一样。

    不仅如此，它还非常聪慧，能够读懂苏易的许多表情。综合苏易的语气，连蒙带猜之下，甚至能听懂他的一些话语。

    哪怕暂时还没有缔结契约，一人一兽也相处的非常融洽。

    “小家伙，我给你一个好吃的。”

    犹豫了这么多天，苏易终于做出了决定，意念一动，将那枚炎阳丹从储物戒指中拿了出来。

    别看他拒绝了李远航等人的邀请，但他可从来都没有放弃过那个新秘境中的传承宝藏。

    说起来，跟李远航他们组队的话，确实有能力穿越险地，抵达秘境中心的传承遗迹。

    但是，他跟这四人可不熟，而传承遗迹中的宝藏又价值巨大，鬼知道这四人会不会被利益迷了心窍，联合起来坑害他？

    他不敢赌，也不想赌。

    与其依靠别人的实力，还不如先忍耐一两个月，把自己的实力提升上来再说。

    只有自身的实力足够强大，才能更好地应对各种威胁，不管是秘境中的威胁，还是队伍内部的威胁。

    尤其是在得到小红狐后，他更加坚定了这个想法。

    毕竟，再忍耐一两个月，说不定他都能带着两只拥有非凡水平的普通级宠兽进入那个秘境！

    以他跟小红狐之间的关系，就算没有缔结契约，苏易也相信它会为自己战斗！

    届时哪还需要什么队友？这两只宠兽就能随便猎杀赤焰犬狮这样的精英级凶兽！

    当然，前提是要将它们培养起来。

    小红狐原本慵懒地躺在苏易的怀中，可在嗅到炎阳丹的药香后，猛然睁开双目，如止水一般的眼眸中，忽然荡起一圈圈涟漪。

    好香，好想吃……

    它抬头看了一眼苏易手中的丹药，又转头看向苏易，淡泊宁静的眼眸中闪过一丝渴望。

    “我还以为你不食人间烟火，想不到你也会露出这样的神情。”

    苏易轻笑一声。

    他还是第一次看到小红狐这种神情，感觉很有意思。

    小红狐的脸皮似乎有些薄，知道他在笑话自己，眼中闪过一丝娇嗔，当即强压下心中的渴望，重新恢复恬静的模样。

    可就在这时，苏易却轻轻将炎阳丹塞入了它的嘴中。

    小红狐微微一怔，见苏易似笑非笑的看着自己，想要硬气一点将丹药吐出来，但喉咙却不由自主地将之咽了下去……

    好丢人。

    它眼中闪过一丝羞愤。

    然而不等它做出反应，那枚丹药已然化作热流，从它胃部流向四肢百骸，精纯的火系灵能瞬间充斥它体内每一个细胞。

    “不要分心，好好吸收。”

    苏易紧张地看着它。

    毕竟他是第一次给宠兽服用丹药，而且还是一枚存放了不知多少年的丹药，不可避免的会有一些担忧。

    好在，数分钟过后，小红狐除了身体有些灼热之外，就没有再出现其他异常情况，反而因为太过舒服而发出了娇媚的嘤嘤之声。

    不仅如此，苏易还能清晰地感应到，它的灵能等级正在快速提升！

    【叮，红狐已满足所有妖化条件，是否消耗100魂力值助其进化为火灵狐？】

    系统提示突然出现。

    苏易很是惊讶，怎么就满足所有条件了？

    他当然知道小红狐的灵能等级已经提升到了学徒级九星，可问题是，还差一块火灵石啊！

    不过很快，他就想明白了。

    火灵石唯一的作用就是提供火系灵能，如果炎阳丹蕴含的火系灵能足够多的话，自然就用不着。

    想到这，他不再犹豫，当即选择确定。

    下一刻，许多灰白色的光点从他身上飞出，钻入了小红狐的体内。

    与此同时，他积攒的魂力值也从893点下降为793。

    跟小荆进化时一样，小红狐身上突然爆发出一阵刺眼的光芒。

    火红色的光芒释放出灼热的气息，逼得苏易不得不闭目远离。

    不过等了几分钟，见光芒还未消散，苏易强忍着疼痛睁开眼睛向它看去，顿时惊讶地发现，光芒的中心竟然有一团火焰在燃烧！

    而在火焰之中，时而显露出一只萨摩耶大小的火狐身影，时而显露出一名娇媚的狐女身影……

    “是看花眼了吗？”

    苏易眼睛都直了，正当他准备看个清楚的时候，光芒忽然消散，一只大了一圈的火灵狐出现在他面前。

    咦，我的狐女呢？

    “看来真的是看花眼了……”

    他摇了摇头，心中有一点点遗憾。

    不过，见火灵狐正用感激的目光看着自己，他笑了笑，没再多想，下意识查看了一下它的详细情况。

    【火灵狐】

    【灵能】：普通级一星

    【属性】：火、精神

    【技能】：利爪（精通）、打火（精通）、小火球（熟练）、大火球（入门）、爆炎飞弹（入门）、魅惑（入门）、化形（入门）

    【可进化物种】：三尾灵狐

    【潜力】：王级

    ……

