
　　纵然是事后，这黑魔族会受到万族的讨伐，但是也不会付出太大的代价，并且那个时候方岳都已经死的凉透了，更不会有人愿意为他出头！“方岳，多行不义必自毙！你受死吧！”

　　木灵族的木强第一个出手，他的名字普通，但是这手段却是非凡。

　　一根根青色的藤蔓从虚空中抽离出来。

　　哗啦啦，虚空中青色的藤蔓流动，向着方岳的四肢捆绑而去！每一根藤蔓都极为的坚韧，其中蕴含着浓郁的生命之力！木灵族最擅长的便是这种禁锢和控制敌人的手段！“我与你们木灵族无冤无仇，你们何苦如此呢！”

　　方岳纹丝不动，任由这些藤蔓缠绕在他的手腕，脚踝，腰部。

　　“怪就怪你生在人族！这次万族联手欲要瓜分人族一切！你屡次阻挠我等计划，就是该死！”

　　木强冰冰冷冷的说道，同时他操纵藤蔓，猛然用力，一股股巨大的拉力传来，似乎是要将方岳五马分尸！“瓜分人族？

　　哈哈哈！真的不知道你们是真傻还是假傻！所谓唇亡齿寒，人族在还有和神魔两族稍稍抗衡的资本，若是人族彻底没落，你们这些小族难道还能保全吗？天籁小说网

　　人族若是灭了，下一个便是你们木灵族、蝠人族，当然黑魔族是天魔族的走狗或许能够苟延残喘，可是未来，这天魔族对你们黑魔族的态度绝对不会像是现在这样！”

　　方岳哈哈大笑，他感觉这些人简直就是愚蠢到了极点！真不知道这些人是如何活到现在，修炼到如今这种境界的，难道他们是用屁股悟道吗？

　　“方岳你休要胡言，挑拨我等各族关系！神魔慷慨，他们已经对我等郑重许诺，只要能够剿灭人族，定然不会亏待我等！那个时候，我们的族群便可以成为神魔二族的附庸，日后能够安居乐业，不用再受到战火的困扰与折磨了！”

　　木强极为坚定的说道。

　　他相信，神魔两族都是这天地间数一数二的大族，他们讲究信誉肯定会言出必行！方岳一副好奇的看向木强。

　　这位大哥的脑袋里面难道都是榆木疙瘩吗？

　　这神魔两族分明就是在将他们当成炮灰来用，难不成他们连这点都看不出来吗？

　　“平灭人族，你们说的简单，你们这些小族凭什么能够平灭人族！说不定人族还没灭，你们就已经被彻底轻松从阴间除名了！算了，我懒得和你计较了！反正你们的死活也和我没有太大的干系！”

　　方岳冷笑一声，他的身影逐渐虚幻。

　　身上的那一根根的藤蔓啪嗒，啪嗒，掉落在地，木强缠绕住的竟然并非方岳的本尊只是一道虚影而已！“如真似幻！这方岳的幻术越来越厉害了！连我等的神念都被他欺骗了！”

　　木强的脸色铁青，他没想到竟然会被方岳给耍了！“并非是幻术！而是这片地方乃是一处险地！这幻象乃是你们心中之象投影出来！欺骗你们的并非幻象而是你们的大脑！”

　　方岳似笑非笑的出现在了百米之外。

　　这阴间之人似乎已经忘了他还是一位高明的阵法宗师。

　　他敢从永丰镇种出来，从自己的东部1023号战场中走出，不是因为他胆大包天，而是他早就给自己做好了倚仗，想好了退路！地势变幻，凝聚阴阳之力！这片地势本来就是一处小凶地，洛辉之地，连寻常虚仙境的强者都难以从中走出！方岳又在上面叠加了三座杀阵，虽然未必能够弑杀真仙，但是绝对也够这些人受的了！“可恶的方岳，你卑鄙无耻！”

　　木强怒发冲冠，连一头绿油油的头发都竖起来了！“嗖！嗖！”

　　两道风刃从虚空中凝出，向着木强的身躯斩落下去！木强挥舞藤条，将两道风刃抽散，他能够明显的感觉到，若是这风刃真的击中的话，他的身体都少掉点什么！就在这个时候，一点淡淡的寒芒从虚空中刺出。

　　“黑魔族永远都是只会这种偷鸡摸狗的手段吗？”

　　方岳回头，他双指夹住了从虚空中刺出的窄剑。

　　那凌厉的杀机倏然散去。

　　窄剑被方岳控制住，根本就无法再前进分毫！一位黑魔族中虚仙境第六层的刺客现身！他擅长刺杀，暴起一击，连真仙都都曾重创！然而，在方岳的面前他竟然就像是一头小鸡崽子一样软弱无力！“方岳！放开我！否则的话，你的属下都将不得好死！”

　　那刺客对方岳怒吼，同时，一队黑魔族的士兵已经杀向了方岳的东部1023号战场！黑魔族早就已经打起了如意算盘，纵然这次无法成功杀掉方岳，也要想办法将丢掉的东部1023号战场给夺回来！有方岳在的万族战场的分战场的确恐怖！可是如果方岳被牵制住的话，这东部1023号战场就处于了几乎不再设防的状态！至于方岳派遣到东部1023号战场之中的那些永丰镇的教主境层次的战士与黑魔族的百战精英相比简直就不再一个档次上！其实是否真的能够干掉方岳，黑魔族的心中也是没底。

　　这方岳手中的底牌很多，当日干掉古力扎也是出乎所有人的预料。

　　方岳本来就是方家之人，由方晴亲自来接引，在方家之中未来的地位恐怕不低，虽然方岳和人盟已经翻脸，但是方岳有方家这颗大树作为倚仗，掌握一些禁忌手段也是情理之中的事情。

　　还有一个冥族也和方岳勾三搭四，不清不楚，虽然很多人都说，只要这冥族选出了新的特派使，这方岳就会被果断抛弃。

　　但是至今为止，这冥族也是盘踞在太原城中没有任何的动态。

　　冥途恐怖，一般的生灵也不敢主动靠近。

　　所以暂时而言，这方岳依旧是冥族在这阴间之中唯一的特派使。

　　黑魔族的打算是，纵然是杀不了方岳，也要将东部1023号战场给拿回来。

　　这是他们的一处重要的资源产地。

　　若是始终在方岳的手中还不可怕，就怕其他的大族捷足先登，灭了方岳，占领这座一级战场，到时候他们纵然是想要再要回战场也难了！“你们觉得没有了我就能够拿回这座战场了吗？”

　　方岳的嘴角浮染出一抹淡淡的笑容。

　　“你可知道，我已经在这战场的门口设置了天罗地网就等你们黑魔族的人入瓮了！”

　　方岳也不怕让黑魔族知道，我告诉你这东部1023号战场的门口有我的埋伏，你敢进吗？

　　不敢的话，他们之前的一切布置尽皆泡汤。

　　可是如果敢的话，谁知道要死掉多少人马！不过，计划已经制定不可能因为方岳的几句威胁而放弃！这个时候，一队五百人的黑魔族教主境巅峰层次的精英战士已经在二十位圣人境强者的护送下向着东部1023号战场走去了！他们是探路的石子，风险最大！然而只要能够试探出方岳的布置和后手，他们纵然死，也是死得其所。

　　这已经暴露出来的陷阱将不再危险。

　　最可怕的时，要面对无尽未知的恐怖！一道道灰色的身影从虚空中走出，他们仿佛并不存在一样，倏然间出现在了万族战场之中。

　　一共十道灰色的身影尽皆是圣人境的层次，它们对视一眼各自挑选出好了自己的对手，悄然无息的附体在了十位黑魔族圣人境的守护者的身上。

　　随后，这十位黑魔族的圣人肉身迅速的干瘪，枯萎，其中的生机瞬间荡散全无！最后只余下十张人皮缓缓的滑落在地。

　　人皮上的眼睛大睁，表情中充满恐惧！这十位黑魔族中的圣人死的诡异！连黑元道人都是倒吸了一口凉气。

　　作为一位真仙境层次的强者，他自然看的出来这些灰色身影是如何出现的，如何杀人的。

　　但是正是因为他看的清楚，才更加的感觉毛骨悚然，不寒而栗！这些灰色的身影似乎是一个他不曾见过的族群，他们对于空间天道的掌握都是极为的娴熟，潜行，附体，吞噬，动用的分别是影之大道，吞噬大道。

　　短短刹那的功夫，他们便是施展出了三种不同的道则，并且还是人人掌握，这简直就是不可思议的事情！黑魔族也曾批量的训练杀手与刺客。

　　但是最终杀手和刺客因为个人的天赋不同，体质的亲和属性不同，最终并未培养成为整齐划一的制式刺客。

　　但是这灰色的身影的出现，却是打破了黑魔族心中一个不可能的观念！黑元道人的脸上浮现出了一抹淡淡的阴霾之色。

　　这个方岳似乎和他想象的不太一样。

　　之前的计划出现了新的变数。

　　十位黑魔族的圣人陨落，紧接着，十道灰色的身影扑向了另外的十位黑魔族的圣人。

　　这次黑魔族有了提防，并未让这十道灰色的身影轻易的附身，吞噬体内的血肉，他们各显神通，有的是召唤出能量盾牌防御，有的干脆暂时遁走。

　　然而，这些招式对于灰色的身影而言统统无用，他们像是索命的地狱使者一样，锁定了黑魔族的圣人让他们根本就是无处可逃。

　　“杀！”

　　一位圣人境第六层的黑魔族的守护者不信邪，他并未躲闪，拎起手中的战刀便是向着灰色的身影劈斩而去，灰扑扑的战刀上面，细腻的纹落在真气的注入下复苏，那些纹落接连成片，化成了一副古老地图的模样！这张地图从刀身上剥落下来，化成了一片虚幻的天地！方岳的眸子不由亮起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百六十五章 自投罗网免费阅读。https://xs.23sk.com 