
　　边玉树的眼睛眯起来，一缕不俗的真气波动，在其体内涌动。

　　萧丙甘立刻站在了林北辰的身侧。

　　怂包皇子略有犹豫。

　　小龙女则是稍微挪动身形，不动声色地挤了一下，将怂包皇子也挤到了林北辰的身侧，她自己则不动神色地站在三人身后。

　　这一幕落在其他人的眼中，立刻就意识到，四个新人很抱团。

　　林北辰手掌缓缓地往外一翻，【雪域之鹰】已经握在手中。

　　没有什么事情是一枪解决不了的。

　　如果有，那就一梭子。

　　“哈哈，两位师弟，稍安勿躁，登天宴和气第一，切勿伤了我青雨界人族的和气。”

　　宇文秀贤开口了，抬手握住了两人的手，劝说道：“人族先贤于漫漫黑暗时代中走出，开创如今的团结大局，极为不易，我等后辈，立志要走先贤路，不可因为这点儿小矛盾生出罅隙……”

　　他并未如何发力，但手掌中传来的力道，却异常强大。

　　林北辰微微一挣，力道如泥牛入海一般消失不见。

　　林大少心中一惊。

　　这个宇文秀贤的确是个人物。

　　“既然是宇文师兄为他求情，那便放过这个不凶戾狂徒。”

　　边玉树冷笑一声，做出了妥协。

　　他可以不把林北辰放在眼里，但却绝对要给宇文秀贤面子。

　　林北辰呵呵一笑，道：“你早晚会明白，刚才躲过了什么。”

　　他暗中收起了枪。

　　宇文秀贤又向林北辰等四人，介绍在场的其他人。

　　青雨界人族宗门，除了林北辰之前在云梦泽外面见过的六大宗门之外，还有朝天阙、云雾山、水云间、水镜道、大衍海这五大，都是传承个五百年的大宗门，底蕴深厚。

　　其中以朝天阙为尊，超然物外。

　　剩下的人族十大宗门，势力强弱相差无几，仔细论起来，飞剑宗因为有柳无言的存在，排名还要更加靠前一点。ŴŴŴ.23sk.com

　　青雨界人族十大高手中，朝天阙的阙主王思超排名第一，飞剑宗柳无言排名第二。

　　今晚在场的人，除了水镜道的边玉树之外，其他上了人族新生代武榜的出色人物，还有云雾山贺正卿，水云间周美瑜、大衍海燕不良，月亮湾楚流苏，以及神水宫的弟子何心如。

　　这些都是各大宗门的道种级传人。

　　放在整个青雨界，也都是人族新生代武者中的翘楚。

　　“诸位，今日大家能够共聚在此，乃是好罕有的缘分，你我不问过往，不寻恩仇，且先一起喝一杯……敬伟大的神圣帝皇陛下。”

　　宇文秀贤高举酒樽。

　　众人也都起身端酒，向天高举，然后一饮而尽。

　　伟大的神圣皇帝，是人族万古长青之明灯和偶像，是人族辉煌的缔造者，是救世主，是至高无上的一切，在任何时候，只要提起这位陛下，没有人敢有丝毫不敬。

　　礼节过后，众人落座。

　　仙乐再起，身着薄纱，面罩纱巾的舞姬滑步入舞池，翩翩起舞。

　　“诸位师弟师妹，数日之前，在飞龙殿上发生的事情，想必各位已经听闻，却不知道大家对于就家师所提，有什么见解？”

　　宇文秀贤落坐，仪态大方，面带微笑，声音明朗清澈，自有一股魅力散发出来，始终是众人中的焦点所在。

　　在场众人，面色都是各有变化。

　　这才是今日登天宴的主题吧。

　　“这件事情，我已听闻家师说了。”

　　云雾山道子传人贺正卿放下酒杯，缓缓地道：“依在下看来，领主大人提出合宗之议，出发点固然是好的，不过，却不易实现，何况我们十一大人族宗门，同气连枝，一荣俱荣，一损俱损，之前绞杀魔族势力时，已曾通力合作，本就是互为盟友，强行合并诸大宗门，反而容易引发各种事端，容易弄巧成拙，反为不美。”

　　这是一个反对合宗并派的人。

　　众人心中有所明悟。

　　贺正卿的意思，基本上代表的就是云雾山的意志。

　　林北辰听得稀里糊涂。

　　他转身询问一边的怂包皇子。

　　后者于是将当日飞龙殿上发生的的事情，说了一遍。

　　原来是朝天阙的阙主王思超提出倡议，要将青雨界人族十一大宗门合并起来，成立统一的人族势力，从此之后青雨界再无十一大宗门，只剩下一个统一的人族势力【超天盟】。

　　这件事情，在人族十一大宗门中，引发了剧烈的反响。

　　若不是提出这个倡议的人，乃是青雨界人族唯一的一位领主级强者王思超，换做其他任何一个人，只怕是立刻就被十一大宗门联合起来扣上‘魔族奸细’的罪名，直接通缉打杀了。

　　林北辰听了怂包皇子的简述，也觉得这位领主级强者有点儿天真。

　　所谓‘宁为鸡头，不做凤尾’。

　　各大宗门的掌门、长老们在自己的地盘上当老大当得好好的，谁愿意放弃身家地位，去一个新的势力做小弟呢？

　　“贺师兄言之有理。”

　　水云间的道种传人周美瑜缓缓地开口。

　　她的声音如仙泉叮咚，清脆悦耳，和她的相貌一样，虽然不是顶尖的绝色，但气质恬静给人一种非常舒适的感觉。

　　用林北辰的话来说，周美瑜这种女子，适合娶回家做老婆。

　　宇文秀贤面带笑容，语气轻柔，道：“贺师弟、周师妹的意思，我明白啦……其他各位师弟师妹呢？”

　　说话间，目光落在了正在与一块‘糖醋三角犀肉’做殊死搏斗的萧丙甘身上。

　　可惜这个吃货，太过于投入，完全没有注意到。

　　怂包皇子李煜轻轻地捅了捅他，咳嗽一声。

　　“啊？”

　　萧丙甘一脸茫然。

　　宇文秀贤哈哈大笑：“萧师弟生性纯真，乃神人也……”将刚才的问题，又说了一遍。

　　萧丙甘心不在焉地道：“这事儿我哪知道啊，你问柳无言那个糟老头子去吧，他爱咋地就咋地，我没有什么意见啊。”

　　水镜道边玉树不失时机地冷笑，道：“身为飞剑宗的道种传人，如此不尊师恩，且一点儿主见都没有，真实让人笑掉大牙。”

　　“关你屁事。”

　　萧丙甘反唇相讥。

　　“你……”边玉树面容上迸发怒色。

　　他冷笑着站起来，道：“小子，你才成为道种弟子多久？武榜上可有你的名号？若非宇文师兄抬举，你也配与我们同席落座？既然你如此不识抬举……那我水镜道，就来称一称你的斤两。”

　　话音落下。

　　他身边两个同为水镜道的弟子，已经是手掌按剑，飞身跃出，死死地盯着萧丙甘，迸发出杀意。

　　“水镜道边江（边龙），向萧师兄挑战。”

　　两人拔剑，剑峰直指萧丙甘。

　　剑意森寒。

　　萧丙甘一边啃着犀腿，一边下意识地看了看林北辰。

　　林北辰眉毛一挑，送出一个眼神。

　　萧丙甘依依不舍地将烤犀腿放下，来到场中，对着两名水镜道的弟子招招手，道：“快一点，我赶时间干饭。”

　　边江和边龙见他如此托大，顿时大怒，齐齐出剑，一出手便是【水镜剑术】中的杀招。

　　剑光如电。

　　元素之力激发，空气中阵阵水龙吟。

　　萧丙甘站在原地，屈膝沉肘，抬手两拳。

　　砰砰。

　　两名水镜道弟子，仿佛是半空中的西瓜被无形的巨锤砸中，直接化作血雾，三米外炸开……

　　在场众人眼球暴凸。

　　萧丙甘施施然走回去，继续啃自己的烤犀腿，仿佛什么事情都没有发生过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百六十九章 我赶时间干饭免费阅读。https://xs.23sk.com 