    提上剑，来这世间走一遭（中）

    小沅跟在了徐长安的身后，怀里抱着小白的她左顾右盼。

    这是她第一次走出海岛，她还穿着那海岛上的粗布衣服，本来徐长安打算在封武镇给小沅置换衣物的，但一是衣服大小他不知，也不好去问小沅；其二便是封武镇确实没什么好的衣物铺子，若是在封武镇置换，不过是将一套粗布衣服换成了另一套粗布衣服而已。

    徐长安自身也是粗布衣服，虽然知道漂亮的东西会对女孩子有莫名的吸引力，可他却想着到了长安再好好置办一身行头。

    到了长安，即便他的侯爵之位没被恢复，但当初四大家族送给他的那些个青楼便是吸金的深渊。纵然到了长安，大皇子要秋后算账，他也不惧。单是那些故友，还有这段时间所存储的银两，就足够照顾小沅的了。

    至于他自己，他则是要一脚踏进这朝堂，把当年的事都捋清，该报冤的报冤，该寻仇的寻仇。他不相信，单单凭借夫子庙，当初夫子就能偷出自己来。

    虽然他不知道当时剑九叔在哪，但凭借近日上岸来所闻，剑九叔即便不如夫子，其实力也差不了太多。

    他不相信，夫子在没有协助的情况下，能够偷出自己，能够挑起北蛮和圣朝的战争。说实话，圣皇对他的维护他都记在了心里，虽然他只见过这位帝王一次，但徐长安心里清楚，若没有圣皇的维护，只怕大皇子不会那么轻易让自己走出长安，更不会让自己胡闹，去劫法场。

    徐长安必须要回长安，而且要大张旗鼓的回去。

    他就是要去弄清楚当年的真相，要去制止夫子慢慢膨胀的野心！

    “若是姑娘喜欢这些东西，待会我让小女作陪，陪姑娘到处看看。”梅临开的声音自身后传来。徐长安这才惊觉，刚才不知不觉中，居然已经走到了前头，而那些甲士和梅临开都没提醒自己。至于小沅，则是落在了最后。

    徐长安往身后看去，只见梅临开一脸的严肃，站在了小沅的身边。

    小沅红着脸，低下头，抱着小白急忙跑到了徐长安的身侧。

    “走吧！”

    梅临开见小沅跟了上来，便甩了甩衣袖，瞥了一眼徐长安，挥袖说道。

    徐长安没有说话，却是皱起了眉。

    这位太守大人面无悲喜，似乎刚才倒在徐长安剑下的并不是他儿子一般。

    徐长安打起了十二分的小心，能把情绪隐藏起来的人，绝非等闲之辈。

    让徐长安更加惊讶的是，梅临开带着他们二人并非是去往办公判案的府衙，而是直接朝着太守府梅府而去。

    甲士都被梅临开留在了府邸之外，他深深的看了一眼徐长安已经束在背上，才杀了他儿子的长剑，最后还是直接将徐长安请了进去。

    才到大厅，早有奴婢放好香茗。

    梅临开对徐长安做了一个请的手势，等到徐长安坐下，他便立即向下人吩咐道：“对了，去把龙姨个小姐请来。”

    话音刚落，便有一老妪来到大厅。

    她双目通红，看了徐长安一眼，那目光如同刀子一般，恨不得将其血肉给活生生的剐下来。

    “龙姨，待会小姐会陪同这位姑娘出去逛一下，你应该知道，什么话该说，什么事该做！”

    那老妪听到这话，收回了目光，从牙缝里蹦出了三个字。

    “知道了。”

    徐长安终于放松了一点，至少看到了一个不怎么懂得隐藏自己情绪的人了。

    小沅有些惧怕，徐长安站了起来，拍了拍她的肩膀，对着她说道：“没事的，徐大哥在，就是出去逛个街，买点女孩子用的东西。你看，徐大哥是个糙男人，不懂那些，只能请这位婆婆带你出去了。”

    小沅乖巧的点了点头，徐长安随后从怀里掏出了几张银票递给了龙婆。

    “请多多照顾。”

    龙婆没有接过银票，反而是看了一眼梅临开。

    梅临开点了点头，她这才接过了银票，带着小沅走了。不一会儿，远远的传来了声音：“沅妹妹，我带你去买！”

    徐长安听到这声音，看了一眼梅临开。

    这位太守大人坐在了座位上，放下了手中还茶雾氤氲的杯子。

    “那是小女，小侯爷放心了吧！”

    他越是这样，徐长安心中的疑惑便越多。

    “我知道，小侯爷此番肯定是朝着长安而去，我那不争气的儿子，撞在了火头上！”

    梅临开说着，便盯着徐长安。

    徐长安也不畏惧，也看着梅临开。梅临开此时终于表现出了仇恨，表现出了不甘！这才是一个儿子刚刚被杀的父亲，应该有的情绪！

    “梅大人是应试出身？”

    徐长安没有管梅临开刚才的话，反而是问了一个看似不搭边的问题。

    “不错，老夫当年长安秋试的探花！”

    “那夫……”

    徐长安话没说完，便被梅临开给打断了。

    “下官食君之禄，忠君之事。念书的时候，也是父母花费钱财，出仕的时候，也全靠同僚和百姓的支持，这才走到了这一步。”

    徐长安看着面前的太守大人，这人居然先行堵住了他的话。

    “犬子所为尽是他个人之事，与我梅临开，与我梅家无关！”

    徐长安眯起了眼，心中带着几分不屑。

    身为人父，没想到出了事情，便立马推得一干二净。

    “知道了！”徐长安立马放下了心，淡淡的答道。

    “小侯爷明日出城吧！恕下官招待不周！”

    徐长安点了点头，在心中叹了一口气。

    ……

    入夜，梅临开安排了两间房，小沅就住在了徐长安的隔壁。

    小沅换上了裙子，还买了一堆的锦衣、胭脂水粉之类的东西，在徐长安面前转着圈，还和他说着梅姐姐性格如何的好，如何的开朗，不过那位婆婆有些冷冰冰的。

    徐长安只能笑着应承，其实根本没听进去几个字，便让小沅赶紧去睡觉。

    等到小沅睡了之后，他想了想，打开门，躲开了侍卫和暗哨，便跳上了房顶，朝着早前打听过的，梅临开的房间走去。

    徐长安还是放心不下这位太守，这位父亲。

    他始终不相信一位父亲能容忍自己的杀子仇人。

    “你到底报不报仇！”

    “你不报仇，我自己报仇！”徐长安轻轻的扒开了瓦片，看到了下方的两人，被梅临开称做“龙婆”的老妪正对着梅临开吼道。

    梅临开脸色铁青，没有说话。

    龙婆看到他这副模样，越看越生气，便猛地转身，朝着门口走去。

    “好，你不去我去。梅临开，你枉为男人，枉为人父！”

    才走到门边，龙婆转身一看，梅临开拉住了自己的手。

    “梅临开，你什么意思！”

    梅临开深深的看了一眼龙婆，将她往回一拽，这才说道：“别胡闹了！”

    “为儿子报仇都是胡闹了么？梅临开，这些年你怎么变化这么大！”

    “你儿子就是九泉之下，也会嫉恨你的！他没有母亲，所以活该没人宠爱！活该他的父亲不管他！”

    此言一出，“啪”的声音传来，龙婆捂着脸，不可置信的看着梅临开。

    “若是不想梅府上上下下全都没了，你就给我住嘴！”

    龙婆满脸泪水，失望的看着海安城的这位太守大人。

    “若是没范府这些人，若是没有若儿，我梅临开如今已过了不惑，死则死了。但现在，范府数百口人，还有若儿，你想过他们没有？”

    龙婆眼中闪着泪光，眼中带着嫉恨，看了一眼梅临开，没有说话。

    “封武山上的动静，就是因为这位小侯爷闹出来的。你拿什么报仇？”

    “况且，正因为我太过于宠爱安泰，他才会犯下险些害了我们梅家所有人的大错！”

    梅临开双眼通红，来回踱步，衣角被风带起，脚步也显得凌乱而急促。徐长安看得出来，这位太守大人不是不爱自己的儿子，只是要强行的忍住。

    “你知不知道！梅安泰要把我们带入巨大的漩涡之中，若是今天这忠义侯但凡出一点儿事，我梅家上上下下绝对讨不了好！”

    龙婆脸色一变，急忙问道：“安泰不是和夫子庙的人一同做事么？夫子庙难道……”

    梅临开脸色阴沉，最终叹了一口气，坐了下来。

    “我当初也以夫子为荣，可发生在这位小侯爷身上的事儿，却让我对夫子的印象大打折扣。夫子这件事，对得起天下人，对得起人族，就是对不起徐家！”

    龙婆站在原地，情绪也稍微的平缓了一些。

    “夫子若只是做这件事也就罢了，但他居然弄出了七十二圣徒，现在干预朝政，还好柴薪桐的庇寒司一直牵制着。这庇寒司，做了当年夫子庙不敢做的事，庇护了夫子庙没能彻底庇护的读书人！”

    龙婆也知道庇寒司，就在这安海城也有庇寒司，里面有德行高尚的老先生，他们无私授学，圣朝也拨了很多银两下来，用来帮助念书的寒士。这庇寒司虽然才成立一年，但光这一件事，便是夫子庙十几年都没做成的。

    “那这和姓徐的什么关系？”

    梅临开叹了一口气说道：“具体的我不清楚，但有人和我这么说，没有小侯爷还有柴薪桐某些方面的牺牲，便不会有庇寒司！”

    “但庇寒司始终是讲道理的地方，杀了人难道就不管了么？”

    梅临开叹了一口气道：“任何一个纨绔子弟，只要查，总能查出事儿来。安泰这些年，我也疏于管教。况且，这件事儿，庇寒司可以无视，但有一个人却不能不考虑。”

    龙婆看着满面愁容的梅临开，走上前去，抱了抱他。

    虽然他很少讲朝廷之上的事，但她也知道他不容易。

    在房顶的徐长安，脸色有些古怪，寻常的主仆根本不会说这些，更不会做这个动作。

    “陛下不管是因为旧情，还是因为夫子庙，都会保护好徐长安。陛下需要一柄对向七十二圣徒的刀，而这位小侯爷便是最好的刀！”

    “我们梅家，不能夹在夫子庙和圣皇之间。安泰没了，我不想你和若儿也出事！”

    ……

    长安，布政坊。

    刑部侍郎的家里，多了一位紫衣人。

    “赵侍郎，这徐长安城门杀人，依照律法，该怎么办？”

    这位刑部侍郎满头大汗，声音有些发颤。

    “但薛大人……”

    紫衣人拿起茶杯，在烛光的照耀下，仔细的端详着。

    “放心，我们会派人协助。至于薛正武，是刑部尚书大，还是夫子大？”

    ..........................................................................................

    回到家，以后正常更新。 2k阅读网

    <!--over-->

