    战旌们很懵。

    按理说，肯恩这种南疆人，或许，会更温柔些？

    猎户们眼角抽搐，听着砰砰入肉的摔打声，也不知道自己刚才在期待些什么。

    野狼估计更迷茫。

    它流浪了很久，原本只是想要寻找一个能够栖身的部落，或者足够稳定强悍的氏族。

    砰，呜。

    肯恩撇撇嘴将其放倒在地，庞大的体积，沉重的手感，确实非常耗费精力，但总体来说——这头黑野狼略胖，也没有足够强烈的战斗意志。

    【认可度：100%】

    伴随着涓涓细流般的经验值，野狼苏醒了。

    它的头被一片阴影覆盖。

    肯恩蹲伏在旁边，抚摸着毛皮中的缺损处，用异常平静的语气，说着看似温柔的话：“抱歉，我没有用武力胁迫的意思，就是……嗯，我以为你会更强硬些，而且我急着赶路。”

    【异化野狼加入你的队伍。】

    肯恩跨坐上去、

    野兽没有座鞍的话，对骑术要求会比较高，所以他又调动经验值拉高了一点相应的数值。

    锡蒂摇了摇头。

    她看不懂驯猎，也不打算追问。

    与此同时。

    冰环部落的战旌，休姆·霍尔，也从昏迷中苏醒过来。

    他的视线缓缓聚焦：周围仅有几个亲信贴身保护，即便如此，这几个人的目光都齐齐望着某处，似乎在旁观打架，证据就是，耳边不断有摔打声。

    休姆捂着脑袋坐起来。

    兽皮毯子滑落，露出他肌肉虬结的上身。

    黑色乌鳞状的皮肤略微发暗，似乎是因为魔法消耗剧烈，还没有完全恢复。

    锡蒂抱着胳膊。

    她瞥了一眼，又迅速转过头来，说道：“哟，醒啦，这样最好，能帮我们减轻负重。”

    他环顾四周，愣神片刻，试探地问道：“漆冰使徒呢？”

    “诺，那里。”

    锡蒂抬了抬下巴。

    休姆摇了摇头，望着漫天雪尘，仿佛置身于古老祭祀中的风暴，雄伟壮观的峡谷此时依稀能看见废墟。

    “怎么，回事？我们竟然逃出来了……”

    休姆有种劫后余生的庆幸。

    紧接着，他才想起锡蒂口中的神秘人，抬头便想要追问，女战旌挑眉微笑，又缓缓点头。

    锡蒂弹了个响指，对准部落联军前方。

    肯恩驱狼前行，众人充满好奇地看着他——在队伍前端，靠近中央的位置留了一个显眼的空隙。

    【这是为你准备的。】

    空谷部落的战说道：“我们走吧。”

    “呵。”

    肯恩转头看着空谷部落的大胡子。发出了轻蔑的笑声，他的表情很玩味，但心底清楚得很。

    随军萨满曾经跟他说过。

    【队伍在行进过程当中，位置是相当有讲究的。】

    斥候应该在哪儿。

    指挥官应该在哪儿。

    传信兵又应该在哪儿……

    空出来的这个位置，说难听些，是押送犯人，或者让不被信任家伙带路用的。

    肯恩只能控制大致方向。

    他没有办法逃脱，也不好临时改变主意。

    再加上，周围全都是精兵悍将，如果遇到陷阱埋伏，可以当场将其处决掉，脱身的机会非常渺茫。

    “怎么了？”

    大胡子装糊涂，表情略显强硬。

    他是战旌，见过很多狡诈的南疆人，空谷部落也因此损失过许多同胞，那些血泪史简直无法忘怀。

    他完全有理由提防肯恩，催促道：“你在害怕？”

    “听着，”肯恩腰背笔挺，丝毫没有怯懦。

    “漆冰使徒需要绕路，我现在要去最终的决战之地，你如果不信任我，就跑，带着军队离开，我丝毫不介意……”

    “你……”

    大胡子佯装强硬。

    “闭嘴！”

    肯恩抽出战斧，直接转头爆呵，。

    谷部落的战士们端起武器，转瞬之间，数十柄长矛和刀斧就对准了这个年轻人。

    肯恩毫不在意。

    他自始至终都盯着大胡子，脸上带着怒意，那股气势，仿佛是他将这群人给包围了一样。

    肯恩说：

    “该死的良心让我伸出援手，这并不意味着你可以羞辱我，我明说了，漆冰使徒就是冲着我来的，如果你不想帮助一个南疆人，就给我滚开，忘掉我搭救你的事情。”

    哗咔。

    肯恩先收起战斧，再收起锐利如剑的眼神，骑狼向着队伍最前端走去……

    所有人自觉地让路，谁都不敢阻拦。

    空谷部落的大胡子面色沉重，片刻之后，他长叹一声，示意众人放下警惕。

    南疆人确实狡猾。

    但这个年轻的家伙，带着股浑然天成的领袖气质，而且眼睛和言行都是干净的，坦坦荡荡，丝毫没有避讳。

    队伍在前进，背景是泥黄色的风暴。

    漆冰使徒之所以选择【苏盆络谷地】，是因为这条路能够绕开坵鸣古道，几乎是直插【桑顿卡亚】的腰腹。

    现在【痕虫】断绝了退路。

    漆冰使徒只能重新绕回去，这耽搁的时间，就是联军做好准备的倒计时，大家都很紧迫。

    在一片熙攘的蹄铁声中。

    锡蒂骑着【刀尾猫】靠近大胡子，她说：“我觉得你该道歉。”

    “我会的，只要这件事儿顺利结束。”

    大胡子坦然地回答，他来自两河交界，空谷部落传承下来的正直，就像他们的盾牌一样雪白坚实。

    肯恩骑狼奔驰，动作洒脱自然。

    休姆摇了摇头，他觉得眼前这个南疆人很厉害，像是山口酒馆里的佣兵，透着股野性，又带着某种克制。

    “妮子，他很复杂，你知道他是干啥的吗？”

    休姆骑着【拱地兽】，转头问道。

    锡蒂沉默半晌，摇了摇头，又拍了怕羊齿部落的战旌：“你是不是发现了什么线索？”

    黎鹰在高空盘旋。

    瘦老头回过神，面对几位战旌，他神秘地说道：“这个年轻人身上，可能有荒原塚的线索。”

    肯恩在峡谷里，似乎牵触动过狼灵。

    “扯淡！”

    休姆大手一挥，直接戳穿：“这都是牲性氏族流出来的传说，根本没人寻到过，再说了，秘术和魔法而已，根本不稀奇！”

    战旌们交流起来。

    队伍穿过苔原，又翻越两个连接的丘陵，一望无际的冰原出现在队伍侧面。

    黎鹰落下来。

    羊齿部落的战旌说，前面有个非常不错的村庄，看图腾样式，应该是侍奉冬母的部落。

    “肯恩应该就来自那里。”

    “走吧，我们去看看，他到底是谁……”

