    明明不是同一个人，可是面前的白衣少年，却忽然让凤初歌想起了那个万人敬仰的年轻国师。

    都是同样的气质，

    想到这里，凤初歌不禁冷哼了一声：“我问你话，你没听见吗？！”

    少年侧着眸，嗓音清冽淡漠：“看来凤小姐意识不太好，你用这么大的音量说话，别人会听不到？”

    凤初歌一噎，但是她难得没有顶嘴，因为她更关注的是另外一件事情：“那你也是现代人对不对？”

    “现代是什么？”染白低眸，唇角隐隐泛着一抹弧，漫不经心的问，嗓音没有任何情绪。

    “你不用演了！我已经知道了！”凤初歌根本不信面前的冰雪少年会不是现代人。

    要真的不是现代人，那些新颖的设计是谁做出来的？

    “凤小姐要是真的固始认为，”少年侧身倚在一旁，清冷着俊颜：“我无可奈何。”

    凤初歌怀疑的打量着染白一眼，

    都是现代人，

    听到现代总该有点反应吧，

    这人怎么一点反应都没有？

    难道真的不是……

    不可能，一定是！

    “实不相瞒，我也来自现代。”凤初歌一边说，一边盯着染白：“我们两个都来自另外一个时空，在这个异界就应该同心协力，你说对吧？”

    染白单手轻轻敲击着桌面，节奏性十足，不知道在想些什么。

    染白还没回话，就见门口一道修长俊美的身影，少年挑了挑精致漂亮的眉梢，目光落在那人身上。

    黎墨视线直接略过凤初歌，落在了染白身上，似笑非笑的，问：“不方便？”

    “没有。”染白否认：“来都来了，进来吧。”

    黎墨轻笑一声，他走进，看着染白手中端着的茶杯，顺手从染白手中拿走，低声道：“等会就吃饭了。”

    染白就那么看着他，倒是没说什么，只是嗯了一声。

    凤初歌疑惑的目光落在俊美矜贵的男子身上，

    这人又是谁？

    但是凤初歌现在真的没有心思关注这个，她满心满意都扑在了现代这件事情上。

    看着气质清冽的少年完全没有理会自己的意思，凤初歌咬了咬牙，忍着脾气道：“阁主能不能让外人先出去？我有商机要跟你谈。”

    染白看都没看凤初歌一眼，淡声道：“他不是外人。”

    黎墨听到年轻国师这句话，弯了弯潋滟的眸，唇角的弧度深了些。

    凤初歌抿了抿唇，有些气恼染白的不给面子。

    但是想到这次来的目的，凤初歌眼神暗了暗，将图纸放在桌面上，冲染白扬了扬下巴，看起来倨傲十足：“怎么样？这些都是我设计的图案，我们可以合作，不是吗？”

    染白随意瞥了一眼，轻啧了一声。

    “宿主爸爸！凤初歌这是在盗图！这些都是现代的知名设计师想设计图！才不是她自己画的！”

    “嗯，我知道。”染白含笑对着封落道。

    偏眸间就勾了勾唇角，少年气质清冽淡漠，像是那一抹雪色，干净疏离，笑的时候，如同清风明月，一眼让人惊艳。

    黎墨眸色深了深，他不动声色的侧身，挡住了凤初歌看向染白的视线，骨节分明漂亮的手漫不经心的牵起少年的手，十指相扣。

