    第669章半夜进宫

    顾云娇只是点点头，目送她出去了。

    药是给了杨莹，但是她感觉杨莹不一定有机会，她也似乎没有那个勇气。

    这世上有人将枕边人分尸都从容不迫，有人杀一条鱼，都感觉是天大的罪过。

    成与不成，顾云娇也没抱太大的希望。

    杨莹走了,顾云娇的睡意也没了，看了会儿书，吃过晚饭，早早的睡了。

    睡得迷迷糊糊，顾云娇突然被人推醒了，睁眼一看，彩屏披着一件衣裳拿着根蜡烛，站在床边，“小姐，宫里来了公公，传你马上进宫去。”

    顾云娇一边从床上起身，一边道：“宫门这时候不是下钥了么？”

    惠香伺候着顾云娇穿衣。

    穿好衣裳又赶紧梳头，蜡烛虽说点了几根，光线依旧不大好，镜子里也看不大清楚，顾云娇看着铜镜问彩屏，“来的公公有没有说传我去做什么？”

    彩屏点头，“公公说，皇上牙疼，疼得睡不着，御医都看了，也吃了药只是不管用。”

    “皇后娘娘没法子，这才让人来找姑娘。”

    顾云娇等惠香给她梳完头发,“你们两个出去，我找个东西。”

    两个丫头出去了,顾云娇关上门，进药库配了药粉，拿个小瓷瓶装好，放到药箱里，这才提着药箱出来了。

    她带着惠香彩屏，出二门上了马车。

    午夜的街道格外寂静，侍卫们打着火把，很快就到了皇宫。

    顾云娇被公公带到了皇上的寝宫。

    进去里面灯火通明，地上跪了一地的御医。

    皇上披着一件家常衣裳坐在榻上，一只手捂着脸，郑皇后在旁边陪着。

    见顾云娇进来，郑皇后松了口气，“顾大夫，快给皇上看看，皇上痛得实在受不住了。”

    顾云娇也是无语，她又不是牙医，如今还要看牙病。

    她走到皇上跟前，不及问话，郑皇后就道：“皇上牙疼连着脑袋都一抽一抽的痛,睡也不能睡,你看看,有没有什么法子，能让皇上先不痛了。”

    “方才御医开了药，喝了一剂，还塞了两颗花椒，只是作用也不大。”

    顾云娇点点头，轻声道：“还请皇上张嘴，我瞧瞧。”

    宫女过来掌灯，顾云娇看了下，皇上左边下面倒数第二颗磨牙已经烂了一个洞，她拿出镊子将里面的两颗花椒夹了出来。

    拿了一瓶消毒药水，“皇上先用这个漱口，之后再给您上药。”

    她的消毒药水都是中药熬制的，入口没有问题。

    皇上也是被痛的没脾气了，不然也不会同意郑皇后半夜请个野路子的大夫来宫里。

    皇上在那边漱口，顾云娇拿了张干净的纸，从小瓷瓶里倒了些药粉出来，然后将这张纸小心地滚成一个小纸筒。

    等到皇上漱口完，顾云娇小心的将药粉倒进了皇上的牙洞之中，然后用消毒过的棉球塞紧。

    这一时半会的她也来不及配置牙痛散，只能先用西瓜霜顶上，西瓜霜有消炎清火的作用，她在里面加上了麻药粉，麻药能起到止痛的作用。

    接着她又坐下来开方子，方子有两张，一张是外用的牙痛散的方子，一张是内服的，太监很快拿着方子去抓药了。

    只一会儿，皇上突然道：“咦，好像不痛了。”

    (本章完)

