    “这种事你万万不能着急，就在这里等着我，一会儿我再下去探听一下虚实。”

    蜀风安抚着简思菱的情绪，低声开口。

    “今夜是最好的营救时间，刚刚我看到简云裳来禹王府了，有她缠着卫俊青，向来把卫烛阴救出来该是最好的时机。”

    听了这句话，蜀风也有些发呆的转身又看了简思菱几眼。

    “你确定方才的女人就是简云裳？她可是将自己蒙的一个结结实实。”

    “你要是有个天生的死对头，难道不会把她的一颦一笑一个动作都牢牢的记在心上？她就是简云裳，错不了的。”

    蜀风闻言，眼底逐渐浮现出一丝阴沉的气息：他是万万没有想到卫俊青的动作竟然会这么快，而且他的手竟然伸得这么长……做梦也不会想到这位即将嫁给蜀王的侧妃，竟然也是禹王的眼线。

    看着蜀风此时迟疑的表情，简思菱低声开口道：“你在想什么？”

    “没，就像你所言的那样，今夜的确是个营救的好时间，可这麻烦就麻烦在外面到了现在也还不知道他究竟被困在什么地方啊！”

    “难道说你上次前来竟然是一无所获？”简思菱深深的诧异之后，慢慢的看向了蜀风。

    脸上有些捉摸不定的尴尬之色，诚然正如简思菱所说的那样，他虽然几次暗中偷偷的溜进了禹王府，却始终都没能找到关押卫烛阴的地方。

    “嗤嗤，你看到没有？刚刚那个女人一见到咱们家殿下就那么的迫不及待，还真是豪放的可以。”

    突然站在树下的墙角处开口的两个男人，显然此时已经有些微微酣醉。

    “我告诉你个秘密啊，你知道刚刚那女的是谁吗？”

    “谁？嗝，你倒是说啊，别总是吊胃口！”

    “哼，说出来吓死你。”

    “吓死我？你就吹吧！你不说我也知道，那女人是靖国公府的大小姐是不是？我早就听说咱们殿下对那个女人挺上心的，没想到她那边已经跟战王有了婚约，可却暗地里……嘿嘿，给咱们家殿下暗度陈仓呢！还真是个风流的娘们儿！”

    满嘴放炮的轻慢话语，另一人却是一边系着裤腰带一边满是鄙夷的撇撇嘴说着。

    “才不是，这你就不知道了吧？今夜这女人可不是那梅大小姐，前几日梅大小姐在府上的时候你没见过，这娘们虽说不是梅思菱，却跟她还真就有点儿关系，她可是蜀王殿下没过门的侧妃……”

    谁还要在这里听他们胡言乱语。

    就在二人正摇晃着舒坦的系着裤子的时候，背后一道银光乍现，阴寒的直逼着二人的颈项：“不想死就给我闭上嘴，懂了吗？”

    接着墙壁上月光映照的人影，两个人看到那长物正冷冰冰的逼在脖子上面，顿时吓得手一抖，高高举起，连掉了裤子都不知晓。

    简思菱有点儿厌恶的想要别过眼，却还硬是逼着自己盯着墙壁，阴冷的开口道：“战王在那儿？你们将他关在什么地方了？”

    战王？这儿可是禹王府，怎么跑出来个要战王的？是不是走错地方了？

    两个傻子瞧瞧的挪了挪脖子，小心翼翼的开口道：“大侠，这里，这里是禹王府，战王府在另一条街上。”

    “住口，我是在问你们，你们禹王将战王关在什么地方了？”

    什么？战王被关在府上？像是吓了一跳，两个人不停的摇晃着脑袋。

    “不，不知道，这事儿咱们是真的不知道。”

    “还说假话？看来你们是不想活了是不是？”

    说话间，简思菱已经将手中的短刃朝着二人的脖子又靠近了一寸。

    “不敢啊，大侠，咱们可是句句属实，真的不知道战王殿下在府上，求大侠饶命啊。”

    听着他们的鬼吼鬼叫，简思菱还未动手，身后一人快如闪电的将二人劈倒在地。

    “你干什么？”

    “他们两个什么都不知道，你再问只会引来其他人。”

    “那你说谁知道？”

    简思菱问完这个问题之后，二人相互看了一眼，这种白痴的问题，这个时候还用问？这禹王府上卫俊青最信任的人……

    十分的要命，简思菱低语道：“我想他定然不会说出来的。”

    “你说得对，但是眼下也已经没别的法子了，咱们只能姑且一试。”

    姑且一试？那又要如何去试探呢？

    简思菱现在只觉得自己的脑细胞好像都已经蒸发，根本就想不出任何法子。

    突然被人拍了拍肩头，抬眼就看到蜀风已经冲了下去。

    “去哪儿？”

    “别问这么多了，跟我走就是了。”

    二人在禹王府蹑手蹑脚的穿梭着，终于隐隐的看到了一丝光亮。

    门外赫然站立的就是他们一直想要找的人，简思菱侧目低语：“你想要将他抓起来？他是不会说的。”

    自然是知道虬髯叟对卫俊青可谓是肝脑涂地也在所不惜，他当然是不会轻易将卫俊青的秘密说出来的，但是眼下……

    顺手朝着简思菱摆了几个手势，简思菱微微眯起眼睛，转眼立刻明白过来。

    她眼眸深沉的点点头，而后就要冲出去。

    “小心点儿，且不可动气，你要知道虽然眼下你的身体看上去并无大碍，实则……”

    知道了知道了，蜀风这家伙有些时候婆婆妈妈的，连自家亲娘都自叹弗如。

    简思菱朝着蜀风伸手摆了个OK的手势，而蜀风则是一脸的茫然，也跟着伸出手摆了个圈圈，这到底是什么意思？

    眼见着蜀风已经答复她，简思菱嘴角一丝轻笑，遂而踮起脚尖便从房后跳上了屋顶。

    掀开瓦片只是无所事事的朝着下面瞄了一眼，简思菱顿时就觉得……辣眼睛。

    何时那简云裳已经冲进他卫俊青的怀中寻求着温暖，还故作娇柔的唤道：“殿下，裳儿想你，你可有想我？”

    搞什么？不是一直都是对那卫明琅爱得死去活来的吗？好不容易爬上他的床，怎么一转眼的功夫就换了人了？

    简思菱虽然心中有些鄙夷之色，却还是按捺了性子继续朝着下面看了过去。

    显然从卫俊青那僵硬的身形就不难看出，他似乎对于简云裳的靠近不是十分的喜悦，但还是装作一脸柔情似水的开口道：“裳儿，我对你如何你难道还不知道吗？可如今你即将于蜀王成婚，这个时候不该来见我的。”

    简云裳被莫名的训斥了一番，不免十分的委屈，她缓缓抬起头，一双缀满了泪水的大眼看向了卫俊青。

    “殿下，你明知我现在一时一刻也不想要跟你分离，我根本就不想要嫁给蜀王了，若不是因为你说……”

    “嘘，本王知道你想要说什么，但是这一切都关乎咱们的日后，你要明白。”

    “嗯！”简云裳埋首在卫俊青的怀中，心中是自以为是的欢喜。

    实在是看不下去了，再看下去自己都要吐了，虽说一早就知道简云裳这女人趋炎附势，但是万没想到她竟然还会如此水性杨花。

    自己想想与她身上流着半点相同的血液都会感到恶心。

    简思菱随即眯起眼睛，慢慢的拿起一旁被掀开的瓦片，任由它上面的尘埃顺着房顶飘落下来。

    像卫俊青这样的高手，想必也用不着她多做动静……

    果然，那细碎的尘埃在半空还未落下的时候，卫俊青就好似已经有所察觉，他猛然间抬起头，大吼一声：“谁在上面？”

    此时一直守在外面的虬髯叟听了这句话，急忙转身。

    房顶上传来细微的脚步声踩踏着瓦片的声响，虬髯叟猛然间抽出宝刀抬起头叫道：“大胆毛贼，哪里逃。”

    简思菱看着鱼饵已经上钩，马上又停了一下脚步，足足将虬髯叟等到了飞身上房之后，才又看了他一眼，朝着另外一件房顶跳了过去。

    虬髯叟双眼阴鸷的在后方举刀大声怒吼：“哪里逃！”

    简思菱寻思着，在房顶的尽头一下子便跳了下去。

    虬髯叟随后也跟着跳了下去，但竹林之间一片阴森，大晚上的除了沙沙作响的竹叶，似乎再也看不到其他。

    “出来受死，出来！”

    虬髯叟挥舞着宝刀大吼大叫。

    突然一声嘤咛从竹林深处传来，虬髯叟双眼通红的冲了过去，却一眼就看到一个婢女从竹林里钻了出来。

    “谁？”

    “是，是奴婢。”

    听着她战战兢兢的嗓音，虬髯叟再次拢紧眉头，只看到那丫头此时低垂着头，浑身不停的颤抖着。

    “你在这里做什么？”

    “奴婢，奴婢刚才肚子不舒服……”说到最后像是已经急得哭了出来。

    虬髯叟一张大脸通红，他这才收了刀，略显尴尬的转身叫道：“刚才，你可看到什么可疑的人进来这里了？”

    “奴婢，奴婢没注意，就是听到大人你的声音，这才，才出来的。”

    听了这句话，虽然是比较失望，但虬髯叟却还是不做怀疑的点点头，复而又转身开口说道：“夜里不太平，还是回自己房中去吧！”

    “是，奴婢，奴婢这就回去。”

    说完这句话，那女子百年低垂着头从他身边急匆匆的走了过去。

