    不过林琦琦却不以为然的撇了撇嘴。

    “哼！我才不信呢，你就是想故意吓唬我，队长都说了，野人没那么可怕。”

    何明有些头疼，不过他最终还是点了点头，一脸凝重的开口说道：“行，既然明天都想去的话，那就一起去，不过事先说好，到了那边一切都得听我的，另外，无论看到什么都不能大呼小叫。”

    听到何明同意了，林琦琦和许倩倩脸上浮现出了喜悦。

    其实何明之所以会同意，那是因为他记得盗墓小说和一些资料上面记载，这种石阶反而不太会有什么危险。

    也是因为如此，何明这才同意。

    看着脸上满是笑容的林琦琦和许倩倩，何明默默的点起了一根烟，深深的吸了一口，开口说道：“你们两个别高兴的太早，虽然说明天不一定会有什么危险的情况，但是我得教你们一些防身的技巧，以免到时候真碰上危险了没有什么抵抗力。“”

    说着，何明拿起一根削尖的竹子，朝着远处走去。

    二女还没反应过来，愣在原地。

    何明见她们还在发呆，便开口喊道：“还站在原地发呆干嘛，来跟我学点防身技巧。”

    二女这才回过神来，连忙跟了上去。

    ……

    第二天，何明一行人吃完早饭以后，何明正在休息，还没开始做准备。

    但是林琦琦和许倩倩却已经做起了准备。

    看着她们这股兴奋劲，何明有些无语。

    她们这是有多想见看见野人？

    不过何明也没说什么，不想打扰她们的兴致。

    虽然她们很兴奋，但是何明却很欣慰。

    至少她们跟十多天前相比，现在已经会了不少东西。

    知道进山之前要有所准备。

    等三女做好了进山前的准备工作，何明这才开始绑腿准备。

    三女并没有着急的去催促他，而是走到了一旁，重新回顾了一下昨天何明教过的那些技巧。

    竹子这种武器，应该算是最原始的冷兵器。

    这种武器必须要有一定的技巧，才能够挥舞好，发挥最大的杀伤力。

    何明作为农村里的孩子，从小没怎么接触过玩具，但是接触这种还是比较多的。

    再加上何明平常也不会松懈锻炼，在锻炼的时候也会钻研各种技巧。

    再加上何明学功夫的时候，也专门训练过如何用这样的武器。

    何明把腿绑好以后，也开始做起了自己的准备工作。

    实际上大部分该准备的三女都已经准备好了，何明只需要把自己的武器带上，另外再加上钻木取火的木头。

    看何明做好了准备，林琦琦迫不及待跑过来开口问道：“队长，我们是不是可以出发了？”

    何明点了点头开口说道：“差不多了，你和许倩倩记得带点干柴，到时候放到菠萝蜜树下。”

    林琦琦点了点头，她第一次稀奇的没有问，为什么要带干柴去。

    许倩倩也帮着林琦琦一起去收拾干柴。

    看这两个女人这股兴奋劲何明不禁摇了摇头。

    现在看起来是挺兴奋的，可是进山了以后，说不定什么时候就遇上有野人了，也说不定什么时候会遇到危险。

    到时候可就没她们兴奋的时候了。

    就在何明真的想这些的时候，洛瑶瑶忽然走了过来，开口问道：“把她们两个一起带过去没有关系吗？”

    何明愣了一下，随后摇了摇头，开口说道：“我也不清楚，不过应该没有什么大问题。”

    说着，何明看向了山里，心里想着，等登上了石阶以后，应该就不会有什么危险。

    看二女已经收拾好了干柴何明便带着她们出发了。

    洛瑶瑶紧紧地跟在他身边，一直观察着四周的情况，手中拿着洛阳铲和弓箭。

    要知道洛瑶瑶可是从很早起就跟何明一起进了丛林，而且进过好几次。

    她自然是知道山里面的危险。

    但是正因为如此，她内心十分担忧。

    如果说真的遇到什么危险了，何明还得分出精力来照顾林琦琦和许倩倩。

    而且自己如果应对不了那危机的话，何明也要照顾自己。

    这样一来的话，对整个队伍的危险就更大了。

    因此洛瑶瑶一直都十分警惕的看着四周，一刻都不敢松懈。

    何明看了一眼许倩倩和林琦琦，她们迅速的把带来的干柴放在了菠萝蜜的树下。

    她们身上都被汗水给浸湿了，衣服有些透，不少地方都有些若隐若现。

    不过何明这时候可没有心情欣赏，他只觉得二女动作还算麻利。

    何明拿起一些干柴，朝着石阶走去。

    这时候林琦琦愣了一下，她看着何明所走的方向开口问道：“队长是不是要把这些干柴带到那个石阶那边去？”

    何明惊奇的看了林琦琦一眼，没想到，这一次她居然动脑子了，这大概是她就和以前的变化吧。

    何明点了点头，开口说道：“等会我要用这些干柴来点火开路。”

    就在何明抱起干柴往前走的时候，大黄突然跑到了何明的前头，警惕地转头看着四周，看样子应该是要为他探路。

    不过，还没走出多远的路程，大王忽然停下了脚步，全身的毛都竖了起来，往后跳了一步，警惕的看着前方。

    何明见到大黄这幅样子，就知道它是在给自己拉响警报，因此何明停住了步伐。

    随后他集中的注意力往前看去发现在不远的草丛里面，有一条黑色的蛇身，上面还有一些白色的圈环，正趴在草丛里面。

    看到这一幕，何明忍不住倒吸一口凉气。

    他认得这条蛇，这是一条银环王蛇。

    当何明看见这条银环王蛇的时候，整颗心都忍不住提了起来。

    虽然说有草丛的遮盖，只能够看到一部分蛇身，但是何明还是清晰地认得出来。

    虽然说何明对付蛇很有经验，但是当他看到这条蛇的时候，还是忍不住有心理阴影。

    虽然何明发现了，但是并不代表其他人也发现了，许倩倩和林琦琦她们就没发现，还要往前走去。

    这时候，洛瑶瑶连忙拦住了她们，他因为他发现何明忽然停下了脚步，全神贯注地盯着前方，似乎是发现了什么。

    因此洛瑶瑶拦下她们以后开口说道：“等一下，前面好像有情况不对劲。”

