    汲金纯的话很端正，就是无论复辟成功与否，28师都是拥护国家的，至于国家体制是共和还是君主制，并不在他考虑之列。他虽然持两不相帮的态度，但还是在实际上投了反对票。用脚趾头都知道，如果没有外援，单靠张勋的五千人能搞起复辟就怪了。

    张汉卿对这一闹剧是心知肚明，他为此也做出了巨大的努力。为了使这把火尽快烧起来，张作霖在30日再次通电威胁黎元洪说，倘“意存袒庇、别蓄野心，当率辽东子弟直捣京师”。此次对抗中|央之行动，吴俊升因病并未参与。待吴应召入奉，木已成舟，亦未反对。

    对黎元洪的反对和对段祺瑞的拥护，张作霖并不仅仅停留在口头上，还把段祺瑞提出的各省“自治”落到了实处。

    他为向中|央示威，编造军人脱离中|央一览表，邀吴签名，吴俊升也签了名，张即以此通电各处，谓奉省军界一致、毫无疑议。虽然有些自欺欺人的意味，但不经意间，各位关外的重要人物都在以老张马首是瞻。

    这是老张第一次在政治上崭露头角。

    虽然黎元洪伸出橄榄枝，张作霖在“通晓历史”的张汉卿的极力要求下，仍然继续抱紧段祺瑞的大腿，旗帜鲜明地通电拥段反黎，与鲍贵卿联名宣布奉天与黑龙江自治。

    当时的自治，只是一个政治信号：清末反对慈禧与八国宣战的“东南互保”就是一种自治的形式，以便发生在北京的乱局不至于影响到自己…

    辛亥革命成功之际，摸不清形势的各省便开始自治，这样既显得对清王朝忠心----我们没有趁火打劫，又能对起义者有所交待----我们并没有助纣为虐…这事张作霖干过；

    反对袁世凯称帝时的各省督军使用的形式也是自治，这是已经坐大的督军们开始为巩固自己的地位开始的打算，只要自治了，中|央就管不到了。自然，财政与人事任免的权力下放到省里…这事张作霖也干过；

    现在，老张再一次祭起“自治”的大旗，不过此次这个自治将会把权夺得更彻底。

    自治后，全省各厅的工作不再对口国家内阁的部，而是对省长负责。奉天省长是张作霖，这没什么话说；可是黑省省长是鲍贵卿，虽然他是被张作霖用枪杆子推举上去的，但掌握这么有利的资源，焉知会不会扶植起另一个张作霖来呢？

    因为鲍贵卿还兼任黑省的督军。

    虽然这个督军暂时手下没什么权力，手下两个师也都归张作霖调遣，但张作霖还是不放心。黑省虽小，但鲍也是名义上的军政一把手，有大义啊。可是因为黑省也要“自治”啊，在名义上他就不好过多插手管了，时间久了，难免会有妖蛾子，尽管鲍贵卿是张作霖的儿女亲家。

    知道张作霖的苦恼，张汉卿笑嘻嘻地说：“这个问题好办。我们之前不是搞军政分离么，当时是约束军队将领不干涉政治。现在仍然按照军政分离的原则，只不过限制的是政治高官不干涉军事。一省督军和省长不能兼做，这将成为惯例。父亲把省长职务主动辞掉就好了，凭这种姿态，鲍督还有什么好说的？他督军和省长只能居其一了，不然，我发动舆论用唾沫星子也把他淹死了。”

    对张汉卿的能耐，老张还是相信的。如果自己率先做表率，鲍贵卿迫于形势，相信他很难好意思手抓两个职务不放的。不过，于督军和省长，老鲍会选哪一个呢？

    而且自己好不容易获得奉天军政的绝对权力，现在突然之间要主动放手，会不会有人趁机削弱了自己？单单一个黑省省长，张作霖倒还没觉得有什么，但是他对这个奉天省长还是很看重的，毕竟这奠定了自己起家的基础啊，而且把如此重要的资源交到别人手里，还是很不放心滴----有什么监管的手段没有？

    知道他的顾虑，张汉卿举手奉上：“父亲是怕自治后管不到黑省吧？我们可以联合‘自治’啊，就成立一个‘奉黑自治委员会’就好了。父亲让出奉天省长的职务，做这个委员会的主席，那就名正言顺地管着两省的省长了----将来再有其它省，一样如法炮制。否则，父亲以奉天省长的职务，干涉黑省的事务总会给人以口实的。

    关内外局势现在一波三折，父亲身系东北安危，自然不必为琐事烦心。岷源大刀阔斧做得很得利，是接任奉天省长的不二人选，这样，父亲放心，又能高屋建瓴地看问题，一举两得啊。”

    岷源就是王永江，他现在已经是张作霖文官中第一亲信和得力人选了。军警改革，他做得甚合张汉卿之心，因此老小张甚为倚重。

    这个办法好，既有名，又得实利。他看着张汉卿，这小子哪来那么多的花花肠子，可每个花样都那么惹人喜爱呢！

    于是张作霖在步步紧逼黎元洪的同时，又在紧锣密鼓地筹备“奉黑自治委员会”了。不用说，整个架构都是按照张汉卿的思路来的。

    这个委员会下设具体的业务委员会，对应省里的各厅。如两省都有财政厅、都设了金融厅（黑龙江的架构开始参考奉天）、都有税务机关等，怎样把他们统一控制起来呢？把原先的奉天财经委员会放大变成奉黑财经委员会就行了，这个委员会的主任，其实与中|央的部长做着类同的事情，但没有相对应的名声，只管着奉、黑两个省的具体业务。

    同理，奉黑司法委员会、奉黑警务委员会、奉黑农业委员会等等皆然。张作霖在“自治委员会”下面一气成立了十几个联合委员会，以与各省省长一道，形成矩阵式管理架构。而这个矩阵的最上层，就是担任奉黑自治委员会的主席张作霖。未来等到占有的地盘多了，这些人就是未来各部总长的人选，算是提前培养人才吧。

    当然各委员会的主任都是由现任奉天各厅长兼任的，近朱者赤嘛。在奉天的业务骨干对口控制黑省的事务，张作霖只要抓住这些委员会主任，就完全控制住了奉黑两省的行政权力。

    不过张汉卿还是谋得了一点实缺，像农林厅，他借口农业目前是东北经济的基础，农业与水利息息相关，所以需要点派一个能够同步在农业水利上进行资本、技术引进并能够领悟他的在东北的土改精神的领导人，把莫德惠推到了奉省行政高层之列，兼任新成立的农业厅、水利厅两个厅的厅长。

    这个职务不像财政、警务、金融、交通等部门是肥缺，一般人并没有意识到，这是张汉卿在为他的人进行迂回呢。凭借这个职务积累的经验，将来完全有机会腾挪到平级的单位去，毕竟，这也算是正厅级的单位啊。不像他的本职奉天招商局局长，事多权小在政|府中的份量轻。

    这也是老张对儿子鞍前马后出力的一点补偿吧。

    在一切都谋定后，张作霖向外界郑重通电，表示辞去奉天省长职务，成为全国第一个主动不兼省长的督军，震动全国。

    那时节的地方实力派，无一不想方设法获得军政实权，像张作霖这样主动要求放权的还真罕见。先是放弃兼任的27师师长，现在又辞去奉天省长，瞧人家这襟怀！尽管大家都知道张作霖握有三个师的兵力，也是掌握政权最牢靠的督军，但这种姿态，未尝不得到鼓吹皿煮的各派力量的瞩目。

    风向已经明了，鲍贵卿也必须做出点表示来。因为手下的两个师都是隶属于张作霖，他这个督军当得也没什么滋味，便向张作霖吹风，要辞去督军专任省长。

    这股风吹得奉天、黑龙江热闹之极，有资格的军政大员纷纷向张作霖投石问路，毕竟民国才二十几个督军啊。总参议杨宇霆、27师师长孙烈臣都是有资格的，张作霖起家时就是副手的盟弟张景惠也觉得有了机会，连刚升上29师师长的吴俊升也急火火地探望老张来了。

    还没到摘果实的时候，现在就想分赃了！

    张作相嗅出了苗头来，他急忙对张作霖说：“大帅，鲍督军这个职务辞不得！我们一群老伙计中间谁的资历都不够，硬推谁都不好，反而伤了和气。而且督军是中|央禁脔，黑省督军也只是空架子，我们吃相不要太难看。”他这是老成持重的看法，他的识大体，让张作霖刮目相看。

    张汉卿也对张作霖说：“八叔的意见很中肯。省长是民选，我们大可有所作为；督军这个职务是中|央任命，我们无论推举谁上任都容易被人诟病，目前还要不得。”

    张作霖斟酌后也觉得让鲍贵卿掌握行政实权不踏实，那就让他在督军的位置上烤着吧，有韩麟春和吴俊升在彼，他根本不可能有什么作为的。于是他驳回鲍贵卿的意见：“督军职务本是国家法度，由中|央任命，岂能随意相让？廷九兄督黑以来，全省稳定，甚得人望，即韩、吴二人亦再三劝阻。弟之意见，此事还是不必再提为好。”

    言下之意，这省长之位是要让出来的。鲍贵卿无法，只得步张作霖后尘辞了这个兼职，只是这个后尘难免灰垢大了些。

    腾出的省长之位该给谁呢？

