
    “这，这，这……这怎么可能？”

    几个人全都惊呆了，一个个眼神中流露出深深的难以置信。

    就连化神境的胡猛，此刻也是眼皮一阵狂跳，满脸骇然。

    只见不远处的那只金刚猿，此刻竟然轰然倒塌，已然死于非命！

    而林海则是一脸轻松，正朝着他们走来，手中还握着一只巴掌大小的妖兽元婴，形貌与金刚猿一般无二！

    “他，他真的做到了？”

    杜娟一声惊呼，简直不敢相信自己的眼睛。

    张莫更是目瞪口呆，怎么也想不到，林海竟然真的把金刚猿的元婴，给取了过来！

    “到底怎么回事？！”

    几个人中最吃惊的，莫过于胡猛了。

    胡猛带着深深的匪夷所思，目光一眨不眨落在林海的身上，心头巨震无比。

    他惊骇的发现，林海是怎么猎杀的金刚猿，又是如何捉住了金刚猿的元婴，他竟然完全没有看清楚！

    仿佛，刚才只有一道湛蓝色的刀芒闪过，随后金刚猿就死了。

    可是林海的手中，分明没有武器，哪里来的刀芒？

    就算是从储物袋中取出刀来，杀完金刚猿再收起来，也不可能这么快啊！

    “灵儿，给！”

    这个时候，林海已经回到了他们的身前，一脸微笑，将金刚猿的元婴，递到了许灵的面前。

    “哇，东方野，你好棒啊！”

    许灵两眼直冒桃花，接过金刚猿的元婴，盯着林海一脸崇拜道。

    “没什么，不值一提！”林海笑了笑。

    以他如今的实力，杀个元婴后期的妖兽，还不是信手拈来？

    “哼，确实不值一提！”

    林海话音刚落，一旁的胡猛鼻子一哼，带着一脸的傲慢，居高临下看了林海一眼。

    “取了金刚猿的元婴而已，没什么值得自豪的。”

    “胡师兄，我觉得东方野已经很厉害了，毕竟他才是元婴后期哎！”许灵心思单纯，听胡猛这么说，顿时替林海反驳道。

    胡猛顿时脸色大变，不由恶狠狠看了林海一眼，杀机一闪而逝。

    “嗯？”

    林海眉头一挑，立刻感应到了胡猛身上的杀气，心中不由冷笑。

    你装你的逼，哥哥懒得管，但是可千万别招惹哥哥啊！

    因为，哥哥可不是你招惹的起的。

    “什么元婴后期，分明是半步地仙，故意扮猪吃虎，在小女孩面前装逼，有意思吗？”胡猛盯着林海，冷冷道。

    虽然刚才他并未看清林海如何出手，但是能够秒杀金刚猿，林海绝对不是普通元婴后期！

    要不是因为林海真的处于元婴境，胡猛甚至都要怀疑，林海和他一样，乃是地仙之尊了！

    可即便不是地仙，胡猛也已然断定，林海的修为境界是半步地仙无疑，而且还是半步地仙中，非常厉害的那种！

    “胡师兄误会了！”林海淡淡一笑，“我区区一个半步地仙，哪敢随意装逼啊。”

    说完，林海忽然露出一丝意味深长的笑容，看着胡猛玩味说道。

    “我要真想装逼，就会吹嘘自己，可以横扫整个黑暗森林了！”

    “你！”

    林海的话，顿时让胡猛勃然大怒！

    这话里的意思太明显了，林海完全是在讽刺他之前和许灵说的话！

    “你想死不成！”

    胡猛身上强大的气息，瞬间绽放出来，盯着林海咬牙说道。

    “胡师兄，你别伤害东方野！”

    没等林海说话，许灵忽然跑过来，挡在林海的面前，一脸哀求道。

    “胡师兄，你之前不是刚刚丢了一个手机吗？”

    张莫在一旁，忽然说道。

    “嗯？”正在气头上的胡猛一怔，随后茫然看了张莫一眼，有些懵逼。

    手机那么贵重的东西，他哪有啊，更谈不上丢了。

    张莫这话，是什么意思？

    可是，当看到张莫一个劲朝他使眼色后，胡猛虽然不解，还是点了点头。

    “没错，是刚丢了一部手机！”

    张莫的脸上，顿时露出一抹幸灾乐祸的表情，朝着林海玩味的一笑。

    “巧得很呢，东方野不久前，刚刚捡到一部手机呢！”

    “哦？”胡猛一愣，随后眼中精芒爆闪，立刻明白张莫的意思了。

    “东方野，你捡了一部手机？”

    “额……”林海顿时懵逼了，随后满脸失笑，彻底无语了。

    张莫和胡猛这一问一答，打得什么主意太明显了。

    “是啊。”林海一脸好笑，点了点头。

    “拿出来，我看看！”胡猛有些激动的说道，他没想到，林海的手机竟然真的有手机。

    林海苦笑一声，意念一动将手机拿了出来，在胡猛的面前晃了晃。

    “如果我没猜错的话，接下来你要说，这正是你丢的那一部，对吗？”

    胡猛在看到林海的手机时，眼中就精芒爆闪，浓浓的贪婪之色，毫不掩饰的出现在眼中。

    “没错，这就是我丢的！”

    胡猛甚至连林海话中的讽刺之意，都没有听出来，急急说道。

    “快把手机还给我！”

    “哈哈，真是有意思！”林海满脸鄙夷，笑着摇了摇头。

    “灵儿，你说，人怎么能无耻到如此地步？”

    许灵在一旁，也傻眼了，看看林海，有看看胡猛，弱弱说道。

    “东方野，你捡的手机，这么巧是胡师兄丢的？”

    林海一捂额头，对这个许灵的单纯，简直无语了。

    “灵儿，你还没看明白吗？”

    “他们是贪婪我的手机，想要强取豪夺呢！”

    “啊？！”许灵顿时一声惊呼，随后不可思议看着胡猛和张莫。

    “胡师兄，张师兄，东方野说的，是不是真的？”

    “灵儿，你别听他胡说，到表姐这边来！”杜娟突然一伸手，将许灵给拉到了一边，呵斥道。

    “可是……”许灵彻底懵了，这到底是怎么回事？

    林海带着一丝惊讶的目光，看了看杜娟，随后又在胡猛和张莫身上扫了一眼。

    随后，一脸无奈的摇了摇头。

    “人性啊！”

    “灵儿！”林海忽然抬头，注视着许灵，淡淡的说道。

    “我之所以进黑暗森林，乃是因为你的盛情邀请，但是现在看来，我已经没有再继续同行的必要了。”

    “离开之前，提醒你一句，你非常的单纯天真，没有一点的江湖经验，这对你来说不是什么好事，很容易被骗。”

    “你身边这三个人，并不是什么好鸟，都是唯利是图的卑鄙小人，你跟着他们身边，自己要多加小心，别被人给卖了！”

    “言尽于此，告辞！”

    说完，林海一转身，大踏步朝着黑暗森林出口的方向走去。

    唰！

    林海刚动，突然三道人影一闪，将林海围在了当中。

    “想走？把手机留下！”

    胡猛拦住林海的面前，目光中带着杀机，冷冷说道。

    “胡师兄，张师兄，表姐，你们要干什么？”许灵顿时慌了，朝着三个人焦急的问道。

    “灵儿，你退到一边去，别掺和！”杜娟一伸手，将许灵推到了一边。

    “东方野，把手机交出来吧，这种贵重的宝物，不是你配拥有的！”杜娟语含杀机，一张还算漂亮的脸，此刻却变得极为狰狞。

    “胡师兄，别和他废话了，杀了他！”张莫在一旁，阴笑着道。

    林海看着这三个人，在手机面前暴露出的贪欲和丑陋的面貌，心中一声冷哼，双手负后，淡漠的开口道。

    “给你们最后的机会，立刻滚到一边去！”“惹恼我，你们后悔都来不及！”
