    “火影大人，我想请问您，您有没有信心登上那至高无上的宝座？”

    看到猿飞日斩又在瞻前怕后，李清远顿时开始拱火。

    “云忍现在已经是强弩之末，而岩忍村更是首鼠两端，如果这次放过他们，最多十年，他们两一定会联起手来继续骚扰木叶，火影大人现在正是春秋鼎盛的时候，不趁现在解决他们，难道准备等到十年后再来处理这么大麻烦吗？”

    猿飞日斩今年其实已经六十三岁了，在忍界这个年纪已经能算是老寿星了，可是正所谓越老的领导就越不服老，谁要是敢说他老了应该退休，那么老猴子立刻就会让你知道什么叫人老心不老。

    而且在老猴子的心中一直有着私心，他想将火影一职直接交到自己儿子猿飞阿斯玛手里。

    可是猿飞阿斯玛无论从资历实力还是智力来说，都只能算是中上之选，在自己的操控下当个部门领导还勉强胜任，可若是让他当火影，估计自己一死他就要被赶下台。

    不过若是可以按照某人所说的那样，自己一举将云忍，甚至连岩忍都给打残了，那么就凭自己这份功绩，猿飞家族三代以内都是可以躺在功劳簿上吃老本的。

    一想到自己将堂堂正正地被评为史上最强火影，同时猿飞家族力压千手宇智波成为木叶第一名门，老猴子顿时有些飘飘然了。

    毕竟对于他来说，还有什么是比死后威名更值得骄傲的呢。

    看到猿飞日斩居然被小辈忽悠的开始找不着北，志村团藏立刻不乐意了！

    “以木叶和砂忍目前的实力，就算可以击溃岩忍和云忍也要付出相当惨重的代价，更何况雾忍还在火之国境内大肆破坏，我们不能为了一时眼前的意气之争，放任火之国居民遭受雾忍的迫害啊！”

    团藏这番发言顿时引得所有人侧目，若是猿飞日斩说这话好歹还能符合他一贯的人设，你团藏这种心黑到极致的家伙居然还能说出这种为国为民的话语，是不是拿错剧本了啊？

    “其实提出这个建议，我也是有私心的，接下来的战斗我们砂忍村将全面负责跟岩忍村之间的战斗，以火影大人和团藏大人的实力，外加上木叶的赫赫威名，对付一个半残的云忍村和收拾雾忍村应该不会有什么问题吧？”

    看到团藏开始跳反，李清远立刻开口将自己所为的图谋说了出来。

    这年头做点好事怎么这么难呢？

    “风影阁下的意思是？”

    听到李清远居然主动包揽了岩忍村的战斗，木叶一众人等全都惊讶地问道。

    诚然这一年多的战斗让五代目风影的威名震慑了整个忍界，但是一个人的实力并不能代表一个国家的实力好吧！

    二战时的山椒鱼半藏，三战时的波风水门，那个不是惊艳了一个时代？区区五代目风影，根本翻不起太大的风浪。

    砂忍村在所有人的印象中，都只是用来凑数的，哪怕千代率领的这两千砂忍援助部队看起来实力还行，但是在木叶一群人的心目中，撑死也就是个残废的宇智波罢了！

    根据奈良鹿久的分析，如果木叶想要覆灭砂忍村，就算将五代目风影一起算上，顶了天调动八千木叶忍者也就足够了！

    毕竟这年头忍者的战斗力还没有崩坏，哪怕强如猿飞日斩、山椒鱼半藏又或者三代目雷影那样的高手，也是可以用人命堆死的。

    当然，这只是推测，毕竟木叶跟砂忍可是最亲密的盟友，盟友之间又会有什么坏心眼呢？

    “我需要鸟之国和川之国，而且战争中打下来的土之国领地，也将由我们风之国代为保管！”

    某风影直接狮子大张口说道。

    一众木叶高层全都互相对视了一眼，对于他的发言反而感到很是正常。

    毕竟用砂忍村去打岩忍村，本来就是一场豪赌，如果没有这种惊天的利益做诱饵，他们反倒要怀疑某人的意图了！

    “这件事我们需要内部商讨一下，风影大人还请稍等！”

    猿飞日斩和志村团藏互相对视了一眼，道了声谦离开了，同时离开的还有奈良鹿久这么个木叶智囊。

    “风影大人，你真的准备跟岩忍村全面开战吗？”

    看到木叶的人都走了出去，千代这才缓缓睁开眼，对着李清远问道。

    她知道自己选的这位五代目风影根本不是泛泛之辈，从对方这些年来的一举一动就可以看得出来。

    目前砂忍村可谓是几十年来最强盛的阶段，外界所有人以为砂忍村能调出两千忍者已经算是拼尽全力了，可实际上千代却知道，以砂忍村目前的实力，至少还能组建出一支四千人的部队。

    而且砂忍村的顶级战力也在不断膨胀，除了叶仓和角都外，五代目风影从雾忍村拐带回来的两个小怪物，鬼鲛和君麻吕也都前后踏入了影级高手的境界。

    现在的砂忍，哪怕在别人眼中还只是个只能背靠木叶这棵大树才能勉强分润到一丝阳光的藤蔓，可实际上这颗藤蔓的根须，远比所有人想的都要牢靠。

    只是谈到跟岩忍村全面开战，千代觉得还是太早了点。

    哪怕砂忍现在以倾国之力，确实有可能能打岩忍村一个措手不及，但是那根本不符合政治需要啊？

    砂忍村是绝对没实力将岩忍灭国的，哪怕将岩忍打个半残，可一旦被木叶发现了砂忍的真正实力，谁也不敢保证刚才还笑盈盈的猿飞日斩会不会反过头来捅他们一刀。

    “砂忍村想要发展，就必须要有所牺牲！”

    李清远轻轻开口说道。

    他的真实目的自然是不能说出口的，除了长门那个家伙外，就连叶仓和角都都不知道他心里到底想的是什么。

    毕竟实力不同，看的眼界自然也就不同。

    在猿飞日斩等人眼中，李清远一个人无论如何也不可能带着砂忍村飞起来，砂忍村能够借着这次大战的机会占领一些资源产地那就是最大的收获了。

    可若是宇智波斑还在世，那么他肯定会觉得以自己一个人的实力就可以横推整个忍界，那需要来回绕这么多麻烦？

    谁不服直接揍过去不就得了？

