 到天蒙蒙黑的时候，辰申总算是找见了那两个“小玩意”。

少年哭笑不得：“哈，你俩还挺有意思啊？”

“仗着自己无形无状、无色无声的特性，在我走去追那两枚筑魄凌神丹以后，居然又偷偷的摸回了峡谷，与那些冰雪融成一片，就藏在六兽的眼皮子底下。”

“跟哥玩儿套路是吧？

最危险的地方就最安全是吧？”

“幸好我的神魂感知力足够强大，不然还真有可能让你俩给溜了……”那冰凉的触感入手的刹那，系统之灵便开启了物品提示。

辰申这才知道，原来这两个无形无状、无色无声的奇异玩意儿，居然是一对变异水元素——【阴阳万淼露】：双魂双生的变异水元素，神阶下品。

其一为阴淼露，另一个则为阳淼露。

若是由血脉相通的亲兄弟、或是姐妹，分别将这“阴淼露”和“阳淼露”修为己有，再一同施展对敌的话，将可令这变异水元素的威势大大激增！届时，该元素属性的威能，比起神阶中品的变异元素来也是只强不弱的。

……“奇怪了，混天霸和混天翔明明坐拥‘阴阳万淼露’这等位列神品的变异水元素，何不早早用之？”

辰申心里明白，倘若此前那一战，混氏兄弟乃是以“阴阳万淼露”出招造戮的话，赤兔等六兽根本就不可能扛到我摆脱坚冰禁锢。

“凭他们两兄弟所承袭的‘混沌’血脉之力，再加上‘阴阳万淼露’的变异元素之威，更可横行无忌才是啊，却为何……”“咦？

等等，血脉……”辰申突然眼前一亮：“哈，我明白了，它们之所以不曾将‘阴阳万淼露’融为己有，正是因为血脉的关系啊！”

“根据我所承袭的、那同为‘四大凶兽’之一的穷奇的记忆来看，玄兽的神品血脉、虽然是人类修者不曾具备的‘作弊利器’，但它也有它的‘麻烦’。”

“就比如这对混氏兄弟：在它们突破神阶九星巅峰、成就一转‘人神’境以前，体内的混沌之血，都还有着一丝丝可能觉醒‘先祖之魂’，让自身的血脉之力变得更为精纯！”

“而当变异元素在融入身体、浸入血脉后，由于血脉中参入了‘杂质’，因此便会彻底斩断觉醒‘先祖之魂’的可能……”“虽说觉醒的概率极其之低，但终归还有着一线的希望。”

“正因这一线希望的存在，让混氏兄弟、乃至于他俩的父亲妖神主宰都不甘放弃，于是才出现了他俩这种身怀重宝而不用的所谓‘怪事’。”

辰申嘴角一咧：“嘿嘿嘿，没曾想却是让哥捡了便宜。”

“虽说这‘阴阳万淼露’与哥的玄气属性不同，无法使用，可它再怎么说这是神阶的变异元素。”

“等哥凑齐所有的天霜碎片、合成神器‘天霜’的时候，这‘阴阳万淼露’当属不可多得的能量供给体！”

提及“天霜碎片”，辰申不禁略显急切的舔了舔舌头：“眼前战事已了，得抓紧时间把之前被打断的阵法布好、返回暗域，将剩下的天霜碎片统统捞入手中才是。”

三天后，百万大山的地界，那拜神秘老者“铁公鸡”所赐的、万里冰封的景象犹在，而那位可让他发出这决死之技能的正主儿，却已悄无声息的离开了丛云界。

刚一启程，伤势已恢复了个七七八八的六兽，就已被辰申派往玄灵大陆。

因为眼下，他算是把妖神界彻彻底底的得罪死了。

作为共霸寰宇的五大界之一，谁能保证那位妖神主宰不会什么鬼算之术？

说不定人家早已算出杀害自己儿子的真凶是谁了呢？

辰申自问以他现在的本领，与妖神界派来的高手斡旋一二应当不难。

可万一那妖神主宰算出了与其相关的至亲至爱之人，欲加害之呢？

就凭玄灵大陆的层次，莫说是玄神了，随便一名玄圣出马，都足以掀起一场血雨腥风！比起那位隐居在玄灵大陆、不知其实力深浅，但谁知道他会不会挺身而出的“神算子”，辰申更愿意把守护至亲之人的重任交给六兽。

在与辰申分别之前，赤兔还问来着：“希聿聿～～老大，此番怎么没见着小白和小黑？

您是不是也给它们指派了特殊任务？”

“没有，它俩还在各自的空间闭关呢。”

辰申如实相告：“小白小黑，说是出关之时有望突破玄神境巅峰、达到那传说中的‘人神’之境，毕竟哥已将它们的空间升到了最顶级，还激活了它们体内全部的血脉遗力。”

“嗷呜～～很羡慕它俩！”

“大寒猫你羡慕个屁？

你体内但凡有一丁点儿的神品血脉，老大肯定也能给你弄个可以激活神品血脉后续所有潜力的闭关空间。”

“可不是么？”

撼地雷牛打了个响鼻道：“哞～～反正老牛我现在已经非常非常知足了，我牛家的列祖列宗们若然泉下有知，怕也会笑的合不拢嘴喽！”

阿风也跟着大为感叹：“是啊，谁能想到，我莲目龙鳞豹一族，竟也能出个巅峰兽神？”

阿花更是激动的手舞足蹈：“主人的恩情可不仅仅是惠及我们个人，自今往后，咱们的后代中、也会有人因为我们曾登抵过玄神之境，体内流淌着一丝丝的神品血脉，而大大增加血脉觉醒、成就玄神的可能！”

“老大……”辰申一摆手：“喂喂喂，你们这一个个的眼神儿太腻味人了啊，那么重要的任务都落你们肩上了，还不赶紧给老子滚蛋！”

“老大那我们先走了啊？”

“我们等您大功告成后，来玄灵大陆团聚啊！”

……目送六兽走后，辰申便以最快的速度奔赴暗域：“天霜碎片们，哥来了！”

然而小半个月后，当这少年以属于他自己的本来面孔、出现在义信拍卖行的时候，却发现，此地早已成了一座无人问津的空楼。

而且，饶是以辰申那足以覆盖暗域全境的超强神魂感知力，都已无法捕捉到手里握有其余“天霜碎片”的另外四大界域中人…… 