    走了不久，终于看到拿着火把的林渊，林渊呵斥夏桑榆：“你去哪里了？你娘找了你一天，担心的一直哭！”

    夏桑榆也知道自己任性了，“我知道了，都是我的错，我以后再也不乱跑了。快救人要紧，在山里捡到一个人，他受了重伤。”

    林渊脸色一变，“是被野兽咬伤的采药人？”

    夏桑榆看了一眼冷着脸的扒沐海，低眸说道:“是·····应该是的！”

    “算了，先回去，你先给你娘交代吧！”

    夏桑榆挨打了，被李氏狠狠打了几棒子。

    她痛的抹眼泪，但也没有求饶一句。

    “桑榆，你越发胆大妄为了！娘亲没有本事，保护不好你，可是也不能让你去冒险。五十两银子娘一分都不要，全部都给你。”李氏扔下棍子，气的直抹眼泪。

    夏桑榆红着眼眶，恁是不掉一滴泪，“娘，你生我的气都是应该，我不该不知会您一声就去深林，我也不该为银两不顾性命，是我太自私了！我只是想着日后日子好过些。”

    李氏的最后防线轰然倒塌，一把抱住瘦弱的女儿，“你看看你这孩子，瘦成什么样？银霜与你一般大，却比你高出一个头来。桑榆，娘是真的心疼你。你不想嫁人，不想采药，都随你高兴，只要你健康平安就好！”

    夏桑榆再什么也没说，任凭李氏抱着，她还能说什么呢！

    沐北铭睡了三日，一睁眼就看到一个瘦弱的小姑娘，坐在她身边看书，虽然穿着破烂，但是精气神儿不错，尤其一双乌黑的大眼睛眼十分明亮，犹如荒漠里的一眼清泉！

    “是你救了我？”慕北铭嘶哑着喉咙张口。

    夏桑榆吓了一跳，“你·····你醒了！我去叫你的朋友!”她不敢说侍卫。

    “朋友？”

    “是你的朋友背着你到这儿，我们才给你抹药，疗伤！今天，你也醒了,该走了！”夏桑榆恢复理智，开始逐客。

    慕北铭许久没见这样率真的小姑娘，有些可笑，他干裂的嘴唇挤出一丝笑容来，“好，劳烦姑娘请我的朋友进来！”

    贵族就是贵族，什么时候都客客气气，但夏桑榆可不会被这伪善脸欺骗，这些人杀人可是不眨眼的！

    夏桑榆起身，“好，劳烦您稍等！”

    扒木海其实也受了很重的伤，这会子还帮着林渊劈柴呢！

    夏桑榆淳朴，喊道：“喂，你的那位朋友醒了，他在找你。”

    扒木海斧头一扔，随意擦了两把汗，就往那屋子里冲去。

    进去就是跪下磕头，“爷，您终于醒了·····”

    沐北铭几日不下地，感觉身体都要僵硬了，“扶我起来，给我水喝！”他呲牙咧嘴的忍着痛，他自然知道隐瞒身份。

    “是，爷！”扒木海赶紧先去倒水，而后扶起沐北铭，低声问询：“爷，这两个孩子需要灭口吗？”

    “算了，救命之恩是大恩。”沐北铭喝下水，感觉舒服很多。

    “爷，我们只能出了这山，从大夏再伺机回去！”

    “嗯，明日就走。不能在做停留。”

    夏桑榆知道活命要紧，所以躲的远远的，根本不敢偷听。

    翌日，慕北铭带着扒木海离开。

    很快，在山上的二个月时间过得很快，大内终于来人，说是在寻一枚簪子。

    出现一对官家人马，说是在寻一块金镶玉簪子，并且开出条件，只要能交出这这支簪子，贵人就会赐金百两。

    皇室里的人就是狡猾，不说找回金枝玉叶，却说找簪子。

    夏桑榆稳稳坐等何家人上套。她都有些等不及看到何家人不可思议、不敢置信的眼神。

    终于等到好消息，何家上交了簪子，但是很快就被衙门抓了何宏远和王氏。

    说何宏远为了百两黄金，撒谎，意图欺骗官家。

    一切都依照夏桑榆的计划变化开来，她偷偷潜进何家把真的簪子换出来。

    果然何宏远还是咬出夏桑榆来，说真的玉佩就在夏桑榆手里。

    茅草屋被围个水泻不通，李氏吓得战战兢兢，还要安慰夏桑榆，“桑榆，你不要怕！”

    为首的是夏若寒身边的太监总管王英，上一世就是他来接的夏桑榆，夏桑榆自然不会认错。

    何宏远就像疯狗一样，“大人，就是这个小贱人拿着那玉佩！”

    王英给了一个手势，手下人狠狠就给了何宏远一记耳光，还被呵斥：“聒噪！”

    何宏远吓得不敢吱声！

    夏桑榆大大方方:“请问大人要寻什么?”

    “一只簪子！”王英口气放软很多。

    夏桑榆大大方方从身上摸出来，“请问，是不是这一枝？”

    她从袖子里摸出簪子，双手奉上，“大官请看！”

    小太监接过，然后再递到王英手里，王英仔细打量着。

    李氏拉住夏桑榆手都在发抖，看来是激动而又紧张。

    满村子里的人都在看热闹，夏桑榆自然也看到曹银霜心灾乐祸的模样。

    不小一会儿，王英忽然跪在地上：“咱家拜见公主殿下，老奴一直在寻公主的下落，总算是寻到！”

    而后身后一串人全都跪了下来。

    村里人都沸腾了，“这是怎么回事?那些当官的怎么还给桑榆娘俩跪下了！”

    “不知道啊！”

    “说是什么公主殿下！”

    曹银霜的脸色大变，这是怎么回事？

    何宏远也没想到，瞳孔都放大了好几倍，原来真是夏桑榆搞的鬼，夏桑榆竟然早早就把真的簪子换了回去。这个野种，竟然还会盘算。他又不敢说出来，只能打碎牙齿往肚子里咽！

    “大人，您快请起，桑榆不知道这是什么意思？”

    王英起身，差点老泪纵横，假模假式抹了两把眼泪，问李氏，“夫人，能否说说这簪子的来历？”

    “这是十六年前桑榆的爹所赠！”

    “那人大约多大年纪？”

    “二十三岁，龙眉大眼！”李氏低着头，头也不敢抬！

    王英越发确定，“夫人哪，让您和公主受苦了，老奴就是来接公主殿下回去的！圣上想念公主，思念成疾病！”

    思念成疾？养伤那么久，走的时候她娘才刚怀孕，一面都没见过，哪里来的想念?

    李氏倒是再没有那么冷静，那人是皇帝，她是知晓的，所以她心中是早就做好思想准备的，所以心中的盼望和思念早就随着时间的消失，消磨殆尽了！

    夏桑榆假装一脸兴奋：“娘亲，我爹是皇帝？我爹竟然是皇帝？那我也是有爹，以后再也不敢笑话我没爹了！”

    李氏流下泪来，“那就劳烦大人带桑榆走吧，她是圣上的女儿，千真万确！”

    “来人，去给公主更衣！”

    两个貌美的丫鬟出现，端着一套淡蓝色的衣裙。

