    “看来你就是武魂殿的最后王牌了吗？”

    在被林夜一拳轰飞后，体型庞大的蓝电霸王龙顿时将大片的房屋砸塌，而在从废墟上爬起来后，庞大的蓝电霸王龙金色的竖瞳中顿时闪掠过了一丝凝重，不禁对着林夜发出了低沉的声音。

    “你可以这样认为，本来我是没打算出手的，不过没想到你倒还是有些实力。”

    对于玉元震的话，林夜淡淡地说道。

    “有点实力？”

    听到林夜的话，玉元震不禁顿时发出了一阵低沉的大笑声。

    “那就让我看看，到底是我这蓝电霸王宗的老龙厉害，还是你这武魂殿培养出的妖孽技巧一筹吧！”

    说着，庞大的蓝电霸王龙顿时发出了一阵震天的龙吼，而后猛然振翅向着林夜扑了过去，巨大的龙翼一时间遮蔽了天龙。

    “第八魂技，狂龙暴雷击！”

    在向着林夜扑来的时候，玉元震所化的蓝电霸王龙顿时张开了血盆大口，猛然吐出了一道巨大而刺眼的银蓝色雷柱，向着林夜轰来，紧接着，巨大的龙爪高高抬起，也轰然向着林夜拍了下去。

    “砰！”

    在林夜躲开了巨大的雷柱的轰击后，刺眼的蓝银色雷柱轰落到了一片房屋的废墟上，在一阵巨响中，随着滚滚的雷光爆发而出，恐怖的雷电产生的高温，瞬间将废墟都融化了！

    而在躲开了雷柱的轰击后，看着从天空中拍下的龙爪，林夜顿时伸手一招，召唤出了轩辕剑武魂，而后背后闪电隼之翼一振，便迎着龙爪爆射而上！

    “斩！”

    没有多余的动作，林夜直接就是一声大喝，而后瞬间运转起轩辕剑法。

    随着璀璨的金光从轩辕剑武魂上绽放而出，面对着从天而降的龙爪，林夜瞬间一剑挥出，下一秒，林夜便穿过了龙爪，瞬间来到了蓝电霸王龙的龙首前。

    刷！

    看着面前的龙首，林夜再次一剑挥出，随着绽放着璀璨金光的轩辕剑武魂再次一挥，只见一道金光闪过，巨大的龙首脖颈之下的位置，顿时绽放出了一道血线。

    紧接着，随着鲜血喷溅而出，在蓝电霸王龙金色竖瞳中难以置信的目光下，巨大的龙首缓缓从脖颈处滑落扔下，轰的一声摔落到了地上。

    “怎……怎么可能！！”

    巨大的龙首落地，一双巨大的金色竖瞳中还满是不可思议。

    他可是封号斗罗，武魂乃是最顶级的兽武魂蓝电霸王龙，一身防御力虽然不如玄武龟那样的武魂，但也极为不俗，怎么会有器武魂能够如此轻易地就将他一剑枭首。

    玉元震自然不知道，林夜的轩辕剑武魂可是能够和神器碰撞都不会有丝毫损伤的惊人器武魂，他一个不过区区封号斗罗的兽武魂罢了，怎么可能抵挡得了轩辕剑武魂的锋芒！

    在被林夜一剑斩杀后，随着一阵刺眼的银蓝色光芒绽放而出，被一分为二的蓝电霸王龙顿时快速缩小起来，最终变成了一具人类的残尸，正是玉元震。

    而在玉元震的身体恢复后，看着玉元震身体一旁放着的一个闪烁着璀璨玉光的残破魂骨，林夜顿时走了过去，将其捡了起来。

    在将真龙九冠武魂收入玉佩空间后，林夜顿时再次走向了鬼豹斗罗、千钧斗罗和降魔斗罗，然后召唤出了九灵仙棠武魂，将圣洁的治愈之光洒向了三人。

    随着身体被洁白无瑕的治愈之光所笼罩，在九灵仙棠武魂的治愈之光下，鬼豹斗罗、千钧斗罗和降魔斗罗身上的伤势顿时快速恢复了起来，仅仅一分钟的时间不到，三人便都恢复到了巅峰。

    “好了，你们继续行动吧，在天明前务必将蓝电霸王宗夷为平地，鸡犬不留，之后你们就先回武魂城，我现在去七宝琉璃宗看看。”

    在斩杀了玉元震后，看了看四周喊杀声震天的战场，蓝电霸王宗的人现在已经损失过半，而武魂殿的人在完备的准备下，却几乎没有太大的损失，林夜不禁对着面前的三大封号斗罗说道。

    “七宝琉璃宗是教皇冕下和大供奉负责，应该用不着圣子殿下去帮忙吧？”

    听到了林夜的话，鬼豹斗罗不禁有些迟疑。

    “摧毁七宝琉璃宗就算只有大供奉一人出动都已经足够了，但是七宝琉璃宗如果可以，我还是希望能争取一下，如果七宝琉璃宗愿意臣服于我们武魂殿，不发生战斗自然是最好的，毕竟七宝琉璃宗的小公子宁荣荣和我有旧。”

    对于鬼豹斗罗的问题，林夜摇了摇头，回道。

    “原来是这样，那圣子殿下就赶过去吧，既然玉元震这头老龙已经被圣子斩杀，那这里接下来交给我们就行，圣女和朱竹清小姐，我们会帮圣子照顾好的。”

    一旁，听到林夜的回答，千钧斗罗顿时站了起来，沉声道。

    而随着千钧斗罗的话，降魔斗罗也顿时附和着。

    “那就拜托两位了！”

    得到了千钧斗罗和降魔斗罗的回复，林夜顿时猛地一振背后的闪电隼之翼，瞬间冲天而起，仿佛一道黑色闪电般划破长空，向着远处的七宝琉璃宗所在的方向飞射而去。

    七宝琉璃宗，虽然距离蓝电霸王宗有些遥远，但是两者毕竟都在天斗皇城附近，即使遥远也遥远不到哪里去。

    所以以闪电隼之翼的速度，仅仅不到半个小时的时间，林夜便赶到了七宝琉璃宗所在的山峰，七宝山附近！

    但是当林夜赶到的时候，七宝峰上依旧是一片宁静祥和，看不出有什么混乱，这显然不可能有人已经攻了上去。

    可在一众武魂殿的人马从武魂城赶到了天斗皇城附近的森林中时，是同时兵分三路，向着昊天宗、蓝电霸王宗和七宝琉璃宗进发而去。

    林夜都已经带人将蓝电霸王宗摧毁了大半，不久就要从斗罗大陆除名了。

    比比东和千道流不可能现在还没赶到七宝琉璃宗，所以这肯定是比比东还没有下令对七宝琉璃宗动手。

    而这其中的原因，林夜很容易就能猜到，很可能就是因为自己！

    想到这里，林夜心中不禁顿时有些温暖。

    而在漆黑的夜色中，林夜舒展着闪电隼之翼飞翔在天空上，在外附魂骨·重瞳的视线下，林夜很快就在森林中找到了藏匿的武魂殿人马。

    其中，仿佛是感受到了林夜的视线，正在一众武魂殿人马最前方闭眼休憩的比比东不禁顿时睁开了眼，向着林夜看了过来。

    刷！

    而也是在这时，林夜顿时收拢了闪电隼之翼，从空中落了下来，落到了森林中比比东的身旁。

    “教皇冕下！”

    在众多武魂殿的魂师面前，林夜恭敬地对着比比东行了一礼。

    而比比东也缓缓从地上站了起来，手拿着华丽的紫金权杖，美眸轻移间看向了林夜，缓缓开口道：“蓝电霸王宗，已经解决了吗？”

    “回教皇冕下，已经差不多了，他们的宗主玉元震的确有几分实力，最后使用了一块残破的魂骨，竟然突然将魂环都提升到了万年级别，瞬间击破了千钧斗罗和降魔斗罗的武魂融合技，最后还是我出手斩杀了他，没有了玉元震，有鬼豹斗罗、千钧斗罗和降魔斗罗在，蓝电霸王宗翻不起什么风浪。”

    林夜拱了拱手，回道。

    “对了，这是我收缴的玉元震用的那块残破魂骨。”

    说着，林夜将真龙九冠去取出，递给了比比东。

    “既然这是你收缴的，那你就留下吧，这是真龙九冠，蓝电霸王宗的镇宗至宝，相传是从一块化石里发现的，是上古龙族留下的残破头部魂骨，拥有提升魂环年限的能力，如果利用得好，威力极为不凡。”

    对于真龙九冠，比比东没有收下，而是淡淡的介绍了一下真龙九冠，将真龙九冠留给了林夜。

    “这快魂骨叫真龙九冠？”

    听完比比东的介绍，林夜不禁心中了然，也没有推辞，将真龙九冠收了起来，这么有强大的魂骨，的确交给他更好，因为他能够将这块魂骨复制更多份，让其发挥更大的作用。

    “教皇冕下，我们准备什么时候进攻七宝琉璃宗？”

    在收下了真龙九冠后，林夜不禁想了想，有些犹豫地道。

    “进攻七宝琉璃宗？”

    听到林夜的话，比比东不禁脸上有些似笑非笑地看向了林夜，道：“如果我们进攻了七宝琉璃宗，你就不怕那个喜欢你的宁荣荣小姑娘伤心吗？”

    比比东的话，让林夜脸色不禁顿时微微一红：“我和她只是朋友，教皇冕下不要想太多了！”

    “朋友？或许吧……不过七宝琉璃宗对于武魂殿来说，并无太大威胁，如果七宝琉璃宗能够臣服，那自然是最好的，我们武魂殿现在还没有一个辅助系宗门呢。”

    对于林夜的话，比比东不置可否地淡淡一笑，缓缓道。

    不过相对于比比东，听到林夜的话，一旁盘坐在一棵大树上的千道流不禁很是鄙夷。

    只是朋友？小子，你骗鬼呢！都是年轻时候走过来的人，男女之间有个屁的纯洁友谊！

