    翻身入院。

    躲避巡查的守卫。

    摸到了靖安侯府后院的外围。

    向老头刚要进去，怀里的尊魂幡微微震颤。

    “你又来了。”

    阴影中，一条大汉抱着长刀挡在了向老头的面前。

    “竟然从锻骨境突破至了炼脏。”大汉的声音中带着惊讶，以及佩服。

    大汉看向黑衣人。

    身形眼神都能发现，此人已不再年轻。

    眼睛周围布满了深刻的皱纹。

    只是原先看来，那双眼睛带着浑浊，如今却好似熊熊燃烧的火焰。

    能以老迈的身躯，在气血衰败之际突破炼脏，对于任何习武之人而言都是一种奇迹。

    值得人敬佩。

    不过此人若是想要进入侯府为非作歹，薛毅绝不会答应。

    向老头按住腰刀，直面大汉。

    他认得此人，靖安侯温家的护卫统领薛毅。

    就是世子也对此人敬重有加。

    不知道是什么原因，他加入了侯府，成为了侯府的护院。

    以前的时候向老头不觉得如何，如今突破了炼脏境，却发觉此人气息之沉稳，简直罕见。

    向老头没有说话。

    他曾经和薛毅说过话，如果再说话的话，说不定会被对方从声音听出来真实身份。

    “速速退去，某还能当作什么事都没有发生，若是你执意要闯。”

    “今日，你就留下性命吧。”

    薛毅抱着长刀，直视向老头。

    向老头隐藏在黑色面巾下的面容多了几分狰狞。

    退去？

    他已抱着必死的决心，怎能后退。

    脚下青石裂开。

    向老头抽出腰刀直奔薛毅。

    薛毅皱起眉头握紧长刀迎了上来。

    “砰。”

    光一碰撞。

    腰刀和长刀撞出一连串的火星子。

    内气翻涌的同时。

    噌的一声，两刀划过。

    向老头的腰刀，刀刀要害。

    百战刀法毫无破绽。

    但是毕竟是左臂持刀，力有不逮，终究落入了下乘。

    开始还能抗衡，时间一久绝对会落入下风。

    气血衰败的情况下，在力量的对抗上也渐渐不支。

    向老头的刀法突出一个快准狠，薛毅却不同，势大力沉，好似能开山裂地。

    刀宽三指，长约六尺，大开大合。

    宛如沙场猛将。

    幡内的涂山君微微摇头，向老头败定了。

    薛毅的刀法直来直去，是沙场刀。

    但是架不住人家年轻，入炼脏时期更早。

    三四十岁的年龄，一身气血正是顶峰，不像是向老头，五十来岁，气血已经开始衰败。

    左手刀的向老头，要不了多久就得败。

    “绣衣百战刀。”

    “你是绣衣卫中人吧。”

    “难道他们已经坐不住，想要坑害世子。”薛毅晃动脖颈，热身还行，差不多也该结束了。

    向老头的手腕微微颤抖，他突然凄惨的笑了起来。

    太无力了。

    太弱！

    纵然身入炼脏境，似乎也没法报仇。

    涂山君感觉向老头太着急。

    如果他能修成冥灵功，成为练气士，使用法力召唤他，这里根本没人是他的一合之敌。

    就连供奉楼的所谓仙师，也不过是土鸡瓦狗。

    不过涂山君知道劝不住。

    亦如他曾经根本劝不住李青枫，如今也同样劝不住向老头。

    “嘭。”

    刀身重重的拍在向老头的身上。

    他倒飞出去，摔在地上，张口吐出鲜血，脸色顿时苍白。

    脸上的黑色面巾因为鲜血喷出的关系被直接打掉，露出真面容。

    虽然月色很淡，但是薛毅还是看到了向老头的脸。

    “向百户？”

    薛毅惊讶的同时，声音中带着惊喜。

    “是你！”

    向老头支撑着起身，握紧手中腰刀。

    “你是来看世子的吧，我听说你来过。”

    “没想到你竟然突破炼脏了。”刚才的剑拔弩张瞬间消失，薛毅似乎对向老头的到来十分的欢喜。

    向老头也有些愕然。

    他不是来看世子的啊，他是来报仇杀人的。

    但是都已经说到这个份上了，他也只能硬着头皮，顺坡下驴。

    原本以为薛毅和世子只是点头之交。

    如今看来好像情况不一样，薛毅似乎很关心世子的安危。

    “没错，侯府被封锁，我只能出此下策。”向老头应答。

    “我本以为薛统领。”向老头并没有再说，但是脸上的神色无一不说明，其实他担忧薛毅只是护卫，中立于这些事情，或许会阻拦他进入侯府。

    薛毅哈哈一笑：“我是世子的刀术教习。”

    师徒关系确实非同一般，虽说大户人家的教习地位比不上师父。

    但是薛毅不同，他是一流炼脏境高手。

    “走吧，我带你去找世子。”

    薛毅就这么大大方方的收刀转身，为向老头领路。

    整个后背都暴露在向老头的视野中。

    只要向老头出手偷袭，那么薛毅绝对非死即伤，还得是重伤。

    只要薛毅死了，整个王府根本没人能拦得住他这个炼脏境得一流高手。

    向老头握紧腰刀，终究没有下手。

    世子曾对他有救命之恩，如果他杀了薛毅，以后世子就真的没有任何依靠了。

    断腿又没有依靠，会死。

    其实自那人断腿之后，没有了救治的可能，就已经不是世子了。

    有健全的兄弟，老侯爷肯定会考虑那些人。

    这也是为什么二房突然硬气起来的原因。

    薛毅时刻观察着向老头。

    背对他，其实本身就是考验。

    如果向老头动手的话，他肯定不能带向老头去找世子，反而会将其斩杀。

    好在，向老头没有动手。

    “真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。”涂山君哑然失笑。

    没想到在这种劣势的情况下，还能出现生路。

    两人七扭八拐的来到一个小屋前。

    没任何人守卫这里，院落破败偏僻。

    推开房门，向老头闻到了浓重的药味，只有世子的近侍在忙。

    “世子休息了吗？”

    “还未。”

    近侍赶忙关上院落的门，请两人进来。

    “世子，你看我带谁来了。”薛毅压低声音。

    “薛师傅。”

    躺在床上的年轻人挣扎着想要爬起来。

    随着两人走近床榻，年轻人也看到薛毅身旁的向老头。

    “向百户？”

    “卑职向虎，见过世子。”向老头行礼。

    眼中带着难以置信。

    他想到了伤势会严重，但是没想到会如此严重。

    整条腿几乎没法动弹。

    “我，已经不是世子了。”温岳神情低落。

    知道整条腿废了的时候，他几乎疯狂。

    不仅仅世袭名头被摘掉，兵马司副统领的职位被拿走，身边的所有一切似乎都离他远远的。

    只有刀术师傅还在身旁。

    正因如此，所以家中的其他人还没有对他下手。

    但是难保以前得罪的那些人不会落井下石。

    宫里的人不再来往，他掌握的东西也都转移了出去，依旧存在被人拿来做文章的风险。

    他是残了，却没有死。

    现在没有动手，只不过是在观望而已。

    温岳问道：“你们怎么样？”

    声音中带着担忧。

    他倒下了，会又很多人跟着他倒下，甚至掉脑袋。

    向老头张了张嘴。

    不仅仅是他，所有温岳派系的人，都没有好下场。

    执拗的被找个理由斩了，温和的选择保全自身，退位让贤。

    还有些则是倒向了新任的副统领。

    昔日的威风已经成了黄花。

    向老头不说，温岳也明白，没了他的支持，他那派系的人都会被清算。

    当官，谁不拉帮结派啊。

    皇帝还有保皇党呢。

    最后迎来的便是清算这一道。

    既然当了官，考虑的就不只是自己，还有那些自己的追随者。

    涂山君颇为感慨，以前看影视剧的时候。

    那些追随者如云的人，直接了当的宣布不当皇帝，不打江山。

    气的涂山君跳脚。

    他们当甩手掌柜不干了，要么隐居，要么鲜衣怒马。

    那些追随者可没有那么大的能耐，他们等待的只有被清算一途。

    简直就是对人命的不负责。

    血淋淋的现实告诉他，不争到最后，就只有死路一条。

    就像是现在。

