    

    除了必要的人，需要去拜年，和大年初二陪老婆回娘家外，剩下的时间康御都在家，招待来他家拜年的人。

    当然初三这天，没有人来，康家一家子算是清净了一天。

    只是令康御没有想到的是，大年初四这一天，第一个登门拜访来拜年的人，竟然是他的老同学，汤泽夫妇。

    一进康御家，汤泽黄雨欣夫妇，是震惊的，他们算是知道了，康御有多有钱了。

    几亿的豪宅住着，身价起码百亿起步，不然可住不起。

    打量着老同学手里拎着的礼品，康御说：“来就来了，还带那些干嘛？”

    “阿御这只是一点老家的特产而已，没什么。”汤泽说。

    他是有些担心，康御会嫌弃。

    “那我就收下了，谢谢你了汤泽。”康御从汤泽手中接过礼品说。

    “该说谢谢的人，是我才对阿御！”汤泽应说。

    见康御收下了，汤泽也就放心了。

    看着有些拘谨的老同学，康御招呼说：“坐，来我家别客气。”

    “好。”汤泽应说，带着妻子坐了下来。

    至于为什么他要来康御家拜年，康御之前帮了他，那么大的忙，无论如何今年过年，他都得要上门拜访拜年。

    准确来说，今天王弘家成峰家李琛家，那些当初帮过他的人，他都得要上门拜访拜年。

    “阿姨现在还好吧？”康御问。

    “我妈现在很好，一直说要见见你，想要当面向你道道谢。”汤泽说。

    “阿姨没事就好，我找个时间过去看看阿姨。”闻言康御说。

    “汤泽你来了。”这时沐晴走出房间，看到汤泽来了打招呼说。

    随后走到康御身旁坐下。

    “是啊！晴晴。”汤泽应说。

    “阿泽最近工作怎么样？”沐晴问说。

    想必汤泽母亲的事，康御应该已经关心过了，那她就没必要，再多问了。

    “还是那样不上不下的，我都有些想要从那辞职了。”汤泽苦笑的说。

    原本那家公司，他是快待不下去了，自从他老妈重病住院，他领会了公司同事对他的态度，他已经没办法，再向以前那样，去面对那些，之前对他冷眼旁观的同事了。

    原本说好的升职，也因为他母亲生病住院，他没心思上班的缘故，被人截胡了。

    “阿泽我记得你上班的那家公司，是叫顶峰科技吧？”康御问。

    “是啊！怎么了阿御？”闻言汤泽问道。

    他上班的公司，和康御有什么关系？汤泽不由的想到。

    “那阿泽你不用离职了，那家公司不出意外的话，年后就会被我并购。”康御直言说。

    他曾经听汤泽说过，他在顶峰科技上班，过年前他在计划并购公司的名单上，看到过顶峰公司的名字。

    “阿御你的意思是……”闻言汤泽很是震惊。

    他大致猜到了康御的意思。

    “到时候还是由，你公司原来的老板来管理公司，他的能力不错，我挺看好他的。但我需要一个了解公司情况，我又可以信任的人，担任公司副总，帮我看着点，确保我的利益不会受损。

    毕竟并购后，顶峰科技就是我的产业了，而那个人你最合适了，阿泽你觉得怎么样？”康御提议说。

    “对不起阿御，我不能接受，我的能力不足，我怕辜负了你的信任。”想想汤泽拒绝说。

    康御的意思他明白了，那也是变着法的在帮衬他，但他已经欠了，康御天大的人情了，他不好意思，再让康御帮衬他更多。

    而且他也担心，他会做不好，会辜负康御的好心和对他的信任。

    “阿泽你先别记着拒绝我，你的能力我了解过了，当一个副总，完全是有那个实力的，不然我也不会那么想了。所以阿泽我希望你能，好好考虑一下，和你妻子好好商量一下，然后再给我答复。”康御说。

    他会有那样的打算，当然不单单只是因为，他想帮衬汤泽而已，最主要的是他信任汤泽，相信汤泽的人品，了解汤泽的能力。

    汤泽是一匹不错的千里马，个人能力也不差，只是因为自尊心太强，不愿意去做一些阿谀奉承的事，才会一直这样明珠暗投不上不下。

    遇上汤泽这种，可靠又有能力的人才，他当然愿意当一个伯乐了。

    坐没有多久，汤泽夫妇就告辞了，谢绝了康御邀请他们留下，吃中午饭的提议，带着康御让吴启准备的东西，回家了。

    当然一开始汤泽夫妇是拒绝的，但当知道是可以接受的，便没有再拒绝了。

    送走汤泽夫妇后，沐晴问：“你就真的那么信他？”

    对于丈夫对汤泽的信任，沐晴有些担心，担心丈夫是感情用事。

    “用人能力强弱是一回事，可不可靠才最重要，如果汤泽这个人不可靠，我会用他吗？算了吧，他要是不够可靠，看在是老同学的份上我会帮他，但我不会信他，更不会用他了。”康御直言说。

    对康御而言，生意是生意，交情是交情，两者是不能掺和到一起去，混为一谈的。

    商场如战场，会被感情所左右的人，是成不了事的，只会被无情淘汰。

    他做事做决定时，从不会掺杂进个人情感，都是从实际利益上出发，权衡利弊后才做出的决定。

    “我还担心你，是感情用事呢。”沐晴说。

    “你老公我要是那种，感情用事的人，早就被竞争对手KO了。”康御笑着说。

    “可我怎么有一种，汤泽被你给利用了的感觉？”沐晴突然有一种，丈夫是奸商的既视感。

    “如果一个人连利用价值都没有，那他岂不是很失败？”康御说。

    “当然你老公我没有那么坏，汤泽人不错，我利用谁都不会去利用他，他和我之间是用心交的，我不会去利用，一个真心想和我当朋友的人。那种毁自己的蠢事，我可不会去干。”

    “好了不说这件事了，待会蕊蕊蔷蔷她们，要过来拜年，我们得要提前准备准备。”沐晴说。

    “有什么好准备的？她们俩又不算是什么外人，我们正常好好招待就行了。”康御说。

    对于亲近的朋友，过于刻意的准备，反而容易让人觉得生疏了。

    就像成峰李琛王弘他们，来家里就从来没有把自己当外人过，一个个很不客气。

    都不用他招待，他们自己会好好招待自己，什么好烟好茶，张口就要伸手就拿，从来没跟他客气过什么。

    按照他的预计，今天晚上不是他们三家主动找上门，就是他们三家其中一家，招呼他一家过去。

    “多多少少也是要准备点，她们虽然不算外人，但也是客人。”沐晴说。

    对于丈夫不把自己闺蜜当外人，沐晴很是感动。

    “那到时候，留她们中午在家吃饭，我让吴启准备一下，正好那天封的封肉不少，到时候让她们各自带一份回去，给她们家人尝尝。”康御说。        

