    

    九五至尊!

    恒宇炉上面有九只赤霞璀璨的神凰冲出，还有九只金乌，九只朱雀，九只毕方，九只火麒麟，中央位置一轮太阳显化当场，这是恒宇大帝的道，万火之源，火中皇者，九五至尊，这就是恒宇的无敌道果。

    昊阳天王、血电天王、太冥天王，这是三尊可怕的天王，他们早在太古年间就名传天下一个个都是已经迈入圣人王境界，普通太古生物不懂，依旧称呼他们为祖王，但是他们的真实境界，早已超越了祖王。

    轰!

    以一敌三可怕的战斗爆发，比起原剧情，姜太虚显得更加的霸道，双手捏印，演化恒宇炉，强势碰撞，他不在绝望，不在孤独，不在心存死志，这是一个涅磐重生，张扬如回到了四千年前的姜太虚。

    就在此时!

    一声叹息，宛如众神的呢喃，神王姜太虚的眉心元神璀璨生辉，在前字秘加持下，这一式神灵的叹息更加的可怕，这可是他的绝技，可以无视防御，直接攻击对手元神。

    噗!

    这三个家伙都穿着传世圣兵甲胄，有着传世圣兵兵器，说明在太古时期，传世圣材，像这样的存在想要寻找，还是能够得到的，还不是那般稀缺，但是现在，没有卵用，一声叹息之后，那尊宛如太阳神一般，脑后有大日神环，炽盛光华燃烧的祖王，眉心猛的裂开了，一瞬间僵在原地，元神湮灭，仰天栽倒在地，瞬间陨落。

    与此同时，神王姜太虚手中的恒宇炉撞在在血电天王的长矛上，那缠绕着赤红如血闪电龙，将长矛映成了鲜红色，慑人心魄，去在一瞬间被这样嗯攻击打的长矛瞬间崩碎成了数截。

    姜太虚不愧是叶尘看重，愿意收为义弟的绝代人杰，他凭着受伤，有前字秘，可以料敌于先，他躲开了那太冥天王的致命攻击，盯着血电天王疯狂输出。

    八神蛮劲!

    恒宇经秘法，是一种类似兵字秘，善于操控兵器秘法，一刹那间，断裂的长矛，反向袭杀而来，“嗤嗤嗤”，一段段长矛刺入那小麦肤色，健美凹凸有致的赤发女子体内，接着，恒宇炉压落，其身体瞬间化作了飞灰，被彻底斩杀。

    “阿’

    太冥天王发出愤怒的吼声，他拥有一对魔气滔天的乌黑蝠翼，宛如地球西方神话中的邪神，鲜血鬼始祖该隐，三人围攻，一瞬间被别人斩杀两尊太古天王，耻辱啊!

    “咚”

    就在此时，恒宇炉演化成了无始钟，伴随着一声叹息，那太冥天王身体直接湮灭，化作飞灰。

    叶尘无语，太虚老弟啊，让你出战，是想要你将更多敌人吸引出来，你这杀太快，敌人不敢来怎么办。

    “咳咳~”

    就在此时，神王姜太虚轻嗑几声，一缕缕鲜红的血液从他的嘴角滑落，染红了白衣，身体一颤，摇摇欲坠，一副付出大代价，击杀对手的模样。

    叶尘无语，这次蜕变，他修成了顺风耳，听到这家伙心跳有力，各方面状态完美，但是这演戏方面，没的说，影帝归你。

    轰轰轰~

    天际一道道可怕圣光直冲云霄，这次直接来了十七尊古王，祖王十一尊，天王六尊。

    看来，太古一族的古王愤怒了，人族出现三个圣人，还有一只乌龟与一只白鹤在撑场面，如果将他们击杀，人族将再也没有与他们太古一族傲娇的资本。

    就算是那個伏羲古帝子回来了又如何，他们太古一族请出了一尊大天王，还有古皇兵，会怕一个逝去的古帝遗孤。

    至于姬家的古帝子，与他们太古皇子嗣差不多，还没有成气候，不足为惧，成长不起来的天才，什么也不是。

    “铮铮铮

    就在此时，锵锵筝音响起，古皇兵那边一下子爆发了，一巴掌拍出，呼死了一尊太古伏羲，人刀合一，劈死了一个，剩下一个残血的给彩云仙子，重在参与。

    古皇兵手中的大刀化作了仙泪绿金箫，泪光点点，仙音渺渺，原本她更适合谈古筝，可惜的是，功力不够，只能当辅助。

    天空中，一道身影黑衣如魔，晶莹的长发比女子的都漂亮，用一根复杂的玉带束缚，他背对着众人，望着那新出现的祖王，一曲[天龙八音]为他们超度。

    -把血色神凰古琴，黑色盘龙为丝，这是祖王以凰血赤金与龙纹黑金，演化而出的古琴，不过，被他以假形式微转，就仿佛一把所因的血红色古琴特别，竖着立在祖王面前，被他单手拿着。

    这首曲子，来自他最厌恶的大师黄沾是华语古典音乐的宗师人物，他的曲子里满满的古韵，古乐，奔放不羁的人生态度就是一个大侠在世。

    有侠骨柔情才能做出这样的曲子，激扬的旋律，仿佛又看到林青霞傲视群雄的眼神，把琴一竖“琴就在这里，谁敢来拿”，实在经典。

    江湖已平，其曲仍存，余音绕梁，夺人心魂!

    “清音俗世留。纷争何时休。

    若能破名利，太虚任遨游。”

    祖王冷冷的开口。

    “杀了他!

    一刹那间，四尊太古天王与十一尊太古伏羲同时出手，向着祖王袭杀而来，两尊圣人王八重天与九重天的存在，向着夏雨荷杀了过去。

    不仅仅如此，伴随祖王出现，仿佛一下子，戳了马蜂窝特别，又有三尊隐藏的太古天王出手了，他们都是最顶尖的天王，有机会迈入大天王境界，但是若是能够斩杀叶尘姜太虚，那就赚大了，人族如今不就是觉得有一个成气候的伏羲古帝子还活着，护着他们吗?

    没有什么好说的了，叶尘出手，琴音锵锵，他愣是以古琴，弹出了古筝的铮铮杀音，冲天杀机，八音穿心。

    “噗噗噗~”

    一刹那间，冲过来的，普通伏羲全部眉心与心口炸裂，心神寂灭，直接被秒杀。

    接着，以陆山为中心，化作一片无形的棋盘，锵锵琴音，伴随着，箫声鸣咽，冲过来的四尊太古天王，一个接一个头颅与心口炸裂开来，这是某些人为了装逼，愣是以因果棋盘道果，配合武道大雷天音进行攻伐，这样的攻伐效果，倒是类似夏雨荷的神灵叹息。

    只不过，陆山秀不可以持续输出，这是他的大招，对元神，心力，精气神都消耗很大。但是，祖王却是在肆无忌惮的舒服，装逼时刻，他此生就好这一口，谁也别想阻挡他杀敌

    “我不喜杀戮，奈何杀戮厌恶我。”

    祖王叹息一声。

    猛的抓住琴弦，向着一个方向宛如弹弓，弓箭特别，弹了过去。

    九凰天王，绝代风华，妖娆动人，最有希望成为大圣的太古强者，来自血凰山，这次为了斩杀祖王而来，不过下一刻，她直接被祖王锁定，在因果道果雏形形成的圣域当中，一切祖王说了算。

    噗!

    一尊绝色女圣啼血于此，整个人直接炸裂，化作了满天血雾，这是祖王怜香惜玉，给她最后的尊严了，要不然，直接留着尸体用导引式榨干其精华。

    “众圣黄昏!”

    铮铮古琴在响，宛如索命追魂曲，剩下那两尊太古天王，同时仰天栽倒在地，可怕的道则碎片重天，血色黄昏，不知不觉，天地暗了下来，落日余晖，夕阳如血。

    短短时间，来袭杀他的太古王全灭。

    “不服可以再来，吾人族从不畏战。”

    祖王黑发乱舞，黑色长袍，纤尘不染，他眼神睥睨，傲视十方，冷冷的道。

    古皇兵在旁边心跳加速，虽然她只是个辅助，但是看到她家男人如此霸气，她还是忍不住芳心乱颤，这可比她在地球追剧要太爽了，她恨不得将祖王推开。

    .这一刻，应该她古皇兵女扮男装，提着天魔琴，大杀四方。

    可惜她太弱了，杀杀圣人还行，圣人王就太吃力了，根本没法像祖王这般的紧张。

    这一刻，隐藏在暗处太古大圣，毫不所因的退走了，不过，祖王岂能让他就这么走了，因果斩龙剑，无形中，顺着他留下的气息，一道可怕的攻击，杀了过去。

    “当’

    不过，祖王这次的攻击没有成功，被一股可怕的气机湮灭了。

    祖王身形一颤，一缕鲜血从嘴角滑落，“古一族”，果然，他的神通就算是再厉害，对手持着古一族，现在还是很难杀死对方，主要是他现在还是太弱了，如果他是准帝，在催动因果斩龙剑，古一族也护不住他想杀得人。

    瑶池圣地的所有人都静悄悄一片，都望着空中那道身影，叶尘陆山秀，有他在，人族不需要畏惧太古帝子，有他在，太古帝子也只能乖乖趴着。

    祖王与庞博对视一眼，瞠目结舌，他们的状态最糟糕，天龙八音，天魔琴，这位陆山秀太会玩了，他难道是被封印在地球，出世之后，一直隐藏在红尘中，看过很多地球上的经典武侠剧。

    真相一定是这样!

    不过真的帅呆了，酷毙了啊!

    杀得太古王屁股尿流，尸横遍野，这次看他们还如何嚣张，前来的三十多尊古王，一战全灭。

    这一刻，年轻一代，都觉的心里沉甸甸的，不论是太古皇族的古皇子、古皇女，还是，人族的天骄，王腾、中皇、华云飞、摇光圣子，想要成帝，肯定未来要过叶尘姜太虚这一关。

    只有姬子眼中激烈，甚至还有欣喜，未来如果真的有黑暗，有人站出来，总比像今天早上那样，绝望笼罩人族心头，他有心杀敌，奈何心有余而力不足。

