    “没错，我天工作在天界立足，最重要的就是规矩，破坏了规矩，何以发展？”

    一些大师们都连连冷喝。

    “是吗？”木叶大师嗤笑一声：“那我怎么听说，诸位在成就长老的过程中，都或多或少违反了一些天工作的规矩呢？别的不说，就连我们广寒府天工作分部的部主大人，当年在总部的时候甚至搅得总部翻天，也依旧被派来坐镇广寒府，也不见被开除吗。”

    “大胆。”

    “木叶，我们在讨论那秦尘的问题呢，你竟然敢诋毁部主大人。”

    “放肆。”

    几名炼器大师大怒。

    “难道我有说错吗？你们之所以征讨老夫，不过是为了争取进入那个地方的名额而已。”木叶大师冷笑：“就算秦尘不来，老夫所带回来的白玉堂，也是顶级炼器天骄，和你们带回来的南天一、风流云一同突破了天圣境界，就算是你们针对老夫，白玉堂同样可以和你们的弟子竞争。”木叶大师冷笑。

    “你……”

    其他炼器大师连连震怒。

    “好了。”

    这时，那一直没开口的老者，突然睁开了眼睛，嗡，虚空中，就好像两道霹雳闪了一闪。

    “既然那秦尘通过了考核，那就是我天工作的弟子，木叶说的没错，我天工作要的不是循规蹈矩的弟子，而是真正的天骄，现在魔族蠢蠢欲动，人族危难，什么规矩不能违反？只要有才能，我这大长老的位置让给他，你们也一样，只要突破，让老夫我退贤让位也不是不行。”

    “大长老……”其他大师都惊声道。

    “我说的是事实，所以，关于秦尘这件事，就不用在讨论了，等那秦尘到了，老夫会亲自检验，如果的确有才能那么也没什么。就好像你们这一次考核的弟子，都在争什么首席大弟子的名头吧？那什么南天一、风流云，还有白玉堂，彼此都在较劲，似乎还有过几次冲突？闹得很大？”

    “我天工作要的就是这种氛围，只要不打死人，就让他们竞争，真正的虎王只有竞争才能诞生，而不只是进行培养。”

    长眉老者淡淡道。

    “是。”

    其他炼器大师都低头。

    “嗯？”

    就在这时，大长老抬起了头，露出了惊讶之色。

    “似乎，有人上我们天工作来了，呵呵，还真是巧，就是那秦尘。”

    大长老似笑非笑道。

    “什么？那秦尘来了？”

    在场的炼器大师嘴角都露出了惊讶之色。

    此刻，秦尘跟着那两名青年，已经来到了台阶尽头，呈现在秦尘眼前的，是一座辽阔的广场，广场四周，是一座座的建筑，最恢宏的，是呈现在秦尘面前的一座高塔，耸立入天际，无边浩荡。

    广场之上，一名名高手路过，全都散发可怕气息，各个非同一般，其中绝世地圣，半步天圣十分之多，也有一些天圣高手，各个气势不凡。

    并且，很多人身上都有一种材料和火气的味道，这是炼器师常年祭炼器火，炼化材料，身上所沾染上的。

    众人一边飞掠，一边彼此交谈，突然看到被带领上来的秦尘，全都露出惊讶之色。

    “咦，这小子是谁，似乎以前没见过，门卫怎么带外人进来了？”

    “如此年轻，难道是我天工作此次招收的武者之一？”

    “不对吧，我们天工作招收的武者，现在都在密地培训修炼，只有招收的炼器师，才能自由行动，难道是新招收的炼器师弟子？”

    “这就更不可能了，这一次的所有新晋炼器师，我都听说过，倒是这小子，根本不在其中。”

    “哪是谁？”

    许许多多的弟子，都露出惊讶之色。

    “秦尘大师，这里就是我们天工作的核心地点，不过你身上虽然有天工作的弟子令牌，但还没正式加入天工作，还请秦尘大师你再此等候，我们前去通禀。”

    这两名青年被众人围观，神色有些不自然，对着秦尘说了一句后，立刻就上去通禀去了，将秦尘留在了广场。

    “秦尘？”

    听到两个门卫对秦尘的称呼，场上所有人都震动起来，火热的目光全都倏地落在了秦尘身上，仿佛看着一个怪物。

    这是天工作历史上，第一个通过了炼器师部考核，没有第一时间加入天工作，反而是要去处理私事的弟子，名声早就在天工作中传遍了。

    如果秦尘的名头小一点，那还没什么，关键是秦尘是这一次天工作在云州考核的第一，而且闯入到了古圣塔第九层，以半步天圣的修为炼制出了天品圣兵，这些种种的传闻，让每个人都对秦尘无比的好奇。

    本来，众人对这些传闻，其实都是将信将疑的，偏偏这一次云州考核，还有白玉堂这个异数，白玉堂加入天工作后，展现出了惊人的天赋，已经成为了天工作这一次在广寒府招收炼器师弟子中，最顶尖三大炼器师之一。

    他和南天一、风流云并称天工作炼器师部此次招收的三杰之一，并且三人都在极短的时间内，在天工作的培养下，一举突破天圣初期，成就盖世天圣。

    只要三人再炼制出天品圣兵，就能脱离普通弟子的身份，成为一加入天工作，就解除弟子身份，成为核心人员的顶级天骄。

    这是何等的威风。

    在天工作，炼器师只要成为天品的炼器大师，就能摆脱普通弟子身份，成为核心人员，这个过程，万万无比漫长，很多人都是需要耗费千年，万年，才能做到。

    因此白玉堂三人才能成为传奇。

    并且为了争夺此次炼器师部首席大弟子的位置，南天一和风流云已经争夺过好几次，大打出手，本来白玉堂根本没有参与其中，可听说两人争夺的名号之后，也强势插手，只因为他公然表示：在天工作中，首席大弟子，他只认一个人，那就是云州考核冠军秦尘。

    正是因为白玉堂的话，才让整个天工作对秦尘如此关注。

    究竟是什么人物，才能违背天工作的规矩，而且让如此强大的白玉堂这么崇拜？

    秦尘在众人心中已经成了一个谜。

    现在秦尘出现，天工作弟子层面，顿时瞬间轰动。

