    第174章为Allarestars打赏加更

    这一坐。

    就是一个多小时。

    长夏放下手上丑丑的雪花岩石手镯。

    上下，左右。

    她拿在手上，从不同方向打量观察。

    龙猫族的小爪爪太脆弱，及不上沉戎的狼爪，打磨起来很困难。长夏只能用小爪爪一点一点的磨，再把小木棍当做锉刀摩擦。

    最终才有了这么一个成品手镯。

    “啧啧！真丑——”长夏吐槽着，哪怕这雪花岩石手镯是她自己打磨出来的，长夏吐槽一样没有心软。

    放下手镯，她揉了揉酸痛的脖子。

    起身，打算去窑洞庭院走走。顺便把晾晒的辣椒翻一翻，剁辣椒也得翻捡两下。

    于是，长夏在窑洞庭院晃了一圈。

    日近正午。

    长夏走进厨房，打算准备午餐。

    只是，她不确定沉戎会不会回来吃午饭？

    这边思考着问题，长夏手上动作半点不慢。部落给她家的蚺蛇碎骨有不少，长夏将三分之二用低温炸过一遍，延长保质期，同时还留着少部分新鲜的。

    生火，往锅里添水。

    然后去地窖拿蚺蛇碎骨炖汤。

    再炒点蚺肉做浇头，中午就吃蚺肉汤粉。

    粉皮可以多做一点，等下用陶罐装着放水盆中保存，这算是最简单的防腐手段。

    这一来。

    沉戎要是中午回来，也能吃。

    从地窖拿着蚺蛇碎骨，洗净，放入锅中炖煮。

    长夏开始和粉糊糊蒸粉皮。打算做好粉皮，再炒蚺肉浇头。窑洞就长夏一个人，倒不用追求速度。

    长夏慢悠悠和着粉糊糊，将兽骨锅洗净，开始蒸粉皮。

    想着沉戎的胃口，长夏刻意多做了些粉皮。

    蒸好粉皮，蚺蛇碎骨汤也弥漫着馋人的香味。长夏把蚺肉剁碎，加盐葱蒜等调味，热锅，开炒。

    很快，香味弥漫开来。

    “长夏——”

    沉戎的喊声从窑洞庭院响起。

    长夏微惊，探出身朝厨房外张望。

    就见沉戎挑着一旦藤筐进了隔壁的木棚。

    “我还在想你中午回不回来？还好，我多蒸了些粉皮。”长夏微笑着，边说，边问道：“暖春南风她们了？”

    “他们没回留在荒野那边吃午饭，打算晚上再回。”沉戎道。

    他要回来找长夏，问引水的事情。

    “那中午他们打算吃什么？”长夏担心道。

    早上去白湖南面荒野，好像没见他们准备什么东西。难道打算吃小河川里的鱼，或打猎？

    “放心，都带着食物过去的。”沉戎道。

    放下藤筐，蹲在水缸旁打水洗脸洗手。

    太阳晒人，沉戎的脸晒得有些泛红。

    “沉戎，你脸晒伤了，去擦点白玉膏。”长夏指了指他的脸，这么好看帅气的脸，可不能受伤。

    沉戎嘴角一抽。

    长夏——

    她，果然是看中自己的脸，才找他结亲的。

    每次，沉戎只要朝长夏微微一笑，长夏就会失神。

    “好的。”沉戎微笑着，点点头。心底轻叹一声，沉戎没拒绝长夏的关心，洗过脸，乖乖回屋找膏药擦脸，再进厨房。

    长夏将炒好的蚺肉浇头用碗装好。

    拿碗夹粉皮，舀蚺蛇碎骨汤，再来一些蚺肉浇头。

    一碗蚺肉汤粉就好了。

    窑洞庭院太晒，两人就端着碗坐在厨房外的廊道四方桌上，喝着蚺蛇碎骨汤，慢悠悠嗦粉。

    “鲜，比鱼肉汤粉还要鲜美。”沉戎道。

    长夏微笑着，说：“蚺蛇，暮霭森林难得的珍味。你拿鱼肉汤粉比较，太过分了啊！”

    “你说的对。”沉戎想了想，觉得自己确实不该这样比较，两者差得多。

    蚺肉汤粉能吃到的次数不多。

    但是，鱼肉汤粉任何时候想吃，都能做。

    蚺肉汤粉等蚺肉吃完，想再吃，就只能看运气。

    有些人，终其一生可能都吃不上一次。

    “沉戎，引水进展如何？”长夏问道。这问题，长夏很关心，毕竟事关窑洞用水。要是能把水引来窑洞，今后再不用担水，这可是大事。

    “我已经规划好了水道，但是管子比较麻烦。”沉戎无奈道。

    毕竟不能直接挖一条小溪来窑洞，白湖有几十家，每一家窑洞位置高低不同。必须用管子引水，一来方便引流，二来水流也干净得多。

    “像窑洞建排水沟这样不行吗？”长夏蹙眉，窑洞排水沟的管道是用树脂粘合木板制作出来的，除了是正方形以外，其他看起来挺正常的。

    沉戎摇摇头，回道：“树脂不够。”

    “部落囤积的树脂，建窑都用完了。”长夏了然，想找其他替代品，一时间也找不到。河洛部落没有生长着青竹，难道要掏空树木，这可不是小工程。

    “实在找不到办法，就先挖一条水渠，把小河川的水引过来再说。”沉戎思索着，开口道。

    长夏想想，确实没有更好的办法。于是，把掏空树木的法子，跟沉戎说了说。掏空一面，再用木板盖上。这一来，倒是方便坡道引水，后续维护要多费心思。

    聊着，沉戎又吃了几碗。

    长夏吃了一碗半，就慢悠悠喝着汤。

    眼睛盯着四方桌上那丑丑的手镯，不管看几次，都觉得辣眼睛。长夏感觉自己动手能力不差，为什么雕琢出来的雪花岩石手镯这样难看？

    沉戎顺着她的视线，看见四方桌上的雪花岩石手镯，问：“你雕的？”

    “嗯！”长夏轻叹着，无奈道：“雕了很久，得了这么个东西。”

    “挺好看的。”沉戎道。

    长夏力气不够，雪花岩石手镯有些凹凸不平。

    但是，长夏能雕成这样，确实很不错了。

    “……别安慰我，我力气小了点，小爪子也不给力。”长夏右手一挥，用兽爪抓过雪花岩石手镯，摩擦着。

    她发现，哪怕使劲摩擦都磨不平。

    当初，长夏看沉戎他们打磨石锅，那叫一个利落和速度。之前还想着是不是岩石挺脆的，谁知自己一动手。

    长夏才清醒过来。

    哪是什么岩石脆弱，分明是沉戎不当人。

    同是兽族，沉戎用实力告诉长夏，兽族和兽族是不同的。要不然，兽族也不会有强族和弱族之分。

    先天血脉，后天想弥补也难啊！

    还好，长夏有挂。

    (本章完)

