    当这一幕已经发生成为事实了的时候，坐在观众席的那些人也都是纷纷为之而感到震惊。

    因为具体原因嘛也很简单，虽然现在仅仅只是赛季初而已，但是王千羽他们的队伍当中其实也是已经有三个人都已经打上了王者的段位了。

    可是就偏偏是这样一个这么强势的队伍，没有想到居然在面对杨凡他们这边的时候在前期就陷入了这么大的劣势当中。

    王千羽他们的王者段位该不会是代打上去的吧，怎么感觉打起来这么水呢？

    要知道，杨凡他们这一边顶多也就只有杨凡一个最强王者而已，可是王千羽他们这边有三个，这都还打不过的吗？

    “他们这支队伍未免也太水了吧，到底是哪个班的呀？虽然这个马超同样也是王者段位的人，但是刚刚那个熟练度好像也根本就并没有显示吧？所以说在这样的情况之下，居然都还打不过这么一个练英雄的人不成？”

    “那队伍当中有一个是我的同学，好像是六班的吧？只不过就是不知道其他的人是不是自己班级的，还是那种跨班级去组队的情况，我就有些不太清楚了。”

    “嗯？六班的？那个和五班一样，被列为整个年级当中学习成绩最好的那个班级吗？那这样一来的话就比较有意思了呀，除了这第一次的月考是两个班级之间的一个竞争之外，恐怕这一场比赛也是已经成为了两个班级的一个脸面问题了吧？”

    在清楚了这些事情的来龙去脉了之后，其他的人也是对于这一件事又产生了一个新的看法。

    本来这个比赛就是社团当中的成员，大家随意去组队的，可是现在的这么一个情况，突然之间就冒了出来，再加上五班和六班是整个年级当中比较特殊的存在。

    都同样是学习最好的一批人所在的班级，所以说肯定是会存在一定的对立面的。

    不仅仅只是在学习上面如此而已，在其他社团一些活动上面的竞争肯定也是这样。

    而且陈薇儿她们几个队伍里面的人同样也都是自己班级里面的，所以说在这样的一个情况之下，完全可以把两者之间的这个对决当做是班级的竞争。

    “六班的这些人好像也不怎么行呀？空有那么高的段位，但是自身的实力未免也太菜了吧？”

    对局进行到了六分钟的时候，六班的队伍到现在为止根本就还一点优势都并没有看见。

    虽然说前期因为发育路的那一个击杀或许是让得他们这边挽回了一些颜面，但是也就仅仅只有那一波算的上是比较惊艳的而已。

    自从杨凡他们换线了之后，这个节奏就已经被打破了，哪怕就算是王千羽他们再想要换线也根本就不可能达到原来的那种效果了。

    毕竟王千羽的关羽本身就是被杨凡所压制的，所以在经济方面本来就并不怎么高。

    尽管马诗诗她们在发育路被单杀了一次，但是因为有着两个人的优势摆在这里，所以想要去打这个关羽也并不是说打不过。

    也正是因为这样，所以下路的这个对抗路的一塔都是已经被磨掉了一半的血量。

    而且杨凡因为本身就占据着全场经济最高的这么一个优势，所以上路的发育路也都是直接就压到了对面的二塔去了。

    在这样的情况之下，不仅能够让得他们这个射手和辅助的组合没有能够发挥出自己本身应该具有的优势，而且杨凡作为全场最强势的一个点，还得到了很多的游走空间。

    要知道，一个马超在具有经济优势的情况之下，还拥有完全足够的游走机会，那简直就是比一个刺客还要猛。

    有时候高机动性的游走能力再加上自身的伤害以及回复效果，想要抓人来简直就易如反掌。

    也正是因为这个样子，中路的诸葛亮再一次被杨凡的马超配合着陈薇儿两个人再一次完成了单杀之后，中路的第一座防御塔也是直接就被彻底的拿了下来。

    “现在这个样子，对面恐怕估计也是已经要打算抱团去猥琐发育了，所以猛男这边直接把两条龙都给开了，如果他们敢过来打架，那就直接打就可以了，不打的话我们四一分带就行。”

    推掉第一座防御塔之后，他们也并没有再继续深入，反正现在对于他们来说已经是取得全面的优势了，对面肯定也是会马上有人过来进行防守，所以这个时候只需要继续将重点向两条边路发展就可以。

    所以他也是直接就又再次朝着发育路的方向走去了。

    对面的每一次有成员减少，实际上也就意味着在一个位置上面将会更加的被动得多。

    刚刚因为橘右京在野区当中被杨凡给蹲到击杀了一波的缘故，所以说导致了他的野区红蓝buff时间基本上都是被控制的，不仅自己拿不到野怪，最为重要的一点就是经济起不来的同时还要去分摊队友的经济，这就导致了他们这边发育很缓慢。

    现在经济两边的差距已经拉到了三千多了，再这样下去的话，恐怕过不了多久他们真的就离输不远了。

    “你们不用来，我和打野两个人守中路就可以了，杨凡刚刚好像又去下路了，你们守住就行。”

    看到射手和辅助还想要来中路清理兵线的时候，王千羽也是十分果断的开口道。

    虽然现在他的对抗路这边被限制的有些难受，但是其实也都有一直在认真的观察着全地图的动向的。

    如果一旦他们真的全部都跑到中路去了的话，那么两条边路的二塔恐怕就都没了。

    可是也就在他和橘右京俩人打算去守中路的时候，一个手中拿着标枪的男人直接就从河道的方向进入了他们的蓝区当中……

    “不对！刚刚杨凡他们根本就并没有去发育路那边，而是故意给了一个假视野，所以说……”

    王千羽的话还没有说完，紧随其后的一个小乔，还有赵云也是直接就出现在了他的视野当中。

    梁猛一个大招毫不犹豫的就砸在了他的身上，再加上小乔大招起手的伤害也是同样打了过来……

    而橘右京也是被这个突然之间窜出来的四个人给吓到了，所以说也根本就并没有想要过去打算去救王千羽，而是果断的选择了开溜……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

