胡铭晨和陆勇在学校的厕所里顿了二十来分钟，两个人才拖着疲惫的身体出来。
然而，刚出来一小会，肚子又开始闹，不得已，两人又回到味道极其不好问的厕所里。
孙壮武做了一次服务，后面他要去比赛，变成乔伟来接班，给他们俩拿纸，乔伟就跑了两趟。
“初中组的铅球比赛即将开始，请报名参赛的同学速到操场的东南角比赛出登记......”胡铭晨还在厕所里面蹲着，就听到广播里面传来同志要进行比赛的通知。
“老大，广播同志你比赛，你听到没有啊？”乔伟捏着鼻子从厕所门口进来。
“瞧你那样，我特码又不是聋子，怎么会听不见......”胡铭晨瞪了乔伟一眼道。
“胡铭晨，那怎么办，你能参加吗？我是还要再蹲一会儿。”旁边的陆勇道。
“没事儿，现在还只是登记，我一会儿就去......应该来得及。”胡铭晨皱着眉头道。
“老大，你都拉成这样了，你还有力气扔铅球？”乔伟问道。
“有力气要去，没力气还不是要去，感激把纸给我。”
胡铭晨匆匆擦拭收拾一下，从厕所里面出来，就赶紧去登记处报到。
胡铭晨觉得身体是有些虚，但是参加一场铅球比赛还能坚持，只是成绩势必会多少受到一些影响。
登记了之后，胡铭晨被分配在第十二个，每个人有三次机会，选取扔得最远的一次计入成绩。
登记完之后，胡铭晨就站在那里排队等着，顺便观察别的同学扔出的成绩。
“胡铭晨，你怎么样？身体好不好？”周岚挤到胡铭晨的身边关心的问道。
“没事，就是拉肚子而已，应该顶得住，不用担心。”胡铭晨应道。
“是不是你今天吃了什么不好的东西，或者昨晚上睡觉晾着了？”周岚继续问道。
“这个我也不太清楚，应该都有可能吧。”胡铭晨随口道。
如果只是胡铭晨自己一个人拉肚子，那么周岚说的情况胡铭晨会觉得哪种都有可能。但是陆勇也加入到和他一样的行列中，胡铭晨就基本上把这两个可能性给排除了。就像他之前想的，他不相信有这么巧的可能，这其中，一定发生了某些状况。
不过在没有查清楚之前，胡铭晨只能这么回答。
“刘猛同学，三次成绩分别为八点三米，八点四米，八点一八米，记最好成绩八点四米。”此时一个同学刚刚完成了三次投掷，裁判老师通报了他的成绩。
八点四米是目前的最好成绩，这个初三年级的大个子，对于自己取得这样的成绩洋洋自得，看来他还比较满意自己的表现。
胡铭晨才和周岚聊了两句，他的肚子里面又开始搅动起来，胡铭晨双腿就夹紧，脸上的表情瞬间也变得不好。
“胡铭晨，怎么了？你怎么了？”见胡铭晨的异样，周岚问道。
“肚子......肚子又闹起来了。”胡铭晨苦着脸道。
“那......还有三个人就到你了啊。”周岚担忧道。
“不行......不行了，我得去一次厕所，你帮我盯着点，我去去就来......”胡铭晨想忍住，可是又感到有些憋不住，愁眉苦脸的向周岚交代两句，捂着肚子就往厕所跑。
特码的，到底是谁弄我，千万别被我抓到，被老子揪出来，准饶不了他。胡铭晨一边跑，心里面一边愤怒的如此想。
跑到厕所门口，胡铭晨就遇到陆勇从里面有气无力的出来。
“胡......”
“老大......”
“闪开，闪开，别挡道。”陆勇和乔伟都要和胡铭晨说话，可是胡铭晨现在压根没闲心搭理他俩。
胡铭晨临要比赛又往厕所跑，初二二班的同学们都变得不淡定起来。这一方面和比赛有关，另一方面也与胡铭晨在班里面的威望有关。
同学们都关心胡铭晨的状况，一下子厕所门口就站了班上的好几个男同学。
这不是胡铭晨与班上女同学有矛盾关系不好，是女同学不好意思，或者说不方便围到男厕所这边来。
“老大，你这是怎么了？要不行的话，到医务室去看看？”甘泉站在厕所门口探着脑袋往里望着胡铭晨道。
“滚，滚，滚，我拉屎你看什么，拿纸给我就行，滚，你瞪着我，我拉不出来。”自己上厕所被人给看着，是一件不舒服的事情，不管对谁来说。
去医务室或者去医院，胡铭晨是要去的，不弄点药吃来止一下是不行的了，要是这么频繁的拉，再强壮的人也要被拉虚脱。
被胡铭晨吼了之后，甘泉递纸给胡铭晨之后，就急忙闪到外面去。
甘泉刚闪出去，陆勇就闪进来，慌里慌张的扒下裤子就蹲在胡铭晨旁边。
“你他娘的就不能蹲远一点吗？”胡铭晨不满道。
“我来不及了......你就别挑三拣四的了，这里面就一个味，哪里和哪里还不是差不多的。”陆勇皱着脸无所谓道。
“我特码讨厌你那声音。”
“你讨厌我的声音，你以为你的声音好，还不是噗噗噗的......哎哟，肚子真难受，今天还真他娘的撞邪了呀。”
胡铭晨这边还没有舒服的解决完，广播里面就传出对他的召唤。
“胡铭晨同学，初二二班的胡铭晨同学，听到广播请马上道铅球比赛处参加比赛......胡铭晨同学，初二二班的胡铭晨同学......如果你再不出现，将要取消你这个项目的比赛资格......”
广播一播，周岚就急忙代表初二二班，代表胡铭晨去给裁判老师做解释和沟通。
“我们不能因为他拉肚子就所有人浪费时间等他，我们的比赛时间很紧，初中组的比完了，还有高中组的要马上进行，你的这个理由，根本不算。要是每个同学有个什么状况，全部人员就干等着，那比道明天恐怕也比不完。”
“老师，不会耽搁很久的，两分钟，你们多等两分钟，他真的是紧急情况。他听到广播，一定会马上赶来的，求你给个机会吧。”周岚焦急的给当裁判的体育老师请求道。
“不行，我最多再等他三十秒，否则就取消他的资格。别说你只是一个班干部，就是你们戴资颖老师来，我也不可能因为他一个人拖延所有的比赛程序。”体育老师很坚决的说道。
就在体育老师失去耐心，要把胡铭晨给空过去，通知下一位比赛选手的时候，胡铭晨火急火燎的干了来。
胡铭晨并没有完全解决问题变得舒坦，他只不过是不想资格名额被取消，所以选择中断，冲出厕所急急忙忙赶来。在胡铭晨的身后，还跟着好几个班上的同学。
“老师，老师，对不起，我来了，不要取消我。”
“真是的，不提前准好准备工作，临了了才赶厕所，害那么多人等你。”体育老师先批评了胡铭晨两句，“赶紧，赶紧上场，后面还有十几个同学等着呢。”
胡铭晨点点头道谢一声，赶紧走上场抓起地上的铅球。
此时的胡铭晨感觉脚有些发软，体内就算有澎湃的力量，胡铭晨也感到有些发挥不出来。
不过既然上场了，胡铭晨就打算好好的搏一次，不管最终成绩多少，至少他尽力了。
胡铭晨后退两步，身体微微后仰，将铅球举过肩膀顶在右脸的靠近下巴处，他动了动脖子，手指头转了转铅球，找到一个舒服的动作和点之后，胡铭晨碎步往前，到圆圈的边缘后，猛的刹车，右手借住脚步滑动和腰部的力量，猛然向前一推，将铅球以抛物线的轨迹推往远处。
见胡铭晨推出去的铅球落在了最远处，超过了前面的所有同学，初二二班在场的人都为胡铭晨热烈的鼓起了掌，嘴巴里面还伴随着兴奋畅快的呼喊。
“老师，我就只能扔一次，成绩就这一次吧，我肚子......又有点闹了。”扔完这一次之后，胡铭晨就放弃了后面的两次机会，主动退后去找裁判老师道。
裁判老师见胡铭晨的确有些痛苦，而且他这一投没有犯规，成绩看起来应该也不错，老师就答应了他。
得到应允，胡铭晨再次朝厕所赶去。
这一下午，胡铭晨足足跑了四次厕所，最后一次出来，胡铭晨明显感到力气大量流失。
“胡铭晨，走，我带你到学校医务室去看看，来几个男同学，帮着搀扶一下他。”胡铭晨走到赛场边，戴资颖老师就迎了上来。
戴资颖老师已经得知了胡铭晨和陆勇一再拉肚子的情况，她非常关心。
“戴老师，下午已经没有我的比赛了，我想去市医院检查一下看看。”胡铭晨提出了自己的建议。
学校医务室根本就没什么作用，虽然有一个五十来岁的女医生，可是她通常就是看些小毛病，最多给开点药而已。
胡铭晨去市医院还有一个目的，他要化验检查一下，到底是什么原因导致自己会如此严重的拉肚子。这一点，在学校医务室，是不可能会得到答案的。
“那......也行，我让几个同学陪你去，或者我干脆陪你去一趟。”
“戴老师，不用了，让乔伟和我去就行了，班上其他同学还在比赛，我不想影响其他人。”
