    由于要保持神秘嘉宾的神秘性，洛玉笙跟这期的嘉宾是专门分开一前一后到达的，所以两方谁也不知道谁。

    洛玉笙觉得，节目组瞒着对方就算了，还瞒着自己，真是不太道德。

    先一步到达的六位嘉宾已经先一步开始为自己今天的生存发起努力，洛玉笙姗姗来迟，兜兜转转开过两个小时的山路，等到终于下了车，洛玉笙长出一口气。

    其实她不晕车的，不过这山路十八弯，转来转去不晕也晕了。

    从口袋里摸出一包话梅，洛玉笙继续放了一颗在嘴里，这次旅行她要化身仓鼠笙。

    跟着节目组前行了一段难走的山路，洛玉笙边走边呼吸着山间清新的空气，还别说，这地方山清水秀的，看着就让人心情放松。

    “曦姐，我觉得我是来养老的，你看这环境多好啊。”洛玉笙跟身旁的方曦说道，虽然方曦不能干涉节目的录制，但节目组并没有阻止她跟过来。

    “天下没有白吃的午餐。”方曦低声说着，她也恶补了好几期节目，知道《野生》这节目就不是来享受的。就算水面看似平静，那藏在平静下的也是暗潮汹涌。

    洛玉笙当然知道了，不过她这期是神秘嘉宾，就算遭罪，那也是这一季的嘉宾吧。无妨无妨，她当一只快乐的小仓鼠就行了。

    从口袋里摸出一包小馒头，洛玉笙边走边吃。

    虽然早上就从A市出发，但一天下来又是飞机又是面包车再加上最后的徒步，到达今晚住宿地时，已经是傍晚四点多的事情。

    还别说，走了这么久，她都饿了。

    洛玉笙运气不错，他们这一期不用住帐篷，住的是藏在深山中的旧屋，虽然旧，但是十分干净整齐。

    早上起床推开窗，眼前是一片山中绿意，远处还有一片竹林。

    “惨了惨了，今晚没饭吃了。”

    刚走进屋子，洛玉笙就听到一阵哀嚎。

    没饭吃！洛玉笙耳朵瞬间竖起，她现在都饿了，怎么可以没饭吃？

    其他人都留在了外边，只有洛玉笙一个人拖着行李往里走，越是走得近了，越是听到一群人的说话声，别说，还有熟悉的。

    将行李放在半路，洛玉笙放轻脚步往前走着，等到了一群人聚集的门口，洛玉笙悄悄探出头……

    “死了死了，我现在都要饿死了。我就知道，节目组肯定没安好心，这是要活活饿死我们啊……”李安趴在椅子上，整个人已经瘫成了一张饼。

    “对了，今天的神秘嘉宾是不是快到了？也不知道是谁。”一旁的林泉出声问道。

    “是啊，不知道是谁这么倒霉……”在场唯一的女嘉宾百里萱感叹了句。

    路青秋坐在一旁，没有参与大家的讨论，不过他看着边上那两个被锁上的空投箱，也是无奈至极。

    虽然他们先洛玉笙一步到了这里，但是其实他们并没有比洛玉笙早多久到，而且相较于洛玉笙这一路是工作人员带着过来，他们六人则是自己拿着地图，一步步走过来的。

    他们被投放的地方离这里有点远，一路走过来已经耗费了大半体力，中途遇到空投箱也都尽量拿了，因为他们知道空投箱里的东西很重要，有时候简直就是救命的。

    可万万没想到，节目组那么鸡贼，以前都是努力努力总能打开空投箱，这回是密码一个输错直接锁死。

    他们一共拿到了三个空投箱，第一个空投箱他们被箱子右侧画的图迷惑了，尝试着输了答案，密码错误……锁死。

    有了第一个前车之鉴，第二个空投箱他们很谨慎了。谁知道从空投箱里拿到了一个小游戏机，起始点位置有一颗钢珠，在错综复杂的迷宫地图后边有着一个标注终点的小孔。

    大家对这个小游戏不太熟悉，但大家多少都不算陌生，选了手最稳的路青秋来玩。谁知道手再稳，遇到该翻车的时候还是翻车了，中途小钢球掉进了迷宫中的小洞里，然后怎么都出不来了……

    而现在，他们手上还剩最后一个空投，也是最小的一个。就算里面放了物资，估计也很少……

    百里萱单手托腮坐在椅子上，整个人饿得前胸贴后背了，“我们还是先找点吃的去吧？山里吃的东西多，不能把希望都放在空投上。”

    “萱姐说得对，我们还是出去找点吃的吧。”林泉附和道。

    ‘咯嘣’一声脆响在众人耳边响起，大家不约而同地看向出声的方向，然后就看到一身卡其色棒球服搭配黑色铅笔裤的洛玉笙，头上戴着一个与棒球服同色系的棒球帽，脚上是一双白色运动鞋。

    在众人的视线中，她继续往嘴里塞了颗蒜香青豆，嚼得咯嘣脆响，随后抬手跟大家打招呼，“嗨，我是你们的神秘嘉宾。青秋林泉，惊不惊喜，意不意外？”

    “洛姐！”林泉惊喜地看着洛玉笙，之前跟洛玉笙一起在《全能电竞》里拍了几个月的戏，林泉跟洛玉笙也算是蛮熟悉的，此时见到来人是洛玉笙，不由惊喜了。

    路青秋也意外了下，虽然知道洛玉笙在这几期会过来，但大家都以为会在最后一期。毕竟洛玉笙的人气高，大家都想看她来，安排在最后，将观众的期待值拉高，到时候关注度也高了。

    却没想到，现在才第二期呢，前期林明皓刚走，这期洛玉笙就来了。

    “笙姐，还有吃的吗？”路青秋坐在一旁，带着几分委屈地说着。

    旁边的百里萱忍不住看了眼路青秋，这家伙在节目里可酷了，是他们中当之无愧的酷盖少年。眼下居然跟洛玉笙撒娇了，看来真的是很熟的样子。

    洛玉笙伸手在自己的背包里摸出了几包零食，全都放到了路青秋手里，“吃吧，管饱。”

    看到路青秋手里的零食，每个都是方便携带的小包装，显然是特意准备好的。百里萱还在里面看到了自己爱吃的，当即决定面子什么的，哪有肚子重要？

    “洛姐，我也好饿，有多的吗？”百里萱软着声音，委屈巴巴地说着，一副饿惨了的模样。

    “有啊，给你。”洛玉笙给她抓了一把，各种零食集合，大概有五六种。不过每包量小，当真只能做零食，不能抗饿。

    有了开头，其余人也都接连出声讨食，洛玉笙也干脆地一人给了些，反正她带得多。

    等到大家坐下来一起吃了零食，也算建立了初步的友谊，洛玉笙也认识了在场除林泉路青秋外的四人。

    队长是李安跟周易，唯一的女队友叫百里萱，剩下的一个叫李尔，加上路青秋和林泉组成了六人小队。

    这是他们一起生存的第二期，前一期是在环境比较恶劣的雨林里。据说，还是靠着众筹下的驱蚊水才活下来的。

    洛玉笙暗暗庆幸，也难怪第一期去的是林明皓了，毕竟那环境也不好让她跟关兮去。

    不过这回节目组把他们放到这里就开始作妖了，大家把空投箱上的险恶用心告诉了洛玉笙，显然节目组是不打算给他们物资上的帮助了，让他们就地取材。

    知道洛玉笙是开空投的好手，大家直接把最后一个空投箱递给洛玉笙。

    其实最后一个空投箱真的很小，洛玉笙拿在手里，也就她的巴掌大。

    坐在路青秋身旁，洛玉笙拿着手里的空投箱左右看了看，“其实我有直觉，这个空投对我很不友好，节目组应该不会让我打开这个空投的。”

    洛玉笙一想就想到空投的事，肯定是节目组故意的，完全就是靠运气什么的。以前她都是用脑开，这回估计是悬的。

    不过其他人不在意，洛玉笙也就准备试试看了。

    空投箱就像是中奖礼盒，不打开永远不知道里面装的是什么，面临的难题又是什么。

    打开空投箱，洛玉笙从里面抓了个小型密码箱，将之放到了一旁，然后……“什么都没有吗？密码靠猜的？”

    其他人也好奇了起来，直到一旁的摄影大哥上前来，递给洛玉笙一张纸，“不能念出来。”

    洛玉笙一看，果不其然，跟脑子无关，要靠蒙？

    只见里面就列着一道题：今天早上机场集合，李安、百里萱、林泉、周易、李尔、路青秋分别第几个到达。

    看着这题目，洛玉笙皱眉看着眼前一群人。

    “很难吗？”见状，百里萱边吃边问。

    “难，太难了……”洛玉笙无奈道。

    虽然节目组不让念出问题，但路青秋本来就坐在洛玉笙身旁，此时洛玉笙故意将纸微侧向他，隐蔽地泄露了问题。

    “要不我们还是商量下去哪找吃的吧，走了一个下午，我都饿死了。”百里萱看着几人道。

    “我早上到得最晚，早餐都没吃，中午又只吃了一些。”路青秋道。

    “你是到得最晚，我是到得最早还没吃早餐。”李安说道。

    路青秋想了想道：“大家都饿，那等一下分开出去找点吃的，两人一组，按照你们早上集合的顺序吧。”

    “那就是我跟林泉，萱萱跟周易，李尔跟青秋，洛姐你刚到，就在这边休息会儿吧。”李安替几人安排了下。

    洛玉笙点了点头，随后看向身旁的路青秋，路青秋回忆了下早上的顺序，“对，我觉得可以。”

    一旁，百里萱听到路青秋说话，不由笑道：“洛姐，你一来青秋的话都多了，平常他可是我们几个里话最少的那一个。”

    “是吗？可能因为我们之前在剧组里待了几个月，所以大家在一起比较熟。”洛玉笙笑说道，倒也没别的意思，路青秋本身就不是多外向的性格，要知道她刚认识路青秋的时候，一路上他都不带搭理自己一句话的。

    摄影师在一旁听到李安把答案给说了出来，刚想说什么的，但又闭上了嘴巴，毕竟说到底洛玉笙也没问，李安也是自己说出来的。

    似乎，也不能算洛玉笙犯规？

    低头，洛玉笙在空投上输了密码，其他人都意外了下洛玉笙突然的动作。

    当听到咔地一声轻响，见洛玉笙打开了空投内的小密码箱，其他人都看了过来，“这是开了？”

    只见那小密码箱里空荡荡的，只有一张纸。

    “不会是谢谢惠顾吧？”林泉忍不住道。

    “别乌鸦嘴，也有可能是大餐。”周易在一旁道。

    “不限量供应……”洛玉笙念着纸上的内容，众人眼前一亮。

    “各种调料，包括但不限于油、盐、白糖、酱油、鸡精……等等。”洛玉笙无奈一耸肩，其实这东西不错的，但只能锦上添花，不能雪中送炭。

    李安起身活动了下手臂，“所以还是得找吃的去，走，出去瞧瞧，指不准还能在山里抓只山鸡野猪什么的。”

    “遇上山鸡不一定能抓到，但是遇到野猪一定会完蛋，还是老实点找点能吃的野菜蘑菇啊野果的吧。”百里萱实在不想打击人的，但说的也是事实。

    洛玉笙既然不用出去，自然不会要求要跟去，像这样出去搜寻食材，也是很好的节目素材，她还是分得清主次的，自己当好配角就行，不需要喧宾夺主。

    不过鉴于自己还想吃到东西，洛玉笙建议道：“我刚才看到那边有竹林，现在是吃笋的季节，你们可以带上工具去挖笋。山里的蘑菇很美味，遇上了你们也可以摘一些，我可以给你们熬汤喝。”

    “好，那洛姐我们先走了。”事不宜迟，大家都不敢继续耽搁时间。

    不多时，两个两个组队带着工具离开，洛玉笙也彻底闲了下来。趁着这些时间，洛玉笙将这不大的屋子参观了一遍，顺便熟悉了下环境，厨房那边也都被收拾干净，各种调料也都摆在灶台上。

    但眼前的是烧火的土灶，洛玉笙觉得考验他们的还挺多的，等会儿让他们来生个火。

    计划好等一下的安排，洛玉笙提着行李上楼到了自己房间，每个房间门口都贴了名字，所以洛玉笙也不怕自己睡到了别人的房间。

    房间的家具很少，床上也空荡荡的，倒是旁边放着床上三件套，枕套被套床单，还有枕芯被芯。

    动作麻利地铺了床，套了被子枕头，洛玉笙又帮其他人也顺手铺了。

    反正干起来不算麻烦，等他们回来都晚上了还要铺床，想想也挺累的。

