

    沈婠没有直接回答，而是拿过遥控器，打开电视。

    “自己看。”轻声温慢，盈盈带笑。

    沈如和沈春江同时望去，下一秒，面露惊恐，肝胆俱颤。

    只见屏幕上出现一间设备齐全的手术室，以蓝冷色调为主，几个医生全副武装围着一个台子，手边的医用器械盘里放着带血的手术刀、手术钳……

    无人说话，气氛凝重。

    如果不是医生还有手上动作，险些让人误以为是静止的画面。

    而那间手术室，本该用来做沈婠和沈春江的换肝手术。

    但沈春江移花接木，换沈绯顶上去后，就成了沈婠和沈绯欢的换肝手术室。

    如今沈婠安然无恙，那监控画面里被取出内脏的又是谁？！

    沈如目露茫然。

    “阿嫣！你把她怎么了？！”沈春江突然反应过来，瞳孔骤缩。

    想到某种可能，不由汗毛倒竖，背脊发凉。

    沈婠还是那副云淡风轻的样子：“对您来说，一个植物人女儿已经没有价值，又何必紧张？物尽其用不是您一贯的风格吗？”

    “你——大胆！”

    沈春江粗喘两声，急得双颊涨红。

    沈婠冷嗤：“这个时候才来惺惺作态，您不累？”

    “孽女！你、怎么敢？！”霎时，青筋暴突，脖颈处一条条青色血管犹如虬结缠绕的根须。

    密密麻麻昭示着怒意与老态。

    沈婠却只轻轻一笑，“我不是用实际行动在证明吗？”

    你怎么敢？

    我敢了。

    沈如看着两人你来我往，唇枪舌剑，眼珠茫然地转动两下，讷讷发问：“你们到底在说什么？跟阿嫣有什么关系？”

    “蠢货！她自己跑了，却把阿嫣送上手术台，这下听懂了吗？换肝给沈绯的不是别人，是你亲妹妹！”

    沈春江厉声咆哮，吼完两眼一翻，仰靠在床上，抚着胸前大口喘息。

    哼哧哼哧的声音如同破旧的风箱，好像下一秒就会散架。

    沈如听完，半晌没有反应。

    表情呆滞，眼神空洞，像被抽走了灵魂，只剩一具麻木的身体。

    良久，眼珠子才开始重新转动，她看了眼沈春江，没有得到任何回应，又去看沈婠，企图从她脸上找到一丝说谎的痕迹。

    可惜没有！

    “你……”沈如牙齿打磕，浑身颤抖，她想用最尖利的声音讨伐，用最恶劣的态度指责，可话到嘴边却因惧怕而无力，因畏缩而变得怯弱：“这是谋杀……亲手推阿嫣去死……纵然你们曾经不和，可她到底跟你流着一半相同的血……怎么忍心？你这个杀人凶手……”

    沈婠仰头，上扬的下颌线条划出一道倔强且冷漠的弧度。

    轻喃：“你们可以对我无情，难道我不能对你们残忍？”

    没有戾气，也不带怨怪，只是单纯的疑惑。

    沈如喉间一哽，张了张嘴，却不知如何反驳。

    最终憋出一句：“……对不起你的人不是阿嫣。”

    这是……把锅全部甩给沈春江？

    刚缓过一口气来的沈春江：“……”

    就在这时，沈如猛地瞪大眼，盯着沈婠背后某个地方，好像看见比鬼还恐怖的东西，尖叫一声。

    别过头，将自己抱成一团，蜷缩在地板上，瑟瑟发抖。

    沈婠转头，她身后不是别的，正是宽幅的液晶屏，上面同步直播手术全过程。

    眼下正进行到活体取肝环节，医生带血的手，冰冷的刀钳，还有手上那一滩血糊糊的东西，分不清是身体组织，还是内脏器官。

    沈如只看了一眼，她就知道，那样的画面穷尽一生也无法忘记。

    如同一片当头笼罩的阴影，不会随着时间流逝而淡化，记忆减退而消失。

    只要沈婠还活在这个世上，她还能看到她，听见她的消息，那么这些由她带来的噩梦就永远无法摆脱，甚至越来越清晰，越来越惊悚。

    “不……”沈如一边发抖，一边摇头，情绪已经到了崩溃边缘。

    相较而言，沈春江的反应则比她冷静得多，虽然那样的画面充斥着血腥，但还不至于令他失态，丢了该有的体面。

    “也罢……”忽然听他轻叹一声，“阿嫣已经是植物人，醒来的可能微乎其微，既然如此，还不如把器官让给活着的。”

    恰好应了那句“物尽其用”。

    沈婠倏地扬起一抹笑。

    沈春江不愧是沈春江，不管什么情形，什么境遇，都能迅速做出反应，以最小的牺牲换取最大的利益。

    连自我安慰的说辞都已经想好——植物人，醒来的可能微乎其微！

    沈婠不表态，静静听着。

    “……也怪我，没有想到让阿嫣来做这件事。”沈春江目露自责。

    大有服软的意思。

    沈婠却只觉想吐，恶心到极点。

    “爸！你不能这样，”沈如扑上去，趴到床边，死死攥住他衣袖，仿佛抓紧最后一颗救命稻草，“阿嫣不能死，她还活着……您现在就让沈婠停止手术，不要取走她的器官……她会死，真的会死啊！”

    说到后面，早已泣不成声。

    “植物人还谈什么‘活着’？靠呼吸机续命，迟早有一天会死，与其浪费……还不如拿去救命。”

    说得冠冕堂皇，可——

    “您这么做问过阿嫣吗？她点头同意了？”

    “呵，她一个不能说话、无法思考的植物人，怎么点头同意？”

    沈如：“她不是植物人，她已经醒了！”

    沈婠眉眼一暗，深邃流转。

    “简直荒唐！”沈春江冷斥，根本不信。

    “爸，是真的，阿嫣很早就醒了，你救救她，求沈婠停手……她不是外人，是你的亲生女儿啊……”

    字字泣血，目露哀求。

    却仍然无法打动铁石心肠的男人，沈春江挥开她的手，径直看向权捍霆。

    忽地染上一抹笑，带着几分讨好之意：“六爷，您也看到了，都是误会。现在一切解释清楚，沈婠也毫发无伤，你的这些人……”他扫过周围虎视眈眈、凶神恶煞的保镖，“是不是也该撤了？”

    权捍霆连一个正眼都没给他，只低头看沈婠，淡淡道：“人是我的，没错，但我也做不了这个主。”

    言下之意，他只负责提供武力支持，充当最强硬的后盾，至于你们该如何处理，全凭沈婠决定。

    沈春江脸色一青。

    转而对上沈婠似笑非笑的眼神，一股莫名的羞辱油然而生。

    此情此景，换作任何一个人，沈春江都能理智服软，甚至卑微祈求，可偏偏是沈婠——

    他最不想低头，也最不愿摇尾的人！

    监控画面中，手术还在继续；病房内，气氛却陷入僵局。

    沈春江的无耻再次刷新了沈婠的下限，倒是沈如的某些行为颇有意思。

    “婠婠，咱们父女之间没有隔夜仇，你看这些保镖杵在这儿也不是个办法，能不能先让他们出去，有什么事我们关起门来解决？”

    看跳梁小丑一般欣赏完沈春江的丑态，沈婠冷冷勾唇：“你以为我站在这儿是为了跟你讲条件、做买卖？”

    沈春江眉心一拧，老眼沉沉：“不然呢？”

    这也是他到现在还有恃无恐的重要原因。

    如果沈婠不是别有所图，他们之间还有可商量协调的余地，那她根本不可能出现在这里，多费口舌。

    沈春江想得很清楚——

    只要自己身上还有沈婠需要的东西，可以搜刮的剩余价值，那么他就暂时安全了。

    可惜，自作聪明的结果往往都是啪啪打脸。

    “事到如今，你觉得你手里还有什么东西值得我大费周章？”

    总裁的位子早就飞了，手里的股份也全部转让。

    除了这条苟延残喘的命以外，沈春江还有什么值钱的东西？

    没有。

    就算有，也早就到了沈婠口袋里，捂得严严实实，密不透风。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐鱼儿完结文：《重生娱乐圈之孕妻影后》

    写的是六爷外祖母和外祖父的爱情故事，男强女强，超级大爽文，如果真的要用一句话来概括这样的爱情，应该是——

    杀得天昏地暗，爱得血雨腥风。

    欢迎搜索，书院也可以看了哦~