    十一点半。

    一家中餐厅里，安诺准时出现在餐厅门口，她今天选了一套非常洋气又淑女的裙子，化着精致又淡雅的妆容，她想着把最好一的切都展示在聂延锋的面前。

    这也是一个女孩子喜欢一个男人的表现，想要在他面前表现最好的样子。

    在落地窗前的餐桌上，安诺终于第二次见到了这个男人，他坐在那里，暖阳从窗外洒进来，他就像一座俊美的雕塑，从头到脚都散发着吸引人的男性魅力。

    安诺不但喜欢他，内心更是崇拜他，因为他身上有一种令人臣服膜拜的强大气场。

    安诺的呼吸有些急促，绞着手心，单独和聂延锋见面，她油然而生一种紧张感。

    “延锋。”安诺打着招呼，坐到了他的对面。

    聂延锋收回了沉思的目光，凝望着她，安诺不由抿着唇，不敢直视他的双眼。

    “你来了。”聂延锋打招呼，同时递给了她菜单，“点餐吧！”

    “你点吧！我都不挑食。”安诺羞涩的说。

    聂延锋招来服务员，他认真的点了四道菜，点完之后，他起身给安诺倒茶。

    安诺慌忙起身，“我自己来吧！”

    “安诺小姐，我有件事情想单独和你说。”聂延锋客气启口。

    “你说吧！”安诺期待眨巴着眼睛看着他，想听听他说什么。

    聂延锋目光凝视着她，直言出声，“我要取消我们的订婚。”

    安诺刚捧着一杯茶，啪哒一声，茶杯掉在桌面上，好在没倒，只是洒出了一些水，安诺慌得低头看了一眼，脸色已经慌乱了。

    她完全没料到聂延锋约她出来，是为了告知她取消订婚这件事情。

    “为什么？”安诺心头涌上委屈和悲伤。

    “抱歉，我有喜欢的女人。”聂延锋拧了下眉，他不懂得如何更委婉一些， 所以，伤害安诺在所难免。

    “可你为什么上次在饭局上不说，你可以早点告诉我你有喜欢的女孩，我就不会…”安诺抿着红唇，脸上闪过痛苦之色，短短的三个月，她经历了一场苦苦的单相思和爱慕之情。

    最终的结果，竟然是被取消订婚，这种感觉的确很难受。

    世事难料，在上次订婚饭局上，聂延锋的心还是一片空白，但就在短短三个月里，有一个女孩迅速霸占了他整颗心。

    “对不起。”聂延锋向安诺道歉。

    安诺红着眼眶抬头问道，“你喜欢的女孩是什么样的？她比我优秀，比我更好吗？”

    到底安诺的内心还是不甘心了，谁又愿意承认自己不如别人呢？安诺也是一个自信阳光的女孩，她相信自己也不差啊！

    “她不是一个多优秀的人，但她在我心里，是谁也取代不了的人。”聂延锋低沉启口。

    安诺的眼泪突然夺眶而出，她抓起旁边的纸巾捂住了双眼，而这时，服务员上菜了，聂延锋也没有动筷，他看着安诺哭得身子一颤一颤的，他出声安慰道，“相信你会遇上比我更好的男人。”

    安诺的难过伤心，还有来自家族对他们婚事的看好和期待，爷爷和爸爸妈妈都对她抱有期待，而现在，他们的期待变成了失望，这令她更加难受。

    然而，安诺也不是一个纠缠不休的人，她虽然难于接受被退婚的事实，但她还是保持着她应有的礼貌，她深呼吸一口气，抬头看向对面的男人，“聂先生，我深知我各方面都配不上你，你非常优秀，我祝福你们…我…对不起，您慢吃。”

    说完，安诺抓起包，一边抹泪一边快步离开餐厅，因为她实在需要找一个地方哭一顿。

    安诺来到了餐厅旁边一个角落的咖啡厅里，她一边抽噎着一边急急的拿出了手机，第一通电话就打给了安琦。

    安琦正陪着母亲在公司食堂吃午餐，这时，她的手机响了，她拿出一看是安诺，她心跳猛揪住，她赶紧接起，“喂，小诺。”

    还没有听到安诺的声音，就听见她急促的抽噎声，仿佛难过得连话都说不上来似的。

    “小诺。”安诺担忧的叫她。

    “姐…我…我被退婚了，聂延锋要取消我们的订婚…呜呜，他说他有喜欢的女孩了。”安诺说完，悲伤的在那端一顿哽咽抽泣。

    “你在哪？我过来陪你。”安琦温柔道。

    “我发定位给你。”安诺也急需要哭诉的对像，她挂了电话就发定位了。

    安琦和母亲说了一句，便急忙开车前往安诺所在的咖啡厅，等安琦找到安诺时，她坐在那里，眼睛哭肿，满脸的悲伤。

    安琦坐到她的身边，伸手给了她一个拥抱，安诺扑在她的怀里，眼泪又涌了出来。

    “好了，不哭了，如果他不爱你，早点说出来，也是好事。”

    “姐，我好想知道他这种高冷男人到底会喜欢什么样的女孩，那该是多优秀，多漂亮的女孩才能被他喜欢上。”安诺内心伤心之余，多少还是有份不甘心的。

    安琦一时哑然无话，她安慰道，“别纠结这个了，他喜欢什么样的女孩，由着他喜欢去吧！你并不比任何人差劲。”

    “嗯，我现在不知道该怎么面对爷爷和我爸妈，他们一定对我也很失望吧！”安诺现在要面对的，不止是被退婚这件事情，还有家人的失望。

    “没事的，爷爷和你爸妈一定会理解的。”说完，安琦看着她乱了的发丝，她伸手替她理了理道，“你要相信家人永远是最爱你的人。”

    安诺吸着鼻子，像个孩子般听话点点头道，“嗯，姐，其实在上次订婚宴上，我就感受到了他很冷淡，而这段时间我发了那么多短信给他，他一条也不回，更说明他的心里没有我了。”

    安琦的心脏发紧发疼，她心疼安诺，却无法帮她，甚至强烈的内疚涌来。

    如果她不在基地里对聂延锋动情，如果没有她的存在，会不会聂延锋会尝试着和安诺交往呢？

    “我问他，他喜欢的女孩是不是很优秀，他说并不那么优秀，只是那个女孩在他心里的位置，谁也代替不了…姐,我好羡慕被他喜欢的那个女孩啊！”安诺眨着泪眼，完全没有隐藏的把内心的想法和苦闷哭诉出来。

