    “老夫已经说了多少遍了，你们听谁说的？老夫真的没有百年人参，这么金贵的东西，莫说镇子上，就是县城也不一定有。”郑大夫十分无奈的说道，他已经说的口干舌燥，可不管他怎么说，那些人就是不信。

    “这么说郑大夫执意不肯拿出人参救我家夫人了？”一听他这话，那个中年婆子顿时变了脸。

    “不是老夫不肯，而是老夫真没有百年人参。”郑大夫双手一摊，他急得头上都冒着汗。

    “仁济堂的莫大夫可是说了，郑大夫有一株百年人参，难道他的话还能有假？我们可是岳家的人，若是因为郑大夫，害得我们夫人和腹中的小郎君有什么意外，只怕你们杏仁堂担不起这个责任。”那个婆子冷眼看着郑大夫说道，字里行间带足了威胁。

    听着她的话，郑大夫突然明白是怎么回事了。

    原来是仁济堂要害他们杏仁堂。

    岳家可是镇子上首屈一指的大户人家，听闻是邯郸岳家的分支。

    他若是得罪了岳家，只怕从此以后清田镇就没有杏仁堂了。

    可他真的没有百年人参。

    这让他如何是好？

    一旁的夏木也听明白了。

    这是仁济堂要趁机搞杏仁堂。

    正当郑大夫急的团团转的时候。

    夏木突然站了出来：“郑大夫，我今日是来卖药的，你看看收吗？”

    她说着从竹篓里拿出大白萝卜来。

    这个时候郑大夫哪有心思收药，他正准备告诉夏木让她改天再来，他随意一扫，看着她手里的大白萝卜，眼珠子都支棱起来：“这，这是一株百年以上的野山参。”

    “啥？”那个婆子顺着他的视线看去，看着夏木手中的大白萝卜，整个人激动起来：“这么说夫人有救了。”

    “快把他们都带回去。”她一声令下，夏木，团团，还有郑大夫全部被带回岳家。

    团团有些害怕，夏木紧紧抱着她，趁着没人注意，夏木往她嘴里塞了一颗牛奶糖。

    这个时代是没有糖的。

    香香甜甜的味道令得小团子顿时睁大了眼，她眼睛弯弯的，脸上的害怕一扫而光。

    岳家不愧是镇子上首屈一指的大户人家。

    青砖红瓦，门口有两个石狮子，还有几个守门的仆从，一进去更显气派，亭台楼阁，回廊弯曲，最为难的是，正值隆冬，院子里却有不少绿植。

    夏木真是开了眼了，想必大白萝卜定能卖一个高价。

    谁知道他们才进岳家。

    “丁婆婆你回来晚了，就在刚才夫人已经去了。”一个小丫鬟便红着眼跑了过来，一见那个婆子就哭了起来。

    夏木一听顿觉不妙，她十分想去看一看那位夫人，万一还有救呢？

    “你胡说什么？我已经寻到百年人参，夫人和腹中的小郎君一定会平安无事的。”丁婆婆慌乱不已的说着，这个时候她将所有的希望全部放在郑大夫身上：“郑大夫求求你一定要救救我们夫人，还有她腹中的小郎君。”

    两个仆从上前架起郑大夫就走。

    夏木抱着团团跟在他们身后。

    郑大夫被他们架进产房。

    趁着一片混乱，夏木仗着人小，带着团团偷偷混了进来。

    进产房的时候，岳家郎君岳恒抓着郑大夫的手苦苦哀求，求他一定要救救自己的妻儿，只要他能救回岳夫人，便赠与他百金。

    产房里弥漫着一股刺鼻的血腥味。

    连郑大夫都没有注意到夏木和团团。

    郑大夫几步上前，探了探岳夫人的脉搏，然后他一脸惋惜摇头说道：“岳夫人已经去了，人死不能复生，这让老夫如何救？”

    “谁说岳夫人已经死了？”就在那个时候夏木突然开口说道，她放下团团匆匆上前。

