    第28章 关于重生之后，情报与一系列的后续发展。

    最近感觉樱州京都的天气很不好，哪怕昨日下过一场大雨之后，现在的天色还是阴沉沉的。

    秦莫问行走在街上，他昨天刚花了50点数从系统的商城哪里换来了一个情报。

    按道理来说，花费的点数越多，所得到的情报就清晰，有时甚至还不需要你自己出远门。

    但是为了省点费用，他还是打算自己出手。

    “您已支付50点数，现在为您推送情报，您所想获得的情报在一处名为小德治三平的记者手中，该记者地址在此处。”

    看着类似于卫星导航的地图，秦莫问感觉系统不是一般的强大，虽然大多数时候他都是不理的。

    至于为什么？

    平平安安的生活不好吗？

    要不是这一世的父母被杀，于情于理都得复仇，他就是想在这个世界平平淡淡的生活一辈子。

    当然，结婚的事情他没想过。

    再看了看系统给出的地位，嗯，一处离他家较远的网吧。

    而另一边，小德治三平正在被他的上司劈头盖脸的怒骂着：“你个混蛋！谁给你的胆子和主张把警视厅行动的视频发到网上去的？艹你＊（八嘎呀路）赶紧撤回去！现在是公司挡着压力，还有！擅自拍摄是违法的！记得把原片交给公司！下周六你要被派往去一家豪华游轮上拍摄！机灵点！”

    说完，直接挂了电话，他的上司连忙把正脸面向坐在他前面的男人。

    那位男人看起来相当的成熟稳重，身后还站着五个身穿军绿色衣服的打手。

    实际上这些人都是樱州陆上自卫队的人，毕竟十年前那起抢劫案，使端木正泉郎与他们有交往也不奇怪。

    黑羽鹤雀点了点头，一个小小的记者而已，要不是因为会损伤警视厅的声威，同时自己的好友被人弄进了医院，他是不想管这事的。

    把那个小记者派去一家游轮上十天半个月，回来后差不多就废了，没有名气的记者，懂的都懂。

    站起身子，他还要去探望一下他的好友，毕竟当年可是过命的交情，同时还需要一些资料。

    樱州人对于礼仪这方面确实达到了一种病态的程度，特别是下属和上司之间。

    看着病房里一直不断送过来的花和水果，甚至还有人給他送了玩具，他的孩子是女儿而不是儿子啊！这群家伙。

    “父亲。”

    看着坐在床旁边的女儿，端木正泉郎脸色缓和，摸着他女儿的头温柔的说道：“乖，放心吧，你老爸我现在身子可是倍儿棒呢。我会告诉你这些事情，但不是现在。”

    实际上，要不是女儿被绑架了，他是想一辈子都不告诉自己的女儿的。

    毕竟，无视人质安危，被上司下令要求按下炸弹制造混乱的人是他。

    他已经失去了妻子了，他可不想连女儿也失去了。

    谢天谢地，他女儿回来了，同时那个绑架女儿的混蛋！

    看在他没有伤害到自家女儿的份上，关进去四五年算了，表现好的话或许还能争取到减刑。

    “咔嚓。”

    转过头，他看到了一位好久不见的友人，看着女儿担忧的眼神，微笑的摸了摸脑袋，示意他跟着警察叔叔回家，不用担心。

    小忍寺泉惠走了后，黑羽鹤雀开口了。

    “我需要一些情报，那个劫匪......有多强？”

    樱州实行的是责任内阁制，首相和内阁主要成员均为议员。在全国范围，国会是最高国家权力机关，是国家惟一的立法机关，由众议院和参议院组成。

    简单的意思是说，议员是一个很厉害的官职，而在东京，一位议员的女儿为了扩大自己家族的影响，正在邀请众多权势、财产、地位颇高的其他家族人员去一艘豪华游轮上游玩。

    实际上就是一个交际会罢了，十天半个月是不可能的，大家都很忙。

    问题是上司不知道，他只是随手安排一个人而已。

    小德治三平也不知道，不过没事，以他的智商估计很快就知道了。

    因为一个人快到了。

    ?  ?水如我，似汪洋，铺垫看起来相当简陋，咳咳，尽力了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

