    在妖灵山脉，五大妖王就是土皇帝，要谁生，谁就生，要谁死，对方绝对活不了。

    他们甚至灭一个种族都不是什么难度。

    所以，这条蜕皮的蛇精在吃瓜群众的眼里，又成了一条即将没命的死蛇。

    白妖大王麾下两位证道多年的妖灵出马，这是必杀之心啊。

    牛妖王知道自己的主人来妖灵山脉本身就是来找白妖王的麻烦，没想到白妖王先下手了，派出了两员悍将。

    要是之前，牛妖王面对眼前这两位，还真没那个勇气，但此一时彼一时。

    他哈哈大笑的说：“猪兄狼兄，你们这不是让老牛我为难吗，让开是不存在的，除非你们踏着老牛我的尸体过去”

    嗯？？？

    嗜血狼王跟黑猪王闻言顿时诧异，这牛妖王还真准备誓死守卫那条正在脱皮的蛇精？

    他家亲戚？

    牛跟蛇貌似八竿子也打不到一块去吧，他这样做值得吗，不禁要面对它们两大妖灵强者，还要得罪白妖大王。

    “牛妖王你要找死不成，这可是白妖大王亲自下的死命令，你敢阻拦，莫非是想跟白妖大王做对”

    “不敢，不敢”牛妖王皮笑肉不笑的说了句，但却很缺乏诚意，脸上连一丝害怕的表情都没挂上。

    一边的黑猪王见他这种神情，顿时暴怒道：“牛妖王我看你是在人类社会混久了，不知道死字怎么写了，给老猪我滚开”

    说罢，这人面目狰狞起来，亦如上古凶兽，狂暴到极致的气息肆无忌惮的喷洒在了这片苍茫的山谷中，冲天气焰携带着一拳朝着牛妖王轰去，瞬间脚下的地面崩裂，空气鬼哭狼叫。

    这一拳重如万钧之力。

    牛妖王铜铃大眼精光一闪，将手中铁棍用左手接着，右手顺势一拳迎了过去。

    轰...！

    牛跟猪拳拳相撞在一起。

    山谷地震一般激烈的晃动起来，旋即只见黑猪王脸色骤变，整个壮硕的身影直接倒飞出去，在空中喷出了数口猪血。

    这一飞，好像要化为流星消失的趋势。

    嗜血狼王看到非常的吃惊，不容多想，一个飞身，准备将黑猪王倒飞的身形接住。

    这一接，自己跟黑猪王一起倒飞出去，飞出了一百丈之外，才拼命的稳住落地。

    黑猪王一落地，感觉体内五脏六腑都移了位，翻江倒海，牛妖王这一拳看似简单，但是力量却大的无法想象。

    “怎么可能，伪妖王层次？？？”黑猪王随后脱口而出，难以置信，日了狗一般。

    牛妖王多年前，跟黑猪王同属白妖大王的麾下，大家的实力都差不多，伯仲之间，但现在这头牛居然达到了伪妖王层次，怎能不让这头黑猪震惊。

    它甚至怀疑是自己的错觉，但接了一拳自己倒飞出去，假不了，明显牛妖王的实力远远在它之上了。

    嗜血狼王蹙眉的看着原地不动而面带笑容的牛妖王，短促而痉挛地呼了一口气，像生根似地站住，又像是等他一个答案。

    牛妖王嘻嘻一笑，耸了耸肩膀：“说出来你们可能都不信，老牛我自己都不知道怎么就莫名其妙的达到了伪妖王层次”

    这绝对不是装逼，就是很莫名其妙，这牛不由暗暗的想，或许自己就是那么的优秀，只是以前自己没有发现。

    什么都没做，实力一下子飙升到伪妖王层次，就问你服不服，这尼玛不是优秀是什么。

    黑猪王跟嗜血狼王下巴都掉下来了，这尼玛不是装逼是什么？

    还莫名其妙？

    我特么怎么不莫名其妙的达到伪妖王层次啊。

    这头牛去了人类社会混吃等死，就莫名其妙的混到了伪妖王层次，这让它们去哪里说理去。

    能证道成为三阶妖灵，超凡脱俗，就已经是一脉之中的绝世天才了，能成为伪妖王层次，那是五百年都难处一个啊。

    这头牛何德何能。

    “你们两个回去吧，就凭你们两个是过不了老牛这一关的，看在老友的份上，我也不想为难你们”牛妖王一脸高姿态，冲着远处的两妖灵挥了挥手，就像赶苍蝇一样，风轻云淡。

    但内心之中，这头牛爽的简直要原地爆炸了，按他之前的实力，跟黑猪王打都最多一个平手，更别说比黑猪王还要强的嗜血狼王了。

    现在自己一拳就把它们两大妖灵唬住了。

    扬眉吐气啊，光宗耀祖啊。

    太爽了，老牛我在妖灵山脉要火啊。

    没错，牛妖王在妖灵山脉真的要火了，伪妖王层次什么概念啊，就是妖灵山脉真正妖王不出的情况下，他可以横着走，无所畏惧。

    谁看到他都要诚惶诚恐。

    “麻烦了，现在怎么办”黑猪王嚓了嚓嘴角的血迹，看着嗜血狼王，让他拿主意。

    这牛真的是伪妖王层次，就凭借它们两个，还真是没办法对付。

    嗜血狼王抬头朝着一座山峰望了一眼，脸色难看道：“我去对付牛妖王，凭借我的实力，就算面前伪妖王层次也能拖一会儿，你去击杀那条蛇精”

    黑猪王眼睛一亮，守卫蛇精蜕皮的有不少妖精，但都是精怪层次，不足为虑，要是牛妖王被拖住，击杀蛇精完全不在话下。

    “好，就这样定了”

    这时，嗜血狼王身形暴动，拖出层层黑影，大喝道：“牛妖王，让本狼王来会一会你”

    “哼...”牛妖王傲娇的冷哼一声，眼中出现了轻蔑，这种轻蔑又让他内心暗爽不已。

    谁敢对嗜血狼王露出轻蔑的眼神啊，这家伙在妖灵山脉可是赫赫威名的魔头，让人闻风丧胆的存在，不知道多少精怪层次死在它的手上，就算是妖灵层次，他也杀了数个，那可是狠角色。

    轰轰轰...

    瞬间，牛妖王跟嗜血狼王扭打在了一起，空间扭曲，激烈的爆响声连连。

    另一边，黑猪王看到牛妖王被拖住，暗暗骂的一句傻逼，牛就是牛，智商有限，达到伪妖王层次又怎样，依然护不住那条蛇精的命。

    趁着牛妖王被拖住，黑猪王也动了，朝着苍天大树的方向骤然闪过，快如闪电。