
这么说，就是有人故意往这里放的？那放这些的意义是...哦！本主知道了，用两个石头不停地摩擦不是可以生出火花么，可是这样也不会燃起来，只会出点火星子而已，还要不停地摩擦，太费劲儿了。

咦？这不是有木头，对了——钻木取火！自己这智商莫非是在洞穴里待久了，怎么都下降了，自己曾经为了与人竞争青獠门主这个位置，可是一个人在野外什么都做过，钻木取火那是常事啊，这里都捡了这么多木头了。竟然现在才想起来，冷冥不禁深深的叹了一口气，然后盘腿就坐在地上顺手捡了刚才自己摸到的木头开始钻。

另外一边，青苑楼，书岩和书钰终于在天黑之前赶到了，一进门，莳萝就跑着下楼来，书岩给她的第一感觉便是瘦了不少。整个人的精神都有些不好，"姐姐。"莳萝竟抱着书岩嘤嘤哭了起来，许是姐妹间很久不见了，毕竟又是双胞胎，莳萝定然是能感受到书岩的痛苦，只是书岩不愿意说，莳萝具体的也不知道发生了什么。

"莳萝乖，别哭了，姐姐这不是回来了嘛，人多眼杂，走上去吧。"书岩一看自家妹妹哭的个梨花带雨，本就是跟自己一个模子里刻出来的一样，看见莳萝哭，就像是自己也在哭一样，忍不住轻轻的拍了拍她的肩。最好的安慰不是千言万语，而是一个拥抱或者陪伴。

一群人进了雅间，拉上了布帘，便开始坐了下来。书岩一看，今日来的人还真是一个不差，蓝衣，幻卿颜，若月，还有自家的弟弟妹妹都在，此时倒是觉得很欣慰，这些人都是值得用性命相交的人。"大家都在，我真的很开心。"

"主子，您别这么说，今晚我们不说这些，彼此的感情。大家都是知道的，又何必用来嘴边说，您说对吗。所以我们就好好吃饭，好好聚聚。"蓝衣从来话不多的，这次能见到书岩回来，自是说不出的激动，话都多说了几句，让一旁的幻卿颜对他都刮目相看了，原来这家伙并不是很高冷嘛，幻卿颜心里默默地吐槽着。

"主子，蓝衣说得对，您对我们的恩情，不必说，我们都知道，可无奈这次属下们无能，没能找到你，还好多亏了齐王爷。"若月一脸惭愧的说着，似是有些无法面对书岩了。

"若月，不是说了不说了这些了嘛，还有呐，我这不是安全回来了嘛，所以大家都不必心里感觉到为难什么的，难道我在你们眼里是那种斤斤计较的人吗？"书岩感受到大家对自己的关心，瞬间鼻子酸酸的，要滚出来的泪水，又被自己硬生生的给憋了回去。似是这久以来所受的委屈都想释放一下，可是自己骨子里的那股硬气偏偏不让自己哭出来。

众人也不在提伤心的往事，各自举杯庆祝书岩的平安归来，这时，大家一起站起来喝酒的时候，忽然书岩的袖子往后面退了去，手腕上的痕迹便显现在众人面前。

"姐。你...手腕..."莳萝看到这伤痕时，简直触目惊心，自己忽然想起来，之前好像感受到一阵心痛，痛到快要窒息的感觉，那现在看到书岩的伤时，又想到前不久宇文向成不是身受重伤吗？然后传来姐姐被青主所救的消息，那姐姐现在的伤...定是跟那狗贼宇文向成有关。这般想着大家便也猜出了个大概，只是谁也没有提，似是什么都没看到。

"姐姐没事，你们不必再问了，该说的我都会告诉你们的。"书岩瞬间有些想要逃避的冲动，感觉自己无颜面对大家。

"既然主子不想说，便有她的道理我们也不要再问了，主子，这是我上次和卿颜去采的药制成的药膏，任何伤疤都可以除祛的，或许对您有用。"蓝衣自是看出了书岩眼神里的逃避，便让大家莫要再问，这伤口想都不用想都知道是宇文向成做的，这种事换做任何人都不想再提，于是便拿出了自己精心研制的药膏给书岩，顺便替她化解尴尬。

书岩接过了蓝衣的药，顺手便放在了衣袖中，"好了，我们来谈点正事，我不在的这段时间，暗下阁的事打理得怎么样了？"

"启禀主子，暗下阁一切事都打理得很好，只是...派出去找您的暗卫失踪了一些，现在都还活不见人，死不见尸。"蓝衣这才想起来把这件事告诉书岩。

"你说什么，失踪？我亲自培养的暗卫不是一般人就能对付得了的，这里面定是有蹊跷，派人去查，一定要找到他们，哪怕是尸体也要给我带回来。"书岩眼神里闪过一丝狠戾，看来此事恐怕又跟宇文向成那狗贼有关系吧，看来得找个时间去给他点教训才是，莫要让他认为自己是个好捏的软柿子。

善私阁内，冷冥还在盘腿坐在冰冷的地上，用两块木头相互钻着，可能是由于之前自己的经验比较丰富，钻了一会儿便感觉闻到了一股青烟的的味道，嘴角勾起一抹暗笑，于是便加紧速度，不一会儿便出现了些许火星子，接着火星子便越来越多，冷冥赶紧扯下自己身上的一块布放在上面，终于把火给燃了起来。

点亮火把才发现整个洞穴内，很空旷的感觉，除了地上有些石头，木头，其他的什么都没有，他忽然想到，既然这里的木头都是有用的，那定然不会平白无故的出现一些石头才是，可能这些石头也是有用的，于是，冷冥手杵着下巴，看着眼前的这些石头，一副若有所思的样子。

他抬眸望了望那石壁上的按钮，心中浮现了那张时而调皮。时而安静，时而倔强，时而舒缓的面容，他自言自语道：若是本主今日按下的是通往那死亡之道，你是否会记得这世间曾出现过一个叫冷冥的人？

他摇了摇头，自嘲的笑了笑，或许她不会记得吧，他身旁有一位叫做宇文向吉的男子，她看他的眼神里有一份浓烈的炙热之情在里面，而对自己，便除了感激并无其他，怎会对这个叫冷冥的人产生别样情愫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665043"  chaptername="第三百一十五章  失踪的暗卫">加入书签</a>
</div>
