，(首字母+org点co)！

广陵界，鬼帝以大神通开阴阳两造化，使得这一界如阴阳两世般，活灵与死灵同处一条街，同住一间屋而互不干扰，互不看见，唯开启天眼者和第三眼者，每日都见生者和死者混居同行。

广陵呓语山，乃一界阴脉汇集之地，鬼帝出世之时，此地也拔起了一座鬼城，名阎都，乃灵鉴级鬼王以上者所居，朝鬼帝倒戈的妖鬼之众亦蛰伏于此。

传闻鬼帝貌昳丽，实力超群，与反妖鬼联盟中的返虚尊者们几照面后，尊者们不再提进攻广陵除妖鬼之事。

现反妖鬼联盟中的势力尚在广陵外的星途上蹲守，退兵之势似已成必然。

当决定退兵并解散反妖鬼联盟的决议送到公孙芒手上时，公孙芒沉默非常，议事大殿里只剩下几位大臣在感叹鬼帝的强大，细细分析这位横空出世的鬼帝会给风云带来怎样的影响。

一名叫做千吉的天君发现他的异状，带着一丝安慰语气道，“公子，玄天毕竟是人道得势，那鬼帝虽强，却影响不了大局，反妖鬼联盟与鬼帝的洽谈中也能看出鬼帝无意参与风云之争，让鬼帝约束了妖鬼，于各星界是大幸事啊。”

公孙芒心中那股拼命压制着的怒火忽然高涨，张了张口，神色些微狰狞，众人见了，纷纷合上嘴疑惑地望着他。

他还是尊敬前辈大能的，吞下那些快像炮仗般炸出来的话，低低道，“是幸事，大幸事。”

回到寝殿，公孙芒将能看到的东西都砸了个精光，放心不下而追上来的龙舒听到声音，滞了欲敲门的手，低眉站在门边。

金乌西沉，玉盘高升，吴曲王宫亮如白昼，一句低语从门中传了出来，“龙舒，对不起，我硬拖着你留下为将，我却过得那么狼狈。”

龙舒不知道从何安慰起，“挑起重担时，必会多一份身不由己，你只是太累了，有空一起去街头喝酒，我还记得当初你是怎么趁着酒兴，无知无畏地大闹那座黑酒楼，将我救出来的。”

公孙芒靠着殿门，擦去眼泪，“你知道我现在想着什么吗？”

“我在想，妖鬼毁了无数人的性命.断了那么多千年万年垒起来的基业，凭什么鬼帝一声庇护，就什么事都没有了。”

“墨门逢青之那脉用妖魂兽魂炼制木偶，为何会成为人族英雄，你知道吗，那种木偶，不但没有被毁掉，反而在各星界蔓延了开来，谁都想得到这样一件可以替死.可以当傀儡的强大宝具。”

“我以为人道修士会阻止，收到的却是能力不足.精力不够等托词，也对，人族和妖族纵使维持着表面的和平，内心的深仇却没有消失，他们怎会管妖族妖兽的死活，对木偶最推崇的，不就是人吗？”

“何况如今，人妖两族关系愈来愈紧张，连没被妖鬼祸害过的星界里，都频频发生两族死斗。”

“龙舒，我当不了王，我无法将每件事都算计清楚，也不能为了顾全所谓的大局，混淆黑白，无视那些不公。”

“是不是很幼稚。”

公孙芒看着自己的鞋面，他心里有种冲动，使得他的每个字都有细细斟酌后才能出口，“我不是我，我已经很久不是我了。”

“公子.....阿芒。”龙舒察觉他的不对劲，换了以前当朋友时的称呼，“你怎么了，你不要多想，你好像从千敏界回来就有点不同了，是在意凛爻王对你的欺辱吗，还是不满这次解散反妖鬼联盟？”

“你振作起来，看不爽凛爻王，我们就举兵拿回千敏界，攻了太一，不想联盟解散，我们就再争取，没有什么是不能做.做不到的。”

龙舒的担忧随着话语一起传进公孙芒耳朵，公孙芒笑了，“不是，与这无关，凛爻王比我处理得好，若是吴曲接管千敏，会直接将妖族镇压回南蛮吧。”

“凛爻王比我见过的任何一位王侯都自由，她就像天生的帝王，每次都能挽狂澜于既倒，不论是神州.藏云涧.冰寒荒原，到如今的太一山海，每一桩大事俱处理得妥妥帖帖的。”

“难能可贵的是，她有着不偏不倚的特质，又可海纳百川，那才是真正的像天一样的君王。”

“你不知道，是我公孙家毁了她原本在凡间的皇朝，为了替义父找气运之轮，也为了.....帮某个存在释放当时关押在神州下的渊明帝君。”

公孙芒长出一口气，他想起爷爷不久前告诉他事，眼中多了茫然。

爷爷说，渊明帝君已入沉恨魔渊，过了圣地试炼，成为魔道上尊了，他们可以随时转修魔功，到上尊麾下侍奉。

可，被公孙族引到藏云涧的吴曲算什么。

在那场洪水中淹死的亿众生灵算什么？

他真的不明白。

公孙芒顿了顿，隐下这点不堪，继续道，“后来，吴曲为了气运之轮，淹了藏云涧，为了山海祖脉和宝树，集结百万将士进攻刚立国的太一。”

“但她，帮混乱的神州重建了秩序，在洪水降临.邪帝出世时，保住了进入神州的生灵，又叫那百万将士有去无回，尽管我们一直是对立方，她有很多机会直接对我下手，可她没有。”

“如果她是济世的那个人，我公孙家和吴曲算什么，行掠夺之事，一次次将无辜生灵陷入生死劫？”

公孙芒贴着门框，薄薄的声音透到龙舒耳中，“我觉得广平天朝眼瞎，我不配，吴曲不配。”

龙舒将手掌放上门框，隔着门.....

公孙芒自顾自地说着，“越深挖当年的真相，我就越痛苦，我愧疚神州，愧疚藏云涧，愧疚山海，我又心痛在藏云涧时死在凛爻王等人手中的亲人，心痛吴曲失去的将士。”

“我敬爱爷爷和义父，可以将一切都解释为正常的利益之争，一如曾经劝说自己的那样，但是在这个位置上坐得越久，我就越迷惑，利益之争就没有对错吗？”

公孙芒知道自己在想什么，说出来后，又有些错乱，他也没再重新组织语言，自嘲道，“吴曲得了人道辅佐，东山再起，而我越来越不像我了。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    