    第428章封印

    郑琛易也不隐瞒：“进来这里，就有一种不舒服的感觉。”

    “喏，这个漩涡发出来的。”周云煌也不隐瞒：

    “这个漩涡，的确是一条通道，通道对面则是一个末世世界，而那个末世世界是被陨石灭掉的，空气中散步了各种的毒气，造成人类要出门都要戴防毒面具。”

    周云煌看着郑琛易道：“你要不要留下这个通道。”

    郑琛易在听了周云煌的话后，先是一愣，随后看了看周云煌，瞬间明白了她的意思。

    “你的意思是说，我可以让人去这里历练？”周云煌道。

    郑琛易嗯了一声：“也可以当做一个流放囚犯的世界。”周云煌轻笑一声：

    “这里面的世界，除了空气质量不好，其他没多少危险，而如果有人不好的话，丢进去，让他去感受末日的痛苦，然后让他去改变那个世界，未尝不是一件好事情。”

    郑琛易微微琛易：“你的意思是科学修真后，总会有一些品行不想的修炼之人出现。”

    “没错。”周云煌点点头：“这些人经过修炼，身体素质必然是得到了提高，所以将他们丢进这个世界中去改造这个被污染的世界，其实是最好的惩罚，只有经历过了最痛苦的一切，才会明白，现在的生活是多么的来之不易。”

    郑琛易一听周云煌这话，就明白了：“你这个建议是不错，但是这个地方，万一现在人掉下去了怎么办呢？”

    看着这个漩涡，怎么看怎么危险。

    “简单的事情，我将这里先封印住了，然后我给你特制一把钥匙，等你想用了，将要是丢进去就能打开这个地方，然后将人丢进去后，将钥匙拔出来，如此这里又封印了。”

    对付这样的地方，周云煌的经验还是很足的。

    郑琛易听了后，自然赞同这样的做法，因此道：“那就要麻烦夫人你了。”

    周云煌摆摆手，表示不介意：“这个事情对于我来说是非常简单的，并不是什么难事。”

    周云煌对付这个还真不费力，随手开始双手慢慢打印，每一个印子下去，可以很清晰的看到，这个漩涡似乎在慢慢凝实中，很快，这个漩涡终于凝实了，而中间，留出了一个三角的痕迹。

    周云煌继续打着手印，很快一缕灰色的气息出现在这个凝实的漩涡上空，然后成为了一个三角形的石头。

    周云煌接过来，将石头递给郑琛易：“这就是钥匙了，有空我带你进去看看。”

    郑琛易微微点头：“不会影响你的修为吗？”

    “不会，不过你的修为要在提高一点，毕竟里面都是辐射，好事小心一点比较好。”周云煌道。

    修真的人，身体比较强悍，但是郑琛易是蓝星界主，虽然他的体质同样很强悍，但是还是要小心一点比较好，这万一影响了他的健康，也就影响了整个蓝星的生机。

    郑琛易点头道：“好，我会回去好好修炼的，夫人，你什么时候回家？”

    “我才来甲板国。”周云煌无语了：“早上还是你送我出门的。”

    “可是我想你了，家里没你，感觉很不习惯。”郑琛易有点撒娇了。

    “乖啊，你要是想我，晚上我休息的时候可以来我房间，早上自己离开。”周云煌也不舍得郑琛易不舒服。

    “那我们现在就回房。”郑琛易忙建议道。

    周云煌有点哭笑不得的看着郑琛易：“感情你在这里等着我呢。”

    “夫人。”郑琛易一脸撒娇的看着周云煌。

    “行了行了。”周云煌最吃不消郑琛易这撒娇的样子，只好同意了下来。

    夫妻两人瞬移回到就点周云煌的房间，然后休息。

    当然了，郑琛易一早就会离开，周云煌则收拾一下，然后出来。

    因为约定是在十点中，所以早饭他们还是要去解决的。

    不过这里是顶楼，所以早饭会有客房服务，直接送过来。

    周云煌让他们将早餐送过来，就在餐厅吃着，其他三份就放一旁。

    在周云煌出来的时候，其他三人也陆续出来了。

    “这大概是我这辈子住过的最好的酒店卧室了，我真没想过我昨晚竟然在六星酒店的顶级豪华套房中住了一个晚上。”关若开口道。

    丁当也点点头道：“日常我们出任务就算住酒店也不会住这么高级的。”

    周云煌笑道：“这是我家的，我自己家开的，这要不住最好的，岂不是跟自己过不去吗？”

    上官梦轻笑道：“说来说去还是老大心疼嫂子你。”

    周云煌则歪头道：“话也不能这么说，这难道不是说明，我这人比较好吗。”然后又认真道：

    “因为我好，所以他珍惜我，我出差了，他希望我住的最好最舒服的。”

    “嫂子。”上官梦一脸无语：“老大不在这里呢，你能不能不要炫耀你和老大的感情。”

    “不行，怎么可以不炫耀呢。”周云煌笑嘻嘻的开口道：“我觉得炫耀是必须的。”

    “我听说郑爷和小神医的感情非常好，想不到是真的。”丁当开口道。

    “丁当，你也听说我老大和嫂子感情好的事情？”上官梦好奇的问道。

    “嗯，在帝都，谁不知道啊，我日常休假的时候，也会出来走走的，自然外面的消息也会听一点的，小神医和郑爷的感情是个传奇，他们撒狗粮的行为更是一个传奇。”丁当笑嘻嘻的开口道。

    周云煌无语道：“等你们有了老公就会明白，炫夫其实真的是一件非常幸福的事情。”

    “不是，嫂子，你能不能不要将炫夫说的这么冠冕堂皇啊。”上官梦提醒一下。

    “为何不能说的冠冕堂皇，我结婚了这是事实，既然是事实，为何要否认，所以我炫夫就是应该的。”周云煌很认真的反驳道：

    “如果我不炫夫，甚至对我丈夫提都不提，那么你们才应该怀疑我的为人才对呢，那样的我证明对我的丈夫不是真心的了，那样代表我的品行有问题，明白吗？”

    (本章完)

