    小朋友坐在杨淑筝的腿上，穿着软糯糯的雾蓝色毛衣，外面套了件白色小棉袄，打扮得可可爱爱。

    纪长慕办好出院手续来病房接杨淑筝回家。

    他还是头一次看到晏伽的小侄子，小朋友肉乎乎的小手抓着棒棒糖，任由杨淑筝抱着。

    “洲洲，上幼儿园了吗？”杨淑筝低头耐心地问。

    “小班。”小朋友吐词不清地回应。

    晏伽嫌他侄子丢人，都这么大了，很多简单的词都不会说。

    “走吧。”纪长慕把手续清单交给佣人，扶住杨淑筝的胳膊。

    杨淑筝不用他扶，倒是把怀里的洲洲放在他手上：“你抱抱这小朋友，很可爱。”

    纪长慕眉头微蹙，倒是洲洲似乎很喜欢纪长慕，一个劲往他怀里钻，还想用小脑袋蹭纪长慕的脖子，口中喊着：“叔叔，叔叔。”

    “行了。”晏伽拍他屁股，“别把你叔叔的衣服弄脏，弄脏了就把你卖了换钱。”

    “不卖。”小家伙摇头，小手还紧紧攥着棒棒糖。

    “不卖不卖。”杨淑筝笑着哄他，“二叔叔在逗小朋友玩，小朋友这么可爱，怎么舍得卖掉。”

    “嗯！”洲洲认认真真点头。

    “可爱个……”话到嘴边，晏伽碍着人多，最后一个“P”没说出口，平时在家倒是说习惯了。

    出院时，纪长慕抱着洲洲，杨淑筝逗小家伙玩，佟茜一直跟在纪长慕的身边。

    有不知情的医生和护士看到，还会羡慕地说道：“好幸福的一家人。”

    纪长慕眉头皱得很深，倒是佟茜一脸坦然，仿佛她真得是这个家的女主人。

    外面风大，杨淑筝衣服穿得也多，她跟佟茜、洲洲坐一辆车，纪长慕和晏伽一辆车。

    晏伽自己开的车，他一路上跟纪长慕闲聊：“你妈很喜欢洲洲，如果洲洲是她的亲孙子，她估计更喜欢。”

    “那你把洲洲留两天。”

    “那不行，我今天还是偷偷摸摸把这小东西带出来的，平时在晏家，他那蠢货妈妈都不愿意让我跟这小东西独处，生怕我吃了这小东西似的。”

    “你对洲洲确实也不怎么样。”

    “谁说的！老子给他买了那么多玩具，还不好吗？！”晏伽突然就暴怒。

    “别老子老子的，文明点。”

    晏伽气得不轻：“我作为他的二叔，仁至义尽，但凡换做任何一个人都不可能对他这么好，要知道这小东西将来可是要分我财产的！”

    纪长慕嗤之以鼻。

    开车时，晏伽的手机响了。

    纪长慕看了一眼屏幕，把手机递给他，屏幕上赫然闪烁着“林栀”两个字。

    一看便是个女人名字，纪长慕以为是晏伽在兰城的新撩的女人。

    毕竟晏伽身边从来不缺女人。

    没想到晏伽脸色沉了沉，懒散地接起电话，语调漫不经心：“大嫂一早打电话给我，何事？”

    原来是晏伽的嫂子。

    纪长慕无意听他打电话，打开手里的平板梳理邮件。

    女人娇柔的声音里是掩藏不住的急切，质问：“晏伽，你把洲洲带到哪里去了？”

