    尤其是现在兵力缺乏的时候，得调动各地卫所抽兵出来，在路上汇合。

    浅儿把一半卫生巾收起来，对怜秋说：“再给你主子多准备一些这东西。最好准备一年半载的量。”

    怜秋笑道：“奴婢记住了。”

    “差不多也收拾完了。”浅儿站起身，揉了揉肩膀，“我先回去了，若想起什么遗漏再来。”

    幼儿：“……你还是别来了。”

    “我偏来。”

    浅儿笑着捏了把她的脸。

    这时妞妞举着一个风车跑进来，叫道：“娘亲快看，这个——”

    浅儿伸手把她抱起来，笑问：“这风车好漂亮呀，谁给的？”

    “小姨父。”

    “小姨父呢？”

    “在后面。”妞妞伸手朝后面一指。

    果然水奕君挑帘走了进来。

    他先看了眼幼儿，这才对浅儿说：“大公主来了。”

    浅儿笑道：“你就不能叫我一声姐姐？”

    水奕君笑笑，没吭声，脚步径直走向幼儿。

    幼儿道：“浅儿，连小二都不叫你姐，你还指望水奕君叫你姐姐。在咱们家，你才是最小的，最受宠，最需要所有人保护的人。”

    这话，浅儿无法反驳。

    就说小二，对着幼儿就一口一个二姐的，对着她却总是浅儿浅儿的叫小名儿。

    骂了多少次也不改。

    气死人。

    还不是因为幼儿武力值高，小二敢直呼她名字，她动动手指就能把他暴打一顿。

    说到底，还是自己太弱。

    浅儿苦笑。

    幼儿问水奕君：“你今儿回来这么早？”

    “我听说府里请了太医。怎么回事？你哪里不舒坦，为什么不差人找我回来？”水奕君一连串的发问，手早已经伸出去，捏住幼儿的手，一根手指搭在她手腕上。

    浅儿看的惊奇：“二驸马会医呢？”

    幼儿笑道：“水奕君的医术，不一定比得上欧阳太医，但一定比大部分的太医都高明许多。”

    “这倒是奇事儿。”

    浅儿看了会他诊脉。

    这水奕君长得自然是千里挑一的俊美，最难得是他并不把幼儿当公主看，而是把她当作最普通的妻子。

    不像李钟辞，虽然也温柔，但对她总是带着几分恭敬疏离，婚后更是一口一个公主的叫着。

    更不会这样不经通传，自然而然的来到她房里。

    看他们二人相处的模式，强势的幼儿很天真明亮，文弱的水奕君却果决霸道。

    浅儿心中觉得好笑，也觉命运弄人。

    年幼时，幼儿说将来她若嫁，那人必须能在武力上征服她，如今她却找了个丝毫不会武功的文弱书生。

    浅儿不懂水奕君的魅力，但她知道，幼儿懂。

    这时水奕君已经松开手，脸上出现笑容：“没事呀。幼幼，为什么请太医？”

    幼儿摊手：“这你得问咱们的好姐姐。她非要让太医来查查我有没有怀孕，若是怀孕，就不让我去北疆打仗。”

    “怀孕？”

    水奕君哈哈笑起来，转头对浅儿说，“大公主别担心，若幼幼怀孕，我必定是第一个知道的人。”

    幼儿掐他：“不要跟浅儿乱说话！”

