    但……

    这跟他们有什么关系？只要他们不死就好。

    陈朽要杀万佛王座，就让他杀好了，若是他们求情，万一陈朽不爽，将他们一起杀了呢？

    所以，此刻所有人都沉默着。

    只是用怜悯的眼神，看着一脸惊恐的万佛王座。

    之前……

    万佛王座出卖大夏陆雄王座，让喀秋莎的怒火，都倾注在大夏强者身上。

    他们还曾心里感激万佛王座。

    但现在……

    他们只是怜悯万佛王座，谁让大夏强者，先恢复自由呢？

    换做他们先恢复自由……

    他们恐怕会跟陈朽一样，将各国的强者，全部都斩杀在这里，抢夺他们的好处！

    想到这里，他们有些庆幸。

    庆幸最先恢复自由的，是大夏的陆雄王座，而不是其他任何国家的王座。

    否则，他们恐怕都要死。

    “陆雄王座，这万佛王座，是你来杀，还是我来杀？”

    陈朽淡淡说道。

    陆雄王座皱了皱眉。

    “算了，陆雄王座你别考虑了，还是让我来杀吧，这种垃圾，杀他是脏了你的手！”

    陈朽担心陆雄王座又心软，干脆不给他多思考的机会，直接提刀走向了万佛王座。

    他一脸的鄙夷。

    “我最看不起你们印国，明明不怎么样，还老是觉得自己天下第一，什么都要跟大夏比！”

    “跟大夏比，你们配吗？”

    “今天，我就斩杀你，以后在背后捅刀子的时候，眼睛放亮一点，别惹惹不起的人！”

    陈朽走到万佛王座面前。

    万佛王座是一个矮矮瘦瘦的老者，此时眼中都是惊恐，都是畏惧，身体颤抖。

    “不！你不能杀我！”

    “陆雄王座，放了我，我知道错了！”

    “求求你饶了我！”

    “我不想死啊!”

    万佛王座看着陆雄王座喊到，他知道求陈朽没用，只有求陆雄王座才行。

    但这次，陆雄王座没有说话，之前被万佛王座出卖，导致大夏所有人，都差点被喀秋莎强者活活的抽死……

    他也无比的愤怒。

    就算不为了他自己，为了大夏其他人，他也不可能让自己的心软，去放了万佛王座。

    这样，大夏强者的怒火怎么发泄？

    “杀了他！”

    “陈朽武神，快杀了他！”

    “这该死的家伙，我恨不得将他千刀万剐！”

    陈丰笑、刘御、岳阳等人，此时都咬着牙怒吼道。

    陈朽微微一笑，抬起了泣血刀。

    “万佛王座，你可以上路了，去阎王那里报我的名字，阎王会给你优待，让你投个好胎！”

    “下辈子，做个光明正大的人！”

    说完，陈朽就要挥刀落下，斩杀万佛王座。

    万佛王座惊恐尖叫，却一点办法没有，眼中都是绝望与后悔。

    但就在这时，惊变突生。

    “哈哈哈！大夏的小子，你可以去死了，你的这把神刀，现在它是我的了！”

    一道身影，如闪电一般从人堆中冲了出来，飞扑向陈朽，恐怖的力量轰了过来。

    却是雕国的绅士王座。

    绅士王座早就挣脱了束缚，只是一直都在隐忍，没有敢动作，此时喀秋莎强者都死了，陈朽又走到距离他不远的地方。

    他终于忍不住了！

    他眼热陈朽的泣血刀，此时骤然偷袭，顿时将所有人都惊呆了，震惊的看着他。

    “陈朽兄弟，小心！”

    陆雄王座大惊失色，惊呼出声，却也来不及去救援了。

    陈丰笑、刘珉、刘御，也都睚眦目裂，一脸惊恐。

    陈朽已经力竭了！

    要是他被绅士王座击杀，抢夺了泣血刀，有泣血刀在手的绅士王座，谁是对手？

    绅士王座，绝对会毫不犹豫的，将在场的所有人全部都杀光，一个不留！

    “小心啊！”

    “快跑！”

    “把刀丢过来！”

    大夏众人惊呼，却都来不及去救援了，就算去，也绝对不是绅士王座的对手。

    绅士王座隐藏极深，实力甚至比战神王座还强半分。

    就算是陆雄王座，也不是他的对手。

    此时又是近距离偷袭……

    所有人都觉得，陈朽完蛋了，必然要死在绅士王座的手中，被斩杀之后抢夺泣血刀。

    “完了……”

    看着绅士王座，一脸狰狞的扑到陈朽面前，恐怖的力量压向陈朽，所有人心都沉了下去。

    唯有陈朽……

    此时一脸的平静，脸上甚至带着一丝嘲讽。

    抢刀？

    这绅士王座，居然要抢他的刀？

    这真是寿星公上吊，嫌命长，厕所里点灯，找死啊！

    既然如此，那就只有送他上路了。

    陈朽一脸鄙夷，然后迎着绅士王座扑来的身体，轻轻的挥了挥泣血刀……

    一道清凉的刀光闪过。

    绅士王座兴奋火热的眼神中，瞬间闪过刀光，然后他的神情僵住了，眼中的神光在消散。

    他的身体，猛的停住。

    他盯着陈朽，嘴角在颤抖。

    “你……你不是说你力竭了吗？为什么……还能挥刀？为什么……”

    “你骗人……！”

    “呃……”

    下一秒，绅士王座的身体跪倒了下去，在他的胸口，出现了一个恐怖的血洞。

    他的心脏，已经消失。

    陈朽鄙夷的看着他，淡淡道：“傻帽，我都已经休息这么久了，早就恢复一点力量了。”

    “至少，杀你足够了！”

    “安心的去吧，跟万佛王座一起，记得跟阎王爷报我的名字……抱歉，我忘记你是雕国的了，你应该去地狱报道，而不是地府……”

    “反正，一起上路吧。”

    说完，陈朽再次挥刀，万佛王座头颅冲天而起，鲜血直接溅起三丈高……

    死了！

    周围所有人，此时都惊恐的看着陈朽，看着绅士王座与万佛王座的尸体。

    寂静。

    陈朽还刀归鞘，远远的丢给了陆雄王座。

    “陆雄王座，这刀暂时借给你用，谁要是有异动，你直接一刀把他们斩了……”

    他说完，众人的腿肚子都抖了抖。

    接下来，再没有发生任何的意外，陆雄王座手持泣血刀，将各国的强者解开束缚。

    各国强者虽然眼热泣血刀，却根本不敢动作，畏惧泣血刀的威力，不敢找死。

    陈朽没有在管这里的事……

    他提着重伤的索罗斯，走向远处的树林。

    索罗斯，是喀秋莎家族唯一活下来的人。

    喀秋莎家族，几百年前就已经来到这小世界，在小世界之中隐世、发展。

    陈朽有些事，需要询问索罗斯。

