    

    第五百七十一章一一拿下，全部收监

    马周一脸失魂落魄，不相信自己陷害罗通的计谋没能奏效。

    最前面的长孙无忌也大概猜到了事情的来龙去脉，心中暗暗骂了一句这个马周真是没脑子。

    “马大人，你还有什么话好说？”长孙无忌看着马周，冷冷说道。

    这个时候，整个场上的立场已经完全颠倒过来了。

    刚刚还颐指气使的马周，此刻已经像霜打的茄子一般蔫儿了下去。

    “马大人，你若弹劾完了本公，本公也有几个问题想问问你。”罗通没有再给马周留退路的机会，他逼近马周，冷冷问道。

    “究竟是谁指使的马大人，要在本公的新婚之日如此放肆！”

    这话一出来，倒是引起了许多人的共鸣。

    “鲁国公也真是倒霉，新婚当天被小人算计。”

    “是啊，若是换成是我，定然不会放过算计自己的这些人！”

    底下的官员义愤填膺地讨论到，却没注意到李泰听了他们的话之后脸色更加差了。

    马周听到罗通声若震雷的质问之后，被震得直接瘫坐在地。

    这个时候的他脑子里已经是一片空白了，他不由得把求助的眼光投向了李泰这边。

    然而，在接触到李泰阴沉如水的目光时，马周一个激灵，大脑终于开始重新转动起来。

    不行，这件事情绝对不能牵连到魏王。

    以魏王的性子，若是他将魏王拉下水，魏王必定会报复他的家人。

    “没人指使，下官技不如人，成王败寇，没什么好说的。”马周冷哼一声。

    李佑和李贞同样不希望罗通把这整件事情打破砂锅问到底，马周现在嘴是挺严，可谁能够保证后面不会有人能够从他的口中撬出什么话来？

    将所有事情都在马周这个节点上掐灭，才是对于他们几个来说最好的选择。

    “本王以为，马大人这件事情，需得严惩，不过今日是鲁国公大婚之日，只怕不太适合在这个场合说事，不如先把马大人押解到大理寺，等婚礼过完之后再去解决也不迟啊。”率先开口的是李贞。

    李贞说话做事都是个聪明人。

    他故意将这件事情和罗通的婚礼联系在一起，听起来有理有据，令人信服。

    果然，听到这个理由，众人都觉得很有道理。

    哪怕是长孙无忌，听到了李贞所说的话语之后，都忍不住赞同地点了点头。

    随后长孙无忌把目光投向今天的主角，罗通。

    罗通对于李贞的话，也只是挑了挑眉头，其实他也并不是想真的要在今天将所有事情问的水落石出。

    只不过，他想试探一下，马周背后之人，究竟是这几位皇子中的哪一位。

    不过，不论幕后之人是谁，这次，都注定要无功而返了。

    “这婚礼既然已经被破坏了，好像也不差这么一会儿了，马大人，你若是还不愿意说，可别怪本公翻脸不认人了！”

    鲁国公的雷霆之怒也不是普通人能够承受得了的。

    马周一下子失了分寸，他心一横，竟然站起来，直挺挺地朝一旁的柱子上撞去。

    若是真的让马周撞成功了，晦气不说，背后之人的线索说不定也会就此断掉。

    好在罗通眼疾手快，在马周撞上柱子的前一刻阻挡了他的动作。

    “敢在本公的婚礼上闹事，闹完事就寻死？马大人，这世上没有那么好的事情。”罗通盯着一脸绝望的马周冷笑道。

    “你一死了之了，就没想过你的家人么？”

    马周听到家人二字，目光才闪烁了一下。

    他之所以要寻死保全幕后之人，就是怕幕后之人用家人威胁他。

    马周本来以为罗通一向光明磊落，不会做出这样牵连家人的事情。

    只是，这一刻，他看着罗通冷冽的眼神，突然不敢如此自信了。

    “鲁国公一向不齿于连累家人，这一次，要为了下官破例么？”马周故意用激将法，为的就是逼迫罗通在外人面前维持他正直的人设。

    然而，罗通自然也能明白他的心思。

    罗通微微一笑，笑意却丝毫不达眼底。

    “马大人，本公本来的确不愿意因为这种事情殃及家人，可是，本公也有一个原则，那就是有恩报恩，有仇报仇。”罗通有意凑近了马周身边，说着，“你既然有胆子在本公婚礼上闹事，想必也做好了用你妻儿的性命来抵偿的心理准备吧？”

    这番话可谓是瞬间击破了马周的心理防线。

    而在下面的李泰也意识到了，不能在继续让罗通问下去了，否则马周迟早会把他供出来的。

    可是如今这种情形，要怎么做才能阻止这个局面呢？

    李泰慌张之际，忽然心生一计。

    他直挺挺地往地上一倒，很快就引起了周围人的骚动。

    “不好了！不好了！魏王晕过去了！”

    离李泰比较近的官员大喊，很快就将所有人的注意力都转移过来了。

    毕竟李泰是个受宠的皇子，万一出了什么意外，所有人恐怕都要迎接李世民的怒火。

    罗通站在离人群稍远的地方，冷眼看着李泰晕倒过去被人搀扶的模样。

    他精通医术，看李泰那面色红润的模样，哪里象是晕倒之人应该有的样子。

    但是，他却并没有直接拆穿对方。

    对于罗通而言，今天这场戏演的已经足够荒唐，他也已经得偿所愿，知道了幕后黑手，正是如今故意装晕扰乱所有人视线的李泰。

    今天毕竟是罗通和武媚娘的大喜之日，罗通也并不想耽误了良辰吉日。

    “既然魏王殿下身体有恙，那就赶快送去太医院看看，不要有什么事才好。”罗通收回之前那副咄咄逼人的神情，重新淡然站定。

    马周一看他的变脸，就知道刚才罗通分明是故意诈他。

    只是，李泰终究还是没有沉得住气，功亏一篑啊……

    “至于马大人，先带回大理寺收押，听候发落！”罗通淡淡一笑，“至于这些兵马，是不是也该撤一撤，若是真的撕破了脸，只怕是不好收场啊。”

    罗通这话意有所指，李佑也装不下去了，他拍了拍手，那些兵马便识相地退了出去。

    “本王也是受奸人蒙蔽，还望鲁国公大人不记小人过才是。”李佑爽朗地笑道。

    罗通也只回以一笑：“无碍，毕竟，来日方长。”

