    “大清早的吃肉夹馍，也不怕腻歪死你！”严宝贱兮兮的说着，还朝着严敏吐了吐舌头。

    苏允弦恼怒的挥舞着他那粉嘟嘟的拳头，张牙舞爪的对着严宝问道：“你这话说谁呢？”

    平日里在家严宝欺负严敏惯了，常年被他气压的人，而今不但欺负不到她了，还过上了好日子，大清早儿的就吃着肉夹馍，严宝自是气的要发狂了，完全忘了之前严敏胖揍他那一顿。

    瞧着沿途路上的泥巴坑，俩小眼珠子一转。

    拿着石头块沾了沾泥巴水，瞄准了严敏手里那半块没吃完的肉夹馍直接砸了上去。

    “砍脑壳的小白眼狼，我让你吃！”严宝恨得咬牙切齿的嘴里嘟囔着。

    严敏回眸瞪了严宝一眼，这小兔崽子还随他娘叫上瘾了？

    打不过严龙氏还能揍不过她那嘴欠的幺儿么？

    几天没挨打，当真是好了伤疤忘了疼。还没等着她走过去，

    小允弦再一瞧严敏手里的那半块肉夹馍，这哪儿还能吃嘛，全都沾上了泥巴汤。

    当即，苏允弦就跟那发狂的小兽似的，三步并两步冲到了严宝跟前一把揪起他的衣裳领子。

    这小子又要揍人了吧？

    严敏心生不妙，连忙将那肉夹馍扔在地上快步冲了过去。

    “吃啊，小蹄子，我看你还怎么吃！”被揪着衣裳领的严宝仍是不知死活的对严敏嘲讽着。

    “贱蹄子，就是欠收拾！”

    “是不是跟苏允弦这小子睡一觉哄的人家高兴了，给你的肉夹馍啊？”

    严敏当场怔在原地！我嘞个去！

    龙生龙凤生凤，严龙氏的这幺儿简直跟他娘如出一辙！

    不！青出于蓝！好好的一张人嘴，就是不说人话！

    未等着苏允弦动手，她干脆利落的反手就是一巴掌！

    “啪！”

    清脆的一声响起，接连着严宝的那张黑黢黢的小脸上赫然醒目的五个指头印子肿的老高。

    “你，你敢打我！你卖给人家当媳妇，不就是伺候人家男人的么！”

    虽不知这话里的意思，但小允弦也能听得出这不是啥好话，他抬手直接一拳头打在严宝的眼窝上：“敏敏是你姐姐，你骂她小蹄子，你也是小蹄子！贱蹄子！”

    这小子这话是骂严宝的，但是严敏怎么听起来味儿不怎么对呢？

    严宝哭的跟死了娘一样惨烈，顶着那一个青眼窝肿着半张脸来到了学堂。

    他跟严敏他俩一前一后进的屋，刚一进门就站在门口“哇”的一声嚎哭起来：“章先生！我不是有意迟到的，是他，是苏允弦和严敏半路上把我打了一顿，苏允弦他娘会武功，他们，他们合起伙的欺负我！”

    严敏不禁咂舌，啧啧，严龙氏这幺儿还真是得了他娘亲传了。

    “是我打的他，但，严宝常年欺压于我，今早上又在半路上挤着我和苏允弦好一顿骂，又弄脏了我的肉夹馍……先生若是不信，可问问我们同村的同学便知。”说着，严敏还强挤出了两滴眼泪，生生的把动手的她反演成了弱势群体。

    严宝家境一般，来到了私塾还不老实，今儿个拽人家姑娘鞭子，明儿个摔人家本子。

    这种学生，哪个老师见了欢喜？章先生白了严宝一眼，厉声而道：“欺凌女子有辱师门，你的为人为师再是清楚不过，今日这堂课你便站着听！”

