    第48章因为有你，所以世界回归正轨

    “物资不要？凭什么啊？”杨子墨站在一边不干了。

    “你再说，就滚出去！”林言也是忍不了了。

    这个杨子墨，真是什么事情都不动脑子的吗？一开始也没见他这么没脑子啊？

    怎么越来越脑残的感觉？

    林言一发话，杨子墨也不出声了。

    他这才继续说到：“我们去查探一下其他异能者的聚集地。”

    “我同意。”武丹阳第一个举手赞同。

    “我也同意。”既然林言这么说，陆温柠也没有反对的理由。

    “同意。”后面的郑佳月，江云青，全都赞同。

    只有杨子墨和杨国强，最后才把手颤颤巍巍的举了起来，“先说好，我不去投掷点。”

    “没人让你去。”江云青白了他一眼。

    这让他去，简直就是作死啊！

    这不是让人家误会他们吗？谁知道杨子墨能做出什么事情来？

    “好，就这么定了，今天才星期一，还有三天的时间。”林言把地图拿了出来。

    “这是什么地图？”杨子墨看见地图上的三个闪光点称奇。

    但是没有人理他。

    他也挺尴尬的笑了笑。

    “我们现在，在这里。”林言把小区的位置给标了出来，“离a市的国金贸易中心，还有5公里的距离。如果是在平时的话，市两到三个小时的路程，但是，你们也知道，前面的丧尸有多少，是个未知数。”

    “陆温柠不是有枪吗？一枪嘣一个啊！”杨子墨这闲不住的又插话来。

    “我先嘣了你行不行！”陆温柠也忍不住了，这杨子墨，事儿怎么这么多，而且她有枪，也是唬他的啊！

    “。。。”杨子墨这下，彻底闭嘴了。

    他还真怕陆温柠掏出枪来对着他。

    “我们只有慢慢的移动过去，大家先回去收拾收拾，今天下午就开始出发。”

    “好。”赵雨薇第一个站了起来，准备回到隔壁。

    杨子墨叔侄二人，也跟着走了回去。

    “林言哥，我们能不能不带杨子墨啊？”江云青不耐烦的说到。

    “腿长在他们身上。”是啊，他哪里管的了这么多呢？

    开始收拾东西，陆温柠把能放进空间的东西，全都放了进去。

    “宿主，男主的黑化就是由他父母的死开始的，然后就是误打误撞的碰到了去投掷点拿物资的异能者，他们觉得男主是个普通人，什么都不会，长得又帅，所以把他带回去，献给高品异能者的女人，男主不从，就被派去做了底下的劳动者，又时常因为他的那张脸受到欺负。他黑化以后，就专门潜伏在一些异能者基地，偷偷的开后门，把丧尸放到基地里面，导致了整个世界的崩溃。”

    “原来是这样，异能者基地，就是林言彻底黑化的地方是吧？”

    “是的。”

    “但是林言现在已经黑化值下降了很多了啊？”

    “宿主，在这里我要提醒你，男主的数值升降在一个时间点又不是固定的，前面的路，也是未知的。”

    “好吧。”一一的提醒，让陆温柠的心里拉响了警惕。

    他说的没毛病，前面的路是未知的，就算现在林言的整体数据看起来十分的稳定，但是保不准出了什么事故之类的，导致他数值又开始变化。

    所以，从他们准备出发之前，陆温柠就觉得，自己再也不会离林言过于远的距离，方便自己保护他。

    现在就是，很缺积分这个东西。

    没有积分，就不能兑换武器了啊！

    现在的积分，还有310分。

    这么尴尬的分数，一百积分的盲盒，抽出来的肯定不是太好的东西，五百积分的盲盒，积分又不够开。

    如果不开盲盒，光是用积分来兑换武器，300积分以下，根本就没有什么好的武器可以兑换！

    这可愁坏了陆温柠。

    用积分来兑换武器的话，是真的贵的离谱！

    100以下的积分，能兑换的，只有相当于低级的武器了，有各种刀，菜刀，砍刀，匕首之类的。

    100积分，能兑换的更离谱！

    全是什么手榴弹，闪光弹，臭弹这种一次性消耗品。

    这得是等到陆温柠以后，得多有钱了，才想着用积分来换两个扔着玩的？

    一把普通的手枪，都要500积分！

    而且，还有使用时限，12个小时！

    再后面的，陆温柠已经看不见了，只有一些武器的形状，根本看不出来是什么东西。

    所以，现在的耽误之际，还是需要积分的啊！

    发愁，实在是发愁的很。

    大家都收拾好了，看着沙发上发呆的陆温柠。

    “怎么？舍不得走了？”林言看着沙发上的陆温柠问到。

    这不是早就想离开的吗？

    一天天的抱怨睡也睡不好。

    就昨晚上一晚上，陆温柠她们三个女生睡一块儿，郑佳月要裹被子，一晚上给陆温柠冻的，一大早就吸着鼻涕给林言抱怨。

    屋里还有一股丧尸的臭味。

    想到臭味，林言找来了杨子墨。

    让他用火系异能把林言的父母，还有林明，全都活化了，然后装到一个瓶子里面，放在家里。

    陆温柠提议让林言带走。

    林言是这样说的，“我和他们的父母兄弟缘分，就在这里已经结束了，他们也该在这里安息，这个家，挺好。”

    然后，她就不劝了。

    后来，她没憋住，问过他恨不恨他的父母。

    他说，以前是恨过的，恨他们抛弃了自己，却非常的疼爱弟弟。

    后来，就不恨了，他们虽然是父母，但是，也是普通的人，而他，生而不凡，终究是和他们没有缘分。

    害怕他，也是人之常情。

    没有动杀死他的念头，而是把他送走，应该是他们面对流言蜚语的一种妥协，作为普通人的妥协。

    陆温柠听到他这么说，觉得十分心痛。

    林言的身世，和他所经历的一切，都在陆温柠的面前展开来。

    所谓的世界男主，也不过是一个被父母抛弃过的孩子，也是一个后来，被异能者们欺负的对象而已。

    想到这里，陆温柠就问一一。

    “林言的遭遇，并不符合他作为世界男主的待遇啊？那为什么，他是世界男主啊？”

    “因为有你啊！因为有你，所以世界回归了正轨！”

    ?  ?没有推荐票，给我打打卡好嘛？我想看看我的宝贝读者们都有谁～

    ?  

    ????    

    (本章完)

