
　　所言之事，无非是那十万鸦将。

　　听了真相后，牛有道明白了，朝廷本要将宁王的势力斩草除根，商朝宗本来是必死无疑的，这位蓝先生为了保住商朝宗而故意造谣，眼瞅大燕国内忧外患、风雨飘摇，知道可趁之机到了，又加了把火，将那十万鸦将的所藏之地暗指向了苍梧县，这才让商朝宗重见天日出了天牢。ŴŴŴ.23sk.com

　　他也明白了几人为何不愿告知真相，万一他是朝廷派来的探子，一旦从他们口中套出了真相，让朝廷知道了十万鸦将乃是谣言的话，后果可想而知，事关这么多人的生死，可以理解。

　　他不由再次多瞟了眼商淑清，刚才明显是在这女人的示意下对方才松了口，发现这女人的确有点意思。念头一转，牛有道又问：“蓝先生应该不会无缘无故将十万鸦将所藏之地指向苍梧县吧？”

　　蓝若亭给了个解释：“苍梧县地势险要，易守难攻，王爷去后便于立足。”

　　牛有道冷眼一睨，“五百骑兵在平地作战尚可，地势险要反而成了骑兵软肋，根本施展不开。就算苍梧县地势险要又如何，区区五百人马守在苍梧县能挡住朝廷大军？蓝先生莫非欺我年轻好糊弄？”

　　此话弄的蓝若亭有些尴尬，商淑清忙出声圆场道：“父王在世时多少还有些旧部潜隐，正是安置在了苍梧县。”

　　牛有道问：“有多少人？”

　　商淑清轻叹了声：“父王生前虽执掌大燕兵马，但所谓树倒猢狲散，加上当今的强力清洗，忠心可靠者不多，仅有千余人在苍梧县等着哥哥，一般人也不敢轻易招往。”

　　说到这事，牛有道倒是有几分奇怪，“宁王威名我也曾听说过，沙场名将岂是无脑之辈，就算要恢复武朝盛况压制天下修士，也犯不着明着说出来，何苦将天下修士得罪个遍？”有句话没说出来，若非如此，堂堂兵马大元帅身边有一群修士高手保护的话，岂能那么容易遇刺？

　　提起这个，又是件让几人尴尬的事情，宁王的主张侵犯了天下修士的利益，这位道爷毕竟也是修士。

　　一直在默默观察牛有道的商朝宗徐徐道：“这事怕是和当今圣上脱不了干系。”

　　牛有道哦了声，“此话怎讲？”

　　蓝若亭叹道：“天下修士、各门各派，需要扶持世俗代言人为己输送利益，也就是所谓的修炼资源。而那些代言人也不甘心作为傀儡一直被人控制，遂居中拉拢各门各派互相牵制打压，不让一家坐大，不然随时会有性命之忧，于是形成了如今的天下格局。其实各国朝廷没谁愿意被修行中人挟持，心里想的估计和宁王都差不多，只是没人敢表现出来罢了，宁王又不傻，怎会公然引起众怒，这事说到底还是有人在背后作祟。当年，先皇其实有意传位于宁王，却突然爆出宁王的极端主张，在各方修行势力的压迫下，先皇压力之大是外人所无法想象的。最终，先皇突然驾崩，死的不明不白，接着又是遗诏传位于当今，其中透着太多太多的蹊跷！”

　　这么一说，牛有道懂了，这背后说白了就是皇权之争。

　　他对这事没兴趣，只是了解下情况，知晓后也就不多说了，找到大燕国地图在桌上摊开。

　　商朝宗有几分冷眼旁观的味道，倒要看看这位道爷要干什么。

　　商淑清纱巾下的目光不时瞟向牛有道，略有期待。她记得袁罡之前说过，对你们的处境来说，道爷那个人比他的修为重要。对此她虽怀疑，却也并非一点都不信，早先就因人家年轻而小看了人家的修为，结果一出手惊人，颇有深藏不露的味道，因此颇为期待。

　　地图上，大燕国的国土面积不如其他国家，东有宋国、北有韩国、西有赵国，南临茫茫大海。苍梧县隶属于燕国南州青山郡，正好处在青山郡临海的位置，东边靠近广义郡，西面隔了一个县，快接近赵国。

　　南州下辖十一郡，青山郡和广义郡都隶属于南州，州牧周守贤乃是燕国当今圣上的心腹大臣，为当今镇守一方，颇有几分能力，一直压制着广义郡太守凤凌波……

　　絮絮叨叨一大堆，听蓝若亭介绍完苍梧县周边态势后，牛有道指着地图上的广义郡，问道：“凤凌波区区一郡之地敢拥兵自重，其背后的修行门派实力怕是不弱吧？”

　　蓝若亭捻须颔首：“的确如此，背后支持凤凌波的是天玉门，是燕国数得上的修行大派，凤凌波的妻子彭玉兰乃是天玉门现任掌门彭又在的女儿。凤凌波能在广义郡成气候，可谓成也彭玉兰，败也彭玉兰。”

　　“哦！此话怎讲？”牛有道讨教。

　　蓝若亭解释道：“正因为娶了彭玉兰，得了天玉门的大力支持，凤凌波才敢、也才有了今天的气象。却也因为娶了彭玉兰，其他修行门派不敢让凤凌波坐大，怕凤凌波得势后令天玉门独占大头利益，因此而压制。”

　　“原来如此…”牛有道摸着下巴思索着，盯着地图沉吟了好一阵，徐徐道：“不知王爷去了苍梧县后有何打算？”

　　商朝宗一字一句道：“道爷，这不是信任或不信任的问题，你问的都是要命的问题，一旦走漏风声，不知道多少人要人头落地。”言下之意是有些事情不便告诉你。

　　牛有道微微一笑，对方不说，他还在怀疑，这么一说，他反而有了几分把握，手指点在了地图苍梧县位置，“弹丸之地，就算还有一千后备人马又怎样，十万鸦将的事能糊弄朝廷一时，糊弄不了长久，一旦朝廷要动手，王爷手头上的那点实力根本挡不住。更何况朝廷敢放王爷来，在苍梧县必然就有所准备。想必王爷这边已经谋划好了后路，出路无非就那么几条，东边的宋国相隔遥远，王爷没机会去投奔，西边的赵国倒是有些机会，不过观王爷途中能对牛某扔掉干粮而不忿，估计王爷投敌的可能性不大，何况赵国也未必会给王爷再起的机会，那么想来想去…”

　　他手指向下一滑，指向了苍梧县南边的海域，“也只有出海这条路了！王爷这边在苍梧县经营多年，想必有办法避人耳目脱身，到了苍梧县可视情况而定，一旦情况不妙，立刻收拢人马，经秘密渠道南下出海！先自保，而后图东山再起，不知牛某猜的对不对？”

　　此话一出，商朝宗、蓝若亭和商淑清皆面露骇然。商朝宗之前在天牢还不知情，蓝若亭和商淑清在牢外为了准备后路却是密谋了多时，商朝宗也是后来才知晓，仅有三人知道的秘密，却不妨被牛有道一语道破，这真要泄露出去的话，那可真是断了他们最后的退路。

　　袁罡观察了一下三人的反应，估摸着被道爷给猜准了。

　　牛有道的手指又点在了广义郡，“王爷，依我看，苍梧县暂不急着去，不妨在广义郡内多拖延上一阵。”

　　商朝宗的态度已是瞬间改变，拱手请教道：“愿闻其详！”

　　“现在去了苍梧县的结果基本上没了其他路可走，宁王的儿子，哪个国家都不敢轻易收容，王爷只有南下出海避祸，这一走，等于放弃了在燕国的最后立足之地。王爷这一逃，搞不好就要扣上个叛国的帽子，不宜今后收拢燕国百姓人心，只要燕国不垮，只怕王爷此后很难再有机会回来，又焉知当今不会派人海上寻找继续追杀？”牛有道指着广义郡道：“凤凌波拥兵自重就是王爷的机会，可联合凤凌波以抗朝廷！”

　　商朝宗苦笑：“我手上这点实力，凤凌波怕是连正眼都不会瞅上一瞅，怎么可能和我联合，再说了，天玉门怕是也不乐意看凤凌波与我搅和在一起。”

　　“王爷此言差矣，王爷的硬实力是差了点，不过软实力还是有一点的，就凭王爷是宁王儿子这块招牌，就大有可为。”牛有道安慰一句，又露诡笑道：“不如牛某和王爷打个赌如何？”

　　此话一出，商淑清和蓝若亭面面相觑，商朝宗哦了声，饶有兴趣道：“不知作何赌？”

　　牛有道笑言：“我愿为王爷走一趟广义郡，向凤凌波借一支人马，可保王爷在苍梧县安稳立足，不知王爷意下如何？”

　　“……”商朝宗三人全部愣住，那样子似乎在说，你说梦话呢？别说跟人家联合，凤凌波不赶咱们走都是好的，还指望人家借人马给你，这岂不是在开天大的玩笑，凤凌波傻子还差不多。

　　在场诸人，唯有袁罡波澜不惊。

　　商淑清出声道：“道爷，此事可开不得玩笑。”

　　牛有道摆手，“只问王爷赌还是不赌？”

　　商朝宗断然道：“好！本王赌了！不知赌注为何物？”

　　牛有道指向袁罡：“我若不能借来人马，让猴子在王爷帐前听令，我若能借来人马，怕是要让王爷受点小小委屈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第三十九章 赌还是不赌？免费阅读。https://xs.23sk.com 