    第183章 核弹菊花关，雪帝的苏醒！

    看着双螯抓着的冰雕愈发明亮，能量愈发强大，天空的乌云也愈来愈多仿佛在预示着什么灾难的到来一般。

    冰帝这时候显然也意识到了什么，把双螯抓着的冰雕菊花关向着远处一丢，不过也已经为时已晚，在冰雕菊花关刚刚被冰帝甩出去后，还没等冰雕飞远，就见到刚刚被冰帝抛到空中的冰雕菊花关瞬间就变成了碧蓝色，

    见此冰帝那双如宝石一般的黄色眼睛一凝，同时伴随着口中的一声爆喝：“，冰帝之螯，冰皇之怒，冰皇护体！”三大王牌魂技齐放，顷刻间就作出了防御姿态。

    冰帝那银白色的双螯亮起了冰蓝色的光芒，同时周身形成了一道碧绿色的魂力护罩，整个蝎身也开始发出璀璨的碧绿色光芒，冰帝之螯和冰皇护体都可以是保护魂技，冰皇之怒的释放则是物流抵抵消一部分的冲击力。

    而随着冰帝的声音落下，发着碧蓝色亮光的冰雕菊花关在下一瞬，瞬间爆炸，菊花关生前那九十五级的恐怖魂力尽然爆发，这剧烈的爆炸甚至连极北之地这片土地又有些承受不住，开始发出了剧烈的震动。

    巨大的轰鸣声几乎响彻整个极北之地，不论是核心区还是外围区，甚至连坐落在极北之地外围区百里远的人类城镇都能听到那响彻云霄的爆炸轰鸣！

    要是和冰帝单打独斗的话菊花关可能只有逃跑的份，但魂力自爆不同，它所引爆的不仅仅是魂力还有菊花关的生命本源，这两种威力恐怖的能量融合在一起发生爆炸，甚至足以达到三十万年魂兽的全力一击！！！

    因此，冰帝在离爆炸源如此近的情况下几乎不存在逃脱的可能，只能硬抗！

    虽然冰帝已经做了最佳的防护姿态单仍然能感觉到那股如同山呼海啸般的恐怖冲击，冰皇之怒确实抵消了一部分爆炸与冲击，单也仅仅只是一部分罢了，

    没了冰皇之怒的抵消，那股强大的爆炸与冲击波几乎瞬间覆盖了冰帝本身，冰皇护体与冰帝之螯的防御也在顷刻间瓦解，顽强抵抗的冰帝也逐渐被肆虐的冰蓝色魂力覆盖.......

    时间大约过了半个时辰左右，这响彻云霄的轰鸣声终于逐渐减弱，最后彻底停止。

    再次回看刚才的场景，冰帝距离爆炸的中心位置竟然足足有近千米远，并且已然陷入了昏迷状态！

    想来正面应对这种强大的爆炸，就算是冰帝也被炸昏，甚至甩出了近千米远方才停下，而此时冰帝原本美丽的身躯也已经被尽数破坏，身上布满了伤痕与冰霜，甚至蝎尾其中的一节都被炸蓝了！

    整个极北之地的中心区域直接被炸了个通透，待片刻过后，昏迷的冰帝悠悠醒来，起身感受着身上的伤痕与周围那废墟般的场景不仅愤恨怒道

    “该死的人类！！！早知道本帝就不该想那么多!直接灭了那个卑鄙的人类，可恶啊啊啊啊啊啊！！！”

    无能狂怒了一番的冰帝也是拖着自己负伤惨重的身躯，向着核心区走去，这波爆炸对冰帝的伤害不弱，

    不过值得庆幸的是，好在没有伤及本源，不然冰帝怕是拖着负伤的身体，违反雪帝的嘱咐，也要冲出极北之地，去灭几个人类城池解恨。

    当冰帝回到极北之地核心区的最深处的时候突然听到耳边传来一道冰寒的女声

    “冰儿？！！你这是怎么回事，刚刚的爆炸有事怎么回事，我沉睡这段时间到底发生了什么！！！”

    冰帝听到这熟悉的声音也是不由一愣有些了然的说道：“雪儿？雪儿你醒了啊，也是啊，那么大的能量波动你又怎么会察觉不到呢，怕是惊扰了你的闭关吧，你现在情况如何。”

    正如冰帝所言，在雪帝闭关沉睡的时候突然间感受到了菊花关爆体的那股强大的魂力，这在在冰封中睁开了双眼，从沉睡状态中脱离出来，而刚刚脱离沉睡的雪帝原本正想去找冰帝询问情况突然见到冰帝负伤归来，又怎么会不急呢。

    听了冰帝的言语雪帝眼中不由多了几分心疼：“行了，感觉进来，我给你疗伤。”

    时间再次过去了两个时辰左右，雪帝已经将冰帝的伤势完全调整了过来，再经过一段时间的修养就能够完全回复过来了。

    期间冰帝也是把这段时间发生的事情尽数告诉了雪帝。

    雪帝的身体形似人类女子，身高约有一米八左右，白发及腰，蓝眸白眉，一身白色的纱裙，颇有几分冷艳女王的风范，听了冰帝的讲述后双眼微闭，

    等雪帝再次睁开双眼，那双冰蓝色的眸子则是透露出了满满的杀意，口中也是寒声到：“真是想不到啊，人类居然如此不知悔改，忘了这里陨落过多少个所谓的封号斗罗了吗！，就那么不把我极北之地放在眼里吗?!，呵，人类果真都该死啊。”

    ?  ?总感觉这章写的有点乱

    ?  

    ????  

    (本章完)

