    想到萧寒宇如今无法使用这些，轩辕青霜一一介绍过之后，没让他入手试上一试，就将东西装回储物袋递了回去。

    她想，她还是很贴心的。

    萧寒宇独自出神许久，才将复杂的感情压下，抬眸就见到女子单手撑着下颌, 手肘枕在大腿上，一脸淡然的盯着他。

    见他望来，她挑了下眉，示意将储物袋收回去。

    萧寒宇默默的将储物袋收回，问了个牛头不对马嘴的问题：

    “师尊你为何如今都穿黑色的衣服？”

    轩辕青霜：就这？

    “耐脏。”

    掀起一片衣摆，示意萧寒宇看过来, 她指着上边难以察觉的污渍认真的说道：

    “看到没，你的血！”

    净尘术并非万能清洁术, 经她观察, 它的原理是驱动灵力吞噬污渍，像那种与衣料浸染得太狠的顽固污渍，多丢几个净尘术只会将衣料一起毁去。

    换句话来说，遇上顽固污渍就只能上手搓，除非不想要衣服了。

    淦！

    打死她都不会洗衣服！

    她会换新的！

    虽然萧寒宇知道肯定不是这个原因，他还是有些难为情的撇开了脸。

    仔细想来，若师尊真一袭仙气飘飘的白衣，现在的样子怕是比他还要狼狈。

    唔，全是他的血……好，好……

    变态！他想这些做什么？

    萧寒宇僵着身体，紧巴巴的闭着眼睛，生怕被轩辕青霜瞧出了心中的胡思乱想。

    脸颊上忽然痒酥酥的，惊讶的睁眼，正好对上自家师尊不解的眼神，白嫩修长的手带起一缕幽香，落在了他的脸上, 不轻不重的拧了拧。

    她嘴里碎碎念着：

    “小崽崽越来越奇奇怪怪，徒大不由师啊……”

    脸颊上冰凉的触感与软软的呼吸，凝聚成一丝细微的电流，窜向四肢百骸最后又冲向天灵盖。

    他不由得绷紧了身体，眼神飘忽的落在身侧女子的身上，像被抓包的小偷，滚动着喉结，颤巍巍的问道：

    “师、师尊你还有什么事么？”

    轩辕青霜才不会讲，她觉得他很好玩。

    “哦是有，”她将手落在萧寒宇肩上拍了两下，“为师再容你在此地休息两天，我们就得动身了。这个地方有古怪，还不知道什么时候才能走出去呢！”

    萧寒宇目前唯一的想法是赶紧将这不通情欲的师尊打发走，梗着脖子小鸡啄米的点着头。

    “好的，没问题，我会努力养伤，师尊不用担心！”

    肩膀上的重量终于消失，若有若无的冷香，还在鼻尖萦绕, 他心弦一松, 脊背瞬间佝偻下来。

    骨节分明的手将膝盖上的衣摆捏得皱巴巴的, 足以看出他刚才的紧张。

    呜，他为什么会对这样的人有非分之想？

    太磨人了！

    接下来的两日，让他明白什么才叫真正的度日如年！

    因为有趣，轩辕青霜猎来妖兽后，总会撑着下颌坐于一侧，目不转睛的盯着萧寒宇。

    看他撸起袖子杀妖兽、拔毛、上火炙烤、入口进食，兴致盎然的将那张得上天独爱的脸上，每一丝细微表情收入眼中。

    几乎已经跌至绝境，少年啃食妖兽肉的模样，豪放中不失优雅，依旧美得赏心悦目。

    她只能在心里默叹，真不愧是上天的宠儿！

    她的目光清澈却过于直白，落在身上如沾了火星子一样，让萧寒宇周身都不对劲。

    明明在邀月峰上，每到用膳时师尊都会这么看着自己，为何如今自己会如坐针毡？

    萧寒宇逼着自己冷静，快速的解决完本餐。

    轩辕青霜似乎将他之前那番话放在了心里，除了必要的交流，基本上不与他说话。

    萧寒宇被折磨得要疯，他越发觉得自家师尊的脑子跟正常人不一样。

    前日他说出那番话的时候，她还一本正经的告诉他，一时不知如何面对，那她就不让他面对她。

    不面对，难道不就是不见面么？

    好嘛，该见的见了，不该见的也见了。

    好嘛，又不是没见过……

    有承诺的区别就是，她不多说话。

    理解力，真是满分呵！

    在咽下最后一口肉，喝下最后一口水，将双手清理干净后，终于听到了期待已久的天籁之音。

    “该出发了。”

    萧寒宇猛地站起身，抿唇微笑，要多乖有多乖。

    轩辕青霜习惯的伸手、摸头、掐脸，一气呵成，在萧寒宇反应过来前，就已经恢复了正经。

    轩辕青霜让小残废萧寒宇拿出龙吟剑拄着，叮嘱他一路上不要乱摸乱瞅，要乖乖的跟在身后。

    随即领着他按着在地上勾出的地图，往西北方向走去。

    因为那日下过雨，地上的熔岩凝固了不少，可时间一长，又慢慢的燃了起来。

    轩辕青霜还没弄清楚这个地方的情况，但她大概想到一个符合的地方。

    ——虚无之地，修仙界与魔界的过渡地带。

    在数千年前的大战结束后，修仙界众多的大能以神魂为祭，布下一道巨型结界，将整个魔界彻底封印起来。

    魔界之中灵气被抽，无数生灵丧命。

    处于魔界与修仙界之间的这片空间，刚好处在巨型结界与锁灵阵中间，灵气匮乏，魔气溢散，又有结界威势镇压，导致原本山清水秀的地方成了一处绝地。

    无论是不是在虚无之地，都应当小心为妙！

    于是轩辕青霜选择了步行。

    只是苦了萧寒宇这个伤残人士，他没有灵力，身体状况差得可以，全因想要争一口气，才没有倒下去。

    至于轩辕青霜，早忘了这事。

    萧寒宇：我怀疑师尊又把徒弟忘了！

    五个时辰过后，轩辕青霜看着越来越活跃的岩浆，终于感觉忽略了什么。

    她摸着下颌思索了一会儿，转过头去，嗓音清清冷冷，却莫名的认真：

    “乖徒儿，你热么？”

    萧寒宇：淦！

    师尊终于舍得想起他了，他快要融化了好么！

    “师尊，我热……”

    萧寒宇停下步子，左手拄着剑，抬起酸软无力右手，擦了擦快流进眼里的汗，嗓子又哑又涩，委屈快要溢出来了。

    落在轩辕青霜眼里，少年眼尾发红，长睫挂着晶莹，脸颊红云堆叠，云缎青丝结成缕黏在鬓角处。

    抬手擦汗时弱柳扶风，委委屈屈的咬着下唇，就像柔弱美人承欢却不胜恩泽。

    轩辕青霜眨眨眼，抬头望天，抿住唇瓣，将那股诡异的愉悦压下。

    青霜，你不可以笑，当师父要有师父的样子！

    不过，他真的好惹人蹂躏啊！啊！啊！

