    林辰在第四层，吸收转化绯骨尊者和金猊尊者的力量，花费上千年的时间，而他如今只吸收转化火焰巨人的力量，就足足也花费上千年时间！火焰巨人明显要比金猊尊者更加强大，然而让林辰无奈的是，他吸收转化火焰巨人的力量之后，感觉离着瓶颈，也就是尊者第一阶段的结束，还有一段距离。

    商阎带着林辰，再次前往第六层，又给林辰挑选一名对手。

    新的对手比火焰巨人要弱上几分，虽然同样有出乎林辰意料的一些手段，但最终还是死在林辰手上。

    林辰又花费近七百年的时间，将对方的力量尽数吸收转化。

    当他再次睁开眼睛时，立马前往神狱塔第五层寻找商阎。

    “达到瓶颈了？”

    商阎见林辰脸色兴奋的模样，其实不用询问，也已经知道答案。

    修道者的内世界，就好比一个容器，每一次突破之后，力量会发生质变，这个容器所能容纳的极限，也会提升。

    尊者第一阶段的结束，意味着林辰体内所承载的世界之力，已经达到内世界的极限，若是不进行境界上的突破，是无法再继续成长的。

    这时候，便会有明显卡在瓶颈上的感觉。

    林辰点头，厚着脸皮道：“前辈，之前无忧城主前辈让我达到瓶颈后，便去找他，他会免费赠予我一门神体秘法。

    我觉得，前辈你所领悟的两种法则，和我一模一样，会不会有更适合的神体秘法要免费送给我？”

    当初，无忧城主之所以说那么一番话，也是因为那时，商阎还在沉眠中。

    现在商阎已经醒来，林辰觉得神体秘法无比重要，即便商前辈没有合适的神体秘法送给自己，自己也应该听一听他的意见。

    或许是已经习惯林辰的厚脸皮，商阎倒是不觉得有什么，道：“你来找我，的确好过去找他。

    他去找他的话，他会拿给你的必然是我留在功勋宝库里面的《明王神体》秘法。”

    他声音顿了下，补充道：“《明王神体》是我还是尊者时，所修炼的神体！”

    林辰闻言，心中立马对《明王神体》来了兴趣，商前辈可是“玄黄殿”最强大的主宰之一，他所修炼的神体秘法，必然也是最强大的神体秘法之一！“前辈你能不能为我介绍下这《明王神体》，你觉得这门神体秘法适合我吗？”

    林辰忙问道。

    “修炼《明王神体》的前提条件，便是领悟火之法则和死亡法则，自然是适合你的。”

    商阎介绍道，“强大的神体，修成之后，要比许多天生神体都更加强大。

    明王神体便是如此。

    这门神体秘法的强大之处，主要在于三点。”

    林辰屏气凝神地听着，唯恐遗漏一个字。

    “第一点，修成明王神体之后，对火之法则和死亡法则会有极高的抗性，简单点说，你和领悟这两种法则的生灵交手时，会有天然的巨大优势；第二，它和许多强大的神体秘法一样，会让你肉身的恢复能力变得更加强大；最后一个，则是它有一门伴生神通！”

    “伴生神通？”

    林辰心中一动，“就像无忧城主前辈，能够分化出一尊本体，直接让战力翻倍那种特殊能力？”

    商阎点头道：“他那特殊能力，的确就是一种伴生神通。

    不过，明王神体的伴生神通，不是类似的特殊能力，而是一门纯粹的攻击手段！若是你能够将明王神体修炼到大成的地步，这门伴生神通的威能，堪比《元始混沌枪》的第六式。”

    《元始混沌枪》的第六式，那可是最顶级的绝世道技！是混沌神技之下的最强手段之一！林辰甚至都不敢确定，自己未来到底能不能掌握《元始混沌枪》的第六式，别说第六式了，第五式都还不知道猴年马月能够掌握！如果修炼的神体，直接附赠一门《元始混沌枪》第六式级别的攻击手段，那是再好不过了！他想了想，道：“那如果成了主宰，掌握混沌神技的话，这门伴生神通是不是就没用了？”

    商阎一怔，这才意识到自己刚才的话说得不够清楚，补充道：“这门手段比较特殊。

    我刚才的意思是，你现在是尊者，所以施展那门手段，它的威能是《元始混沌枪》第六式的级别。

    以后如果你成为主宰的话，以质变后的力量去施展，它的威能完全是混沌神技的级别。”

    林辰眼睛滚圆！那岂不是说，修炼这门神体秘法，以后一成为主宰，便立马掌握了一门混沌神技？

    连《元始混沌枪》第四式都那么难掌握，要修炼一门混沌神技的难度可想而知，林辰差点就立马开口，说自己也要修炼明王神体！结果就又听商阎道：“我会给出两门神体秘法，由你自己来选择。

    《明王神体》是其中之一，另外一门，名为《荒天神体》。”

    “荒天神体？

    不知道这荒天神体，有什么厉害的伴生神通？”

    林辰立马来了精神，等商阎继续说下去，他相信既然商前辈会将这门《荒天神体》也拿出来给自己选择，代表着这门秘法，同样不凡。

    商阎沉默几秒，摇头道：“我不知道。”

    林辰：“……”林辰先是愣住，旋即恍然道：“莫非这门神体秘法，虽然没有什么强大的伴生神通，却是在其它方面特别突出？

    比如说，练成之后，肉身的恢复能力要比明王神体更强大，又或者，能提升对所有法则攻势的抗性？”

    “这个……我也不清楚。”

    商阎摇了摇头，见林辰一脸无语，似乎他也觉得自己刚才的话怎么听怎么不靠谱，解释道：“这门神体秘法，是我在界外偶然所得。

    对于这门神体，我的确没有多少了解，但曾经修炼这门神体的那位主宰，却非常了不得！这也是我将它推荐给你选择的原因。”

    “多了不得，难不成还能比商前辈你巅峰时，更加厉害？”

    林辰不以为然。

    商阎苦笑道：“你这话，若是被界外那些主宰听到，怕是要笑出声来。

    他被称为万古最强主宰，我可和人家比不了！”

    

