    “可是.....这历朝历代，都没有这等先例，会不会处理不好，引起民愤？”

    和夏应田趴在一起的官员忍不住开口。

    跪在地上的其中一位年轻官员想了想，出列说道。

    “禀皇上，娘娘，臣自幼家贫，村子里的人，也都是老实巴交的庄稼人，据微臣接触穷苦人家来说，若是真到快要饿死的程度，只要能给一口饭吃，什么都愿意做的。

    只要是老实本分的庄稼人，绝对不会有所不满。若真有不满的，微臣觉得，可以好好调查，指不定是浑水摸鱼的匪徒或者他国细作。”

    穷苦人家，本就是为了活着而用尽全身力气。

    他们村子里，为了活着，卖儿卖女的都不在少数，何况只是做点体力活。

    根本就不叫事。

    “子目所言甚是，臣也如此认为。”

    “臣也认同。”

    楚蕴提拔上来的年轻官员接二连三出列。

    夏应田等人脸色青白交错。

    他们怎么可能不知道穷人只要给口饭吃，让他们做什么都行。

    他们只是不甘心就这么让楚蕴牵着鼻子走了。

    在楚蕴的强势之下，赈灾和开挖河道同时进行。

    并且给采购的年轻官员配了一把尚方宝剑。

    但凡采购粮食时，遇到超过灾前平均米粮价格两成的商户，没收其所有米粮。

    若遇消极抵抗，关门不卖粮者，格杀勿论，且当即查抄其店铺所有仓库库存。

    并且三族以内，全数发配去挖河道。

    若有举报蓄意大量囤积米粮不卖者，一旦查实，得百金奖励。

    在接二连三的高压政策下。

    商户背后的世家们哭的肝肠寸断。

    而开挖河道的事情，进行的如火如荼。

    解决了赈灾的事情。

    也就没有再上朝的必要。

    所以，赢末又开始了‘耽于美色’的昏君生活。

    可整个京城，却暗流涌动。

    连迎春都察觉到了不对。

    “娘娘，您说都过去这么久了，皇后那边还这么安静，各位大人们也不闹了，这中间，会不会有什么我们不知道的事情？”

    楚蕴漫不经心的吃着冰镇荔枝，“嗯，或许吧。”

    “娘娘，您都不着急吗？万一，万一他们联合起来，咱们虽然朝中有点人了，可是总归都是些文弱书生，连个武将都没有。

    更不用说，还有边关的几十万大军，还有京城的禁军和守备军了。”

    迎春心里完全没底。

    娘娘如今仗着的，无非就是用皇后娘娘和皇上的身体胁迫皇上。

    若是皇上哪天清醒过来，宁死都不愿当这个昏君的话。

    那到时候娘娘可怎么办。

    自己作为祸国妖妃的爪牙，又该怎么办。

    “你说的也对。”楚蕴点头，“本宫手里，还差点军队。”

    迎春：......

    所以娘娘您还真有办法弄点兵权过来？

    “那，咱们应该怎么做？”迎春问道。

    “最近多派些人手，去找那些商户的米粮存放地，找到了就举报。”

    “啊？”迎春有些不明所以。

    不是在说兵权的事情吗，怎么又扯到屯粮的事了。

    虽然都知道那些大商户都是各大世家下面的。

    可是逼迫世家们，就能得到兵权吗？

    迎春想不通，不过看出楚蕴并不想再多说，也识趣的没再多问。

    -

    夏府。

    好不容易把又哭又闹的步氏打发走的夏应田，疲惫的坐在桌子前锤脑袋。

    他最近过得很难受。

    先是被自己大女儿抢了小女儿在皇上面前的宠爱，然后又被那逆女按在凳子上打板子。

    面子里子都丢尽了。

    更难受的是，之前为了交上贡的银子，他几乎把自己家底掏空。

    自从把中馈之权交还给赵氏之后，他想从赵氏手里扣一块铜板都难。

    上次那十万两白银，是腾空了他所有的积蓄，还有步氏的私房钱才勉强应付上。

    原本想着，之前屯的米粮，至少也能稍微止点损。

    结果夏卿颜那逆女竟是要赶尽杀绝。

    “老爷，咱们最后两处藏粮的地方也被人举报了，现在户部新上任的侍郎已经亲自带人过去清点了。”小厮急匆匆的跑赖汇报。

    “砰。”夏应田直接一巴掌拍在桌子上。

    “这个逆女。”

    “皇上那里呢，还没有任何回复吗？”

    “这.....老爷，咱们的人，还是近不了皇上的身，皇上自己.....也不主动和咱们的人联系，就连吴公公也许久没出现过了。”

    夏应田眸子狠狠一眯。

    “很好，那就怪不得老夫了。”

    他也不是没想过，若是皇上当真喜欢大女儿，他也不是完全不能接受。

    毕竟再怎么不喜。也是自己的血脉。

    只要小女儿的孩子是太子就好了。

    结果这逆女，既然半点不把他当亲爹看。

    那也就怪不得他了。

    还有皇上。

    之前还觉得是个好的。

    没想到竟是如此好色昏聩之人。

    既然他当不好这个皇帝，那就让他外孙来。

    京城上下，各世家和官员早就受够了楚蕴。

    加之自己利益受损。

    夏应田一说要起事，就得到所有世家明里暗里的支持。

    然而，还没等他们说服禁军统领和京城守备军统领，以及镇守边关的将军。

    夏府大门就被人砰的一声踢开。

    新上任的刑部侍郎带着人哗啦一声冲进去。

    一阵翻箱倒柜。

    最后在书房里找到夏离棠和夏应田的密信。

    意图谋反的证据。

    在赵氏和夏崇顺的惊悚目光中，夏应田被押入大牢。

    这场谋反，还没开始，就已经结束。

    夏应田和一群参与的大臣下狱，夏离棠也罪无可恕。

    被人押在凤临宫，等候发落。

    紫霄殿。

    静的可怕。

    赢末几乎绝望。

    “朕已经什么都听你的，你到底还要怎么样？”男人艰涩的声音响起。

    楚蕴坐在软榻上，嘴角带着一抹清浅的弧度。

    “皇上不会以为，他们谋反，是我栽赃的吧？”

    赢末一怔，随即冷笑。

    “就算不是你栽赃的，你敢说这和你就没有关系吗？”

    心里不是不难过的。

    这两个月，他没有睡过一个完整的觉。

    每天想着怎么摆脱妖女，可偏偏不管他做什么。

    都逃不过妖女的眼睛。

    还要担心棠棠，还得承受所有人不理解的目光。

    可是他付出一切，甚至愿意把江山双手奉上也要去保护的人，却想要把他赶下台。

