    1

    唐晓军面色严肃地站在指挥中心。警察们都注视着他。唐晓军说：“根据市局命令，由我担任追捕韩光行动的总指挥。启动反恐怖1号预案，封锁机场、车站以及交通要道，全面布控；广播、电视、网络等媒体，全面发布韩光的通缉令。如果韩光反抗，可以就地击毙；如果韩光逃逸，也可以就地击毙……”

    警察们开始忙碌。唐晓军戴上耳麦，各个方面的信息在瞬间汇总过来。

    2

    持枪武警列队从街上跑过。直升机在上空盘旋。武警官兵手里拿到了新的电传命令——韩光的照片和加急通缉令。街上的警察们都穿了防弹背心，手持微冲和95，警惕地观察着四周——整个城市如临大敌。

    身穿防弹背心的记者面对摄像机，一口粤语：“一夜之间，滨海好像进入了战争状态。国际知名企业家何世昌在世界经济论坛召开前夕，被暗杀在滨海公安局大门口。而凶手也被怀疑是一名昔日的警官，据不愿公开身份的某位官员透露，这名行凶的警官居然是滨海特警的功勋狙击手。这不是一个黑色幽默，而是一个事实……”新闻上如实播放着记者的话，韩光的照片出现在电视上。电视机前的赵百合惊讶地从沙发上站起来：“不！不！这不可能！这不可能——”她晕了过去，正在打毛衣的护士A吓坏了：“来人啊！来人啊！”女医生和护士们急忙冲进来，抢救赵百合。王涛进来：“怎么回事？谁允许她看电视了？！谁是值班护士？！”护士A小心地说：“我……她……她说她无聊，想看看新闻……”王涛训斥道：“胡闹！出事了，你担得起责任吗？！”护士A吓坏了：“我……我没想到……”

    “怎么样？！”王涛转向正抢救的医生，医生抬头：“病人本身就有先天性心脏病，必须马上送医院！”

    “快！还等什么？！”——护士们抬起赵百合往外走。王涛出门之前瞪了护士A一眼：“这他妈的危机，还真没想到！回头看怎么修理你！”护士A吓哭了。王涛快步出去，上了车，车高速离开。

    街上，王涛开着的越野车打着警灯，拉着警笛做前导，后面跟着救护车。救护车内，医生高喊着布置抢救，护士们在忙碌。赵百合奄奄一息：“山鹰……山鹰……这不是真的……”

    “你不要说话！保持清醒——”

    “这不是真的……”眼泪从赵百合的眼里流出来，恍惚中，她回到了过去在特种部队的日子……

    特种部队的武器库里，韩光在检查全排的武器装备，蔡晓春在门口敲门。韩光说：“进来吧，跟我一起清点一下。咱们排人不多，但枪多，这帮家伙又都是兵油子，少个刺刀什么的很难说。”蔡晓春进来，关上门，韩光看他，继续说：“连长找你谈话了？”

    “嗯。”

    “你啊。你没错，但是你不该那么做。”

    “你觉得我没错？”蔡晓春很意外。

    “每个人都会有愤怒，关键是你如何控制自己的愤怒。理智，情感，永远都在搏斗。”

    蔡晓春捡起一把88狙击步枪检查着：“我想不了那么多，那个时候。”

    韩光拍拍他的肩膀：“学会去想那么多。你是军人，纪律是你的灵魂。”

    蔡晓春苦笑：“说起来也奇怪，没有战斗的时候，我从来没有违反过军纪。这参加实战了，跟吃了兴奋剂似的，越打越兴奋。”韩光看着他：“你该去看看心理医生了。”

    蔡晓春摆手：“得了，得了，我没病。我又不是精神病，看什么心理医生啊？”韩光担忧地看着他，没说话。

    当夜，韩光便把自己的发现和想法向当时的连长萧剑林汇报了。萧剑林听完韩光的想法，犹豫了一会儿，问：“你觉得有必要吗？”韩光说：“我看过外军的资料，狙击手的神经总是高度紧张的，这种紧张需要释放出来。而且，狙击手总是在爆头，虽然是杀敌，但这毕竟是在杀人。我建议，不仅是狙击手，还有参加实战的官兵都要定期接受心理辅导。”

    “我军历史上从未有过心理辅导，我们打过那么多仗，也没发现有特别严重的心理问题。你说的这个问题，我在资料中也接触过，不过我们的兵相对外军淳朴得多，想得也少。”

    “时代不一样了，连长。”

    “严教在前线狙杀那么多敌人，你觉得他心理有问题吗？”

    “他没事就喜欢瞄人头玩，连长你觉得他一点儿问题都没有吗？”

    萧剑林愣了一下：“这个问题我现在还很难答复你。这要向大队汇报，看看大队长和政委的意思。你先回去吧，我明天去找大队长和政委。”

    “是，我走了。”韩光起立，转身出去。萧剑林坐在椅子上，琢磨半天：“心理辅导？——连我也有问题吗？”他拿起帽子，出去了。

    两天后，萧剑林带着上级的意见来到了卫生所。赵百合听完萧剑林的话，淡淡一笑，说：“每一个人都有心理问题，只是或多或少而已。”萧剑林看着她。赵百合说：“我相信，狙击手的心理问题会更多，隐藏得更深。一个受到现代文明教育的青年人，手持狙击步枪去猎杀一个同类——可想而知，他的内心深处要承受多么大的冲击力。也许现在还意识不到，但是长期下来就很可怕了。”

    萧剑林反问：“你了解狙击手吗？”赵百合说：“我不了解，所以我在尝试了解。”

    卫生所所长想了想说：“政委把这个任务交给我们，我们就得很好地完成。百合，你在护校选修过心理学，是咱们大队卫生所唯一接触过心理学的。所以，我看你就担任狙击手连的心理辅导师吧？”萧剑林看看年轻的赵百合：“她？所长，你没开玩笑吧？”所长反问：“那你说找谁？难道从地方请一个有经验的心理医生？你不怕泄密啊？”萧剑林想想，苦笑：“你不行吗？你了解特种兵，也了解狙击手——参谋长我看就活蹦乱跳的，没什么心理问题。你辅导得不错，就顺手帮我们狙击手连也辅导辅导吧？”所长说：“别逗了！隔行如隔山，我学的是外科！”

    萧剑林看赵百合：“那你学的是什么？”赵百合回答：“外科护理。选修过心理学。”萧剑林说：“你看这也不是专业的啊？”赵百合一笑：“我是心理学的在职研究生，要看我的学生证吗？我刚刚通过军医大学心理学的在职研究生考试。”萧剑林噎住了，半天才说：“这个年头，流行在职研究生啊？”所长笑：“对啊！不是你给带起来的风气吗？”萧剑林再次被噎住。

    关于心理辅导的事就这么定下来了，狙击手连的队员们由赵百合进行辅导。

    次日。狙击战术训练场。严林坐在越野车上，面前的杂草和灌木丛没有什么异常。他打开冰箱，拿出一罐冰镇可乐，打开，喝了一口。一团杂草在轻微晃动，严林拿起高音喇叭：“乌鸡！你的屁股就那么大吗？5公里以外都能看见你的屁股了！乱动什么？扭得很好看吗？”

    “报告——”狙击手乌鸡打着报告。

    “讲！”

    “有……有情况——”严林一下子丢掉可乐，起身就拔出腿上的92手枪上膛。同时，杂草里的灌木丛在瞬间一起一跃而起，狙击手们手持狙击步枪和自动步枪上膛，虎视眈眈。严林躲在车后：“什么情况？！”乌鸡说：“那边有个女兵！”严林右手持枪，左手拿起望远镜，远远有个人影跑过来——是赵百合。严林放下望远镜，关上手枪保险：“一个女兵喊什么喊？少见多怪！不过还是要表扬你，眼睛够尖！600米外的目标都能看出是男是女！好了好了，继续训练！”狙击手们重新趴下。严林重新打开一罐可乐，喝了一口。

    赵百合跑步过来：“报告！”严林随手还礼：“有事儿吗？”

    “我想了解狙击手训练。”赵百合说。严林上下打量她：“你谁啊？”

    “大队医务所，赵百合。”赵百合回答。严林问：“你了解狙击手训练干什么？”

    “报告！是我的任务，让我接触狙击手、了解狙击手。少校，我奉命做狙击手连的心理辅导师。”赵百合说。严林没听明白：“什么什么？什么辅导师？”

    “心理辅导师。”

    “我的狙击手心理没问题，你去别的连队辅导吧！”

    “这是政委的命令。”

    蔡晓春卧在草丛中看着：“目测身高一米六五。”韩光说：“一米六四。”蔡晓春摇摇头：“我的眼睛不会错。她的军靴靴底高一公分半，所以她的净身高是一米六五。”韩光说：“她站在洼地，所以要减去一公分。”蔡晓春伸头看看：“算你赢了。”后面的乌鸡说：“这个不算本事。你们俩谁能看出来——她是A罩杯，还是B罩杯？”蔡晓春纳闷儿了：“什么A罩杯，B罩杯？这是什么军事术语？”韩光笑：“乌鸡，你就使坏吧！我的排副都被你带坏了！”蔡晓春回头看乌鸡：“你说的到底是什么意思？”乌鸡忍住笑说：“等你谈对象就知道了。”蔡晓春想想：“肯定不是什么好事！”他转身继续潜伏。

    那边，严林瞪着赵百合说：“政委？政委怎么了？我在前线打仗的时候，他还当新兵呢！让他来找我，你走人，该干吗干吗去！”

    “你……”赵百合待在那儿，眼泪流了下来。

    萧剑林上尉开车过来：“怎么了？你跟这儿干吗呢？”

    “萧连长，我想了解狙击手训练！”赵百合找到了救星似的说。萧剑林打量着她：“这么快就进入情况了？怎么还哭鼻子？”赵百合看着严林说：“他不让我了解！”“严教，这是大队医务所的……”严林打断萧剑林：“让政委来找我！胡闹，这是狙击手连的训练！谁都能了解，我们还有什么战术秘密可言？”赵百合争辩着：“可我也是狼牙特种大队的，难道你不信任我？”

    “在战场上，我只信任男人，从不信任女人。”

    “你不是上过前线吗？我不信你没受过伤！那你告诉我，救你命的是男人还是女人？”

    严林噎住了：“看不出来，你还挺厉害的啊？”赵百合擦去眼泪正色道：“我只是陈述一个事实！我也在执行任务，希望你配合我执行任务！”

    “我们中国军队，用不着学习外军那一套！我们的兵个个都是好样的，心理没一点儿问题！”

    赵百合冷笑：“是吗？那你告诉我，他们身上的吉利服哪儿来的？是不是进口的？是不是外军装备的？还有他们的二人狙击小组战术，是从哪里借鉴过来的？还有大量的狙击手专业战术和专业术语，是从哪里演变过来的？还有一个叫严林的优秀狙击手，曾经三次到外军特种部队狙击手学校交流和进修。少校——你告诉我，中国军队用不着借鉴外军的那一套吗？”

    严林看了她半天：“看不出来，你还做了充分的战前准备啊？”

    “少校，如同训练狙击手是您的工作，接触和了解狙击手也是我的工作。如果我一点儿功课都没做，我也不敢到这里来。”

    “既然这样，那你告诉我，你想怎么接触和了解狙击手？”

    “我想先接触他们，才能了解他们。从最简单的开始吧，我想了解狙击手的负重，以及他们需要在敌后潜伏多久，对突发情况做了什么准备。”

    “你不能影响我们的正常训练。”严林说。赵百合举手行礼：“报告！我不会的！”

    严林看看手表：“时间到了，都滚出来！”

    “哗啦啦！”一片灌木丛站起来。赵百合吓了一跳：“啊？！这么多人啊？”

    严林笑笑：“刚才不还说什么吉利服不吉利服的吗？还以为你多少算是个内行呢！——山鹰，秃鹫！”二人出列：“到！”

    “你们两个，给她介绍一下你们的装备和任务预案，有问必答。”

    “是！”二人提着武器走过来。严林整合队伍说：“其余的人，滚到山那边去！我要检查你们的射击！走吧！”狙击手们列队、集合，走了。

    赵百合笑着看这两个辨别不出面目的狙击手走过来。二人站在赵百合跟前，摘下自己吉利服的帽子，露出包裹迷彩汗巾的光头。

    “是你？！”赵百合认出了韩光，呆住了，“你们——谁是狙击手，谁是观察手？”

    二人站在赵百合跟前，都是目不斜视。韩光说：“报告！手持88狙击步枪的是狙击手，手持56-1冲锋枪的是观察手。也就是说，我是狙击手，狙击手连一排排长韩光少尉，代号山鹰；他是观察手，狙击手连一排排副蔡晓春，一级士官。报告完毕。”

    蔡晓春和韩光同时撇眼看赵百合的脚下。赵百合纳闷儿地问：“你们两个看什么？”

    蔡晓春得意地说：“你终于输给我了，她踩着一块石头。”赵百合从石头上跳开：“这个石头怎么了？有地雷吗？”韩光目不斜视：“不是，我们在目测你的身高。我输给秃鹫，因为他目测结果是一米六五，我的目测结果是一米六四。”

    赵百合气不打一处来：“你们两个琢磨我的身高干什么？”

    “狙击手的职业习惯。”韩光说，“我们要确定目标的身高，以便确定射击弹道。”

    “我也是你们的目标吗？”

    蔡晓春说：“在狙击手眼里，任何人都可能成为目标。只要命令下达，我们会执行。”

    赵百合反问：“如果是妇女和儿童呢？”韩光看看她：“没有这种可能性。”

    “为什么？”赵百合问。韩光说：“第一，我们的上级不会命令狙杀妇女和儿童；第二，如果我们的上级命令狙杀女性，那也是迫不得已，在我执行命令的瞬间，她不是妇女。”

    “那是什么？”赵百合好奇地问。韩光回答：“目标。”蔡晓春补充道：“也就是死人。”

    赵百合看着他俩：“那你们会因此有负罪感吗？”韩光不说话。蔡晓春说：“不会。因为我们是军人，在执行命令。”赵百合想想：“你们给我介绍一下随身携带的装备吧！”

    韩光看看蔡晓春：“你面前是一个二人狙击小组，通过刚才的对话，我相信你了解二人狙击小组的构成。我是狙击手，他是观察手。我们携带的装备有所不同，现在我们拆下来给你看。”两人脱下吉利服，拆下背囊和武器装具，一一麻利地分解开来。

    赵百合仔细地看着：“这些全部负重多少？”韩光说：“35公斤。”

    “你们一般情况下要携带这样沉重的装备，长途跋涉多远的距离？”

    “我们没有一般情况，每次的任务都不相同。”蔡晓春说，“也许是下了直升机就是潜伏地点，也许在200公里以外。”

    “最大的困扰是什么？”赵百合问。韩光抬眼：“我不明白你的意思。”

    “就是你们最难以忍受的是什么？”

    蔡晓春：“我们可以忍受一切困难。”

    韩光：“寂寞——深深的寂寞。”

    赵百合看着韩光：“寂寞？”

    “是的，藏在心里的寂寞。其实疲惫对我们来说不算什么。因为我们已经习惯了疲惫和战胜疲惫，最难以忍受的是寂寞。”韩光回答。蔡晓春不说话，他也难受。

    “没有人和你们说话？”

    “除了无线电命令，没有任何人跟我们多说一句话。”韩光说，“而在通常情况下，我们在敌后活动，是保持无线电静默的。同样，我们也不可能跟任何人说话。”

    “那你们心里都在想什么？”

    “目标。”

    “除了目标呢？”

    “还是目标。”

    “除了目标没别的了？”

    “我们深入敌后，面临险境，所做的一切都是为了目标。除了目标，我们心里不能再想别的。除非……”

    “除非什么？”

    “我们不想活下来。”

    赵百合打了一个冷战。韩光继续说：“你想了解狙击手，其实你尝试把自己关在屋子里，一天不出门，不能和外界有任何联系，不能看书，不能看电视，只是盯着窗外的一根电线杆子看，就知道了。我们每天都是这样，盯着目标区域，生怕错过目标。”

    “那你们真的很不容易……”

    蔡晓春说：“我们是狙击手，这是我们的工作，这是我们应该面对的考验。”

    “你们……都狙杀过目标吗？”两人都不回答。

    “谢谢你们，我不问了。以后我会通知你们去医务所跟我聊天，有兴趣吗？”

    韩光看看蔡晓春，蔡晓春也看看韩光。赵百合笑笑：“你们不去，我就要政委下命令了！”她看看手表，“时间到了，你们该集合了！谢谢你们，我不打扰你们了！再见！”她转身走了。韩光和蔡晓春看着她的背影。蔡晓春喃喃地说：“她……挺漂亮的。”韩光看着赵百合的背影，眯缝起眼：“B罩杯。”蔡晓春纳闷儿：“到底是什么意思？”韩光看看他，笑了一下：“告诉你，还是不告诉你——这，是一个问题。”他转身走了，蔡晓春挠挠脑袋，纳闷儿地跟上。

    3

    无数乌鸦被枪声惊起，天空瞬间变得暗无天日……韩光一下子睁开眼，他急促呼吸着，抓紧了躺椅的扶手。这是韩光第一次接受赵百合的心理辅导。幽暗的屋子里，低沉舒缓的音乐还在继续。韩光擦擦眼，却发现有泪水，他疑惑地看着自己手上的泪水。赵百合站在他的身后，双手放在他的肩上：“你看见了什么？”韩光脱口而出：“乌鸦。”

    “乌鸦怎么了？”

    “到处都是乌鸦。”韩光嘶哑地说，“我怎么了？我睡着了吗？我怎么哭了？”

    赵百合缓缓地说：“你做梦了，你在梦里想起了你不愿意想起的事情。你拼命去遗忘，你以为把它们都忘记了，可是它们还在你的记忆深处……你的记忆被唤醒了……”

    韩光长出一口气：“我不知道乌鸦意味着什么，我什么都想不起来。”

    赵百合面对着他坐下，抓住他的双手：“告诉我，你的童年。”

    “我的童年很幸福。”韩光说。赵百合看着他的眼睛：“你不幸福，你在骗我。”

    韩光推开她的手：“这超出了我作为狙击手接受心理辅导的范围。”

    “你在逃避什么？”赵百合问。韩光认真地说：“我没逃避，因为我什么都想不起来。”

    “一个人怎么会忘记自己的童年呢？”

    “我没有忘记，我说了我的童年很幸福！”韩光第一次发出了压抑的怒吼。赵百合看着他的眼：“你愤怒了……”韩光失语。赵百合目光炯炯地说：“我看过你的资料，你的特点是冷静，甚至可以说是冷漠。但是你愤怒了，提到你的童年……”韩光躲开了她的眼睛。

    “跟我说说你的母亲吧！她爱你吗？”赵百合柔声问。韩光点点头：“爱。”

    “她是一个医生，对吗？”

    “你看了我的资料，档案里面都写着。她是医生。她上山下乡的时候，是卫校的学生，所以就做了赤脚医生。后来考大学回到城市，工农兵学员，但她是个非常优秀的医生。她现在是主任医师，还是硕士研究生导师。”

    赵百合追问：“我没有问她的医疗水平，为什么你想告诉我这些？你想证明什么？你努力想说明什么？”韩光看着赵百合：“我想说明，她是一个非常优秀的医生。”

    “她是一个优秀的母亲吗？”赵百合看着他问。韩光也看着赵百合：“……是的。”

    “你怕输。”

    “怕输？”

    “对，因为你怕别人瞧不起你母亲是赤脚医生，工农兵学员，所以你极力想告诉我她的优秀。这说明你怕输，你怕被人瞧不起。”

    “谁会瞧不起我？”韩光的声调很高傲。

    “你自己。”

    “我自己？”

    “你自己——自卑。你在躲闪我的眼睛，因为你感觉到了自卑。你怕输，你不服输，你永远要做第一名——因为，你自卑。”

    “我该回去训练了。”韩光要起身。

    “等等！”赵百合站起来，“告诉我，关于你的父亲。”

    韩光错开赵百合的眼睛：“他去世了，我没什么好说的。”

    “你的父亲是一个军人，却去世得无声无息。他是一个连长，无论是殉职还是意外，总该有记载。我没有找到这方面的记载——告诉我，为什么？”韩光看着她，不说话。

    “你为什么哭了？”赵百合小心地坐下，握住韩光的手，“想哭你就哭出来，别压抑自己。你把自己藏得太深了……你的痛苦压抑得太深了……”韩光闭上眼，眼泪无声流淌。

    “为什么你自卑？为什么你怕输？”赵百合问，“是不是跟你的父亲有关系？”

    韩光不说话，只是流泪。赵百合继续问：“告诉我，你父亲是怎么去世的？”

    韩光睁开眼：“你为什么那么想知道？”

    “这是你童年的阴影，你带着这个阴影已经长到了22岁！”赵百合说，“你是一个出色的狙击手，也是中国陆军现在唯一的‘刺客’。你要去出生入死，我不能让你带着这个阴影继续活着。你总是要不做狙击手的，要去面对未来的生活，爱情……”

    “我不相信爱情。”韩光脱口而出。赵百合追问：“为什么？因为你的父亲、母亲？”韩光失语了。赵百合握紧韩光的手：“你可以信任我，我是一个心理医生，不是你的指导员。你说的任何事情，我都不会告诉别人。你需要宣泄，韩光，你把自己压抑得太久了……”

    韩光看着赵百合，许久，嘶哑地说：“我是一个私生子。”

    赵百合没有惊讶，她注视着面前的韩光。韩光目视前方，眼泪已经消失，又恢复了往日的冷漠。他的声音低沉，嘶哑中带着特殊的磁性：“我的父亲、母亲，用一个词来说，叫作青梅竹马。他们在一起长大，我的母亲上山下乡，我的父亲则加入了军队。他也是一个神枪手，来自我祖父的教导……我的祖父不仅是翻译，他还曾经和张桃芳并肩作战，是狙击兵岭的一个志愿军狙击手……我的母亲在云南边境的一个知青农场，那是一个美丽的地方，但是在我母亲的年轻时代，却是一个地狱……”

    赵百合看着他：“为什么？”

    韩光看她：“当一个弱女子被强权操纵了未来，你——能够抗争多久？”赵百合被问住了，她从未想过这个问题。韩光继续说：“那个年代很疯狂，很难用什么词语来形容。为了能够回到城市，我的母亲……用尽了一切的办法。当然，她没有告诉我的父亲。因为她知道，他的个性……我的母亲终于能够去上大学，但是她也怀孕了，那就是我……”

    “是谁的孩子？”赵百合斗胆问了一句。

    “关键就是——不知道。”赵百合不敢再问了。韩光陷入回忆：“他们俩以前就发生过关系，所以我的父亲没有多想。然后他们就结婚了，我的父亲继续在部队，我的母亲上了大学。日子就这样过去，在我的记忆中，那是春天……”赵百合问：“你的父亲，知道了？”

    “对，在我5岁的时候，我淘气受伤了，需要输血。我的父亲掀起自己的袖子，说，这是我的儿子，抽我的……”韩光说得很平静，声音却变得哽咽。赵百合看着韩光。“所有的一切在那个夏天的下午都改变了。我母亲告诉了我父亲一切的一切，都没有隐瞒。我的父亲，没有说一句话。那天下午是射击训练，他带着一把步枪，走入了树林……”韩光惊恐地睁大眼，他想起了那个午后，穿着65军装的父亲走进树林，幼年的自己呆呆地看着。父亲的背影渐渐消失——“砰！”——枪响，幼年的韩光抬头，枪声惊起了树林里的无数乌鸦……

    “我在很小的时候就知道什么叫苦难。那是我人生中最苦难的日子，我的祖父……一个老将军，从遥远的北京来到边疆，收敛儿子的遗体。他知道了全部真相，却没有责怪我母亲一句话，只是一声叹息。”韩光闭上眼，眼泪无声流淌。

    “后来我成年以后，我的祖父告诉我，那是一个民族的苦难，一个民族的疯狂。作为一个人，还是个弱女子，在这样的旋涡中，很难有什么更好的选择。所以他不想说什么，只是默默收敛儿子的遗体，默默地抱起我来，好像什么事情都没发生过……”

    “你一直跟着你的祖父？”赵百合问。

    “是的，他和奶奶抚养我，没有说过我一句重话。”

    “你妈妈呢？”

    “我的祖父没有阻拦我见她，每个暑假，我都会去看她。”韩光说，“她没有再组织家庭，对我很好，只是我们之间好像隔了什么似的……那就是我的父亲没了，自杀了……他是一个高傲的军人，也是一个优秀的军人……他的军事素质非常好，战士们也都喜欢他……也是因为他太高傲了，所以他不能很好地面对这一切……还有就是，他太爱我的母亲了……他不能接受这个现实……”

    “你从此以后就变得沉默寡言？”

    “嗯。”韩光点点头，“有一点你说得没错……我自卑，因为我很小就知道我是私生子。虽然我的祖父一直将我保护得很好，但我还是自卑，只是不表现出来。为了掩饰这种自卑，我必须比任何人都强。我的祖父是个军人，是个狙击手出身的将军，所以我很小就开始学习射击……我加入了射击队，一直是第一名；我在学校的学习成绩，也是第一名……我渴望成为第一名，因为我希望得到尊重，掩饰我的自卑。只有我自己知道，这第一名，当得太累了，太累了……”

    赵百合看着他：“为什么你没有参加国家射击队而考了军校？”

    “因为……我不想让我的祖父失望。”韩光看着她，“他当了一辈子的兵，虽然在部队历经了无数磨难，但是我永远忘不了……在我高二的时候，他退休时必须脱下军装的悲伤。他也是个喜怒不形于色的男人，所以他的悲伤就更让我震撼……我在内心埋下这个愿望，一直到高三，我真的接到了陆军学院的录取通知书，我才把通知书悄悄放在他的书桌上。第二天，我发现他在书桌前坐了一夜……我就这样成为军人，成为特种兵，成为狙击手……”

    “你的祖父一定为你成为‘刺客’而骄傲。”

    “他去世了，前年。”韩光声音低沉地说，“那时候我在军校读书，他去得很安详。我回到干休所奔丧，他给我留下的遗产，是……一米多高的手写的外军狙击手资料，全部是他从内部英文资料翻译而来的。他为了给我留下这些，准备了三年。从我考上军校的那天起，就开始悄悄地去翻译……”赵百合闭上眼，眼泪“唰”地流下来。

    “从此以后，我不再是为了我的自卑，而是为了他——我不能输。”韩光低声说。

    “你是最好的狙击手。”赵百合睁开眼，“没人可以胜过你。”

    “所以，我比狙击手连的所有官兵都累。当最好的，太累了……”韩光的眼睛里有着看不见的阴影。赵百合突然问：“你有女朋友吗？”韩光摇头。

    “也许你有了女朋友会好很多。毕竟你不会再孤独，会有个人能够理解你，关心你……”

    “我的命运就是孤独，所以我是一只山鹰。”韩光起身戴上黑色贝雷帽，“你见过成双成对的山鹰吗？那是鸳鸯——不是山鹰。谢谢你，我现在好多了。下午我还要继续训练，告辞了。”韩光退后一步，军靴一碰，敬礼。赵百合傻傻地看着他，没有还礼。韩光转身要走。赵百合突然喊道：“山鹰！”韩光站住了，没有回头。

    “你放心，我不会告诉任何人的！”赵百合说。韩光还是没有回头：“从我决定告诉你那一刻起，就没想过你会告诉别人。”赵百合注视着他。韩光拿出日记本：“这个，我想可以给你看看，有助于你了解我。”赵百合拿过日记本，扉页写着：我唯一的遗憾，是我只能有一次生命献给我的祖国。赵百合很惊讶：“内森?黑尔？”

    “对。一个失败的间谍，却是一个伟大的爱国者。”

    “这是你的人生信念？”

    韩光看了她一眼，坦然道：“我全部的精神世界。”他转身走了。

    赵百合的眼泪唰地又流了下来。她奔到门口，看着离去的韩光默默流泪。

    心理辅导室外，蔡晓春坐在椅子上。韩光出来，蔡晓春起身：“山鹰，你完事儿了？”韩光点点头，走了。蔡晓春看着韩光的背影，转头，赵百合看着这边，脸上还有泪水。蔡晓春回头看看韩光，又看赵百合：“赵大夫……”赵百合擦擦眼泪：“秃鹫，进来吧。”蔡晓春走进去，他有几分拘束。赵百合擦干眼泪：“坐吧，你喝水吗？”

    “不，不，我刚才喝得挺多的。”

    赵百合笑笑：“你坐吧。”蔡晓春坐下。

    “你接受过心理辅导吗？”

    “没有。”

    “别紧张，放松。”

    蔡晓春笑笑：“嗯。”

    “跟我说说，你为什么当兵的？”赵百合问。蔡晓春的脸色严肃起来。

    “怎么了？有什么不愉快的事情吗？”蔡晓春不说话。赵百合又说：“你先休息休息，别想这些事情。来，我给你听一段音乐，在这段音乐中，我希望你能想起一些美好的事情……”她打开音乐，悠扬的乐声飘荡在屋子里，赵百合配合着音乐在讲述：“……你飞过高山，飞过大海，看见了整个宇宙……”渐渐地，躺在那里的蔡晓春，眼泪慢慢流了出来。“这里没有战争，没有枪声……没有鲜血……”蔡晓春默默听着。“也没有……武器……”蔡晓春慢慢睁开眼，满眼都是眼泪：“其实，我是一个孤儿……”赵百合呆住了。

    “从初中开始，我就立志成为张桃芳那样的狙击手。我缠着爸爸买了气枪，每天练习打麻雀，当然也少不了打路灯……”赵百合静静看着他，听他说：“在我17岁那年，我父亲因为车祸去世了，母亲改嫁，我离家出走，在街头跟小兄弟们混过一段时间。后来这帮小兄弟全都进去了，因为在迪厅斗殴没想到把人给打死了。”赵百合惊讶地看着他。

    “我在起冲突之前去洗手间了，回来人已经挂了，警察很快就来了，其余的孩子都被批捕，我遇到了我的养父，即将退休的派出所所长，人老了看见十几岁的孩子就很惋惜，就跟我谈话，了解我的情况。我就说了，还说到了自己想当张桃芳的梦想。老所长就更惋惜，鼓励我好好学习，以后去当解放军。

    “我无家可归，他的儿子在国外，就把我带回自己家住。我们情同父子……高中毕业，我就报名参军了。他送我到了车站，依依惜别，然后他去法国跟儿子团聚了……”

    “你就这样来到了狙击手连？”

    “没有，我当时没有在狼牙特种大队，我去的是山鹰特种大队，我是狙击手集训队结束被选拔到狙击手连的。”

    “山鹰特种大队？山鹰？”

    “对，我跟韩光是一个部队调来的。”赵百合看着他。蔡晓春继续说：“我又开始一个人面对自己的未来，只是这个时候我已经成熟了，目标明确——成为狙击手！我没命地练习射击，新兵连——侦察连——特种大队几乎是一路绿灯，并且在山鹰特种大队当了班长，也如愿以偿地成为特种部队的狙击手。我的提干也被提到大队常委的日程上，排里没有排长，我代理半年排长，没想到突然韩光来了……一切被打乱了……虽然我心里不舒服，但是作为军人，我还是能接受新排长的到来的。这也就罢了，自己大不了等等再提干，或者调到别的排去当排长。万万没想到，韩光是个绝顶出色的枪手。他在靶场的第一次亮相，就震惊了整个大队……”

    “发生了什么事情？”

    “那是几个老兵故意难为新来的学生官，拿了一把做过手脚的81自动步枪，要看他们打靶。其余的学员都被耍了，只有韩光……他手起枪落，300米外的一排钢板靶全都掉了。拿做过手脚的步枪难为刚来的小红牌学员，是我们山鹰特种大队的一个风俗，所以全大队的官兵都被震了。我意识到，自己遇到了从未遇到过的天生狙击手……也是我最强悍的对手……”蔡晓春顿了顿，说，“一路走来，我跟韩光斗了一路……每次我都输给他……”

    “你不觉得这样很累吗？”

    蔡晓春看赵百合：“你知道不知道渔民打鱼的故事？”

    “什么意思？”

    “在市场上，只有新鲜的活鱼才能卖出好价钱。但是渔民每次出海打鱼，放在船舱里的鱼都会死掉很多，所以总是卖不出价钱来。后来，有个渔民想了个办法，每次打鱼都在船舱里的鱼群里放上一条食肉的攻击类型海鱼，这条鱼在吃小鱼，一路攻击一路吃。”

    “那为什么还要放上这样一条鱼呢？”

    “因为，所有的小鱼都会活下来。”——赵百合愣住了。

    “只有在意识到危险的时候，小鱼才会拼命地游泳，保持了足够的警惕性，所以小鱼都活了，渔民也就卖出了好价钱——对于我和韩光来说，山鹰和秃鹫，就是彼此的食肉海鱼。我们存在，我们竞争，所以我们都会保持着活力！”蔡晓春起身，笑笑，“谢谢你，我好多了……”

    “我现在开始理解你们两个了……为什么一直是对手，却生死不离……”

    “因为我们，首先是战友！我走了！”他转身跑了。赵百合呆呆看着……

    4

    越野车亮着警笛在同仁医院前急刹车。王涛等人着便装戴着面罩，穿着防弹背心，手持各种武器跳下车。人们看到他们的防弹背心上贴着“警察”的贴条，急忙散开。王涛说：“去找医生！她绝对不能出危险！”一个警察跑步进去了。王涛又对两个警察说：“你们去保安监控室，知道怎么做吗？”两个警察回答知道，转身跑去。昏迷的赵百合被抬下救护车，匆匆走向急诊室入口。武装便衣警察们散布在两侧挡住视线，目光炯炯警惕四周。

    医院监控室，保安正在面对监视器屏幕。门开了，保安起身：“你们是什么人？”蒙面刑警出示证件：“立即关闭所有的监控，删除刚才的记录。”保安仔细看看证件。蒙面刑警摘下面罩：“有问题吗？”保安摇头：“没有。”他转身关闭了所有的监控设备，在电脑中调出记录。记录被删除了。

    医院走廊里，医生和护士们闻声跑了出来：“怎么了？怎么了？你们是警察？”王涛出示证件：“国际刑警——这是非常情况，全力抢救这个病人！”医生点头：“知道了，你们干吗带枪进来？把其他的病人吓坏了怎么办？”王涛压低声音：“听着，如果她的行踪暴露出去，立即就是血流成河！我们要保护所有人的安全，不是吗？我无法跟你解释她的重要性，但是她真的对我们很重要！救活她，好吗？”医生惊讶地点头。赵百合被便衣护卫推进了抢救室。王涛说：“布置好警戒线！抢救期间，救护室10米内不许有无关的人！”

    便衣警察在走廊的抢救室门口设岗，面罩下是警惕的眼。

    王涛安顿好一切，拿出电话拨打出去：“白头雕，我这里出事故了……”

    5

    萧剑林默默坐着，在擦拭拆装的88狙击步枪。赵小海和葛桐在一旁面面相觑，谁都不敢说话。唐晓军进来，看着萧剑林黯然道：“我很伤心，我以为他不会！他是我心中完美的警察，我知道他很难……但是我们都对警徽发过誓的！我没想到……他这么软弱，经受不起这样的压力！”萧剑林看着他，没说话。

    “我一直相信他不会！我一直在试图尽力去帮他！现在，他真的那么做了！我只能履行我的职责，我一定要抓住他，亲自审问他！”

    萧剑林说：“他不会被你活捉的，秃鹫也是……”

    “那我就亲手宰了他！”

    萧剑林叹息一声：“唐队，我知道你的压力很大，冷静一下吧，我们是来帮你的！”他看着唐晓军，“你是追捕行动的总指挥，你不能垮掉。”唐晓军注视萧剑林半天。萧剑林说：“我们会按照你的指令去清理门户。唐队，我希望你能顶住，你也一定能顶住。”

    唐晓军平稳下来，长出一口气：“对不起……”

    “没什么，还有事情需要你去做呢。”

    “谢谢你。”唐晓军转身出去了，带上门。萧剑林在沉思。赵小海说：“萧副大，我们怎么办？”萧剑林说：“找到山鹰和秃鹫，我们干掉他们。”

    “说实话……”葛桐说，“我没想过，要狙杀自己的前辈。”

    “我们是军人，已经别无选择。”

    赵小海和葛桐默默注视萧剑林。萧剑林长呼一口气：“让他们走得痛快一点儿，这是我们唯一能做的。”他拿起88狙击步枪开始检查。赵小海和葛桐对视一眼，也开始组装88狙击步枪和95自动步枪……

    6

    韩光捂着伤口，在下水管道里艰难前进。他找到一个隐蔽的位置，然后撕开自己的衣服，开始检查伤口——胳膊在流血。韩光拔出匕首，咬紧衣服，手下用力，匕首扎进肉里，血淋淋的弹头被匕首的尖刃撬出来，“咣”的一声落在水管上。韩光发出低沉的怒吼：“嗯——”他靠在墙上，汗珠落下，但仍坚持着拿起那颗子弹。他撬开弹头，把火药细密地撒在胳膊的伤口上，然后咬住衣服，点燃打火机，打火机点燃火药，啪的一片火光。韩光发出一声哀嚎：“啊——”他倒在地上，失去了知觉。不知过了多久，韩光在水声中慢慢苏醒过来。他喘息着慢慢坐起来，拿起衣服的残片，开始给自己包扎伤口。

    7

    便衣国际刑警在同仁医院急诊室外站岗，那阵势如临大敌。王涛焦灼不安地走来走去。医生出来：“她醒了。”王涛快步过去：“她能转移吗？”医生说：“警官同志，如果你还希望她活下来，最好现在不要动她。”王涛说：“我知道了。我能去看看她吗？”医生想想说：“可以，不过最好不要说刺激她的话。”王涛点头：“我知道，谢谢。”医生又问：“你打算在我的病房门口布设岗哨多久？”王涛回答：“到她能转移为止。”然后他进去了。医生看着这些剽悍的刑警，苦笑摇头。

    赵百合木然看着天花板。王涛走进来摘下面罩，赵百合不说话。

    “赵女士，我知道你很难过。”

    “不是难过，是心痛……山鹰怎么会这样？他到底承受了什么难以承受的压力？”

    “他这样做，一定有他的理由。”

    “我不能相信……山鹰会成为罪犯，他是那么热爱自己的祖国……”王涛不说话。

    “你知道他写在日记本扉页的一句话吗？”赵百合问。王涛说：“我没看过他的日记。”

    “我唯一的遗憾，是我只能有一次生命献给我的祖国。”赵百合看着王涛，泪水慢慢流出来，“你知道吗？他就是这样简单的一个爱国者……我想不出来有什么理由，他会成为罪犯……”王涛说：“我说过了，他一定有他的理由，或者说苦衷，你不要想太多了。”

    “你在追杀我生命中出现的两个最重要的男人，你现在希望我不要想太多了？”

    “很多事情，你无能为力。与其耗神，不如等待。”王涛意味深长地说。赵百合瞪大眼：“什么意思？”王涛涛看看手表：“我说过了，你不要想太多了。我该走了，你在这里休息。等到能够移动，我的人会把你转移到安全的地方。”

    “等等，你话里有话！”赵百合喊道。王涛回头：“我知道你曾经是特种部队的心理辅导师，但是我也接受过心理训练，所以你什么都问不出来，别费劲了。好好休息吧，这件事情，你无能为力。等待是艰难的，但是我相信，你会有耐心等下去。”他戴上面罩，转身走了。赵百合看着王涛的背影想着什么。

    王涛出来，对门口的便衣警察说：“我现在去办事，你们在这里守着，一定要保证她的人身安全，到她的情况稳定下来，立即转移到我们的安全点。”随后，王涛大步走开。他出了医院，越野车开来，他上车，摘下面罩戴上墨镜：“走吧，我们去市局，白头雕已经在路上了。”越野车扬长而去。王涛拨打着电话：“白头雕，我们的好戏该开场了。”

    8

    投影上是韩光的大幅照片。大门“咣”地开了。所有人的目光都转移到大门的位置，面色严肃的方局长带着王涛等一群便衣干警径直走进来。高局长走在方局长身边，也是面色严肃。方局长一边进来一边说：“我是国际刑警的方局长，我以最高利益的名义宣布接管这里的指挥权。继续追捕韩光，但是不允许对他直接射击，追捕警察要保证他的生命安全！如果他逃逸，可以对天鸣枪，但是绝对不允许对他直接射击！”所有的警察都听到了，但很纳闷儿。高局长强调：“执行方局长的命令，这是特殊情况。”大家看高局长，高局长补充说：“这是省厅的命令，我们都要全力配合方局长的工作。唐晓军、薛刚到会议室来，萧副大，也请你来一下。”萧剑林跟唐晓军对视一眼，跟着这群高官进去了。

    高局长回头：“这位叫王涛的干部，现在接管现场指挥权。”王涛摘下墨镜，对大家点点头。他接过警员递来的耳麦戴上，开始进行现场指挥：“我现在要你们把情报汇总过来……”

    会议室里，方局长看看大家，目光转向高局长：“你说吧。”

    高局长笑笑：“现在我也听你的指挥了，还是你说吧。”

    方局长看着大家，缓缓地说：“何世昌没有死，他现在处在国际刑警的严密保护中。”大家都是一惊。方局长接着说：“那颗子弹是没有弹头的，在韩光的狙击手生涯里，他第一次放了空枪。整个事件是由国际刑警和省公安厅、滨海市警方精心安排、策划的秘密行动，行动代号——‘刺客’。韩光是在我直接指导下工作的，他承受了自己人的冤枉和追杀，承受了个人生活的厄运，但是不屈不挠地坚持完成了任务——韩光是个出色的警察，是个好同志！”

    萧剑林的嘴角浮起淡淡笑意，唐晓军也如释重负。薛刚说：“林冬儿落在了那帮枪手手里，你们知道吗？”

    方局长点点头：“知道。我们一直在监控着，而且现在还在我们的监控下。”

    “我们是特警，我们承受什么样的危险都是理所当然的——但是……”薛刚说。方局长打断了薛刚：“为了最高利益！韩光和林冬儿同志都付出了巨大的牺牲，他们的牺牲是值得的！”薛刚厉声问：“那你就告诉我，这个最高利益是什么？！为什么要付出这样的代价？”

    “薛刚！”高局长喝住薛刚，方局长抬手阻止高局长，他说：“我想也应该告诉你们——这是一个局，一个经过精心策划的局。我们在一年前就获得了情报，秃鹫——也就是蔡晓春将要受雇来刺杀何世昌，而且我们也知道幕后主脑是谁。我们设置这个局，最主要的目的就是要把幕后主脑引出来！这是一个复杂的计划，而且带有很大的危险性。”

    唐晓军纳闷儿地问：“你们怎么知道蔡晓春一定会逼迫韩光呢？”

    “经过各种情报资料的汇总分析，这个事情说起来就十分复杂了。”方局长说，“韩光跟蔡晓春在部队一直是一种很微妙的关系。而韩光转业到滨海特警，何世昌要来的恰恰是滨海，这就构成了蔡晓春逼迫韩光的前提。”

    唐晓军又问：“这种极端嫉妒引发的仇恨，包括他长期受到韩光压抑所引发的心理变异，我们都能理解。但是你怎么可以确定，蔡晓春一定会来找韩光呢？他为什么一定要胁迫韩光呢？”方局长淡淡地说：“因为——女人。”大家都又是一愣。方局长拿出赵百合的照片：“这个女人，林副大队长一定熟悉。”

    萧剑林点头：“是的，她原来是我们部队医务所的军医——赵百合。韩光和蔡晓春都追求过她，但是韩光显然不善表达。据我当时印象，赵百合应该是喜欢韩光的，但是蔡晓春的追求更猛烈。蔡晓春退伍的时候，赵百合也转业了。那时候我才知道他们已经是一对。”

    方局长说：“是的。赵百合跟蔡晓春出国，并且同居。蔡晓春加入了法国外籍兵团，很快成为佼佼者，成为法国外籍兵团伞兵2团狙击手连的精华，还加入了特种部队。赵百合一直在默默等待蔡晓春，并且努力去爱上他，但是她的心里藏着的是韩光。这一点蔡晓春也是知道的，他不仅在事业上，甚至在生活中都无法摆脱韩光的阴影。”大家静静听着。

    “蔡晓春在法国外籍兵团服役5年期满以后，令赵百合惊讶的是他没有再次续约，而是选择退伍。他获得了法国身份，并且谎称自己要去南非做生意，赵百合就跟他一起去了。没想到的是，蔡晓春参加了国际雇佣兵公司，为了金钱作战。蔡晓春隐瞒了很久，但还是被赵百合发现了。他们大闹了一场，蔡晓春退出了国际雇佣兵公司，但是他很难忍受那种单调的生活，又成为国际职业杀手，要价很高，但是信誉非常好。这样的日子没过多久，赵百合又发现了蛛丝马迹，她毕竟曾经是特种部队的军医。两个人再次发生争吵，不欢而散。赵百合趁蔡晓春去战斗的时机，自行回国了。她在国内不想让任何人找到她，她只有一个可以信任的人——那就是韩光。赵百合找到韩光，安顿了下来。但是韩光已经有了女朋友，那就是林冬儿。韩光并没有跟赵百合复合，也没有发生关系——赵百合怀的是蔡晓春的孩子，只是她自己都不知道。赵百合不愿意让这孩子知道自己的父亲是蔡晓春，因为那是血腥的回忆。韩光默默照顾着怀孕的赵百合，在这个时候，我找到了他……”方局长回忆起当时的情形——

    方局长站在江边，强劲的海风吹起了他花白的头发。他注视着面前的韩光。韩光本来就是个沉默寡言的人，此刻也不说话，所以看不出来他脸上的表情。方局长笑笑：“这不是命令，我也不是你的直接上级，所以你可以选择不做。我更不会勉强你，因为我不会勉强任何人为我工作。”韩光抬头看他。

    “这是一个危险的工作，也是一个需要付出巨大牺牲的工作。你将蒙受不白之冤，甚至很可能死于自己人的枪下——而那样你将得不到任何昭雪的机会。”韩光自信地笑笑，没说话。方局长继续说：“你没有任何后援，在行动的第一阶段没有结束以前，我不会出面。所有的人都是你的敌人——你昔日的生死战友蔡晓春，你昔日的同事，甚至很可能会包括你在特种部队的上级和战友——他们都是你的敌人。你一旦投身这个工作，你前进的每一步，都会有枪口在窥视！没有任何地方是安全的，没有任何人是你可以信任的——你明白吗？”韩光还是没说话。方局长缓缓地说：“韩光，你是一个有着远大前途的优秀警官，在你做出这样的选择以前，你自己要慎重考虑。一旦你失手，你将成为真正的罪人。”

    韩光看着远处的海面，说：“刺客生来就是迎接挑战的。”

    方局长看着他，露出笑意。韩光转向方局长：“我是刺客，这是中国陆军特种部队给予我的荣誉。我宣誓效忠我的祖国，我会信守这个誓言。”方局长点点头，拍拍他的肩膀。

    “我是警察，我对警徽也宣过誓。除暴安良是我的职责，我会尽到我的职责。”

    方局长点头：“你是个出色的警察。你有什么要求吗？”

    韩光淡淡一笑，摇头：“知道‘刺客’真正的含义是什么吗？”

    “什么？”

    “一言九鼎！”韩光的声音很坚定，“一旦做出承诺，赴汤蹈火，在所不辞！”

    “国家有你这样的‘刺客’，国之大幸！”方局长肃然起敬。韩光没有说话，向方局长伸出右手：“忠于祖国！”方局长伸出右手：“忠于祖国！”两只有力的手握在一起，两人眼睛中都是坚毅和果敢，却蕴藏着无法表达的庄严和神圣……

    方局长看着眼前一脸惊讶的几个人，一边回忆一边说：“就在你们发布了对韩光的通缉之后，我又见了他一次，那一次，是深夜……”

    街上，警车呼啸而过。韩光走出树下的阴影，伸手打车。一辆出租车缓缓停下，韩光上了出租车。司机问：“去哪儿？”韩光呆住了。司机笑笑——是方局长。“咔嚓”一声，方局长的手枪上膛。韩光看着方局长。方局长说：“别乱动，我相信依照你的智商，你该知道现在的处境。”韩光呆了：“白头雕？抓我归案，用得着你亲自出马吗？”

    “我们找个安静的地方说话。”两人换了座位，韩光开车：“我开始有点明白了。”

    “知道我喜欢你什么——就是你够聪明。”

    在一条无名山路上，出租车停下。韩光慢慢下车，方局长持枪从侧面下车：“慢点，我知道你的厉害。”韩光回头：“我也知道你开枪的速度，你是全省公安系统数一数二的快枪手。”

    方局长笑笑：“老了老了，好汉不提当年勇了，世界是你们年轻人的。”

    “现在你可以告诉我，到底是怎么回事吧？”

    “别着急，这个说来话长了。”

    “全城的警察都在追捕我，你认为会给我留多少听你说的时间？”

    “其实你现在面对这个局面，我都预料到了。”

    韩光看他。方局长问：“你为什么跑出来？”

    “当然是找秃鹫报仇，他杀了百合！”

    “一切都在我们的秘密监控中。”方局长说。韩光一愣：“什么意思？”

    “我说了，一切都在我们的秘密监控中。”——韩光突然出手，夺过方局长的手枪。方局长被按在车头：“慢点儿，慢点儿，一把老骨头了，经不起这样折腾！”

    “白头雕！你告诉我，百合是不是也在你的监控中？！”

    “一切都在我的监控中。”

    “她死了！她被秃鹫开枪打死了！为什么你不制止秃鹫？！”

    “谁告诉你她死了？！”

    “我亲眼看见的！”

    “亲眼看见的就是事实吗？”

    “百合还活着？”

    “对，而且在我们的保护中。”

    “我凭什么相信你？”

    “凭我是个老警察！我不会让无辜的人被害，不管出于什么目的！”

    “我要见她！”

    “现在还不是时候！”

    “我要她活着的证据！”

    “好吧，你放开我。”韩光松开手。方局长拿出手机，调出赵百合的照片：“你自己看看。”韩光看着照片，是在安全点。他慢慢放下手枪，递给方局长，转身就走。

    “你干吗去？”方局长叫住他。

    “自首。”

    “你干吗去自首？”

    “现在百合还活着，是你们反恐处设的局，我擅自跑出来，还打伤了同事，我当然要去自首，难道要我真的做活靶子吗？”

    “你不能去自首！”

    “为什么？”

    “你自首，我们现在做的工作都白做了！”

    “什么工作？”

    “我们给秃鹫设的局啊！你一自首，这出戏还怎么演下去？”

    “什么意思？”

    “我的意思就是——你继续逃亡，秃鹫会找你的！”

    “找我？”

    “对，他偷枪就是为了陷害你！包括杀赵百合，都是为了逼你入局！”

    “什么局？”

    “我这么说吧，他受雇暗杀何世昌，但是他想要你出手！”

    “我是不会出手的！”

    “我知道！所以说是将计就计！你不出手他就要出手，他一出手何世昌不死定了吗？”

    “你不是在监控秃鹫吗？你直接抓了他不得了？”

    “要有这么简单就好了！问题是不简单啊，我们想抓的不是秃鹫，是秃鹫后面的幕后黑手！你不参与这个局，我们怎么引幕后黑手出来？”

    “你没搞错吧？我是滨海特警队的狙击手，不是省厅反恐处的侦查员！”

    “我知道啊，你的工作关系是在滨海特警。”

    “也就是说，你不是我的直接领导。你压根儿就无权安排我的工作，我也没义务完成！我是狙击手，不是卧底！你另请高明，这个局怎么破是你的事情。我走了！”

    “可是你是警察，你是‘刺客’！”

    “对，那又如何？”

    “你怕了？”

    “我怕什么？”

    “你害怕要面对危机？”

    “你跟我开玩笑？”

    “没有，一旦执行这个任务，你将面对同事的枪口，秃鹫的枪口，没人能支援你——所以，你怕了。”

    韩光哼了一声：“激将法对我是没用的。”方局长苦口婆心地说：“不是激将法，是跟你讲事实！”韩光看着方局长：“我在部队的时候，我们就打过交道。”

    “对啊，我们是老相识啊！”

    “你认为我会怕吗？”

    “可是你现在就是怕了啊？”

    “好，那我告诉你，我为什么不愿意干你说的那事儿！——你为什么不早告诉我？你要我去出生入死，起码要尊重我吧？”

    “你事先不知情，才会更真实！”

    “那我凭什么要去出生入死呢？！”

    “因为你了解秃鹫！”

    “这不是理由，秃鹫在你那儿的情报资料摆起来起码一米那么高了！何况我跟他已经很多年没联系了，我了解的是过去的他，不是现在的他！要说了解，恐怕你手下任何一个侦查员都比我了解他！”

    “我了解你。”——韩光看他。方局长又说：“我知道你心里有气，但是我了解你。”——韩光仍看着他。方局长认真地说：“不是我需要你，是祖国需要你。”韩光长出一口气：“你果然了解我，知道我的软肋。”方局长说：“不是软肋，是你的美德。”

    “好吧，我做！告诉我，为什么要设这个局来保护何世昌？他跟我们有什么关系？”

    “这个事情说来就话长了，我相信我现在所说的，都会烂在你的肚子里。何世昌是我们的老朋友，而且是个伟大的爱国者，他现在又得了癌症，可以说已经到了生命最后的时刻了，但是他还在为了祖国奉献自己的力量，哪怕是付出巨大的代价。”韩光静静地听着。方局长继续说：“国际风云，核心是能源。能源是什么？能源是一个国家、一个民族在这个星球赖以生存发展的原动力，是一个国家的战略储备，也就是国家最高利益——国家命脉。何世昌利用何氏集团在国际经济社会的影响力，收购和正在收购大量油田。并且，按照他的计划，这些油田将会陆续转让给我们的国家石油系统。也就是说，增加我们的战略石油储备，这个计划的意义你肯定能明白。所以你要执行的，是捍卫国家利益的光荣使命！”

    “……我明白了。”韩光坚定地说。方局长看着韩光，拍了拍他的肩膀……

    会议室里鸦雀无声，所有人都被这故事给镇呆了。半晌，唐晓军问：“赵百合呢？她究竟是死了还是真活着？”方局长说：“活着，我们安排的。”

    “蔡晓春是个出色的狙击手，他怎么可能上当呢？”唐晓军皱起了眉头。方局长笑笑。唐晓军突然瞪大了眼：“我明白了……”

    “不该问的别问，不该说的别说。”方局长打断了他，“这是一个精心设置的局，我们所做的一切，都是为了掩护韩光，为了让他可以不被怀疑地被蔡晓春‘胁迫’，为了让他可以对何世昌开那么一枪——这就是第一阶段行动的终结，也是第二阶段行动的开始！”

    薛刚问：“第二阶段的任务是什么？”

    方局长拿出一张照片，照片上是个秃顶戴眼镜的老头儿：“第一阶段的核心就是引蛇出洞。我们精心布置的局，我们付出的巨大牺牲，就是为了引出这个人。”

    “何世荣？”唐晓军认出来了。方局长看着他，露出赞赏的神情：“你的功课做得很好。就是何世昌的胞弟何世荣，ZTZ财团的执行董事。根据我们的情报，何世荣跟西方某利益集团相互勾结，想要暗杀何世昌，目的就是为了继承ZTZ财团。所以，我们不是在保护何世昌这个商业巨子，而是在保护我们的国家利益。”大家静静地听着，“暗杀何世昌的幕后主脑，其实是西方某利益集团，在明面上摆着的就是何世荣。他雇用了蔡晓春这个枪手世界的传奇人物，来滨海暗杀何世昌。而蔡晓春则采取了曲线暗杀的方式，就是胁迫韩光来杀害何世昌——接下来的事情你们都知道了，也就是在表面上何世昌已经死于韩光的枪下。何世昌死了，何世荣作为财团的执行董事和继承人，他就必须到滨海来奔丧。只要他踏上中国大陆的土地，就在我们的掌控中了。我们要用法律手段解决掉何世荣，他是直接威胁我们国家的一个麻烦。”

    “韩光下一步的任务呢？”萧剑林问。

    “等待何世荣踏上中国大陆的土地，他要解决掉蔡晓春和他的那些枪手。”

    “我可以帮忙。”萧剑林赶紧请战。方局长笑笑：“你已经在我们的整个计划中了。这个行动计划过于复杂，由于时间关系，我不能在这里详尽解释。随着行动的开展，你们会逐渐了解。如果大家没有异议的话，我们就继续开展行动。”没有人说话。方局长看看眼前这些军警们，郑重地说：“我宣布，‘刺客’行动进入第二阶段！”

    9

    走出会议室的警官们变得精神抖擞，脸上的伤感和悲愤彻底消失了，代之以果敢和敏锐。唐晓军厉声命令：“传令下去，所有警员、武警官兵、预备役部队官兵，如若发现韩光，不得对他直接射击，只能对天鸣枪示警！如果韩光逃逸，不得追赶！保证韩光的绝对人身安全！”一个警官说：“已经发过了！”唐晓军重复：“再发一次，强调命令的核心——保证韩光的绝对人身安全！”

    方局长转向王涛：“立即接通韩光，我要与他取得直接联系！”王涛会意，在笔记本电脑上敲下通信密码。忙音，在等待接听。

    地下污水处理管道里。一只老鼠吱吱跑过，韩光嘴里咬着撕掉的衣服条，在给自己的左臂包扎。鲜血已经浸湿了他的夹克，他的额头上满是因为疼而冒出的冷汗。腰间的皮带扣在微微振动。韩光打开皮带扣的夹层，拿出一个无线电耳麦塞进自己的耳朵里，王涛的声音传出来：“山鹰，这是寒号鸟在呼叫，收到回答。完毕。”韩光的声音很嘶哑：“寒号鸟，山鹰收到。完毕。”方局长的声音传出来：“山鹰，我是白头雕。你的情况怎么样？伤情如何？”韩光稳定着自己的呼吸：“白头雕，山鹰左臂中弹，弹头已经自行取出。已经止血，不影响行动。完毕。”方局长又问：“是否需要急救？”韩光声音低沉地回答：“不需要，我还能坚持。白头雕，有件事情我要交代给你。”方局长说：“说。”韩光问：“你是否知道冬儿的下落？”方局长略沉默，回答：“是的，我们一直在监控。”韩光咬牙说：“立即把她营救出来！如果她再受到一点儿伤害，行动结束后，我会亲手杀了你！”方局长再次沉默，歉意地说：“……事先我们都没有想到。”

    “现在说这些已经没有意义了！”韩光疼得倒吸一口冷气，“立即组织力量营救冬儿！她跟这件事情没关系，我不想她再受到任何伤害！否则我会亲手杀了你！……通话完毕。”他按下按钮靠着管壁闭上眼睛，呼吸急促地忍耐着痛楚。

    公安局指挥大厅，方局长转身看着警官们和萧剑林：“我需要战术突击队。”薛刚趋前一步，神情激动地说：“我们上！”萧剑林也说：“我跟着一起去吧。”薛刚说：“这次不行！韩光现在是我们的人，是我特警队的弟兄！我们要营救的是他的女友！这是在滨海的地头，是我们的地盘！如果营救他的女友都要依靠你们的力量，我以后就没有办法面对特警队的弟兄！我们的弟兄以后也无法面对韩光！林副大，这次就让我们来吧！”

    萧剑林看着他，点点头：“小心！”

    薛刚也点点头，转向方局长：“我需要确切的情报！”

    方局长一指王涛，王涛过来：“我来给你安排。”两人转身出去了。

    10

    特警队长薛刚左臂夹着头盔，右手提着95自动步枪大步走来，坐着原地待命的特警队员们纷纷起身，提起自己的武器。薛刚看着自己的队员们，骄傲地说：“我现在告诉你们——山鹰，还是我们的！山鹰奉命执行秘密任务，所有的一切都是设计出来的，都是冤案！我不能告诉你们任务的内容，但是我可以告诉你们——山鹰，是我们特警队的骄傲！是我们最出色的狙击手！是我们的兄弟！”年轻的特警队员们倾听着，蒙在心头的阴影逐渐散去。

    薛刚厉声说：“我们有活儿要干了！冬儿被那帮狗日的绑架了，现在我们要救冬儿出来！山鹰现在在前面玩儿命，只能靠他自己，我们无能为力！但是同志们、兄弟们，如果我们连冬儿都保护不了，我们以后就没有脸再见山鹰！做好战斗准备，出发！”

    “明白——”特警队员们齐声怒吼，纷纷戴上面罩和头盔，钻入警车。薛刚登上准备好了的直升机，他后面跟着斗志昂扬的队员。车队出发，直升机起飞。机舱内，薛刚对着耳麦：“布谷鸟1号注意，这里是龙头呼叫。白头雕让我们跟你们取得联系，完毕。”

    “这里是布谷鸟1号，白头雕已经通知我们，我们会给你最新的情报。完毕。”

    薛刚打开自己的PDA掌上电脑：“现在我尝试接驳你们的电脑，请接受。完毕。”

    “收到，已经接驳。完毕。”——监控画面传输到薛刚的PDA上。薛刚高声说：“我找到你们的位置了，我们马上赶到！你们保持监控，完毕。”

    “布谷鸟1号收到，保持监控，直到你们到达现场。完毕。”

    薛刚把PDA递给飞行员看：“这是目标区坐标，我们在3公里以外找地方降落。明白了吗？”飞行员点点头。薛刚又转换通信频道：“黑贝，我要求伪装车辆支援。完毕。”唐晓军的声音传出来：“黑贝收到，马上安排，把你要支援的地点传到我的PDA上，完毕。”薛刚回答：“收到，马上传输。完毕。”

    机舱里的特警队员们握紧了武器，都是求战的眼神。警用直升机从城市上空掠过……

