    晚饭时间，唐筝见到了叶采薇。

    彼时，陆念一正在厨房里准备晚餐。

    她的厨艺不错，厨房里飘荡着饭菜的香气。唐筝跟在她身后，一边打下手一边尝菜，像个贪嘴的小跟班。

    最后一道菜摆上桌的时候，入户门被从外头推开。

    唐筝抬头，一眼看到了出现在门口的女人。

    女人身材高挑，穿着一身白色长裙，一头长卷发很自然的披在两肩上。

    那张脸依旧很漂亮，尖下巴，白皮肤，但是却没有了以往的个人特色，有点网红脸——从这张脸上，已经彻底看不到过去的痕迹了——

    唐筝之前已经看到过了叶采薇整容后的照片，可是当这个人出现在眼前的时候，她的思绪，还是不由自主的被带回四年前：

    她因为礼物的事儿发了很大的脾气，气势汹汹的冲到叶采薇跟前，拧开保温杯，将里面的液体对着她脸上泼了过去。

    腐蚀性液体很快灼烧着她的肌肤，血肉模糊成了一团。

    叶采薇惨叫着，伸着双手，却不敢去触碰自己的脸。周围的人被吓住，有人反应过来，立即开始尖声叫喊：“是硫酸，是硫酸，块去医院啊……”

    钟翊狠狠给了她一记耳光，将她掀翻在地上：“混账！”

    继而，抱起叶采薇快步朝外面跑去。

    唐筝也被吓住了，她跌跌撞撞的找到了自己的车。一路上，她已经不知道自己是怎么回到家中的了，只记得自己回家的时候，苏婉仪挺着孕肚，坐在沙发上，很优雅的喝下午茶。

    孙妈过来迎接她，她抱着孙妈失声痛哭：“孙妈，我——我给人毁容了，我把叶采薇的脸给毁了……”

    之后，孙妈一直在哄她，让她冷静下来。

    可是唐筝根本没有办法冷静，只要她还清醒着，就会忍不住去想起叶采薇那张血肉模糊，黑红相间的脸，她被这种负罪感逼得几乎发疯——

    来不及等她冷静下来，警察就已经找上门，给手唐筝戴上手铐。不顾她的哭喊，将她塞进了警车里。

    再后来，就是呆在看守所里，等待审讯判刑。

    她见不到家人，也没有律师来看过她，像是一个被世界遗忘的人，从看守所，再到正式的女子监狱——

    而她的身份，也从犯罪嫌疑人，变成了一个切切实实的罪犯！

    她看着叶采薇的时候，叶采薇也在看着她，随即轻声一笑：“好久不见了。”

    唐筝有些艰难的扯了扯嘴角，嗯了声，一时间不知道该说什么好。

    一旁，陆念一端出来最后一盘菜，也朝着叶采薇打了声招呼：“回来了，洗手吃饭吧！”

    晚餐很丰盛，不过桌上的鱼肉都是陆念一和唐筝的。

    至于叶采薇，她为了保持身材，一直都在吃自己的减脂餐：油醋汁拌水煮菜，看起来跟其他两人格格不入。她自己似乎也感受到这种氛围，所以很快放下碗筷，上楼去了。

    唐筝不知道怎么的，有种松一口气的感觉。

    陆念一问唐筝：“你明天有事儿么？好久没来S市了，要不要一起出去走走？”

    唐筝摇摇头，笑着说：“顾平川派我来S市出差，同行的还有一位经理和秘书。估计明天，他们一定会打电话找我的！”

    陆念一哦了声，言简意赅的说：“有需要帮忙的，就来找我！”

    反正都在一个城市，她一个电话就可以到场。

    而且，陆念一在S市的时间虽然不算久，但是为人精明圆滑，三教九流的人也结交了不少。如果她需要的话，陆念一肯定会鼎力相助！

    徒儿虽然出徒了，但毕竟是自己一手带大的，怎么可能不心疼她？

    唐筝的小脸上露出恬柔的笑：“谢谢师父。”

    饭后，钟点工来收拾了碗筷，唐筝上楼去洗澡。

    裹着浴巾出来的时候，唐筝伸手摸着自己湿哒哒的头发，不由得苦笑了下：果然是在监狱里生活得太久了，不像那些时尚女孩那么精致，竟然连吹风机也忘了带。

    她只好换了身衣服，到隔壁去敲师父的房门，准备问她借用一下。

    敲了好几声，里面一直没人应，反而是叶采薇闻声从练功房里出来。

    她已经将一头长卷发给盘了起来，穿着一身修身的舞蹈服，正在练舞。或许是动作有些剧烈，以至于她的脸上和额头上还带着丝丝汗迹。

    没出事儿之前，叶采薇的职业是一名舞蹈老师，主攻古典舞，偶尔还会随着舞团出去参加汇演。现在，她是一名三十八线小演员，舞技也能用到，所以时常练习，不敢有丝毫懈怠。

    “你干什么？”

    叶采薇问她，随后又说：“她刚刚出去了，这会儿不在……”

    唐筝小声道：“我，我想借用一下吹风机！”

    她的头发长得很快，出狱以后一直没有修剪过，此时已经能扎起一个辫子了。时候也不早了，她想早点吹干头发睡觉。

    叶采薇想了会儿，才说：“先用我的吧。”

    说着，转身朝自己的房间走去。

    唐筝看着她的背影，犹豫了下，还是跟了过去。

    到了房间门口，她看到叶采薇伸手拉开了房间里的一个抽屉柜，拿了把吹风机出来给她。

    “谢谢”，唐筝双手接过来，沉默了下，又说：“四年前的事儿，真的对不起，是我太冲动了……”

    虽然她已经坐过牢，九死一生，为这件事儿付出过代价，但是她始终都没有机会向她当面道个歉。

    不管怎么说，都是因为她一时冲动，才把一个气质优雅的舞蹈老师给变成了一个丑陋可怖的怪物。她毁掉的，不仅仅是叶采薇的那张脸，还有她精致富足的生活。

    叶采薇轻抿着唇，片刻之后，才朝着她伸出手去。

    唐筝余光瞥见她抬起手，以为她要打自己。师父在家的时候，或许是为了顾及师父的面子，才没有跟她计较。现在师父出去了，叶采薇的确可以有仇报仇，有冤报冤。

    若换做是自己，或许也会忍不住动手！

    明明可以躲开，她却没有躲，只是闭上了眼睛，略微低下头。

    一耳光而已，她能承受得住，脸颊上的红肿也会很快消下去——还不及她当年所受痛苦的万分之一！

    臆想中的那一耳光并没有来临，叶采薇的手落到了她的头发上，帮她把脸上的碎发整理到耳后去。她默默注视着这张素净，且带着几分稚气的面孔，轻声说道：“我知道，那件事儿并不怪你……”

