    第907章 赢了？

    不重要！重要的是……   

    “少帅，这些尸体实在是太臭了！呕！”

    

    贵霜王都之外的战场上，几个亲兵正和岳云清理着战场上敌军的尸首。

    

    面对着堆叠在一起的尸体发出的味道，一个亲兵捏着鼻子朝岳云抱怨了一番，   

    下一秒，   

    这个亲兵就再也忍不住胃里翻江倒海的感觉，当着岳云的面就吐了出来！   

    “我去，你往哪吐呢？”

    

    眼见着亲兵的呕吐物差点溅到自己的脚上，岳云赶紧把脚抽回身前。

    

    可看到亲兵一脸痛苦的表情，岳云也不好跟他计较，   

    反而上前拍了拍亲兵的后背想要让他舒服一些。

    

    “少将军，属下已经没事了！”

    

    亲卫朝岳云摆了摆手，示意自己已经没什么大事，便继续开始清理尸体。

    

    与此同时，他还不断地跟岳云抱怨道。

    

    “少将军，不是我说咱们大帅，就算他不想在军中徇私，也不待这么坑儿子的啊！”

    

    “这清扫战场上的尸体就根本不是人敢的活计！哦！”

    

    亲卫一边吐槽着，一边又蹲在地上吐了起来，   

    不过，   

    因为前几次这家伙已经把威力的吃食都涂了个干净，   

    这次从嘴里吐出来的酒只剩下胃里绿色的苦水了！   

    看着亲卫的惨状，岳云只好无奈地拍了拍亲卫的肩膀。

    

    “好了，你就别抱怨了！”

    

    “我看这样，回去之后，我就向父帅申请，给凡是参与过今天清理任务的将士，多发两日的军饷！”

    

    “少将军！”

    

    听到岳云的话，亲卫赶紧挥了挥手。

    

    “你说我可不可以不要这两天的军饷，把他送给别人，然别人替我清扫战场！”

    

    岳云：“……”   

    亲卫的话让岳云一时之间不知道该说些什么，   

    等他刚刚想好了说辞，   

    却不料一阵狂风席卷而来，裹挟着难闻的尸臭直接冲进了岳飞的鼻孔！   

    “我去，这也太tm臭了，呕！”

    

    随着岳云的一声喝骂，清理战场的将士们转头一看，   

    果然看到岳云蹲在地上吐了起来！   

    而在这个时候，   

    岳飞正坐在贵霜王都中一处华丽的府邸中，正在给秦峰写着塘报。

    

    在他的身边，站着的是锦衣卫的青龙白虎两大护法，   

    此刻，贵霜国王正在两人的监视下瑟瑟发抖。

    

    自从那日青龙白虎自报身份以来，   

    这两人就命令锦衣卫对贵霜国王和新任国师，   

    进行严密的监视，将这两个人与王城外的王族亲卫隔离开来。

    

    这么天下来，国师自己倒是没什么事情，   

    毕竟，   

    他自己本来就要当大汉的狗，因此对于锦衣卫的监视，他倒是有些求之不得。

    

    可国王显然和国师没有想到一起，   

    面对锦衣卫的看守，   

    几天下来，   

    这家伙是想尽办法，使出浑身解数就想要摆脱锦衣卫的看守，   

    可每次，   

    就在他觉得自己即将成功的时候，却都被锦衣卫抓了回来。

    

    见这家伙狡猾，   

    青龙和白虎索性就把锦衣卫都派出去维持王城的治安，   

    这哥俩则是两班倒的看守这贵霜国王，   

    看着青龙和白虎凶神恶煞的样子，贵霜国王不由得悲叹一声，   

    此刻，他的心里那叫一个悔啊！   

    “你说我好好的没事去招惹大汉干什么？”

    

    “好好守着贵霜这一亩三分地，没事吃吃芒果，他不香吗？”

    

    说道芒果，贵霜国王不仅擦了擦鼻头，   

    他已经很多天都没有吃到芒果了！   

    你问芒果去哪了？

    

    还不是都进了青龙白虎这哥俩的肚子。

    

    尝到芒果的香甜之后，兄弟俩得出一个结论。

    

    虽然贵霜人做的饭食基本上和那啥没区别，根本吃不了。

    

    可是这贵霜产出来的水果，倒是挺美味的！   

    此刻，   

    二人正在拿出小刀，切开一个芒果，还冲着岳飞招了招手。

    

    “岳将军，这芒果甚是好吃，你要不要也来一个！”

    

    说话间，只见一个红透了的芒果便被白虎扔到了岳飞的手上。

    

    “这芒果虽然甘甜，可是这上面的汁水着实有些恼人啊，这塘报本将还怎么写啊！”

    

    吃过芒果后，岳飞看着一张黏糊糊的双手，不由得陷入了沉思。

    

    不过是一个时辰的工夫，一个飞艇就从贵霜的王起飞都往洛阳的方向飞去！   

    几日后，   

    刘伯温拿着一张信封走进秦峰的书房，兴冲冲地对秦峰言道。

    

    “陛下！岳将军从贵霜那边发来塘报了！”

    

    “哦，知道了！”

    

    听到刘伯温的汇报，秦峰十分淡定地回答了一句，   

    随后便十分淡定地朝刘伯温挥了挥手，示意他把塘报放到自己的桌边。

    

    此刻，秦峰的桌案上依旧满是兵部的文书。

    

    “陛下，这可是岳将军从贵霜传来的文书，陛下真的不先看看吗？”

    

    显然，秦峰对岳飞的塘报不感冒的样子，让刘伯温很是奇怪。

    

    咱们陛下不是很关注和安息的战事吗？

    

    怎么反而对岳将军的塘报摆出一副漠不关心的样子。

    

    可刘伯温哪里知道，其实早在岳飞刚刚攻破安息大军的时候，   

    秦峰就已经知道了大汉胜利的消息。

    

    只不过，秦峰知晓这个消息的方式有些特别。

    

    因为就在那一天，   

    秦峰的观察到系统中自己的民心指数，不多不少的加了一点。

    

    这几天，秦峰基本就没做什么收买民心的动作，   

    因此，   

    毫无疑问，   

    这多出来的一点民心指数，   

    肯定是岳飞带领的远征军在贵霜击败了安息大军，   

    似使得贵霜的百姓对大汉的认可度又高了一点。

    

    可正是这一点的民心点数，让秦峰很是难受。

    

    现在，系统显示，秦峰目前的民心指数为69点，   

    也就是说，只差一点，秦峰就能开启系统商城的折扣了！   

    “我说系统兄啊，你看我这民心指数，只差一点了，你就不能通融通融？”

    

    “不能！”

    

    面对秦峰的请求，系统拒绝得十分干脆。

    

    对于秦峰钻空子的能力，系统可是十分清楚的！   

    今天要是让秦峰钻了空子，到了明天只怕秦峰能直接把系统薅秃！   

    “切，小气鬼！”

    

    眼看与系统沟通无果，秦峰只好放弃了和系统py交易的想法，   

    将注意力转回到现实，看到身前堆积如山的并不文书，   

    秦峰大笔一挥在岳飞塘报的封面上写下四个大字：   

    你快回来！   

    

    

