    踏，踏，踏！

    秦飞的前方，那美女摆动双臂，悠然的跑着步。

    紧身衣服完美的将她的身材勾勒出来了，尤其是那臀部曲线，真是太美了。

    她的双腿很长，也很纤细，宛若一双笔直的筷子，没有丝毫的赘肉。

    随着跑动，秦飞能感受到那惊人的弹性。

    此时，她带着耳机，似乎完全沉浸在了跑步之中，并没发现秦飞在盯着她。

    或者说，她发现了，但根本不在乎。

    因为，这里的人很多，盯着她的男人，并不只是秦飞一人。

    这个女人，绝对满足任何男人对女人的幻想。

    甚至，很多女人都羡慕，嫉妒的向她望去。

    秦飞的心刚被江可人刺激的躁动不已，他好不容易才压了下去，此时，又开始躁动起来，甚至比刚才更加强烈。

    这个女人原本就很美，而她将自己的完美身材全部展现出来，那魅力真是爆表了。

    不过，秦飞也见过很多漂亮的女人，尤其是江梦，无论身材还是颜值，都是最顶端，所以，眼前的女人虽然很吸引人，他也只是欣赏，并没想主动去接触对方。

    然后，一个在前面跑，一个在后面跑，谁也不碍着谁。

    秦飞只感到赏心悦目。

    可跑了两圈后，他渐渐发现了不对，在他的身周，跑步的人越来越多了，而且，每一个人都盯着前方的女人，一个个的目光好似能吃人一般。

    擦！

    见此，秦飞一阵无语。

    至于吗？

    你们是不是没有见过女人啊？

    若只有他一人，那是欣赏对方的美，可现在，他和大家一起盯着人家看，那就是恶俗。

    他的好心情一下子全没了。

    然后，他不由的放慢了脚步，渐渐和那些人拉开了距离。

    我是正人君子，和你们不是一类人。

    他在心中大叫。

    “美女，一个人跑步啊？是不是很无聊啊？我们陪你啊，嘿嘿。”

    突然，一阵怪叫声传来。

    “你们干什么？”

    美女怒叫，“谁让你们陪？滚开，别惹我！”

    “呦呵，没想到你身材火辣，脾气也这么火爆，不过，我们喜欢，哈哈！”

    “美女，你都出汗了，哥哥们请你吃冰激凌啊，嘎嘎，保证让你爽翻天。”

    “走吧，美女，大家一起玩。”

    怪叫连连，更伴随着阵阵邪异的笑声。

    听此，秦飞扬了扬眉，那个美女似乎遇到麻烦了，跟着，他不由的加快了脚步，很快就追了上去。

    就看到，一群奇装异服的小混混，围着一个女人，一个个的脸上全是兴奋的邪笑。

    眼前的女人太美了，让他们的内心躁动不已。

    而原本跟在女人身后的那些跑步者，此时已经完全没影了。

    这些人一看就不好惹，他们根本得罪不起。

    见此，秦飞不由的摇了摇头。

    红颜祸水啊！

    这一片别墅群已经有些老旧，各种人员混杂，尤其是这个环湖公园，治安并不是很好。

    这个女人长的漂亮，身材劲爆，还如此明目张胆的展现而出，被这些小混混窥视，他一点都不意外。

    “滚开！”

    这时，女人再次怒叫，“再不滚，我就报警了！”

    她俏目含煞，面色冰冷。

    “哈哈！”

    听此，一群小混混直接大笑起来。

    “我们好怕啊！”

    “要不要我们帮你报啊？”

    “我们只是想请你吃冰淇淋，这也是好心，警捕来了更好，说不定还给我们发大红花呢。”

    “美女出了那么多汗，我们帮助需要帮助的人，这也是理所当然的。”

    众人嘻嘻哈哈，根本没将对方的话当回事。

    甚至，他们望向美女的目光，反而变的更加戏谑起来，完全就是一副吃定了对方的架势。

    “你们……，混蛋！”

    美女气的咬牙切齿，暴跳如雷，直接带起一阵阵汹涌。

    众人见此，双目更加亮了。

    “哈哈，多谢美女夸赞。”

    “我们就是混蛋啊！”

    “别说了，我一定要请你吃冰淇淋，又大又好吃的冰淇淋，嘎嘎，太让人兴奋了。”

    “跟我们走吧！”

    众人再次怪叫，一个个都是双目放光，兴奋莫名。

    然后，他们向美女围了过去。

    “你们，你们要干什么？”

    美女终于慌了，“不要过来啊，滚开，救命啊！”

    她拼命的大叫。

    只是，她越是叫唤，那些小混混反而更加兴奋了，一个个的眼中都闪烁出邪光，完全被对方的魅力吸引了。

    “你们，住手吧！”

    秦飞摇了摇头，实在看不下去了，走上前，向那些小混混喝叫道。

    那些小混混立马停手了，齐齐转头看向秦飞，目光不善，面色不爽。

    “小子，你想英雄救美？”

    众人凶狠的瞪着秦飞，表情狰狞，“信不信，老子让你变狗熊？”

    “这里不关你的事，识相点，赶紧滚蛋。”

    “否则，打断你的双腿！”

    一群小混混向秦飞围去，满是威胁的大叫。

    秦飞扫了他们一眼，摇了摇头，“光天化日的，这样很不好。”

    “趁着我还没有生气，你们走吧！”

    他的语气极为认真。

    一些小混混而已，他懒的理会。

    听此，那些小混混却是直接怔住，一个个瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    趁着他没生气？

    秦飞破坏了他们的好事，他们没生气呢，秦飞凭什么生气？

    一股怒火升腾而起。

    他们望向秦飞的目光，变的狠厉，凶残起来。

    那美女的反应也很快，趁着众人的注意力被秦飞吸引，她连忙跑向了秦飞。

    “别愣着了，快跑啊！”

    她一把抓住秦飞的手，想要拉着他逃跑。

    对方人多势众，秦飞救了她，她可不能丢下秦飞不管。

    那一瞬间，秦飞直接愣住了。

    跑？

    为什么要跑？

    他的大脑还没反应过来。

    然后，他下意识的反拉了对方一下。

    那女人的力量如何能与他相比？

    “啊！”

    就看到，对方惊呼一声，在反作用力下，那完美、劲爆的身体，直接压到了秦飞的怀里。

    嘶！

    瞬间，秦飞感受到了惊人的弹性和柔软，他忍不住直接吸了口凉气。

    这个女人，简直就是一个妖精。

    刚才，他从远处看，对方就给他带来了很大的冲击，此时，两人几乎贴在了一起，那种冲击感更强烈了。

    “别愣着了，赶紧跑啊！”

    对方的反应倒是很快，也顾不上尴尬，再次向秦飞急声催促，然后，她挣开秦飞，拉着他的手，又准备跑了。

    这手，真软，皮肤真细腻。

    此时，秦飞的脑海中只有这样的念头。

    跑，是不可能跑的。

    堂堂天医杀神，若是被几个小混混吓的落荒而逃，那也太没面子了。

    然后，他们再想逃，已经来不及了。

    那些小混混的动作很快，直接将两人包围了。

    “想逃？你们逃的掉吗？”

    “还想管我们的闲事？你也不看看，这里是谁的地盘！”

    一众小混混狞声大叫，表情凶狠无比。

    “你为什么不跑？”

    那美女向秦飞抱怨，“现在好了，想跑也跑不掉了。”

    “有我在，没事。”

    秦飞冲她笑了笑，自信的道。

    他原本以为这女人会很高冷，没想到，对方如此接地气。

    “别吹牛了。”

    美女翻了个白眼，“他们那么多人，你就是再厉害也没用。”

    “抱歉，是我连累了你。”

    她的脸上全是歉然。

    秦飞耸耸肩，并没有解释，而是望向那些小混混，“给你们最后一个机会，赶紧滚吧，别逼我动手！”

    擦！

    听此，一众小混混直接愣住了。

    但很快，他们的眼睛就是一瞪，眼眸中全是愤怒和凶狠。

    “小子，你太狂妄了。”

    “擦，比我们还嚣张。”

    “你他吗以为自己是谁啊？”

    “干他！”

    众人纷纷叫嚣起来，一个个的脸上全是不爽，随着一声喊，全部向秦飞扑了过去，气势汹汹。

    “啊？！”

    美女吓的惊叫一声，面色苍白，不由的紧紧抓住了秦飞的手臂。

    “没事。”

    秦飞轻笑着宽慰道。

    而说话间，一群小混混已经冲到了近前。

    下一刻，秦飞的眼中陡然射出道道寒芒，冷冷的扫视着众人。

    “既然你们找死，我成全你们！”

    他在心中冷哼一声，跟着，右脚闪电般踢出。

    嘭，嘭，嘭！

    瞬间，那冲在最前面的几个小混混，当场被他一脚踹的飞退出去，直接撞翻了身后的好几人。

    啪，啪！

    他一巴掌抽出去，清亮的耳光声不断响起，然后，几个小混混就惨叫着倒在了地上。

    嘭！

    一拳轰出，被攻击的小混混，当场喷出大口的鲜血。

    而这时，秦飞的神色却非常轻松。

    对他来说，打这些小混混，完全就和玩儿一样。

    轻描淡写，轻松随意，根本没有人能近他的身。

    片刻之间，地上已经躺倒了一大片。

    一众小混混全都是震撼，惊恐的望着秦飞，眼中全是骇异。

    秦飞实在太恐怖了。

    他们完全不明白怎么回事，就已经全被打到了，简直就像是在做梦一般。

    “还不滚？”

    秦飞的眼睛一瞪，所有的小混混都是一激灵，也顾不上身上的疼痛了，立马从地上爬了起来，犹如丧家之犬般，落荒而逃，生怕秦飞再对他们动手。

    而这时，旁边的美女也是目瞪口呆，那原本就很漂亮的眼睛，直接瞪圆了，小嘴微张，看起来既是诱人，又非常可爱，让秦飞的心中不由一荡。

    “你，没事吧？”

    秦飞暗吸了口气，向对方问道。

    “没，没事。”

    美女终于反应过来，她望着秦飞，好似在看一个怪物，眼中全是震惊和不可思议，“你，你怎么这么厉害？一个打十几个，这也太假了吧？”

    “不是，我是想说，谢谢你！”

    她发现说错了话，连连摆手道歉，俏脸微红，很是不好意思。

    但很快，她就向秦飞伸出了手，“认识一下，我叫颜娇艳，英雄，你叫什么名字？”

    她的样子看起来有些俏皮，望向秦飞的目光更是充满了好奇和探知的欲望。

    颜娇艳？

    好名字啊！

    秦飞在心中赞了一声。

