     “嗯，即是如此，我们回城，叫来其它将领下达作战命令。”唐傲点了一下头，嘴角上噙着一丝若有若无的微笑。这一次他突然改道到了壤城，怕是没有谁会想到吧。相比于守在王都战战兢兢的李存仁，唐傲更为看中的却是李勇前所带的这些高丽军主力。而只要把这支敌人的有生力量给消灭了，接下来的战斗就要轻松许多。

      是强行破城，还是重围之下逼其投降，便都随着他的心情来便可。

      也就是说，把李勇前的这一支主力给灭掉，高丽将再不会有什么军队挡在自己的面前。没有了有生力量的高丽就成为了一个任人宰割的羔羊，烤着吃还是做汤喝都是可以的。

      再说李勇前带着败兵一路奔逃，一路上运气不错，又让他碰到了一万多逃跑的军士，大军合在一起，数量终于达到了五万，也让他的心情更好了一些。

      为了提升速度，李勇前一路而来的时候都是顺着官道而走，连过带方郡、乐浪郡之后，终于近逼壤城。

      之前过的几城，城内已经看不到有军队镇守，问过百姓得知是大王下的命令，各城守军以及城内的青壮都被调到王都镇守。这也让李勇前更加的清楚王都压力会有多大。

      “快，命令大军加速行军。”一想到现在的王都怕正面临着吉州军主力的攻伐，李勇前就感觉到时间的宝贵。

      “将军，大军一路赶来，都不曾好好的休息一下，这般下去，便是赶到了王都也无法参战的。”先锋将军忽单忍不住提醒着李勇前。

      看着这位无论何时，都紧跟自己步伐的先锋大将，李勇前眼中有着欣赏之意，“放心，等我们进了壤城就让大军好好休息三天，以补足精神。”

      “诺。”听到将军早有安排，忽单便不再说些什么，而是下去传达军令。

      李勇前要去壤城休息，看中的就是那里距离王都已然不远，从那里派人去打探消息会更加的方便。正好在等消息的时候大军好好休整一下，随后根据得来的消息在考虑从哪里切入到战场。

      弄好了，来一个两面夹击，大败吉州军都是有可能的。如此，他就会洗刷之前的一切耻辱，他还是高丽国的大将军。

      想法是美好的，现实却十分的残酷。壤城之中，唐傲早就虚位以待。相比于他们这支疲军，吉州军却是已经接连休整了数天，一个个精神十足，只等着猎物入套，便可以行收网之举。

      两天之后，急行军赶到这里的高丽五万大军一头扎进了吉州军的圈套之中。

      “出击！”城楼之上，借助着千里镜看到了敌人已经进入到伏击圈中之后，唐傲坚定有力的声音随即响起。

      红色的令旗突然在城楼上落了下来，取而代之的便是百炮齐鸣的场面，轰隆隆的声音之下，正在官道上快步行走的高丽五万大军便陷入到一片的火海之中。

      轰~轰~轰隆隆...

      炮声之下，高丽军被打懵了，他们怎么样也想不到在这里会遇到吉州军的主力，他们不是应该在王都之下吗？怎么会跑到壤城这里来？

      心中有着一万个不解，十万个为什么，李勇前彻底的懵了。

      尽管他是高丽国的大将军，也算是知兵之人，但在炮声隆隆之下，连身边的下属再说些什么都听不清，还怎么做出正确的决定来。

      足足一刻钟的炮火，击毁了高丽军的斗志，打的他们是闻风丧胆。就在炮火刚刚结束的时候，官道的两侧冲出了无数的战马以及手持长戟的武勇大汉。

      他们就像是天兵天降一般的突然出现，将五万高丽军包围起来的同时，进行着穿插分割。

      体力早已经透支，准备进入到壤城休息的高丽军，不管是在士气上、体力上、准备上、还是精神上都是远远不如冲出的吉州军，这初一接敌之下，便是大军溃败的场景。

      一触即败说的就是眼前发生的这一幕。

      “将军，我们快逃吧，趁着吉州军的合围还没有完全的形成。”忽单骑马来到了李勇前的面前，大声的喊着，似乎只有这样，才能让对方听到自己在说些什么一般。

      “不逃了，不逃了。”李勇前摆了摆手，一幅很累的模样。

      大王如此的相信自己，给了自己十几万人的兵权，可是现在，竟然被他全数葬送，如此他还有什么颜面去见大王，倒不如死在战场之上，至少还落上一个勇烈的名声。

     “去吧，想办法冲出去，告诉大王，勇前尽力了。”李勇前伸手拍了拍这位跟着自己多年的下属，声音中带着一丝的无力之感。

      “将军，属下不走，属下要陪着将军一起战死。”忽单摇着头。

      “不！你必须要出去，要让大王知道这边发生了什么事情。要让大王知晓，吉州军的这种火炮十分的厉害，要让大王早做准备，如此也是大功一件了。”李勇前又恢复了大将军的气势般说着。他刚才也是被突然乍响的火炮给吓到了，他真的无法想像，拥有这般的利器，吉州军谁人与敌？

      这就像是一个原始人，连屁股都露在外面，手持着一根木叉，却硬想着和一名全副武器的手持九五全自动冲锋·枪的现代特种兵要一叫高下一般，那不是在找死，而是无知呀。

      忽单含泪而走，他不是怕死，而是有着更重要的使命。留下的李勇前重新的振作了精神，看向着身边数百人的亲兵队伍，脸露毅容般的说道：“来呀，高丽的儿郎们，随着本将军一起冲，杀一个够本，杀两个赚一个，我们要让吉州军知晓，我们高丽军中也是有着不怕死之人。”

      “杀！”数百的亲兵高声呼喝着，尽管他们已经知道接下来的下场，但为了军人的尊严，他们要进行人生最后一次的表演。

      骑于高头大马之上的冯逊，正在战场上寻找着可以一战的对手，他的身后跟着的是猛虎营的将士们。

      撼山卫是吉州军中最为强大的存在，做为一营的猛虎营自然就是撼山卫中的刀锋存在。

      即然是最强大的，对手自不能太弱了，不然去欺负一些已经要投降的敌人算什么本事，赢了也不出彩。

      由于突然的杀出，五万高丽军已经乱套，在长达十余里的战场之下有如无头苍蝇一般的乱跑着，甚至已经有不少人吓的连手中的兵刃都给丢了地上。

      原本就被打了一个措手不及，在加下连日的赶路，体力消耗巨大，大军混乱之下，没有统一的指挥就算是一支强军也无法发挥出平时的实力。

      再这样的敌人中想要找到一支能战的对手，对于冯逊而言还真是一件较为困难的事情。

      “团长，您看，那边有人杀过来了，还骑着马。”一营长周金文的眼力不错，正看到一队骑兵从战场中杀出。这在尽数是抱头鼠窜，尽数是投降的高丽军可谓是独树一帜的存在，还是很好找的。

      “嗯？嗯，像是一支强军的样子，走，会会他们去。”冯逊哈哈一笑，这便带着头向前纵马狂奔着。这些日子来，冯逊的实力增长的很快，都说实战是锻炼一名军人的最好方式，诚不欺我。

      所谓是一支强军，正是李勇前所带领的那支亲兵队伍。

      统领了高丽军十几年的时间，能够有资格成为其亲兵的自然都是有能力之人，如果是一般的军队碰上他们，还是真够头疼。但很遗憾，这一次他们遇到的是吉州军中精锐中的撼山卫，那一切又另当别论。

      李勇前手拿一把长戟冲在乱阵之中，但凡是他所能见到的吉州军，他是策马奔过，回手就是一戟，也不管是不是打中，便不会在回头，继续前冲。

      一番的乱冲下来，还真有一些吉州兵因为没有防备被他打了一个正着，就在他一戟下去打翻了一名鲜郡士兵的身体，溅出了一道鲜血的时，一声大喊于正面传来“小贼，哪里逃！”

      闻声看去，一支数百人的骑兵队伍正由远处冲锋而来，速度虽快，阵形并未乱，一看就知道是精锐之师。

      “哈哈，走，会会他们去。”李勇前一声哈哈大笑之下是飞奔而来，他也想在死前杀一些个吉州军的精锐，如此才对得起自己领兵一世的殊荣。

      双方皆是有意，战场之上快速的接近着，稍后一支亮银枪与一支长戟便迅速的撞击到了一起，强大的撞击之力下，产生了巨大的火花。

      一触即分，各奔行上几十步之后便双双回头，随后战马再一次飞奔起来，两人皆是表现出了一幅不死不休的模样。

      “痛快，再来！”李勇前哈哈大笑之余是纵马而回，再度向着冯逊的身前猛冲了过来。

      论起个人实力来，李勇前或许更强一些，毕竟他是成名许久的人物，但他年纪毕竟大了，更厉害的是统兵的能力，而不是战场厮杀的本领。

    

