    听着任子恒的话，百里红妆等人不由得对视了一眼，这一点早在当初他们便已经听说过了。

    想来，在这危险重重的历练之地，如果内殿的弟子们都不相互帮助，那么伤亡率必定会更大。

    下一霎，任子恒和楚锦峰便飞快地向着苏映雪等人所在的方向冲了过去。

    随着任子恒二人行动之后，百里红妆等人也不再耽搁，顿时紧跟在他们的身后赶了过去。

    正在拼命逃亡的苏映雪等人在见到百里红妆一行人开始行动之后，脸上也纷纷浮现了希望的光芒。

    “映雪，墨师弟他们来救我们了！”何冰蕊激动地道。

    苏映雪兴奋的点了点头，“幸好他们离我们的地方并不远，这下子有救了。”

    “这墨云珏也并没有我们所想的那么冷漠，至少还是愿意出手来帮我们的，说不定就是看在你的面子上。”何冰蕊的脸上露出了笑容。

    听言，苏映雪微微一愣，目光不由得看向远处正在飞速向他们赶来的墨云珏，道：“应该不是吧，如果他真的对我有些情意，那么之前也不会表现的那么冷漠了。”

    “他这种性子冷的人，平日里自然是那般模样，不过到了这关键时刻就不一样了，总之我相信你一定能俘获他的。”

    苏映雪俏脸泛上了一抹绯红，欣喜道：“希望是这样吧。”

    百里红妆等人的速度很快，几个眨眼间便已经来到了苏映雪等人的身旁，武技顿时从他们的手中施展而出，袭向后方的骷髅！

    轰轰轰！

    一道道惊天的声音响彻，绚烂的武技施展而开，五颜六色的光芒绽放开来，将整个黑夜照亮，犹如白昼。

    在这一击之下，骷髅顿时化作粉末，消散于无形。

    随着百里红妆九人加入战局之后，苏映雪等人的形势方才缓解了几分，顿时便觉得压力一轻，那等紧迫的感觉随之消散了去。

    “任子恒，谢谢你们了。”苏映雪队伍之中认识任子恒的人出声感谢道。

    他们可不像苏映雪那般冲昏了头脑，之前他们分明注意到是任子恒和楚锦峰率先行动之后，墨云珏这才一同来帮忙的……

    任子恒摆了摆手，道：“我们本就是同门师兄弟，你们有危险我们自然是要来帮忙的，根本无需多谢。”

    “若不是你们前来支援，我们今天恐怕就要在这里全军覆没了，总之这一份情意我们记在心里，若是日后有需要我们帮忙的地方只管说一声。”

    “客气。”

    随着苏映雪队伍中的六人脱离了困境之后，大家也没有继续逃离，而是开始攻击起骷髅大军来。

    毕竟，他们来到历练之地的目的就是对付这些死物。

    只有猎杀了他们，才能够获得相应的几分。

    百里红妆随手施展着武技，攻击这些骷髅，神色十分淡然。

    想当初他们第一次来到这里的时候不过是紫境五阶的修为罢了，对付这些骷髅可谓十分困难，可如今的他们已经突破到了星芒境，再度对付起这些骷髅可就是轻而易举了。

