    巡逻长邦尼的木屋内。

    老朋友邦尼正式升级为“干掉乞丐之王有限公司”合伙人。

    “拉德歇今天什么时候过来。”

    商量完“正事”，杨逸影以随意语气问到，这可是他的主线任务目标。

    正热血沸腾的邦尼心底一惊，脑子冷静了一些。

    作为政府叛逃的财税官，拉德歇只是化名。他是乞丐之王倚重多年的财务管理助手，“拉德歇”这三个字很少有人知道。

    邦尼为自己刚刚的坦诚暗自庆幸，这位年轻的“老朋友”实在邪恶善变、难以看透，自己四十好几一直有被对方牵着鼻子走之感。

    杨逸影不知道自己已经被合伙人邦尼打上邪恶标签，看邦尼没有马上回答，脸上笑容逐渐泛起。

    邦尼眼看邪恶之笑又要出现，赶紧张开厚嘴唇：

    “应该还是在傍晚换岗之后。”

    他是以默认杨逸影两人知道拉德歇“面圣”习惯的语气回答。

    小阴比杨逸影只是出于零成本考虑随口碰碰运气，顺带也让新入合伙人更加摸不清虚实，对老朋友的敲打不能停。

    眼下敲出些其他成果，算是意外之喜。

    亚诺在旁全程不停刷新“人生观”，对比自己年龄还小一点的月影佩服地五体投地。

    之前计划的时候，月影只是让自己协助他找一名巡逻长胁迫其配合，其他的没有细说。

    结果看着月影一套行云流水的操作下来，不仅策反关键人找到安全靠近乞丐之王的机会，还轻松套出另一个目标拉德歇的行踪，实在是......狡猾。

    “不...已经是让人有点畏惧了，这种超乎常人的心智和运筹算计能力。”

    年轻的亚诺在心底更换了一个说法，庆幸地想，“还好我是他的队友。”

    亚诺要是知道好队友在几小时前把自己从头到脚算计了一遍，恐怕心情会稍显复杂一些。

    某种程度上说，亚诺也算是身处福中：没察觉，所以没体会。

    木屋内。

    邦尼回答完之后，亚诺正在怀疑人生，杨逸影也一时没开口，这让他有点小紧张。

    不知不觉中，只是短暂的沉默已经能赋予巡逻长压迫感。

    “我们接下来怎么行动？”随着时间推移，合伙人邦尼感觉胸口压力越来越沉，忍不住开口道。

    杨逸影刚刚在思索干掉拉德歇的时机，听到邦尼发问，依旧没有回答，缓缓看向正走神的亚诺。

    亚诺具备优秀刺客的敏锐，回过神来：“我听你安排。”

    “你去争取两个下午上岗的名额。”有外人在，杨逸影就不再客气，直接指挥。

    亚诺边点头边看向邦尼巡逻长。

    巡逻长心领神会，没有提什么一起去的蠢话，马上献出情报：

    “这座木屋东南侧30米左右有一间长满青苔的矮旧石屋，石屋西墙上有白色涂鸦，很好辨认。

    里面住着两个上周新来的护卫，现在应该在睡觉，傍晚会上岗。”

    这两个新来的很是有点刺头儿，邦尼正好借此机会除掉他们。

    亚诺得到有效情报，打开大门向目的地出发。

    杨逸影自然要留在这里继续与老朋友交流感情，大门关上后，他对邦尼咧嘴微笑：

    “记得还挺清楚嘛。”

    邦尼心里又是一跳，小眼露出惊色，已经有点杯弓蛇影，莫非这种小心思对方都知晓？

    杨逸影只是敏锐地觉得邦尼脱口而出，又太详细，有点不正常。

    观察到邦尼表情，顿时知道里面肯定有内情，猜到邦尼是在借刀杀人。

    他考虑是否说破，担心万一老朋友压力太大，到时候犯什么高血压之类的影响计划就不美了。

    想起老友相处准则，敲打不能停，于是接着道：

    “等当上乞丐之王，这些人你想杀，随便安个由头，手下就送他们就去见上帝了。”

    邦尼发现自己已经被研究得透透的，直接放弃挣扎，打算身处合伙人期间不再起任何小心思。

    年仅十八的杨逸影心智如刀，勾心斗角间暂时“慑服”四十多岁的老油条邦尼。

    当然，实力才是这一切发生的前提。

    亚诺在外花了一个小时，解决了守卫岗位指标问题，又买回一些贫民窟特有的食物。

    食物看上去还算能入口，至于色香味，在这里提那些东西做什么，无稽之谈。

    三人填饱肚子之后，开始为晚上的行动养精蓄锐，杨逸影很坦然的闭上眼睡去，亚诺却有点不放心，不时观察合伙人邦尼。

    他还不知道邦尼暂时已经被杨逸影驯得服服帖帖，担心这个合伙人搞出变故。

    普通地下守卫并无统一制服，只是配发了良莠不齐的长剑，采购和维护这批武器已经让老抠抠乞丐之王心头滴血。

    乞丐之王积累的财富实际已经不弱于许多贵族，但他是典型的葛朗台在世，特别享受财富增长的过程。

    乞丐出身的他深知贫困之苦，更加不愿由奢返贫，讨到手里的钱要“无意义”地分享给别人简直是要他的老命。

    不过，手下人里倒也不乏借助势力发财的人，其中就包括部分守卫。

    因为要作为守卫进入地下，杨逸影和亚诺不可能身穿刺客套装，只能找了两套能隐藏袖剑和装入烟幕弹的衣服。

    杨逸影具备临时储存空间随时存取的优势，经他试验，物品从里面取出几乎是与意识同步的，影响取出速度的就是意识本身。

    取东西时意识反应够快，那么取出时间就够短。

    亚诺没有临时储存空间，身上只携带了有限的飞刀和烟幕弹等消耗品。

    巴黎深秋的夜催促着夕阳打卡下班，三人起身，巡逻长邦尼在前，杨逸影师兄弟在后。

    两位刺客将与前面巡逻长的距离保持在一米，以他们的灵敏身手，随时可以干掉这合伙人。

    亚诺不时习惯性地瞟向邦尼脖子，让合伙人后脖颈泛凉。

    集合很顺利，大家看到新来的守卫都没什么反应，早就习以为常，自觉排成两列跟在后面。

    邦尼巡逻长的肚量比他的眼睛还小，除了不长眼的新人，没人会去故意得罪这位长官。

    邦尼步伐平稳，但背在后面的双手手指不时地颤抖，排除帕金森综合征，表示其内心并不平静。

    走到干道附近的入口，人已经全部集齐，邦尼照常点了点人数，掏出布防图看了看，然后当先沿铁梯攀爬向下。

    杨逸影是第二位，亚诺紧跟其后。

    铁梯长约5米，这意味着地下通道的高度也差不多，两人就着两侧墙上昏暗的火光观察距离入口处10米远，还在哨点的两位守卫，发现他们都带着倦容，看到换岗队伍下来面露喜色。

    邦尼维持巡逻长的威严，向哨点——也就是通道洞口拐点缓步走去，为后面下来的人腾位置。刺客兄弟自然跟上。

    差不多走到哨点跟前，邦尼才停下脚步，此时后面的十几名守卫已经悉数下来。

    “黑狗，矮南瓜，你们今天守这里。”官威傍身的邦尼身都不转，直接出声安排。

    后面传来两声应答，邦尼继续带队拐弯向地下窝点深处走去。

    一路走停安排换岗，不一会儿邦尼身后就只剩6人，其中两人自然是杨逸影和亚诺刺客两兄弟，另外4人则是邦尼的铁杆心腹。

    一般来说，新来的守卫不能被安排到乞丐之王的大厅门口，但谁让邦尼起了争王之心，自然是半点不守规矩。

    毕竟，谁会蠢到去遵守对自己敌人有利的规定呢？

    乞丐之王在邦尼巡逻长心里，已经从抠抠搜搜的上级变成了敌人。

