    就在虞长玥和苏佑两个人明争暗斗，相互斗嘴，互不相让的时候，只见柳墨生和孟昶旭两个人一前一后的走了进来。

    孟昶旭神色凝重，一进来便问道：“王爷可回来了？”

    虞长玥点了点头，问道：“你这铁青着脸色，莫非又出什么事了。”

    孟昶旭没理会他，知道燕宸曦去了后院，便越过他们向着后院的方向快步走去。

    柳墨生稍微迟了一步，只见苏右右没理会那两个幼稚的家伙，连忙上前，问道：“柳楼主，我大哥呢？”

    听到这里，苏佑和虞长玥两个人也停止了掐架，齐齐的看向柳墨生。柳墨生见众人都看向自己，一摊手道：“苏大公子留在了那里。”

    苏右右皱眉道：“一切不是都结束了，我们苏家与慕容氏再无瓜葛，他还留在那里做什么。”

    提到慕容氏的时候，苏右右的语气中带着几分冷意。如果说苏洵对慕容氏一族是爱恨交织的话，那么苏右右对他们就只有单纯的恨。

    柳墨生摸了摸鼻子没说话，看向了苏佑。

    苏佑有些犹豫，不知道该不该告诉她，苏洵与奕阳那一段纠葛。犹豫了会儿，他才道：“右右，这是兄长做的选择，我们应该尊重他。”

    苏右右冷笑道：“当年他送我去南境的时候可不是这么说的。当年他说，只要我乖乖听话跟着师傅去南境，他一定会接我回来，我们兄妹三人团聚。我在那等了你们将近数十年，最终还是靠自己才重新回到了广陵。如今好不容易等到我们兄妹团聚，但你却告诉我他不回来了，你们当我是什么！”

    说完狠狠地推了挡在眼前的虞长昭一把，转身就离开了。

    虞长昭被苏右右推了个踉跄，愣了回来，但须臾之后发现苏右右的眼眶微红，似乎是哭了，连忙追了过去。

    柳墨生没想到苏右右反应竟然这么大，他看向一旁的罪魁祸首，苏佑，问道：“她说是你们将她送到南境的，到底是怎么回事？”

    苏佑见虞长昭去追苏右右了，便坐在那不紧不慢的给自己倒了杯茶，这才说道：“当年长孙思远从我们家中想要挑选一个合适的人继承衣钵之类的，只是当时我大哥已经修习了巫医，而我却丝毫没有继承家族的血脉，对于惑术上没有一丝天分，便选择了右右。当时右右年纪小，我们担心她抗拒惹怒了长孙思远，便和她说只要乖乖的听话，一定会想办法解她回来。”

    但那时在江南，明里有景安帝降罪，纪氏一族受牵连被抄家；暗中慕容氏虎视眈眈，他们纪氏的直系过着颠沛流离朝不保夕的日子，能不能活下去都是未知。

    而相反，当时苏右右选择去了南境，那长孙思远虽然性格古怪了些，但至少有他护着，苏右右是安全。

    也正是因为如此，所以那些年他们纵使牵挂着远在南境最小的妹妹，依旧没办法将她接到身边。不过没想到，数十年后，苏右右还是卷入了纷争中来……

    看着苏佑漫不经心的态度，柳墨生皱眉，就连虞长玥也忍不住的说道：“就没见过你们这种不负责任的兄长。”

    苏佑吹了吹杯盏中的茶沫，淡淡的说道：“没办法，或许我们家族的血脉天生就是薄凉的吧……”

    他们兄妹三人中，苏佑虽看似像是正常的一个，但实则心性却是最薄凉的一个。玩世不恭的姿态下，看似对谁都很热情，却是对谁都很无情。

    虞长玥无语的看着他，就在说话间，只见燕宸曦走了过来。原本正靠在太师椅上翘着腿慵懒的喝着茶的苏佑，一瞧见燕宸曦的身影走了来，立即将茶盏放下，端端正正老老实实的坐直了身子。

    “王爷。”

    虞长玥见燕宸曦来，问道：“阿玦是怎么了？”

    “无妨，她有身孕了，这几日太辛苦，就歇下了。”

    祁王殿下故作波澜不惊的说道，但微微上扬的嘴角，出卖了他的心情。

    虞长玥！！！

    苏佑见燕宸曦看起来心情十分不错的样子，十分机灵的上前拍着马屁道：“恭喜王爷啊。”

    燕宸曦没说话，苏佑乘机道：“如今诸事已定，王妃有了身孕正需要静养，若您没有别的吩咐我和右右就回去住着，不打扰您了。”

    说着苏佑便想带着苏右右溜之大吉，但燕宸曦一眼就看出了他的心思，淡淡的扫了他一眼，道：“不行，你们暂时还不能走。”

    苏佑……

    一旁的孟昶旭看了苏佑一眼，冷笑道：“如今广陵城的事虽已解决了，但纪氏一族的事已无下文，除了你之外，还有谁知道那些兵器的下落？”

    当日青峰山庄攻陷之后，他们烧毁了苏洵用来行风作乱的虞美人，以及将在青峰山庄的慕容氏势力一网打尽。但事情并没有想象中的那么顺利，因为在青峰山没有找到传言中攻无不克的兵器！

    奕阳等人在江南筹谋这么久，将整个广陵搅弄的风云暗涌，为的便就是上官氏的铸造的兵器图以及纪氏的矿脉。

    最终东西都落在了奕阳的手中，他们连当年慕容离芍的机关楼都搬造到了广陵城来，不可能不会尝试着锻造兵器。

    但他们将青峰山内，却空无一物。而宁九则是带着人，在慕容氏的村落里里外外寻找过了，根本没有兵器的下落。

    他们所预想的最糟糕的情况还是发生了，兵器不在广陵，而被他们私自藏在了临安！

    而方才孟昶旭也得到了了消息，说是在广陵城有太子燕宸濯活动的痕迹，他忧心不已。方才去找燕宸曦，便就是为了此事。

    不过燕宸曦没等听他说完，便制止了他，众人这才一起重新来到了前厅商议。

    苏佑正要狡辩，却不防备对上燕宸曦那犀利的目光，虽有顿觉后背一凉，摆手道：“兵器不是我藏起来的，我没有，别冤枉我！”

    他一副炸毛惶恐的说道，恨不得立即跳起来力证清白了。

    燕宸曦冷笑了一声，那神色看起来不知是信还是不信。

