
　　“Canyon去单防纳尔了，他想把纳尔摸大，让纳尔没办法二段E进场！”

　　“但是Canyon不在正面的话，滔博好像有机会先把这条小龙给拿下来！”

　　“两千血，一千血，龙是谁的？”

　　“啊，小龙是DK的，Canyon居然在关键时刻闪现下来抢到了这条火龙！”

　　“但是纳尔也闪现下来，一个大招拍到了四个人！”

　　“Ghost被秒了！BeryL的泰坦也倒地，乌迪尔和塞恩虽然扛了很长时间，但双C已经倒了一个，只剩下一个秀妹克独木难支，这波团滔博好像要打赢了！”

　　“发条大招虽然拉得不错，拉到了三个人，但是DK已经没有人可以补伤害了！”

　　“汗子哥有点顶不住了，秀妹克也被留到，零换五！那这样滔博可以直接去打大龙！”

　　“诶，但是看滔博的动作，感觉他们好像要尝试一波啊？”

　　“可以一波，小炮拆塔很快！”

　　“BeryL复活了，舍身出来想要阻止滔博，但是滔博直接无视了他，五个人一同拆家！”

　　“点基地，点基地就赢了！”

　　“哇，让我们一起喊出那句：恭喜滔博！”23sK.com

　　“恭喜滔博！”

　　“用时仅仅才二十三分钟！甚至比他们第一次交手时赢下比赛的速度还要快！”

　　“哇，最后这一波拆家可以说看得真是非常刺激啊，有种心脏病都要犯了的感觉。”

　　稍微平复了一下心情后，米勒再度开口说道：

　　“你看水子哥甚至都没有去刷伤害了，也在老老实实地点基地，就足以说明这波的紧张程度了。”

　　“确实有点太拼了，其实他们完全可以先去拿大龙，然后破三路高地慢慢运营，”狼行分析道，“不过也可能是觉得火龙魂被DK抢了，他们怕夜长梦多，不想再往后拖了。”

　　“虽然Canyon抢下了关键的龙魂，但成也Canyon败也Canyon，他如果不去追纳尔的话，DK这里也不会着急走上来站在一起，去跟滔博来抢这条火龙啊！”朴泽园笑着说。

　　“在龙魂团这么关键的时候，他身为一个打野却第一时间不在正面，你看Ghost这波的位置都直接走到小龙脸上去了，我估计多少是有点被Canyon这波整急眼了，不然他的走位不可能这么离谱。”

　　“但必须要说一句，最后这波团梓旭开得太帅了！纳尔一个大招直接拍到了四个人，把Ghost的卡莎先秒了，不然这波卡莎很有可能收割战场！”

　　“秀妹克这把尽力了，他一个发条也确实没什么办法。”

　　“那么在赢下这局比赛之后，DK和滔博两队的积分都来到了8-2，但是由于滔博在对抗赛当中双杀了DK，所以他们也将以小组第一的身份晋级淘汰赛，拥有优先在三、四名当中挑选对手的特权！”

　　“想一想前几天的赛后采访，梓旭那句‘接下来的比赛我们将一场不输，并且小组第一出线’真的是说到做到啊，真男人，够爷们！”

　　“说到这儿，我赛前还专门问过梓旭，我说如果你们这局赢了，你能不能到时候再上一次赛后采访，他说行啊，没问题。”

　　“真的吗？那赶紧问一下导播赛后采访环节准备好没有啊，我已经开始期待了！”

　　——————

　　“各位好，欢迎来到赛后采访，我是主持人希然，首先恭喜TES拿下了本场比赛的胜利，我们邀请到了TES的上单选手梓旭来到赛后采访，先跟各位打个招呼吧？”

　　谷</span>“大家好，我是滔博的上单梓旭。”

　　“最近DK状态回暖的比较快，而且你也是刚转型上路不久，所以对于今天的交手，赛前有没有一点点的紧张？”

　　王梓旭沉吟了一下，说道：

　　“紧张是肯定有的，不过不是在赛前。”

　　“哦？那就是说在比赛中间感到紧张了，具体在什么时候？”希然好奇地问道。

　　“就是在BP的时候吧，因为当时我跟教练说想选纳尔来打塞恩，但其实我的纳尔只练了一天。”

　　“...”

　　希然顿时被整不会了。

　　她知道王梓旭喜欢装杯，但没想到对方装杯居然能装的这么清新脱俗，人前显圣了属于是。

　　看到对方的表情有点不自然，王梓旭也感觉自己装的有点过了，便补充了一句：

　　“其实不能说只练了一天吧，之前Rank里也玩过几次，不过昨天真的是第一次在训练赛上用。”

　　行吧，反正你赢了，说什么都是对的。

　　希然敷衍地点了点头，继续问道：

　　“龙魂团你有一波非常关键的大招，一拍四秒掉了DK的卡莎，当时怎么找到这个机会的？”

　　“那波啊，那波不能说是我机会找的好，应该说是对面机会给的好，”王梓旭回忆道，“因为那波团我从一开始就被对面发现了位置，当时都以为自己很难再摸到对面后排了，但是不知道为什么，乌迪尔非要追过来摸一下我，最后反倒把他们的阵型拉扯乱了，才让我找到一波进场的机会。”

　　“最后那波拆家也是非常极限啊，很多人都觉得应该去拿大龙，不过你们非常坚定的选择了去拆基地一波，当时这个决策是谁做的呢？”

　　“这还用问？这种关键性的正面决策，成功了自然都是【杰克指挥的】。”王梓旭调侃道。

　　没想到希然居然听懂了这个梗，反问了一句：

　　“那如果失败了呢？还是杰克指挥的吗？”

　　“如果最后没能一波的话，那就是拉哥指挥的，至于我嘛，只要不背锅就算成功。”

　　好家伙，疯狂开队友的团是吧？

　　“最后一个问题，现在你们已经确定小组第一出线，实现了上一次赛后采访时的目标，那接下来的淘汰赛有什么打算？或者说，想选谁当你们半决赛的对手？”

　　“C9好像已经确定被淘汰了，所以现在是要从MAD和PSG里挑一个吧？”

　　得到肯定的回答后，王梓旭不由得挠了挠头：

　　“能选DK不？去年我们TES倒在四强了，今年我想让DK也体验一下这种感觉。”

　　得到否定的回答后，王梓旭无奈地叹了口气：

　　“真可惜，那就只能等到世界赛了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第一百五十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 