
　　“不回来就不回来，不发就不发，谁稀罕啊。”苏安然翻白眼道。

　　她做江希翼的助理，工资要比这家餐厅高很多好吧，她做助理不香吗，为什么偏要跑来这里受罪呢？

　　江希翼在兰博基尼等了好一会儿，见苏安然还没出来，不禁有些担心起来。

　　怎么还没出来，不会是出事了吧？

　　就在江希翼刚准备走出去，进去餐厅里面找苏安然的时候，却发现苏安然走了出来，打开车门，直接坐了进去，笑着说道：“不好意思，让你等久了吧。”

　　“不久，辞职成功了？”江希翼笑着问道。

　　看见苏安然回来的那刻，整个人安心很多，没有刚才那么紧张和担心了。

　　“嗯，不过是与人事部经理撕破了脸，他叫我永远不要再回来，还说工资也不给我发呢。我懒得理他，不发就不发，反正我是不会再留在那个鬼地方了。”苏安然愤愤不平的骂道，才不会再回餐厅那个鬼地方呢。天籁小说网

　　“不回就不回，以后我养你，咱们才不稀罕那一点点工资。”江希翼附和道。

　　“对，我就是这样想的。走吧，去宿舍拿行李回家，然后再去大吃一顿，庆祝我辞职。”苏安然开心的说道。

　　在那家餐厅做的实在是不开心，她早就想离开了，之前要不是为了躲江希翼，不方便换工，她才不会呆在那个鬼地方那么久好吧。

　　“好，就这么愉快的决定了。”江希翼说完，就驱车往苏安然的宿舍驶去，去给她搬行李，然后再搬回他家里。

　　等一切搞定之后，才一起到附近酒楼去庆祝苏安然辞职的事情。

　　坐进酒楼包厢后，江希翼提议道：“只有我们两人，似乎不够气氛，要不叫上表哥和表嫂一块过来？人多热闹嘛。”

　　“可以啊，那你赶紧叫他们过来吧。”苏安然催促道。

　　“好，那我现在打电话给他们。”江希翼说完，就给墨寒冰拨通了一个电话过去。

　　正坐在沙发上，拿着手提电脑办公的墨寒冰，突然接到了江希翼打过来的电话，立马接通了：“喂，什么事？”

　　“表哥，是这样的……”江希翼把事情大概跟墨寒冰说了一下，然后问他：“表哥，你看看和表嫂有没有空过来？”

　　“好，我去问问你表嫂，待会微信回你。”墨寒冰说完，挂了电话，就走进休息室，把江希翼所说的事情跟初夏说了。

　　初夏听到之后，觉得自己也休息够了，总是呆在这里照顾初明浩也无聊，就答应了：“好啊，那我们一起过去吧。”

　　“好，那我发条微信给江希翼，让他把酒楼定位发过来，我们再一起过去。”

　　就这样，墨寒冰与江希翼闲聊了一番，得知他所在的酒楼位置后，就吩咐保镖好好看着初明浩，一有什么情况立马电话通知他。

　　他才与初夏一起往外面走去，驱车往江希翼所在的酒楼驶去。

　　黑色迈巴赫停靠在酒楼门口的停车场里，墨寒冰怕初夏还没完全恢复，笑着提议道：“宝贝，要不要我公主抱抱你进去啊？”

　　“不用，哪有这么矫情，休息了那么久，也该恢复了，我自己走就行。这要是被我的粉丝拍到，很快就会上热搜头条的，还以为我这么大的人，还要老公抱来抱去，多难为情啊。”初夏想起那个画面，就脸红红的，略带害羞的说道。

　　“被老公宠不是应该么，这有什么好难为情的。你是的我宝贝，我就是想要宠你，不可以么？他们谁妒忌，让他们妒忌去，反正我就喜欢宠你、爱你，把你宠成宝宝一样宠。”墨寒冰不以为然的说道。

　　“好，回家给你抱个够，我们现在该下车了吧，别让表弟他们等久了。”初夏笑意盈盈的说道。

　　“嗯，走吧。”墨寒冰先下了车，再走到初夏的那边，亲自给她开车门，把大手抵在车顶，让她小心出来，以免撞到头了。

　　两人都走了出来后，墨寒冰主动牵着初夏的玉手，一起往酒楼里面走去。

　　经过弯弯绕绕，就来到江希翼所在的包厢。

　　江希翼一看到墨寒冰他们，就主动招呼道：“表哥、表嫂，你们来啦，赶紧坐下来。看看想吃点什么，喝点什么，随便点，今天我请客。”

　　“表弟今天这么大方，莫不是因为安然回来了？”初夏把点菜的事情交给了墨寒冰，对着他们调侃道。

　　“还真的被表嫂说对了，所以今天高兴，就请你和表哥一起过来吃饭了。还想向你们宣布一个好消息，我和安然在一起了，以后她就是我的女朋友了。”江希翼主动握住坐在身旁苏安然的手，向他们两人高兴的宣布道。

　　“哇塞，表弟终于抱得美人归了，恭喜恭喜啊。这么高兴的日子，必须喝几杯庆祝一下才行。”初夏笑着提议道。

　　“行行行，既然表嫂都这样说，那必须得喝的，安然你说是吧？”江希翼转头问向身旁的苏安然。

　　“你昨晚喝了那么多酒，再喝不会有什么问题吧？”苏安然拧着眉头，用只有两人可听的声音，担心的问道。

　　“没事，就喝一点点，不会很多的，不会有事的，别担心。今天这么高兴的日子，不喝酒的话，那怎么行？别坏了表哥和表嫂的兴致才行。”江希翼笑着说道。

　　“分明就是你想喝吧，还把责任都推在表哥表嫂身上，真有你的。”苏安然无奈的说道。

　　“哈哈，这也被你拆穿了，不愧是我江希翼看上的女朋友，就是这么冰雪聪明。”江希翼忍不住夸奖道。

　　“油嘴舌滑，这嘴巴真会说。”苏安然被江希翼的话语逗笑了。

　　“女人不都喜欢听男人说情话么，我这么浪漫有趣，不好么？以后跟我生活，保证天天是惊喜，天天是浪漫，天天会感觉快乐，绝对不会无聊啊。”江希翼趁机推销了自己一番，脸上别提有多自豪了。

　　“是，这点你可说对了，跟你在一起，确实不会无聊，只有快乐。”苏安然发自内心的说道。

　　这边，墨寒冰听到初夏竟然提议要喝酒，眉头紧皱起来：“宝贝，你怎么又想喝酒了，最近不乖哦。”

　　“冰哥哥，我就喝两杯，总可以了吧？你表弟好不容易跟安然在一起，这么高兴的日子，没有酒怎么行？”初夏摇晃着墨寒冰的手臂，声音软软的撒娇道。

　　看见她嘟起嘴巴，朝他撒娇卖萌的模样，墨寒冰实在是受不了，只好揉揉初夏的脑袋瓜，答应道：“好吧，那就只能喝两杯，不能再多了。”

　　“好好，两杯就两杯，老公最好啦，好爱你哦。”初夏一把抱住墨寒冰，凑了过去，亲了他的脸颊一口，脸上笑成了一朵花。

　　“不够，还要。”墨寒冰钳住她的后脑勺，薄唇附了过去，加深了那个吻。

　　令初夏脸红红的说道：“冰哥哥，你干什么呢，表弟他们还在呢，多难为情啊。”

　　“表嫂，没事的，你们当我们不存在就好，你们继续。”江希翼干脆拉着苏安然一起转过身去，背对着他们，继续聊天，没有打扰他们两人秀恩爱。

　　“冰哥哥，都怪你，都被看到了。”初夏害羞到脸通红起来，忍不住伸手拍打了墨寒冰的手臂几下，轻如羽毛，一点威慑力也没有。

　　“好啦，宝贝别气了，都是我的错，待会给你喝多两杯可好？”墨寒冰一把抓住初夏捶打过来的玉手，贴在薄唇边，吻了几下，以免她打疼了自己，心疼的可是他。

　　“这可是你说的哦，可不许反悔。”初夏笑容甜甜的说道。

　　“嗯，说话算数，不反悔。”墨寒冰保证道。

　　很快，他们点的菜就端了上来，摆放在餐桌上，还要了两瓶82年的红酒，大家就开吃起来。

　　又喝酒，又吃菜，气氛不错，大家都挺开心的。

　　倒是墨寒冰一个不注意，让初夏多喝了一些，反而喝得有些醉了。

　　在回去的路上，初夏开始耍起了小任性，对墨寒冰傻笑道：“冰哥哥，我们不要开车，你背我回去吧。”

　　“这里离医院很远，你确定要我背你回去？”墨寒冰一手揽着有些醉意的初夏，怀疑的问道。

　　“对啊，难不成你背不起我吗？”初夏一根手指指着墨寒冰，调皮一笑道。

　　“我会背不起你？你等着。”墨寒冰的自尊心受到挑战了，直接背起初夏，就往前走去。

　　初夏趴在墨寒冰背部，像个孩子似得大笑起来：“哈哈，飞咯，我要起飞了。”

　　“宝贝，你这是把我当成飞机了？”墨寒冰无奈的笑了笑。

　　喝醉酒的初夏果然难搞，还像孩子一样任性幼稚，实在不该让她喝那么多酒的，糟心的可是他啊。

　　“对啊，你就是我的飞机，我想去哪里，你就要载我去哪里，知道了吗？”初夏命令道，还不忘打嗝了一下。

　　“好，那请问宝贝现在想去哪里啊？”墨寒冰耐着性子问道。

　　既然她想玩，那就陪她玩呗，只是希望她醒来，想起此刻发生的事情，不要觉得丢脸，想要找地洞钻进去就好。

　　“我要去玩跳舞机，你快带我去吧。”初夏举起一只手，大喊了一声道。

　　“嘘，小声一点，我带你就是了。”墨寒冰无奈的摇了摇头，就背着初夏往附近商场走去。

　　两人进了游戏城后，墨寒冰到前台换了一些游戏币，就背着初夏来到跳舞机那里，把她放了下来，帮她点好歌，才对她说道：“好了，你可以跳了。”

　　初夏随着音乐的播放，就对着跳舞机那里的音符舞动起来，她平时跳舞就很好看，这会儿简直游荡在人间的精灵，美极了，让墨寒冰一下子看呆了，心久久无法平静下来。

　　慢慢地，周围玩的人，都被初夏厉害的舞姿吸引住了，纷纷来到他们周围，围观起来，一边看着初夏跳舞，一边夸奖起来。

　　“哇，这个美女跳舞好厉害啊，一看就是专业水准的，不去混娱乐圈简直浪费人才吧。”

　　“长得这么美，又这么有气质，好像有点像娱乐圈的某位女明星吧。”

　　“人家明星怎么会来这种地方玩，应该是长得相似的人吧。”

　　“只有我发现她长得很像那个叫初夏的女明星吧，应该是本尊吧，不然怎么可能跟本尊长得一模一样呢？”

　　感受到四周围围观的人越来越多，墨寒冰怕初夏的真实身份会被他们发现，连忙走了过去，搂着初夏，轻声说道：“宝贝乖，下次再带你过来玩，要回去了。”

　　“可我还没玩够呢，我还要继续跳。”初夏动了动自己的手臂，继续舞动起来。

　　“宝贝，你不想上热搜头条的话，赶紧跟我走。”墨寒冰顾不了那么多，直接用公主抱抱起初夏，就往游戏城外面走去，完全不顾身后人的议论。

　　“冰哥哥太坏了，不让我跳舞，我讨厌你。”初夏显然还没清醒过来，以为墨寒冰在欺负她，强行把她带走，不让她跳舞，嘟起嘴巴，发起了小孩子脾气起来。

　　“宝贝，哪怕你怎么讨厌我，我也要带你走的了，绝对不能让那么多人围观你跳舞。”墨寒冰固执的说道，这点没得商量。

　　哪怕宠初夏，也要有自己的底线，不能完全放任她的。

　　“冰哥哥欺负我，我不跟你玩了。”初夏躲在墨寒冰的怀里，哭唧唧的，很是委屈的模样，不知情的人还以为墨寒冰欺负初夏，把她弄哭了呢。

　　令墨寒冰没撤，决定以后打死也不让初夏喝酒了。

　　只能一边抱着她，一边哄道：“好啦，宝贝，别哭了，我带你回医院休息吧。”

　　墨寒冰把初夏抱回黑色迈巴赫，然后驱车往医院驶去。

　　初夏闹了好一会儿，显然是太累了，就靠坐在座位上，很快就睡着了。

　　看见初夏总算是睡着了，墨寒冰舒了一口气，把车子停靠在马路旁，把自己的西服外套披在初夏身上，以免她着凉，然后才继续开车上路。

　　很快，黑色迈巴赫就停靠在医院地下停车场里，墨寒冰不忍心吵醒初夏，就把熟睡中的初夏抱了起来，搭电梯往初明浩所在的vip病房走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第362章 喝醉酒的初夏很麻烦免费阅读。https://www.23sk.com 