
　　许峰松开触手，将杜强，也就是眼前这条小金纹鱼松开，对他说道：“好吧，我不杀你，你退出吧。”

　　如果一直缠着他的话，恐怕系统也会认为杜强一直处于战斗状态，因此许峰松开了他，以他的游泳技术，就算让他先游一百米，许峰也能轻易的追上他。

　　杜强显然也知道自己的游泳水平，看到许峰松开了自己，先是叹了口气，这场争夺战才第一天，自己竟然就被淘汰了，这让他心里有些难过；

　　“好在不是第一个，而且对方也不知道自己的名字，总算不是太丢人！”杜强心中想道，开始默念“退出”。

　　等了一会，许峰发觉眼前的金纹鱼并没有消失，看样子自己猜测的不错，这场争夺战，根本不允许参与者退出，要么死，要么就完成任务，击杀双头虎鲨海皇。

　　“退，退出不了！”金纹鱼杜强一下变得紧张起来，如果不能退出的话，对方会不会直接将自己杀掉啊。

　　“既然退出不了，那你就跟着我把，到时候帮我杀那只双头虎鲨海皇！”许峰说道；

　　“可以，可以，只要你不杀我，我愿意帮助你！”杜强连忙点头答应，只要能逃过一命就好，至于以后的事情，他哪里管的了这么多。

　　于是，一只八爪章鱼，一只小金纹鱼，开始一起在这片浅海中游荡；

　　“既然大家现在是同一条战线，那么你把你的初始属性和技能给我看看。”许峰说道；

　　这个时候杜强根本不敢抵抗，只能乖乖的将自己的属性和技能展示了出来。

　　“力量一星，敏捷一星，体力一星，不过感知和精神属性太低，根本达不到一星的水平啊！”许峰看了一会，心中暗道；

　　“你没有参加争夺战前，属性是不是也是力量，敏捷，体力优先加点，没有每一等级都达到巅峰在升级？”许峰问道；

　　杜强点点头，说道：“是的，我转职的是影舞者职业，因此着重加了力量，敏捷和体力三项体力，原本也想五项属性同时提升，但是，太难了，在我六星的时候，就放弃了平均加点，我现在已经八星，还差一百多点，敏捷属性就能率先突破到九星！”23sK.com

　　许峰点点头，看样子杜强就算在争夺战中，升级后也是力量，敏捷，体力三项属性提升，而其余两项属性会成为他的软肋；

　　再看了一眼杜强的初始技能，顿时觉得这个家伙的思路，似乎和自己差不多，都是以保命为主。

　　金纹鱼和八爪章鱼一样，也是一个天赋技能和两个初始技能，天赋技能叫做强壮，是一个被动技能，提升一倍血量上限；这就很恐怖了，现在等级低还看不出来，如果等到七星八星，血量上万，他的这个被动技能，直接让他的血量翻上一倍，几乎就是一个超级大血牛了。

　　而初始技能，一个叫做伪装，是被动技能，在靠近大的物体时，本身会伪装成大型物体的一部分，另一个技能叫做加速，主动技能，使用后，可提升游泳速度80%。

　　许峰现在知道，为什么他一遇到危险，就首先朝着自己所在的那块大礁石游去了，显然是想要靠着伪装技能，躲避攻击，而发现自己就在礁石，转身逃跑时，为什么会原地打转了，肯定是用了加速技能，但是自己又掌控不了，结果原地打转，根本无法控制自己的身体。

　　“呵呵，你就跟在我身边，先练习一下身体掌控吧，要不然，遇到危险，跑都跑不掉！”许峰笑道；

　　杜强脸色微红，虽然变成了金纹鱼看不出脸红，但是他还是感觉有些不好意思：“好，好的，我知道了。”

　　杜强在努力掌控着身体，而许峰则在周围转悠着，击杀眼前能够看到的一切海洋生物，许峰现在二星，他发现，即使击杀普通品质的海洋生物，也可以获得经验值，只不过只有一点，两点的样子。

　　击杀弱的生物，虽然给的经验值少，但却绝对安全，许峰也不介意，一只章鱼，一条小金纹鱼，就这样慢慢的在浅海中四处游荡着。

　　几天时间就这样过去了，虽然每次击杀普通生物只能获得一点，两点的经验，但积少成多，而且许峰还遇到不少一星实力的海洋生物，经验值会比普通品质的海洋生物多一些，几天下来，也终于攒够了升到三星的经验。

　　一道金光从许峰身上闪现，原本只有巴掌大小的章鱼，在经过了两次升级后，体型变大了很多，现在已经和一个成年人差不多大了。

　　而杜强却还是和以前一样，仍然是一只一星的金纹鱼，他现在还不知道击杀其他海兽，能够升级，每天看着许峰击杀海兽，还以为许峰原本嗜杀，一时间许峰在他心目中的形象和一个杀人狂魔没什么两样，隐隐对许峰有些畏惧。

　　看到许峰身上金光一闪，从二星升级到三星，即使在迟钝，杜强也明白过来，是怎么回事了。

　　“击杀这里的生物能够升级？”杜强惊讶道。

　　“当然了！”许峰看了杜强一眼，说道：“如果不能升级，我们猴年马月才能提升到和双头虎鲨一战的境界，你真的以为地球意志能够等我们十年八年？”

　　许峰可是两个城市的城主，如果离开几个月还好说，如果真的离开十年八年，恐怕两个城市立刻就会乱起来，大好形势毁于一旦，地球意志也并不愿意看到这一幕。

　　“竟然会这样，可是，可是我一个伤害技能都没有，这，这怎么办？”杜强哭丧着脸，尾巴一摆一摆，现在有点后悔挑选金纹鱼作为初始海洋生物了，杜强的脑力虽然没有许峰那么变态，能够记住几千种初始生物的属性和技能，但是几百个杜强还是能够记下来的，当时有一个攻击力非常强悍的海兽，只是因为没有任何逃生技能，被杜强给放弃了，现在想想，真是后悔；

　　“先活下来，才能升级。”许峰看了杜强一眼道：“我们现在这片浅海，有不少普通品质的海洋生物，以你的属性，完全可以碾压它们，想要升级，就去猎杀它们吧。”

　　杜强一咧嘴，满脸苦涩道：“你看我，没爪子，没牙齿，怎么去猎杀？你好歹还有八条触手，可是我，天哪，让我死了算了！”

　　“这个我可以帮你！”许峰笑道；

　　杜强打了一个寒颤，连忙摇头，说道：“开玩笑，开玩笑的！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第775章 升级免费阅读。https://xs.23sk.com 