    第45章 孽子！孽子啊！

    望着被击入海中的蛟魔王，不仅是敖顺和紫玉麒麟，就是叶辛都愣了一下。

    旋即，叶辛眼神一动，回头望去。

    只见远处天际，两道身躯魁梧，高大威武的身影，正踏空朝着此处赶来，气势凶悍，周身还笼罩着一抹浓重的杀气！

    正是吕布和典韦！

    敖顺此刻转头看去，当看到吕布和典韦二人后，顿时便是瞳孔一缩。

    大罗？！

    他的目光紧紧注视在吕布身上，心中骇然无比！

    同为大罗，他能感觉得到，吕布的实力远远在他之上！

    不仅是吕布，就是从那青年旁边的壮汉身上，他也隐隐察觉到一股危险的气息！

    以武入道的巅峰太乙金仙！

    敖顺心中泛起滔天巨浪。

    人族何时出现了两位这样的大能？！

    迎着诸人目光，吕布和典韦面色冷峻，齐齐上前，朝着叶辛单膝跪地，拱手道：“拜见大王！”

    “免礼！”

    叶辛挥了挥手，盯着两人道：“情况如何？”

    “启禀大王，臣等幸不辱命，已将贼子斩于戟下，不过最后关头，那厮走投无路，自爆道果，因此没有将他的头颅带回来，还望大王恕罪！”

    典韦沉声道。

    叶辛眉头一松，点头笑道：“无妨，杀了就好！二位爱卿辛苦了！”

    “职责所在！大王言重了！”

    两人一起拱手道。

    说完，吕布豁然起身，冷冽的目光扫向旁边的敖顺，道：“大王，是不是这条老泥鳅想要谋害您？！”

    被吕布这样一看，敖顺下意识地打了个冷颤，连忙摆手道：“上仙，误会！误会啊！适才小龙正在讨伐孽子蛟魔王，想请这位……这位王爷助阵，不料那孽子性情桀骜，胆大包天，这才冒犯了这位王爷，此事与小龙无关，您就是给小龙一百个胆子，小龙也不敢谋害王爷啊！”

    “什么王爷！”

    典韦冷喝道：“睁大你的狗眼看好，此乃吾大商人皇陛下！你龙族胆大妄为，简直是不知死活！”

    “什……什么？！”

    敖顺脸色骇然地看向叶辛，“大……大商人皇？！”

    敖顺心头大惊，他没想到，眼前这位骑着紫玉麒麟，气势威严的青年，竟然就是传说中的大商人皇？！

    难怪，看起来如此的不凡，王者之威如此浓厚，隐约间，竟是让他有种面对天帝的感觉！

    当然，人皇自是不比天帝稍差的，但在如今的三界六道，人皇的地位早已跌落谷底，在众生眼中，自然不能和天帝相比。

    “看什么看？！你区区北海龙王，见到吾王亲临，不迎接也就罢了，竟然还敢纵容子嗣，冒犯吾王，你是想让你龙族绝种吗？！”

    典韦再次大喝。

    敖顺身躯一颤，顿时回过神来，当下连忙转身，脸色惶恐地躬身行礼道：“敖顺拜见大王，不知大王亲临，小龙有失远迎，还望大王恕罪！”

    “但这位将军所言，小龙实在是冤枉啊！”

    “那孽畜虽是小龙之子，可他性情暴戾，背纲离道，常年与北俱芦洲那群妖孽混在一起，学得一些妖魔的本领，便随时来我北海捣乱。”

    “小龙迫于无奈，今日只得亲自出手，想要大义灭亲，除去这孽障，不料遇到大王前来，那孽障有眼无珠，竟敢出言不逊，冒犯大王，这实属他狂妄之举，小龙怎敢纵容他如此啊！”

    敖顺心中慌乱不已。

    他没想到，那孽子冒犯的人竟然是当今的大商人皇！

    此刻就是想保那孽子也无能为力了！

    说不到，甚至整个龙族都要受他牵连！

    如今为了龙族存亡，他也只得与那孽子抛开关系！

    而且最令他惶恐的是，人皇竟然会亲临北海，说不定真的就是为了北海水患一事而来！

    这让他如何解释啊？！

    叶辛面无表情地看着敖顺表演，目光冷冽。

    “轰！”

    突然，就在这时，下方海面上，一道黑影破水而出，气息凌乱，在虚空摇晃了片刻，方才稳定身形。

    正是那蛟魔王！

    刚才吕布仓促一戟，直接将他打入到了海底千丈之下，一时晕头转向，险些找不到北。

    此刻恍惚地清醒过来，来不及思考其他，蛟魔王只觉得心中羞愤无比。

    他堂堂蛟魔王，就算在北俱芦洲，那也是一方响当当的绝世妖王，谁看到不给他三分面子？！

    没想到如今，竟然被人一戟打入了深海！

    “是谁？！竟敢偷袭你家蛟爷爷？！有种的一对一单挑！”

    蛟魔王站在海面，抬头看向天际，怒声喝道。

    “偷袭？呵呵！”

    吕布嘴角泛起一抹冷笑，看着蛟魔王，道：“一对一单挑？你确定？”

    蛟魔王喝道：“背后偷袭算什么本事？有本事就堂堂正正地与你家蛟爷爷大战八百回合！”

    敖顺心中一颤，孽子！孽子啊！

    本王怎么就生了个这样没脑子的草包？！

    吕布一言不发，冷笑一声，便是手持方天戟踏前一步，准备满足蛟魔王的心愿。

    “让我去吧！”

    不过就在这时，典韦忽然开口，目光灼灼地看着蛟魔王，狞笑道：“这小泥鳅虽然嘴比较臭，但这身卖相倒还不错，实力也勉强过得去，今日正好驯服了他，成为吾之坐骑！”

    蛟魔王闻言大怒：“呔！匹夫狂妄！吃本王一枪！”

    嗤！

    话音刚落，蛟魔王瞬间欺身而上，手中黑蛟战枪好似真的化作一条黑蛟，朝着典韦噬咬而下！

    “来的好！”

    典韦眼中闪过一抹凶厉，大笑一声，强壮的身躯闪动，两杆短戟血光大作，直接迎上了蛟魔王。

    轰！

    一声炸响，蛟魔王身躯一颤，瞬间被击飞出去了数十丈。

    稳定身形，他眼中闪过一抹骇然，“好大的力气！”

    “小泥鳅，继续！再吃你家典韦爷爷一戟！”

    还未回过神来，前方又是一股可怕的威势传来。

    蛟魔王咬了咬牙，眼中浮现一丝狰狞，“真当本王怕你不成？！”

    他本就是心高气傲之辈，尽管此刻已经看出典韦不好惹，但如何肯就此罢休！

    当即怒喝一声便是再次朝着典韦扑了上去！

    下一刻，虚空中顿时响起乒呤哐啷的战斗声，一道道恐怖的气息，从两人战斗中心爆发，海面激起了滔天巨浪！

    上方，敖顺看得心惊不已。

    那孽子的实力他是知道的，短短几千年时间，后者不知得到了什么机缘，修为突飞猛进，实力强悍无比，以蛟龙之身逆伐真龙，哪怕是他都险些不是这孽子的对手！

    而如今，那人族壮汉竟然一开始便直接压制住了这孽子，其实力就算在太乙境界中，绝对也是顶尖的存在！

    人族究竟是哪里冒出了这样的强者？！

    “敖顺！”

    就在敖顺心中惊疑猜测之际，耳边忽然传来一道冷漠的声音。

    敖顺回过神来，转头望去，只见叶辛脸色漠然，正冷冷地看着他。

    不仅如此，旁边这手持方天戟的英武青年，此刻身上也是弥漫出一股恐怖的气息，将他牢牢锁定！

    敖顺心中一颤，连忙拱手：“小龙参见大王，不知大王有何吩咐？”

    叶辛冷冷道：“你就没有什么话，想对寡人说么？”

    敖顺低下头，惶恐地道：“小龙不知大王的意思……”

    叶辛冷笑道：“你确定不知道么？”

    敖顺身躯颤抖，“小龙，小龙……”

    叶辛眼里闪过一抹不耐，“奉先，送他归西！”

    “诺！”

    吕布抱拳一礼，随后冷冷看向敖顺，战魔之威爆发，同时手中方天画戟斜斜一握，便想直接出手。

    敖顺顿时大惊，吓的面无人色，连忙跪地求饶：“大王饶命啊！小龙有话说，小龙有话说！”

    叶辛漠然道：“还不速速道来！”

    “是……是！”

    敖顺心惊胆战，颤颤巍巍地拱手道：“启禀大王，小龙搅动北海，使得北海水倒灌，流入黄河、渭水一带，造成大商西北地域水患成灾，百姓伤亡，小龙有罪啊！”

    叶辛冷冷道：“既然如此，那你应该知道寡人是为何而来！”

    “小龙明白，小龙明白！”

    敖顺忙不停跌地道：“小龙即刻便派人疏通水道，解决水患……”

    叶辛双眼一眯，“这样就完了？你可知道，因为水患一事，致我人族多少百姓家破人亡，你如今把事情解决了，这就能掩饰你的罪行了么？！”

    敖顺一听，连忙再次跪地，满脸悲切地道：“大王恕罪，且听小龙道来！小龙知道搅动海水，倒灌黄河渭水，必然会造成水患，让人皇大怒，可小龙也是身不由己啊！让小龙这样做的，是天帝的旨意，若是不照办，小龙这北海上下，恐怕会生灵涂炭，无一活口啊！”

    昊天上帝！

    叶辛眼神更是冷漠，果然不出所料！

    “该死的王八蛋！”

    想起前来北海时路上所见那些惨无人寰的场面，叶辛心中怒骂了一声。

    深吸一口气，随后叶辛看向敖顺，漠然道：“你四海水族，皆属洪荒大地，归人间界管辖，可你们不听人皇诏也就罢了，竟然听从天庭命令，残害我人族，简直死不足惜！”

    听着叶辛话中的杀意，敖顺身躯颤抖，脸色苍白道：“人皇饶命！人皇饶命啊！小龙也是被逼无奈啊！”

    【面临当前局面，请宿主做出选择。】

    【选择一：犯我人族者，虽远必诛！带兵剿灭四海龙族，扬人皇之威。奖励灵物“祖龙珠”。】

    【选择二：小不忍则乱大谋，此刻不宜如此大出风头，请四海帮忙治理水患旱灾，其他当做什么事也没发生。奖励人物召唤卡“诸葛亮”。】

    【选择三：龙族实力不弱，剿灭不如收为己用，收服龙族，向天庭发起挑战。奖励法宝“鸿蒙量天尺”。】

    ……

    ……

    ?  ?第二更。3300字，求推荐票，求1块钱打赏，升个人气。感谢诸位弟兄——

    ?  

    ????  

    (本章完)

