    凤九点了点头，一路边走边聊，来到里面，问：“罗宇他们是出任务了？怎么没见人影？”

    “向华带他们接了个任务出去了，估计得过两天回来。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”杜凡说着，带他们到厅中坐下后，冷霜便给他们上了茶。

    他们天元宫重整后，人其实不多，虽然有以前的人想要跟随，不过全在调查后觉得不能收纳，于是，这里面的人还真的不多，只有他们几人，以及那凤卫八人。

    但人虽少，却一个顶十个，由向华带着他们接任务打响名头，短短的几个月，无论是暗杀还是其他任务都做得有声有色，如今的订单已经排到明年六月，因此，他们倒也觉得，要加入天元宫的人可以有，却不可让什么人都加进来。

    “我让送去百岁山的丹药你有亲自送去吗？”她喝了口茶，再问着。

    “有，丹药是我亲自交到完颜小姐手中的，收到丹药她很开心，还送了一箱礼品过来，本打算传信告知主子的，不过想到主子今天也到了，就没说。”

    “嗯。”她点了点头：“向华主外你主内，确实是一把好手。”说着，看向他，取出一个药瓶递给他：“这是一枚筑基丹，你停留在大灵师巅峰的时间也差不多了，是时候进阶了。”

    杜凡一听，眼中溢出惊喜：“多谢主子。”

    “好好做事，以后好处少不了你的。”她笑着交待着。

    “是，属下一定不会辜负主子的期望。”

    他握着手中的药瓶，心中激动不已，筑基丹，这可是价值万金之物，当初，向华还是因为一枚筑基丹就被出卖了，而到了主子这里，却是随手就给了他，他就知道，跟着主子会是他最正确的选择！

    “公子，我们也回来了。”外面，百晓的声音传了进来，不多时，就见他大步的走了进来。

    看到百晓，凤九道：“你回来正好，我得看看你的御兽本领，若不能让我满意，你知道该怎么做的？”

    “是，公子放心吧！我这几个月苦练御兽诀，再加上自己自己摸索的，九阶以下的灵兽我都可以对付了。”他言语带着自信，整个人比起几个月前确实神采飞扬不少。

    “是的主子。”杜凡开口说着，道：“百晓的御兽确实是进步神，向华和罗宇他们每回出任务都给他抓了一只灵兽回来，其中还有凶兽，就养在我们后面的林子里，他都能将那些灵兽和凶兽驯服。”

    闻言，她点了点头，笑道：“走吧！反正现在也闲着，我就去看看你是怎么御兽的。”她示意着着了起来，对于御兽还真有几分好奇。

    毕竟就她所知，驯兽师居多，御兽师还真得是一些古老的家族才有御兽诀，而这一点，也是因为当初她从百晓的话中知道，他来自的家族是御兽家族后打算将他收拢的原因。

    “好。”百晓自信十足的点了点头，与她一起往后林而去。

    其他人见状，也一起跟着而去。