
    “第二盏亮了！”

    刘老头的激动溢于言表。!

    苏浩如此随意做到，他是否可以点燃第三盏？

    第三盏灯已经是除去星天峰之主外，三百年来最为优秀的存在。

    下一刻，他便是知道了结局，而这个结局，也是让得他整个人颤抖起来的同时，险些大吼大叫。

    苏浩点燃的不是第三盏，而是第三盏，第四盏，同时亮起。

    一次点燃双星灯！

    刘老头愣住，狠狠揉了揉眼睛，怀疑自己眼花，觉得如在梦。

    但，他几乎要将眼球揉爆，在望去，结局一样如此。

    “厉害，厉害啊！”他大呼，仰天狂笑，苏浩真的是捡来的宝贝，莫非他是星辰之子，那个星天峰的救星？

    苏浩在星光包裹之，望着那四盏被他点亮的星灯，看着那其盘坐神祗，似乎感觉到了那东西对自己露出笑容。

    “逆命之气，点燃四盏灯，不是消弱，却是强大起来，越加的旺盛了，所料不错的话，在这九盏星灯之，便是存在着第二道逆命之气！”

    苏浩琢磨，随即再次抬起手指，点向了第五盏灯，毫无意外，那面一样燃烧起来，出现神祗。

    那神祗火焰旺盛，苏浩觉得照耀在自己身的星光，也是更加澎湃，一样在燃烧！

    他神色一动，立刻取出大量法晶，将其炸裂，随即吞噬其的精华气流，这些气流进入体内，竟然真的被那星光之火燃烧，快速的熔炼入苏浩的肉身以及丹田气海之。

    肉身强大，修为暴涨，化灵四层初期，期……巅峰……

    到了这里，苏浩的修为进步得到终止，让他叹息一声，未曾直接突破化灵五层。

    但！

    在心叹息出现的同时，点燃的五盏灯，忽然大亮，苏浩便感觉，身星光之火，似乎也是旺盛起来，精华熔炼更多，修为再度进步。

    化灵五层！

    “刷！”

    气息澎湃而开，苏浩目光闪烁，脑海之，出现神秘声音。

    “逆命九道，步步登天！”声音轰然而起，似是穿越了时空，来自那遥远的远古，浩大而威严。

    若是一般人，对这突然出现的声音，必然露出惊讶，而苏浩却是淡定，魔帝什么场面没有见过，眼前所遇到，不值一提。

    五盏神灯，火焰熊熊，其的神祗，似乎清晰了一些。

    苏浩皱眉，此地真的存在秘密，不过，此时他感觉自己到了尽头，修为之力，无法继续点燃。

    星灯，不仅是需要逆命之气，也与修为挂钩，苏浩突破化灵五层，点燃五盏灯为极限。

    苏浩并不强求，但却是将此地记住，修为强大到化灵九层，他会再次来，将九盏灯，全部点燃。

    到时候，也许可以唤醒大帝辰在这里留下的一道精神意念，明晰逆命之气的由来，得知苏家的神秘。

    那个时候，第二道逆命之气，也会全部属于他。

    转身而回，苏浩向着刘老头走去，道：“走了，五盏是我现在的极限。”

    “五盏，竟然点燃了五盏，与峰主一般无二？”刘老头的兴奋，达到了无可超越的极限。

    望着苏浩，如同处于梦。

    “怎么了？五盏很神吗？”苏浩扫了他一眼，若是修为足够，点燃九盏，也只是挥手之间而已。

    “神吗？”刘老头差点蹦起来，把那个“吗”字去掉好吗，这很神，非常神，星峰之主下，三百年来唯一一位！

    他现在毫无教训苏浩的心理，这小子应该狂，他有狂的资本。

    也许他说的不错，他可让这星天峰，再度明亮起来。

    当年的峰主，便是如此，成为绝代天骄，带着星天峰逐步辉煌，若不是出现道伤反噬，现在星天峰早已大变样。

    “对了，苏浩，你体内有没有什么莫名的力量进入，五脏有没有如刀割的感觉，哪怕一丝有没有？”

    刘老头迫切问道。

    “有！”苏浩点了点头，逆命之气，算是莫名的力量，而且的确如刀割，但已经被他炼化压制，融合到了自己的逆命之气之，此时成为了他的绝佳助力。

    逆命如刀，可断天骄。

    “噗通！”

    刘老头的喜悦，如被一盆冷水兜头浇下，脸色惨变，呢喃道：“为什么会这样，为什么？我星天峰难道到底惹了什么，为什么给了我们希望，却又要无情的打破？”

    “老头，你这是干什么？”苏浩瞪眼。

    “唉，当年的星天峰主，便是如你一般，体内涌入一丝莫名的力量，有微弱的如刀割的感觉，随着时间推移，他便是被反噬了，若不是在星辰殿之，有着大帝辰的法相残骸压制，早陨落了。”

    刘老头说出真相，同时看着苏浩，道：“苏浩，也许……我没有帮助你，反而害了你。”

    主要是，刘老头万万不曾想到，苏浩有本事可以点燃五盏。

    “哦，你说这个。”苏浩一笑，道：“无妨，那东西已经被我压制了，我还要谢谢你带我来这里。”

    “不可能，我星天峰之主当年的修为，已经是达到了圣胎，但却是无法撼动那股力量丝毫，更是被其所害，如今修为功参造化，达到了那圣胎的巅峰，都是无法彻底打破反噬，你能压制？”

    刘老头摇了摇头，道：“孩子，我害了你，你却来安慰我，老头子我感动啊，这一百万法晶，你拿去修炼，尽量将修为强大，那样……才能活的长久。”

    “多谢长老，你也是个好人，我正缺法晶，还有没有，一百万不够啊？”苏浩直接拿了过来，他身的法晶，被星火几乎全部燃烧，炼入了体内，需要再次积攒资源。

    “唉，我这里还有一百万，这是我的压箱底，全给你了。”刘老头陷入了深深的自责之。

    随即道：“走吧，我带你去见见峰主，他有压制的办法，至少三百年内，不会出现问题的。”

    “也好。”苏浩一笑，星天峰之主，应该便是被逆命之气反噬了，苏浩倒是可以帮其一把。而且，吸收逆命之气越多，他的好处越大。

    百度搜索更新最快的小说站！
