    这房子他知道啊，叫做溪公馆。是河西森林国家公园里隔断修出来的豪宅别墅。

    在这个进出都可以坐游艇的豪宅，住着的都是H市的顶级权贵。

    爸爸以前每次走到这里都会感叹，如果以后有钱了，就在这里面来买套房子。

    这里面的房子最便宜都是2亿一套，坐着他姐的车，绕过一片蜿蜒的湖泊，终于来到最方面的别墅。

    这处别墅坐落在山水之间，典型的风水宝地。看着这大如城堡的深灰色超级大别墅，景杰的嘴巴半晌都闭不上。

    仆人们一涌而出，恭敬地叫着老板。

    景仟把景杰带了进去，关羽晨此刻也不在家，景仟只能说道：“这房子是我朋友的，她一个女孩子在这里也蛮孤单的，以后你就住这儿。你要是不想跟她打交到，这么大的房子，你俩作息时间也不一样，所以不见得能遇到。遇到的话她也很好相处。”

    景杰有些手足无措。

    他以为这房子外面看起来就已经很豪华了，可是近来以后，里面的装修更是可以用极度奢侈来形容。

    他看那些擦花瓶的用人都是小心翼翼地戴着手套在做专门打理，景杰感觉自己整个身体都是硬的，生怕砰到了什么艺术品，掉下来打碎他赔不起。

    见景杰无比局促，景仟立刻改口：“这房子虽然是我朋友的，但是是我买给她的。所以你放心住，这里面所有的东西，是我的也是你的，不用担心。”

    景杰呆呆地看着姐姐。

    他一直都觉得姐姐很优秀，但是却没想到她能厉害到这种程度。

    最后，想到今天父亲撕掉的他的梦想，哪怕有些不适应，景杰也还是坚定地点了头。

    他……

    不想再回到那个家了。

    他拼劲全力的学习，也打不到父母想要的那个样子。

    加上景珞一直对公司虎视眈眈，景杰决定他也要学姐姐，自己在外面打拼一片天。

    “你今天是怎么回事？你不是那种说离家出走就可以离家出走的小孩。他们对你做什么了？”

    见景杰抿唇不说话：“他们为什么打你？”

    景父景母虽然对景杰极度苛刻，但是对于打脸这种事他们几乎不做。因为医生曾经告诫过他们，景杰这种来自星星的小孩，不适合打骂，更适合被爱包围。打骂容易引起他的过激反应，让病情加剧。

    想到被父亲撕毁的东西，景杰低垂着头，眼眶再度湿润。

    “罗叔，麻烦你让人把药箱拿来。”

    豪宅的管家罗叔毕恭毕敬地微微躬身：“是。”

    景仟一边给景杰擦药，一边循序善诱地开导，终于，景杰说出了景父撕毁他《反击Z16》全国小组赛参赛函，以及Chole复赛函的事情。

    景仟都听懵了。

    “就算他们不懂电竞的东西，那Chole设计师大赛他们总应该知道吧？前几天我手机还不停收到她们给我发的消息，说是我派人把景珞腿打断，让她没办法参加Chole大赛，是毁了她一辈子，要我以后负担她一辈子。怎么到你这里，他们就直接把东西撕了？”

