     

    苏浩的举动让杨有为有些惊讶，他急忙上前拦着苏浩，低声说道：“苏医生，我知道你医术厉害，但他伤得这么重，现场这样治恐怕起不到多少作用吧？”

    他也是好心，怕苏浩太过自负，导致弄巧成拙。

    如果形成了二次伤害，这又给了对面狠狠勒索一笔的机会。

    但苏浩却依旧自信道：“我有办法治好，你就放心好了。”

    推开杨有为后，苏浩走到那几人面前，那些人本想阻拦，可是皮相灵也跟了过来，都还没有开口，那些人就连滚带爬躲到了远处。

    那女人就是一个人形怪兽！

    刚才那一拳，他们看得明明白白，要是落到他们的身上，同样也是如此可怕的结果，所以没有人敢去阻拦她。

    苏浩蹲到地上，看了眼重伤不起的那人，抬手放到了他的胸口，以真气化解了他体内淤血，又通过正骨手法，重新恢复了他断裂的肋骨。

    其实伤势并没有表面上看起来那么夸张。

    主要原因还是内脏受了伤，所以看起来非常严重，甚至呕血不止，如今在真气温养下，他内脏已经几乎完全恢复，至于骨头上的伤势也已经愈合了。

    这样一来，他所受的那点小伤，也就算不了什么。

    地上那名保安队长，原本还处于昏迷状态，如今也恢复了过来，他睁开眼睛后，看到了边上的苏浩以及皮相灵，顿时发出了惊悚的声音，跳起来就惊恐喊道：“救命啊！”

    他也是连滚带爬冲到了自己同伴身边。

    众人互相望着，眼神里满是难以置信，突然有人开口解释道：“那家伙刚才是故意装昏的吧？”

    “可是……他明明被打飞了，还吐了那么多血。”

    “这你们就不懂了，现在这年头，碰瓷的技术越来越成熟，说不定就是故意演出来的呢？”

    “那就难怪了，之前还昏迷不醒，现在又蹦蹦跳跳的。”

    大家的议论声，让刚才那家伙怒不可遏，他明明就是重伤了，地上那些血迹也都是真的。

    他旁边那些人就更不用说了。

    毕竟这可是他们敲诈勒索的一个好机会，之前被称为王哥的那名保安，这时拉着旁边的队长，低声说了几句。

    队长也反应过来，暂且放下了恐惧，往杨有为那边看去。

    “杨总，你来得正好，我被他们打成重伤，已经报警处理了，希望你可以给我们当个证人。”

    “胡浩！你别闹了，这里不是你胡来的地方。”

    杨有为自然不会站他们那边。

    一边是被林氏追捧的顶级医师，一边则是一群街头混混，该往那边站他心里跟明镜一样。

    而叫做胡浩的却冷笑道：“这可由不得你们，那女人再能打，还敢打警备署的人吗？我一定要让他们赔钱！”

    “你也没有受伤，凭什么让我们赔钱？而且还是你先动手的。”

    苏浩不屑看着那些人。

    胡浩脸色一沉，可他还真不敢再动手了，只好隔得远远的嚷嚷道：“在场这么多人都看到了，那女的动手打了我，我确实也被打成了重伤，你们就等着赔钱吧！”

    之前还有些半信半疑的围观群众，现在都认定了，此人就是想要碰瓷！

    他们发出了嘘声，都觉得这家伙简直就是一个跳梁小丑！

    就在这边僵持不下的时候，外面走进来几个人，身上穿的是警备署的制服。

    而为首那人又是老熟人，白冰！

    她的脸色看起来有些憔悴，来之前听说这边发生了重大伤人事件，所以就急忙赶过来看看。

    到了现场，看到地上的血迹后，她感觉事情确实挺严重的。

    不过怎么不见伤者？

    环顾四周，突然愣了一下，竟然又遇到了苏浩！

    她下意识脸色一沉，不过又很快变得尴尬，什么都没有说，只是对四周那些人说道：“是谁找的警备署？”

    “是我是我，美女，你得给我做主啊，我被他们打得重伤了！”

    胡浩感觉大笔的赔偿金正在对他招手，所以就凑过去套近乎。

    “你管谁叫美女呢？”

    “啊？哦对对，这位队长，不好意思，我就是想让你帮我做主。”

    “你被人打了？”

    白冰斜睨着这家伙，看起来确实挺欠揍的。

    胡浩理所当然指着地上那些血迹，道：“你看看，这就是我刚刚吐的血！”

    “你吐了这么多血，还能活蹦乱跳的，身体素质不错啊！”

    白冰都冷笑了起来。

    他旁边那些人也算是见多识广，更是对胡浩投去不屑目光。

    这不明摆着是碰瓷吗？

    胡浩顿时就着急了，他拉着手下人说道：“你们给我作证，刚才我是不是被打了？”

    “没错，我们胡队长被打成了重伤！”

    “美女队长，你可要给我们做主啊，那几个家伙简直就是无法无天！”

    他的这些手下都嚷嚷了起来。

    杨有为走上前，其实心里也有些难以置信，苏浩的医术太过高明，给他们创造了一个合理的脱身机会。

    要是之前，他还真不敢站出来作证，不过眼下这机会正好。

    把胡浩他们的事说成碰瓷！

    “这位队长，现场的情况你也看到了，这里没有人受伤，事情应该只是一些误会。”

    “误会？要只是误会的话，你们找我来干什么？”

    “这就要问胡队长他们了，作为我们游乐场的安保人员，不好好维持秩序，反而影响正常营业，并且还跟游客发生冲突，我这当经理的也十分无奈啊。”

    杨有为充满暗示性地回复。

    苏浩那边目光始终在白冰身上，这女人竟然又回警备署了，不过这一次她看起来，已经没有了之前的气势，不知道白家那边情况到底如何了。

    白冰除了一开始，根本就没有往苏浩那边看过一眼，感觉有些做贼心虚，她冷哼一声，对手下人说道：“把这个叫胡浩的控制起来，带他回去验伤，如果伤势是假的，那么就按照碰瓷处理！”

    “是！”

    手下人当场就把胡浩给架住了，往车上带过去。

    胡浩惊愕不已，激动道：“那么我的伤势要是真的呢？”

    “那就到时再说。”

    白冰头也不回，带着手下人赶紧离开。

    她实在是没有脸再见苏浩了，而且这事看样子，明显就是胡浩碰瓷，那些血估计都是假的。

