    

    半个小时之后，杨凡四人告别了老人，然后朝着拍卖场而去！！越来越近之后，他们越能感受到这建筑的宏伟，

    这建筑目测直径至少也超过了五百米，而且高度也是超过了八十米，

    这已经可以算是斗罗大陆比较高的建筑物了！！

    而且，整个天斗城作为天斗帝国国都所在，一直以来都是寸土寸金。所以看着拍卖场巨大的规模就知道这拍卖场的背后肯定有着很深的背景，

    拍卖场的大门是半圆的，和整个拍卖场一样都是白色的，门口站着四个身材阿娜的少女，

    这些女子都是经过严格挑选，身高都在一米七五以上，而且身段匀称，容貌姣好，虽然远远比不上小舞三女，可是在普通人中已经是极其的不错了！！

    见到四人的到来，顿时一个少女向前一步，恭敬的弯腰，然后微笑着开口道：“四位尊敬的客人，请问有什么需要帮助的呢？”

    “我们来参加拍卖会！！”

    还不待杨凡说话，宁荣荣顿时上前一步，将一块令牌递给了少女，

    少女看了一眼宁荣荣的令牌一眼，顿时脸色大变，

    连忙恭敬的弯腰行礼道：“不知道是贵宾到来，请这边走贵宾通道！！”

    其他三个少女也是连忙弯腰，恭敬不已！

    “杨凡哥哥，这是我以前我爸爸给我的VIP令牌，属于红色级的百万级贵宾卡！这是只有有身份地位的人才能获得！乃是这拍卖场最高级的VIP卡，可以选择五到十号的红色VIP房间，

    我爸爸手里还有一张更加高级的VIP卡，整个拍卖场永久为他保留红色VIP二号房间！！

    剩下的还有黑色百万级次一级的，只要是有钱就能获得，还有五十万级紫色，十万级黄色普通贵宾，再就是最外面的白色普通区！！”

    宁荣荣给杨凡几人解释，

    那带路的少女听见之后，心中狂震，同时心中更加的恭敬，

    在进入VIP通道之后，通道里面还有着一个个安保人员，恭敬的围绕在杨凡几人的周围，保护着几人的安全，

    而且身上更是隐隐有魂力的波动！

    这些安保人员居然至少都是三魂魂尊！

    少女将四人送到了拍卖中心入口，这才退了下去，

    而接下来则是另外有服务员带领杨凡等人继续进入，

    小舞和朱竹清还有宁荣荣顿时眼睛一瞪，连忙走到杨凡的前面，

    用自己的身体挡住了服务员那火辣而性感的身材，

    几个服务员将杨凡带人带到了红色的包厢八号房间中，

    然后安保人员这才离去，

    “尊贵的客人，请问您还需要什么服务吗？您是红色VIP顶级贵宾，您若是有什么需要，我们拍卖场都会努力的满足您！不管什么要求哦！”

    说着，那穿着暴露性感的服务员顿时轻轻舔了一下舌头，

    魅惑不已！！

    “不！！不要，我们不需要任何服务！你们赶快下去！！”

    还不待杨凡说话，小舞顿时叉着腰，直接呵斥道。

    可是几个服务员还是心有不甘，眼睛瞥向杨凡，

    杨凡顿时眉头一皱，直接冷声呵斥道：“下去！她们就是我的女人！她们说的话，你们听不懂吗？”

    听见杨凡冰冷的声音，

    几个服务员顿时目露失望，

    这才恭敬退去！

    她们身为拍卖场服务员，专门为这些VIP贵宾服务，她们知道，这些红色VIP贵宾，每一个都是有权有势有地位的大人物，

    要是她们能够有幸被这些大人物看中，

    她们就真的是飞上梧桐变凤凰了！最重要的是，她们才能真正的获得自由！

    可惜，

    大人物没有看上她们！！

    “哼！！一群贱货！！穿得那么风骚，明显就是来勾引人的！！没事长那么大干什么！难道她们不知道太大了不好买衣服吗？还浪费布料！！”

    小舞不满的说着，说着她又低下头看看自己，

    眼中一丝苦恼闪过，

    “噗嗤！”

    听见下午酸溜溜的话，杨凡几人顿时忍不住笑了出来，

    “小舞！！我刚刚跟你说的，好好考虑一下？”

    朱竹清更是朝着杨凡挑眉，

    宁荣荣也是捂嘴轻笑，然后开口道：“小舞，这里的服务员都是这样，她们倒不是特意针对我们！！”

    “都是如此，这是为什么啊？”

    宁荣荣顿时微笑道：“这些服务员啊，她们本身就是属于这拍卖场的，包括她们的自由生命！！她们都是很小的时候被拍卖场挑选买下来的女子，然后从小进行培养！！她们生来就是为了给VIP贵宾服务的！

    而且，他们不但是服务员，她们也是卖品的一部分！只要是她们被大人物看上，只要出钱，就能带走她们！！”

    “啊！这岂不是变成了奴隶买卖了吗？武魂殿不是明文禁止奴隶买卖吗？”

    小舞顿时有些惊讶，

    “呵呵！小舞啊！这个世界上本来就是有很多的无奈！而且，这个拍卖场背景大得吓人，而且极其复杂，别说只是奴隶，就算是其他很多东西，这里也能卖！！

    而且那些少女早就已经接受了她们的命运，她们除了服从，还是服从，因为只有服从才能活命！！她们虽然拥有着美貌，可是却是没有灵魂，我爸爸曾经说过，这些少女只有两个字可以形容，那就是可悲！！”

    听见宁荣荣的话，小舞的脸上也是发生了变化，

    刚刚对于那些服务员的厌恶已经变成了同情，

    “荣荣，既然你爸爸也同情他们，那我们是他不帮帮这些可怜的女孩呢？”

    听见小舞的话，宁荣荣顿时苦笑着摇头，

    “小舞！！我以前也求过我爸爸，可是，即使是我爸爸也无能为力，这里面的水实在是太深了！！”

    “怎么可能？你爸爸可是七宝琉璃宗的宗主啊！！”

    小舞顿时惊呼，

    “是啊！我爸爸是七宝琉璃宗的宗主，可是，他依然不敢动拍卖场，由此可见，这拍卖场的背景深不可测！他爸爸也曾经说过，要是真的想动这拍卖场，那么必须要有三分势力联合起来才可能！”

    “那三方？”

    “武魂殿，还有两大帝国！”

    宁荣荣轻轻的开口，

    众人的眼中顿时浮现震惊！！        

