    “什么，你再说一遍！”

    随着惊怒的声音，韩昊乾从凳子上跳了起来。

    “老爷子说，要让韩若冰来做韩家的掌舵者。”

    说话的，是韩老的保健医生。

    “你是亲耳听到的吗？”

    韩元德也站起身，沉声问道。

    “是，我当时就在门外，听的很清楚。”

    保健医生肯定道。

    啪。

    韩昊乾抓起手边的瓷器，狠狠摔在地上。

    “你先回去吧。”

    韩元德对保健医生说道。

    “好。”

    保健医生点头，退出韩元德的宅子。

    “父亲，爷爷是不是老糊涂了？怎么会把韩家交给韩若冰？交给韩若冰，不就是交给一个外姓人？”

    韩昊乾怒急道。

    “乾儿，你先别着急。”

    韩元德安慰了一句，他也不曾想到，老爷子会有这样的想法。

    “父亲，你太善良了，我们再不做点什么的话，这偌大的韩家，可就成了人家的了。”

    韩昊乾瞪着父亲，大声道。

    “乾儿，老爷子还没宣布之前，你不能冲动。”

    韩元才叮嘱道。

    “父亲，是不是二叔和韩若冰逼迫爷爷了？”

    韩昊乾想到什么，突然问道。

    韩元德摇摇头，没说话，他也没想明白缘由。

    老爷子为何做出这个决定，会不会有什么出入，也许保健医生听到的不是全部。

    “不能再等了，父亲，不然以后咱爷俩连立足之地都没了。”

    韩昊乾咬着牙，带着几分狠厉。

    “乾儿，一切，等过了明天再说。”

    韩元德安抚道。

    “父亲。”

    韩昊乾喊道。

    韩元德摆摆手，不再说话。

    叮铃。

    韩元德的手机上，收到了韩元才的消息，内容是：明早九点，老爷子要开家族会议……

    回到酒店的唐洛，给向川打去电话，说下午过去拜访向老。

    韩若冰休息了一会，又忙了会工作，两人从酒店出来，直奔向老家。

    “先去买点东西吧。”

    韩若冰上车，对唐洛说道。

    “呵呵，不用，向老不会介意的。”

    唐洛笑道。

    “那也不行，看望长辈怎么能空手，你在前面停一下。”

    “好好，听你的。”

    两人买了很多东西，又驱车来到向家。

    车子停在向家大院门外，两人下车，向灵儿和向川从院子里迎了出来。

    虽然向灵儿已经很漂亮了，可当她看到韩若冰的时候，心中也会很郁闷，太漂亮了。

    “若冰姐。”

    向灵儿微笑着跟韩若冰打招呼，也不看唐洛。

    “呵呵，灵儿，你好。”

    韩若冰难得露出笑容，对这位市长千金，她也早有耳闻。

    随后，向川跟韩若冰也寒暄几句，向里面走去。

    “老唐，你这……干嘛？”

    向川看着车上的东西，惊讶问道。

    “搬吧，若冰让买的。”

    唐洛看着两人的背影，有些无奈。

    其实他在来的路上，心里就在嘀咕，也不知道韩若冰跟向灵儿见面，会是个什么局面。

    还好，眼前的局面，比他想象中还好。

    “爷爷，若冰姐到了。”

    向灵儿让韩若冰在正堂坐下，跑去书房。

    一会，向老和向灵儿回到了正堂。

    “向老，您好，我是韩若冰。”

    韩若冰见到向老，忙站起身来，恭敬问候。

    “呵呵，韩丫头，早就听说过你了，今日总算是见到了。”

    向老打量着韩若冰，满脸慈祥笑容。

    “我早该拜访您的，又怕打扰，今日终于得见老英雄，是我的荣幸。”

    韩若冰这话，也是发自内心的。

    对于向老爷子，她也满心尊敬。

    “呵呵，坐吧，坐下说。”

    向老笑着摆手，示意韩若冰坐下，随即看向唐洛和向川。

    “这是干嘛？怎么带这么多东西？”

    “老爷子，我说不让她买，她不听，还买了这么多。”

    唐洛很无奈。

    “老爷子，这是我的一点心意。”

    韩若冰接了一句。

    “呵呵，韩丫头，你太见外了，好，既是你的心意，那我就收下了。”

    向老笑着点头。

    唐洛看着韩若冰，心里嘀咕，媳妇儿啥时候对他也能这样崇拜就好了。

    “都坐吧，韩丫头，回家去了么？”

    向老看着韩若冰，问道。

    “嗯，今天上午回去了。”

    韩若冰答道。

    “你爷爷身体还好么？也很久没跟他见过了。”

    向老再问道。

    “嗯，谢谢您老的惦记，我爷爷的身体还可以。”

    韩若冰点点头。

    “那就好，呵呵，现在有小唐在啊，身体有问题也不怕了。”

    向老笑着，看向了唐洛。

    “您这么说，我压力可真大，呵呵。”

    唐洛笑道。

    几人轻松地聊着，气氛越来越好，时间也接近傍晚。

    “韩丫头，晚上留下吃饭，我已经让他们准备了。”

    向老对韩若冰说道。

    韩若冰不知该如何答复了，看向唐洛。

    唐洛点点头：“若冰，听老爷子的安排吧。”

    “那就打扰了，老爷子。”

    韩若冰点头道。

    “呵呵，不打扰，你能留下，我很高兴。”

    向老笑道。

    “老爷子，怎么感觉您有点区别对待呢，您把我忘了？”

    唐洛玩笑道。

    “怎么，我留若冰，你还能走啊？哈哈。”

    向老大笑起来。

    “嗯，那肯定不走。”

    唐洛摇了摇头。

    两人的对话，逗乐了在座的几人。

    向灵儿一直都没怎么说话，她看着唐洛和韩若冰是那样的般配，心中很是五味杂陈。

    向川找来管家，安排了晚饭。

    “若冰姐，我带你去我房间好不好，咱俩说说话。”

    向灵儿对韩若冰说道。

    “好啊。”

    韩若冰微笑点头，她也挺喜欢向灵儿这丫头的。

    两人刚走，唐洛却有些坐不住了，她们会聊什么呢？是不是有关他的事。

    向川看着唐洛的样子，心中好笑。

    “小唐，白家的事，你解决了？”

    向老问道。

    “嗯，还好，一切顺利。”

    唐洛收回心思，点点头。

    “老唐，你竟然做到了？婚约解除了？”

    向川瞪大了眼睛。

    “解除倒还没有，白老答应暂缓了。”

    唐洛摇摇头，把事情说了一遍。

    “嗯，别灰心，这样的变化已经很不容易了。”

    向老看着唐洛，缓声道。

    “嗯嗯，老爷子，我知道，我会处理好这件事情的。”

    唐洛点点头。

