    习惯性的，当菲洛米娜指尖的能量射线命中自己的瞬间，以为她要偷袭自己的云海差点暴起。

    只是，他并没有感觉到任何被攻击的迹象，那道能量射线本身好像并不具备任何攻击效果，却只是触碰到了他的身躯。

    “别动，她在帮你。”

    “相信我，你马上就知道了。”

    同时，诺兰的声音在云海脑海中响了起来。

    放弃了闪避的念头，云海的精神感官集中到了云月身上。

    仿佛化成了纯粹的能量体，融化开来的暗能珠在接触到云月身躯的同时，却是直接没入到了她的体内。

    就在那一汪月光似的能量蔓延云月身躯的时候，菲洛米娜指尖射出的能量射线与它接触到了一起。

    在云海的精神感官当中，那一团能量至少有百分之八十以菲洛米娜指尖的能量射线为载体，迅速地钻进了她的体内。

    “她是为了自己！”

    长久的经历让云海更愿意相信“人性本恶论”，刹那间又气又急的他还不及反应，就看到菲洛米娜身躯剧烈颤起来，同时接触到自己身躯的能量射线突然涌进了巨大的能量。

    当这股甚至有些狂暴能量涌进他的体内，随后就像是被什么吸引一样直接冲进了他的精神海时，脑袋中“嗡”地一声意识混乱起来的云海，总算明白了一些什么。

    这颗小型“暗能珠”，它的体积是云海先前在“地球”融合的“暗能珠”的数十倍。

    阿波罗和诺兰都说过，这小型“暗能珠”中包含的能量非常恐怖，而拯救云月只需要很少的一部分。

    显然，菲洛米娜有更好的方法。

    她在用“暗能珠”拯救云月的同时，却是将多余的能量传进了云海体内。

    在这个过程中，菲洛米娜是能得到多少好处还是会受伤，又甚至是不是要承担付出生命的危险代价，这些云海并不清楚，但在失去意识的瞬间，他总算反应了过来。

    菲洛米娜，虽然看上去有些冰冷、冷漠、漠然，但至少在对“异形文明”或者对他时，她现在并没有存在恶意。

    接下来的事情，云海就不知道了。

    巨吻震颤着，一只离云海最近的“异形皇后”突然扬起了尾骨。

    这只是它习惯性的动作，在尾骨竖起的瞬间已经向所有异形下达了命令的它直接就朝连接着云月和云海的菲洛米娜冲了过去。

    显然，这只“异形皇后”已经感觉到了云海的异常。

    虽然它不确定云海出了什么问题，但考虑到先前云海对菲洛米娜的攻击，而现在“主宰”又无法响应它的精神交流，只是凭着直觉“异形皇后”就在刹那间做出了选择。

    “她在帮你们的主宰！”

    诺兰也没料到异形会这么敏感，她一边向“异形皇后”发出精神交流，同时一个闪身挡住了它。

    双后握在胸前，面对没有丝毫回应的意图只是暴冲过来的“异形皇后”，诺兰无奈地做了一个扩胸的动作。

    疾冲过来的“异形皇后”，就如撞上了无形的空气墙，在倒飞回去的同时洒下了一片血雨。

    一招就轻松地逼退了一只“异形皇后”，诺兰很快就发觉这个方法不行了。

    更多的异形，已经蜂拥而至。

    并不担心它们会伤到自己，诺兰这点自信还是有的。

    但她同时也能确定，自己绝对没有办法挡住所有试图冲向菲洛米娜的异形。

    “这个过程一旦中断，前功尽弃不说，主宰和她们可能都会死。”

    情急之下，诺兰在迎向最先冲过来的一群异形的同时，焦急地向伽诺发出了信息。

    事实上，根本不需要她多余的命令。

    一个个迷蒙的光团，在诺兰迎向那群异形的时候就凭空出现在了云海四周。

    仍旧保持着“微观化”的状态，那些代表着不同舰队的光团打出一道道能量射线交替在一起，形成一个庞大的能量网络。

    就在这时，潮水似的异形大军已经激涌而至。

    然而这看似无可抵挡的异形狂潮，却是被无形的能量护罩死死地拦了下来。

    “你想干什么？”

    这时，一只被无形的能量护罩挡住的“异形皇后”锁定了伽诺，同时向它发出了精神信息。

    “她们在帮助主宰，并且在拯救云月。”

    “如果你们现在冲过去，只会坏了大事。”

    “放心吧，我一直在扫描主宰的身躯，他只是在瞬间汲取太多的能量，与自身的精神力量冲撞导致昏迷，他的生命状态很稳定，并不存在任何危险。”

    同样身处于能量护罩保护范围内的伽诺，马上回应那个“异形皇后”。

    “让它们停下来吧，哪怕它们持续攻击能量护罩我也不会做出任何反击，但是这只是无谓的消耗。”

    刚刚说完，伽诺又马上补充了一句。

    却是在它跟那个“异形皇后”交流的同时，狂暴的异形大军开始对能量护罩发动了猛烈的攻击。

    能量炮弹，能量射线，不具备能量攻击手段的异形更是将它们的身躯当成了武器，不要说撞的头破血流，哪怕是以光速撞个粉身碎骨，它们也没有停下来的意图。

    “你确定？”

    沉默了片刻，或许也是通过精神力的连接确定了云海的生命机体特征并没有异常，“异形皇后”再一次向伽诺发出了信息。

    “我确定。”

    伽诺坚定地回应道。

    狂暴的异形大军，突然停止了对能量护罩猛烈的攻击。

    从异形群中冲了出来，刚刚松了一口气的诺兰，却还处于能量护罩保护之外的她，一颗心又提到了嗓子眼。

    能量护罩的中心区域，那一直在剧烈震颤的菲洛米娜，她的身躯却是被剧烈膨胀的能量光团彻底笼罩了。

    就在那个能量光团眼见就像超新星一般爆发时，能量光团骤然消散开来，已经停止了身躯颤抖的菲洛米娜，整个身躯就像是失去了意识控制或者说死亡一样飘了起来。

    同时，就在菲洛米娜的另外一边，已经持续昏迷了太长时间的云月，它那蜷缩在身上的尾骨微微震颤着，渐渐地舒展开来……

