    

    天儿冷了，老太太就在堂屋里摆了桌子，将堂屋的大门敞开，里面光线足足的，特别敞亮儿。

    楚凡今儿穿的是件简单的蓝布小袄，下身是青布百褶裙，很素净，双丫髻上的发带是同款老热发带，素净中又带了两分灵动。

    “白姐姐，白大哥，你们来了，快屋里坐，我奶今儿做了新吃食，保证是你们从前没吃过的。”

    白禹尘还来不及说话，白玙薇眼睛一亮，没忍住吸了吸口水：“楚凡妹妹，是什么新吃食呀？”

    楚凡笑呵呵的卖了个关子：“一会你们尝了我再告诉你们。”

    瞧着这样生动活泼的楚凡，就算只是在一旁看着，一句话不说，白禹尘心情也很好，一路上阴沉的脸色如今儿的太阳，挣脱束缚从乌云下钻了出来，风吹过，乌云散开，明媚的阳光洒了下来，照得人暖融融的。

    几人到了堂屋坐下没一会杜氏和田氏就端着托盘上来了，有模有样的，很有酒楼里店小二的样子。

    “这是豆沙包，这是土豆粉丝包，这是大肉包，这是生煎包，这是皮蛋瘦肉粥，这是下粥的小菜，都是热乎新鲜出炉的，尘小子，薇丫头，你们可要都尝一尝。”

    杜氏落一盘介绍一盘，虽然刚才已经说过一遍了，但白玙薇的眼睛这会还是牢牢的锁在杜氏的手上，眼珠子跟着杜氏的动作转，等杜氏说完，举着筷子，一时竟不知该从哪里吃起才好。

    “三婶，这也太多了。我们哪里吃得完，二婶三婶你们吃了吗？没吃就一起坐下吃吧。”白玙薇热情地邀请。

    田氏笑着摆手：“不了不了，白公子白小姐你们慢慢吃，你们喜欢就好，让凡丫头在这里陪你们就好。”

    两人说完正要离开，老太太进来了。

    白禹尘先白玙薇一步从凳子上起身，冲着老太太微微弯腰，礼貌地作了个揖：“奶奶。”

    少年朗眉星目，眸光生辉。

    老太太微笑颔首：“好孩子，别客气，快坐下，尝尝奶的手艺如何？”

    白玙薇已经起身走到老太太身边，伸手挽住了老太太的胳膊：“奶奶的手艺那还用说，我都想天天来这蹭饭了，奶你是不知道，我有多馋，每天晚上都想着奶做的好吃的，越想就越馋，越想就越饿。”

    老太太笑得嘴都合不拢，怜爱地拍了拍白玙薇的手背：“奶前几天刚下了酱，你要是不嫌弃回头就带两罐回去，实在馋了就让人用这酱给你做个菜，你有时间了就上家里来，甭管啥时候来，奶都给你做好吃的。”

    “奶你真好了，那大酱我就不客气了。”白玙薇就亲昵地在老太太肩头蹭了蹭，带些心急地嘱咐道，“霜降别忘了我的酱。”

    白禹尘给了自家妹妹一个无奈的眼神，老太太和楚凡却是乐得眉开眼笑的。

    “薇儿贪嘴，让奶奶和凡凡妹妹见笑了。”白禹尘面色微赧。

    白玙薇默默在心里吐槽：“……”说得好像你不贪嘴一样，是谁昨儿晚上为了一颗鸡蛋折磨人的？

