    “噗”

    听到吉安娜的许愿，海盗刚喝进嘴里的酒顿时喷了出来，

    他是知道阿尔阿巴斯这元素半神可能真有某种古怪的神力，眼看着这元素生物正要回答，海盗便猛的跳起来，一把将手里的空气币都丢了出去。

    对元素商人说：

    “别在意小孩子天马行空的想象，伟大的阿尔阿巴斯。你可以离开了，今天辛苦你了，这些都是你的小费。

    我们下次再见。

    另外我意识到，我需要和你再做个额外的约定，这个稍后再说，我会准备好足够的空气硬币的。”

    “呼呼，我嗅到了大生意的味道，你和艾萨拉一样，会成为很好的交易者。”

    元素半神被打断了实现愿望，却也不恼火。

    因为吉安娜这个愿望根本就不算愿望！

    它其实已经被实现了，只是这个弱小的雌性小虫子并不知道而已。

    因而眼下这种情况不能算违背交易原则，在布莱克给了“小费”之后，元素半神愉悦的化作轻风消散在大厅中。

    “这样愿望不能随便许下，我无知的小公主。”

    布莱克用严肃的语气，对一脸茫然的吉安娜说：

    “尽管我并不知道你的倒霉蛋哥哥是谁，但我要告诫你，元素生物对于‘愿望’的理解和我们人类不一样。

    刚才的情况非常危险。

    一旦它真的实现你的愿望，你看到的很可能是你哥哥的尸体。

    你是个法师，你应该理解，不是每个人都能承受被一头元素半神跨越大半个世界拉扯的力量。如果你的哥哥不够强大，他甚至可能会以四分五裂的情况出现在你面前。”

    海盗信口胡诌了一番。

    但说的很有道理，让吉安娜无法反驳。

    他伸手放在一脸后怕的吉安娜肩膀上，认真的说：

    “阿尔阿巴斯很狡猾，它会钻你愿望中的所有漏洞，以最便捷的方式完成一次交易，这不是说它很邪恶，只是元素生物天性如此。

    因而使用神灯魔法时，许愿一定要谨慎。”

    “啊，感谢你的提醒，好心的术士先生。”

    小法师也被布莱克这坏心眼的家伙故意渲染的恐惧吓了一跳，她急忙认错。

    旁边有些跃跃欲试的艾丽这会也冷静下来，开始重新审视这个自己花了五百金币买来的“魔法”是不是真的靠谱。

    布莱克更是被小吉安娜不按常理出牌的举动吓出一身冷汗。

    这要是暴露了，岂不是一切准备都完了？

    “你是谁！离她们两远点！”

    在布莱克和小法师交流时，又有魔法波动在城堡大厅边缘涌动，穿着绛紫色法袍，带着兜帽遮住自己灰白头发和沧桑面容的卡德加匆匆从光幕中走出。

    他刚才在达拉然城酒馆中和人打牌玩，结果感知到了城堡这边突然出现的神性雷光闪耀，便赶回来查看情况。

    结果一出现，就看到一个打扮的很邪恶的家伙正在对吉安娜说着话。

    小法师们不认识布莱克身上的腐蚀者法袍，但卡德加是打过兽人战争的，他一眼就看出，这是高阶兽人术士才有资格穿的魔法长袍。

    还有那家伙胸前悬挂的惨败中带着金色光点的颅骨，以及他手中散发着怪异波动的黑色镰刀，这一切让卡德加意识到，这个家伙并非善类。

    他挥手将一个传送术施加在两个小法师身侧。

    以非常精妙的操纵，将惊呼的吉安娜和艾丽送入城堡高层，又将手中的法杖举起，一发精准的奥术拘禁就朝着布莱克打过来。

    海盗这会正难得和小妹妹“交流感情”呢。

    被骤然打断心中不爽，一看是卡德加，心里就更不爽了。据他所知，迦罗娜之所以不愿意加入自己的舰队，有一部分原因就是因为这个倒霉蛋法师。

    这家伙让自己的无冕者派系损失了一个最合格的第二导师。

    “好啊，冤家路窄了属于是。”

    海盗冷笑了一声，抬手一团硫磺烈火打出去，如蛇一样的火焰在空中跳动，将卡德加的奥术拘禁打破。

    一挥镰刀，语言诅咒和腐蚀术就丢在了法师身上，再来一个恐惧术砸过去，让卡德加的施法动作被瞬间打断。

    狂乱的奥术魔力从法师手中迸发开。

    本该失控的魔法却又被卡德加以极其惊人的魔法操纵，二次汇聚成一团不标准的奥术冲击，如出膛重炮打向海盗。

    后者轻松用闪烁躲开这一团冲击，抬手又是三个暗影冲击打出去，在卡德加的魔法盾上溅起跳动的暗黑色波澜。

    眼看着卡德加要用传送占据有利地形，布莱克眼疾手快的汇聚暗影魔力，一团沉重的暗影之怒砸在卡德加周围。

    把卡德加的身体整个砸碎开。

    该死！

    是魔法幻象，真正的卡德加在哪？

    这家伙还真是不太好对付。

    “哗啦”

    就在海盗被魔法幻象的消散打断攻击节奏的同时，一大片阴森寒冰在布莱克脚下爆开，森寒的冰流如地面延伸的爪子，将海盗双脚困住。

    卡德加的真身在大厅二层出现，他脚下也浮现出幽蓝色的奥术强化法阵，魔力流淌中弄出三个魔法镜像，随手激活“气定神闲”魔法公式。

    在兜帽翻转中，抬手就是四个脸盘大小的炎爆火球，从四个方向朝着海盗砸下来。

    布莱克有心用阴影覆盖的隐遁消失来化解眼前这个攻击，但被他硬生生忍住。

    自己现在扮演的是纳萨拉斯学院的术士大导师，要学习希萨莉·黑鸦的“专业精神”，要对得起自己的伪装身份。

    再说，卡德加这家伙观察力惊人，被他发现不对，后续事情就会很麻烦。

    嘁。

    那就用施法者的方式来解决这场争端吧。

    在大火球朝着躯体招呼过来时，术士打了个响指。

    恶魔传送门开启，眼魔格雷泽晃晃悠悠的冲出来，这大个头的恶魔张开大嘴，一口将卡德加砸来的四个炎爆火球吞掉。

    在身下触须摇摆中，它发出低沉呜咽的嘶吼。

    七只眼睛同时射出属性不同的魔法光束，就像是炮击攒射，瞬间将卡德加所在的二层阶梯连同其中的书架轰的粉碎。

    卡德加从轰击光束中用传送术跳出来，身上的斗篷被焚烧大半，又在火光四溅中被他丢了下来。露出了他那张有六十多岁的沧桑脸庞。

    布莱克又打出一个响指，吼叫的狂暴恶魔卫士从卡德加身后打开的传送门里冲出，提起大斧就要砍。

    卡德加头也不回的丢出一个奥术迟缓，如时间暂停一样，将克林弗兰禁锢于原地。

    这家伙很装逼的，好整以暇的从行囊里取出自己的大法师之杖和奥术魔典，从他的眼神来看，这货要认真了。

    而海盗也发出刺耳的笑声，将胸前的古尔丹之颅扣在手中，法袍之下的魔纹开始散发出邪能的气息。

    尽管对面是一名即将晋入传奇的法师，但他才不怂呢。

    有的是办法击败他！

    两人之间的对搏，让城堡三层跑出来的小吉安娜和艾丽瞪大眼睛，整个大厅下方已是一团狼藉，卡德加有多厉害她们是知道的。

    但术士先生能和卡德加打成平手，证明他也很厉害，不愧是纳萨拉斯学院的术士大导师，而且他的两头恶魔好可怕，好威猛啊。

    “你们两个混蛋在干什么！”

    就在两人即将真正意义上的大打出手时，随着一声呵斥，刚才离开这会又回来的老巫妖手持埃提耶什法杖，抱着一本黑色的厚皮大书从传送光幕中走出。

    老巫妖看到自己被毁的一塌糊涂的大厅，顿时气不一出来。

    “布莱克！你就是这么当客人的？”

    他呵斥了一声，叫破了布莱克的名字，让正在酝酿施法的卡德加和楼上的吉安娜同时发出惊呼。

    “啊！老头你脑子坏掉啦！”

    海盗一脸头疼的放下古尔丹之颅，他说：

    “我好不容易准备的伪装身份，就这么被你给破坏了，你怎么赔我啊！”

    “我觉得你熬不到我给你赔偿的时候。”

    老梅里的鼻孔动了动，他那双让人发寒的眼睛看向布莱克，说：

    “你把卡萨纳提尔封印在身体里，是要和我一样找死吗？我之前被它折磨的惨状，你忘记了吗？”

    “嘁，区区恐惧魔王罢了，想害死我还差点意思。”

    布莱克瞥了一眼卡德加，他将自己的恶魔反向送回扭曲虚空，又对老巫妖说：

    “本来今天过来就是给你开眼界的，我完成了一个很厉害的魔法，一定会惊掉你的下巴。原本心情还不错，结果遇到了讨厌的家伙。”

    “你说谁讨厌呢？”

    卡德加也收起魔典和法杖，他语气生涩的说：

    “迦罗娜的事我还没找你算账，是你给她情报对吧？她现在跑去卡利姆多追杀暗影议会的残党了，已经好几个月没和我联系了。”

    “那不是更好吗？”

    布莱克反唇相讥道：

    “和你这废物待在一起，只会拖累我的刺客朋友。你们在暮色森林里的事我都可都知道，三十七秒先生...”

    “你！”

    这个古怪的称呼让卡德加顿时怒火上头。

    虽然他看起来老成，实际上真实年龄也就二十多岁，比布莱克大不了多少。被海盗讥讽自己身为男人的能力，谁能不发火呢？

    这会已经撸起袖子，打算和布莱克来一场“友谊拳击赛”了。

    “好了，不要吵了！”

    老巫妖被他们弄的很烦，他将手里的书放在完好的桌上，说：

    “既然你们都来了，就做正事吧，乌尔之书我带回来了，现在就开始召唤梦境生物。”

    “等等，你怎么光带了书回来？”

    布莱克诧异的问到：

    “乌尔本人呢？”

    “死了。”

    梅里语气平静的说：

    “已经死了一年多了。

    是一个人老死在他位于银松森林的实验室里。达拉然并没有收到讣告，他应该还有个弟子在肯瑞托这边，叫阿鲁高。

    这本书我们用完之后，要作为遗物送去给他的弟子。”

    “你确定他是老死的？”

    海盗狐疑的说：

    “我听说吉尔尼斯境内原本隐修的森林女巫这一年多非常活跃，我觉得这两件事之间应该有些联系。”

    “你为什么会对吉尔尼斯的事这么关心？”

    老巫妖问了句，他将手中的乌尔之书展开，海盗凑过来看了看，很快发现了不对。

    “这书缺了几页！”

    在海盗的无尽追猎能力的支持下，他很快发现了乌尔之书边缘的一些破损，他伸手抚摸着那掩饰的很好，但依然有细微痕迹暴露的书脊，说：

    “有一个神秘的召唤咒语被取走了，你看，我就说乌尔的死有问题！”

    “稍等，我看看。”

    老巫妖愣了一下。

    他可没发现有什么问题，但看到布莱克如此慎重，他便仔细观察起被布莱克指出的位置。

    几分钟之后，梅里低声说：

    “按照前后文字对比来看，缺失的几页是乌尔被逐出达拉然之后才开发出的新咒语，效果是从异界召唤一条叫‘噬月者’的奇异龙形怪兽。

    按照一些只言片语的记载，这头野兽威能异常强大，几近半神，还可以赐予奇特的魔法能力，只从记录来看，乌尔觉得它是个可怕的祸害，在第一次召唤成功后，就把它放逐回了异界。

    难道这件事，真和那些传承黑暗的森林女巫有关系？她们一般只是在森林里恐吓一下无知村民作威作福的，这次胆子怎么这么大？”

    “嘁，噬月者，口气还真大。”

    布莱克撇嘴说：

    “这要被卡多雷们听到，那些月神的信徒们绝对要把这头野兽抓起来关上个几千年，然后它强迫改名的。

    算了算了，我动用自己的力量去查吧。

    另外，梅里，你们这议会还招人吗？

    我有个朋友很适合加入你们，是一头蓝龙，如果你同意，我这就召唤她过来。”

    “蓝龙？”

    梅里犹豫了一下，说：

    “让她过来吧。

    蓝龙的魔法能力我们很需要，议会中的爱尔达苟萨女士最近外出游历，也不知道多久才能回来，刚好可以让你的朋友填补上空缺。”

    “好嘞。”

    布莱克后退几步，拿出一枚镇魂币联系到塞菲尔，让她赶紧派人去托尔巴拉德的龙巢里，把正在睡大觉的小星星喊起来，有正事让她做。

    这边吩咐完，布莱克一回头，就看到小吉安娜正噘着嘴，气呼呼的叉着腰瞪着他。

    海盗顿时一阵头疼。

    “你就是布莱克·肖？我哥哥的随从？”

    小吉安娜质问到：

    “为什么要隐瞒身份？还有，我哥哥现在在哪？我给他的信，他收到了吗？为什么不回信？”

    “你哥哥这会在诺森德大陆忙着呢。”

    布莱克想了想，说：

    “他收到了信，但没办法赶来见你，就如你所说，他现在正忙于在一个秘密战场里与邪恶作战。不过也不必太担心他，他那样威猛又强大的人，肯定会安然无恙。

    对了。

    他托我给你带了礼物。”

    海盗在身上左找右找只找到了几袋灵魂石，这邪恶的玩意显然不是能送给小妹妹的合适礼物。最后一咬牙，把行囊里的冰雹取了出来。

    解除了绑定，双手递给了吉安娜。

    在寒气四溢的魔力中，他摸了摸吉安娜的脑袋，语气温和又带着点肉疼说：

    “大海的女儿，就该使用这配得上你身份的漂亮武器，对吧？”

