    她随后翻了一个小时的微博。

    在公关的引导下，目前舆论对半分。

    一半黑她，一半相信她没整容。

    洛禾放下手机，跟张静坦然承认，“静姐，我确实整容了。”

    “正如报告所说，我那几处确实动了，添加了假体进去。”

    假体有效期一共七年，目前还剩五年。

    这种假体是林医生特殊调制的，加在皮肤下不仅对人体没伤害，还有美容养颜的效果。

    五年后，假体要及时取出，更换新的进去，如果不更换……

    她会慢慢变成以前的样子。

    当然，一切前提是她的皮肤没有任何异常反应。

    她的皮肤是用了林医生特制的药品，直接再生的，后遗症——目前还需要时间检验。

    一旦有，便是至少会去半条命的后果。

    这场交易，洛禾是抱着自己活不久的心态去做的，她只需要报完仇就够了，剩下的时间，能多活一天都是赚的。

    张静听到洛禾的话，十分惊讶。

    她心里都觉得洛禾整容是无中生有，肯定是对家搞出来的事情。

    因为如果是狗仔捉到的真料，至少会先跟他们团队来开价，这样一声不响地送上热搜，不用想也知道是有幕后黑手的。

    洛禾看到张静的神情，无奈一笑，“静姐，抱歉，让你失望了。”

    张静看着洛禾坦诚的脸，摇了摇头，“失望不至于，我是觉得你的脸看上去真不像整的，有点让我意外。”

    “所以……网上的料都是真的？”

    洛禾看了一眼第一热搜，摇了摇头，“这所谓的我以前的照片是假的。”

    张静了解大概后，便准备和团队去处理这件事了。

    为了不影响洛禾拍戏的心情，便把洛禾的行程对换了一下，“小禾，导演说后面有不少战场的戏，需要你花时间学一下骑马，我已经跟公司申请了一家马场给你去训练，你这几天就以练马为主吧？”

    洛禾没多想，工作上面她习惯听经纪人的安排，立马点头同意了。

    “这几天你别管热搜，我会帮你处理好的，最好也别看，免得给自己心里添堵。”张静提醒着，一边带洛禾从地下停车场离开。

    洛禾知道，整容，在娱乐圈里对女明星而言或大或小。

    对于靠脸吃饭标榜天然美女人设的，肯定是毁灭性的打击。

    但是若是走实力路线的，一波风头过去，其实不会影响太多。

    所以，她对这件事也没放在心上，交给专业团队去做更合适　。

    “静姐，你放心吧，只要影响不到我赚钱，我就不会在意网上那些东西！”洛禾没心没肺地笑笑，想着这段时间日夜颠倒地拍戏，她去练马还能放松一下呢。

    洛禾直接回了富华小区，在附近的干洗店取了礼服，而后便联系叶媛问她在哪儿，好把礼服送过去。

    叶媛很快给了一家私房咖啡馆的地址，洛禾直接打车过去了。

    啡馆的位置很隐秘，

    车子七拐八绕终于在一家小庭院前停下来。

    洛禾一下车，就听到了楚益瑶的声音，“洛禾，你说你都跟了九爷，怎么还是一副穷酸样子，连辆自己的车都没有吗？”

