    将部长送回特殊部门驻地之后，再次回到古堡，第一件时间就拿出了那个四四方方的铁盒子，也就是主控光脑，细细的大量着。

    意念询问道：“小不点，怎么才能获取其中的那个控制方程式？”

    经过详细的计算和资料比对，小不点回答道：“老板，想要获取方程式，就必须要破解主控光脑的密码锁，这也许需要一定的时间，还需要一些科技位面的大型的计算工具。”

    “如果是这样的话，光脑就不能安装在那艘飞船之上了，交给科技位面的罗罗格公爵直接修复其它的部分，没什么问题吗？”秦天疑惑道。

    “从整艘远古文明非常的结构上来看，几乎一些重要的部分都能单独拆卸下来的，所以老板你不用担心整体安装的问题，只要罗罗格公爵能将整艘飞船修复成功，随手将主控光脑安装上去就可以了。”小不点解释道。

    得到了这样的回答，心中的顾及也消减了几分，吩咐道：“那就赶快联系科技位面的罗罗格公爵吧。”

    视网膜成像功能启动，视野中虚拟的屏幕一闪，硕大的绿皮肤狗头出现画面中，只是看上去相当憔悴，整个眼白都被血丝覆盖了。

    出言道：“罗罗格公爵，你要是这么玩命的研究修复战舰，我个人的看法可能不太支持，虽然我很想快些拿到修复完成的战舰，可你这样疯魔般的摧残自身，身为位面交易伙伴，我必须要劝你好好休息一下。”

    可是罗罗格公爵却不这么认为，夸张道：“秦天，我最好的朋友。要知道这可是远古文明的尖端技术产物，这么难得的科研机会怎么能浪费，好了，不说这些，现在忽然联系我，是不是弄到了最后的那一部分飞船残骸了？”

    郑重的点了点头。出言道：“残骸的事情等下再说，我需要一套大型的计算设备，计算速度越快的越好、”

    罗罗格公爵拿出招牌式的平板电脑狂按了一通，不一会儿一具管家机器人送来了一个足球大小的空间囊，完成交易之后，罗罗格公爵出言解释道：“这就是大型计算设备了，不过你可别现在就打开，里面的计算设备很大，还需要单独整理出一片空旷的区域。同样也是使用高能能量块为动力源。好了，秦天，那些剩下的残骸呢？快些交易过来吧！”

    原本是打算直接交易给罗罗格公爵的，可现在见到他的状态，心中不免有些担心了起来，最后猛的一咬牙，出言道：“剩下部分的残骸我想以另一种方式交给你，现在你的身体情况非常不好。我决定了，等你休息好之后。完全恢复到最佳状态再交易给你修复研究，现在还是算了吧，我不希望见到我的位面交易伙伴过劳死！”

    罗罗格公爵傻眼了，本来他就是个科技狂人，缺点确实一大堆，可一碰到让他感兴趣的科研项目。就可以不眠不休的研究破解，当初研制空间储物工具的时候就是这幅德行，现在又变成了这样。

    甚至有时候都在怀疑，将远古文明的飞船残骸交给他做研究修复，是不是做错了…

    “不！我保证会休息好的。快些交易给我吧，最多这次修复不收取能量币报酬，如何？”罗罗格公爵急道。

    可惜秦天心意已决，坚持道：“不可以，我还不缺那点能量币，可我不能看着位面交易伙伴这么疯狂的研究，可能等到飞船修复成功，我也可能会失去你这个伙伴，好了，不用多说，等你什么休息恢复体力了，再联系我吧，到时候我会将剩下的残骸全部交给你。”

    眼瞧着对方还想要分辨什么，当即对着小不点吩咐道：“立即结束通话，设定1天之内自动拒绝科技位面的通讯申请，并告知对方解除限制的时间。”

    将事情吩咐完成之后，无奈的揉了揉发胀的太阳穴，感叹有时候遇到一些极为偏执的人，果然是一件极为头疼的事情，就比如刚刚撞掉大半条老命的赵所长，他就是一个极度倔强的科技宅，而罗罗格公爵也是这样，包括生物位面的哈迪斯教授也差不到哪里去。

    ……

    获取了科技位面的大型计算设备，说穿了就是一台超高运行速度的光脑而已，在确认了设备的具体大小之后，不得已之下只能发动生化战士们，开始拓宽挖深地下室的部门空间，在超高的效率下忙活了近一天的时间，才算是按照小不点规划的图纸完成了全部的施工任务。

    再次来到划分出的地下室空间，初略的看了一下，最少也有大半个足球场的大小，这也是放在占地面积极大的古堡下方，若是当初买的那个小别墅，还真是找不着地方安置了。

    翻手取出装载设备的空间囊，开始将一件件集成设备取了出来，按照组装图纸吩咐着生化战士们完成链接和组装工作。

    万幸科技位面的成品都是可集成的元件组，只需要将线路链接起来就可以自行启动，仅仅花了半个小时不到，就将大型的计算设备组装完毕。

    装填如动力源的高能能量块，按下启动按钮，机器发出一阵轻微的呼呼声，一到迷蒙的光束射出，在半空中形成一个超大的虚拟屏幕，表示已经开始运作。

    完成全部的开机过程，超大的虚拟屏幕中出现了小不点的外形模样，穿着着异族袍的小精灵美女模样，顿时让秦天有些疑惑的问道：“小不点，你怎么会出现在虚拟屏幕中？难道已经控制的这个大型计算设备？”

    小不点回答道：“老板，大型计算设备附带生物波段投影仪，严格意义上来说，我这只是一个子体程序，主体还是在附生与脑部的生物智脑实体中，所以现在也可以认为大型计算设备是我的一个分身。”

    “原来是这样，现在设备都已经弄齐了，改如何破解飞船上的主控光脑呢？”秦天问道。

    ……

    ps:满地打衮求月票，拜求，跪求，趴着求~~~~~~~(未完待续。。)