    第1000章 记仇又小心眼

    林茵雅愣了一下，随后，一脸正色道：

    “你让我怎么说，我就怎么说。”

    安夏道：“无所谓你怎么说。”

    林茵雅谨慎道：“那我得好好想想，首先肯定不能说你是安阳人。”

    她的每一句回答，都让安夏有些意外。

    放慢脚步，安夏问她，“你我之间，关系也没有好到拥有太多共同话题。”

    是指，她和林茵雅关系可没有那么和谐。

    她们几个对小安夏做过的事，还真让人没有办法忘记。

    林茵雅沉默了好一会儿，才小声道：“我以为，我们勉强算朋友。”

    “之前我们确实对你做过很过份的事，可，不都已经过去了吗？”

    “你是内涵我小心眼，记仇。”安夏不太客气的怼回去。

    “没有，没有。”林茵雅飞快回答，“你是大人不计小人过，不然，早对我们不客气了。”

    其实，对黄一琪就不客气过了。

    安夏似笑非笑回答，“我吧，还真小心眼，记仇。”

    帝域之主的胸襟，大可容天下之下，小呢，芝麻点大小的事，能记上一辈子哟。

    林茵雅吓到一脸灰败。

    慌着问，“那，那是还没有原谅我？”

    “你说呢。”安夏吊着她，故意不给出真实答案。

    说要没原谅吧，于她而言，不过是一件小破事。

    可于小安夏而言，确是噩梦般的存在。

    她真没有办法替小安夏原谅林茵雅她们几人。

    有些伤害，深入骨髓，终身不可愈。

    小安夏被她们诱至天台，险些摔下去，必定留下极大心理阴影。

    所以，她真没有办法替小安夏原谅。

    林茵雅眼里，好不容易点亮的神彩，又暗了。

    她以为，当所有人不要她的时候，至少，安夏会理自己。

    没有想到，连安夏都不想理她。

    惨笑，“我发现自己，真的很失败。什么都得不到，什么都没有办法拥有。”

    “确实有点失败。”安夏没有一点想要哄她，安慰她的心思。

    有些人，只要给点颜色马上飘起来。

    林茵雅就是这类人。

    淡淡的，凉凉的，继续说，“你想得到，却从不付出。那，凭什么就能得到你得到的呢。”

    “你也不必在我面前说惨，真要说惨，都是特教所里出来的，谁都一样惨。”

    “不过我现在与你不一样，我已经不惨了，在一点一点得到我想要得到的一切。”

    “自顾自怜，总认为自己比别人可怜，可这世上，比你可怜的人多着去了了。”

    “林茵雅，我和你只是一个短暂的交集，你不必把我当成是可以救赎你的光。”

    “我不是光，相反，如果你做出让我反感的事，我反而会是你的灾难。”

    最后一句，是忠告，也是警告。

    林茵雅此人，情绪极为不稳重。

    前一秒有可能是你的朋友，下一秒也有可能成为背后捅你刀的敌人。

    即便刚才她推心置腹对安夏说了那么多心里话，安夏也从未把她当成朋友。

    常繁真要找她，随她怎么说。

    她那么惨的家世，更让常繁以为自己胜券在握。

    林茵雅脸色惨白如纸。

    呢喃，“你为什么不相信我？”

    “你做了什么让我相信你的事？”安夏反问。

    ==

    今日只有一更哈，连续十几天的更新，需要放松放松哒。

    晚安。

    (本章完)

