一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十二章好厉害

    在三位活泼性格不错女孩的感染下，李墨也稍微多吃了几口，只不过依旧是随时注视着那个路口。

    “李墨，你在等人吗？”莉莉好奇的问道，这些天李墨的举动已经完全勾起了她们的好奇，其他两个女孩也立刻看向了李墨。

    “算是吧！”李墨微微一笑，因为自己要等的人现在还不认识自己。

    随后，几人又开始吃吃喝喝，而李墨则是拿着一瓶啤酒也慢慢的喝了起来，缓解心中的那丝焦急，只剩最后两天了，若是还没有遇见的话，自己便要回去了，觅儿你是去哪里了，这么多天都不出现。

    咕咚咕咚，李墨几瓶啤酒下肚，但是脸色丝毫不红，也没有一丝晕乎的迹象。

    “哟，这三个小姑娘长的挺可爱的，我就喜欢这种类型的，乖巧开朗而不开放！”忽然，旁边传来一道调戏的声音，丝毫不加掩饰。

    莉莉三人看了过去，只见走过了七八位小混混，裸露的胳膊上面都纹着纹身，说话的，正是一名披着外套口中叼着烟的中年男人，这人体型肥胖，看着三位女孩的目光，充满了猥琐。

    “大哥，看上了吗？我过去将这三个女孩请来给您陪酒？”一名干瘦的青年，染着五颜六色的头发，一笑露出黄牙。

    “嗯，有颜色，小伙子有前途啊，虽然跟了我不久，但就属你有眼色！”这中年男人露出满意的微笑，然后坐在了胳膊的桌子上。

    头发染的五颜六色的青年，直接吊儿郎当的走了过来，斜着眼睛道：“你们三个看见没有，这是我们老大鹏哥，今天给你们一个没差，陪陪老大喝酒助助兴，走！”

    莉莉三人在看见这一群人的时候，便露出了惧怕之色，等到听见中年男人与这青年的对话，更是害怕，三人都忍不住看了李墨一眼，毕竟这里只有李墨一人，但也只是一眼而已，不说李墨与她们根本不熟，就算熟悉，也只有一人而已，根本无济于事。

    “我们走！”三人中，算是莉莉比较平静，勉强压下心中的害怕，然后强装凶狠道：“你们不要过来，不然我报警了！”

    这青年一看莉莉拿出手机，准备拨打，立刻急了：“别别，有话好好说啊，不就是赔我鹏哥喝酒吗？有这么难吗？”

    “废物！”鹏哥在另外一个桌子上吐了一口浓痰，直接骂道。

    “呵呵！”这时，鹏哥身旁的另外一位二十八九岁的青年，直接走了过来，拍了拍那青年五颜六色的脑袋，然后恶狠狠道：“给我看着，混混不是你这么当的，软蛋一个！”

    “报警吗？”这青年猛地爆喝一声，将莉莉吓了一跳，手机直接掉在了地上，心脏更是砰砰直跳，“你倒是报啊，我很想看看，是警察来的快，还是我们将你带走，兄弟们一起轮了快？”

    莉莉三人更是吓的手指微抖，“这样是违法的，你们要坐牢的！”

    “坐牢就坐牢，我又不是没有坐过，不过坐牢前能与你们三人一起爽爽，也够本了，怎么样？还要报警吗？”这青年眼睛一瞪，极为的凶狠，看着莉莉三人完全被自己吓到了，这才忽然语气变得有些平和起来，“乖乖的过来，陪鹏哥喝喝酒，什么事都没有，我们又不做什么，只是想找个喝酒的而已，你们要是想反抗，后果自己想！”

    “怎么办？”一个女孩脸色微微发白道。

    “好……好吧！”莉莉咽下一口唾沫，然后喘息道：“我陪你们喝酒，让我两个朋友走！”

    “莉莉！”两个女孩闻言，皆是拉着莉莉的胳膊。

    “咣当！”忽然啤酒瓶落地的清脆声响起，李墨将第六瓶啤酒喝完，然后缓缓站了起来，脸色极为的难看，本就心情有些急躁的他，此刻看见这种人渣，眼中已经露出了一丝凶狠之色，让三位女孩陪喝酒，还能做什么？

    只要三人答应，这些人怎么都会将三位女孩灌醉的，至于灌醉后，还用想吗？

    “滚！”李墨冷声喝道。

    “你是谁？少管老子的闲事，不然让你……啊！”

    这青年一句话还未讲完，身子直接弯了下去，仿佛龙虾一般，倒在了地上，他的脸色憋红，似乎喘不上气，而后又变得惨白惨白的，额头与脖子的青筋暴起，眼眸凸出，看着李墨露出了极为惊恐之色。

    “呕！”

    这青年直接趴在地上呕吐了起来，他感觉仿佛快要死了，肚子里传来撕裂一般的疼痛，好在他还没有吃饭，根本吐不出什么，但却依旧不停的吐着，连胆汁都吐出来了，还在吐，趴在地上跟瘫痪了一样。

    这一击，顿时让莉莉三人惊呆了，看着李墨，长大了嘴巴。

    那一群混混也是被惊住了，李墨竟然这么胆大，竟敢动手打他们的兄弟，五颜六色的杀马特混混愣了愣，然后看着鹏哥再看看李墨，忽然眼中精光一闪，这是一个大好机会，自己要是撂倒这人，必定大涨颜面，必受重用。

    杀马特直接抄起一瓶啤酒，大吼一声，直接朝着李墨的头上招呼过来。

    “小心啊！”莉莉大惊道。

    李墨微微转头，然后伸出右手，所有人都没有看清李墨的出手，但他的右手已然将砸下的啤酒瓶握在了手中，而后一用力，直接让那杀马特痛苦一生松开了手。

    “砰！”

    啤酒瓶爆头的声音传来，李墨将剩余的啤酒碎渣扔了，只见那杀马特脑袋有些晕乎道：“我的发型……”

    “砰！”

    李墨再次朝着前方踢出一脚，将这杀马特踢飞了七八米，这还是他收力的缘故，否则一定会出人命的，他的眼眸，看向了鹏哥。

    “给我上，我们这么多人他再厉害也打不过，抄家伙！”鹏哥大吼一声。

    身边的剩余的六人皆是按着板凳，啤酒瓶冲了过来，李墨的眼中，寒光一闪，仿佛虎入羊群，一脚，直接连人带板凳一起踢飞，一拳直接砸在另外一人的胸口，将其砸的凌空倒飞，口中更是喷出鲜血，脸色煞白。

    “砰砰砰！”

    就六秒时间，一秒一个，六人全部倒飞了出去，躺在地上不断的痛苦，根本无法承受李墨的攻击。

    这时，那鹏哥也只是跑出了二十多米，他在喊完之后，直接跑了，但以他肥胖的身躯，六秒也就跑出了二十多米，李墨从地上拿起一条板凳腿，然后猛地一怔，只见一道破空呼啸声入耳。

    “啊！”

    一声惨叫声响起，板凳腿直接击中了鹏哥的后背，肥胖的身躯，赫然爬到在地上，摸着后背，额头汗水大流，不断的痛叫。

    周围的人，还有莉莉三人，老板都是震惊的看着李墨，这也太强悍了吧？这么轻易这么简单便达到了这么多混混。

    “谢谢你，李墨，没想到你这么厉害！”莉莉三人都是露出了浓浓的崇拜之色。

    李墨没有回答，因为他似乎冥冥中感受到了什么，猛地转过头，看向了大明街街口。