    既然齐宣不肯坦诚说出东西的来处，那杨小桃也不想理会他。

    “你想知道？”

    祁玄：“嗯。”

    杨小桃勾起一边的嘴角，下一刻却趁着祁玄失神的时候直接动手将金环给夺了回来。

    “你这人真是怪的很，逮着别人的东西问东问西的，我还当这东西是我偷来的，现在苦主找上门儿来了呢！”

    杨小桃毫不客气地怼道。

    看到小姑娘一边将金环塞到衣领中，一边叉腰瞪视着他的样子，祁玄一时有些百口莫辩。

    小姑娘的脸好像都涨红了似的，红苹果一样煞是可爱鲜亮。

    “我并不是这个意思……”

    “随便你是几个意思，”杨小桃毫不客气，“反正东西不是你的，你也没资格问来问去的。我问你，你现在到底给不给我解毒！”

    杨小桃现在真是破罐子破摔，反正都这样了，客气着最没意思了，直接了当吧。

    祁玄看着杨小桃圆溜溜的杏眼，里面还带着淡淡的怒意和烦躁。

    原本祁玄是真的想要为小姑娘“解毒”的，但是现在……

    他微微闭了闭眼睛，重新将瓷瓶揣到了袖口中，再度睁开眼睛的时候眼神中已经带着点儿淡然轻松。

    “现在恐怕是不行了。”

    杨小桃：“哈？”

    这人在说啥？

    不是他说要给她解毒吗？

    这是说什么呢！

    看着小姑娘紧紧咬着牙，仿佛要将自己生吃了的样子，祁玄悠然道：“没办法啊，之前你不是答应过要给我当丫鬟，百依百顺直到我离开水江县吗，我让你来，其实就是想要提醒你一下，这个承诺可不能不作数啊~”

    杨小桃瞪大眼睛不可思议地看着他。

    祁玄将扇子甩开挡住了下半边脸，只剩下一双遮掩不住原本风采的黑眸：

    “虽然小桃子你不是什么大丈夫，但是做人总该言而有信，不然的话，不如我去问问你爹爹和你兄长，觉得此事如何解决？”

    杨小桃的：……&%……&#@￥……

    此时此刻有无数个MMP不知道该怎么讲！

    祁玄看着小姑娘仿佛要气炸的样子道：“我也不会为难你，你就每日下午来我这里一个时辰如何？直到我离开水江县，我定然不会食言而肥。”

    这段时间足以让他从这小姑娘嘴里套套话了。

    那个金环，实在是非比寻常。

    之前让时隐和时现找线索一直没有什么收获，祁玄现在有预感，这个金环或许就是整件事情的突破口。

    杨小桃从平风客栈离开的时候整个人简直像笼罩着一层乌云似的。

    总知道她出门的时候真的应该好好看看黄历。

    如果看了的话，上面一定写着四个大字——不宜出行！

    *

    “主子，我们回来了。”

    时隐和时现两个人小心翼翼地单膝跪在地上。

    两个人今天一整天的暗访还是没有查到什么有用的东西，大概是年岁实在是太过于久远了，这种小县城便是连户籍都是模模糊糊的，遑论想查十几年前的事情了。

    然而战战兢兢的两个人，却听到了他们主子格外轻松的语气。

    “不必再按照之前的方向找了，”祁玄的手指轻轻扣了两下桌面，“你们明天开始去查杨大林这个人，顺着白杨村去查，应该能查到些什么。”

    听到祁玄的吩咐，两个人不由得转头看向对方，都从对方的眼神中看到了震惊。

    “主子，这是……”

    杨大林？

    那不是那位小桃姑娘的爹吗？

    怎么现在好好的要去查他？

    这会儿时隐和时现两个人想到的不是杨大林和他们要查的那件事情有什么关系，而是想着他们主子是不是对那个小姑娘太过于上心了？

    怎么现在好端端的都要查人家爹了？

    总会真的想要让那小姑娘当他们未来的主母吧……

    祁玄不知道自己这两个暗卫居然如此会脑补，不过还是看在他们震惊的神色上解释了一句：

    “杨大林或许同那件事情有些关系，只是现在还不能确定，你们去好好查一查，尤其是杨小桃和杨大林这对父女。”

    祁玄并不知道杨小桃并不是杨家亲生的孩子，如果知道的话，那他心里的怀疑或许会更多上几成。

    现在也只是因为生出了怀疑的种子，所以先去调查一番再做其他打算。

    “是，主子！”

    听出他们主子吩咐的时候语气非常认真，两个人也意识到了调查这件事情的重要性。

    既然现在是有确实的人物就可以查，而且知道对方出生何地，那这件事情查起来可就要方便很多了。

    *

    杨小桃并不知道因为金环的事情，祁玄已经开始调查她，她郁闷地回到杨家，自己生了半天的气之后去找了杨樟。

    他们这家里最聪明的人肯定是杨樟，而且杨樟也是最清楚当初让“齐宣”送信的事情，现在杨小桃只能去找他出个主意。

    只是让杨小桃没想到的是，杨樟竟然赞同“齐宣”的条件，还说什么做人就要言而有信。

    “可，可是……”

    杨小桃一时间抓耳挠腮的也说不出祁玄给自己下毒的事儿，否则定会让全家人陷入担心中。

    杨樟略思忖了一番，道：“其实这件事情的根源毕竟是由大哥而起，即便是要去伺候那位公子，也不该是小桃你去……这样，明日我去同那位公子说，看齐公子同不同意咱们以银代偿，或者……由大哥每日抽出一个时辰去任凭齐公子使唤。”

    既不能失信于人，杨樟也不想要让自己妹妹辛苦。

    最好的方式就是由他过去。

    杨小桃动了动嘴唇。

    她也没想到和杨樟说了半天最后结果是这……

    “大哥，要是这样的话，那还是我去吧，你现在又要忙着教书又要备考，时间本来就很宝贵了，怎么可以这样浪费呢，”杨小桃摆了摆手，“唉，反正现在全家就我一个闲人，还是我去最合适，毕竟当初也是我自己答应的。”

    杨大林和杨樟忙着赚钱，杨玉兰和黄桂花操持家务，就杨小桃现在整日里确实是没有什么事情做。

    算了，不过就是一个时辰的丫鬟活儿嘛。

    谁怕谁啊！

    就看他有没有这个命享受她的“服侍”！

