    饮料公司的人很快就过来了。

    “你好！我叫马成龙。”

    周瑜看着这个穿着西服的男人，看起来三十几岁了，体型偏瘦，不戴眼镜。

    “你好。”周瑜打了声招呼，“我记得我有个小学同学也叫马成龙。”

    马成龙迅速说道：“您小学是在哪里上的啊？”

    周瑜一脸感慨的露出回忆神色，“村里的小学，那个时候我爹还没死。”

    话题有些沉重了。

    马成龙很快就换了一个话题，主动地谈起了生意上的事情。

    他小学是在市里小学上的，所以当然不可能是周瑜的小学同学。

    和马成龙一起来的还有一个戴眼镜的女人和一个男人。

    两人看起来都三十几岁了，都是办公室里很常见的年龄阶段。

    魔都美女多，但是不美的人也不少，尤其是大部分知识分子都不算是美女。

    女人和男人都是过来谈合同的，并且将准备好的合同交给周瑜看。

    周瑜很快就看了下合同。

    字数太多，实在是不想看，也自我感觉看不懂……

    好在周瑜对自己很有逼数，提前叫来了一个人帮忙看合同。

    郭振宇检查了一下合同，很快就说道：“没有问题。”

    有问题也没问题，郭振宇不觉得现在还有什么小问题可以影响到大局。

    作为经常和本地企业打交道的人，郭振宇的业务能力还是很强的，而且还是法律专业的高材生。

    魔都的大部分公务员，不管能力怎么说，能力肯定是没问题的，该知道的都知道。

    周瑜松了口气，他对这个学霸郭靖很是满意。

    或许是脑子太好的关系，长相和气质比别的郭靖差远了。

    不过没关系，周瑜肯定是不会歧视他的，这家伙比其余郭靖都更适合这个时代！

    “好！那我签字了，咱们就在这里把事情做了吧。”

    周瑜很高兴的签字，按照合同的要求，等下周瑜喝多少口饮料，他们就要付多少钱。

    不仅是一口的钱，还有曝光时间的钱。

    马成龙等人都盯着饭桌上的文件，在周瑜签字之后，三人都松了口气。

    并不是合同上有陷阱，而是三人都担心周瑜有别的要求，或者是临时加价。

    周瑜现在可是头部UP主，而且还是带货届保二争一的男性网红。

    以及多少人高举着钞票都蹭不到热度的名流人士。

    马成龙等人肯定没意见，他们公司的老板对于能够蹭到周公瑾这个人的热度，可是非常高兴激动的。

    现在市面上每天不知道多少个公司露头，尤其是魔都这个地方出现过的品牌更是数不胜数。

    大多数都死了，但是依旧使用逐梦人不断地追求梦想和荣誉。

    全国光是饮料公司都超过七八百家了，但是大多数人知道的只有前一百强的饮料企业。

    魔都并不缺一个刚入饮料行业的创业公司。

    UP主和各种明星们也不会缺一个饮料公司的广告邀请，这个公司又不是什么大企业。

    按理来说，周瑜这种顶级流量主是不会接这种小公司的广告的，但他就是接了。

    拍摄的地点就是周瑜的办公室。

    喝一口算一口的钱，所以当然要在别人监督的情况下开始了。

    米拉拿着刚买到的摄影机对着周瑜。

    马成龙看到周瑜没有戴口罩，感觉疑惑，单是并没有提醒。

    很快女助手把他们公司的饮料放在了办公桌上。

    周瑜一看到这瓶饮料，就发现有种似曾相识的感觉……是矿泉水。

    “老板，开始！”

    周瑜看向了镜头，很快就开始了拍摄。

    “大家好，我是周公瑾502，并不是什么人假冒的，我就长这样子，没办法的。”

    周瑜已经做好了掉粉的心理准备了，双手举起来晃荡了晃荡。

    “没有任何特效和科技，就是真人，并不是每个叫周瑜的都是帅哥，名字也不是我自己起的啊。”

    周瑜很无奈的拿起了身前的矿泉水饮料。

    他慢慢的喝了一口水，反正任谁都想不到这是广告。

    周瑜很快就看着手中的矿泉水说道：“这瓶矿泉水以前没见过，话说这外面超市里卖的矿泉水有多少种啊？我就知道五六个。”

    周瑜又喝了一口，很快放下瓶子说道：“之前很多人不是都想看我不戴口罩的样子吗？现在可以随便看了，没什么要求，不用多少粉丝，也不需要打赏。”

    这矿泉水太淡了……周瑜一开始还以为是雪碧之类的饮料，没想到真的就是矿泉水。

    光喝水也不行啊，周瑜感觉总得说些什么吧。

    “最近过得还可以，毕竟是一个网红了，要是不赚钱的话也干这个了。”

    “最近打算买房子，不过并不是网红赚够了钱，卖手机和买鞋子衣服的钱没多少的，而且也分给了郭正他们好多，上次郭松他们过去北边我也赞助了不少。”

    “都纳税了，还有最近接了一个二三十万的广告，可能多一些，但是估计也就是几十万吧，这个等年底再纳税，不然太麻烦了。”

    “买房子的钱……嗯，有我五个爷爷的赞助，他们五个当保安赚了几十万，还有就是几个广告加起来两百万。”

    “主要大头还是郭正那个五年壹佰伍拾万的广告收入，这个是第二大钱。”

    “第一大钱是我另外一个朋友从海外寄回来的古籍，博物馆说很有收藏价值，就以每年六百万的价格租下了这个，不过要求是协助研究，我那几个爷爷都有很强的道家文化见识。”

    “郭正最近因为在抓小偷的时候展现出了很强的侦探能力，被招安了，现在是领国家津贴专家人才。”

    周瑜说着说着，就感觉自己挺废物的。

    不过也不是那么废物，郭靖他们肯定不会接这种喝水就能赚钱的工作。

    周瑜又喝了一口矿缺水。

    “未来打算也没有什么，就是继续当UP主，毕竟除了这个也不会别的了。”

    “最近我申请到了保障性住房，可能是那个友谊奖的关系吧，虎皮就不看了，我感觉这东西没什么收藏价值，太吓人了。”

    “当然我肯定不会卖的，这东西就这样就可以了，拿出来还是怎么着都太麻烦了。”

    周瑜又喝了一口水。

    “想说的就是这些了，最近天气干燥，容易上火，我劝你们多喝水，多提肛，不要久坐熬夜。”

    周瑜又喝了一口一万块的水。

    顺便提肛一次。

    这个就算了，观众们看不到的。

    “从很早以前我就有意见了。”周瑜看着屏幕，“不要总在我的评论区里吵架啊！不要那么大火气啊！”

    周瑜又喝了一口水，从来没感觉矿泉水这么难喝过……

    在喝水和废话一堆的几分钟过后，周瑜就结束了这次拍摄。

    或许是感觉这钱挣得太容易了，周瑜主动地说道：“饮料我没喝完，不过这矿泉水的露脸时间肯定超过一百秒了，一共三十万就好。”

    郭振宇说道：“那修改一下合同吧，确定好是三十万，不然交税就多了。”

    马成龙想要多给一些，主要是为了后续的合作，但是周瑜坚持三十万。

    最后还是在周瑜的坚持下，双方完成了三十万的合同，算是人财两清。

    除了被迫害妄想症，觉得别人要害他之外，周瑜的逼数一向是很准的。

    当天晚上，周公瑾502掉粉八万！

    八万女粉丝因为周瑜的脸面问题，不再喜欢他了。

