
　　在圣域内，罗修使用传送阵离开，然后出现在罗天殿前的那座石台上面。

　　在罗修出现的瞬间，身处于罗天殿内的火尊武秋便感应到了。

　　“前辈。”

　　罗修来到罗天殿，向火尊武秋拱手行礼。

　　“呵呵，罗修你如今可是名震星海界啊！即便是本尊也没想到你竟然可以在圣域试炼中也拿到第一！”火尊武秋哈哈大笑。

　　罗修在圣域试炼中大出风头，火尊武秋当然高兴，因为罗修是他举荐的，因此罗修表现的越优秀，他所获得的奖励就越高。

　　圣域需要天才，若是有人向圣域举荐了杰出的天才，自然就会得到圣域的奖励。

　　而圣城，便是圣域在星海界中的代言人。

　　四大公会，则属于圣城的麾下。

　　在罗修从圣域出来之前，其他的天才俊杰都早已出来了，圣域试炼的排名自然而然的也就被外界所知。

　　罗修异军突起拿到排名第一，着实让所有知情的人都大跌眼镜。

　　因为圣域试炼可不是比武，诸多天才俊杰谁都不会故意隐藏实力，而是会拼命的表现，以期可以被圣域看重。

　　在这种情况下，罗修还是能拿下第一，可见一斑。

　　不过火尊武秋和罗修都很清楚，名扬天下有些时候并不一定就是好事。

　　木秀于林，又处于风头浪尖之上，可以说是很危险的。

　　“罗修，你如今的修为也达到了武皇后期，看来你在圣域内收获不小，本尊便封你为南域巡察使，有了这层身份，一般人不敢动你。”火尊武秋如此说道。

　　“多谢前辈。”罗修也明白火尊武秋的用意，有了南域巡察使的身份，就相当于他是火尊武秋的人，谁若是敢动他，就要考虑一下是否可以抵挡的住火尊的怒焰。

　　而且有了南域巡察使的这层身份，罗修在星海界的任何地方走动，都会比较方便。

　　所谓巡察，便是巡视监察，从某种意义上，算是圣城在人世间的行走，代表的是四大公会以及圣城的颜面。

　　尽管巡察使的修为一般都是武皇境界，少有武圣境，但也很少有人敢对巡察使下手，因为这种举动，无异于是挑衅圣城的威严。

　　然而这个世上，总有那么一些家伙目中无人，并不惧怕圣城的威严。

　　所以火尊武秋才会说一般人不敢对罗修下手，但那些不一般的人，却不在这个范围之内。

　　随后火尊武秋给了罗修巡察使令牌，紧接着罗修向火尊武秋辞行，想要回太玄门一趟。

　　“你此去要一路小心，以那凤尊的个性，虽然不至于亲自出手截杀你，但肯定也不会轻易放过你的。”临走时，火尊武秋提醒道。

　　……

　　南域多山林，一望无尽，绿意葱葱。

　　天武国，位于南域的西南方向，偏安一隅，资源贫乏，天地元气的浓度也很一般。

　　而此时，在一片山林的附近，三四个身影悄然浮现，其中一人，赫然是那与罗修打过两次交道的凤族老妪。

　　这凤族老妪的修为不高，只有武圣三重，但她的身份却很不一般，乃是凤尊的老仆，名为凤黎。

　　在凤族老妪的面前，有一个生有络腮胡须的中年男子，名为凤彰，有武圣一重境修为。

　　另外一边，还有一个红袍老者，修为是武圣二重。

　　此外的第四个人，长相看起来有些阴柔，脸上挂着淡淡的邪异笑容。

　　在四人之中，唯有这阴柔男子的修为最高，有武圣五重。

　　此人名为凤云邪，乃是凤族某位长老的子嗣。

　　“黎老，区区一个武皇修为的小子，就让我们四个武圣来截杀，这至于吗？”凤云邪撇嘴说道。

　　说起来这件事情他跑过来参合，却是因为他看上了凤尊带回来的那个女子。

　　他听说那女子是觉醒上古凤血的天才，若能与之双修的话，可以吸收凤血的气息，提炼自身的血脉，好处不言而喻。

　　“云邪少爷不要大意，那小畜生很不一般，况且他还进入圣域修炼了一年多，实力肯定提升了不少。”

　　“再厉害终究是个武皇而已，除非他能一年的时间修炼到武圣境界。”凤云邪仍是不以为然，在他看来再厉害的武皇也不可能是自己的对手。

　　看到凤云邪这个样子，凤黎也知道自己说什么也没用，相信到时候碰到罗修，这云邪少爷应该就会知道对方的实力了。

　　也无怪这老妪凤黎会如此小心，因为当初罗修还是武皇一重时，就能有抗衡自己的实力，进入圣域后肯定实力大涨，自己未必是其对手，所以这才叫来帮手。

　　“此处是回太玄门的必经之路，我们分成两组，分别注意东边和北边，一旦发现那个小畜生，就立即通知其他人。”凤黎开口说道。

　　“只要让本少爷看到他，三招之内就能解决掉。”凤云邪随口说了一句，旋即就凌空飞起，飞向东边。

　　凤黎皱起眉头，看向那红袍老者，“你去跟着云邪少爷，切忌一定要保护好少爷的安全。”

　　“是。”红袍老者应了一声，便凌空飞向东边。

　　而凤黎老妪和凤彰二人，则前往北边，隐匿气息，等着罗修自投罗网。

　　之前她已经得到消息，罗修已经离开了罗天城，所前往的方向，正是要回太玄门的线路。

　　因此凤黎才带人在此截杀，就是打算一劳永逸，此处距离太玄门已经不远，相信走到这里的时候，罗修肯定会有所松懈。

　　“你跟过来做什么？本少爷一个人在这边就够了。”凤云邪注意到身后跟来的红袍老者，皱眉说道。

　　“云邪少爷，黎老既然说那罗修不简单，还是小心一些的好。”

　　“怎么？莫非你觉得本少爷连一个武皇都收拾不了？或者你觉得有人可以在一年的时间里修炼到武圣境界？”凤云邪冷笑道。

　　红袍老者当即笑道，“那年轻人怎么能跟云邪少爷您比，就算他突破到了武圣境界，也肯定不是少爷您的对手。”

　　“哈哈，你说的这话本少爷喜欢听，什么狗屁的天才，没有修为，天才就是个屁！”凤云邪哈哈大笑。

　　红袍老者也跟着赔笑，却是突然察觉到了一丝不同寻常的气息，他修炼了上千年，经历过无数次的厮杀，对于危险的气息很是敏感。

　　“少爷小心！”

　　红袍老者突然大叫一声，身体突然加速后退。

　　凤云邪也感受到了来自背后的杀意，登时大惊失色，整个人化成一道火光，连忙闪开。

　　就在他们两人闪开的瞬间，一个黑袍青年的身影缓缓出现。

　　凤云邪和红袍老者齐齐看了过来，只见那黑袍青年背负双手，面色冷然，身形似与天地融为一体，让人感觉高深莫测。

　　“你是……”凤云邪瞳孔微微一缩，“你就是罗修？本少爷正好还说着你的，没想到你就自己送上门来了。”

　　凤云邪猖狂一笑，周身真元涌动，火焰气息弥漫，展现出武圣五重境界的强大气息。

　　对方的气息，罗修并不陌生，因为他曾经在凤族的其他人身上，也感受到过同样的气息。

　　“凤族之人？区区武圣五重，也敢在我面前张狂？”罗修面露讥笑，以他如今的实力，自然不会将一般的武圣放在眼里。

　　“区区？……”凤云邪的面孔略显狰狞，“本少爷以为自己已经很狂妄了，没想到你这家伙比本少爷还狂，居然说我只是区区武圣五重？”

　　说着，凤云邪的手中浮现出一柄中品法宝级别的战剑，一剑穿过数十丈的距离，直指罗修的眉心。

　　罗修面无表情，一步向前跨出，双指并拢如剑，一指点出。

　　他看似随意的动作，速度却快到了极致，指尖与战剑碰撞的瞬间，一声咔嚓的脆响，凤云邪手中的战剑，便断裂了两截。

　　什么？

　　看到自己的战剑竟是被一指震断，凤云邪的神情骇然到了极点，他这下终于明白凤黎那老婆子为何对此人如此忌惮了。

　　剑断之后，凤云邪急速后退，然而罗修的指尖却射出一道黑焰剑气，速度要比他后退的更快。

　　啊！……

　　凤云邪发出一声惨叫，右边的胸口被黑焰剑气洞穿，惨烈的剧痛让他面目狰狞可怖。

　　“连我一指都挡不住，说你是区区，还是抬举你了。”罗修眉头一挑，屈指一弹，又是一道黑焰剑气射出。

　　凤云邪吓得亡魂皆冒，向那红袍老者大叫道：“快来救我！”

　　转眼的瞬间，凤云邪便被打成重伤，这让红袍老者也深刻意识到了罗修的恐怖，他第一时间取出一枚玉简，当场就要捏碎。

　　只要这玉简捏碎之后，凤黎和凤彰那边就会知道这边发生了事情，肯定会第一时间赶来。

　　与此同时，红袍老者拼命运转真元，向着罗修这边冲了过来，“休要伤害云邪少爷！”

　　对于那只有武圣一重修为的红袍老者，罗修连看都懒得看一眼，黑焰剑气没有丝毫的停顿，噗嗤一声，又在凤云邪的身上留下了一个窟窿。

　　凤云邪再次发出凄厉的惨叫，“你不能杀我，我父亲是凤族长老，你若杀我，你也将必死无疑！”

　　“凤族长老又如何？”罗修冷笑一声，手指凌空一弹，一道金色火焰瞬间如箭矢般飞出，射向那冲过来的红袍老者。

　　“啊！……”

　　红袍老者的护体真元毫无阻碍的被金色火焰穿透，紧接着这红袍老者就发出凄厉的惨叫，身体完全被金色的火焰淹没了。

　　这金色的火焰，就是罗修以灵火第二变修炼出来的黄天尊火，连强大的武尊都能烧死，何况区区武圣？

　　不到两个呼吸的时间，红袍老者的身影便化成了虚无，而凤云邪看到这一幕的时候，整个人都呆滞了，那到底是什么火焰，竟是如此的恐怖？

　　从罗修出现，然后重伤凤云邪，击杀红袍老者，整个过程看似漫长，实则还不到十个呼吸的时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　凤云邪此刻是彻底胆寒了，他心里面已经将那凤黎老婆子骂的狗血淋头，这家伙哪里是什么武皇？分明是杀武圣如屠猪狗般的凶人！

　　“罗修，只要你杀我，我可以答应你任何的条件。”

　　凤云邪强迫让自己冷静下来，身处于当下的局势，他很清楚只有保住自己的性命才是最首要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百五十四章 区区武圣免费阅读。https://xs.23sk.com 