    “下面我很荣幸地宣布，此次最终通过决赛的选手有来自雪岭部落的霜巨人杰西卡，来自冰原部落的冰巨人米尔莎，来自……”

    此时第二环节的混战已然结束了一天，而加菲则是站在劳菲宫殿门口高台之上的加菲则正在宣布着获胜者的名单。

    一切正如夏子轩所预料的一般，在冰巨人和霜巨人结盟后。

    一个个冰巨人立马便将霜巨人放在了自己的肩膀之上。

    于是乎，在冰巨人的保护下，站在其肩膀之上的霜巨人当即便化作了移动炮台。

    有着冰巨人那伟岸的体型优势，以及令人望而生畏的防御能力作为保障，霜巨人们纷纷开始了不要命地输出。

    仿似要把先前的怨气尽皆发泄出来。

    而首当其冲的便是山巨人了，虽然有着不俗的力量和防御能力，可在霜巨人和冰巨人的配合之下，山巨人那动作迟缓的劣势立马便显现而出。

    最终冰巨人以淘汰4人的代价，成功击败了30名山巨人和10名风巨人。

    如此一来，最终的100个获胜名额便成为了包含夏子轩在内的8名霜巨人，包含米尔莎在内的16名冰巨人，全体16名冰霜巨人，以及20名山巨人和40名风巨人。

    不得不说这样的结果放在先前，是所有人都没有想到的。

    由于夏子轩的出现，使得这场混战平添了许多变数，若非是最后米尔莎当机立断地选择了和霜巨人结盟。

    之前一直被看好的冰巨人甚至有可能被团灭。

    约顿海姆的婚礼很简单，没有夏国那样复杂的仪式。

    更不需要作设么登记。

    只要两人相互喜欢，睡上一觉，便算礼成了。

    当然，作为未来的约顿海姆之王，当下唯一拥有王族血脉的刘昂星。

    这多少还是要搞点特殊的，因此按照事先安排的流程，接下来便会由刘昂星亲自为各位王妃带上代表着圣洁和永痕的雪珀珠。

    雪珀珠是约顿海姆独有的雪珀珠蚌所产，由于其生长于深海之中，且数量极为稀少。

    其所产的珍珠更是有着凝神静气，加快魔力凝聚速度的特性。

    因此在约顿海姆，别说拥有了，除了身为贵族的冰霜巨人以外，其他种族之人大多连见都不曾见过。

    而这次，一下子便要拿出100枚雪珀珠，这也可以看出，劳菲是着实下了血本了。

    就在众人尽皆期待着刘昂星亲自为自己那100名妻子带上雪珀珠的时候。

    宫殿的大门却是再次打开。

    只见劳菲的身后，一男一女紧随而出，很快便来到了高台之上。

    毫无疑问，那男的必然是下一代约顿海姆之王，当下众人的少主——刘昂星。

    至于那女的……

    “这是谁啊？”

    “看着像霜巨人。”

    “我怎么看着有些眼熟？”

    ……

    一时间台下众人纷纷议论了起来。

    不过很快便有人发现了端倪。

    因为劳菲身后的女性霜巨人居然和同样站在高台之上，昨天的战斗之中大放异彩的“杰西卡”长得一模一样。

    “咳咳！

    下面我宣布，我劳菲！

    冰霜巨人之王，约顿海姆的领袖！

    将收霜巨人杰西卡和她的妹妹塔依丝为养女，并将两人许配给刘昂星！”

    劳菲的声音不容置疑，在场的所有观众一时间心中都掀起了波澜。

    至于说除了夏子轩和米拉以外的98个王妃，也全都皱起了眉头。

    “杰西卡”的强大令她们心悦诚服，毕竟约顿海姆人是极为崇拜强者的。

    但她的妹妹，眼前这个塔依丝，又是何德何能。

    要知道自己等人可是经历了重重选拔，可塔依丝这个从没露过面的霜巨人，居然能得到劳菲如此的优待。

    然而这一切看在米拉眼中，却是另一种意思了。

    首先劳菲肯定还是出于安抚刘昂星的目的，刘昂星不是喜欢杰西卡这个类型吗？

    既然如此，那就让你一爽到底，姐妹双收，可以说是给足了刘昂星面子。

    其次，将塔依丝和杰西卡收为养女，那就意味着刘昂星即便将来成为了约顿海姆之王，那他劳菲也是刘昂星的老丈人。

    劳菲希望刘昂星能带领约顿海姆走向光明，但不代表他丝毫不留恋权力。

    只要处理好和杰西卡以及塔依丝的关系，那便能在很大程度上影响刘昂星的抉择。

    这一手阳谋，即便是米拉也不由不佩服地五体投地。

    随着劳菲宣布完毕，刘昂星立马便偷偷地朝着夏子轩使了一个无奈的眼色。

    事情发展到如今的地步，无论是刘昂星还是夏子轩都是预想不到的。

    看着眼前这100个馋自己身子的巨人，刘昂星只感觉自己的腰子一阵抽痛。

    心中更是想着，万一老妈知道自己给她整了100个儿媳妇，会露出什么样的表情。

    先前还天天催自己出去撩妹，现在好了，不买一栋公寓楼都住不下这么多老婆。

    其他种族也就罢了，那山巨人，瞧那全身如同石块般的角质层。

    咦！~

    想想都硌得慌。

    当然，对此，夏子轩也只能表示无能为力了。

    心中只有华欣的他，单单一个玛莎，都应付不过来了。

    对于男女这档子事，夏子轩也只能让刘昂星自求多福了。

    很显然，当前，整个约顿海姆都把刘昂星当做了种族的希望，当做了黄金种马。

    若是不能妥善处理，反目成仇那只是小事，万一弄不好，劳菲带着大军去问候地球，那就涉及到种族之战的问题了。

    现如今地球根本没有星际航行的能力，也就是说，战场必定会在地球之上。

    到时候，什么生灵涂炭，什么文明崩坏，一切都将变成现实。

    除非有人能够说动奥丁，在劳菲举族入侵之前，一发彩虹桥能量炮把约顿海姆给毁了。

    否则，的态度势必会直接影响到两族的关系。

    关于两人的眼神交流，劳菲自然是看在眼里。

    不过也只当是刘昂星是在向“杰西卡”示好而已。

    为了种族的延续，不得不大开后宫，这对于刘昂星钟情的人来说，本就有些不公平。

    为此，向“杰西卡”投去一个安抚的目光也是能够理解的嘛！

    片刻过后，待到众人消化完劳菲收养女的信息，婚礼大典便正式开始了。

    还是兽角长号，还是兽皮大鼓。

    约顿海姆人不贪图享受，对于婚礼乐队这种东西，更是丝毫不放在心上。

    为了烘托气氛，动用长号和大鼓这种只有在重要大典上才能使用的乐器。

    这已然是表现出了对刘昂星婚礼的充分重视了。

    旋即，刘昂星便在侍从的帮助下，给这101个老婆一一带上了雪珀珠。

    当然，这雪珀珠所做成的项链也不是胡乱带的。

    首先唯一的那颗紫色雪珀珠肯定是给到了“杰西卡”。

    随后冰霜巨人一族的米拉，冰巨人一族的米尔莎，霜巨人一族的塔依丝，山巨人一族的斯卡哈，以及风巨人一族的盖娜，则是一人拿到了由一颗蓝色雪珀珠做成的项链。

    至于说其他人，便只拿到了白色雪珀珠做成的项链。

    当然这可不是因为雪珀珠不够，才用杂色来凑数。

    简单来说，颜色便代表着地位，以夏国古代的方式来划分的话，夏子轩所扮的“杰西卡”便是皇后，而拿蓝色珠子的便是贵妃，至于其他白色珠子，最多也就只能算个普通妃子了。

    至于为什么会有5个人拿蓝色珠子，除了塔依丝以外，其他4人都是一方大将或者元老之女，自然这待遇也会有所不同。

    绝对的公平是从来都不存在的。