    “呼~我看到了被战火波及的城市，看到了混乱的未来。”

    贞德脸上露出了担忧的神色，本来自己应该能够阻止这一切的，不过显然，将自己召唤过来的这家伙不允许。

    他既然目的是探索根源，本人又不愿意直接进入，那最好的方法的确也是利用圣杯固化的通道来进行。

    十四个英灵开启的通道大小，显然是要比七个英灵开启的要大。

    以他的能力而言，只要不是直接全面接触根源，那自然是越稳定，越大就越方便！

    “放心，我这也是在拯救冬木市好吧，如果不插手的话，冬木市就会被黑色的泥巴所覆盖，我们是做善事的。”

    徐越拍着贞德的凶器，安慰的说到，引来了后者的一记白眼。

    这家伙都知道了自己的身份了，竟然还敢这样，真是太气人了……

    ……

    冬木市乡野的一处农庄当中。

    五把飞剑组合形成剑盾，将一记划破虚空的六合大枪挡在了后方，李景林额角也不由跳了跳。

    “哎呀，真是厉害，活了这么久还这么能打，了不起，了不起。”

    再次被对方挡住了的李书文，也是直接收起了枪，然后感慨了起来。

    从者和御主‘切磋切磋’嘛，我只是为了提高御主的警备而已。

    这也就是我偷袭了，就算失手了也不会要他命的，只会出点血而已，万一是敌人多不好。

    “看来无论在哪里，你都是这幅德行。”

    李景林将飞剑收起，依然还是一脸的平静，这种修罗场一般的场面，让旁边的那些北洋轮回者恨不得自挖双目。

    虽然现世当中隐约有过一些传闻，但没想到在这个任务空间当中都会体现出来。

    他们的确是老相识，老伙计啊，相爱相杀吧这是……

    “呵呵，这次我参加圣杯战争的目的就是想要让你来陪我过招啊，一个人好无聊的，我们目的应该不冲突吧。”

    重新收敛起来的李书文，看上去似乎是显得有些放荡不羁。

    “抱歉，我们不熟。”

    “呵呵，当年你可不是这么说的。”

    “我不知道你在说些什么。”

    两人手上‘切磋’完了后，嘴上的‘切磋’也一直都没停，让旁边的北洋轮回者们也不由一阵无语望天。

    这几天他们两人就完全没消停过好吧，你这到底是召了个从者还是召了个大爷出来啊。

    怎么反过来觉得我们的实力削弱了！

    然而也就在此时，李景林和李书文两人便是同时表情一凝，停下了拌嘴声

    “人数有点多啊，一人一半？”

    “掩护他们撤退。”

    刚刚说完，一块巨大的石块，便已经从天而降，落在了两人原先所在之处，两人也先后闪开，并且反过来落在了那巨石之上，负手而立。

    冷冷的看着那被发现后不再掩饰，包围而来的几人。

    人数不多，甚至比己方还少不少，但却就能形成包围之势！

    “哦？能够躲过本座的一击，真是值得称赞……”

    发出了攻击的鳌拜，一跃而起，落在了农庄的篱笆上，满脸傲然的看向了两人。

    “这就是罗马之敌吗。”

    一位魁梧汉子直接推翻了篱笆，顺带的将鳌拜也推倒在了地上，看着巨石之上的两人满脸的冷漠。

    “压迫者！压迫者！接近喜悦了！”

    微笑肌肉兄贵也从另外一个方向出现，不过或许是狂阶的关系，他缺少独立思考的能力，不然的话其实他能发现旁边的自己人才是最大的敌人。

    随后弥敦、陈公公、刘望洋还有非御主的安德森四人的人影也紧随其后。

    明明只有七人，但却有着完全压制住对方的气势！

    “李景林，上一次你可是伤的我好惨，不过可惜，没能补到最后一下啊。”

    刘望洋看着李景林，眼中也充斥着一种报复般的快感。

    诚然，作为御主自己的实力是完全比不过对方的，但这一次我们有着三位英灵的存在！

    这一次我们兵分两路，一路由更强的庆亲王带队，以三位英灵的姿态奇袭远坂家的魔术工房。

    而另外一边，便是自己这里意外发现了李景林的所在后进行围剿！

    消息情报是另外的一位杀阶提供的，目的可能也是想要引起我们的自相残杀，不过其实他不知道，这倒是正合我意！

    我们最大的优势，就是拥有着整整六位英灵，完全有着各个击破的资格！

    本来最开始是讨论着要不要一直六组英灵一起发力，后来还是觉得，六个一起出马形成的压迫感太强了，怕剩下的敌人抱团。

    既然如此，那就分成两队，每队三位英灵完成任务。

    每次都是以三对一的情况下，肯定也是完胜！

    而且还不容易引起太大的警觉。

    “本来听说你实力超群，超乎想象，还想要同你过几招的，不过现在看来，似乎是没这个机会了，先想办法突破英灵们攻击吧……”

    安德森脸上也露出了一丝嘲讽，就自己没有英灵，真的是憋了一肚子火气，这种稳赢的难得机会，自然也是要发泄一番了！

    “如你所愿。”

    只是安德森的话才刚刚说完，李景林便是双指成剑，向上抬起，一瞬间凌厉的剑意便是将整个农场都覆盖了进来！

    五行剑阵！

    “你们先撤。”

    抬手瞬间将敌人全都纳入了阵中，李景林便也对其他轮回者做出了安排。

    虽然夺取了先手，但英灵的实力自己也已经从李书文身上感受过了，对方三个英灵外加四位资深乱入者，哪怕有李书文帮自己牵制，也无法拖延太久……

    不过虽然无法赢下来，但就凭他们几个也想要留下自己？这却也是白日做梦！

    唰唰~

    剑意凝剑，剑阵之内的万千剑气，瞬息间便朝着所有敌人覆盖而去……

    ……

    “作弊！这是作弊啊！”

    满身狼狈的庆亲王，在荒野间疯狂的逃窜着。

    毛熊的从者荆轲，还有Mister王的从者黑皮都各自抱着自己的御主紧随其后。

    “蛮夷，你为何不说明，这次敌人的从者是英雄王！”

    伴随着一阵梦幻飘影，庆亲王的英灵浮现在了他的身侧，满脸都是难看之色。

    看向庆亲王的眼神也充满了杀意，双目之中充斥着一种淡金色的血红。

    听到了这声音之后，庆亲王也不由打了个寒颤，随后躬身对旁边那头戴三叉束发紫金冠手持方天画戟的人影说道

    “温候，我根本就不知道远坂家召了这么个怪物出来啊！他是英雄王吗？不知是哪位？”

    “哼~，吉尔加美什，一个傲娇的老不死。”

    庆亲王的英灵冷哼了一声，似乎也不愿再多提及。

    如果不是自己反应快认出了对方是谁，发现了不对劲，这里所有人都得留下来！

    也还好自己弓戟双绝能够稍微牵制一下，不然就这几个废物？哼！

    哪怕只是这个任务世界的投影，吉尔加美什那家伙也依然是位于食物链的顶端，就连自己也挡不住多久。

    吕布虽然为人狂傲，但审视适度方面却也是相当出色的。

    如果不是这英灵之躯所限，受到了这个世界的压制，真想直接拍死这留辫子的蛮夷。

    这种废物竟然夺取了大汉江山？真是他妈搞笑。

    曹操你果然就是个傻.逼……

    ————

    两更……在外面跑了一天~