    梁耀回到听涛园，佣人就告诉他罗宾逊医生已经在大厅等候多时。

    罗宾逊医生的精神状态特别好，从罗宾逊的精神状态上也可以看出，加利福尼亚的霍乱已经得到了有效的控制。

    “梁耀，我是来替那些霍乱患者感谢你的。”罗宾逊说道。

    “他们更应该感谢你们这些不辞劳苦的医生。”

    梁耀让伍元华先随便找个地方先坐下。

    伍元华找了张沙发坐下，饶有性质地听着梁耀和罗宾逊之间的谈话。

    伍元华从小跟着父亲和洋人打交道，自认为自己的英语已经非常好了，不成想梁耀的英语说的比他还利索。

    罗宾逊在成为波士顿公司的领袖以后，身上也渐渐地有了几分领袖的气质。伍元华也料定这洋人不是普通的洋人。

    “没有你的财力支持、有效组织，再怎么辛苦也没用，这是我根据你现有的《防治霍乱手册》修订的新手册。

    现在医院只剩下三百多名霍乱患者了，加利福尼亚的霍乱很快就会被我们消灭，但我们不能够掉以轻心，需要防止霍乱再次爆发。”罗宾逊递上了他修订的《防治霍乱手册》。

    “这么说来，我们创造了医学史上的奇迹？”

    梁耀翻阅着罗宾逊递给他的《防治霍乱手册》。

    “确实如此！这是一个伟大的医学奇迹！我们做到了纽约、费城、波士顿这些大城市都没有做到的事情，根据这些天的经验，我已经用蔗糖和盐调制出了配比最佳、最容易被霍乱患者吸收的营养液。

    只是调制营养液的思路是你提供的，我不知道你是不是有注册专利的想法。”

    “就是糖水和盐水罢了，注册专利又有什么用？再说，将营养液的配方公之于众，才是惠及万民的好事。”梁耀笑了笑说道。

    公布营养液的配方给他带来的好处远比注册专利来的大。

    他现在缺的是声望，而不是钱。

    单纯的罗宾逊并不知道此时梁耀心中想的什么，他认为梁耀是一个品德高尚的人。

    “这对于万千霍乱患者们来说，确实是一个福音！”罗宾逊医生十分欣喜地说道。

    “我曾是纽约医疗协会的会员，我已经总结好了这次加利福尼亚防治霍乱的经验，正准备寄到纽约去，不过在此之前，我希望能够征得你的同意，获得你的签名，毕竟你是防治加利福尼亚霍乱最大的功臣！”

    “我很乐意在这份经验总结上签名，这是一个绝佳的新闻素材。”梁耀说道。

    “新闻素材？”罗宾逊对此表示有些不解。

    “我的意思是不仅仅将我们这次成功战胜霍乱的经验总结寄给纽约的医疗协会，更应该在将其刊登在报纸上，让更多的人看到。

    这样一来效果会更好，无论是普通民众、医生还是政府官员，都能够更快地获得我们成功防治霍乱的经验，罗宾逊医生，你觉得呢？”

    “啊？！我怎么没想到，还是你想的更周到！”罗宾逊医生抚额道。

    “公民委员会的会议已经很久没有召开了，我想有必要在近期召开一次公民委员会会议。”

    梁耀岔开话题，提到了公民委员会的事情。

    公民委员会最初是为了应对布兰南的威胁成立的，参加公民委员会的主要是加利福尼亚的淘金公司和组织。

    布兰南死后，公民委员会并未解散。

    梁耀深知东部的财团是比布兰南更强大，更可怕的敌人，他现在还不够强大，不想在面对东部财团威胁的时候一个人孤军奋战。

    “很多矿业公司的领导也和我提及过此事，他们也担心东部财团的到来会挤压到他们的生存空间。只是前端时间你在陪范德比尔特先生考察，我在医院治疗霍乱患者，都忙的焦头烂额，脱不开身。”

    罗宾逊说道。

    那些淘金公司和组织也意识到了东部财团的到来将会对加利福尼亚造成的威胁。

    有些淘金者有在东部某些财团工作过的经历，他们离开东部到加利福尼亚原因要么是被裁员，要么是因为工资太低无法养家糊口索性辞职到加利福尼亚碰碰运气。

    他们也清楚那些东部财团到了加利福尼亚不会像梁耀这么大度，只需要每个月缴纳土地租金，就能留在梁耀的私人领地淘金。

    这一点上，淘金者们和梁耀的利益是一致。

    “那就选一个时间召开一次会议，加利福尼亚建州在即，我想最能代表加利福尼亚人民利益的就是我们这些淘金者。”梁耀说道，“东部财团一到，可就不只是挤压淘金者的生存空间那么简单了，他们这些人，看别人赚钱比自己亏钱还难受。”

    送走罗宾逊后，梁耀和伍元华攀谈了起来。

    “贤弟，冒昧地问一句，建州是何意？”伍元华颇为好奇地问道。

    “就是建立地方政府，美利坚没有天子，地方政府靠地方乡绅自行组织。”梁耀非常敷衍地说道，他可没兴趣和伍元华解释大清和美利坚的政治制度。

    “没有天子，那岂不是乱了套了？”伍元华感到非常地不可思议。

    “上古时代，没有天子的时候，先民不也活得好好的？”梁耀笑道。

    “贤弟，不知美利坚可捐官否？”伍元华问道，他在想伍家是否能像梁家一样在美利坚找一条退路。

    以朝廷之贪得无厌，伍家虽然还剩下一些家财，但按朝廷这么个薅法，伍家的财产迟早会被掏空。

    大清的商人，哪怕是官商，都是世界上最没安全感的商人之一。

    “伍兄捐官捐上瘾了？”梁耀忍不住揶揄道。

    “咳咳。”伍元华习惯性地压低声音说道，“为兄这是想找条退路，不瞒贤弟，自从五口通商，家父驾鹤西去之后，咱们伍家以及广州的这些行商日子都不好过，朝廷催钱催的又紧。

    咱们这些行商只能拆东墙补西墙，但这拆来拆去也不是个办法，照这个拆法，无论是东墙还是西墙，迟早都要被拆垮。

    望贤弟念在同乡之谊，能够给愚兄指条明路。”

    “捐是能捐，不过美利坚的捐法和大清的捐法不一样。不过以怡和行几代人积攒下来的名气，大可不必走这些歪门邪道。”梁耀说道。

    伍家在西方商圈中的名声很好，怡和行的信誉更是伍家几代人积攒下来的，其品牌价值不可估量。

    就连英国人都对此嫉妒不已，不要脸的英国佬最后动了歪脑筋搞了个山寨的怡和洋行，目的就是为了在名字上混淆试听，利用怡和行的影响力。

    虽然怡和行和怡和洋行只有一字之差，但怡和行和怡和洋行完全是两个不同东西，只可惜伍家没有所谓的产权意识，便宜了英国佬。

    等怡和洋行做大之时，怡和行已经彻底衰弱了下去，对此也无可奈何。

    “贤弟的意思是？”

    伍元华深知梁耀年纪轻轻能在异国他乡闯荡出一片天地来自有他的过人之处，认真地听着梁耀的话。

