    第122章 项梁死

    飘逸潇洒的长剑下，无人是其对手。

    “哼，他只有一个人，我们有几十个，杀！”

    “杀！我们几个缠住他，其它人绕过去！”

    一个反贼头目喝道，自己率先冲向了盖聂。

    盖聂是强，但是一个人怎么防得了住。

    盖聂不管，舞剑相击。

    与反贼中的高手厮杀起来。

    更多的反贼从山上冲下来。

    看起来，始皇的行队，反而显得弱势了。

    但是就在这时，地面抖动！

    接着左右两边扬起了两道黄尘。

    “那是……骑兵！”

    轰隆隆，两队骑兵从左右两翼包抄过来。

    “大秦虎豹骑，何人敢袭扰陛下！”

    原来，带队的正是王离。

    始皇在出咸阳之前，就秘密调动了王离的骑兵。

    过了黄河后，骑兵就悄然跟上。

    而且昼伏夜出，一直躲藏在暗处。

    只要始皇遇到危险，王离便会立即杀出来。

    “该死，是秦军骑卒，撤！”

    项梁见秦军大军突然出现，也是心惊不已。

    知道上当了。

    这是始皇布下来的圈套。

    为的，就是一次将六国反秦义士全部消灭。

    “走！三弟带羽儿快走！”

    项梁一把推开了项伯。

    让其退到了后面去。

    自己独自挡着秦军的进攻。

    此时的项羽，一个人生猛无比。

    章邯与英布联手，都未能将项羽拿下。

    反而是项羽挥动着重枪。

    将试图过来的帮忙的秦军士兵给挑下。

    地上已经躺了不下八具尸体。

    可见项羽的勇武。

    绕是章邯这样的猛将，此刻也不由的咋舌。

    这究竟是何人，如此勇猛。

    “羽儿，快走，秦军的骑来了！”

    项伯冲过来，催着项羽快走。

    这时一名士兵一剑挥下，将项伯给击倒。

    项伯，连滚带爬，迅速朝着山上跑去。

    话他带到了，项羽走不走就不是他的事了。

    大难来临各自飞，其它反秦反贼见无机可趁，也纷纷朝着山上逃去。

    项羽一枪震退了英布的进攻，目光一扫，看到项梁。

    只见这时周勃冲去，一剑将项梁给击倒。

    然后几招夺命连环击，打得项梁也是在地上摸爬。

    最后刚刚站起，一支弩箭射来。

    周勃趁机飞纵过去，一剑刺进了项梁的身体里。

    “叔父！”

    项羽飙了，朝着项梁的位置冲去。

    很快就杀到了周勃这里，一枪扫去。

    周勃趁机拔剑一退，躲了过去。

    不过头顶的劲风，还是将他的头簪给刮松。

    半边的头发散下来。

    “羽儿，快走，快，不要恋战！”

    项梁口吐鲜血，进气多，出气少。

    伸手摸着项羽的脸，千叮万嘱道：

    “叔父错了，不该带你们来这里！”

    “不该来啊，你赶紧走，以后也不要复仇了，没有人是暴君的对手，没有……”

    项羽不听劝，抱着项梁的尸体急红了双眼。

    “叔父！叔父你不会有事的，你不会死的！”

    这一刻，章邯拦下了偷袭的英布。

    众将士只将项羽围在了中间。

    并没有偷袭。

    因为项羽的勇武，值得尊重。

    值得按一个真正的强者武者之礼对待。

    “啊！叔父！”

    项羽哭出了声，他后悔了。

    他不该追出来的。

    他不该看到始皇，就没有了理智。

    他太冲动了。

    马车中！

    始皇撩开了车窗上的帘子。

    因为他听到了王离跟他的虎豹骑过来的声音。

    大局以定。

    反贼逃不掉的。

    虎豹骑之下，没有反贼可以逃脱。

    上山！

    也不过是延缓死亡而已。

    车外！

    一名反贼，被秦军将士团团围住。

    始皇问道：“那里是怎么回事，为何还不将反贼给除掉！”

    蒙毅过来道：“陛下，一名非常勇武的反贼在哭丧，他放弃了逃走的机会，所以章邯想给他一个体面！”

    “哦，此贼唤何名？”始皇到是来了一丝兴趣。

    虽然他知道，今天这些反贼一个都跑不了。即使是上山，那里也还有农家跟黑冰台的人。

    但是一名有机会上山，却选择留下来的反贼，还是值得赞赏的。

    英雄不应该因为身份而受到贬低。

    蒙毅道：“臣这就去寻问！”

    蒙毅催马，立即上前去。

    对着抱着项梁的项羽道：“陛下想知道你唤何名！”

    此刻的项羽终于接受了项梁之死的事实，放下了项梁。

    握枪站起来，长枪指向了始皇的马车，用他那掷地有声的声音吼道：

    “大楚上将军项燕滴孙项羽，今日来取暴君人头，复我大楚，光我项家！”

    吼完，项羽手中长枪一舞，朝着始皇马车的方向冲杀而来。

    众将士皆是一惊。

    纷纷出手阻拦。

    周勃被一枪给击飞。

    英布被一枪给震退。

    章邯交手两合，不敌被打出了中心圈。

    一众将士拼死围攻。

    十数人被项羽击杀。

    项羽一步一步朝着始皇的马车杀去。

    蒙毅连忙退回来，向始皇禀报。

    “陛下，这贼子是旧楚项燕之孙项羽，拥有重瞳，力大无比，气勇无双，悍也！”

    项燕的孙子。

    “项羽！原来他就是！”

    始皇到是一时有点欣赏起了项羽。

    能得蒙毅一句力大无比，气勇无双，悍也。

    可见对项羽是极为的称赞了。

    可见项羽的实力确实是诸将难当。

    实是勇猛。

    “我去，这就是项羽！”

    “楚霸王，果然勇武，连章邯等人都挡不了几招！”

    “终究是一个武夫，有勇无谋，空有武力，除了打仗，别的智商明显不在线！”

    通过直播，无数的龙腾观众，看到了传说中的楚霸王项羽。

    可惜，出场就是十面埋伏，乌江一样的结局。

    “出场就是巅峰，巅峰就是结局，可惜了，这样的人如果去对外征伐，哪个蛮夷国度能挡得住！”

    “别幻想了，项羽是破坏之王，脑子里只有旧楚那一套思维，复国兴项家，压根不可能收服的！”

    “在猛有啥用，大秦最不缺的是猛人，大秦打仗，讲究的就是团战，重团结，在秦军军械之下，在强的帝国都要被摧毁！”

    屏幕中！

    项羽的厮杀还在继续。

    他已经向始皇这里冲杀了五十步。

    地上全是尸体。

    果真骁勇无比。

    但是很快，他的前进之路被盖聂给挡住了。

    盖聂神情冰冷，只是淡淡的吐道：“往前一步，死！”

    (本章完)

