    齐曦炎有些好笑，“朕又没说什么，搞得这么委屈，好像朕薄待了你似地。”

    李浅忙道：“不委屈，不委屈，为皇上办事，再苦再累也值得。”最起码她得了不少银子，发了笔横财，也不算亏了。

    “你知道就好。”

    谈完次要的，开始进行主要目的——吃饭。

    自齐曦炎登基以来，两人再没坐在一起吃过饭，或许身份之间差距剧增，总觉得少了当初的亲厚。不过这会儿听着他细嚼慢咽的声音，却又好像回到了雍王府的大堂，她狼吞虎咽的吞着，他则细细咀嚼，奏出一首和谐的牙齿协奏曲。在这唯美气氛之下，饭也多添了两碗，齐曦炎也不禁多用了几筷，似也吃得格外香甜。

    吃着吃着，李浅突然想起一事，“皇上，新选妃嫔的封号怎么定，圣旨要怎么下啊？”

    齐曦炎思索半刻道：“付家女儿先封嫔位，其余的就封贵人。”

    李浅领会，心道，果然他对付家与别家与众不同的，若不是为着冀家兵权，想必皇后之位都可能舍得。

    只是不知他对付家小姐的容貌作何感想？晚上抱着一个白面团子睡觉，一定能做个喷香的美食梦吧。

    想到那场景，不禁颇不厚道的笑起来。

    ※

    圣旨颁下去，妃嫔们各自住进自己的宫殿，热闹了月余的选妃也算完事大吉了。而后续的关于皇上宠幸谁的问题，她懒得操这份心。只是某一日齐曦炎检查她的差事，突然说道：“李浅，你这总管当得很不尽心啊。”

    尽心吗？李浅摸摸鼻子，第二日特意早起尽职尽责的当起了总管。她带着两个小黄门扭搭扭搭地走在前面。捏着嗓子指点各处，“哎呀，怎么还是这么脏啊，是谁打扫的，没吃饭吗？”

    伸手一一在太监们的额头点过，“你们一个个的想急死我。本公公啊每天为了伺候皇上和皇后已经很辛苦了。还要为你们打扫的干不干净而操心。”

    “哎呦，怎么地上还有这么多树叶？这里可是皇宫，有一粒尘土可是要杀人的，难道你们想我掉了脑袋才开心吗？”

    又眼睛一扫埋头苦干的太监。“为什么只有这么少的人啊，刚才吃饭还有很多人呢，怎么一找人做事就没人了？”

    “新来的人呢？新来的都死哪儿去了？”

    她吼叫一通。周围的黄门都不禁面面相觑，不知道今天总管哪根筋不对了。以前的她虽也管宫里的事，可从来没像这样吹毛求疵过。这样做法。很有当年胡总管的风范啊。

    一黄门上前回禀，“总管，他们在乾四所等着您训示呢。”

    “走，去瞧瞧。”

    带着两个黄门转战乾四。

    不用她示意，狗腿些的黄门已经对着下站的宫女轻喝：“你们一个个站着听好了，我们内务总管李公公就要给你们训示了。”

    李浅装模作样的背着手，咳嗽一声道：“皇宫是皇上居住的地方。天子脚下沾的都是龙气贵气，你们能够卖身进皇宫真是几生修到。”

    “看看你们自己的模样。低三下四没有一点贵气。”说着“哼”了一声，扭了扭腰，掏出一方红色手帕擦根本没有的汗。

    “但今天能站在皇宫里面总算有点福气，日后能跟着得宠的娘娘、皇子、公主，那更是天大的福气了。”

    说完手指掐成兰花，对着她们的脑门一推，“都下去干活去，杵在这儿等赏呢。”

    “诺。”

    一群人慌忙而走，遛得比兔子还快。

    直到此时，李浅才真正体会到做总管的威风。[.点]以前看胡公公教训人时总觉得他的劲头儿很难拿，娘里娘气，阴损臭嘴，还带几分作威作福的霸道。此番自己做来竟觉顺畅无比，看来她真的很有做总管的潜质啊。

    齐曦炎不是说她不尽职吗？胡公公以前都是这么尽职的，挑毛病谁不会啊？

    、

    背着手，大摇大摆的在皇宫里走了一遍，又去了趟杂役司，对以前欺负过她的黄公公挑了顿刺，然后罚他洗八百八十八只马桶。多一只不行，少一只不行。

    黄公公苦着一张脸，“总管，这送来的马桶不够啊。”

    她大手一挥，“叫他们现拉。”

    顿时杂役司的所有太监开始脱裤子，找马桶。

    她则大笑着走出去，心里别提多痛快了。暗想着，果然“尽心”也是有好处的。

    ※

    连日抖了几天总管威风，也觉烦了，便到紫衣卫所坐坐，换换口味。

    她许久未到紫衣卫所报到，心里难免惦记着，李我上任也有段时日了，也没问他感想如何。

    作为曾经的上司，得关心下属的生活，当然也主要是怕他想撂挑子走人，自然要安抚一下。

    执行完齐曦炎的“尽心”旨意，她就着急毛慌的赶到紫衣卫所。新建的紫衣卫所在皇宫的外城最内侧，也算是距离内廷最近的地方，据说是为了传递消息方便。不过也不排除为方便偷香窃玉的可能性。

    当初这个位置是紫衣卫们自己选的，跟御林军斗了几天嗓子，好险没打起来，才弄了这么块风水宝地。他们毕竟是一群热血男儿，轻功又好，若不利用点先天优势，岂不是对不起皇上的看重？

    当然，这只是李浅的个人想法，她若下辈子生成个带把的，又碰巧还干这一行，估计会大胆尝试一次，谱一段惊天地泣鬼神的，侍卫与宫女的爱情浪漫曲。

    赶到卫所大堂时，许多紫衣卫已经去出任务了，只留十来个暂时无事做的，在那儿闲聊天。

    一人神秘兮兮道：“长公主的驸马前一阵子养外室，被长公主发现耳朵差点楸掉了，你们知道吗？”

    “这有什么稀奇的，前几日我还看见护国公的儿媳妇和启王爷在王府花园里厮混，裤子都脱了一半。”

    “为什么是一半呢？”有人好奇。

    “正打算脱那一半时，护国公来找儿媳妇了，自然又提上了呗。”话刚说完，顿时满堂大笑。

    齐曦澜勾搭护国公的儿媳妇？

    李浅正要进们，听到这句不由住了脚，心道，看吧，她就知道这些小子满脑子荤事，就这素质，以后不出事都难。

    不过她也好奇后续发展，便趴在门缝上津津有味儿听着。

    护国公的儿媳妇那可是京都有名的美人啊，那齐曦澜激情进行到一半，被人打扰又会是怎样一副窘态？

    门里说启王八卦的紫衣卫又开口了，“再给你们说个事，咱们首领十天前从外面回来的时候你们看见了吗？她那脸色跟踩了大便似地，还有那身衣服，也不知偷的谁的，又肥又大，走一步能摔三个跟头。你们说她那是怎么了？”

    有人猜测，“我猜没准是叫人非礼，不然哪那么大火气，一个小黄门回话回错了，被她甩了好大一个耳光。”

    也有人纳闷，“你们说的是哪个首领？”

    “当然是以前的首领李浅，现在首领有什么好说，木头人一个，三百年也不见得做件稀罕事。”

    听到此处，趴门缝的李浅不由轻叹口气，她知道他们说的是她，而且还该死的被他们猜对了。那天她被楚天歌非礼完后，气愤的下了船，迎面碰上一个客商，便一拳打倒，扒了人家衣服穿在身上。那是个胖子，衣服自然是不合身的，头发也因落水弄了个乱七八糟，看起来倒真有几分被“强”了的意思。

    紫衣卫自有一套消息网，京都乃至燕朝大大小小的事都会在这儿汇集，消息灵通的很。而这些搜集消息的人每天闲着无事，也喜欢把一些无关紧要的绯闻趣事拿出来磨磨牙，当然仅只限于内部交流。

    而现在，她成了这里八卦的主角，那么是该气愤，还是该荣幸一下自己很有绯闻潜质？或者好歹比李我那个木头强点吧？

    她苦笑，也许哪天应该跟这些下属们透漏一下，其实李我一点也不木头，他只是轻易不对人表现那压抑心底的……闷骚内涵而已。

    后面的话不想再听，便狠狠咳嗽一声，顺道打断堂内众人饶有兴味的言辞。

    听到声响，所有人都默契的闭上嘴。李浅推门走了进去，映入眼帘的就是一群肃穆站立，面容正经八百的紫衣卫，齐齐对她一礼，“见过李首领。”

    李浅暗自偷笑，不愧是她带出来的人，一个个装的真像啊。

    “弟兄们都在忙什么呢？”她含笑着问。

    “禀首领，属下们在讨论这次的新任务。”一个紫衣卫恭敬道。

    紫衣卫每个任务都是皇上亲自下达，所以也有规矩，即使上司也不得过问下属任务。李浅自不好再问，心里暗暗腹诽，这些猴崽子们敢阴她，改天她就叫他们知道知道，李首领的闲话也不是那么好传的。

    在卫所里巡视一圈，也没找着李我，见一切工作也都按部就班的进行，她略觉放心。少了她在这里也能运转的很好，以后要辞职也容易些了。

    回身要走时，见那几个人还坐在大堂上，她不由对他们灿然一笑，在看到他们吓得差点从座位上跌下来，才满意的迈出大堂。