    翠绿仙舟里氛围颇为古怪，白锦看着一字排开面壁的金渐层，还有一群头生鹿角狮子身型却长有鳞片的生物。岁命星则震惊于徒儿身体之棒，致重度昏睡的麻药竟然只顶了六个小时。

    金渐层和三不像们面面相觑，不知道该露出什么表情，最后看向岁命星。

    “你们没有什么事就先离开吧！”

    岁命星深呼吸一口气，摆摆手让船舱里的金渐层们离开，它们体表上的浅绿色纹路也在快速消退，只不过因为毛皮的遮挡，白锦并没有看到这一幕。

    木法里种类千千万，有利用多种植物衍生出巨像诸邪，也有寄生类的，还有专注于生机的正统医疗类。

    岁命星刚才施展的木法，其实是结合寄生藤线和医术的测谎之法，能以物理的方式寄生于生灵体内，全方面对肌体内所有细微生命波动侦测。

    一旦木法测到经络和血液异常，敌人下一秒就会被炸为一株盆栽。寄生丝线不单只寄生于肉身之上，它甚至能深入到丹田里扎根于金丹和元婴，想要挣脱需要付出极大的代价。

    如果让白锦看到岁命星这手，他脸上神色应该会变得很古怪，然之后在心里吐槽道：“好怪......师父越来越怪了。”

    “谢谢大仙，谢谢岁命星大仙......”

    感受着体内寄生物的退散，蛊雕满脸狂喜砰砰砰给岁命星磕几个响的，连爬带滚的从船舱里往外跑，呀呼一声展开翅膀往仙舟外面飞去，呼吸着外界不含星络仙门杀戮之气的新鲜空气。

    那些满身腱子肉，呼吸声都仿佛机增引擎的斑斓猛虎们呜咽着，踮起脚小心翼翼的离开船舱，而且还十分小心不然肉球里的爪子弄花木质地板。

    岁命星一声令下，不到三秒钟里兽满为患得船舱变得空荡荡一片。

    “可惜睡得太晚了，都没有看到师父怎么鞭挞和审问它们的.....”

    白锦看着一哄而散的兽群，脸上稍稍露出惋惜表情，他一直有听师父说木法审问敌人如何生猛，可惜，无缘一见。

    现在难得有机会，自己却睡过头没有看到师父拷问的全过程，完全无法参考自己暴露内鬼身份之后的死法。

    如果死的不是那么惨，白锦觉得自己日后说话时候能稍微嚣张点。

    “徒儿，不再睡一会吗？”

    岁命星表面上不动声色，轻轻地牵起白锦的手为他诊脉，将他拉到茶桌前面给他续上杯热茶，心底则十分惊奇。

    因为炼制麻药时候，岁命星特意采取了一种自创的特殊炼丹手法，先将药液全部一次性成型，再制作一个浓缩核心最后将药液一层层叠加上去，就像洋葱一样的奇特丹体结构。

    以此种手法炼制的麻药，属于是阶梯式释放药力，每一次释放药力都能达到安全范围里最高标准，还不会因为胃酸或其他食物污染丹药的质量。

    喂了白锦一瓶麻药，还是用洋葱结构炼制的持续注入型的麻醉药，竟然只能将徒儿麻翻六个小时不到.........

    徒儿身子骨.....真不是一般硬朗。

    ………………

    “嗷呜.....”

    睡醒一觉的白锦，并没有意识到岁命星看自己的眼神变得古怪，整理好仪容仪表之后到仙舟外面吹一吹凉风，驱散一下酒气让自己变得清醒一点。

    白锦打了一个哈欠，双手探到船外面猛的一抓，一手捏住一只大雁脖颈回头看向怀疑人生的岁命星道：“师父，仙舟里有厨房吗？我给您整上一到酱香四溢的铁锅炖大鹅怎么样？”

    仙舟飞行在高空之上，船体周围刚好有一群正在迁徙的大雁，白锦觉得自己手臂刚好够长试着抓一抓，想不到真的有两只不太聪明的被拿捏住了。

    “............”

    看着两只半吊着的大雁，岁命星捂着自己的脸摆摆手，示意自己不吃了。

    大雁其实和鹅有点类似，放到锅里面炖出来的口感也大差不差，岁命星以前也抓过来吃，但徒儿炖给她吃.....就稍微有那么一点不妥了。

    大雁象征至死不渝和白头偕老，徒儿手里抓着一公一母两只大雁，这口身为师父的岁命星还真的不太好意思吃。

    “唔......或许你可以就炖一只？”

    岁命星想了想，采取了一个折中委婉的办法，让白锦就煮一只来试试，一只的话应该不违礼数，吃起来也很香。

    “还是在等一会留着晚上吧？这距离山门也不远了，让那些灵猴来处理。”

    一只虽然不违礼数，但让徒儿来处理还是让岁命星感觉怪怪的。

    白锦听的一头雾水，奇怪的看着虫家母女和师父，她们看自己的目光，怎么总感觉有些话想要说，但又不开口？

    难不成修仙世界里的大雁，也是什么稀有的保护动物？

    不见得啊！它们连修为都没有。

    ………………

    星络仙门的护山大阵开启，翠绿仙舟缓缓地向着文瑶峰驶去，白锦看了一眼天空之上，回身看向岁命星说道：“师父我去一趟文文蜂那，拿一些蜂王浆明日做牛奶的调料。”

    “早去早回，待会儿就要吃饭了，明天早上你要到学宫上课，下午还要和为师一同修行木法，不要玩的太晚了。”岁命星笑着摆摆手示意白锦去玩吧。

    白锦去后山玩，岁命星还是比较放心的，他在那认识到不少朋友，只要晚饭时间点之前回来就行，太晚的话，就算金丹期在后山也有一点危险。

    “好的。”

    白锦御空而起跳出仙舟，朝太一山脉慢悠悠飞过去，飞到岁命星以肉眼无法看到的距离之外，一个九十度转弯直接向着高空极速拔高身型，冲破云层。

    “掌教老爷，弟子白锦有事禀报。”

    落到白玉广场上，白锦老老实实开口唤了无情仙一声：“很急，特别急，弟子打听到有人要对您的盟友出手。”

    “.......进来吧！我在灵池这里。”

    无情仙冷淡声音传出来，让白锦脸上得意笑容都僵住。

    我之前那只是心里吐槽而已，您老人家倒有点礼义廉耻之心啊喂！

    就算不把我当男人，你起码有要把我当成一名强壮的大男孩好吗？

    “那.....我还是站在门口这儿说吧。”

    站在灵池的入口前，望着珠帘，白锦再三犹豫还是没有选择进入，他怕无情仙喜怒无常起来，把自己变成姐妹。

    “回禀掌教老爷，弟子到御海城参加婚宴的时候，偶尔间遇到灵兽门的四象长老里的东之青长老，亲耳听到他开口说要暗杀灵兽门的门主：灵月仙。”

    “他们好像说，打算释放什么被封印的赤蜚和九婴.......”

    “哦？”

    无情仙应了一声，道：“东之青为什么要暗杀灵月仙有说吗？”

    “弟子不知，只是听青长老在和什么人联系时候透露的一些计划内容。”

    ………………

    求票

