    大家正疑惑着，就见李碧莹竟然回复了最后那条评论——

    “这是我的呛呛，不是小白的咚咚，她的咚咚还是我送的！咚咚是我家呛呛的四哥哦。”

    咚咚呛呛的宛如绕口令，但明白她意思的一些粉丝们则是嗷呜出声了。

    “她们关系是真的好啊，莹莹把自家小狗崽子都送给小白了，好甜！”

    “见过送花的，见过送食物送包包的，这送狗子的可不多见。”

    “这个狗子已经送了很久了吧？难道说，这是两个人的定情信物？”

    “定情信狗？”

    评论区的画风已经歪了。

    自从拍完《野外冲冲冲》后，江小白和李碧莹的cp粉就开始有了露头之势，不过前些天两人都各自忙着工作，没有私下见面，所以粉丝们无糖可磕，渐渐也就消停了。

    但是这次吃火锅和送狗子事件却又让粉丝们的八卦之心骚动了起来。

    cp什么的，对江小白和李碧莹来说是不存在的，但是又明白这是圈中的常态，甚至有些艺人为了热度还会刻意的捆绑cp来炒作的，她们不会刻意去炒，但既然粉丝们乐意说，那就随他们去吧。

    反正解释了也没人会听。

    江小白第二天还有工作，到了剧组后拍完一场，就见到李倦过来了。

    他的戏份还要过一会儿才开始，这个时候的他已经化完妆换完衣服正在那里闭目养神了。

    江小白抬头看看天色，估摸着这个时间也就十来点，这大上午的他是在犯困吗？

    “小白姐，我做的水果沙拉，你快……啊呀！”

    姚青这时候刚刚来到剧组，看到片场正在休息，就小跑着拿着一盒水果冲过来，但她却没有注意脚下，直接就被李倦半伸出去的一条腿绊倒了。

    然后她就趴倒在了地上，小腿压着李倦的脚，姿势非常的惨痛。

    所幸手中的水果盒很严实，并没有松开掉落。

    李倦正在迷糊，冷不丁脚上一疼，他有些茫然，睁开了眼睛没有焦距。

    “对，对不起啊，我不是故意的，是我没看清路……”

    姚青摔了一下，倒是不怎么疼，就是觉得很害臊，她慌张的爬起来，过程中还不小心的用膝盖按到了李倦的脚。

    李倦面部扭曲了一下，抽回了脚，慢慢开口，“哦，没事。”

    说着就再次闭上眼睛了。

    姚青都愣住了。

    就这？

    她朝着李倦看了一会，发现对方是真的再次陷入了睡意之中。

    姚青呆呆拿着盒子，呆呆的来到了江小白面前，“小白姐……李倦哥他……”

    她都不知道应该怎么评价了！

    江小白也看到了那一幕，对此也是有些无语的，“他脾气……还挺好的，这是好事。”

    姚青这样一个小小配角，冲撞到大演员是一件可大可小的事，全看演员自己的脾气如何了，有些人好脾气或者城府深，摆摆手表示没什么，可如果有人脾气差想计较，那以后她免不了会受点小挫折。

    但即使是好脾气，有时候在被冲撞时也难免会露出一点不快，只是碍于名声才会忍下来不发作，可像李倦这样当没事人一样的也真是少见了。

    “是啊，人挺好的，就是他怎么会这么困呢，难道是昨晚没有睡好？”

    姚青一边说着，一边打开水果盒跟江小白一起分享水果沙拉。

    江小白吃了两口，“大概是吧……我要去忙了。”

    姚青点点头，一边往嘴里塞水果，一边朝更衣室走，“那我也赶紧去换衣服了。”

    江小白上午的戏份拍完后，就轮到李倦了。

    “李倦，李倦！”

    副导喊了他好几声，他这才从睡梦中醒来，眼神迷茫的朝前方望着，“啊？哦……到我了啊。”

    说着，揉了揉眼，就站了起来。

    任导抽抽嘴角，“你昨晚干什么去了？”

    “没干什么，睡觉啊。”李倦带着点疑惑的问。

    “睡了怎么还会这么困？”任导无语。

    “这不是坐着无聊吗，无聊不如睡觉。”李倦理所当然的说。

    “……那你也得注意点时间啊，对了你过来没有带助理？”任导忽的意识到了什么。

    “要助理干什么，管东管西的，烦死了，有他在觉都睡不好。”李倦随意的摆摆手，拿起手边放着的水杯喝了好几口，“行了，我好了，来工作吧。”

    李倦在闲时总像是一副外人误入的样子，根本不像演员，但只要一进入工作，那就会变得非常专业，人的精气神立马都不同了。

    江小白站在旁边看着李倦拍戏，明明不是打戏，但他却给人一种蓄势待发的样子，丝毫不会让人怀疑他的武力值。

    等到拍完后，任导就开始跟李倦说起他后天要拍的打戏了。

    “……这个不用提前排，你来主导就行了，开拍前过几招看一看。”任导说。

    李倦心不在焉的点点头。

    “跟你说正事呢，你这是什么情况？不想拍？”

    任导斜睨了他一眼。

    “我听着呢，肯定会拍好的，不拍哪还有钱拿？”李倦叹了口气，慢悠悠的说：“至于想不想拍，那肯定是不想了，打戏多累啊。”

    “你一个武打明星说不想拍打戏？你还想不想吃饭了？”任导被气笑了。

    就没见过这样演戏前后变化这么大的人！

    “别，我可从来没承认我是武打明星。”李倦脸色都变了，有点气恼的样子，“我本来要走的是偶像明星的路子，后来被田屹给带歪了，硬生生把我弄成了武打明星，但我实际上还是偶像明星的，这个一定得纠正。”

    他难得正色的说。

    田屹是一个电视剧导演，李倦就是在拍了他的一部剧之后火的。

    李倦在剧里的角色是一个禁军统领，名叫飞渊，武艺很高强，里面就有不少打戏。

    在拍这戏之前，他有点知名度，但不大，走的也是寻常男演员的路子，可自从演完飞渊后，他就被观众还有导演们给打上了“武打明星”的烙印，以后想抛除这个名号都不行。

    只要再有角色找他，看吧，全都是武功高手！

    拍都拍烦了！

