    有着戴利芬的催促，晚饭在十分钟内就结束了。

    所有人都返回帐篷内开始收拾，不一会儿，包括帐篷本身都被打包，放在了各自的旅行袋上。

    看着年轻人们的速度，戴利芬满意的点了点头。

    不过，在看到秦然，或者准确的说是那一人多高的背包时，还是忍不住的眼角抽搐。

    戴利芬在晚餐开始后，就打定注意，为了自己的心脏考虑，尽量不要去关注秦然。

    可……

    那包实在是太大了。

    不仅有高度，也极为的宽，背着包站在那的秦然，因此显得分外显眼，想让人注意不到都难。

    站在队伍最前面的戴利芬更是一眼看到了秦然。

    看着很自然的站到了队伍最末尾的秦然，戴利芬原本准备好的腹稿，在这个时候彻底的忘了。

    因为，他一看到秦然，脑海中就总是回忆起对方手中的保温盒。

    实在是香了！

    感受着开始再次快速分泌的唾液，戴利芬迅速的收敛着心神，压制着从胃中传来的饥饿感。

    “出发！”

    准备了数天的腹稿，在这个时候变成了最直接的两个字。

    戴利芬走到篝火旁，拿起了早就准备好的火把，转身就走。

    年轻人快速的跟了上去。

    没有任何的交通工具，所有人都徒步而行。

    漆黑的夜中，一根根的火把蜿蜒在野外，犹如是在黑暗中前行的蛇一般。

    队伍不长，但也不短，没有任何声音发出，所有的年轻人在脸上都带着紧张、期盼，哪怕是到达了此行的目的地时，这种情绪都没有散去，反而是越来越明显了，他们一个个让自己不去看别人，调整着自己的呼吸，尽量让自己变得冷静，好应付接下来的一切。

    唯有秦然例外。

    经历过太多的秦然，此刻内心毫无波动。

    他不仅有时间打量周围的环境，还能够打量周围的人。

    此刻，他们经过了两个小时的徒步后，已经来到了一片真正意义上的荒野，面前是一座山。

    不高，但在黑夜中却犹如是匍匐在地上的怪兽般，让人心中发紧。

    戴利芬则站在山脚下，正在和一个中年人交谈着。

    声音很低，但对秦然来说，却是清晰可见。

    “异人营地和怪异营地那边已经开始召集了，就等你们先进入了。”

    “那些家伙真是迫不及待。”

    “当然，这次的‘冬夜战’可是非比寻常的，早就超出了往届‘冬夜战’的定义了。”

    “所以，我才不建议这些年轻人去参加。”

    “戴利芬，有些事情不是你我能够阻止的。”

    陌生的中年人带着无奈。

    秦然看着对方将一个箱子交给了戴利芬后，就退到了一边，而戴利芬则是拿着这个箱子向着这边走来。

    “嘿，伙计们。”

    “这是我能够为你们做的最后一件事。”

    戴利芬站定后，将箱子打开。

    箱子内出现了一块块整齐摆放的手表。

    戴利芬拿起了其中的一块说着。

    “这是定位器，也是你们最后的‘希望’，当然，你们也可以充当手表，不过，它最重要的是这里——看到这个白色的按钮了吗？”

    “在你们遇到无法避免的危机时，记得按下它！”

    “虽然这会让你们失去‘冬夜战’的资格，但是它能够让你们保住小命！”

    说话时，戴利芬的神情严肃。

    “戴利芬，你是让我们认输、投降？”

    队伍中，卢坎脸上浮现了不满。

    这位北地年轻人受到的教育中，可没有认输、投降一说。

    “不！”

    “这不是认输、投降！”

    “就如同我说的，这是‘希望’！”

    “你们最后的‘希望’！”

    戴利芬摇了摇头，声音不自觉的拔高了一分，这位头发花白，却依旧健壮的老者的目光一一扫过在场的年轻人。

    他的声音继续响起。

    “也是……”

    “我们的。”

    “我没有结婚，没有妻子，更没有孩子，我就是一个快要退休，却没有后代的放牧者。”

    “像我这样的老家伙，放牧者中比比皆是。”

    “我是幸运的，因为，我从最开始时就没有。”

    “但是有些家伙却是不幸的，他们一开始是有的，但最终失去了！那种痛苦，相信我，不是亲身体会，绝对无法想象。”

    “庆幸的是，他们有了你们。”

    “你们称呼他们为老师、叔叔、伯伯、姨母等等，称呼不同，但是他们看待你们是相同的。”

    “你们就是他们的孩子、他们的希望。”

    “是他们生命中最后的光芒。”

    “你们也不希望这抹光芒熄灭，让他们陷入黑暗中吧？”

    “所以，做任何事情前，多想想他们。”

    “他们，在等你们，回家。”

    “一人一块，过来自己拿。”

    说完，戴利芬尽量不动声色的偏转了身躯，将手中的表抛给了卢坎。

    戴利芬注视着每个年轻人过来拿表的年轻人。

    他不知道这些年轻人在这次‘冬夜战’后，有几人能够回来。

    虽然他和一帮老家伙尽量的争取到了这‘最后的希望’，但是战斗瞬息万变，谁又能够保证，真的有机会按下那个白色按钮呢？

    希望，你们都平安归来。

    戴利芬昂起头，看着漆黑的夜空，心中默默的祝福着。

    然后……

    一片阴影笼罩了夜空。

    戴利芬看着那被硕大背包遮蔽的夜空，不自觉的一愣。

    接着，心底就升起了一股莫名的情绪。

    说不上是什么样的情绪。

    只是可以确定的是，夹杂着少许的饥饿感。

    “小子，你家是开餐馆的吗？”

    看着拿起手表打量着的秦然，戴利芬开口说道。

    “嗯。”

    “叶之餐馆。”

    秦然回答道。

    “有机会的话，我一定会去。”

    “到时候，要给我个折扣啊。”

    戴利芬笑道。

    “没有折扣。”

    秦然很认真的回答道。

    面对着这样的认真，戴利芬以为是秦然再和自己开玩笑，立刻，这位老放牧者的心情就好了一些。

    “注意安全，去吧。”

    戴利芬指了指远处的山。

    秦然没有再多说什么，就如同其他的年轻人一样，向着山脚下走去。

    这一次，并没有再排队。

    每个人都是领了手表后，就开始登山。

    那个与戴利芬交谈过的中年人则目送着年轻人们，当最后的秦然也开始登山后，他这才拿起了通讯器，准备汇报情况。

    不过，还没有等他接通。

    这个通讯器就被戴利芬一把抢过。

    “心情不好。”

    “陪我喝酒。”

    戴利芬言简意赅的说道。

    “戴利芬，你知道的，这么做是没有用的。”

    “即使我不通报，总部也会按时通知异人营地和怪异营地。”

    中年人指了指戴利芬手中的通讯器，苦笑的说道。

    “然后呢？”

    戴利芬翻着白眼道。

    “然后……”

    “我陪你喝酒吧。”

    中年人看着戴利芬，叹息了一声。

    然后，就这么从随身的背包中掏出了两瓶酒，扔给了戴利芬一瓶后，自己扭开一瓶，大口大口的就灌入了肚子里。

    瞬间，这位中年人就变得满面通红。

    他的双目中被酒意所覆盖，然后，径直的躺倒在地，靠着一块石头，看着身后的山。

    “能拖一分钟就是一分钟。”

    “祝你们好运！”

    中年人高高举起了酒瓶。

    下一刻，整个人就打起了鼾声。

    整个过程就发生在刹那，等到戴利芬回过神时，中年人已经醉得不省人事了。

    戴利芬愣了愣。

    忍不住抬脚轻踢了对方一脚。

    “言不由衷的家伙。”

    戴利芬说着坐到了中年人的身边，看向了这并不高的山峰。

    夜晚，深秋的寒风呼呼的吹着。

    但是，一抹雾气却不知道什么出现在了山峰上。

    浓郁的，寒风吹不开的雾气。

    “开始了。”

    戴利芬喃喃自语着。

    身旁的鼾声一顿后，打得更加响亮了。

    ……

    在雾气出现的时候，秦然就是一皱眉。

    不仅是着雾气出现的十分突兀，还因为随着这雾气的出现，他的感知被彻底的被遮蔽了。

    不单单是视线，还有听力。

    浓郁的雾气中，秦然能够看到的只有以自己所站位置半径2米之内的事物，听到的也只有自己的脚步声。

    而更加奇特的是，雾气始终保持在半径2米的范围内，随着他的脚步前移、后退而一同移动。

    就如同是有一个无形的力场罩在了秦然身上一般。

    也如同是这雾气活过来，有着自我的意识一般。

    秦然停下了脚步，看着周围翻滚不休的雾气，双眼微微一眯。

    下一刻，【戈多之链】拟态化的出现在他的周围，【戈多之链】蜿蜒的向着雾气爬去。

    这一次，雾气并没有移动。

    【戈多之链】很轻松的就触碰到了雾气。

    犹如是普通的雾气，在【戈多之链】的搅动下，随之翻滚，也随之消散。

    并不是被搅动的这一片消散，而是整个雾气全都消散了。

    这片浓雾，就如突然出现般，此刻突然消失了。

    阳光就这么的散了下来，照耀在了秦然的身躯上。

    阳光？！

    看着手中温暖的明亮，秦然本就眯起的双眼中开始闪烁着异样的光芒。

    他刚刚可是在深夜时分。

    他确定最多只过了20分钟左右，根本不可能天亮。

    而且，不单单是时间出现了变化，周围的环境也随之变化了。

    他之前所在是一处荒野的山丘上。

    但是，这个时候，他的眼前却是一条废弃的街道。

    斑驳、开裂布满苔藓的道路。

    或倒塌或完整的建筑，同样被植物所笼罩。

    距离他最近的一个垃圾桶，早已是锈迹斑斑，分辨不出颜色了。

    周围没有一个人。

    也没有任何的声音。

    静悄悄的。

    秦然低下头检查着布满了街道的苔藓，确认只有自己的痕迹后，这才小心翼翼的向着一旁的阴影挪动着。

    当阴影遮蔽了他的身形时，秦然这才用更细致的目光打量着周围。

    类似艾城的建筑风格。

    但又有些许的区别。

    年代感十分的相似。

    路灯、公交站牌、垃圾桶等都有，可在秦然视线所触及的位置，却没有任何一辆汽车，不论是公交车、还是私家车都没有。

    “有序的离开吗？”

    “这里是另一个地方？”

    “还是……”

    “另外一个世界？”

    秦然猜测着。

    然后，他的目光看向了远处的一栋建筑。

    这是一栋足有五十层高的高楼。

    哪怕他站在角落中也能够清晰的看到那栋高楼。

    毫无疑问，那里会是一个极好的观察点。

    同样可以确定的是，如果其他人也进入了这座城市，那么，一定会选择那里做为观察点。

    当然了，也少不了‘窥视者’。

    而其中必然会有不怀好意者！

    要知道，进入这里的可不单单是放牧者。

    还有……怪异！

    秦然不愿意成为被他人或者怪异窥视的人，所以，他主动的成为了‘窥视者’。

    为了更加的安全，秦然没有直接前往那栋高楼。

    而是选择了那栋高楼附近的建筑做为观察点。

    那栋高楼应该是一栋写字楼，而秦然选择的位置则是一个商场。

    之所以选择这里，除去观察位置好外，就是因为这个商场足够的大，只要找个合适的观察位置，哪怕一下子涌入足够多的人，也不会被发现。

    秦然相信，想要成为被窥视者的人绝对只是少数，大部分的人都会成为‘窥视者’。

    而成为‘窥视者’后，选择的位置并不多。

    相较于，那几个极易被发现的建筑，商场更合适。

    沿着墙根边沿，秦然来到了商场的一个角落的咖啡馆中，他小心的将背包放下，缩在了吧台后。

    整间咖啡馆是落地窗式的。

    对内对外都是如此。

    简单的说，秦然在吧台的位置，略微调整角度就可以随时看到外边和商场内的情形，而外边的人想要看到秦然，却必须要进入咖啡馆、靠近吧台才行。

    而就在秦然进入咖啡馆的下一刻，外面的街道上就出现了一道高大魁梧的身影。

    卢坎看也没看周围，就这么大踏步的向着高楼走去。

    他的性格决定了他的行事风格。

    而且，他不想要浪费时间。

    他希望在那些麻烦的家伙进来前，搞定一切。

    至于可能存在的危险？

    卢坎对于自己的实力有着绝对信心。

    看着眼前的高楼，卢坎脚步不停，径直的走了进去。

    然后——

    砰！

    一声闷响，刚刚走进高楼的卢坎就这么的飞射出来，重重的砸在一根路灯上。

    路灯嘎吱一声就被撞弯了，卢坎则是捂着胸口，一口鲜血直接喷了出来，但卢坎根本顾不上自己的伤势，他一脸惊疑不定的看着高楼门口的方向。