    在云奕盼星星盼月亮的期待中，分裂池终于是孵化完成，现在虫群单位还剩下不到六万，但是因为越来越多的防空孢子爬虫，局势还是没有恶劣太多，只是猿类舰队的攻势更猛烈了一些而已。

    攻势猛就猛吧，云奕也不在乎了，分裂池在手，天下我有，虽然还是不能孵化异龙之类的飞行单位，因为还得孵化尖塔之类的建筑。

    但自己可以孵化虫后了呀，而且虫群单位的孵化，是以分钟计的。

    半小时就可以孵化一批王虫，可对地，可对空，虽然对地暂时没什么用，但这不重要，重要的是，现在虫群可以得到补充了，有补充就代表可以打消耗战。

    现在这里有着可以孵化千万级别虫群的资源，还怕和你们打消耗战不成？只要资源足够，虫群能和你打到天荒地老。

    再加上已经死亡的虫群单位可以被搜集起来，再次转化成为资源，虽说肯定会有一些消耗，但这千万虫群单位级别的资源，至少孵化出接近三千万的虫群好吧。

    三千万的虫群，说是虫海已经没毛病了，只要消耗战打的持久，早晚有一天，虫群的虫海要让你们猿类，心服口服。

    在能够孵化虫后之后，云奕第一时间就进行了孵化，同时让主巢进行虫穴的升级。

    当然，防空还是要继续孵化的，毕竟现在最重要的就是防空，星球近外层空间还都是敌人的舰队呢。

    就在云奕默默发育的时候，一只眼虫突然发现了几百公里之外，有着敌人地面部队过来，立马给自己的掌控者发警示。

    云奕也是将将注意力放过去，只见那边有着很多的机甲，没错，就是机甲，那些敌人都是身高三米多高的重型机甲，甚至还有更高的机甲，五米多高，右臂链锯，左手则是一台类似加特林的多管机炮。

    而那些三米多高的，则是一手合金长剑，一手短柄机枪，虽然形状类似手枪，但它的的确确是机枪，那巨大的弹匣就是明证。

    嘴角抽了抽，云奕真没想到，这个文明还是机甲的狂热爱好者，还是人形机甲。

    也不知道他们怎么想的，人形机甲并不是最好的战斗机甲，最好的战斗机甲应该是兽型，虫群就是最好的明证。

    当然，如果他们只是用机甲来操控巨大的枪械，那云奕也没话说，问题是他们还带着冷兵器好吧，这肯定是想要近身战斗啊。

    近身战斗，人形机甲肯定是不去兽型好用，毕竟人形机甲维护困难，攻击方式也就是手中冷兵器而已。

    至于一些体术，云奕敢肯定，如果人形机甲敢用自己的关节攻击，很可能还没把敌人打死，自己的机甲关节就有可能因为反震被毁坏。

    几百公里的距离，按照那些机甲部队的行军速度，一个小时的时间，应该就会到达。

    毕竟这颗星球重力不高，所以速度会很快。

    机甲部队的数量大概是十万的样子，现在只孵化了虫后，虽然不知道那些机甲威力怎么样，但只有虫后，肯定是打不过的。

    没办法，云奕只能分出一些幼虫来孵化跳虫了，因为有些虫后注卵，所以孵化场的幼虫还是挺充足的。

    一半孵化跳虫，一半孵化虫后，虫群数量的提升还是挺快的。

    一个小时的时间，虫后们的注卵技能就没有停止过，最终孵化出了两千多的虫后，以及一万多的跳虫。

    这个时候，机甲部队也已经来到了主巢群十几公里之外，云奕没有犹豫，留下34只虫后继续注卵，剩下的虫后和跳虫，全部都被云奕命令去阻止猿类的地面部队。

    同样，主巢群中的幼虫，还是一半孵化虫后，剩下的一半孵化跳虫和工蜂。

    几分钟后，虫群地面单位和敌人的机甲部队接战，云奕发现这些猿类机甲，远程武器只是打一个弹匣，然后就抄起合金长剑，和虫群近身肉搏。

    你别说，这些机甲部队近身战斗还挺厉害，凭借体型优势，有点碾压跳虫的意思。

    不过问题不大，和空战不同，地面战斗每次和虫群接战的机甲并不多，大概一万的样子，让他们的兵力优势，不太好发挥出来。

    一台三米多高的机甲，大概能够换五只跳虫的样子，看起来虫群是吃亏了，但问题是，机甲被消灭就没了，这可不是猿类的母星，根本无法补充。

    而虫群呢？有主巢群，也有资源，跳虫这种虫群最最基础的作战单位，可以随时随地补充好吧。

    总体而言，只要不是跳虫一次性死光，别说一台三米的机甲换掉五只跳虫了。

    就算一台三米多高的猿类文明机甲换掉十只跳虫，虫群也是赚的，谁让现在虫群是主场作战，可以补充呢。

    说来也讽刺，本来是猿类文明的恒星系中的一个行星，现在竟然变成了虫群这个外来者的主场，这可能就是虫群的优势吧。

    只要能够孵化出主巢，不管是在哪里，都会变成虫群的主场，源源不断，悍不畏死，破坏力同样强悍的虫群单位，会利用数量，将敌人撕碎。

    另外就是虫后，虫后是战略级别单位，可以远程攻击，对敌人有着非常大的杀伤能力。

    自然成为敌人第一时间想要打击的目标，可惜的是，有些跳虫组成的虫群冲锋，让他们无法全心全意的应对虫后。

    虽说那些身高五米的机甲，在三米多高机甲的保护下，通过多管机炮可以打击到跳虫后方的虫后阵线。

    但问题是，虫后有治疗技能呀，这可是两千多只虫后呀，可以释放两千多次技能呀，而且这技能还不是只能释放一次。

    在这场战斗之中，猿类的机甲部队损失不少，虫群的跳虫也是换了一批，但就是虫后，连一个都没有损失。

    被敌人重点照顾的一些虫后，在其他虫后的照顾下，身上的血都换了好几遍了。

    但就是死不了，有些这么多虫后，被重点照顾的前排虫后，简直是想死都难。

    亦然成为了组织猿类文明机甲部队最为坚实的阵地，并且还很危险。

