    “鲁锡，郑岚，你们夫妇何必冥顽不灵？”

    此刻别墅内，一名老者看着被囚困的鲁锡和郑岚，神色冷淡：“已经有三人为你们而死，何必在僵持下去？”

    “那人还不是你们杀的！”

    鲁锡满脸愤怒。

    眼前的老者名为鲁清明，虽为旁系，但近些年已经提拔为家族大长老。

    可以说是位高权重。

    但就是此人联合起了孙家，发动了内变。

    如今整个鲁家彻底分裂。

    而他的父亲死的蹊跷，和此人也脱逃不了干系。

    “是他们自己害死自己的，如果不是他们拼死反抗，孙家的朋友怎么会下杀手呢？”

    鲁清明的声音充满了淡然之意：“另外，族长消亡，事出蹊跷，你还是把李老的住处说出来吧！”

    “如今只有请他老人家过来主持个公道才行，顺便让他老人家重新立下一个族长，好让鲁家继续延续下去！

    “呸，鲁清明，你联合外族，鲁家的脸面都被你丢尽，没想到你还有脸询问李老的住处？”

    鲁锡满脸愤怒的看着那老者：“休想我告诉你们！”

    鲁清明眉头紧皱，正准备开口，外边一人冲了进来。

    “长老，抓到鲁小鱼了！”

    进来的人正式鲁有池，此刻那双眼带着兴奋。

    声音落下，在场的人同时愣了下。

    鲁清明有些诧异，刚打算说话时，门口方向，两人走了进来。

    一位是换了装的江小白，另外一人正是鲁小鱼。

    不过此刻的鲁小鱼是被江小白捉着的。

    此刻被囚困的人，脸色同时变化，尤其是鲁小鱼的父母，脸上呈现出些许苍白。

    这丫头怎么偷偷跑过来了？

    “松开小鱼，她是你能抓的么？”

    冰冷的声音响起，鲁有正走了上来，那目光冷冷的看着江小白。

    江小白诧异了下，随后选择了松开。

    看的出来，这家伙还真的挺喜欢鲁小鱼的。

    “小鱼，这家伙没捉疼你吧？”鲁有正看着鲁小鱼，目光中带着波动。

    他从小就喜欢鲁小鱼。

    整个鲁家人都知道。

    但可惜，他祖上是鲁家赐姓，乃是旁系，并非正统。

    所以他一直埋藏着。

    就在前段时间，因为鲁家家主的去世，他们旁系掌权，所以他这才找上了鲁小鱼，表达了他的心意。

    但可惜，被那个江小白的家伙破坏了。

    哪怕现在想想，他都恨得牙根痒痒。

    “鲁清明，这次咱们鲁家内部的事情，和小鱼没关系，请求你们放她离开！”

    鲁锡此刻明显有些慌乱了，声音带着急促。

    “哦？”

    鲁清明笑了笑道：“小鱼她不也姓鲁么？怎么会没关系呢？”

    说话间，鲁清明一步步的朝着鲁小鱼的方向走去。

    “鲁长老，还请你放小鱼离开！”

    鲁小鱼的母亲郑岚，此刻的声音带着急切，最后咬了咬银牙道：“她……她不是我亲生女儿！”

    声音落下，鲁清明愣了，在场的鲁家人都愣了，满脸的不敢相信。

    当然包括了鲁小鱼本人和旁侧的江小白。

    不是亲生女儿？

    瞬间所有人都觉得郑岚在开玩笑。

    鲁小鱼也不太相信。

    她从小到大，父母对她多好，她清楚的很，她怎么可能不是亲生的。

    应该是她父母的缓兵之计。

    此刻不止她这样想，鲁清明同样是如此想的，轻笑了下后，目光看向鲁小鱼道：“小鱼，问你个问题，如果回答的好，不仅你没事，你父母也安然无恙！”

    说着鲁清明直接询问道：“李老……他住在哪里？咱们鲁家出了点事，现在我想请他老人家过来主持个公道。”

    李老，名为李秋，辈分比他还要大。

    出身灵院，绝对的德高望重。

    一句话，可以说三大古医家族都都不敢忤逆。

    可惜为人神秘，有事也只是通过电话联系而已。

    唯一走的比较近的，便是鲁小鱼的父母和鲁小鱼本人了。

    对于这一点，他很早之前就奇怪。

    但从未多想过。

    而江小白在旁侧听着，眉头不由挑起。

    李老，这说的应该就是鲁小鱼的那位爷爷吧？

    “我才不会告诉你！”鲁小鱼满脸怒气。

    “赶紧说，否则我先把你父母杀了！”

    冰冷的声音响起，只见孙家一人走了上来，不是别人，正是孙修。

    此刻他全身阴冷，带着一股杀伐气息。

    孙修的开口，让鲁清明眉头皱了下。

    眼下还是他们鲁家的内部事情，但孙修这么一说话，味道可就变了。

    果然在孙修话音落下后，鲁锡直接道：“好你一个鲁清明，现在你还什么话可说？”

    鲁清明低沉的看了孙修一眼，最后淡淡道：“他也是为了让李老尽快过来主持公道罢了！”

    鲁锡一脸怒气，就在这时，鲁小鱼的声音响起：“你……你们不就是想知道冰蚕的消息么，我知道！”

    鲁小鱼的话，让鲁清明愣了下，刚打算说什么，突然双眼微眯了起来。

    冰蚕他自然知道。

    正是李老的师傅所留，但具体留在哪里没有人知道。

    孙家和他们合作，莫非想了解的是冰蚕？

    这也难怪要找寻到李老的住处了。

    毕竟这件事情，或许也只有李老了解一些了。

    可是孙家找冰蚕做什么？

    而孙家的人则是面色变化了起来，尤其是孙修，直接走了上来，那目光看着鲁小鱼道：“哦？冰蚕在什么地方？”

    “冰蚕在掌印里藏着！”

    鲁小鱼开口道：“这个是……是老爷爷说的！”

    说话间，鲁小鱼满脸涨红。

    她说的是真实的，但她也在说谎。

    而这些都是江小白告诫她的，并非是她那位老爷爷。

    “掌印！江小白！”

    孙修满脸煞气。

    没错，他踏马拉了整整一天。

    整整一天什么概念。

    毫不夸张的说，喝口水都会在不到两分钟的时间内流出来。

    他的臀部彻底麻了，没踏马知觉了。

    这种痛苦……他是感受的彻彻底底。

    所以一想到江小白，他双目中便充满了杀机。

    他要让江小白死。

    当然此刻的他并没有全信了鲁小鱼的话：“我怎么相信你？你还是将那老头的住处说出来吧！”

    【作者有话说】

    第四更，有点卡，整理半天终于搞出来了，各位喜欢的记得支撑下，点下催更。我先去睡了。各位晚安。。

