    我表示自己没事，就是余安的情况有些不妙。

    “余老师！”看着我背上满身伤痕，已经昏死过去的余安，顾秋宁惊讶地捂住了嘴巴。

    俞勇也满脸担忧，慌忙问我余安这是怎么了。

    让他们别着急，先把手上的余安安置好再说。

    于是我背着余安走向帐篷，把他从我背上小心翼翼地放下，刘程赶紧过来帮忙。

    我让他手脚轻一点，余安伤势严重，身上估计多处都骨折了，一不小心就会加重伤情。

    “奶奶个熊，他怎么会这么惨？”见到余安的凄惨模样，刘程脸色变了变。

    在帐篷中安置好余安后，我才走出了帐篷。

    见我出来，俞勇急忙上前问我究竟发生了什么，为什么余安会伤成这样？

    “哼，孤身一人夜里跑进屏山村，他还能喘气就已经算幸运的了。”杨静对余安瞎跑进村里的事还一肚子火，冷声说道。

    俞勇脸色尴尬，有些惶恐不安，于是我安慰他让他别太着急，余安的伤势虽然严重，但好在还危及不到性命。

    “那就好，那就好。”俞勇点头，稍微松了口气。

    此时，静缘大师开口了。“两位进村后，觉得这屏山村是何情况？”

    因为只是站在村外，根本察觉不出屏山村有任何的诡异之处，所以静缘大师想多了解一些我和杨静进村后的感受。

    我表情凝重，缓缓回了两个字。“可怕！”

    “何止是可怕，我加入部门处理过许多任务，还从没遇到过像屏山村这样不可思议，让人脊背发凉的地方。”坐在火堆边的杨静，心有余悸道。

    闻言，静缘大师的眼中也露出了凝重之色。

    慧觉从兜里掏出两个煮鸡蛋递给我。“李哥，你背着他出村，肯定费了不少力，来吃点煮鸡蛋补充体力。”

    我笑着接过鸡蛋，这小子还是那么爱吃煮鸡蛋，随身带着。

    之后，他又递了两个给杨静。“杨姐，给你。”

    杨静没有接，只是摇了摇头。

    “龙渊，你两说的那么可怕，我都好奇死了，快说说你们进村后发生了什么。”刘程忍不住好奇，追问起我。

    于是我简单和他们说了一遍自己和杨静进村后遇到的一切怪事。

    等我说完后，众人的脸上都惊愕万分，特别是俞勇和顾秋宁听得脸色苍白，直打哆嗦。

    刘程不由的吞了吞口水。“尼玛，这屏山村也太邪门了。你俩看到的村民鬼魂，以及恢复了原貌的村子该不会都是幻觉吧？”

    “不清楚。”我无奈回道，那些村民的遭遇的画面还在我脑海中挥散不去。“总之一切的感受都太过真实，就像是真实发生在我们眼前的事。”

    这时，不知为何顾秋宁突然哭了起来，刘程问她哭什么。

    她说屏山村这么可怕，余安和我们就只是进去了那么短的时间，就遇到了那么多诡异的事，那他们社团的那六个人岂不是更加凶多吉少。

    我们沉默了不说话，那六个人都是普通人，若当初真的进了屏山村，恐怕真的和顾秋宁说的一样，凶多吉少。

    俞勇心情沉重，一脸忧愁，问我进村后在寻找余安的途中难道就没发现我们学校那六名学生的任何踪迹？

    我表示没有，而且我们是跟随着追踪符烟，找到了余安后，就发生了那些事，我们也不敢多留，匆忙就逃离了屏山村。

    今夜发生的事，我们谁都没休息好，于是我让他们抓紧时间去休息。

    “俞校长，你和余老师住一个帐篷，休息的时候多留意一下他的情况，他可能随时会醒。”我提醒准备回帐篷的俞勇。

    等俞勇和顾秋宁去休息后，刘程也让我去休息，表示由他守夜，让我放心。

    “刘哥，我和你一起。”慧觉也随即说道。

    “好，咱俩作伴。”刘程笑着点头，和慧觉走到火堆前坐下。

    静缘大师看向我，朝我点头也准备去休息，我喊住了他，把手上的佛珠手链取下还给他。

    “大师，手链还你。”

    见状，坐在火堆旁的杨静也起身，取下手上的佛珠手链走了过来。

    静缘大师没有接，而是让我和杨静留着。“留着吧，之后我们还要进村，以备不时之需。”

    也是，我也没有推辞，重新把佛珠手链戴回手上。

    进村了一趟，我感觉自己身心疲惫，与刘程和慧觉打了声招呼，我便回到帐篷睡觉。

    刚躺下，我很快就睡着了。

    只是这一觉，我睡得并不安稳，梦中总是出现那些村民的遭遇，在梦中他们死得一个比一个惨，画面简直让人不忍直视。

    我被刘程叫醒的时候，天色已经大亮，他告诉我余安醒了。

    来到俞勇和余安的帐篷，还没进去就听到了余安痛苦的呻吟声。

    走进去，看到余安此刻一把鼻涕一把眼泪，模样那叫一个凄惨。

    没办法，他摔进的枯井挺深，能捡回一条命已经算命大。

    他现在全身上下多处骨折，外伤和内伤不少，昏迷是还好，感觉不到痛，不过现在醒了就有的受了。

    “忍着点，一个大男人叫成这样。”刘程没好气地骂了一句。

    余安眼中露出怒火，但疼得只能呻吟，已经没有力气反驳刘程。

    这时，慧觉跑进帐篷，递给我一个两指大小的小瓷瓶。

    “这是什么？”我疑惑问道。

    慧觉说这是杨静让他给我的，说是有镇定止痛的作用。

    原来如此，我接过小瓷瓶，感慨杨静果然刀子嘴豆腐心，她这是让我给余安吃下，缓解余安的疼痛。

    我取出一粒药丸，让余安服下，余安将信将疑地吃下药丸，表情很快就变得没那么痛苦。

    “感觉怎么样？”我随即问道。

    余安有些意外。“好多了。

    不得不说杨静的药丸疗效极佳，见效也快，昨晚用来给余安补气血的药丸也是。

    “既然好多了，那就说说你为什么大半夜的独自一人悄悄跑进屏山村，还摔进了枯井中？”收起小瓷瓶，我严肃地问起这件事。

    余安眼中露出恐惧，说自己也不知道怎么回事，他自己的自己尿急，就跑到不远处的林子里方便。

    刚想回来，就突然听到不远处有动静，疑惑看去，发现远处的屏山村中似乎有女人在向他招手。

    虽然离得远，但依旧能看出女人的身姿曼妙，绝对是个美人，鬼使神差的他就像是被迷了心窍一般，朝着屏山村走去，之后的事他就什么都不记得了。

    我大惊，这是鬼魂在故意引他进村，想要害他。

    “啧啧，看来连女鬼也看出了你的闷骚，所以才特意挑了你迷惑。”刘程在一旁口无遮拦。

    气得余安当场想要反驳，情绪太过激动，猛地咳嗽起来。

    “老师，他就是嘴贱，你别动气，好好休息。”我无奈对余安说道，然后瞪了刘程一眼。

    他慌忙移开目光，心虚地走出了帐篷。

