    容儿和婉儿，偎在林飞的怀中，只觉得有说不出的快乐。．ん．

    林飞离开紫微帝国后的两三年，容儿和婉儿，对林飞可谓是刻骨相思，望穿秋水，特别是这段时间，离开紫微帝国，一路奔波来到天龙圣国，更加是无时无刻，心里梦中，在惦念着林飞。

    此时骤然重骤，虽有千言万语，却是一时之间，不知如何表达。

    “小乞儿，终于找到你了。”

    婉儿抱着林飞，喃喃说道。

    容儿虽然不说话，但也是紧紧抱住了林飞。

    三人之间，相依相偎，沉浸在幸福之中。

    林飞虽然一向不留恋于儿女情长，只专志于武道追求。

    可是，此刻，感受着容儿和婉儿的无限情意，心中也是感动万分，忽然间，就觉得，自己似乎是亏欠了两位娇妻许多。

    而女王，和天苍阁的几个虚境，此刻，也是来到了场中，站在一旁，没有上前打扰林飞三人的团聚。

    就连黄叔，也是没有上前，而只是静静地站在一旁，脸上露出欣慰的表情。

    ………………………………………………

    “林飞！你是林飞！”

    场中的人，愣了片刻后，那欧阳长老忽然死死盯着林飞，又惊又喜，叫了出声。

    “不错，他正是林飞，我见过他的画像，和画像上一模一样。”

    “真的是林飞。”

    ……

    顿时，那些阴傀宗的弟子，都是一个个惊叫了起来。

    有人还从怀中，取出林飞的画像来，对着林飞辨认。

    天龙圣国中，许多大宗派的弟子，身上都带着林飞的画像，许多人，都是见过林飞的模样，所以，此刻，这些阴傀宗的弟子，都是纷纷认出了林飞。

    “不错，我就是林飞，你们不是想找我吗。”

    林飞目光冷冷扫视眼前这些阴傀宗的弟子，这些人，竟然跑来捉拿自己的两位末婚妻，任何一个男人，都不会忍得下这口气。

    “哈哈，好，林飞，明知，你竟然敢出现，果然是一个狂妄的小子。

    不过，这叫天堂有路你不走，地狱无门，你偏要闯。

    既然来了，就不要走了。”

    那欧阳长老，本来就是想通过捉拿与林飞关系密切的人，逼出林飞，想不到，现在正主儿出现了，惊喜之下，马上一挥手，那些阴傀宗弟子会意，马上将林飞团团围了起来。

    “林飞！我知道你，也就是力量，稍微强大一点，不过，你的那点力量，在我面前是没有用的。

    所以，乖乖束手就缚吧，免得受皮肉之苦！”

    欧阳长老知道，一旦其它的门派，知道林飞在这里，肯定会立即蜂涌而至，疯狂争抢着要捉拿林飞。

    所以，他果断出手，身形一晃，便是欺到了林飞的身旁，伸手向林飞抓去。

    看见林飞出现，惊喜之下，这欧阳长老，竟然没有去感受林飞的真实元气修为。

    在大部天龙圣国武者的心目中，都还以为林飞是尊境修为。

    没有人想得到，林飞的元气修为，竟然是突破到应劫境了。

    这欧阳长老，本身乃是应劫境中级的修为，而在传说中，林飞的元气境界只不过是尊境，真正厉害的，只是力量，所以，他以为，以他的实力，对付林飞，简直就是轻而易举。

    所以，大咧咧的，伸手就向林飞抓去。

    “哼，就凭你吗！”

    林飞拥着容儿和婉儿，冷冷盯着欧阳长老，竟然是一动不动，不闪不避。

    欧阳长老以为林飞被自己的元力威势压住了，动弹不住，不由得又惊又喜。

    只要抓住林飞，就可以得到林飞身上的四件荒器，大炎石碑中的绝世法诀，还有那落日山脉中的剑帝遗宝，每一样，都是任何一个武者，梦寐以求的宝物。

    欧阳长老，此刻，心中简直想要手舞足蹈一翻，来表达内心的狂喜。

    ………………………………………………

    然而，就在这个时候，他忽然现，自己的识海之中，不知什么时候，多了一束白色的火焰，正在摇曳生姿，散出来一种危险的气息。

    然后，那束白色的火焰，便是蓬地熊熊燃烧了起来，他识海之中，所有的神识力，疯狂涌了过去，然后被直接燃烧掉。

    “啊！”

    欧阳长老忍受不了识海之中传递出来的锥心剧痛，双手抱着脑袋，在地上滚来滚去。

    那束火苗，自然是林飞施展出的燃神术。

    这位欧阳长老，乃是应劫境中级的修为，他的神识力，远远低于林飞，哪里抵挡得了，片刻之间，识海之中的神识力，就干涸了一大半。

    其余的那些阴傀宗弟子，看见欧阳长老忽然间倒在地上惨嚎了起来，表情十分痛苦。

    不由得都是愣住了，面面相觑。

    “你们天龙圣国中的这些门派，不是很喜欢捉人吧。

    好，我就跟你们玩玩捉人游戏吧。”

    林飞声音冷冽，心中已是想到了一个主意。

    于是身形一动，鬼魅般闯进了那些阴傀宗弟子中间，然后动作快如闪电，一掌一个，片刻间，就将这些阴傀宗的弟子，全部击伤。

    然后，在每一个阴傀宗弟子的身体之中，输入一道元气，封锁住他们体内的经脉，让他们无法施展元力。

    接着，将这些阴傀宗弟子，全部传送进身上的城池之中。

    林飞的动作，十分快，不到十个呼吸，成百个阴傀宗弟子，全部消失不见了。

    ……………………………………………………

    只剩下那欧阳长老，还躺在地上惨呼着，此刻，他的识海之中，几乎有三分之二的神识力，已经是被燃烧掉，气息萎靡，奄奄一息。

    “说，孟山和常浩，在哪里了。”

    林飞走到欧阳长老身前，冷冷问道。

    “他们……，已经不在乌土城。”

    欧阳长老此刻，哪里还不明白，眼前的林飞，实力已经是深不可测，单单是用神识力，就可以制自己于死地，哪里还敢有半分反抗的心思。

    “在哪里了。”

    林飞的声音，十分冰冷。

    “我不知道……，林飞，放过我。”

    欧阳长老的声音，十分虚弱，他的识海之中，那白色的火焰，还在燃烧着，他的神识力，还在不断减少之中。

    “哼，如果我没有及时赶到，你肯放过我的两个末婚妻吗，肯放过孟山和常浩吗。

    老实说，孟山和常浩在哪里了。”

    林飞冷哼一声，同时，右脚如闪电，一脚踩在欧阳长老的左臂之上。

    咔嚓，欧阳长老的左臂，完全炸碎，化为血雾。

    “我真不知。”

    欧阳长老痛得面容扭曲。

    “说！”

    林飞再出一脚，欧阳长老的右臂，也是完全化为血雾。

    “快说，免得受皮肉之苦！”

    那欧阳长老，略一迟疑，林飞一踩在他的左脚之上，整条左腿，化为血雾。

    “啊……，住手，我说，我说。

    各大门派，都派出高手，共同押送你的那两个死党，离开乌土城了。

    他们打算布下圈套，专门等你出现，然后捕捉！

    我只知道，你的两个死党，是被押送回东部区域了，具体到达哪里，我也不知。

    我说的，都是真的，别杀我！”

    那欧阳长老，这个时候，四肢只剩下一条右脚，而且，神识之内，神识力也是几乎干涸，他是彻底怕了林飞，他觉得林飞，简直就是一个恐怖的魔鬼。

