    日足对九尾人柱力勾搭自家宝贝女儿如何头疼这件事，鸣人是不知道的。

    他回到家就迫不及待的准备修炼查克拉，自己学这么长时间的常用字，不就是为了这一刻吗。

    这，是里程碑式的跨越型进步！

    鸣人笑出了猪叫，仿佛看到了自己怒锤狐狸头的场景。

    片刻后。

    进度缓慢的鸣人，准备向经验丰富的九尾寻求帮助。

    “大狐狸，什么姿势修炼查克拉比较快？”

    “趴着。”

    “你确定？”

    “确定，老夫就是趴着修炼的，你看老夫的查克拉是不是很多？整个忍界，查克拉比老夫多的，除了死人，还是死人。”

    九尾后半句说的很有底气。

    在他的记忆中，整个忍界查克拉能比自己多的，也就只有因陀罗和阿修罗这俩六道仙人的后代，以及一个不当人的千手柱间。

    宇智波斑在查克拉量上都比自己差一些。

    至于月亮里出不来的大筒木辉夜，那是外星人！

    鸣人将信将疑的趴在床上，感觉有哪里不对，但又好像没什么问题。

    按照漩涡查克拉提炼法的内容准备修炼。

    异样的感觉遍布全身，奇特的能量如缺少燃料的打火机一样，不时擦除一个火花，但就是没有凝聚出查克拉。

    很气人。

    鸣人只好静下心来，感受着这股力量的凝聚。

    平心，静气。

    慢慢的，鼾声渐起，鸣人睡了过去。

    因为睡得不舒服，还打滚给自己翻了个面。

    封印空间内。

    “我不是在修炼吗？怎么睡着了……”鸣人先是一愣，很快反应过来，气冲冲的拿起一个坚果砸向九尾：“大狐狸，你骗我！”

    九尾一扭头，直接咬住坚果，牙齿稍一用力将其咬碎，吐出果壳后，将果仁吃到了肚子里：“老夫怎么骗你了。”

    鸣人指着自己，又指着铁门外：“为什么我睡着了！你教的这什么方法，简直是在误人子弟！”

    “你自己贪睡关老夫什么事，不要为自己的懒惰找借口。”

    九尾义正言辞的教训着鸣人，结果说到一半，自己没憋住，哈哈地笑了起来。

    趴在床上呼吸不畅，血氧含量不足，身体不通顺能提炼个鬼的查克拉。

    如果是长期修炼查克拉的忍者还好说，熟练度上去了，各种姿势都没问题，但你一新手想做这种高难度动作？

    醒醒吧，这是属于老司机的领域！

    鸣人一开始还在反思自己的问题，但听到九尾的笑声，哪里还不知道自己被骗了，气得一佛出世二佛升天。

    “九尾！你是不是在找事！”

    九尾点头，还向鸣人勾了勾爪子：“你过来啊！”

    这不能忍啊！

    卷起袖子，鸣人当即冲了过去。

    能不能赢不重要，气势不能输！

    “呔！你这狐妖，还不快快束手就擒！”

    第十三届鸣狐争霸正式开始。

    ……

    第二天。

    鸣人活动着身体，哼哼唧唧的从床上坐了起来，疼痛而已，自己已经习惯了。

    虽然连着输了十三次，但没关系，气势上自己成功压制了九尾！

    “而且我马上就要修炼出查克拉了，等我修炼出查克拉，就可以疯狂制造坚果，然后薅秃九尾！”

    怒锤狐狸头是长远目标，最近几年实现的概率几乎为零，除非六道仙人脑袋一抽，现在就给自己开挂。

    所以还是现实点，先用坚果薅秃九尾。

    他下意识的忽略了九尾不是生物这一点。

    作为查克拉聚合体，只要九尾想的话，他完全可以在一瞬间让全身的毛再次长出来。

    给自己打完气的鸣人，吃完早饭就带着负重，到森林中进行二十公里负重越野的热身运动，然后开始修炼查克拉。

    昨天被九尾老贼所骗，今天我要用自己的方法进行修炼！

    所以鸣人在森林中开始实验各种姿势，试图从中找出一个修炼查克拉效率最快的。

    于是，这片森林中就出现了奇特的一幕。

    一个小孩在树林的空地中，一卡一卡的行动着，每换一个姿势，就会停留片刻，一动不动像一个雕像，然后皱眉嘀咕一句，开始换下一个姿势。

    这奇特的场景，被一名偶然路过这里的流浪艺术家发现。

    艺术家大为震惊，连连称奇，等离开这里后，这名艺术家借助这一次的经历，刻苦钻研，潜心参悟，耗费若干年最终发明出了风靡忍界的机械舞。

    至于现在。

    则是三代透过水晶球，看着鸣人耍宝般的行为感到头痛：“我是不是做错了，不应该教鸣人修炼查克拉？”

    之前鸣人虽说沉迷体术，但好歹还是正经锻炼，至于现在……这是个嘛东西？

    现在这行动迹象，怎么看都不像人啊。

    水门和玖辛奈若泉下有知，会不会半夜托梦打死自己？

    这一次，就不能把锅扣到团藏头上了……三代长叹一声，拿起随身的止痛药准备缓解头痛带来的痛苦，结果打开药瓶后才发现吃光了，然后头更痛了。

    “狗零，去给我买盒止痛药。”

    “是，三代大人。”

    同一时间。

    森林中。

    “小鬼，你这样是行不通的。”

    九尾连游戏都不打了，看着鸣人的表演，笑得和磕了药一样。

    知道的知道这是在修炼，不知道的，还以为你是在跳大神，哪有这么凝聚查克拉的，你是想笑死老夫，然后直接继承老夫的查克拉吗？

    九尾想纠正鸣人的错误，但鸣人不为所动，他正沉浸在自己的世界中。

    “大狐狸，你休想在干扰我！”

    时间流逝。

    感受着体内出现频率逐渐增加的查克拉火花，鸣人有些兴奋。

    快了，马上就可以凝聚出查克拉了。

    马上……

    就是这种感觉！

    感受到体内突然出现的异样，鸣人迅速站直身体，一手叉腰一手指天。

    “变身！”

    查克拉从鸣人体内倾泻而出，将周围的积雪吹飞。

    看着四周飞舞的雪花，有些虚弱的鸣人露出笑容。

    虚弱是因为查克拉使用过度，刚提炼出第一股查克拉，就这样肆无忌惮的使用，能不虚吗。

    不过虚弱只持续了很短的时间，随着查克拉源源不断的被提炼出来，鸣人的状态迅速恢复着。

    “这就是我的查克拉？”

    鸣人看着自己的双手，这股能量与九尾的完全不同，并不是很强大，但却真正属于自己。

    感应着体内流动的查克拉，曾经幻想过的飞檐走壁现在触手可得，还真有点小激动。

    “大狐狸，我成功了！”

    精神空间内，鸣人召唤出各种植物，准备在这里做顿饭和九尾庆祝一下。

    浓郁到肉眼可见的九尾查克拉，当然可以凝聚成炊具，但九尾对这方面的需求不是很大，所以之前鸣人也就没在封印空间内做过饭。

    用九尾的话说，这东西吃着没有坚果方便，还耽误老夫打排位。

    这就是又菜又爱玩的典型。

    可这一次九尾没有拒绝，而是控制着查克拉成为了厨具的形状，满足鸣人的要求。

    “小鬼，你真是麻烦，有这时间，老夫都能打两局游戏了。”

    “别抱怨了，大不了我带你赢一局。”

    “真的？不许反悔。”

    九尾眼神明亮了许多，作为一名嘴强王者，他在封印空间中玩游戏，都是输多赢少。

    虽然两人双排胜率还要更低一些，但双排可以线下互喷，比单排快乐的多！

    “当然！”鸣人心中计算着带九尾赢一局需要多长时间。

    一个晚上，应该能赢一局……吧？

    不知道为什么，只要自己一和九尾双排，就很容易吃到连跪套餐。

    简直恐怖。

