    萧忘歌看到突然出现的龙血女王，也是明眸放出异彩。

    风清澜面露一抹疑惑，下意识摸了摸自己的脸。

    “有什么区别？”

    “就是感觉你整个人，都在闪闪发光！”

    雾夜蕶比了一个夸张的手势。

    萧怀素羡慕地一把抱住风清澜。

    “澜澜，你是在龙池里学到了什么养颜秘诀，教教姐妹吧？”

    “素素你别闹，我只是在修炼，哪来什么秘诀”，风清澜也是一头雾水。

    “是因为修为提升了吧，哦不，感觉是整个肉身和境界都提升了，是不是，臭叶帆？”

    萧馨儿啃着一根玉米，问向男人。

    叶帆摸着下巴，满是欣赏地看着风清澜，宛如欣赏自己亲手打造的杰出艺术。

    “虽然我不‘臭’，但馨儿你说得没错，清澜现在……恐怕在神龙血脉的理解上，已经超过风笑天了。”

    通过叶帆的指点，风清澜直接追根溯源，修炼神龙之力。

    固然基础比不上叶帆，但也是在龙池中突飞猛进。

    风清澜散发出来的王者之气，正是神龙族的气息！跟一般的人类青龙不同，神兽的气息，自然更为高高在上。

    “什么？

    这么点时间，清澜都超过风笑天长老了？”

    萧馨儿惊呼。

    “我不是这个意思。”

    叶帆笑着摇头：“论实战，自然风笑天更胜一筹，技巧和修为摆在那。”

    “但清澜利用青龙怒，提前可以掌握各种神龙之力，加上龙池的体验，让她肉身和龙魂，都更加接近了神龙。”

    “简而言之，除了我以外，清澜应该是最接近神龙族的人类了。”

    风清澜捏了捏手掌，“我在龙池里，还感觉不明显，现在才感觉，力量确实不同了。”

    她旋即一抬手，一条青龙虚影环绕！“龙影碎空！？”

    众人惊呼，风清澜竟然能提前用出七劫青龙技！？

    要知道，之前可只有前六劫的力量可提前解锁啊！理论上青龙怒确实可以提前让她使用空间和时间，但这精进速度确实太快了！结果刚一发出惊叹，空间门就直接闭合了！“失败了？”

    风清澜蹙眉，一脸失望，“我在龙池里明明可以的……”叶帆笑道：“你走出这个院子再试试。”

    风清澜一愣，旋即出了院子，再施展了一回。

    这一次，一道空间门顺利打开！“怎么会这样？

    这院子空间不一样？”

    风清澜纳闷。

    叶帆道：“这个院子，是鸿蒙创造者，老吃货跟他兄长的老家。”

    “虽然我已经将这里的大部分禁制都撤掉了，但毕竟是造物主的家，空间稳定度极高。”

    “如果我提前打点，你们其实也走不进来。”

    萧忘歌恍然，“原来如此，妾身还疑惑，之前明明进不了这个院子，还是叔叔手段高明啊。”

    风清澜第一次见到萧忘歌，不禁疑惑：“这位是……”“哦，妖皇简自在的妻子，叫嫂子就行”，叶帆介绍道。

    “原来嫂子就是鸿蒙第一女修？”

    风清澜立刻知道了是谁。

    “不必这么生分，叫姐姐也可以。”

    萧忘歌热情地上前，一把抓住风清澜的柔荑。

    “风清澜妹妹，我早听闻过你的事迹，能带兵作战的女将军，姐姐可是欣赏得很呢！”

    别说风清澜了，在场其他人都很意外，萧忘歌连这些信息都知道？

    “嫂……姐姐过誉了，这点小事，不值一提”，风清澜摇头道。

    “不必谦虚，妹妹想提升实力，大可以来找姐姐，切磋切磋”，萧忘歌笑吟吟邀请。

    “当真？”

    风清澜立刻来了劲，这可是求也求不来的好对手啊！其实像她这样的实力，找叶帆打，固然可以提升，但因为实力差距过大，根本感觉不出太多东西。

    固然叶帆可以帮她解决很多问题，但男人的时间太宝贵了，她也不能老霸占着。

    若是萧忘歌肯指点她，反而能学到不少，看得见摸得着的东西。

    “妹妹若来，姐姐欢迎的很，我一个人在家中，也是冷清，无所事事”，萧忘歌叹息道。

    风清澜恨不得立刻去跟萧忘歌讨教，当场约定。

    叶帆看到这一幕，心里有点怪怪的，想说什么，但最后忍住了。

    正巧，他看到旁边的烛光，正用一种玩味挑逗的眼神望过来。

    显然，烛光也读出了一些信息，正觉得兴奋。

    叶帆装作若无其事，反正都是女人，也出不了什么大事。

    家庭聚会正到热闹的时候，铁牛突然面色阴沉得来到院门口。

    “剑神大人！老牛向您请罪！！”

    铁牛直接噗通跪倒，一个头磕在地上。

    叶帆皱眉，略一思忖道：“妖族那边不顺利？

    他们不愿来？”

    萧忘歌脸色也不太好看，肃穆地看了过来。

    “不仅不来，还将您交给老牛的青萍剑给抢走了！”

    夺剑？

    ！叶帆脸色立刻沉了下去。

    铁牛一脸自责：“请剑神责罚！老牛愿意以死谢罪！”

    叶帆深吸一口气，问道：“妖族知道我是谁？

    知道八门大比，发生了什么？”

    “知道，它们都知道，但……它们扬言，剑神若要杀便杀，妖族永不为奴。”

    “我何曾让它们为奴？

    带着青萍剑去找它们，不就是一个友好的信号？”

    叶帆无语。

    萧忘歌叹了口气：“怕是几个妖王从中作梗吧……不是妖王出手，也应该无法从铁牛手里夺剑。”

    铁牛咬牙切齿，“不错！抢走剑的正是盗王窃己！”

    “盗王？

    妖王？”

    叶帆疑惑道：“嫂子知道些什么？”

    萧忘歌道：“叔叔有所不知，从我夫君自在离开后，妖族一开始经历了低潮期，受守护神庇佑，但也只是一盘散沙。”

    “可近两万年，妖皇的影响已经淡泊，除了八门中和鸿蒙的一些妖族，还很尊敬我跟玉竹母女，妖族领地的几万个世界，随着新生的妖族越来越多，老妖族的死去，实际上已经四大妖王所控制。”

    “四大妖王本是德高望重的妖族长老，虽然不敢自称妖皇，但却也自封为王。”

    “这一次守护神一走，哪怕叔叔你实力冠绝鸿蒙，但那四个妖王，也不会轻易再次低头。”

    “说到底，叔叔是人类，守护神是神兽，妖族对神兽可以臣服，对人类……心理上就很难接受。”

    叶帆眯眼，“就算如此，这四个妖王，就不怕我杀过去？”

    

