    刘良奎抬眼看向朱立诚，出声道：

    “朱厅.长，你过来有段日子了，我一直想找机会过来汇报工作，但由于手头上的事太多，脱不开身，请您见谅！”

    朱立诚心里很清楚，这是刘良奎的托辞。

    他若是成心过来汇报工作，随时都可以。

    至于所谓工作忙，脱不开身，纯属睁着眼睛说瞎话。

    所谓汇报工作不过是个幌子而已，他只需过来露个面，喝杯茶，抽支烟就行。

    就算工作再怎么繁忙，总不至于这点时间都抽不出来。

    朱立诚并未点破，笑着说：

    “我初来乍到，正在熟悉厅里的情况，你们几位副厅.长身上的担子都比较重，辛苦了。”

    刘良奎听后，连声说不敢。

    一番寒暄后，朱立诚伸手端起茶杯，边喝茶，边等刘厅.长出声。

    刘良奎用眼睛的余光扫了朱立诚一眼，出声道：

    “厅.长，下面我向您汇报一下分管的工作！”

    朱立诚轻点一下头，伸手做了个请的手势。

    刘良奎见状，不再迟疑，一脸正色的汇报起工作来。

    作为排名最末的副厅.长，刘良奎负责的处室基本都是无足轻重的。

    尽管如此，刘良奎还是汇报的很认真，足足用了半小时，才将工作汇报完。

    朱立诚见状，不动声色的说：

    “刘厅.长负责如此之多的工作，辛苦了！”

    “厅.长太客气了，这是我的分内事。”

    刘良奎面带微笑道，“我的年龄虽没法和厅.长比，但相对还是比较年轻的，希望能为老同志多分担压力，减轻他们的工作负担。”

    这话乍一听毫无问题，实则是暗示朱立诚在进行分工调整时，多关照他。

    朱立诚嘴角露出几分若有似无的笑意，并未表态。

    刘良奎见状，脸上露出几分尴尬之色，出声道：

    “厅.长，您工作繁忙，我就不打扰了。”

    “如果有需要，您随时招呼，我一定会竭尽所能。”

    “谢谢刘厅.长的支持！”

    朱立诚边说，边站起身来，伸手与之相握。

    刘良奎脸上露出几分失落之色，与朱立诚握完手后，转身出门而去。

    朱立诚嘴角露出几分若有似无的笑意，心中暗道：

    “你这是名副其实的汇报工作，什么态都不表，还想捞好处，真以为我是初出茅庐的菜鸟呀！”

    刘良奎以汇报工作为由，虚晃一枪，想要朱立诚在进行分工调整时，都关照他。

    他打的一手如意算盘，但却将朱立诚当成傻子，真不知他哪儿来的底气。

    虽说刘良奎的做法让朱立诚很有几分不满，但至少可以肯定一点，他绝不会与之作对。

    这对于朱立诚而言，是一个积极的信号。

    朱立诚初来乍到，刘良奎对他的情况不是很了解，因此采用了观望的态度。

    何启亮在卫生厅经济多年，而且有老资格副厅.长吕仲秋的支持。

    朱立诚虽是一把手，但在与他们的争斗中，未必能占到上风。

    刘良奎正是意识到这点，才到朱立诚面前来露个脸，做两手准备。

    朱立诚心里很清楚，他若在与何启亮的竞争中，占据上风，刘良奎一定会主动站队，反之，后者极有可能上前踩上一脚，让他再也翻不了身。

    林子大了，什么鸟都有。

    体制内像刘良奎这样的人，并不在少数。

    他们自以为八面玲珑、两面讨好，到头来，往往是竹篮打水一场空。

    就拿安皖省卫生厅的情况来说，无论最终朱立诚获胜，还是何启亮笑到最后，谁会搭理刘良奎呢？

    如果蹦跶的太过厉害的话，朱立诚和何启亮无论谁出手，都能将他搞掉。

    自以为聪明的人，往往才是最可悲的。

    刘良奎走后，朱立诚便将他放在一边了。

    这是个无关紧要的任务，他懒得搭理对方。

    黄玥的办事效率的很高，一日下午刚一上班，她就走进了厅.长办公室。

    “厅.长，我上午去了刑侦总队，和三晶生物的老总谢汉生聊了聊，有点情况向您汇报。”

    黄玥面带微笑道。

    朱立诚伸手指了指会客区道：

    “黄厅，我们去那边聊，请！”

    黄玥伸手做了个回请的手势，跟在朱立诚身后向着会客区走去。

    坐定后，朱立诚出声问：

    “黄厅，情况怎么样，你说！”

    黄玥坐定后，柔声说：

    “厅.长，我去找谢汉生聊了，他在不明就里的情况下，说了一些情况。”

    “他确实曾和王福贵密谋，拉李海潮下水，但后者的防范意识很强，并没上当。”

    “谢汉生交代的情况与李海潮说的差不多，由此可以认定，他并没说谎。”

    朱立诚听后，轻点两下头，沉声道：

    “这事不牵扯李海潮最好不过了，否则，我们处理起来便要投鼠忌器了。”

    李海潮是前任厅.长吕茂山的小舅子，这事办起来必将缩手缩脚的。

    黄玥轻点一下头，表示认同，出声问：

    “厅.长，下面我们该怎么办？”

    朱立诚略作思索，沉声道：

    “你和吕厅联系一下，就说明晚我请他和李总吃饭，到时候再详谈。”

    “行，我知道了。”

    黄玥点头答应，见朱立诚没其他交代，她便起身告辞了。

    就在这时，秘书贺勇推门而入，出声道：

    “厅.长，电视台新闻部副主任黄靓想来拜访一下您，问您什么时间有空？”

    不等朱立诚开口，黄玥抢先道：

    “厅.长，您的联系方式是我给她的。”

    朱立诚抬眼看向黄玥，脸上露出几分疑惑之色。

    “她是我表妹。”

    黄玥出声解释道。

    朱立诚嘴角露出几分若有似无的笑意，心中暗道：

    “黄靓这时候打电话过来，是不是事先和黄玥说好了？”

    “不管怎么说，这个面子必须给！”

    “我现在没什么事，你让她过来吧！”

    朱立诚不动声色道。

    “好的，老板，我这就给黄主任回电话。”

    贺勇说完，转身离去。

    黄玥见状，抬眼看向朱立诚，出声道：

    “厅.长，谢谢！”

    朱立诚之所以让黄靓立即过来，看的是黄玥的面子，这点她心知肚明。

    “黄厅客气了，举手之劳而已。”

    朱立诚并未否认，但却说的很随意。

    黄玥并无多言，冲着朱立诚轻点一下头，转身出门而去。

    半小时后，贺勇领着一美少妇走进了厅.长办公室。

    朱立诚抬眼看去，只见美少妇二十八、九岁，脸上画着淡妆，唇红齿白，双目流转，身着一袭墨绿色职业套装，将婀娜的身姿勾勒的恰到好处。

    “老板，这位就是省电视台新闻部副主任黄靓女士！”

    贺勇一本正经的介绍。

    “朱厅.长，您好，打扰了！”

    黄靓面带微笑，边说，边伸出芊芊玉手。

    朱立诚伸手与之相握：

    “黄主任好，请过来坐！”

    朱立诚握住黄靓的柔荑，头脑中不由得浮现出一个词来——柔弱无骨。

    黄靓轻道一声谢谢后，跟在朱立诚身后到会客区的沙发上坐定。

    贺勇奉上一本香茗后，转身退出去，但门只关了一半，并未关严实。

    虽说黄靓是黄玥的表妹，绝对可靠，但为避免洛人口舌，贺勇只关了一半门。

    朱立诚是卫生厅.长，位高权重，若是传出点什么男女之事来，对他的仕途将极为不利。

    将贺勇的做法看在严重，朱立诚暗暗点了点头。

    “黄主任，你过来是为了采访厅.长会客厅的事吧？”

    朱立诚直言不讳的问。

    “是的，朱厅。”

    黄靓柔声说，“我表……，哦，不，黄厅.长说她向您汇报过这事了。”

    这话看似说漏嘴，实则却另有用意。

    黄靓想借此机会，暗示她和黄玥之间的表姐妹关系。

    朱立诚焉能不明白黄靓的用意，出声道：

    “你表姐和我大概说了一下，关于具体细节，我并不清楚，请黄主任赐教。”

    黄靓见朱立诚直接捅破了这层窗户纸，脸上露出几分尴尬的笑意。

    “朱厅，我们厅.长会客厅的内容主要分为两部分，第一部分是厅.长有话说，第二部分部则是百姓心声。”

    黄靓柔声介绍道，“第一部门没什么问题，第二部分可能会存在变数。”

    朱立诚听到这话，面露严肃之色，并未出声。

    黄靓见状，出声说：

    “朱厅，鉴于卫生厅的现状，我们在接听百姓来电时，会有所选择，您不用太担心。”

    假疫苗事件在安皖大地遍地开花，老百姓们对此议论纷纷。

    朱立诚作为卫生厅.长，在这节骨眼上去省台的厅.长会客厅，绝不是明智之举。

    这事分站在什么角度来看，从厅.长会客厅栏目来说，他们巴不得朱立诚尽快上节目呢！

    为了达到这一目的，黄靓不惜利用表姐的关系，请她给朱立诚递话。

    介绍完节目情况后，黄靓见朱立诚的脸色不对，连忙表示在接听电话时，会有选择。

    这是栏目的常规操作，百姓提出的问题如果太过尖锐，参加节目的厅.长会很难办。

    栏目组考虑到这一因素，有选择的将电话导入进直播间。

    朱立诚抬眼看向黄靓，一脸正色道：

    “黄主任，你们这做法是一直如此，还是临时设置？”

    黄靓听出了朱立诚话里的意思，出声道：

    “朱厅.长，您放心，这是我们栏目的常规操作，并非只针对您一人。”

    “上次，城建厅.长参与栏目时，我们只接听了两通电话，这一环节便结束了。”

    城建厅负责城市规划建设，尤其在拆迁方面和老百姓联系的非常紧密，难免会有问题。

    节目组充分考虑到这一实际情况，只接听了两通无关紧要的电话，便草草收场了。

    朱立诚抬眼看向黄靓，出声问：

    “黄主任，厅.长会客厅这挡栏目是你负责的？”

    黄靓虽不知朱立诚这么问的用意，但还是轻点两下头：

    “没错，朱厅.长，您有任何要求尽管提，这节目我能做主！”

    朱立诚轻点一下头，出声道：

    “黄主任，你们这节目的时长多久？”

    “二十分钟！”

    “第一和第二部分之间的时间分配有硬性要求吗？”

    朱立诚再问。

    黄靓轻摇两下头：

    “没有，但根据以往的惯例，大约个十分钟左右。”

    朱立诚抬眼看过去，沉声问：

    “我想将第一部分的时间压缩在五分钟左右，剩下的时间都用来接听观众电话，不知是否可以？”

    黄靓听到这话，很是一愣，沉声道：

    “原则上没问题，不过接电话的时间太长，我们在甄别问题时，容易出现不可控因素。”

    朱立诚伸出右手，轻摆两下，一脸笃定的说：

    “黄主任，我不需要你们做任何甄别和选择，观众问任何问题都可以。”

    黄靓彻底震惊了，急声道：

    “朱厅.长，您初到安皖，对于相关情况可能不是很了解。”

    “我们这节目是现场直播，如果这么做，您在镜头前极容易陷入被动。”

    “如果真出现这状况，我们就算想帮你，也爱莫能助。”

    假疫苗事件在省内闹出了很大动静，观众如果问及这方面的问题，朱立诚极容易陷入被动。

    朱立诚抬眼看向黄靓，沉声说：

    “我到任后，暂时只干了一件事——研究假疫苗事件的资料，这点你表姐再清楚不过了。”

    黄靓听到这话，黛眉紧蹙，抬眼看向朱立诚，心中暗道：

    “朱厅.长的葫芦里到底卖的什么药？”

    思索许久，黄靓依然不得要领，她轻咳一声道：

    “朱厅.长，您确定将观众打电话提问时间增加到十五分钟，而且不设任何限制，只要是和医疗卫生有关的问题，都可以问。”

    这不是闹着玩的事，黄靓觉得有必要再确认一下朱立诚的观点。

    “黄主任，你说的一点没错！”

    朱立诚郑重其事的点头道。

    “可是……”

    黄靓略作迟疑，沉声道，“朱厅，万一要是有观众提出非常尖锐的问题，导致您下不了台，我们电视台可就被动了。”

    作为安皖省电视台新闻部副主任，黄靓不但人长得漂亮，也很有心计。

    朱立诚此举无疑会大大提高厅.长会客厅的收视率，但为避免不必要的麻烦，她有意先将栏目组从这事中摘出来。

    “黄主任，这是我的意思，和栏目组以及你本人都无半点关系。”

    朱立诚一脸淡定的说，“你如果觉得有必要，我可以给褚部长打电话说明情况。”

    褚凤年，不但是安皖省电视总台的台长，还兼任安皖省宣传部副部长。

    朱立诚称呼他为褚部长，正因为此。

    黄靓见朱立诚说的如此郑重其事，将心一横，沉声道：

    “朱厅.长不必了，这事我能拍板，照您说的办！”

