
　　常言道：“龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞”，充分说明了出身的重要性。这话用在社会上，那就是一个令人有些绝望的现实，权贵世代为权贵，贫苦者世代贫苦，这不只是因为遗传因素，更多的是环境问题。

　　杜林的父亲是凉州刺史杜邺，学问精深，著作流传后世，数千年不绝；杜邺的外祖父是以给老婆画眉著称于世的张敞，官做到京兆尹，而张敞的祖父是上谷太守。可见这一家一百余年世代为官，而且都是高官，可谓豪门大族。

　　在汉朝那个阶层固化的时代，这种例子比比皆是。等到后来的魏晋南北朝，实行“九品中正制”的选官制度，阶层固化已经十分严重，门阀士族把持朝政数百年，做官成了高门望族的专利，寒门子弟想出头难比登天。

　　杜林生长在世代为官的环境之中，从小受到最好的教育，有最好的官场资源，想不成才都难，想不当官也难。

　　他年少时就好学，博学多闻，时人称之为通儒，其精通《尚书》，是《古文尚书》的倡导者。在王莽的新朝时期，杜林做过郡吏，新朝灭亡后，他没有在更始朝为官，而是带着家眷离开关中，避居河西。

　　隗嚣也是个有学问的人，而且特别喜欢有学问的人，对杜林很是看重。隗嚣开始起事时，打着兴复汉室的旗号，得到了避乱凉州的关中豪门的支持。等到他与更始帝闹翻，逃出长安，回到陇西，再扯大旗时，情况发生了变化。

　　此时的隗嚣失去了大义的名分，杜林、谷恭等关陇豪族对其产生了信任危机，尤其是他拒绝建世皇帝的征召、出兵攻打孙易军之后，野心已昭然若揭，杜林、谷恭等人寻机离开陇西，由孙易派人护送，回到了长安，成了建世帝刘钰的臣子。

　　刘钰在郑县赈灾，入长安城秋毫无犯，为他赢得了巨大的声誉，尤其是儒生群体，对其赞誉有加，杜林认为自己得遇明主，可以实现自己的政治抱负，没想到因为粮价一事，杜林对小皇帝的德行和能力产生了怀疑，尤其在其死谏被拘之后，更是对建世汉失望之极。

　　诏狱的牢房阴暗潮湿，虽然现在已是春天，依旧透着一股阴冷。

　　杜林跪坐于屋角的草堆和破棉絮之中，手持着笔，俯身奋笔疾书。

　　皇帝虽然震怒，将他投入狱中，但是并没有对这些大臣动刑，因此杜林并未受到皮肉之苦，只是受了些饥寒，但这点折磨也让他这个平常养尊处优之人十分难受了。

　　杜林索要书籍和纸笔，竟然得到允许，不过狱吏拿进来的只有《管子》和《盐铁论》。狱吏说，这是皇帝陛下为他们钦点的书，让他们这些人多学学经济之学，不要成为只会读死书的无用之人。

　　杜林冷笑一声，“我是无用之人？至少我知道爱民，知道百姓要吃饭，要生计。可陛下呢？无视百姓之疾苦，不听良臣之劝谏，长此以往，其为独夫乎？”

　　狱吏早吓得躲出去了，不敢听他那些诽谤皇帝的话。

　　杜林觉得这次自己恐怕是在劫难逃了，他已鼓足了勇气面对可能到来的灭顶之灾，他坚信自己是正确的，他杜林是为民请命，何错之有？如果因此而被杀，他也是杜门的骄傲，是朝廷的诤臣，可以在史书中留下姓名，流芳百世。

　　而那个不顾百姓死活的小皇帝，也会留下滥杀忠臣的暴君之名。

　　想到这儿，杜林便忿忿地展开竹简，将其对于百姓的怜悯，对于皇帝的不满一一诉诸笔端。如果有机会，这些文字能传出去，世人便会见到他的赤诚之心和铮铮铁骨。

　　杜林等人的谏言并没有被皇帝采纳，即便他们以死相谏，对于刘钰的决策也没有丝毫影响。

　　小皇帝依旧没有限制粮价，他派吴原密切关注周边地区的粮食状况，任由粮价从七千五百涨到九千，这时长安百姓的怨恨已经达到了顶点，已经有零星的抢粮事件发生，多亏有赈灾的沙粥让他们吊住了命，否则恐怕整个长安城已陷入动乱之中。

　　在粮价触碰到一万钱一石大关的时候，突然有大量粮食涌入市场，不知来源的粮食以八千钱一石的价格开始在三辅出售，这个价格比粮商们的价格足足低了两成，从而迅速抢占了市场。粮商们见状，只好也降价至八千开始售粮，但是市场上又迅速出现七千一石的粮价，等到粮商们跟进至七千时，价格又被打到了五千五百钱一石。

　　虽然这个价格比照顶峰时的粮价几乎是腰斩，但依然是有暴利可图的高价，粮商们生怕日后再没有这样的高价，争先恐后地降价出售，长安的粮价一日三降，半个月内由一万钱降到了三千钱一石。

　　这时的粮商们心里已经开始忐忑，他们从各地采买的粮食已经陆续开始抵达，正要狠狠地大赚一笔，没想到粮价竟开始了断崖式的下跌，更让人心慌的是，因为粮价下跌过快，除非是家里等米下锅，百姓们已不会大量采购粮食，而是开始持币观望，等待更低的价格。

　　等到长安粮价降至两千三百钱一石的时候，粮商们的不安达到了顶点，他们知道，一定有粮食大鳄参与到市场中来了，这是一个实力超级雄厚的玩家，粮商们只有携起手来才有可能与之抗衡。

　　三辅的大粮商开始互相串连，想要联手把定价权夺回来，各家通过自己渠道从外地采购的粮食都已经到位，为了这一场高价粮盛筵，有的借贷进货，有的早早地预租了粮仓来储存，大家都指着这笔买卖发财，没想到现在粮价竟然一日千里，陷入跌跌不休的状态。

　　孙家作为最新崛起的关中大商，因为与皇家的交易而获得一种超然地位，商人们将孙家视作一个风向标，孙家的行为对大商们有很大的影响。

　　这两天，来拜访孙家的大商数不胜数，孙家的门槛几乎被踏破，但是没有一个人见到孙家的当家人—孙老太爷，所有的人都被挡驾，理由只有一个，孙老太爷身子不适，不能见客。

　　孙老太爷确实有一点不舒服，但绝没有到不能见客的地步，他的不舒服也是这几天的粮价闹得，孙老太爷多少有点上火。不过老人家是经过大世面的人，一辈子见过的大风大浪多了，这点事还远远不能把他压垮。

　　孙家从外地购进的五万石粮食已经入了仓，执掌长安生意的大儿子来请示，是将粮食立即送进店里售卖，还是再等等，看看粮价的情况再说。

　　孙老爷子说再等等，他也在等，等孙八达的消息。

　　最近郑深的弟子都忙得不行，孙八达总是找不着人影，今天他被老爷子下了死命令，一定要打探出来确切的消息。

　　入夜时孙八达终于回来了，立即来回报孙老爷子。

　　“父亲，不出您所料，最近市场上的粮食都是官仓在卖出，皇帝陛下打开了官仓，大量向市场上倾销粮食，导致粮价暴跌。”

　　“果然，别人谁也没有这么大的手笔，这个并不意外。”孙老太爷说道：“各地同时有大量粮食抛售，除了官府，没有别人能办到。这一点许多人能猜到，我想知道的是陛下的下一步行动，官仓中还有多少存粮？陛下是否还要继续倾售，将粮价打得更低。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个郑白也不知道，但是他说郑尚书昨日曾和他闲聊，说现在的粮价还是太高了。郑白问一石要多少钱才合适，郑尚书说，太平年景一石粮顶多一百钱，如今连年灾荒，战乱频仍，粮食是要比平时贵了许多，那也不能超过平年五倍之价吧！”

　　孙老爷子沉吟半晌，问道：“咱们的粮价是多少？”

　　孙八达道：“咱们家的粮多是从北地而来，还有一些河西和南阳之粮，价格不一，若是平摊一下，加上人吃马喂，路上关卡及打点等费用，大概每石要五百三十钱吧！”

　　“明日全部入店出售，要以最快的速度卖出去，最好是成批卖给其他商家，宁可这一趟不赚钱，也绝不能压货！”孙老太爷说得斩钉截铁，“咱们也帮着陛下打压一下粮价！”

　　粮食这种大宗商品，资金占用量大，压货就是压钱，耗损、仓储也是大的支出，快速出手回笼资金很重要，如今眼见皇帝亲自出手，要将粮价压低到五百钱以下，孙家当然不能再硬挺着。

　　单凭官仓售粮当然不足以全盘操纵粮价，民间的粮食储量加起来大大超过官仓，但是商人们各自为战，不能形成合力与官府抗衡，当官府压价时，必然有商家跟风降价，这是一种连锁效应，使得官府可以一个较少的量来翘动这个大市场的价格。

　　孙家的买卖要靠着皇帝，怎么可能和官府对着干呢？不仅不能对着干，还要配合小皇帝完成这次挖坑埋粮商的大行动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，199.跌跌不休免费阅读。https://xs.23sk.com 