    怒斥慕晚瑜的同时，孙婷已经快步来到了甄美美的身后，一双手稳稳的扶住了甄美美，而那充满了愤怒与唾弃的眼睛则恶狠狠的瞪着慕晚瑜。

    甄美美有些惊讶，这个老女人竟能在这么短的时间内就奔到了她的身后？紧张她？

    不，最紧张的恐怕还是她肚子里的“孩子”！

    可这样一来，她的“流产”计划就要再次夭折了！

    不甘心的咬了下牙齿，甄美美忽然就挣脱了慕晚瑜的手，迅速的藏到了孙婷的身后，手指向慕晚瑜，声音颤抖着控诉：“伯母，她，她竟然推我！”

    喊出了这么一声后，她的声音随即变得柔柔弱弱，眼里也迅速的滚出泪水，像是受了无尽的委屈：“她知道我怀了以峰的孩子，竟千方百计的想要害死这个孩子，这可是一条无辜的生命啊，她怎么能下得下去手，枉我一直将她当成我最好的朋友！”

    她用满含泪水的眼睛瞪向慕晚瑜，痛心疾首般：“慕晚瑜，原来你说再也不会打扰我和以峰的话都是假的，可我却傻傻的相信了，你，你根本还没有对以峰死心，你还在记恨以峰选择了我，可你自己不能生，又不是我的错，你为什么要一而再再而三的对我的孩子下手？！”

    甄美美的心里是这样想的：她已经彻底和慕晚瑜撕破了脸皮，不怕明着给慕晚瑜泼脏水，就算她今晚的计划不能完全成功，至少也要让慕晚瑜成为人人唾弃的歹毒恶女，让她没有脸再在这个城市里生活下去！

    甄美美还真是个实力派的演员，不仅临场应变的能力绝佳，这演技也堪称一流，如此声色具备的控诉，使得在场的众人包括孙婷在内都不由自主的相信了她的话。

    “慕晚瑜，你到底知道不知道羞耻两个字是怎么写的？啊？你也不睁大你的眼睛好好的看看，这里，可是我们江家的地方！你竟还敢做出这种恶毒的事情！

    我们以峰是和你有过一段，但那不过是受了你的迷惑，现在我们以峰擦亮了眼睛，已经知道谁才是他该娶的人了！你还想来破坏？做梦！

    美美是个善良的好孩子，你以前对她和以峰使过的下三滥的手段，她都不跟你计较了，我也懒得和你追究！可你还不肯死心？

    你到底是想要怎么样？你不会真的以为，你弄掉了美美肚子里的孩子，就能让以峰到你的身边去吧？如果是，那我今天就明明白白的告诉你，就算以峰真的再次被你迷惑，就你这种伤风败俗的女人，也休想踏进我们江家大门一步！”

    孙婷如此当众责骂慕晚瑜，她以为这是在帮甄美美出气，在维护江家的脸面！说完这些，她似乎觉得还不够，就补上一句：“我真是很好奇，到底是怎么样的父母，竟教出了你这么寡廉鲜耻，心肠恶毒的女儿！”

    “江夫人，我不知道甄美美对您说过了些什么，也不想和您讨论她以前以及现在所说的话的真假，但是我可以很确定的告诉你——那就是你没有任何的资格指责我的父母！”

    即便是被加以辱骂般的指责，慕晚瑜依然对孙婷使用了尊称“您”，如此的礼让已足够彰显她良好的教养，但她也明确的表达了自己的愤怒。

    没有人会喜欢别人指责自己的父母，更何况如果孙婷的话被在场的人传扬出去，确实会破坏她父母的好名声！

    角落里的男人一直将视线牢牢的锁定在这边，当听见她这么说，他的心里泛起了丝丝的心疼，原来这些该死的女人就是这么诬陷与侮辱她的，可即便是这样，她却还能对她们以礼相待，真是，了不起！

    看来，他还真是捡到了货真价值的宝贝！

    很好！

    她可以忍，他却不想忍！伤害了她的人，早早晚晚，他都得帮她加倍的讨要回来！

    只希望当他出手的时候，这些人的表现，可不要让他太失望才好！

    作为地产大亨江冀南的妻子，孙婷已经习惯了接受赞美与奉承，还从来没有人胆敢当众顶撞她，更别说慕晚瑜那双漂亮的眼睛里还带了一丝丝的嘲笑意味。

    慕晚瑜是在笑，笑她的愚蠢，堂堂江家的女主子，就这么轻而易举的被甄美美玩弄于鼓掌之间！

    然而孙婷却错解慕晚瑜的笑，她以为这是慕晚瑜在挑战她，在无声的表达——她慕晚瑜就是要破坏江以峰和甄美美的订婚，就是要不择手段的爬上江家少夫人的位置！

    当下，她便气的一张脸都有些扭曲了，她“忍无可忍”！上前两步，就抬起了手掌，扇向慕晚瑜的脸，嘴里还骂着：“你这个不知死活的贱东西，还敢顶撞我。我今天非要替你的父母好好的教训教训你不可！”

    看到孙婷的动作，甄美美在心底笑开了花。

    没想到这老女人还真帮了她的大忙！

    对，就是这样，再狠一点，要让慕晚瑜被千人骂万人责，让她再不敢出现在她甄美美和江以峰的面前！

    然而，出乎所有人意料之外，孙婷的手还没有触及慕晚瑜那张嫩白的脸时，就被一只大掌给挡住了。

    男人的力气很大，不过轻轻的一捏，孙婷的手指直接就发出了两声脆响，疼的她忍不住抽了下嘴角。

    她顿时怒气冲冲的朝着男人望了过去……

    到底是哪个吃了雄心豹子胆的人竟敢帮着慕晚瑜，而对她无礼！那就一起教训！

    可她抬起眼睛，视线里出现那一双冰冷深邃的黑眸时，她嚣张的气焰瞬间就大打折扣：“你……你是……”她不确定了回忆了一下，瞪圆了眼睛，试探着问：“冀北？”

    男人并没有马上放开孙婷的手，只扯了下嘴角：“嫂子，我现在叫盛家桐，你可以像以前那样，直呼我的姓名，或者叫我——盛总！”

    “冀北，真的是你！”江冀南就在这个时候走上前来，当他看见盛家桐，脸上即刻溢满了惊喜：“大哥还以为你不会来了，来了就好，回来了，就好！”

    嫂子？大哥？

    聪明如慕晚瑜，很快便想到了盛家桐与江家的关系——他竟然是江冀南的弟弟，江以峰的亲叔叔——江冀北？

    当初代表盛世与江家谈改建老区合作案的时候，她简单的了解过江家，知道江家目前的掌权人是江冀南，江冀南的妻子是孙婷，他们上有江家老爷子，下有独生子江以峰，除此之外，江冀南还有一个同父异母的弟弟江冀北，好像是很小的时候就去国外念书了，从来也没有出现在桑城公众的视线里过，当然也没人知道他长什么模样。

    可没想到，盛家桐就是江冀北？！

    慕晚瑜想起盛家桐之前说的惊喜，难道这就是他的那个惊喜？她已经嫁给了他，那她就是江以峰和甄美美的婶娘！

    婶娘啊，这简直太过瘾了，直接就压下他们一个辈分，将他们踩在脚底下……

    还有，孙婷刚才说什么？不让她跨进江家大门一步？

    不好意思，在孙婷毫不知情的时候，她已经已一种绝对的胜利者的姿势走进了江家的大门！

    这不是就叫做不是一家人，不进一家门？！

    当不成江家的儿媳妇，她摇身一变成了弟媳妇，还是稳稳当当的落到了江家的户口本上！

    这感觉……一个字，爽！

    “盛总？”孙婷有些疑惑，她毕竟只是个豪门深宅里的贵妇人，她不清楚盛世集团对江家有过多大的冲击。

    而江冀南和刚刚赶到的江以峰却是十分清楚的。

    他们父子俩同时满脸震惊的望向盛家桐，并异口同声的问：“你就是盛世集团的……盛总？”

    “正是我！”盛家桐微微颔首，面带笑容，像是谦卑有礼，可自他身上散发出来的冷厉之气，分明让人不寒而栗！

    “冀北，大哥没有想到你竟然会是盛世集团的……好，好啊，你有出息，大哥真为你感到骄傲！”江冀南满满的欣慰，眼神真诚，不似有假。

    江以峰却一脸的不可置信：“你……你怎么可能会是冀北……冀北叔叔！”相对比与盛家桐盛世集团掌权人的身份，他更在乎盛家桐是江冀北的事！

    他……他不是和慕晚瑜……可他怎么可以是他多年未见的亲叔叔！他怎么可以……

    目的还没有达到，甄美美当然不甘心话题被转移，她从孙婷的身后走出来，又继续那副可怜兮兮的面孔：“原来你就是以峰常常和我说起过的冀北叔叔。”

    盛家桐深邃的眸子里，有微微的光动，那一点不辨意味的光，如最锐利的冷箭，瞬间划破空间，刺向了甄美美。

    他亲启唇：“你，是什么人？”分明，甄美美已经叫了她一声“冀北叔叔”，可他却还是以一种陌生且冰凉的语气问她。

    如果甄美美稍微有一点点的眼力劲儿，就该马上住了口，如盛家桐这种站在王者之巅的男人，她敢惹，就得付出她想都想不到的悲惨代价！

    只可惜，她太急于继续她恶毒的计划，太急于对慕晚瑜赶尽杀绝了！

    “冀北叔叔，你可要为我和以峰做主啊！”她指向慕晚瑜：“这个女人，她想要伤害我肚子里的孩子，你的亲外甥，你快将她赶走！”

