    龙婆此时心中极其兴奋，在她眼前的，可是一条要成为妖仙的真龙。

    她从成为鬼仙以来，也就是在前不久，找到了九条龙王而已。

    虽然她用了特殊手段把龙王推进到了妖王顶峰，离妖仙只有一步之遥。

    但是，这一步之遥，就是天堑。

    只要是妖王，就根本无法与妖仙对抗。

    妖仙的一根手指，就能捻死这九条真龙。

    所以，在龙婆成为妖仙之后，一直迫切的想要找到一条将要晋级妖仙的真龙。

    只要找到，她就能够把这真龙推入妖仙之境。

    然而，世间真龙已经被妖庭、阴司屠了个遍，龙王都很难找到，又怎么可能找得到要进入妖仙的真龙。

    本来，龙婆已经放弃了这方面的希望，但如今却意外的发现一条将要登仙的龙王，又怎么可能不兴奋。

    “白昭，苍修的女儿吗？桀桀桀……”龙婆满是褶子的脸皱在了一起，低声发出渗人的笑声。

    也正是此时，她突然感到一股前所未有的悸动。

    仿佛此时她就要没有命了一般。

    作为能够动用气运的鬼物，她冥冥之中感知到了一双血红色的眼睛正在注视着她。

    “要遭！”她神色一变，就要离开。

    但也就是这个瞬间，一股庞大的血气已经如洪流一般从虚空砸在了她身上。

    眨眼间的功夫，这位鬼仙级强者，就已经化为飞灰。

    这一变动，让场中的鬼仙都震惊不已，只感觉心头直跳，仿佛再次见到了姜玄大杀四方的场景。

    瞬息的功夫，这些鬼仙立即如之前的妖仙一般朝着远方逃去。

    此地，有大恐怖！

    然而，刚把龙婆化为飞灰的李思却并没有被他们的动作分心，一股强大的血气朝着那九条龙冲去。

    这些鬼仙不知道还有多少手段，一股作气，把这些真龙一起消灭才是正事。

    然而，也就是这个时候，九条真龙龙头突然变化、蠕动，统统化为了一颗老妇人的人头。

    这老妇人，正是龙婆。

    “你这个小畜生，你敢动一下试试！”九条真龙的老妇人人头嘶吼出声，怨毒的注视着李思。

    李思顿在空中，脸色有些难看。

    场中，再入僵局。

    “几噶……”也就是此时，一阵怪异的声音传来。

    李思和龙婆一怔，朝声音处看去，却见白昭不知在什么时候竟然已经走到了青铜门前。

    “不！！！”龙婆骇然，嘶吼出声，九条真龙朝着白昭冲去。

    但也就是这个时候，青铜门被白昭推开了一条缝。

    “轰隆隆！！！！”雷霆化为银网，让天地笼罩夺目的光芒，仿佛在庆祝着伟大生物的诞生。

    “咔嚓……”与此同时，天上九道雷霆落下，砸在了九天真龙的身上，替代龙头的老妇头哀嚎一声，瞬息转化成了龙头。

    “昂！！！”

    “昂！！！”

    “昂！！！”

    “……”

    九道欢喜的龙吟声响起。

    他们在天地间欢腾飞舞，但是马上就注意到了天空中正在艰难推门的白昭。

    随后，他们互视一眼，发出高亢的龙吟之声，化为了一道道五彩斑斓的虹光，朝着白昭的身上冲去。

    这虹光一到白昭的身旁，立刻融入她身体之中。

    “几噶……”

    青铜门被打开了。

    白昭身上的皮毛以及鳞片散发出薄薄的白色光芒。

    “轰隆隆！！！”

    青铜门渐渐化为虚影，消散于天地之间。

    天地之间，第一条妖仙真龙，出现在了世间。

    白昭回过头，看向李思，笑了起来。

    见到她清澈的笑容，李思懂她，她是为这九条真龙最后帮她而开心。

    这证明她做所的，并不是毫无意义的。

    与此同时，李思也知道了之后要发生了什么。

    刹那时间，风起，云涌。

    一股磅礴的气运从白昭蜂拥而出。

    感知到这股气运，李思深吸了一口气，这气运比他在秘境之中时获得的气运不知道强了多少。

    两千多年的气运，在这股磅礴的气运面前，犹如池塘与海洋。

    “嗤！”也正是此时，白昭身上传来一阵刺响，她的皮渐渐脱落了下来，露出了光洁的皮肤。

    磅礴的气运犹如找到了倾泻口一般，疯狂的往那皮上灌去。

    天地风云变幻，一股堂皇大势笼罩这片天地。

    也正是此时，一道身影出现在了场中。

    这人面容英俊，身上有着一股让人无法侵犯的气质。

    看到这人，李思心中一冷。

    赵无奇，终于来了。

    只是此时的赵无奇，并没有任何的动作，看着眼前的场景，露出了若有所思的神色。

    接着，他看向了李思，沉思了下。

    “神灵？”他轻声问道。

    李思浑身紧绷，对视赵无奇，眼神坚定。

    此时，无论赵无奇有多强大，他都会阻止赵无奇。

    看到李思的神色，赵无奇眉头微微蹙起，又问道：“人族？”

    随后，他突然笑了起来：“原来是杂种。”

    听着他的话，李思神色不变，并没有因为赵无奇的话而生气。

    “赵无奇，你是什么？”他反而问道。

    “你认识我？”赵无奇眯起了眼睛，一股强大的威势瞬间笼罩住了李思。

    刹那，李思感到一股强大到让他窒息的感觉，仿佛随时都会被赵无奇捏死，但是他并不感到畏惧，只是继续盯着赵无奇：“你说我是杂种，那你知道自己是什么东西吗？”

    赵无奇闻言，眼神冰冷，注视着李思，浑身犹如一股寒川，让人不敢接触。

    “非人非鬼，你连自己是什么都不知道。”李思冷笑一声，“你有资格说我吗？”

    他知道赵无奇为什么说他是杂种，盖不过是因为他有着神的躯体，却一直以人自居罢了。

    但是赵无奇真的更加高贵吗？

    身为人族，背叛人族。身为鬼物，却又不以鬼自居。

    自号仙主，不过是为了掩盖他那卑劣的品性罢了。

    “我已非人、非鬼、非神，我就是我，合我即道。”赵无奇缓缓说道。

    “合我即道？”李思心中喃喃，随后明白了赵无奇的意思了。

    只要合乎他的准则，就是他的道，无论卑劣与否，也无论他自己是什么种族。

    “那……与我何干……”李思神色冷漠，他要做的，就是把这自以为的仙主，打落尘埃！

    他也很想试试，拥有仙人能力的他，再加上血气，与赵无奇有没有一战之力！

    天地变化，无数梵音笼罩。

