    摘头术再现，恐怖绝伦，一眼之间万剑宗的弟直接成为无头尸，脑袋落地。

    甚至到死他们眼中都还充斥着懊悔。

    因为如果他们选择相信老牛，选择相信剑无极，现在也已经逃脱，可现在直接成为炮灰。

    远处，老牛停下脚步，看着深渊面前的一个巨大阴影，和铺天盖地降临下来鬼爪，眼中也有了谨慎。

    秦南眼中也有后怕。

    这鬼爪极为恐怖，摘头之力让他都头皮发麻。

    不夸张的说，如果不是老牛，他现在结果如何，也是为未可知。

    剑无极也走了过来，只是脸上无比难堪。

    这一瞬间，万剑宗弟子尽数陨落，只剩下他一个人，这结果让他心中沉重。

    但剑无极也知道，这都是他们自己咎由自取。如果他们选择相信，结果未必如此。

    “一群白痴，不将本王的话当回事，死了也是活该。”老牛落井下石，直接给剑无极刀口上撒了一把盐。

    “闭嘴吧。不过这力量到底是什么？”秦南看着眼下逃窜的身影，开口问道。

    “一座大阵而已，只是想不到，这世界竟然还会有这种阵法存在。放心，本王停在这里，这就说明，这阵法的力量影响不到这里。”老牛说道。

    阵法？

    秦南一愣。

    在剑魂大陆上，阵法的力量只是小道，很少有人去修行。只是自从认识老牛，秦南改变了自己的思维。

    阵法的力量太过恐怖，杀人于无形。远的不说，就眼前所呈现出来的力量，足以将一个六品宗门给抹除，就算是五品宗门也未必能扛得住。

    秦南心中想着以后要跟老牛好好探讨一下，他身上有很多神秘可以挖掘。不过现在不是时候。

    眼前，无数的鬼爪纵横，一个个修者和妖兽的脑袋被摘掉。

    甚至有些脑袋被摘了以后，身体还机械性的往前逃窜，就像无头尸在奔跑，场面极为恐怖。

    但也有人和妖兽逃出升天，躲过鬼爪的追杀。

    “啊……这里就是地狱，什么秘境，什么机缘，都是骗人。”

    有人吓得胆寒，失声痛哭起来。

    但这句话同样说出了很多人的心声，这里对他们来说已经是魔窟，一分钟也不想继续留下来。

    很多妖兽也是一样，他们虽然是妖，但对危险的捕捉更为敏锐，知道继续留在这里，死路一条。

    秦南也懒得针对他们，只是看着眼前无数的鬼爪还在虚空之中飞纵，眼中沉重起来。

    如果这些力量不消失，他们别想过去。

    可就在此时，秦南眼中忽然一瞪，更为恐怖的画面出现在眼前。

    大地之下，忽然出现一个个触手。这些触手就好像毒舌一般，缠绕一具具无头尸体上。

    眨眼之间就将这些尸体给吞噬一空，连一滴血液都没留下。

    “我的……”秦南眼中无限不舍，拳头紧握，怒火从生。

    这看都是摆在面前的修为啊。

    不管是妖兽的妖灵妖丹，还是修者的剑魂，对秦南来说都是提升修为的方式，他之前想要针对众人出手，就有这样的心思，可现在一切都落空。

    “那是我的。”老牛也气愤的不行。

    “没事，本王的东西也是这种玩意能染指的，现在怎么吃的，待会怎么给我吐出来。”老牛恨恨一句。

    说完，老牛直接朝着深渊方向再度走了过去。

    “老牛，你不要命了。”秦南慌乱一声。

    那鬼爪还没消失，这时候进去完全就是在找死。

    “不会了，正主来了。这力量不会进攻。”老牛说道。

    秦南一愣。

    正主？

    是这冥府之路要接引的人来了吗？

    而此时，外界之中，两大妖王和一众宗门的长老分庭站着，彼此都极为沉默，互不干扰。

    忽然，他们脸色一变。

    “有人来了？”剑尘沉沉一声。

    众人也猛地看向丛林深处。

    但下一瞬，所有人脸上都浮现一抹震惊。

    一道身影，竟直接踏空而来。

    没有御剑，也没有飞行妖兽，就是肉身御空。

    就连虎王和御海妖王两大妖王表情都惊讶起来。

    只是不等他们做出任何反应，那身影却直接略过他们，一步步踏入秘境之中。

    ……

    片刻，御海妖王反应过来，忽然开口说道：“这不可能，肉身御空，这是剑皇的手段。她……”

    但没有回应。

    场中的人比他还要震惊。

    之前发生的那一幕让打破他们的认知，根本无法理解。

    而此时，在秘境之中。

    秦南和老牛静静等待，等待这冥府之路所接引之人。

    至于剑无极，则始终一言不发，依旧没有从悲痛之中走出来。

    而那些之前人早就已经逃走，要离开这个是非之地。

    可就在此时，那些身影却一个个再度回归，脸上更是带着死到临头的惊恐。

    秦南微微蹙眉。

    “走不了了，出路没了，我们都要死在这里。”

    “我好恨，为什么我要进来，连御剑境四重都死在这里，我为什么还要进来。”

    “死定了，这一次真的死定了。”

    无数的人哀怨着，妖族也是一片悲鸣和哀嚎，仿佛已经走上鬼门关。

    “出路已经没了？”秦南也意识到问题严重性。这样一来，他就没有选择，必须往前走。

    只是老牛没有回应他。

    只是说道：“来了！”

    秦南心中一紧，目光锁定过去。

    渐渐，一个身影出现。

    可秦南内心却骤然之间慌乱起来。

    这身影，他再熟悉不过了。

    “霜儿！”秦南眼中慌乱，脱口而出，唤出霜儿的名字。

    可是，霜儿的身影却根本没有任何理会，只是凌步虚空，几步之间跨过他们面前。

    而也在这时，深渊之下再度轰鸣，随后一座石桥莫名出现。

    霜儿的身影也正好落在上面，然后一步步走向迷雾之中。

    秦南看在眼中，整个人都陷入呆滞之中。

    他怎么都想不到，这冥府之路所接引的，竟然是自己的妹妹。

    但下一瞬，秦南双眼猩红，直接疯魔。

    他不管什么冥府之路，也不管什么狗屁传承，但既然涉及到霜儿，谁也不行。

    下一刻，秦南背双翼，无数剑气纵横而出。

    直接朝着深渊方希那个飞纵而去。

    “你疯了。”老牛也是惊呼一声，但没有任何停留，直接追随过去。

