    实力强横！资源众多！还会赚钱！恐怕天底下已经找不出第二个能与陈强一样的了。

    安抚好这些客户之后，陈强让阳一龙特意为他们安排了一个能够会议的地方。

    既然第一批产品上市的效果如此之好，那么就可以进行第二批，第三批，甚至之后其他产品的研发，这些都需要经过再三的商量，而且陈强也看出来了，那些器材虽然能够进行生产，但是数量实在是太少了，如此一来的话，要想发展的超过帝都任何家族，可能吗？

    还未施工完成的会议室内。

    几个身着旗袍的女子将茶水泡好之后就放在陈强，花月容，小花，陈老，阳一龙的面前。

    陈强本来不想让小花也跟着一起进来，奈何小花强烈要求，架不住也就让她进来了。

    “各位，先听听阳先生对于我们产品的建议以及汇报吧。”

    陈强微微一笑道。

    摆在阳一龙身前的乃是这些天来的重要文件，关乎着陈强的事业是否能够继续进行下去。

    “各位，既然陈先生都这么说了，那我就献丑了，请大家不要放在心上，理智一些的听我说。”

    阳一龙就怕有人对他不服啊！不是他心中不爽，也不是他要可以针对，而是陈强不在的这几天，他的确派了不少人在阳城，帝都乃是其他城市内做了一个调查，包括在药材大会上面，那些对陈强的药液有些看法的人。

    将一份协议打开后，阳一龙开口道：“各位，我知道你们心中多半有些不理解，为何药液刚产生出来第一批之后，就会被一抢而空。

    其实这要得亏陈强在药材大会上面的做法！他让所有人都见证了那一位贵妇的脸是如何从满脸麻子一下变成绝世美女的，再加上回阳针法的效果让很多人都惊叹，因此多半都只是抱着试一试的态度，才选择交预约金。”

    “当然，这第一批的药液就是专门针对女性美容的。

    但凡脸上有疤痕，有痘痘等都能一并去除。

    可是，只有阳城以及帝都的一些家族预约了，其他家族并没有。”

    “华夏内，各大城市，各大家族都对于这些药液并不了解，甚至对于陈强的出身抱之怀疑，谁都不愿意过来看一眼。

    所以，这需要销售打宣传。

    不过，这不是最重要的，这可是在后面慢慢的通过产品质量效应来让那些家族们为我们免费打广告。”

    原本以为第一批药业上市之后，必然会被其他城市给哄抢起来。

    可一份报告，还是多多少刷新了他们的三观。

    花月容深思了一下，她以为陈强听完之后会心里不舒服，不开心，可当她将眸光落在了陈强身上时，这才发现，陈强压根没放在心上，反而还笑了起来。

    他缺钱吗？

    不缺！可他缺的是资源啊。

    “各位，我认为做出一类产品，质量虽过硬，但不能太单调了，这样一来的话很容易损失掉不少顾客的。

    所以……必须要在最短的时间内研发出其他类型的药液，而且还得是对身体无害的。”

    陈强点头，看向陈老，“阳先生这句话说的没错，你要记在心上。”

    “好。”

    陈老答应了。

    “其他的也没什么，只是……我们的器械有些不够，还需要从海外不断的引进来，而且施工还在不断进行，估计还需要个把月的时间。”

    阳一龙说完之后便坐了下来。

    陈强想了想，“各位都听明白了吧？

    药液的研发由陈老负责！陈老，你可以找一些专门的团队来研发药液，当然这些人必须要人品过关，其次在是能力。

    当你招收他们的时候，一定要让他们签署保密协议。”

    “放心吧。”

    陈老点头。

    “阳先生，对于经营，对于宣传等任何方面，我实在是不通！若是对于修者的修炼，那我还是有所把握的！所以，创立好品牌之后，立马告诉我，然后由你来全权负责。”

    “可是，这……”阳一龙懵了。

    这不等同于将所有的事情全部都交给他吗？

    要是其他集团，他阳一龙的确不会放在心上，但是陈强的集团内，产品都是反人类的，要是由他来负责的话，他反而有些慌张自己会做不好。

    陈强一手抬起，轻轻搭在了阳一龙的肩膀上，“放心吧，我相信你的能力！你必然能够做好。”

    花月容，小花两人，陈强不会安排职位。

    虽然花月容在社交方面的能力很强，奈何花老态度摇摆不定，若是坑了自己一把，可就完蛋了。

    就在陈强打算先行离开时，花月容握住了陈强的手腕，微微蹙眉道：“陈强，你可以不吩咐小花，毕竟她年龄还小。

    可我呢？

    你不吩咐我吗？”

    陈强眉头皱起，他瞧了一眼花月容那紧张而又焦急的神情，深思了一下，“不是我不吩咐你，而是我不想吩咐你。

    花月容，我知道你很有能力，我也知道你很有本事。

    但是当下而言，最为重要的是什么？

    就是你能安稳度过此劫。

    欧阳龙的师傅赤鲉随时都会找我麻烦，花老也随时都会将你带走！”

    “我不怕！”

    花月容微微摇头，“陈强，你是知道我能力的！也是知道我胆量的！要是害怕的话，早在被他们带走的时候，我就不会跟着你走！”

    “这……”“陈强！”

    花月容急了。

    一把掐住陈强的腰间肉。

    这一幕看的阳一龙，陈老两人都笑了起来。

    在阳城有白微雪喜欢着，在帝都又有花月容喜欢，哪一个女人不是绝世美女呀！陈强这命，可要比任何一个人都要好。

    这能不让他们羡慕吗？

    “好吧，宣传合作方面就交给你了。

    但是，花月容，我会给你配备一些金丹境的修者帮你，这些人都是从白家内精挑细选的！若是出现任何问题一定要通知我！”

    陈强沉声道。

    “好！”

    花月容脸上一喜。

    有事做了，反而能轻松不少。

    至少比什么都没有要好多了。

    她也想要靠着自己的本事证明！ 

