    

    温南的手一松，绣娘吧唧一声，落到了冰湖里头，绣娘喝了几口冰水，湖面上惊起了水花。

    绣娘身上穿着袄服，厚重的衣服吸了水，绣娘在湖面上折腾的，如一只起飞的燕子一般，可是还是往下沉了。

    元郎哭得更加厉害了。赵大娘更是气得发抖。

    温南微微歪头“不好意思，我手抖，也不是故意把绣娘扔在水里头的。”

    但是在座的所有人，都不是孩子，知道立刻就清楚了，温南居然是绣娘扔进湖的。

    绣娘是他们村最好的女子，他们个个都愣了。

    赵大娘抱着元郎，哭嚎“村长快快救救我家绣娘。”

    村里一群人，鸡飞蛋打，拿着竹竿，划着小船，在冰湖里头捞人。

    温南目光定定的落在陆晏清的身上。

    【目标人物——陆晏清！】一道兴奋的声音出现在温南的耳朵里头，温南眼睛面前一个红色箭头的符号落在陆晏清的身上。

    陆晏清接触到温南的目光，他别过脸去，没去看湖中鸡飞蛋打的众人，也没有多询问温南。

    原身为什么会酒醉，无非就是去春风楼里面看公子，原身对陆晏清这个瘸腿的赘婿十分介意。

    陆晏清身上穿的衣服就可见一斑，原身厌恶极了陆晏清，对陆晏清百般辱骂，百般羞辱。

    她……如今过来了，路漫漫。

    温南脸上浮现出一秒笑靥，她走向前，可怜兮兮的看着陆晏清道“夫君，我冷。”

    859看着自家宿主截然不同的面孔，刚刚还能淡定的把人扔进湖里头转眼就能撒娇装可爱。

    啧啧啧，他选对人了！

    陆晏清微微一愣，他从未听过温南嘴里出现这两个字，她不是最讨厌他了吗？

    她又在发什么疯？又在想什么法子羞辱自己？

    温南衣服穿得单薄，原身最喜欢的就是只要风度不要温度，穿的犹如开屏的孔雀，寒风腊月里出去喝酒。

    还去找公子……

    温南正以为路漫漫之时，陆晏清伸手解开了自己身上的披风，他脸上没有任何的表情，看着温南瑟瑟发抖的模样，最终还是将手上的披风递给了温南。

    但是……仅在这一刻，陆晏清又后悔了，温南性格乖张，自诩高贵，她不会接自己的披风，说不定还要扔在地上，用脚狠狠地踩。

    一边踩一边辱骂“什么烂衣服也敢给本大小姐穿。”

    陆晏清递出去的衣服半响没人接，预想之中的辱骂也没到来。

    温南眼角微微发红，鼻子也被冻红了，整个人都缩成了一团，双手环臂。一点一点的揉搓取暖。

    “夫君，你帮我披上好不好？”温南睁着一双无辜的眼睛看着陆晏清，似乎在等待陆晏清的下一个动作。

    陆晏清的手明显一愣，少年如玉一样的面庞抬了起来，眼睛里面都透着几分诡异，就连眼角的泪痣都微微上挑。

    她又在想什么法子……羞辱自己？

    她从未如此和颜悦色地对他说过什么话，从来都是……瘸子，给本大小姐如何如何……

