    第一百四十七章 最好还是不要有任何的反抗   

    很快，卧室门再次被敲响。

    

    佣人拿了早饭上来，并道：“老爷交代，阮小姐最近也不要再下楼了，有什么需要吩咐我就是，一日三餐我都会按时给你送上来。”

    

    对于这个结果，阮星晚并不意外，她只是轻轻点了点头，没有过多的情绪。

    

    从昨天发生的那些事来看，周老爷子应该是把所有问题都怪到她头上了，估计是不想再看到她了。

    

    而今天的贵客……   

    阮星晚想起刚才在窗口看到的那一幕，估计是林知意的父亲来了。

    

    也难怪让她不要下去。

    

    阮星晚从佣人手里接过早饭，刚要转身回房间的时候，却看到周辞深的身影出现在视线里。

    

    佣人朝他微微弯腰示意，快速离开了。

    

    阮星晚好巧不巧对上他冷淡又疏离的目光，一时竟然不知道是该礼貌性的打个招呼，还是该装作视而不见直接关上门。

    

    好在是周辞深先开了口：“不要相信周家的任何人。”

    

    阮星晚被他说的有些莫名，愣了愣才道：“我不明白周总是什么意思……”   

    “随便你。”

    周辞深收回视线，转身时，他忽然又道，“我答应你的事不会反悔。”

    

    话毕，他没再多说一个字，回了自己的房间。

    

    阮星晚怔了一瞬才关上门。

    

    她看着面前的早饭，觉得食之无味。

    

    周辞深说的那些话，其实她也不是不明白，只是她不清楚他知道到什么程度了，是知道钟娴来找过她，还是知道钟娴给她安排好逃跑路线了，所以她只能装傻。

    

    她也知道不能相信钟娴，可是如果没有钟娴，她走不出周家的大门。

    

    过了一会儿，她想起周辞深最后的那一句话。

    

    他说他不会反悔。

    

    阮星晚手轻轻覆在了肚子上，不过就算他不反悔又能改变什么，孩子生下来，只会面临两个选择，要么被周家带走，要么被送到一个连她都不知道的地方。

    

    她必须得为了小家伙和自己做打算。

    

    ……   

    在房间里待了一整天后，阮星晚觉得，之前都是她得寸进尺了，这个才是真的坐牢。

    

    她躺久了难受，也只能在房间里来回走动。

    

    而肚子里的小家伙似乎也感觉到了外界不安的情绪，在她肚子里动来动去，闹得她难受。

    

    第二天晚上，裴杉杉给阮星晚发来了前线最新消息。

    

    周氏集团目前已经就昨天网上发出的不实消息做了澄清，关于私生子的事子虚乌有，对于捏造这些不实信息的人，周氏将会追究法律责任。

    

    除此之外，大家讨论的最热烈的也是周辞深和林知意的婚礼，这场豪门联姻不管是一个月后的婚礼，还是联姻所带来的巨大价值，都可谓是备受瞩目。

    

    也偶尔有人会提起周辞深那个从来没有露过面的神秘前妻，可却完全没有人再提起和盛光设计师有关的事了。

    

    裴杉杉小声道：“星星，你是今天走吗？”

    

    阮星晚轻轻点头，她之前和钟娴约好的时间就是今天。

    

    周老爷子的寿宴。

    

    因为周家和林家联姻的原因，周老爷子的这次寿宴，可谓是比以往热闹了许多，来往的宾客多是恭维讨好的。

    

    只不过这些热闹，都和阮星晚没有关系。

    

    即便是关着窗户，那些声音都能传到她耳朵里。

    

    阮星晚看了看时间，下午五点了，应该快了。

    

    看着时间一分一秒的过去，她的手心也开始隐隐发汗。

    

    紧张的不行。

    

    而外面的天色也一点点暗了下来。

    

    等到晚上八点，敲门声终于响起。

    

    阮星晚握着手机，调整了下了呼吸，走到门口。

    

    门外站着的是两个穿黑衣服的男人，其中男人道：“阮小姐，老爷让我们送你离开。”

    

    闻言，阮星晚下意识往后退了两步：“老爷？”

    

    怎么会是周老爷子？

    

    保镖点了点头：“阮小姐，走吧。”

    

    两个人的态度虽然礼貌，但是语气却十分强势，根本没有给人拒绝的权利。

    

    阮星晚不知道现在是什么情况，她只能抿了抿唇，控制住身体的轻颤，跟他们离开……   

    保镖带她走的是另一条路，避开了来参加寿宴的那些人。

    

    往后门走的那一段路，十分的安静冷清。

    

    阮星晚突然停下。

    

    两个保镖看了过来：“阮小姐有什么问题吗？”

    

    阮星晚道：“我想问问，你们要带我去哪里。”

    

    “老爷的意思是送阮小姐去一个安全的地方，直到肚子里的孩子生下来。”

    保镖又道，“老爷还有一句话让我转告阮小姐，如果阮小姐不想连累身边的人，最好还是不要有任何的反抗，不然伤到了孩子，对谁都没有任何好处。”

    

    阮星晚垂在身侧的手慢慢握成了拳头，又是同样的威胁。

    

    而这次，他们是要把她送去一个没有人知道的地方。

    

    保镖又道：“阮小姐，走吧。”

    

    阮星晚咬了咬唇，还没来得及迈出一步，原本站在她身后的两个保镖却相继倒下。

    

    她诧异的回过头，看到的却是钟娴站在不远处，神色极淡。

    

    刚才解决了这两个保镖的，则是钟娴带来的那些人。

    

    可尽管如此，阮星晚心里的一口气还是没有松下去，反而更加的警惕。

    

    钟娴也没怎么给她解释：“事情有变，不过你放心，我会按照我们约定的，送你离开。”

    

    阮星晚道：“谢谢周夫人。”

    

    “不用客气，我们不过都是各取所需而已。”

    钟娴走了过来，看着阮星晚，“你的手机需要留在这里。”

    

    阮星晚一时没动，似乎是在犹豫。

    

    钟娴道：“我今天帮了你，周辞深回过头来调查的时候，难保不会查到我身上。

    正好这里有尚好的人选，留下不是正好合适。”

    

    说着，钟娴从手下那里拿了一个新手机给阮星晚：“这下总该放心了吧。”

    

    阮星晚回过头，看了看倒在地上的那个保镖，把自己的手机放在了他们身边。

    

    钟娴转身，背对着她：“车在门外，他们会送你先到一个安全的地方，等风头过去了，我再送你出国，手机里有我的电话，你可以随时联系我。”

    

    阮星晚微微颔首：“不管怎么样，我都要谢谢周夫人。”

    

    

    

