    纪安澜的话，让乔黛更加看不懂现在的局势了。

    她印象中的程奶奶，应该是个和她外婆一样正直的人，为什么会接受乔楚楚，并且还给她撑腰呢？

    她决定去杨家会会程老太太。

    去杨家的路上，乔黛坐在车上怔怔出神，程翊轩所做的事，的确让她措手不及。

    她并不想这些秘密在现在这个时刻被曝光出来。

    她又觉得程奶奶动了，那就意味着程家要开始了，她有一种风雨欲来的感觉。

    或许当初外婆，也有这样的感觉，她想到宗督年说过的话，心里十分难受。

    那时候外婆何尝不是一个人，她还要为自己的未来担忧，心理压力必定更大。

    到了杨家，还没走到小花园，徐向韵便先迎了出来，看到她后小声说：“我妈她正和程老太太置气呢！”

    乔黛能想到，杨奶奶一定为她鸣不平。

    徐向韵又说：“我真是要被你那个继妹恶心死了，那小家子气派，怎么迷住程少的？”

    乔黛听到这话，却笑了，说道：“男人不都怜香惜玉嘛！您可以换个思路，给哥也找个这样类型的。”

    徐向韵一听，忍不住翻个白眼说道：“那还不如让他一辈子打光棍！”

    乔黛笑出了声，就这样笑声悦耳地走进小花园，看到杨奶奶，亲热地叫了一声：“奶奶！”

    杨老太太正生气呢！一看见她心情大好，立刻叫道：“黛黛快过来，你忙的哟！我老太太见你一面都难！”

    “奶奶，这不是给您忙着绣好东西呢？”乔黛说着，看向锦贡。

    他立刻捧上来一个盘子，上面摆了一套叠得整齐的裙子，熠熠发光。

    “哎哟，黛黛你又费眼，不是说不让你给我老太太再绣东西的？我这岁数穿那么多好的也没用，我衣服够了，你这孩子！”杨老太太气急败坏地说着。

    “不费事，哪能顾得了别人，顾不得自家奶奶呢？”乔黛微笑着说道。

    乔楚楚细弱的声音怯怯地响起：“姐姐，咱们奶奶还没有一件你绣的锦绣呢！”

    乔黛刚要开口，杨老太太就怒道：“闭嘴！我家有你说话的份儿吗？”

    程老太太淡定地说：“好了，我还坐这儿呢！怎么说也是我的准孙媳，给我个面子！”

    “不给你面子，她连门都进不来！”杨老太太恼火地说。

    乔黛看向乔楚楚问道：“你不是也会绣吗？你一直比我孝顺，你给咱亲奶绣一件衣服啊！要不要我指导指导你？”

    “好啊！”乔楚楚眼前一亮。

    乔黛看着她，一脸为难地说：“不过你太笨了，上学数学总考不及格，我就是教了你也学不会！”

    “你……”乔楚楚脸憋得通红，最终还是不得不隐忍下来。

    乔黛看向程老太太，微笑着说道：“程奶奶好，小时候有点印象，您和以前没怎么变过。”

    她的确没说谎，除了满头白发之外，程奶奶基本还是以前的样子。

    程老太太看着她，神情微微有些复杂，怔怔地说了一句，“你长的……越来越像你妈妈了，可气派却像你的……外婆！”

    乔黛一怔，跟着敛下眸，有些伤感。

    程老太太轻轻叹气道：“你和翊轩的事，我也很遗憾，现在你也有男朋友了，翊轩也有未婚妻，以前的事，以后还不必再谈了。”

    乔楚楚心里一喜，只要她被程老太太认可，程翊轩就休想解除婚约。

    看来她这一步是走对了。

    程翊轩也不知道发什么疯，非要和她解除婚约，她跑到山上求程老太太，谁想到还能有这样的惊喜！

    乔黛点头说道：“我也是这个意思。”

    杨老太太冷淡地说：“行了，我也累了，送客吧！黛黛你过来，我有话和你说。”

    她站起身，拉住乔黛的手，拽着她走了。

    一边走，她还一边愤愤地说：“这么大岁数眼瞎了，真想毁了程家，谁也管不了！”

    乔黛心里却有一种异样的感觉。

    程奶奶并不像是老眼昏花的样子，反而程奶奶身上与她外婆一样，有一种难以言说的气质。

    她并不相信这样的人会被乔楚楚那种人给迷住双眼，所以程奶奶到底要干什么呢？

    她怎么看不懂呢？

    走进杨家客厅，杨老太太亲自吩咐厨房给她的孙女做好吃的。

    乔黛趁机对锦贡说道：“你把程奶奶对乔楚楚的事渲染一下放出去。”

    她就不相信程翊轩还有心情去秀岩山找什么秘密，估计得气急败坏地赶回来。

    乔黛黛刚刚吃上小点心的时候，杨泽深匆匆赶了回来。

    杨老太太奇怪地看向他问：“你怎么这个时候回来了？”

    “我妈给我打电话让我回来的，说怕黛黛受委屈。”杨泽深看向乔黛问：“程老难为你了？”

    “没有。”乔黛说道。

    徐向韵跟进来说道：“咱得给黛黛撑腰啊！”

    她扭过头，冲乔黛挤了挤眼睛。

    乔黛领会地问：“哥哥，你最近相亲有没有看到中意的女孩子啊？”

    杨泽深眉头紧拢，问道：“你怎么和我妈一样了？”

    乔黛立刻就被噎住了，杨老太太赶紧给她递茶，训斥孙子道：“你妹妹也是关心你。”

    哪像那个什么表妹，生怕有嫂子，哥哥不疼她。

    徐向韵直接给了他一巴掌，训他：“看把你妹妹给噎的，不知好歹，一会儿亲自送她回去！”

    “好的。”杨泽深非常老实地答应下来。

    徐向韵心里松口气，好不容易给两个孩子制造机会。

    杨泽深送乔黛回去的时候，网上已经铺天盖地全是程老太太带着乔楚楚去杨家做客的事，俨然已经认定这个孙媳妇。

    乔黛看到后，立刻给程翊轩打电话。

    程翊轩接的很快，乔黛开口骂道：“程翊轩，你嘴里就没实话吧！你不是说过你要和她解除婚约吗？现在这是马上要结婚了吧！你一边筹备婚礼，另一边和我保证这个保证那个，你就不觉得恶心吗？我骂你渣男难道骂错了吗？这辈子你都别来找我了！”

    说罢，她“愤怒”地挂了电话。

    杨泽深看着她，一脸焦急地问：“黛黛，你不是和殷少在一起吗？你和程翊轩……”

