
　　易中海的作为，实在是令人讨厌。

　　王庭轩也猜不透他心里到底是怎么想的，就算是为了养老，也没有必要毫无底线地偏心秦淮如家吧。

　　何雨水那天从聋老太太屋里离开之后，被易中海的行为恶心得不行。好容易忍了一个星期，放了假又来到王庭轩家里。

　　“易中海这次的目的是什么？真的是房子吗？”

　　“应该还不到时候吧。现在棒梗的年纪还不大，秦淮如家还不到缺房子的时候。而且贾张氏这个时候正防备着秦淮如改嫁，也不会同意搬出来。”

　　“那么，你的意思是他的目的还是钱。”

　　其实，这也是明摆着的。现在社会的风气，何雨柱也找不到很多的需要做席面的机会。单靠他手里的钱，根本就没有办法满足秦淮如的胃口。

　　易中海又是个吝啬虚伪的人，根本做不到自己出钱长时间供养秦淮如一家。他每次给的那点钱，根本就不够秦淮如挥霍的。这就导致秦淮如要钱的次数越来越多，反而比傻柱每次五块、十块地给钱花费还要多。

　　“傻柱，是不是你偷得我们家的鸡。”突然，从隔壁院里传来了许大茂的吼叫声。

　　吓得正在睡觉的皓皓都哭了起来。

　　“啊。”

　　娄晓娥抱起皓皓，哄了好一会才哄好。

　　“许大茂喊什么，我哥今天怎么会偷他的鸡。我哥今天去外面做席面了。”何雨水惊讶地说道。

　　“你怎么知道的？”

　　“嗨，我哥今天去的是我一个朋友家里，他做的菜味，我一尝就知道。走的时候，我哥还带了人家半只鸡，当时羞得我都没好意思认他。”

　　“这么说，许大茂说得鸡就是你哥从席面上带回来的。”

　　“应该差不多，我哥手里可没有钱去买鸡，他又没有偷盗的习惯。”

　　许大茂住在后院，那里也没有后门。若想偷许大茂家的鸡，外人根本就没有机会。

　　“许大茂家的鸡，恐怕是秦淮如家偷的。”

　　“坏了，我哥肯定会承认是他偷的鸡，替秦淮如背锅的。庭轩哥，晓娥姐，我要赶紧回去，不能让我哥犯傻。”

　　何雨水说完，就要拿起东西回去。

　　“你现在回去根本就没什么用处。”

　　“是啊。你就算去了又能怎么样，你能劝动你哥吗？”娄晓娥把孩子放回床上，拉住了打算离开的何雨水。

　　“那怎么办？一想到我哥要替她背黑锅，我就心里有气。”

　　“行了，你现在去也没什么用处，等过会再回去。”

　　按照隔壁四合院的尿性，肯定要开全院大会。等开得差不多了，何雨水再过去也不迟。

　　“来，先吃饭。吃完饭，你再过去正好。”

　　何雨水眼睛一亮，笑嘻嘻地来到王庭轩的身边，问道：“你是不是有什么好主意了，快点告诉我。”

　　娄晓娥也来了兴趣，想要知道王庭轩有什么好办法。这种情况根本就无解，许大茂最愿看到的就是何雨柱倒霉，何雨柱又根本无法拒绝秦淮如的请求，加上易中海在一边推波助澜，想让傻柱全身而退，困难不是一般的大。

　　“就你们院里那群文盲，你这么多年学的东西哪去了？”

　　“要不是怕聋老太太胡搅蛮缠，我会忍气吞声这么多年。”

　　“聋老太太只要你哥哥没事，其他的人，她才不会管。”

　　“哈，我明白了。庭轩哥，晓娥姐，你们就看我的吧。明天我再过来想你回报好消息。快吃饭的，皓皓都馋了。”

　　“我看是你馋了吧。”

　　一边吃饭，一边听着隔壁的动静。

　　等到争吵声消失了，王庭轩就知道差不多了，让何雨水赶紧回去。

　　当何雨水到了四合院的时候，正好听到易中海的宣判。

　　“傻柱，你既然承认了，我就罚你赔许大茂五块钱，另外，你这只鸡也要赔给许大茂。行了，散会。”

　　“怎么了，傻哥，你又犯了什么事情了。怎么还把给龙老太太的鸡赔了出去？”

　　许大茂赢了傻柱一次，就够他得意很久的。这样的事情，怎么能不让别人知道呢？

　　“傻柱偷了我家的一只鸡，我们开会惩罚他呢。”

　　“许大茂，你再乱说。”

　　“怎么，我说错了吗？我家的鸡是不是你偷的。”

　　傻柱很想说不是，可衣袖被秦淮如拉着，不是这两个字怎么也说不出口。

　　何雨水装作什么都不知道的样子，问道：“傻哥，你不是从人家家里带了半只鸡回来给聋老太太补身体吗？怎么还偷许大茂家的鸡干什么，太太也吃不了这么多啊。”

　　何雨水快走几步，来到桌前，打开何雨柱的砂锅，看了看，又说道：“你给聋老太太的鸡汤都快凉了，怎么还不给她送去。”

　　“这怎么是聋老太太的鸡汤了，这分明是傻柱偷我家的母鸡。”

　　“许大茂，你看清楚，这鸡头上还带着鸡冠子呢，这是公鸡，不是母鸡。而且，这锅鸡分明就只有半只。”

　　许大茂傻眼了，明晃晃的鸡冠子，在那摆着。

　　“许大茂家的鸡，到底是不是傻柱偷的，我怎么看不明白了。”

　　“我也是看不明白，不是傻柱偷的，他为什么要承认啊。”

　　何雨柱有了妹妹的撑腰，又得意起来了，口不择言地说道：“我就说了我没有偷许大茂家地鸡，你们还不信。”M.23sk.com

　　“傻柱。”秦淮如歇斯底里的声音响起。

　　“不是，你们开会就是为了证明我傻哥偷鸡？这半只鸡是我傻哥给人家做席面，拿回来给聋老太太熬汤的。你们要是不信，我可以找人来证明。”

　　“雨水，不要说了，许大茂的鸡就是我偷的。”经过秦淮如一番温柔的安抚，傻柱的智商又没了。就像秦姐说的，要是别人知道了棒梗偷鸡，他以后还怎么娶媳妇。

　　“行，你要是承认许大茂家的鸡是你偷的。那咱们就报公安，让公安把你带走。”

　　“雨水，不要胡闹了。我们三个大爷已经做了决定，这件事情已经解决了。傻柱是你亲哥，哪有妹子把自己哥哥送进监狱的。”易中海黑着脸，对着何雨水可就没有什么好脾气了。

　　此刻，就连一心想当官的刘海中都吓了一跳。易中海为了维护自己的面子，什么时候这么说过话。

　　“他这个做哥哥的都不管我这个妹妹，我凭什么还要替他隐瞒。”何雨水偷偷地用沾了姜水的手帕擦了擦眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第七十章 偷鸡梗免费阅读。https://xs.23sk.com 