
    第453章双星李家

    这青年是双星李家的人，他们双星集团早就对华语集团展开了全面的调查，作为一个跨国的集团，双星集团的生产总值占整个高丽的百分之十，几乎是举国之力养一家公司，双星的实力可想而知。

    即便是在华夏，双星也有自己的势力和人脉，早就偷偷对华语集团展开了调查了。

    华语手机的崛起实在太诡异了，明明是一家濒临破产的手机，却忽然摇身一变，推出了全新一代的华语手机，拥有了数十项划时代的科技，引领了整个手机产业。

    这太不科学了，这么多的划时代的科技，可不是哪一个科学家灵光一闪就能够研究出来，这需要一个庞大的科研团队，经过反复的实验，利用现代的顶尖科技辅助，才有可能掌握其中一项技术。

    但华语集团，却突然莫名掌握了这么划时代的科技，这实在不科学，已经他们的调查和分析，华语集团的背后，绝对还有一股难以想象的势力。

    只是他们不明白，华夏到底是哪来的这股势力，竟然掌握了这么强大的科技。

    而这样一股势力，肯定不会是民间的，不然华夏政府不会允许他存在的，如果是华夏官方的话，那么，华夏到底掌握了多么强大的科技？

    这个东方的巨国，是不是正在悄然崛起？

    “你好，我叫李裁经，来自双星李家，不知道阁下是什么人？”青年自我介绍道，然后上下打量着叶欢。

    “你不需要知道我是谁，你只需要知道华语集团不会和你们合作就行了，现在你可以走了。”叶欢淡淡地说道。

    “阁下说话太过分了吧，难道你不想知道我们双星集团给出的条件吗？我承认你们华语集团现在十分厉害，可是我们双星上百年的底蕴，也不是开玩笑的，如果我们能够合作，必然可以主宰整个手机产业。”

    李裁经依旧保持着平静，冷静地给叶欢分析。

    “别废话了，我没兴趣，现在立刻滚吧。”叶欢顿时不满地说道。

    听到叶欢让他滚，李裁经的脸色顿时一变，声音也冷了下来：“阁下，这件事情你恐怕还做不了主吧，你要知道得罪我们双星集团是什么下场，到时候你背后的势力怪罪下来，恐怕不是你能够承受的了！”

    他冷冷地盯着叶欢，他可不认为叶欢就是背后势力的主人，这人实在太年轻了，应该和自己一样。

    虽然有点地位，但并不是真正的主事人。

    “汪涛！”叶欢叫了一声。

    汪涛现在的主要任务就是保护宁秋寒，所以特意在顶楼为他设置了一件办公室，听到叶欢的叫喊，立刻跑了进来。

    “教官！”

    汪涛身材笔直，身上的肌肉犹如钢铁虬结。

    “把他给我扔出华语集团！”叶欢冷冷地吩咐道。

    李裁经顿时傻眼了，看着汪涛健硕的身材，没想到这个青年居然这么冲动。

    “你想干什么？我可是代表着双星集团，要是你敢对我做出什么，就是和我们双星集团为敌！”

    李裁经疯狂地大叫道。

    汪涛才不管李裁经的叫喊，他只会严格执行叶欢的命令，汪涛上前几步，抓住李裁经背后的衣领，轻易地将他拎了起来，直接往往电梯里面拖进去。

    直到电梯关闭，汪涛拖走了李裁经，宁秋寒才有些担忧地说道：“叶欢，双星集团和其他的公司不一样，他们几乎是代表着整个高丽，如果和他们闹翻的话，恐怕我们华语的日子会很难过。”

    叶欢也沉吟了一下，双星的势力的确不简单，是整个高丽的支柱，如果他想跑到高丽去对付双星的话，恐怕会引起整个高丽的震动，说不定和引起军队出动。

    “放心，我会处理的。”叶欢点头说道。

    他现在不去搭理这个双星集团，等他晋级超凡境，自然有办法对付他们。

    他本来想先去收拾青洪的，现在却不好离开了，双星的实力不凡，恐怕会想办法对付华语，叶欢决定还是先保证华语集团的安全再说。

    ——

    “青语，你不是说你的丈夫这两天就会回来了吗？为什么一直没有出现？”墨青语的家中，凌清竹忍不住问道。

    她站在阳台之上，看着院子下面，正在为绝冰阴寒草浇水的墨青语。

    墨青语站起身来，轻轻撩了一下头发，眼中顿时闪过一抹光彩，说道：“可能他还有其他的事情吧，我说过他十分的厉害，肯定会很忙的。”

    墨青语俏脸上挂着笑容，显得十分温馨。

    看着像是一个贤妻良母的墨青语，凌清竹十分的无语，不过是一个普通的武者，就把墨青语迷成这个样子了。

    “青语，我已经说过了，他只是一个普通的武者而已，并没有你想的这么厉害，若是你之前跟着我去古界的话，你现在的实力比他还要厉害。”

    凌清竹带着一丝高傲地说道。

    她们清云门是古界的四大宗门之一，实力底蕴超然，即便放在古界，也是一股十分强大的势力。

    墨青语的天赋十分不错，若是能够跟着她修炼的话，日后的成就肯定不凡，哪里是这么一个小武者可以比拟的。

    “没关系，我不在意自己厉不厉害，叶欢能够保护我的。”墨青语笑着说道，十分地甜蜜。

    “我现在有些后悔了。”凌清竹摇头，“当初我就应该执意把你带入古界的，等你见识过古界真正的天才，你就不会如此天真了。”

    凌清竹是真的觉得十分惋惜，她很喜欢墨青语，这个女人十分符合她的胃口，现在却落入了一个世俗之中普通武者的手中。

    墨青语还对他如此痴迷。

    墨青语看着阳台上宛如仙子的凌清竹，淡淡一笑，没有说话。

    “青语，我就要离开了，我在世俗之中待的时间有限，我还有自己的事情要做，不能一直陪着你了。”

    凌清竹摇头说道。

    墨青语也有一些不舍，凌清竹对她很好，她也有些喜欢凌清竹，还有最重要的一点，她希望凌清竹能够和叶欢见一面。

    她想要叶欢在凌清竹面前证明自己。
