    “各位，我宣布，这件圣器是我们妖族的了。”荒玄圣尊看着其他十位圣尊强者，微笑道。

    他完全抓住了圣器，脸上满是笑容。

    既然得到了这圣器，那么其他人就不可能从他手中拿走。

    “这件圣器又被妖族得到了？”远处，叶星看着这里的战斗情景，脸色微沉。

    人族与妖族疆域距离最近，只隔着一个宇宙深渊，妖族拥有更多圣器，对人族来说绝对不是一件好事情！

    虽然妖族已经有攻击类的圣器，但是这柄战刀他们完全和其他拥有圣器的强者交换！

    毕竟很多圣尊希望得到的就是攻击类圣器。

    到时候攻击、防御、速度三件圣器全都拥有，谁能是对手？

    不过以叶星现在的实力根本无法插手到那十一位圣尊强者的争斗中去。

    “嗯？”正在看着，忽然叶星脑海中的灰色气流微微波动了一下，随着波动，叶星心中骤然有一股心悸感出现。

    “这是…”

    叶星心中一惊，他目光看向了那只变异的狰狞巨兽，脸色忽然骤变。

    “天弧，快走！”

    他拉着身边的天弧圣皇，迅速退后。

    轰！

    而此时荒玄圣尊正满脸激动之色，想要拿出圣器战刀。

    可是这圣器战刀上却是骤然有无比恐怖的波动释放出来，那波动甚至朝着荒玄圣尊席卷而来。

    一股无比恐怖的气息爆发出，如同洪荒猛兽觉醒了一般。

    “怎么了？”荒玄圣尊一惊，随后他的脸上竟然露出了无比惊骇之色，就算他是站在宇宙最巅峰的圣尊层次强者，身上的冷汗都一下子冒了出来。

    那一直趴在地上的变异凶兽此时身上密密麻麻的眼睛竟然全都睁开，都在盯着他，那眼睛中还有着血液流淌，倒映着他的身影，如同地狱而来的恶魔。

    这只不知道是什么时候存在的狰狞巨兽竟然没有死！

    轰！

    惊人的煞气散发，无比恐怖的波动席卷四周，随后这巨兽忽然动了，握着战刀的手直接伸出，朝着众多圣尊强者直接挥动。

    哗！

    一道巨大的刀芒骤然出现，划破天际，随着划动，宫殿之外也是凝聚出了一道巨大刀芒虚影。

    整个刀芒不知道蔓延到了什么地方，一眼看不到尽头，就这样直接斩下。

    “不！”

    有七位圣皇完全在这刀芒的笼罩之下，见状眼中顿时露出了惊恐之色，他们想要躲避，但是身躯像是被限制住了一般，根本动弹不得。

    随后战刀完全落下，他们连抵挡之力都没有，身上的气息便如同潮水般散去。

    七位圣皇强者瞬间陨落！

    “这…”此时天弧圣皇惊骇的看着那消失的刀芒，眼中满是后怕之色。

    这刀芒也将他们刚才的地方笼罩住，而所有被刀芒笼罩的地方，强者全部死亡！

    “叶星，谢谢你。”他看着叶星，脸上满是感激之色。

    若不是叶星，他刚才就死在刀芒之下了。

    “没事！”叶星摇了摇头，他看着那狰狞变异巨兽，眼中满是严峻之色。

    刚才他也在刀芒的笼罩之下，若不是灰色气流忽然产生反应，让他察觉到了这一丝危险，他刚才可能也陨落了。

    看先前那七位圣皇强者的样子，就算想躲也躲不了。

    “那到底是什么？”叶星深吸了一口气。

    此时不仅圣皇强者一下子陨落了七位，那些圣尊也是脸色大变。

    “那变异凶兽没死？”

    “怎么可能？他身上刚才明显一点生命气息都没有？”

    有两位圣尊甚至承受了那刀芒，嘴中竟然大口鲜血喷出，整个人无比狼狈。

    “该死！”此时脸色最难看的无疑是荒玄圣尊。

    他就在变异凶兽面前，完全承受住了这攻击，就算是他凭借着紫荆神铠都抵挡不住，被刀芒击飞了一段距离。

    十位圣尊目光警惕的看着，看到荒玄圣尊退后，他们眼中反而露出了一丝欣喜之色。

    “这变异凶兽没死对我们来说反而是一个好消息！”

    “对！不然的话圣器必然会被荒玄圣尊得到！”

    现在谁都没有得到，一切都还没有定论，也就是说谁都有机会！

    “吼！”

    宫殿内，巨大狰狞变异凶兽怒吼着，向着周围的几位强者咆哮。

    其身上恐怖气势波动散发，甚至比在场的任何一位圣尊都要强很多。

    “苍穹指！”

    灵族魂崖圣尊低吼一声，右手伸出，竟然有一道巨大的指头直接向那变异凶兽袭去。

    “吼！”

    此时变异凶兽怒声咆哮，手掌圣器战刀挥动，魂崖圣尊强大的攻击便被直接击碎。

    “灭魂！”魔族魔羽圣尊身上恐怖气势波动爆发，席卷而出。

    这是强大的灵魂攻击。

    可是，恐怖的灵魂对变异凶兽也没有任何影响。

    轰！轰！

    一位位宇宙圣尊不断发动自己的强大攻击，击向了那凶兽，但是丝毫没有什么作用。

    反而有圣尊不断因为被战刀攻击击中而受伤。

    “不能在单独战斗了，联手，必须联手！”

    “对，按照这样情况下去，我们不可能对付得了这变异凶兽。”

    “时间久了很可能会发生什么变故！”

    “等解决了这只变异凶兽，我们再争夺这件战刀圣器！”

    一位位圣尊强者连忙说道。

    “我同意！”

    “我也同意！”

    顿时这些强者几乎全都点头，只有荒玄圣尊脸上带有一丝不甘之色。

    “该死！”

    明明他已经将这件圣器拿到了手中，但是现在却发生了这样的变故。

    虽然心中不甘，但是他最终也是点头，道：“我同意！”

    “好，既然同意了，那就联合攻击。”

    人族浑天圣尊飞出，迅速道：“这变异凶兽实力虽然强大，但是似乎不能移动，我们可以利用这一缺点加以利用！”

    这些圣尊强者战斗经验何等丰富，很快就看出来了一丝异常。

    众人点头，随即一道道攻击全都在疯狂释放。

    “轰隆隆！”

    整个宇宙深渊黑色气流不断翻腾着，仿佛在经历着末日情景，叶星等人也不断远离，躲避那刀芒的残余波动。