    第311章受刺激了？

    赵濯中箭，叶绾绾第一时间让守在这里的太医过来救他，万幸箭支没有伤到要害，只是卡在了肩胛骨缝，有点儿难拔。

    叶绾绾听完就对叶少扬道：“准备人手，立刻把皇上送回宫中。”

    叶少扬点头：“我这就去安排。”

    不过他刚刚走到门口就退了出来，一个带着金色面具的身影走来：“本王护送皇上回宫。”

    晋王！叶少扬没反驳,而是看向了叶绾绾。

    晋王插手了事情怕是不好办了。

    不曾想叶绾绾竟是爽快的点头：“也好，快点。”

    晋王一挥手，立刻有禁军上前去把赵濯抬起来，果断带走，他停顿了一下，看着叶绾绾：“这栖梧别院也是不安全，夫人可要一同进宫？”

    叶绾绾是没想去的,被他这么一问还愣了一下，进宫她是决计没想过的。

    抬头看看外面,已经天亮了，府中的火也灭了，不过空气中还是充斥着烟味，时刻提醒着那场大火的存在。

    “也好。”不进宫一趟，怕是消停不了：“稍等片刻，我换身衣服。”

    晋王点头：“好。”

    叶少扬看看叶绾绾又看看晋王，这两人的对话乍一听没什么不对，但仔细一想，怎么越想越不对？

    看似疏冷的话语，怎么听着听着又有种娴熟在其中，好像两人很熟识一般，可叶绾绾什么时候跟晋王相熟了？

    “你们...你......”

    晋王冷酷的看了叶少扬一眼：“夫人更衣，你还在这里做什么？”

    属于晋王的威严扑面而来，叶少扬脸皮子一紧，连忙跟着他出来了,而走在后面看着晋王的背影,越看越不对，这怎么有点儿眼熟呢？

    这身高,这身形，还有那拽得二五八万的冷酷，这......一个身影从他脑海中闪现出来。

    不会吧？

    叶少扬连忙左看右看，是了，叶绾绾这里发生这么大的事情，那人都没有出现，依照他跟叶绾绾的关系，不应该啊。

    现在都没看到人，唯一的解释，是他来了，但是换了身份。

    所以，他妹妹那个......竟然是晋王？？？

    简直匪夷所思，怎么可能？不是说晋王长得特别的丑，当初还把叶绾绾吓了一大跳吗？两人怎么还暗度陈仓了？

    还有，他可是看过那张脸的，那叫丑？若是长得丑，叶绾绾能看上？

    当初不能接受叶绾绾跟那人的关系，现在叶少扬也是难以接受这个身份。

    晋王啊,怪不得,怪不得叶绾绾那么凶残，那么有底气，不对...叶绾绾不是那种不知检点的人，反倒是这晋王，杀人如麻，残忍冷血，冷酷无情，是不是他看上了叶绾绾的美貌，然后......

    叶少扬瞬间如坠冰窖，完了，如果真是如此，他该怎么从晋王手中解救叶绾绾？

    叶绾绾：？？？谁需要他救？瞎操心，管好自己就行了。

    叶少扬一个人胡思乱想，连自己走到哪儿都不知道，燕沉已经停住了脚步，他却视若无睹，双目空洞的从他面前走了过去。

    牧风嗤笑：“这是怎么了？受刺激了？”

    (本章完)

