    水城金龙官馆十号楼的会客室的房门紧紧关闭着，坐咒浴川的李刚翻看着茶几上的报纸，时不时接起茶几上开始震动的电话，这是唐逸书记的手机，里面已经谈了两个多时，所有的电话都由李刚挡驾。玖９

    会客室中，唐逸慢慢吸着烟。听着苗英汇报延庆市农业集体化之路的得与失，毫无疑问，苗英理论水平是很高的，而且显然她的思考不是一天两天了，她阐述的东西都是通过延庆市一些乡村集体化农业改革的实践中得来，很多东西都给了唐逸新思路和新启，甚至对完善新形势下这种集体农业的理论依据进行了言之有物的补充。

    不管政治也好，经济也好，某种体制想获得认可和展，先就要有理论，古今中外莫不如此。

    “西方说要产权分明，实际上我们公有制的产权是极为明晰的。就是全体人民所有。坚持社会主义原则，真正做到按劳分配，才能解决我们当先的农业问题甚至社会问题。”

    “西方的经济理论说要党政分离、政企分离，要政府；事实上，试点比较突出的几个。新农村现象没有一个不是党政企三位一体，他们的成就没有一个不是在党的一元化领导下取得的。党的一元化领导代表全体村民，依靠全体村民，实施社会主义民主。”

    “在现代大生产时期，由于工人阶级与资产阶级的需要不同，就有二种不同的民主。资本主义民主。资产阶级需要的是资本、商机和安定的社会环境，需要政府保护他们的资本、权利和安全，但是，不需要政府干涉经营。资本主义民主着眼于民主选举和言行自由。而在企业内部则沿袭农经济时期的日社会主义民主。工人阶级需要党来代表阶级拥有生产资料，实施各尽所能、按劳分配的原则。社会主义民主是更彻底的民主，着眼于维护工人阶级的主人翁地位，用人唯贤，集体领导，实施以群众路线为主导的基层民主，民主选举、民主决策、民主管理、民主监督，社会上民主，企业内也民主。”

    “当然，绝对的权力产生绝对的，这就要求我们的监督机制更加完善的深入到农村，实际上，这也是我们党近期的工作方向

    在省内渐渐有了要求全省推行集体化农业改革的呼声后，唐逸也在慎重考虑这个问题，除了要求各级人大代表召开座谈会广泛听取各界意见。更要分管农业的几名省领导深入农村进行实地调研，苗英几乎一个，月的时间都在下面蹲点，对于新农村建设，她有自己的看法。在她看来，现阶段下以村为单位进行集体化改革更为稳妥。也便于监督管理。当然，从县市来说要有全面的统筹规划，不能令这些以村形成的生产体自由展。甚至内部就产生恶性竞争。

    会客室的门终于打开了，里面走出两条熟悉的身影，李刚忙快步迎上去，看着脸色有些疲倦的苗英微笑点了点头，他对这位精明强干的女省长是极为佩服的，在省委省府两个大院，就算和苗英工作上有不同意见，但怕也没人能不承认苗英的能力和气魄，背后骂也好，贬也好，却也不能不说句这个女人“厉害”。

    唐逸亲自将苗英送到外面也可见他对这位得力干将的器重。

    刚刚回到客厅，李刚就忙将刚刚接到的电话里几条重要的信息跟唐逸说了说，而最敏感的无疑是省纪委的来电，“刘建国交代了，他承认对刘进是诬告，还说是有人指使他这么做的，但是谁指使的他就是不说

    唐逸微微蹙眉，没想到刘建国松了口，实际上，他交代不交代并不重要，谁指使他的也不重要，重要的是终于还刘进了一个清白。

    “事情就到此为止吧唐逸沉默了一会。淡淡的说。

    兰姐这几天心情不错，辽宁夏兰不但在今年年初冲上了中，而且在联赛因为奥运会中断一个多月重新开赛后取得了三连胜，兰姐是不关心体育的，更不会关心足球，但现在和圈子里的朋友凭空多了一个可以吹嘘的话资，而且显然足球队老板的身份又令她多了一个光环，拥有一支有着大量铁杆球迷的球队，那种感觉不是一般的好。

    坐在银色奔驰里，美滋滋哼着曲。前面驾驶位上则是一位金碧眼明眸皓齿的西方女郎，这是兰姐聘任的专职司机，叫卡丽娜，来自东欧国家波兰，东工大的留学生，兰姐聘用她自然大半是为了虚荣，虽说现在夏兰酒店也有外国人任职，但都属于酒店高级管理人才，而用一名洋人当二十四时伺候的司机。显然更能体现兰姐的身份地位。

    奔驰缓缓驶进金辉射击俱乐部巨型银色建筑前的停车场，亭子里认识奔驰车牌的保安陪着笑脸跑出来，殷勤的帮奔驰引入停车个，谁都知道这辆奔驰的漂亮女主人是夏兰酒店和夏兰足球俱乐部的拥有者，不但如此，而且听说这位性感尤物背后拥有着巨大的能量，在春城几乎就没有她办不到的事。

    俱乐部金碧辉煌的大堂内，带着红帽子的侍者都是那么的高大英俊。穿着红旗袍的姐又都是那么漂亮，很多时候服务人员的质素也在一定程度上体现了酒店俱乐部的档次，对这一点兰姐深有体会。

    和卡丽娜坐在靠着乓大蓝色落的窗的休息区品咖啡，兰姐拿出手机拨了个电话，今天不心到早了。以往一向是别人等她，她从来没有等人的习惯。

    不过今天的兰姐说话到也客气。口口声声叫着嫂子，还不厌其烦的告诉人来这里要怎么走。

    没办法，老家的亲戚，一个村子出来的，不同的是人家当初是考大学考出来的，现在在省作协工作，兰姐又是怎么出来的？大概她自己都想不明白。而对这位少女时代村里有名的才女，兰姐心底深处就有一种仰望的情节。未完待续

