    冷校长坐着没有动。

    还有十分钟。

    记得夏初说过，她画画有个特色，越到最后速度越快。

    就像游泳界的世界冠军刘翔，游一万米的最后一圈，是冲刺出来的。

    五分钟过去了。

    牧野已经将自己的作品递给高副校长，洋洋得意地看向了夏初。

    夏初呢？

    此时从新坐了回去，拿起铅笔，好像丝毫没有被牧野那记刻意的得意影响到，专心致志的画了起来。

    夏初刚刚收笔，时间到！

    两张画被夹到了画板上，呈现在众人面前。

    一眼看过去，都几乎可以乱真，不分上下。

    “这……”高副校长首先做出判断：“冷校长，我认为可以并列。”

    “怎么可能并列？”牧主任看着两张写生画：“牧野画的更流畅。”

    “对啊，怎么可能并列？”冷校长笑了：“夏初拿一百分，牧野，六十分吧。”

    荒谬！

    凭什么？

    为什么？

    “冷校长，我敬你是国内超现实主义画家，敬你是为人师表的师长，没想到你为了袒护一个女生袒护到了如此地步，六十分，我不服！”

    牧野腾地冲到了画板前，指着画板上并列夹着的两幅画：“明明我画的线条更为流畅，而夏初画错了用了橡皮，拖把都像蒙了一层灰尘！”

    “牧野，你再重复一遍你说的话。”

    “我画的线条更为流畅，夏初的拖把就像蒙了一层尘土！”牧野气疯了。

    不由自主的，牧野自己又重复了一句：“夏初的拖把就像……就像蒙了一层尘土”

    那就是一个蒙尘的拖把，牧野被自己的认知惊到了。

    “就是，冷校长，你也太偏心偏袒了，有失为人师表的师德！”牧主任看着两幅作品，皱眉怒斥校长冷禅！

    两个跳梁小丑！

    冷禅丝毫没有为牧家父子的指责发怒，笑眯眯的看着沐浴在阳光中的夏初。

    一丝碎发遮挡了少女的半只墨玉眼，遮挡不住少女明澈和灵动。

    听到牧家父子两人不服气的指责，夏初提起了黑眸，不动声色的等着。

    夏初的沉默在牧野的眼中成了一根刺，牧野狠狠地看过来：“夏初同学，你就这样凭关系进美院附中，是画者的耻辱！”

    夏初上上下下打量了一眼恼羞成怒的牧野，嗤笑出声：“画如其人，难怪冷校长给你打六十分，我倒是觉得六十分有点高了，冷校长顾及了你的脸面，要是我，你堪堪能打五十九分！”

    夏初的声音带着三分英气，加上提起下巴的动作，丝毫没有把比她还高一头的牧野放在眼里。

    夏初，有傲娇的底气，一旁的高副校长心想。

    牧野狠狠地瞪了夏初一眼，看向了高副校长。

    高副校长是国家级鉴画师，无论是眼光还是见闻，都让人心服口服。

    牧野等的是高副校长的评分。

    “高副校长。”牧主任直截了当：“你来评分吧，两幅作品谁高谁低，你来说明。”

    高副校长转身站在两幅作品前。

    会议室内顿时寂静无声。

    “牧野同学的画作线条流畅，将拖把画的活灵活现，堪称完美，如果放在美院附中的作品展示上，评98分。”

    牧家父子对视一眼，牧野洋洋得意地扫过一侧不动声色的夏初，那意思分明在说：你输定了。

    夏初冷冷地回了一眼：幼稚！

    连牧主任听了高副校长的评分，也忍不住眉飞色舞，嘴角含笑。

    他就知道，高副校长会公正评分的。

    高副校长向左移了半步，停在夏初画的作品前。

    他久久久久没有开口。

    拖把就那样竖立着，高副校长的一只手伸出去，想要抓住拖把棍，想要用它清洗地面。

    手，就那样停在半空中，好半天，才放下来。

    “夏初同学的拖把，不是画。”

    噶？

    不是画是什么？

    “学校放暑假，会议室有一个半月没有开启，卫生员也有一个半月没有打扫，没有用拖把拖地，拖把上面蒙了一层厚厚的尘，还有残留在拖把布条上的十几根头发，纠缠在布条上，夏初同学的拖把，不是画，是真正的拖把，就是一把蒙尘的拖把！”

    啊……

    高副校长，你确定你说的是夏初同学的画？

    “夏初同学的画……我不知道如何用言辞来形容，这种超现实主义画作，如果放在美院学生的作品展示上，评一百分都不止！”

    牧野的脸，顿时又黑又白！

    校长冷禅的脸，拉了下来。

    这个高副校长，真是不见黄河不死心，不见棺材不掉泪！

    明明牧野和夏初的画悬殊极大。

    一个是死搬硬套，一个灵气饱满。

    光凭着这一点，评分就应该是天壤之别。

    以为他没有听出来你高副校长的弦外之音吗？

    牧野同学的画放在美院附中的作品展示上，能评98分。

    他的学生夏初的画放在美院学生的作品展示上，能评100分。

    美院附中，美院，两个层次，两字之差，两分之差。

    高副校长，巧妙地混淆概念，卑鄙！

    “牧野同学，夏初同学，现在进行第二项考试，数学，时间两个小时。”

    卷子发到了夏初和牧野手中。

    夏初很明显听出了高副校长偷梁换柱一般的评分，一愣后，没有多言。

    她低头开始做起了数学卷。

    爬的越高，摔得越重，一会就轮到那个叫牧野的拽小子后悔了。

    竟然是jiangsu省2013年高考卷！

    夏初冰雪聪明，一下子明白了老师之所以没有当场反驳高副校长，是在……是在保护自己。

    老师对她的数学考试心里没有底。

    是的，如果接下来的数学考试她一塌糊涂，分数低到极点，老师才会当场提出画画的评分有失公平，为她争取胜出。

    不知怎么的，从小镇到京城，从发现她不属于那个长了十六年的家到另一个不属于自己的家带来的冰寒，在这一刻老师没有说出口的关心下温暖了夏初的心。

    这个一向自尊自强，心中无比骄傲，又藐视一切的女孩，低头看着满满的数学题，一时之间竟然忘记了提笔。

    哈哈，那边的牧野已经顺利的做完了所有选择题。

    余光关注着夏初的方向，见夏初连笔都没有动，一副不屑的样子，哼，想跟我比数学成绩，鸡蛋碰石头，找死！

