    萧林和天火尊者出现在地火空间的时候，萧炎的吞噬刚刚开始。

    作为陨落心炎的上一个主人，天火尊者对于萧炎吞噬陨落心炎的行为倒并不是特别的反感，只不过令他惊讶的是，萧炎的实力居然只有斗灵。

    要知道，他吞噬陨落心炎的时候，实力已经达到了斗尊境界了。

    陨落心炎，榜列十四，火由心生，淬气炼骨，这种功效，甚至对于斗尊境界都是有用的。

    “你们就任由一个孩子吸收异火？”

    天火尊者仔细看了一眼之后更加震惊：“这孩子的身体之中，不是已经有一种异火了吗？”

    萧林自顾自地微笑着不说话，整个人看起来神秘无比。

    毕竟涉及到核心机密，天火尊者现在到底不是自己人。

    什么时候他姓萧了，再说这些事情也来得及。

    “此事不劳天火尊者担心，这孩子是我的孙子，我还没有给天火尊者介绍，这位是风尊者，这位是我兄长。”

    他刻意没有说药尘的名字，因为他想要模糊出一种，药尘和他是亲兄弟的感觉。

    毕竟现在还处在做戏给人看的阶段，稍微用一点手段也不过分。

    萧林想要做什么，药尘心知肚明，他跟萧林相处了这么多年，对于自己的这个“弟弟”，不说十分熟悉，可终究要比一般的人强多了。

    不过他们互相认识了一下就结束了，因为现在萧炎吸引了所有人的注意力。

    陨落心炎的力量已经被消耗的很低了，在这样的情况下，想要将陨落心炎彻底吞噬，其实并不是特别困难。

    但唯一的问题是，萧炎的身体之中，已经有了青莲地心火，两种异火肯定是冲突的。

    焚决的力量要在他成功走完流程之后才能够发挥出来，在流程没有走完之前，焚决能够起到的作用微乎其微。

    它只能够控制青莲地心火不主动进攻，但陨落心炎在大肆进攻的时候，青莲地心火必须出来防守。

    否则受伤的就是萧炎的身体。

    “幸好在这之前，给小炎子炼制了丹药，否则现在这种情况，想要应对，肯定会非常麻烦。”

    药尘悠悠说道，站在他身边的风尊者也点头附和。

    他们可是为了这一天做了许多准备，如今萧炎和陨落心炎之间陷入了拉锯战，而且优势还是在萧炎这边，自然让他们很是高兴。

    萧炎获得的是一种异火，但是背后的意义却代表着药尘的复活。

    还有小医仙厄难毒体的控制。

    萧林看着面前的场景，手中折扇挥舞，带起丝丝凉风。

    而在他的另一只手中，一块儿精致的玉牌，陡然出现。

    他在上面用扇子的尖端划了几下，将消息传递给美杜莎，然后转回身来，继续和天火尊者聊天。

    他们两个讨论的自然是异火的事情。

    天火尊者手中的那一朵陨落心炎幼生体，此时此刻已经是萧林的了，但是要如何处置这个异火，还是有些令萧林发难。

    萧炎肯定是不需要担心的了，以现在的局势下去，只要时间足够他迟早能成。

    天火尊者没有在这件事情上发表太多意见，因为他也没有办法发表什么意见，和萧林说了两句话之后，天火尊者便感觉自己灵魂力量流失的速度有些快，于是躲回了纳戒之中等着。

    萧林需要为他修复灵魂力量。

    既然天火尊者自己识趣地进了纳戒，那么萧林也就不需要再像之前一样端着了。

    他飘身飞到药尘面前，听药尘和风尊者述说，萧炎可能会用到的时间。

    萧林看了萧炎一会儿，便提出要先上去一趟：“下面的事情就拜托两位了，我待会儿就下来。”

    话虽然是这么说，但是出去办事情肯定要耽误很多时间。

    陨落心炎的幼生体肯定要比完整状态好处理，而且迦南学院也算是人才辈出，那个所谓的聚火壶，不就是迦南学院的人搞出来的东西吗？

    萧林在下去之前已经和大长老通过气，暗示他们提前准备一个类似的物件。

    陨落心炎的幼生体没有灵智，想要将其培育起来，肯定需要一段时间和资源的投入。

    但是不管怎么说，肯定都比原来的那个要好。

    一个成长起来的异火，不管是否培育出来灵智，对于迦南学院而言都是稳赚不赔的买卖。

    苏千带着人一直等在天焚炼气塔之外，下面的人迟迟不上来，让他有些焦急。

    好在萧林的出现还算及时，要不然这位迦南学院大长老，就真的有可能下去找找了。

    “帝君……如何？”

    “大长老不用担心，本座答应下来的，自然会为大长老办到。”

    萧林摊开自己的手，一团无形的火焰化作的花苞，从掌心浮现出来，在萧林的斗气推动之下，漂浮到大长老的面前。

    “如今的这朵陨落心炎，不再具有灵智，只不过力量也很差，迦南学院如果想用的话，恐怕需要一番培育才行。”

    “噢，这是自然。”

    苏千的眼中，瞬间散发出了一些光芒，迦南学院可不在乎陨落心炎的力量是否强大，他们在乎的只不过是陨落心炎的效果而已，相比之下，一个没有灵智的陨落心炎，自然更加符合他们的心意。

    而且培育异火……这也不难。

    “大长老如果没有培育异火的手段，本座也可以帮忙。”

    “这倒不用。”

    苏千虽然和萧林交好，但涉及到学院利益的事，他也不能够让萧林随意插手。

    防人之心不可无，出自萧家的办法，谁知道萧家有没有别的办法来克制。

    “迦南学院之中有一些培育的手段，这件事情到不需要帝君多费心了。”

    苏千将陨落心炎收到一个小小的缸子里，继而说道。

    “这是学院之中的一位前辈所炼制出来的，正是培育异火所用，说起来，萧炎那孩子怎么还没上来？”

    “陨落心炎力量太强，他还需要一段时间，不过也算是因祸得福，炼化了这些，恐怕他体内的异火也会有一个大幅度的蜕变，从而推动他的力量继续攀升，说不准能因此晋升斗王。”

    苏千的眼中也有些感慨。

    萧炎现在可才十二岁，一个十二岁的斗王，在整个大陆上也是很少见的。

