    犹豫再三。

    　　青木还是将那只火稚鸡的精灵球抓在了手中。

    　　赌了！

    　　就算失败了，浅青色的加速特火稚鸡，也未必会弱到哪里去。

    　　而且以后达到了丰缘地区，未必没有获得沼跃鱼的机会，但是加速特再加上青色资质的火稚鸡，那就真的难见了。

    　　但万一赌成功了，深青色的加速特火稚鸡，还有两次进化的可能，青木未必没有将其培养到蓝色资质的机会。

    　　要知道，前世的青木就算拥有了准天王训练家的实力，并且还有大量火箭队资源的支持，也没有得到过蓝色资质的精灵，就算是见，都没有见过几次。

    　　蓝色资质的精灵，被这个世界的人称呼为：冠军资质！

    　　也就是说，蓝色资质的精灵，只要好好培养，是有一定机会达到冠军级别实力的。

    　　当然，不是说青色资质这一级就无法达到，只能说难度要大的多。

    　　正常的况是，青色资质的精灵代表天王级的天赋。

    　　在很多人眼中，天王就是顶级，所以这种等级的资质也被成为顶级资质，久而久之，顶级资质这个称呼代替了天王资质。

    　　但是蓝色资质的精灵非常少见，只流传于那些实力强大的人手中，而这种资质的精灵被称为冠军资质！

    　　如果说青色资质的精灵达到冠军级别的概率可能只有百分之一乃至更低，但是蓝色资质的精灵，概率就有百分之十，可能还会高一点。

    　　不同精灵的种类也不同。

    　　别如说，深青色资质的准神精灵，达到冠军级的实力，就比深青色资质的大针蜂，要高的多。

    　　所以青木选择了赌！

    　　赌一个达到蓝色级别资质的机会，哪怕只是浅蓝色！

    　　影看着青木将那枚火稚鸡的精灵球拿在了手中，也没有多想。

    　　这一批精灵的资质都差不多，最多相差不过一个小阶，所以无论选哪只，在影看来，都是赚的。

    　　“确定了？”影问道。

    　　“确定了！”青木坚定的点了点头。

    　　就算资质降级为浅青色，自己也有办法恢复他的资质！

    　　只要青色是稳的，只是浪费的时间多一点！

    　　“好！”随后影摆摆手，超能力波动直接裹挟着四枚精灵球，将其传送走了。

    　　然后桌子上再次出现了一个红色的木盒子。

    　　影将木盒子推到了青木的面前，说道，“这里面就是你想要的王者之证，你可以打开看一看。”

    　　王者之证？

    　　青木心中微喜，将火稚鸡的精灵球别在了腰间。

    　　慢慢将手放在了盒子上。

    　　“果然不愧是火箭队，就连这个盒子都是顶级的木头制作的，也价值好几万了吧。”青木心中暗暗的想到。

    　　把盒子打开。

    　　想象中的那种金光四的景象并没有出现，就看到了一个老旧的，锈迹斑斑的古朴皇冠放在盒子中，虽然下面垫着一个看上去价值十分昂贵的垫子，但是总有一种被欺骗了的感觉。

    　　青木这也是第一次见到王者之证这种东西。

    　　“这就是王者之证？”青木用手摸了一下这个生锈了的皇冠，就跟摸普通生锈的铁块没有什么太大的区别。

    　　“是啊，你自己要的王者之证，可没有人bī)你。这个东西虽然看上去破旧，但是如果让精灵携带的话，还是有一定的效果的，只是更多的时候，还是那些贵族们拿来收藏用的。”影摊摊手说道，一副你自己选的，我没有bī)的样子。

    　　难道，王者之证的对于精灵的使用方法，还没有被人研究出来么？

    　　青木用芯片扫描了一下这个生锈的皇冠，得到的描述为：

    　　物品名称：王者之证

    　　作用：能够让携带的精灵攻击时更有威严，可能会造成对手陷入畏缩状态。

    　　描述：古朴破旧的皇冠，是古老时期王者的证明，其中蕴含着神秘的力量，至今未曾有人解析出来这股力量的作用。

    　　备注：带着不怎么好看，作用也一般的道具，喜欢收藏的人，赶快去收集王者之证吧，他的数量可不多！

    　　“......”

    　　“看来没错，这个东西就是王者之证，应该真的还没有人发现他的作用吧。”青木心中想着。

    　　其实就如青木所猜想的那样，现在的精灵世界中，王者之证的作用并没有被人发现。

    　　像蚊香蛙皇和呆呆王这两种需要王者之证才能进化的精灵，虽然已经被记录在了图鉴中，但是并没有人知道他们是如何进化出来的。

    　　就像美纳斯，知道的人很多，并且都知道其长得非常美丽，却不知道美纳斯是丑丑鱼进化而来的。

    　　这也是影诧异于青木要王者之证的原因，因为这个东西虽然稀有，但是主要的作用还是给那些富人们用来收藏用的。

    　　将盒子盖好，然后收进了存储空间中。

    　　反正无论呆呆兽是否需要他，这件东西都是稳赚不赔。

    　　“好了，看来你要的东西都拿到了，那你就回去吧，火箭队派来接送的飞机已经在外面等着了。”

    　　影站了起来，对着青木说道。

    　　“对了，飞机会送到金黄市，有时间的话就去那里的火箭队基地登记一下吧，这次试炼的前五名都是可以直升火箭队中队长，你拿着份卡去登记就好了，至于那些物资会晚一点发放，等你在丰缘地区稳定了地方之后，再联系我。”说完摆摆手走出了房间。

    　　青木看着影离开房间后，也离开了这个房间。

    　　别人并不是知道这次居然是影这位天王级强者接待了他。

    　　“雷吉斯让我注意点影，到底是什么意思？”

    　　...

    　　影在走出这个房间之后，他的耿鬼就再次从影子中钻了出来。

    　　“没有感应到吗？”影问道。

    　　“桀！”

    　　耿鬼摇了摇头，表示没有。

    　　“难道那只天王级的精灵，真的跟他没有什么关系么？毒蛇和萨卡没有耿鬼感应的清楚，那只天王级的精灵是一只幽灵系精灵，只是不知道为什么，总感觉和那小子有些关系。”

    　　旋即自嘲的摇了摇头，自言自语道，“算了，以那小子的实力，应该也无法收服那只天王级精灵的，估计对方是隐藏了起来吧，还是交给毒蛇好了。

    　　不过那小子和雷吉斯几个人凑在了一起，可就有些不太好啊。

    　　还好，要去丰缘的话，雷吉斯估计也过不去。”

    　　边走边想着什么，慢慢消失在了房子的影中。

    　　第二更！求月票！你们心心念念的御三家！加速鸡，我觉得还是比较符合青木现在的精灵搭配的。

