    泰妍还是谦虚，说是一点点，其实做的东西还是不少。

    因为泰妍实在是没有什么厨艺，所以做的只是简单的紫菜包饭、部队锅、紫菜汤，还有一些烤肉烤肠。

    两个人吃这些有点多了，泰妍是真代入到努娜的身份里了，生怕王太卡吃不饱。至于味道嘛......真的一般。

    不过这都是泰妍亲自做的，王太卡也不会评头论足的挑毛病，虽然不是特别好吃，但也不难吃。再加上努娜忽然爆发的“人妻属性”，那绝对就是好吃了。

    “本来还想准备韩式冷面，但是我知道你不喜欢主食吃甜的，所以没做。”努娜又端上来一些泡菜，然后坐到王太卡面前，看着王太卡笑眯眯的说着：“慢慢吃，不够的话，努娜还有别的准备。”

    太......太温柔了。这还是印象中倔强到要死，就是不肯服软，把自己气到心梗的努娜吗？

    妈耶，努娜这种一脸温和的表情看着自己，目光灼灼，充满欣喜和期待，这感觉真的是太棒了。

    果然啊，身份不一样，待遇不一样。之前再怎么说，也不过是暧昧对象，没有到最后一步，心里多多少少还是有些保留。

    可是新西兰之旅，从手足之情到口舌之争，从口舌之争到管鲍之交，这感情升华了！

    都到了这一步，努娜算是彻底交心了。所以连带着都觉醒了“人妻属性”，瞬间就温和了太多。

    “这感觉真好啊，努娜。”王太卡看着泰妍，一脸的开心。

    “喜欢努娜这么温柔吗？”

    “喜欢。”

    泰妍笑着伸出手，轻轻摸着王太卡的脸：“努娜其实也不是什么事都非要争出个长短。只不过在什么都不确定的时候，还是要谨慎一些。”

    “努娜，不用说，我懂。”王太卡拉着泰妍的手，说道：“或许我们不是最合适的，所以即使靠近，即使能保持很舒服的状态，也会有一些矛盾。甚至最后闹到要分开的程度，都说随缘不强求，但是我偏要强求。”

    泰妍笑了：“好好吃饭。吃完饭，这些让人听了不好意思的话，你再慢慢说给我听。”

    王太卡笑了，努娜这个时候，真的是太可爱了。

    不过......

    知恩酱的事情，怎么摊牌呢？

    这个世界上没有十全十美的事情。

    泰妍似乎看出了王太卡心中所想，所以只是浅笑着，说道：“有些事，你自己看好分寸。其实我现在也想明白了，如果开心的话，那你骗我也没关系。”

    王太卡动作一僵，问：“努娜，为什么这么说？”

    这转变太大了，让王太卡有些不敢相信。因为努娜在此之前，和王太卡其实是一种人。那就是宁愿死的痛苦，也要眼睁睁看明白自己是怎么死的。可以选择痛苦的真相，而不愿意被蒙蔽的人。

    所以努娜忽然的转变，让王太卡有些不知所措。

    泰妍叹了口气，说道：“雪球的事情，我知道了。”

    王太卡表情一凝，这件事他可是保密的，雪球也不可能对外说，泰妍怎么知道的？

    泰妍则是继续说道：“我的老师是公司的高层，知道一些，所以我也知道了一些。”

    王太卡恍然。

    泰妍在S.M公司是有一个专门的唱歌老师。

    专门的老师和练习生那种老师不一样，练习生的那种老师更像是学校的老师，不管是谁，反正凑个班就直接培训了。

    而泰妍的这个老师，那是专门拜师。这种更像是有一种师承的关系在里面，关系要亲近的很多。这个老师对泰妍，更像是一个长辈。

    所以这位老师不仅仅会教泰妍唱歌，也会在自己范畴内，给泰妍争取更多的利益。这是很正常的事，自己的徒弟自己心疼嘛。

    只不过连这种事泰妍都知道，这是让王太卡没想到的。

    “别人知道吗？”

    泰妍摇摇头：“公司隐藏的很好，也就是我有老师这个渠道，否则我也是不知道的。”

    王太卡叹了口气。

    “谢谢你，雪球也是我看着长大的，居然遇见这种事。”泰妍说道：“所以我的改变，就是从知道这件事开始的。我曾经是真的以为，这个世界虽然有那么多的不美好，但是也不至于肮脏到那种程度。但是我错了。”

    “说实话，有些绝望了。所以这些促使了我的改变。我曾经想，不管是什么真相，我都要弄个明白才行。但是现在，我居然真的变胆怯了。我甚至后悔，还不如不知道这件事。现在搞得我三观都要崩塌了。真的接受不了。”

    泰妍看向王太卡：“所以现在，我才理解你，明白你。感触颇深啊，我本来以为，我和你一样，是一个宁愿痛苦也要看清真相的人。但现在我有些绝望了。还不如什么都不知道，自以为是的很幸福。所以从明白这件事的那一刻开始，我才知道原来你，这么厉害！”

    王太卡哭笑不得：“我厉害吗？”

    “厉害！”泰妍点点头：“你比我经历的多，一定看过更多的黑暗。但还能保持愤怒，努力要看清一切，不逃避不退缩，去追求痛苦的真相。就这一点，我就不如你。所以我好像是顿悟了一样，之前很多觉得是完全不能接受的事情，好像也没有那么难接受了。”

    王太卡一时间居然不知道怎么说。

    泰妍却抓住王太卡的手，说道：“我知道你是不会被改变的，我也相信你不会改变对我的好。既然这样，那我也不那么逞强了，不让你为难，不拖你后腿。但是你要答应我，以后再遇见这种事，一定要出手。不管是谁，就像帮雪球一样，去帮助别人。可以吗？”

    王太卡默默看着泰妍。

    泰妍好像变了，又好像没有。变的是，她不再恪守之前那些的硬性准则了。很多之前不能接受的事情，现在也接受了。比如王太卡可能不仅仅是拥有她。

    但不变的是，她其实本质上没有让步，她还是她，性格没有被泯灭，底线没有改变。她之所以允许王太卡去兼顾别人，不是因为爱情降低了智商，也不是因为妥协和让步，更不是因为她真的接受了共享。

    真正的原因，仅仅是因为泰妍看到了太黑暗的东西。如果王太卡想去庇护别人，去带来一分光，就真的需要一个身份去做这些事。否则师出无名，不会成功。

    说实话，泰妍还是一个很有格局的女人。她看得清清楚楚，明明白白。先不谈什么镜花水月一般的感情，在这个身不由己的南韩偶像圈的大环境下，个人的爱恨得失，其实真的是微不足道。

    泰妍宁愿让王太卡当一个渣男，也不想让更多的好友陷入那个恶心的泥潭。这样的选择，几乎是没有犹豫的。因为这根本就不是一件可以考虑利弊的事情！

    所以要说泰妍之前和现在的唯一区别，大概仅仅是泰妍能明白王太卡的难处了。

    泰妍不是个小女人，知道现在不是吃飞醋的时候。雪球的事情给她敲响警钟。要知道雪球的身份，可是三大娱乐公司之首的小公主了，这样的身份都要遇见那种事，那她自己其实也不安全。真的！

    毕竟曾经被大前辈逼迫的事情还历历在目，可那个大前辈和有权势的人相比，又算的了什么呢？

    但王太卡可以改变这一切，泰妍坚信！

