
　　“怎么了？”沈玄问道。

　　“我点化阁阵法最多维持半年，现在算起来，恐怕！”

　　驴魔王掰着手指头说道，从褚元下命令攻打点化阁，到现在已经超过七个月。而他点化阁虽强，但坚持半年已是极限，至于七个月，十有八九会破阵灭宗。

　　“时间超过了！”

　　沈玄口里深吸一口气，驴魔王这般说，那便证明点化阁真的危险了。

　　“你们在这先待着，我去去就来。”

　　沈玄对两人说完后，紧跟着撕裂空间，御剑踏了进去。

　　他们所处的地方，可谓是空间中的空间，层层叠叠，换做驴魔王和柳白待在这里，会被瞬间挤压成湮粉。

　　能抗住这般威压的，也唯有神器了。这也是当初褚元为什么觉得奇特的原因。

　　毕竟，他没拥有过神器，不知道神器威力究竟怎么样。这般潜藏空间挤压，是没有活命的可能的，而他们却偏偏做到了。

　　有愿力护体，让沈玄可以短时间内出现在这里不至于出现损伤。但也得马上离开，不能耽误。

　　时间一长，这点愿力依旧护不住他。

　　穿越空间，眨眼间便来到了第三层空间。

　　抵达第三层空间后，空间挤压的力道小了许多。沈玄可以短时间内停留在这，不至于受伤。

　　沈玄停下来，但灵魂因子却悄无声息的穿越第二层空间和第一层空间，感知外界的动静。

　　他要确保褚元已走，外界安全才能出去。

　　否则，自己这点力量面对褚元，依旧被秒杀。

　　感知下，外面安静的可怕。高空中，除了掠过的寒风之外，没有任何动静。至于褚元的气息，也在这凛冽的寒风下吹的不见踪迹。

　　“咦！走了？”

　　沈玄在第三层空间口里呢喃，抱着不确定的心态又仔细探查了一番。

　　外界空间确实没了褚元的气息，而且丝毫都察觉不到。

　　再三探查确定没有危险后，沈玄横穿第三第二空间，从隐藏的空间内跳了出来。

　　在半年前，这里就是褚元所待的位置。

　　半年后，沈玄出现在这里。至于褚元，早已离开。

　　重新飘在这片空间，呼吸着这片天地的空气，让沈玄顿时神清气爽。开辟的空间虽然好，但这种空气新鲜感和外界还是没法比的。毕竟，此处开辟的空间都是以修真大世界为母体，再怎么样也比不过这里。23sK.com

　　“褚元啊褚元，你也不过如此，还以为你有多大耐心呢！”

　　沈玄脚踩七彩仙剑，手持玄天战斧，飘在这片空间，感知褚元确实离开，轻轻摇了摇头。

　　沈玄吞噬的是亡灵阁二长老的尸毒，对方尸丹破碎，将所有精华都放在了自己身上。自己已将其炼化，同时还顺带吸收了一番囚兽的意识体。

　　虽然没有完全吸收，但对意识体内的记忆还是继承了一部分。比如亡灵阁内的势力划分，高手情况多多少少都知道一些。

　　褚元，这个亡灵阁的副阁主便知道一些。他们孪生兄弟皆为僵尸，尤其是他哥哥褚婴，实力恐怖，只知道很强很强，再多便没了记忆。

　　褚元身上有某种秘法便是褚婴传授给他的，有这秘法，足可和大罗金仙抗衡，这也是为什么能直面驴魔王和柳白两人组成的黄龙，而且还战而胜之。

　　褚元性格阴柔，表面看飘逸人间，实则下手狠辣，凡是他下达的命令，最后都以完胜结束。

　　传闻是褚婴先化成了僵尸，当年的褚元只是个普通书生，连修行都不会。后来，在进京赶考的时候，被山贼所杀，褚婴知道后，将自身尸毒温养，祭养千年，终成僵尸。

　　“现在如果让你再面对僵尸，你有信心战胜吗？”沈玄对手中玄天战斧说道。

　　“主人，要是对战绿僵我有信心，但要是对付那毛僵，有一说一，胜率不大。”

　　“如果是我们两个呢？”沈玄再次说道。

　　“还是不大。”小斧头摇摇头，他不是瞧不上沈玄，现在沈玄但凡渡个劫，实力都会猛提一大截，到时候再打就不是问题。但现在么，确实没可比性。

　　“如果再算上他们呢？”沈玄指了指脚下的七彩仙剑。

　　“主人，如果，我是说如果哈，如果主人渡劫了，那毛僵不是问题。没渡劫前，不是靠数量取胜。话说，如果主人拿出当初战毒帝的状态，那就不成问题了。”小斧头生怕自己的话得罪沈玄，不敢把话说太重。

　　其实，他很纳闷，为什么自己的主人之前在古神墓里实力那么强，又获得了东皇钟这等数一数二的神器。怎么离开古神岛后，实力下降这么多呢！

　　原本他以为沈玄就算不是仙帝级别，至少也应该在混元级别，再不济应该也是大罗金仙。结果，本体竟然连渡劫都没渡劫的凡人。

　　一个凡人，纯靠武力的情况下对战仙帝，竟然还胜了。

　　其中逻辑，让他至今很懵逼。

　　“如果让你们再碰到褚元，你们愿意吗？”

　　沈玄望着远处，口里淡淡的说道。

　　“主人让我们干什么我们就干什么。”

　　谁料，小斧头和七彩仙剑几乎瞬间脱口而出。他们知道沈玄的意思，利害已说，怎么选择就在沈玄了。不管怎么选择，他们都会站在沈玄这边。

　　因为，从他们选择沈玄认主那一刻就不会再改变。

　　“谢谢你们。”

　　沈玄脸上露出一抹笑容，接下来这件事，他必须去做，不论生死，都要去做。如果真到生死关头，他会拼死把这些器灵保护好，留他们一条生路。

　　单手一甩，身旁空间开辟出一道缝隙，紧跟着，柳白和驴魔王被他从山河社稷图内拽了出来。

　　“褚元已走，咱们现在就去亡灵阁看看。”沈玄对两人说道。

　　……

　　中洲外围，东南方位。

　　点化阁便坐落在这，是东南方位明面上最强势力。

　　点化阁内强者如云，而且，里面大部分都不是人类。均是各种魔兽修炼而成的强者。

　　魔兽虽然体质比人类强横不少，具有先天优势。但灵智开化方面比起人类，可就差远了。

　　他们想要修炼成仙，难度也比人类更大，更别说在仙人之上更进一步。

　　而此时，在点化阁山门之下，密密麻麻躺着无数魔兽的尸体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第571章 偏向虎山行免费阅读。https://xs.23sk.com 