    詹妮今年17岁多一点，他的父亲老弗理德在西部开发时，跟随人潮带着女儿一起到了芝加哥，可是他很穷，根本买不起牧场，最后成了一名农场工人。

    他的梦想就是拥有自己的牧场，并为此一直在努力，前不久，他有一个远方侄子扎克里，听说在更远的西部地区拥有了自己的牧场，老弗理德就去信联系这个远方侄子，询问这边的情况。

    西部大开发时期，政府有开荒政策，只要缴纳10美金，就可以划拨一片160英亩的土地，虽然是荒野，可总归是希望，终于在攒够了启动资金后，老弗理德毅然带着女儿赶往西部。

    他们坐了十几天的火车，终于来到德克萨斯，在伯拉克下车，之前已经写信让自己这个远方侄子来接，他准备靠近这个远方侄子附近取得一片土地，也好有个照应。

    可是很不幸，在火车上老弗理德得了病，痢疾，在现代社会，这种病只要吃几天要或者挂吊瓶就能好，可是在这个时代，却是要人命的大病。

    老弗理德刚下火车就走不动了，在旅店里住了两天，最终魂归天国，致死也没有完成自己的夙愿，詹妮只是个小姑娘，对父亲的死十分悲伤，也更加无所适从。

    就在这个时候，答应接他们的表哥扎克里来了，知道这个远方叔父死了，也感到惋惜，就在伯拉克镇给老弗理德举行了简单的葬礼，之后就拉着詹妮赶往自己的牧场。

    詹妮现在也不知道要怎么过，她现在身上可没有买回去火车票的钱，就算回去又能回哪里，她在芝加哥也没有任何亲人和产业，只能走一步算一步了。

    扎克里赶车，可是走到这片荒凉的地方后，忽然停下车，然后爬上车斗对詹妮说：“詹妮，你今后没有办法生存，只有我能照顾你，所以你需要付出一些什么。”

    “付出什么？”

    “你很漂亮，我想很多人告诉过你吧，我很喜欢你，今后你就跟着我生活吧，我会养活你。”扎克里道。

    詹妮非常惊讶，“你不是有妻子吗。”

    “当然，不过那又怎样，你可以做我的情人，我妻子不敢反对的，如果她敢反对，我会打断她的肋骨，或者把她丢到野外去，呵呵呵，没了我，她在这里根本无法生存，就像你一样。”

    此刻扎克里看向詹妮的眼神，就像饿狼看到一只肥嫩的羊羔一样，露出幽幽绿光。

    詹妮吓坏了，“你不能这样，你是我的表哥。”

    “呸，什么狗屁亲戚，已经隔了好远知道吗，再说，你知道多养活一个人是多么困难的一件事情吗，难道你准备在我那里白吃白住吗，天下可没有那么好的事情。”扎克里说道。

    “我可以给你做事，种田、做饭、洗衣服。”

    “不止，那些你肯定要做，不过你还要陪我睡觉，还要给我生孩子，你这么漂亮，生出来的孩子一定也很漂亮。”

    扎克里说完再也忍不住了，一下向着詹妮扑过去，詹妮奋力反抗，两个人就在车厢里扭打起来，就在扎克里准备施暴的时候，詹妮用膝盖狠狠顶了扎克里的下体一下。

    接下来就是江浩他们看到的那一幕了。

    江浩听了女孩的讲述，不住点头，很精彩的西部故事，或许这就是西部大开发时，无数个悲惨故事里的一个。

    江浩看看女孩，又看看那个一脸阴郁的中年男子，问道：“那你现在打算怎么办，他说的没错，你一个女人在西部是无法生存的，这里现在还是一片丛林，你要么有尖牙利齿，要么就要学会讨食，否则就是别人的食物。”

    尖牙利齿就是手中的枪，和一颗不屈的心，至于讨食，对于女人来说，可能最后会沦落成一个妓女也说不定。

    詹妮看向扎克里，现在他觉得这个男人非常恶心，气呼呼道，“我宁可死也不会做他的情妇，”随后视线转向江浩，语气里带了一点哀求味道，“你们能带走我吗？”

    江浩笑笑，“我们可不是什么好人，你表哥说我们是劫匪，他说的没错，我们其实真的是一群劫匪。”

    江浩说完这句话，站在马车旁的扎克里神情一下子紧张起来，手不自觉的靠近腰间的手枪，看到他的动作，坐在马上的皮特手指微微动了动，他已经做好了随时拔枪射击的准备。

    女孩看着江浩，眼中露出惊讶和胆怯的神色，“你们真的是劫匪？”

    “是的，我们的目标就是抢劫整个西部，而且我们正在践行自己的理想。”比尔哈哈笑着说道。

    詹妮低着头咬着嘴唇，她在感叹自己的人生为何如此艰难。

    忽然，

    江浩的眼神猛地一动，那个叫扎克里的家伙身子快速往大篷车后面退去，同时手已经抓到了自己腰间的枪把上。

    “砰！”

    “砰！”

    同时响起两声枪响，吓得詹妮一哆嗦，愕然转身就看到他的表哥扎克里已经倒在血泊里，胸口有两个血洞，正在呼呼往外窜血。

    “哦，天啊。”詹妮惊讶的捂住嘴。

    江浩看向女孩，说道：“他刚刚想要对我们拔枪，这在西部被视为挑起战斗，不过看样子他的枪法很一般，没有我快。”

    这时皮特也看向江浩，有些遗憾的说道：“还是你的动作快，我又输了。”

    江浩笑笑，再次看向女孩，“那你现在的选择是？”

    “我可不想在这里守着一具尸体，等着野狼群围过来，劫匪先生，我选择被你们绑架，不过请允许我拿上自己的行礼。”女孩无奈的说道。

    “这恐怕是现在最好的选择了。”江浩笑着说道。

    女孩爬上车厢，从里面拿出两个行李箱，皮特下马接过去，捆绑在一匹马上，江浩对女孩伸出手，女孩一愣，天蓝色的眼睛看向江浩，江浩对他挑挑眼，“你现在是被绑架的。”

    “哦，好吧。”

    女孩顺从的递过手去，江浩抓住她的手腕，一把将女孩提到自己马上，放在自己面前，江浩的手放在女孩的腰部，隔着衣服都能感觉到它的纤细柔嫩。