    汹涌澎湃的机械触手大军，完全由金属和特殊材料制造的它们，看似可以撕碎一切。

    事实上，在克伊族认知中也是这样。

    克伊族的科技造物中，从最小的“微纳机械虫”到号称移动的堡垒的最大的“巨堡机械工”，它们一共拥有上百种各种不同用途的机械工种。

    而这些机械工种中，只有机械触手怪才有资格被称为机械战士。

    它们灵活，细长的机械触手怪可以到达任何复杂的环境中，维修机械、仪器，完成很多艰难的任务。

    它们的身体结构是无数的克伊族智者集思广益穷尽心血完成的，灵活而强悍的六根触手，不仅是最佳的维修工具，同样也是死神的镰刀。

    每根触手上面，都有超过上万组锋锐的锯齿。

    触手本身的材料，也是克伊族最广泛使用的复合金属，极其的坚韧。

    而且在触手的顶端，包括它的头部，还有高能射线端口。

    在和鳄人接触、实战后，克伊族可以百分百地确定，它们这种高能射线的强度，完胜鳄人的微型粒子枪粒子光束的威力。

    在无尽的岁月长河中，在黑暗的宇宙中不停地流浪。

    克伊族太空战有强悍的战舰，而在星球表面的战争中，机械触手怪无往而不利，至少到现在为止，它们还没有发现有什么种族能在星球表面抗住机械触手怪无尽的冲击。

    没错，就是无尽。

    到达一片有智慧文明存在的星域，以雷霆之势扫平对方的防御体系，而后占据几颗位置特殊或者拥有珍贵能源的行星，而后在最短的时间内建立起完整的工业体系。

    这是克伊族最常用的招数，而制造机械触手怪的工厂，总是最先必须制造的那一部分。

    一旦有超过三到五颗行星上建立起完整的工业体系后，只要克伊族愿意，它们就能制造出无穷无尽的机械触手怪。

    到时，从宇宙太空到行星表面，只要克伊族愿意，它们能用机械触手怪铺满整个战场。

    三个“羽级”战舰驾驶员，之所以在异形文明大军压过来时，还能保持悠闲，三千万能源充足几乎是全新状态的机械战士，也是它们的一部分信心来源。

    安静的时候，就如同是一个个立体的雕像。

    在接收到命令后，三千万机械触手怪猛烈地冲了出去，看似势不可挡。

    触手怪洪流激涌的同时，三艘挡在它们前面的“羽级”战舰就消失了。

    瞬间的加速，让战舰的急速飞行，变得就跟瞬移一般，诡异莫测。

    “你会为自己的狂妄付出代价。”

    “伯尔格，你知道吗？消息根本传不出去。”

    “听到没有，伯尔格，我们无法将任何消息传送回母舰。”

    “无论异形文明奔着什么而来的，咱们都死定了。”

    公共通讯频道中，来自天星城的族人的声音，完全就像是在嘶吼。

    维生装甲，牢牢地包裹住了身躯。

    在听到这些话的时候，“天卫一号”战舰中，伯尔格瞳孔缩了缩，却是没有任何回应。

    “怎么办，伯尔格，我们要离开吗？”

    “天卫二号”驾驶员的响了起来。

    “不，打完再说。”

    伯尔格用漠然的声音回应了它。

    在回应的同时，伯尔格张嘴在维生装甲内探到嘴边的吸管上猛吸了一口。

    含有安全兴奋作用的营养液，让伯尔格的精神更加振奋起来。

    智脑光屏上，“湮灭炮”的锁定提示信息，不停地闪烁着。

    无边的异形海，它们不需要刻意的瞄准。

    毫不犹豫启动了攻击，伯尔格控制着战舰再一次加快了速度。

    “湮灭炮”，也就是银龙帝国和魔戈族认知中的“反物质炮”，它的施放过程，其实细分的话是两个步骤。

    第一步，“反物质炮”会先施放出一道高能冲击射线。

    这道射线，会将轨道内的一切宇宙尘埃和物质汽化。

    也就是说，它会在瞬间为“反物质”清扫出一条洁净的轨道出来。

    第二步，“反物质”才会被施放出来，在触碰到目标后，便会湮灭。

    其实在云海的母星地球上，“反物质炮”也已经处于科研阶段了。

    被神秘意识影响的摩云河系，银龙帝国和魔戈族放弃了这项研究。

    当然，即使他们一直研究下去，顶多也只能制造出类似行星大炮一样的超巨型“反物质大炮”。

    而且它还必须建造在宇宙太空中，因为在行星表面，特别是有大气层的行星上，“反物质”的施放环境太过复杂，而且控制不好的话，很容易对“反物质大炮”及行星造成毁灭性的灾难。

    只不过这一切，对于克伊族不再是问题。

    控制着战舰加速迎向几乎布满了整片星空的异形大军，借着“天卫二号”施放出的恒星照明弹光芒，伯尔格看到了让它血液沸腾的一幕。

    一只体长超过了三百多米的庞然大物，狰狞丑陋的它在急速地前进中，突然消失了。

    当正反物质的碰撞，在一定范围内产生了无形的湮灭殉爆后。

    直径超过了数千米的范围内，数百只异形同样突然消失不见，就如同被无形的虫洞吸去了另外的宇宙空间。

    战船智脑，完整地记录下了这个画面。

    这也是“天卫二号”有些多余地施放恒星照明弹的原因。

    这是克伊族和异形文明之间的第一次冲突战争，它们必须尽可能地搜集更多的信息。

    因为或许就是一个不起眼的因素，有可能在最后影响到整个战局。

    “开始了噢。”

    “天卫三号”这时已经进入了光速，控制着战舰直接冲进了异形大军阵型的它，却是跟往常一样发出了兴奋的怪叫声的。

    “小心，我要施放引力爆弹了。”

    “天卫一号”战舰上，伯尔格冷静地说着，就像是扎入了大海中的游鱼，它控制着战舰灵活地躲开了数百只异形的试图拦截，却是在一个合适的点上施放出了一枚黑色的物体。

    直径大约在三米左右，黑色的圆球就跟个铁疙瘩一样，看不出什么特殊之处。

    然而扔下了它的“天卫一号”战舰，那情形如同身后就将出现一只狰狞巨兽一样，飞速地逃离了。(未完待续。)

