
暅之朝着血阵的方向狠狠啐了一口，向李神俊招呼道，

“来！再来！”

李神俊本来也有些泄气，这时见到了血阵的真面目，反倒被激起了斗志。

于是他撸了撸袖子，重新扎好了马步，应道，

“好！再来！”

又是阵阵渐密的憾地之声，细沙碎石簌簌乱抖，可是这巍巍苍山却始终岿然不动。

庆云闭着眼睛，双手捂耳，竭全部身心之力去感知山体的波动。

似乎在某一刻，他似乎觉得自己的脚下微微一麻，

是自己站得太久了吗？

还是，脚下的岩石在那一刻产生了共振？

他猛地睁开双眼，举手示意，

“等一下，等一下！

重复刚才的节奏！

重复刚才的节奏！”

“哎！”

祖暅之也不知道哪里来的力气，立刻按照方才的频率节奏重新敲了一遍。

李神俊依着祖暅之的拍子，也在远处与之相和。

“这里！就是这里！

就是这个节奏！”

那种酥酥麻麻的感觉从庆云的双腿直贯顶门，

这一次他无比确信，山体在震动！

在随着祖暅之与李神俊的敲击明显地共振！

“就是这样！

我有感觉了！

不要停！

不要停！”

庆云喊得声嘶力竭，那种震动在也在协调均一的节奏中愈发强烈。

律动不断冲击着庆云的神经网络，这本是只有他才能感受到的律动，

但是渐渐地，渐渐地，转变成了真实的声音。

树木莎莎摇曳，土石奔走，岩石松动，

与惊鸟走兽的声音汇聚在一起，仿佛是苍山的悲鸣。

暅之和神俊夯土如飞，挥汗如雨，喀喀啦啦的响声也随之越织越密，

如雷云盘顶，如铁骑过境。

最后他们终于也和庆云一样，感受到了自脚底传来的震动，真实的震动。

“祖兄，这山好像真要塌了，我们怎么办？”

李神俊问出这个问题，暅之也是一愣。

其实在他提出这个方案的时候，也只是脑海中闪过的一缕火花，并没有非常缜密的推演和设计。

这时暅之也已经意识到，山崩的规模远远超过了自己的预计，他们三人已经是身处险境。

“向庆云集合！”

庆云与二人的距离本就相当，是最佳汇合坐标。

暅之扔掉手中的木桩，便朝庆云电射而去。

李神俊反应也不慢，但他是根据暅之的指示再有行动，终究还是晚了暅之半拍。

当暅之抱住庆云的时候，李神俊却还差了几个箭步的距离。

山崩就在这一刻无情的发生了！

“跳！”

暅之只来得及喊出一个字。

好在庆云会意，紫霞功灌注双腿，借着凌波步御竹马的发力方式，猛地向斜前方跃出。

李神俊在最后一刻也是全力扑出，好在庆云有意向自己这边靠了靠，他才借着这最后的亡命一扑堪堪抓住了庆云的脚踝。

庆云背上负着一人，脚下坠着一人，就算他那一跃蓄力再足，终究也免不了急速下坠的局面。

“淞！”

忽然有一阵熟悉的声响自庆云背后传来，

三人头顶的天空，先霜天入夜。

“降落伞，你还带了这个？”

庆云此时无法回头，就算回头也无法在黑幕下看清暅之的表请，

但是他却能清晰的感觉到对方的身体在自己背后不断的扭动，双臂交替着搭在自己身上，上下其手。

“你，你干什么？”

庆云以前没感觉到二哥还有这种倾向啊，

今天，这是怎么了？

“忍一忍，找东西。

李兄这样吊着不是办法，

我这儿有绳梯，拉他上来。

之前听说是要进山，我就做了些准备，以防不测。

没想到还都用上了。”

祖暅之骑在庆云背上稳定着绳梯，

李神俊这才长舒了一口气，沿梯攀爬上来，与二人抱在了一起。

暅之又将绳梯翻了个花样，临时编成一只小兜栏，挂在降落伞的绑绳上，

三个人的活动空间这才舒坦了一些。

庆云伸手探了出去，

在与两个男人脱离了亲密接触以后，他似乎多了几分文青气息，变得多愁善感了起来，

“风，起风了！”

暅之也轻轻拢了拢鬓角，回应到，

“嗯，我们，做到了。”

“你们好娘！”

李神俊在黑暗中只看得清他们的动作，那优雅的剪影配着酸腐的对话，将他逗得忍不住大笑起来。

可是那绳网毕竟不是很稳定，他这一笑，坐篮便开始剧烈的颤动。

于是李神俊只能像小媳妇一样，

一只手捂着嘴，一只手紧紧地缩在匈前，企图控制抖动的幅度。

“你看起来更娘。”

庆云没好气地回怼到。

“你们快看！”

暅之指向古枫之下，那团血雾就像荷花绽放一般在风中逐渐扩散，打开，又如蒲公英一样化作团团粉絮飘入了空中。

“他们应该是使用了一些手段让空气变得更加粘稠。

但毕竟，我们做到了。

这个邪阵，很快就要崩解了。”

暅之进一步解释道。

庆云仔细望了片刻，仍看不清血雾深处的状况，只能喃喃问道，

“华阳先生会被困在里面吗？”

“我还看不真切。

不过，师傅他老人家……

是那种在任何逆境下都不会轻易放弃的人啊。

他应该会没事的吧。”

暅之的语气虽然轻松，但是庆云还是从斜射的微光里捕捉到了他面颊微微的抽动。

暅之强撑到现在，都是凭着他对老师的绝对崇拜和信心，

但是只要稍微理智一些，便无法支撑这种淡定的心态了。

“嗯，没事的。

先生，他一定没问题。”

庆云应和着，却偷偷转过身去，轻拭眼眶。

眼看降落伞将要着陆，暅之又从怀中取出一样东西，随手砸向地面。

只听嘭得一声闷响，仿佛是在密闭空间里发出的爆炸声音，

暅之抛下的那件物什忽然快速地膨胀，展开成一个气垫。

“你还有这等宝贝，上次怎么不给我！

你知道么，那次我把腿都摔断了！”

听着庆云的抱怨，暅之挠头歉意笑道，

“也是最近刚刚想到的。

这自开气囊原理还挺复杂的，

如何在密闭空间里制造释放大量气体的爆炸还是很有讲究的。

而且这东西只能用一次。

当时我还觉得挺鸡肋的。

没想到今天竟然用上了。”

三人跌坐在气垫上，都没有什么损伤，

只是也各自费了不少力气才从巨大的降落伞盖下爬了出来。

仰头再瞧，天阙的入口处竟然崩落了小半个山头，那天门比从前阔了何止一倍！

“哎，如果以后再有人告诉我，人力可以劈开山阙。

我便会信了！

也许先祖太上公所悟的也是某种惊天妙术，

而不是什么所谓的绝世神通。”

和学霸相处久了，李神俊难免生出一种重新认知世界的感慨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="63201438"  chaptername="第一零一章  邪阵六芒青帝印  剑神一笑阙天门（中）">加入书签</a>
</div>
