    初珑对王太卡确实不放心，但是转念一想，王太卡是xb娱乐的人，而恩地和xb娱乐的代表很熟悉，所以跑得了和尚跑不了庙，这才稍稍安心一些。

    　　大猪坐在副驾驶上心不在焉，不时偷偷看看初珑，内心的那个愧疚啊，心疼的一副要哭的样子。

    　　本来初珑心情极差，但是看到大猪那个二货样，反而是无奈的笑了。偶像啊，有的时候连生气的资格都没有了。

    　　“你真的是我的粉丝吗？”初珑好奇的问道。

    　　“当然！初珑xi专辑里的小卡，我都收集齐了！”大猪一脸自豪的说道。

    　　王太卡在旁边开着车随口问道：“你不是说你是初珑的骑士吗？而且喜欢的原因还是因为符合择偶标准。”

    　　“王太卡，你闭嘴啊！”这是大猪第一次对王太卡直呼其名，可见其是真的崩溃了。

    　　尴尬的看了看更尴尬的初珑，大猪默默低头，恨不得从车上跳下去。没脸见人了！

    　　王太卡看大猪自闭了，这才对初珑说道：“那个今天真的抱歉。放心，送到医院之后，我们不会推卸责任的。我真挚的道歉，医药费大猪也会附上的。如果有什么精神损失费和误工费到时候说吧。”

    　　大猪闷声道：“我会承担的。”

    　　初珑则是有些无奈道：“这些其实不重要，我怕影响通告”

    　　王太卡说道：“脚腕的伤，养上两三天差不多好了。就是指甲断了，需要慢慢长出来，这个过程有点慢。或者让医生直接把断掉的废指甲拔掉”

    　　初珑一个冷战：“算了算了，那样简直是刑场一样了。”

    　　王太卡问道：“你通知一下经纪人吧。不过我希望如果可以，还是私下和解一下。要不然这件事不好解决。”

    　　大猪感动的看了王太卡一眼，因为开车的是大猪，王太卡这样显然就是帮他呢。

    　　初珑很奇怪，王太卡怎么这么熟练啊？连处理流程都知道。不过她也没有贸然回答，只是沉默的点点头。

    　　王太卡为了表现诚意，小地方都没去，直接带着初珑去了三星首尔医院。讲道理，去一家专门治疗肿瘤等病症的医院，去解决指甲断掉的问题，无疑是大炮打蚊子。但是态度还是要有的。

    　　王太卡知道大猪没钱，就帮忙垫付了一下。初珑这边处理了伤口，抹了药，又包扎好，好一会才弄完。王太卡还问需不需要住院，惹得医生无奈的拒绝。扭伤就住院，这是多娇气啊！

    　　最后出来的时候，初珑一只脚就包住了纱布，主要是脚趾头包好了。跳舞还是没问题的，就是会隐隐的疼。不过这也让初珑松口气，不耽误通告什么都好说。

    　　大猪是真自闭了，看到初珑没事就默默的离开了。

    　　王太卡打算把初珑送回去，但是初珑却拒绝了，反而问道：“您是去xb娱乐吗？”

    　　“对啊。”王太卡说道：“放心吧，我跑不了。后续还有医药费的话，跟我说。”

    　　“不是的。”初珑说道：“我本来也是要去那里，结果到了路口被你们撞到了”

    　　王太卡这时候才反应过来，奇怪的问道：“对啊！你你大晚上没事，跑xb娱乐干嘛？你可别说路过，我不信。”

    　　初珑无奈的说道：“我是来找人的。”

    　　“找人？”王太卡问道：“谁？李清墨？包流香？”

    　　“恩地。”初珑说道。

    　　王太卡想了想，认真的问道：“这位恩地请问是？哦，上次吃饭的时候，和李清墨关系很好的，笑起来傻乎笑起来也有感染力的那个女的？那大晚上，她怎么到这了？”

    　　“她说这边很好玩，邀请我去参观的。”初珑说道。

    　　“我看事情没有这么简单。行，上车。”王太卡和初珑上了车，又回到了xb娱乐的公司大楼。

    　　“怎么样？”李清墨端起酒杯：“喜欢吗？”

    　　恩地看了看面前的摆设，xb娱乐的会议室居然改变了格局，放上了好看的桌子和椅子，灯光也开的明亮。

    　　“我知道你担心出去吃东西会被狗仔拍到。”李清墨笑着说道：“所以我让人改变了一下公司的会议室，然后又请了米其林三星大厨，在这里请你一次。”

    　　恩地一脸的无奈：“这样不会，太破费了，清墨欧巴”

    　　“没事啊，省得像是之前那样，叙旧的时候总有其他人在场，怎么也不会很方便的。”李清墨呡了一口酒，胸有成竹的说道：“这下很安静的，那几个大厨忙完也走了，我们能好好聊聊天了。”

    　　恩地悄悄低下头看了看手机，有些无奈。明明都叫初珑欧尼来这里救场了，怎么到现在都不到啊？

    　　很尴尬，超级尴尬。

    　　本来恩地和李清墨就是小时候在釜山的玩伴，关系很不错，后来也一起上学。等大一些，恩地就来首尔了，而李清墨继续留在了釜山，就这样断了联系。知道这一次李清墨来首尔，算是久别重逢。

    　　恩地很开心，她很珍惜身边的每一位朋友，也都努力的用心对待。对于李清墨也是当成了欧巴来看待。

    　　但是情况不知道什么时候似乎变了。大概是从那应援餐车开始，恩地就察觉到，李清墨对自己似乎是好的过分了！

    　　时间一点点的推移，恩地也不是傻子，心里自然明白是怎么回事了。可是可是恩地真的是把李清墨当初欧巴啊！完全没有那方面的想法。

    　　之前李清墨每次叫恩地一起吃饭，恩地都强行找借口拉上初珑，也是担心会有什么不好的变故。这一次李清墨又是盛情邀请，恩地实在是没办法驳了李清墨的面子，但是也偷偷叫了初珑来接自己，这样三个人的话，就李清墨也不会多说什么了。

    　　这就是为什么初珑大晚上在xb娱乐门口的原因。但问题是，如果按照恩地的原计划，一切都是可以解决的。但是初珑偏偏被王太卡带到医院去了。这下子，恩地就只能直面李清墨了。

    　　恩地抿了一点饮料，微微叹了口气。

    　　怕是连亲故都要做不成了！

