    听到夏阳这话的时候，赵芳华脸色刷的一下就吓白了，淹死过人，刚刚如同鬼一般出现的人影，瞬间消失在原地。

    “我、可能遇到了什么脏东西！”赵芳华牙齿都在微微的打颤，手直接紧紧的抓住了夏阳。

    夏阳没想到自己就是故意逗逗这个丫头，居然还会把他吓成这样，赶忙的说道：“我都是在故意逗你的，你是大城市里面来的人，怎么还会相信这些乱七八糟的事儿呢？这都已经几点了，还不赶快早点回去休息。”

    赵芳华脑袋摇得像是拨浪鼓一样，想也不想的继续道：“我、我不敢回去，刚才我的话没有骗你，我真的遇到了什么不干净的东西，就在河边，还和我说了好多话。”

    夏阳有些愕然，不过很快就已经想明白了，自己的速度太快，赵芳华根本就反应不过来，加上又是晚上，肯定是如同突然消失一样。

    相当于这里，他的脸上也浮现出了笑容“你是不是想要让我直接送你回去？”

    赵芳华立刻点头，就像是小鸡啄米一样，紧紧的抓着夏阳，根本就不敢松开。

    “那你，等一下我回去和燕子说一声，我晚上出门燕子都必须要同意才行。”他说这话就是在潜意识的给赵芳华一个提醒，就是他晚上出门燕子必须会知道。

    赵芳华紧跟着夏阳走到了屋里。

    “燕子，我去送送她，她自己说晚上遇到了什么不干净的东西。”夏阳笑道。

    对于那些东西，燕子可是亲眼见过他外公出殡的前一天，发生的那件事情，对他记忆犹新，此刻脸上也不禁是露出了一抹微微的恐惧之色。

    “阳哥，咱们村里面难道也出现了那种事？”

    “没有，你放心睡吧，哪有那么多乱七八糟的东西，说不定都是他看花了眼。”夏阳轻声的安慰了几句，朝着燕子眨了眨眼睛。

    燕子立刻心领神会。

    两个人聊的几句话，把旁边的赵芳华吓得身体都在微微的瑟瑟发抖，他从来没有想过，这个世界上竟然有那些不干净的东西。

    在往回走的路上，赵芳华声音颤抖问道：“之前燕子说他姥爷埋葬那一天出了事儿，到底出了什么事情啊？你能不能告诉我？”

    夏阳摇了摇头：“我就不和你说了，到明天的时候你可以去打听一下别人，跟着他姥爷，说白了也是我的长辈，这些事情我肯定不能去胡乱的议论。”

    赵芳华也没有勉强，他也知道夏阳说的在理，等到后山这边的度假山庄，心里是对夏阳真心的感激！

    夏阳回去的时候，脸上都是带着灿烂的笑容，这个女人以后恐怕半夜不敢再来他这里了。

    赵芳华在回到度假山庄这边的时候，都是忍不住的打了一个冷颤，急忙的跑向了屋里：“梅姐，我今天晚上遇到不得了的东西。”

    将所有的事情全部都说完了一遍，许温婉若有所思的露出了一抹笑容：“芳芳你是被人给忽悠了，这就是故意在吓唬你，如果真有那些乱七八糟的东西，他可能把自己的老婆放下来送你吗？你见到的就是真人，不过他的速度太快了，所以才会在你的眼中形成了短暂的停留。”

    “人的眼球是没有动态视轴捕捉能力，所以在他速度达到了一定极限之后，你的眼睛就会看到如同是幽灵站在原地突然消失，就像是在拍电影的时候一样造成的只不过是一种欺骗视觉的假象。”

    许温婉解释的很正确，赵芳华这个人一直比较爱钻牛角尖，想到之前夏阳消失时候露出的神情，还有今天晚上和他说的那些话，心中也是半信半疑。

    这一晚上都是没有睡好，等到第二天一起来，赵方广的脸上都是顶着黑眼圈急忙的跑到了村里，像几个年纪比较大的人，询问这周围有没有发生过什么奇怪的事情，主要的是燕子姥爷那里的事。

    在听到村里那些人绘声绘色的讲述之后，赵芳华已经完全肯定了一个念头，你昨天晚上肯定是遇到了那些不干净的东西。

    夏阳在听到燕子说，一大早上起来赵芳华都在打听这些事的时候，脸上不自觉的露出了笑容：“这次他不敢，晚上到处乱跑了，要不然她要是出了什么事情，我还真不好向老赵交代！”

    “阳哥也太坏了，拿这些事情去吓唬人家，要是换成我，早就已经是被吓得门都不敢出了。”燕子在旁边都是忍不住的笑了出来。

    他并不是在幸灾乐祸，而是听了夏阳昨天晚上说的事，她对夏阳深信不疑，夏阳说的每一个字他都会当成真的。

    正在两个人有说有笑的时候，房门突然被人给敲响了。

    看到进来的人，眉头微微一跳朝着燕子使了个眼色。

    燕子立刻明白了什么意思，笑着招呼了几声之后，就朝着门外走了出去：“阳哥，我要出去一趟，你有什么事情可以直接喊我。”

    夏阳点了点头，朝着张海天淡淡的说道：“你突然过来是有什么事情找我吗？”

    “雷克林这个家伙跑了，就像是人家蒸发了一样，根本就找不到他的踪影，最近要小心一些，这个人的报复心特别强，说不定会对你出手！”张海天认真的说道。

    “到现在都没有找到吗？”夏阳眉头微微一皱，心中有种不好的预感，雷克林既然能创下这么大的一个研究室，绝非一个简单的人物。

    可就算是藏到犄角旮旯里面，也绝对不会躲过那严密的追查，对方到现在竟然是像人间蒸发了一样，手段几乎一般人能有。

    “行，我知道了，这件事情我会记住，还有别的事情吗？”夏阳淡淡的问道。

    张海天赶忙是拿出了一个信封，直接滴在了夏阳面前：“我的那个朋友给了我一张卡，说是感谢夏老板您的救命之恩，等到他完全恢复之后，我会亲自过来感谢夏老板。”

    夏阳根本就没有去收那张卡，他现在确实比较紧张资金，但却不会收下。

