
　　“不知道。我对于整个修真界的设定，以及旧时代的法则毕竟不如王离和吕神靓清楚。”光头小僧看着眼前的那两座岛屿，突然笑了笑，道：“只是按照此时的情形，即便是他们也应该猜不出内里有什么样的武器。”

　　不知为何，光头小僧虽然笑着，但温良生和兰陵生却分明感到了莫名的凶险。

　　温良生忍不住就问了一句，“那是不是接近就很危险？”

　　光头小僧又笑了笑。

　　他没有回答。

　　他此时右手握着法克油遗留下来的那根芦苇，左手却是握拳朝着前方不远处的两座岛中间突然轰出了一拳。

　　只是异常简单的一拳，然而轰的一声巨响，两座岛屿中央的海域就像是被天神的巨斧从中劈开一样，滔天的海浪就像是两道城墙从中分开。

　　温良生和兰陵生瞪大了眼睛，他们之前虽然知道见识过光头小僧的一拳之力，但此时光头小僧这样一拳的力量，显然已经彻底超出了他们之前的认知，这样的一拳连一座巨山都能够直接轰成齑粉的感觉，但他们却偏偏没有感受到剧烈的元气波动。

　　接下来的一刹那，令他们更是震惊的是，分开的海水之中，有一颗巨大的黑色金属球体突然袅袅升起。

　　它闪耀着金属特有的森冷光泽，给他们的感觉十分沉重，但它偏偏好像毫无分量的悬浮起来，在超出海平面高度之时，这颗金属球体突然展开，瞬间变成了一条黑色的巨鳗。

　　这条黑色的巨鳗腹部发出明亮的光芒，就像是有一个个圆形的大灯被点亮，它悬浮在空中约有五十丈左右的长度，虽然接下来一动不动，但依旧有种骇人的压迫感。

　　“这…是什么？”兰陵生迟滞了足有数个呼吸的时间，才终于发出声音。

　　“我倒是也不太清楚，但现在它对于我们而言没有什么威胁。”光头小僧平静的看着那条悬空的金属巨鳗，道：“它内里的威能已经消耗得差不多，尚且没有得到补充。”

　　说完这一句，他微微犹豫了一下，旋即转身，左拳朝着后方轰出了一拳。

　　随着他这一拳轰出，他们身后的厚厚雾墙突然出现了一个巨大的孔洞，而且这个孔洞始终不变，就像是雾墙硬生生的被人挖去了一块一样。

　　在兰陵生和温良生震惊的目光之中，丝丝缕缕的电光就像是细小的游蛇一样从虚空之中不断垂落，然后穿过这个孔洞，开始汇聚到他们身前不远处，然后迅速变成王离和吕神靓的形体。

　　“圣尊。”

　　在凝成身形的刹那，王离和吕神靓都是对着光头小僧行了一礼。

　　光头小僧也不拘礼，颔首，然后点了点那悬浮在空中的金属巨鳗，道：“这是什么？”

　　“反重力…”王离的目光刚刚落到那条金属巨鳗的身上，便随即说了三个字，他接着微微蹙起眉头，靠近金属巨鳗飞舞了一圈，然后回到光头小僧的身前，道：“系统超级查杀工具。”

　　“和那捉虫山类似？”温良生和兰陵生听不懂王离的话语，但光头小僧却是看着王离和吕神靓问道。

　　王离点了点头，道：“捉虫山更多是针对法则的漏洞，如果出现系统的错误，有修士利用到了修士的错误而产生了不应该拥有的力量，那捉虫山就会发现，就会借助系统赋予的力量来进行查杀，这个东西更多是针对硬件导致的错误。比如若是有NPC因为体内的硬件出现一些故障而产生力量的偏差，在力量上相当于突变，那这个东西就会感知到。它在旧时代而言科技很先进，具有独特的反重力系统，可以无视自身的重量，它内置厉害的电磁炮，但是充能装置被损毁了。应该是它最后一次攻击时，被人反击所致。”

　　“那是被法克油反击？”兰陵生顿时一愣。

　　“法克油？”王离之前也已经听教书匠说过法克油的事情，所以他微微一愣，便瞬间反应过来，看着光头小僧，道：“圣尊，难道那法克油就是被这东西击杀？”

　　“是，只是他的身份，我也只能猜测一二。”光头小僧点了点头，接着迅速三言两语就将自己如何寻得这里以及这根芦苇上残留的信息对着王离和吕神靓解释了一遍。

　　“那前辈猜测的应该不错看，应该是灭世之战时，先前编译记忆的基站损毁，信息泄露时越过了原先的硬件锁，直接进入了备用的NPC，所以这法克油以为自己是穿越者。”王离查看过了光头小僧手中的芦苇，道：“他不属于设定之中的NPC，所以拥有很多逾越系统的天赋，在到来这里之前，他拥有的实力应该也十分惊人，所以这系统的超级查杀工具虽然将他击杀，但他的反击也直接相当于击溃了这超级查杀工具的武器系统。”

　　光头小僧轻声叹息，道：“所以其实我们修真界很多异类都是蒙了他的恩惠，否则不属于修真界正常范畴之中的异类，都有可能会引起这条巨鳗的打击？”

　　“怎么说呢…”王离想了想，才接着说道：“从某种意义上而言，其实修真界只能算是个仓促的产物，因为灭世之战来得太快，所以它始终都没有真正的完整过，按照旧时代创世者的设计，修真界作为游戏世界，自然也受主世界管辖，所以天道网络也应该是监管者修真界，所以如果这件超级查杀工具如果发现异常，那正常的程序就是联络天道网络，获得天道网络的授权许可，然后再进行查杀，其威能补充，也是天道网络协助。但灭世之战很快爆发，这条法则秩序链自然就不存在，这法克油到达这里，触发了它的攻击，它积蓄的威能用光，就算是法克油的反击没有将它的武器系统摧毁，那它没有天道网络的协助，也无法再持续的充能，基本上也是废了。”

　　光头小僧缓缓点了点头，道：“那有没有存在一种可能，这法克油到达此处，也并非意外？”

　　王离苦笑了一下，道：“那自然有这种可能，很有可能就是那名因果律武器的使用者推动，这是一石二鸟之计，让法克油这样的异类来和这件武器同归于尽，以免这件武器落入我们的手中。”

　　光头小僧道：“那听你的意思，若是这件武器没有损毁，你是应该可以控制和利用这件武器？”

　　“不错。”王离道：“设计之中存在这样的逻辑，所以应该不用费太多的心思，我就能控制这件武器。”

　　“那现在还有无修复的可能？”光头小僧问道。

　　“内里的武器构件应该无法修复。至于它的一些技术，也就是修真界理解的法则，我应该早就已经掌握了。”王离看着光头小僧，道：“所以我觉得这应该就是那名阴谋者在背后推动，而且他将法克油推动到此，损毁这件武器的最大目的，恐怕不是怕我们掌握这件武器，而是怕他们的某些异类也触发这件武器的查杀，让他们的阴谋提早暴露。”

　　“应该是这样。”光头小僧点了点头。

　　他突然又笑了笑，道：“那武器系统无法修复，它的查杀感应，还有用处么？”

　　王离也笑了笑，道：“应该有用处，除此之外，法克油留下的这根天神钥也有很大的用处。”

　　光头小僧微微挑眉，道：“看来你说的用处，不只是找出天神宫这方面。”

　　王离点了点头，道：“很多东西都可以溯源，法克油在这根天神钥之中留下了足够多的线索，他记录了他来这里之前的足迹，他去过的那些地方，很有可能存在接触的线索。”

　　光头小僧认真道：“倒推因果？”

　　“可以这么认为。”王离笑道，“原本以为手中的底牌已经打得差不多了，现在多了法克油这条线，便凭空又多出了一张厉害的底牌。”

　　光头小僧点了点头，他没有马上说话，但是王离却是忍不住说道，“圣尊，那野球拳和懿宁圣尊所去的那方世界，也是你的安排？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百六十四章 另一条线免费阅读。https://xs.23sk.com 