    韦小宝离开了，最后终究一句话都没跟双儿说上，左舟相信凭他的聪明才智知道该怎么应付雄霸。不过见这一面也不是没有收获，至少双儿的斗志前所未有的高昂，自此之后的每一天，她都在瞪圆了眼睛跟童心真经的阴寒真气抗争，明明是遍袭全身的剧痛，让她表现的像是蚊虫叮咬一般，眼神中透着一股子高傲，就像在风雨中狂飙的海燕。

    双儿虽然感觉不到雄霸的存在，但是不妨碍左舟将雄霸的所在指给她看，嗯，毕竟面对的是个瞎子，就是这么嚣张。

    “多好的孩子啊！”左老汉可是亲眼看到了整个过程，用衣袖沾了沾眼角，感动的眼泪都快出来了，“我想要个女儿。”

    左舟(;￢＿￢)“身为男儿，我还真是对不起了呢！”

    左老汉安慰式的拍了拍左舟的肩膀，“你有这个自知之明就好，其实啊，当初你娘将你交给我的时候我是想要将你溺死的！”

    “嘶！”左舟很配合的露出惊为天人的表情，“这种秘密麻烦你以后永远埋葬在肚子里，好吗？”

    “你也不用惊讶，若非你小时候粉雕玉琢的可爱，又跟你娘非常像，我也不会手软了。”

    左舟翻了个大白眼，听你鬼扯，粉雕玉琢的可爱倒是有可能，但一个小婴儿怎么可能跟祝玉妍长得像？脸怕是都没有长开吧！

    不过左舟还是十分配合的问道：“我怎么看不出来你跟我娘有什么真感情？”

    左老汉摇摇头，“不是感情不感情的问题，你娘当时情况特殊需要个不用付出的男人，而当时你爹我也是十里八乡出了名的渣……当然，帅也是主要原因之一，不算辱没了她。嗯，你可以将其当成一种特殊的炼心过程，具体我也不太懂，你知道的，她们魔门的功夫都很别扭。”

    “所以呢？”

    “当时我很生气啊，就想着你娘走了，留下你也好啊，只要将你抚养长大完全可以报复在你身上。”

    “哦！这么狠？”

    “哼！”左老汉叉腰，我，左老汉，很凶的！“当时我以为你是个女孩，谁知道打开襁褓发现你天赋异禀，出于惜才的原因，才将你养大的。”

    “我谢谢你啊，所以呢？你到底要搞什么幺蛾子啊！”左舟有点不耐烦了，虽然得到了自己老爹的肯定蛮高兴的，但总是盯着一个老头装逼，也不是什么好风景。

    “我想有个女儿，我看双儿就不错！”

    左舟整个都没脸看，“你咋跟那西门公子似的，净整这些花活。你放心啦，我肯定会治好双儿的，只是这一路上说不定会遇到什么危险，我好不容易将丹田里储存了不少的真气，不好浪费的。等到了帝都，我保证第一时间救治双儿。”

    “嘁，你爹我收个女儿难道还需要你的允许？”左老汉鄙视。

    “怎么不需要？你的女儿就是我的妹妹啊，难道生二孩不需要老大的同意吗？”

    “要你管！”左老汉挺胸抬头，伸手就将左舟扒拉到一边去了，老子就是要无情、要残酷、要不讲道理、要无理取闹！

    左舟眼睁睁看着左老汉进入了双儿的帐篷却是一点办法都没有。

    “老人家嘛，到了这个年纪是希望能够有儿女在身边尽孝的。”萧驸马忍着笑靠近过来，刚刚的那些话明显他都听到了。

    “我难道靠的他还不够近？”

    萧驸马摇摇头，“不一样的，作为一个父亲，往往心情很复杂，既希望孩子能够有自己的事业没有负担的在外打拼，又希望能够陪在自己的身边，总之吧，你得理解。”

    左舟撇嘴，“那收个干女儿就能够在身前尽孝了？双儿就没有自己的事业啦？”

    萧驸马看了看他，神情中多了一丝无奈，“你知道我说的什么意思，以童心真经的伤害能力，就算双儿能够挺住一个月，她体内的经脉也完了，以后别说练武，就是多活几年都难，还谈什么事业呢！”

    左舟挥手，“可以修炼道家养身功和罗摩武功，寿命只长不短。”

    “但是受损的经脉呢？这种伤势就算修炼道家养生功最少也要几十年才能恢复吧，那时候还修炼什么内功？”

    “……”

    萧驸马说这话的时候其实有那么一丝愧疚，虽说他们都不欠双儿什么，但明明能够及时治疗可却因为情况的局限而不得不放弃，以至于毁了一个姑娘在武道上的前途，这心里总有那么一点无奈。

    “行啦，你要是觉得心里过意不去，那就快点启程吧！”

    萧驸马用下巴驽了下步惊云的帐篷，“那你倒是快点将步惊云治好啊，省的我们还要因为他耽误时间。”

    “啧啧！”左舟无奈的朝那边走去，“我还想让他多疼几天呢，哼，净给我没事找事。”

    左舟现在就非常牛哔，进入帐篷之后像是哄苍蝇似的将聂风和秦霜打发了出去。

    步惊云眼中带着怀疑，“你确定能够治好我的胳膊？”

    左舟先是仔细瞧了瞧那骨骼尽碎的手臂，接着点点头，“还行，碎的蛮彻底……不过这种话以后不要问了，一般不够碎我是不治的。”

    步惊云没话了，左舟从一边掏出早就准备好的小刀，“能够忍住疼吗？”

    “哼，我步惊云这辈子什么苦没有受……啊哦疼疼疼……”

    聂风和秦霜在帐篷外面吓得一个激灵，这杀猪一样的叫声未免也太凄惨了。他们可太了解自己这位同门师兄弟了，以前受过什么伤都不曾这般叫喊。

    聂风抿了抿嘴就想进入帐篷却被萧驸马拦住，“不要耽误大夫治病，疼痛嘛，忍忍就好了。”

    “可是这也……”

    “相信我，当初我治疗腿的时候也是这样，他伤的那么重总要下些猛药，我有经验，没事的。”萧驸马云淡风轻的解释。

    聂风与秦霜看看萧驸马如今健康的身体倒是松了口气，只是这惨叫太惨了，听的人难受。

    萧驸马往身后瞥了一眼，不屑，“当初我治疗的可是两条腿，且一声都没有喊出来。”

    聂风、秦霜：有点丢脸！

    秦霜抿了抿嘴，“我去巡逻。”

    聂风：“我去看看明月。”

    两人齐齐转身溜掉，萧驸马见状也离开了，他位高权重的才不会给人守门呢。

    治疗一直持续到傍晚的时候，步惊云嗓子都喊哑了左舟才出来，甩了甩身上的鲜血，然后随意洗洗就去看自己的便宜妹妹了。

    就像他之前预料的那样，双儿算是缺少父爱的那种类型，对于左老汉的要求欣然同意，然后找来西门公子和萧驸马做了见证，从此，左舟算是多了一个妹妹。

    左舟来到帐篷之外的时候，甚至能够听到里面的欢声笑语，尤其是阿香这个没心没肺的，“我们今天晚上吃顿好的吧，庆祝庆祝！”

    “就知道吃！”左舟进去暴搓狗头，“步惊云也治疗完毕了，现在开拔吧，早点到达帝都早点给双儿治疗。”

    这也算是个正规理由，众人点点头纷纷外出准备。

    聂风和秦霜就挺无奈，步惊云刚刚疼的都晕过去了，难道不歇歇吗？不过治疗双儿的理由让他们也没什么可说的。

    至此，这支队伍算是终于进入了高速模式，出了剑南道之后由传令兵传递消息至各府道衙门，一队队士兵衙役就都会沿途护送。

    整个大秦谁不知道秦皇最宠西平公主，对于萧驸马，那些官员是极尽讨好之能事。各种快马和豪华马车就没有断过，端的是又快又好。

    就这样，队伍一直走了半个月，左舟抬头看了看前方峡谷，那是个一线天般的地形，不禁有点激动，“驸马爷，前方的地形是最后机会了！”

    众人闻言表情古怪极了，这半个月中他们一直在等待魏进忠出招，可一切都太顺利了，连颗鸟屎都没见砸下来。

    这不合理啊！

    左舟甚至每天抱着楚楚在外面转几圈，可即使如此都没有引来任何的噩运征兆。让他一度开始怀疑起何燃的话了，那小子不会是忽悠自己吧？

    “根据地图，前方峡谷就是敌人最适合埋伏的地点了。过了这里，后面就都是平原地形，连山都很少。”西门公子看着地图眼中竟然都是期待。

    “出发！”

    萧驸马一声令下，看起来跃跃欲试的。

    就这样，按照早就想好的队形，该保护的保护，该警惕的警惕，众人进入了峡谷……众人出了峡谷……

    一阵风吹过，萧驸马有点凌乱，“这不符合魏进忠的利益啊，他到底在想什么，如此完美的伏击地点都错过吗？还是说，他在玩什么灯下黑的把戏？难道想要等到我们快要进入帝都最松懈的时候再偷袭？”

    左舟打了个哈欠，抓着双儿的肩膀，开始利用先天真气一点点帮双儿祛除童心真经的阴寒真气，同时说道：“你知道的，男人总会有偶尔拉胯的时候，更何况他还不是个男人。”

    萧驸马皱眉，“你别掉以轻心，你的真气本就不多……算了，你随意吧。”

    如此，又是半月，队伍之中连个能称得上小挫折的事情都没有，在一天中午，他们远远看到了帝都的城墙。

