    根据龙族不灭发来的消息，张奕得知：

    他们那边今天回来的早，从神都回城之后，在餐厅吃饭。

    夜行者便突然跟弑杀者两个人找来，意图要与龙族停战，请求议合。

    现在夜行者还在餐厅那边，跟龙族不灭他们僵持着。

    张奕便回信道：“不急，让他们等着，我过会回去再说。”

    说着，张奕与韩雅柔同时捏碎回城卷轴，消失在地火断崖。

    回到城中，找到【地狱之火】任务触发者：火焰法师【艾陇】，提交任务。

    “那地火断崖的地狱火鸟那么厉害，你居然都能在它们身上收集到这么多的地火残页，勇士，你真是太厉害了！”

    收到张奕交上来的100张地火残页的艾陇，喜出望外：“有了这一百张地火残页，就能合成一本火焰之书，用来研究火系秘术了！”

    话音刚落，张奕这边收到了这个稀有级隐藏任务的丰厚奖励：

    200亿经验值，100万金币，4万声望，与一本橙色品质【火球术】。

    张奕的火球术已经是金色品质。

    这个看不上的橙色品质，可以考虑送给夜尽天明～

    韩雅柔那边，也得到了相同的丰厚奖励，升级到了133级。

    这时。

    只见得艾陇在短暂的欣喜后，又陷入了忧愁。

    张奕便继续触发对话：“是不是这么多的地火残页，还是不够？”

    “嗯。”艾陇点点头：“如果有更多的地火残页，就好了！”

    二话不说，张奕取出包里早已准备好的另外1000张地火残页：“刚好，我多收集了不少，这里还有一些，够吗？”

    艾陇惊呆了。

    接着。

    张奕这边，顺理成章的收到两条系统提示：

    “叮～恭喜你触发【地狱之火】后续隐藏任务【地狱之火】（二）（史诗级），请在规定时间内收集1000张【地火残页】！”

    “叮～恭喜你完成了任务【地狱之火】（二），获得奖励：经验值+500亿，金币+300万，声望+8万，获得技能书【火球术】（红色）！”

    头顶，金光洒落。

    “叮～恭喜你升到138级……”

    这时，艾陇继续与张奕对话：

    “勇士，你真是太令我震惊了！”

    “鉴于你是第一个为我收集到一千张地火残页的人，我还有一个重要的任务想要委托于你，如果你能帮我完成，我必定给予你丰厚的奖励！你能帮我这个忙吗？”

    话音刚落。

    系统提示再次传落：

    “叮～恭喜你触发【地狱之火】系列终极隐藏任务【地狱之息】（传说级，该任务唯一），是否领取？”

    这个提示，让张奕一阵欣慰。

    自己记得果然没错。

    上一世，流光城有个高级法师玩家无意中触发了火焰法师艾陇身上的隐藏任务【地狱之火】。

    后来发现这个任务还有后续，一共有三个！

    因为那家伙是个独行侠，没有战队帮助，就直接在主城花钱征兵，帮他执行最后，难度最高，他一个人无法完成的终极任务。

    当时张奕也侥幸参与了这个任务。

    所以知道了这个任务，甚至知道终极任务，是要猎杀一头高级BOSS！

    而【地狱之火】系列的任务奖励，全都是高阶火系技能书！

    张奕能够突然联想到这个任务。

    其实是因为【浴火权杖】有个【火神之威】能力（提高所有火系技能65%伤害）。

    火系技能越多，这个能力发挥的作用才能越大。

    张奕当前身上火系技能只有火球术与地火燎原，还有个概率触发的地狱龙焰。

    张奕想着去哪多搞点火系技能来，就想到了这个任务。

    于是，张奕领取任务。

    【地狱之息】（传说级隐藏任务，唯一）：

    难度系数：20w

    描述：请玩家前往地火断崖，击杀【地狱火鸟王】。

    备注：该任务不限制参与人数，但是必须任务执行者总输出达到全场30%，否则任务失败……

    记得没错的话。

    这个任务的奖励，将会是一本金色火系技能书，而且是可以根据需求，量身定制。

    本来这个任务如果交给夜尽天明，到最后金钱奖励会更高。

    但是因为上一世参与过这个任务，所以张奕早就知道，终极任务有个执行者总输出达到某个标准才能完成任务的要求。

    以夜尽天明目前的实力，这个任务交给他，恐怕会失败。

    至于后续，等龙族的人等级跟实力上来了，张奕自会把这个隐藏任务交待给他们。

    毕竟以他们目前的实力，也刷不了145级的图。

    领了任务后。

    张奕这才不慌不忙，跟韩雅柔俩人一起朝着龙族不灭所在的餐厅走去。

    与此同时。

    城南餐厅。

    龙族不灭与龙族一众核心成员围桌而坐，吃着大餐。

    夜行者跟弑杀者两个人，站在一旁，默默观望……

    “既然你们想要议合，就要表现出你们的态度。”

    龙族不灭看了眼按耐不住，开始有些躁动的弑杀者与夜行者，说道：“给我站好了你们俩！态度摆端正点，不然马上滚出去！”

    为了顾全大局。

    弑杀者只好忍气吞声，嘿嘿笑道：“是，是，我知道！”

    不一会儿，张奕与韩雅柔来到餐厅。

    见着一楼人多眼杂，夜行者好说歹说，好不容易才把张奕他们带到二楼一个包间。

    包间内。

    夜行者开门见山：“我们议合吧，别再都下去了……”

    张奕淡然道：“你说议合就议合，那我岂不是很没面子？”

    夜行者咬了咬牙，道：“我可以告诉你一个秘密。”

    “其实烛龙，是针对你而来！他加入我们夜行军，都是为了利用我们夜行军，来帮他对付你！”

    “嗯，我知道。”

    张奕轻描淡写的回答，反倒是让夜行者愣了一下。

    顿了顿，一旁的弑杀者说道：“想必你也察觉出来了，烛龙这个人，非同一般。”

    “我可以再告诉你一个秘密。”

    弑杀者说道：“烛龙身上，掌控着鬼族的秘密！”

    话音刚落，周边，龙族不灭他们投来惊讶的目光。

    虽然通过张奕，他们已经知道烛龙与鬼族有关联。

    但是他们没想到，烛龙居然将这么隐秘的身份，如此轻易的告知夜行军！

    弑杀者则是接着说道：“我还知道，你这段时间正在彻查烛龙，但是他的行踪，你捉摸不定。”

    “若是你同意跟我们议合，作为条件，我们可以帮你引诱烛龙！”

    张奕稍作犹豫，道：“好，成交。”

