    第737章撞见熟人

    大概是麻药起了作用，靳逸昏昏沉沉的，在安伊伊说这话时，他也只是笑着伸手揉了揉她的脑袋，然后就放心的闭上眼睛。

    一秒，真就是一秒，她就听到他均匀的呼吸声。

    啧，这可不是麻药的作用，这家伙是累了呢！

    累成牛也没到他这种程度。

    安伊伊心疼不已，鼻子抽了抽，眼泪差点掉出来。

    安伊伊连忙抬起衣袖随意一抹。

    好险，还好他没看到，实在是不想他看到她这幅模样。

    柔柔弱弱的像什么样子？

    平白让他担心了去。

    靳逸这一睡，就是三日。

    第三日，安伊伊照常去学校。

    高考迫近，校园里弥漫着紧迫的氛围，实在是到处的横幅给人造成一种压力。

    不过，对于安伊伊这样的人来说，毫无用处。

    此时少女正叼着一个大肉包，而她的左右以及后面都跟着人。

    对，这就是安家小公主的标配，从小到大都这样。

    四哥是气氛担当，三哥专职拎书包，兰姐姐专职给她拎吃的，就是这么惹眼的阵仗。

    不过，今天多了一个小尾巴。

    虽然这个尾巴他比伊伊大，但他常年疾病缠身，看起来病病弱弱的，反而像弟弟，不是尾巴又是什么？

    一如既往的，双胞胎兄弟同时对这个妹妹的小尾巴非常不喜。

    “小子，跟着我妹妹做什么？我警告你，别打我妹妹的主意，否则……”安北举起拳头，当然是拳头伺候。

    小尾巴司贝西可怜兮兮的看了看，忽而懂了，甜甜的叫起了人。

    “南哥哥，北哥哥，你们好，我是司贝西，新来的转校生。”

    安北：“……”谁要认识你啊？每天守着我妹妹难道它不香吗？

    和安北不同，安南则是多看了几眼这个人。

    虽然看着柔柔弱弱的，但一双大眼睛叽里咕噜转，一看就是个人精。

    这样的人呆在妹妹身边，说不定关键时刻也能起些作用。

    没办法，如今他和安北都有别的事缠身，有可能不会时时陪着小丫头，身边有个机灵的也能第一时间知道。

    “嗯”安南算是友好的点了点头。

    不要怀疑，着绝对是安南最友好的时刻。

    司贝西捂住小心脏：高冷哥哥对我笑了！

    身后的莫兰看着这一幕，“嗤”了一声，这怕不是个傻的，这种就笑成这样？

    不会是看上自家妹妹了吧？

    莫兰觉得不无这种可能。

    先前小伊伊救了他，而且小伊伊还长得跟小仙女似的，这斯贝西对小伊伊情根深种也不一定。

    有了这个想法，莫兰立马就警惕了起来。

    第二节课广播体操完，某病娇还搞不清楚什么状况时，人已经被堵在了小树林里。

    “莫，莫兰同学……”主要是一个女生怎么能把他抵在树上？虽然他长的好看，但莫兰不是他喜欢的类型。不，他还不知道自己喜欢什么类型。

    他从小身体弱，医生断言他活不过结婚生子。

    既然如此，他又怎么可能有那个恋爱结婚的目标？可别拖累女孩子。

    “小子，我警告你离我家伊伊远点。我家伊伊可是名花有主的人，我跟你讲，他们是从小一起长大的青梅竹马，关系好着呢！他们还约好了执手相伴一辈子，所以，不管你有什么念头，都给我打消了，如果让我知道你小子动心思企图第三者插足，破坏他们之间的关系，我第一个不饶你。”

    原来是为这事啊！

    司贝西一点都没有被警告的愤怒不适，反倒是轻松了起来。

    “我说姐姐，你说什么呢？那是我恩人，我觊觎我恩人，那我不得被天打雷劈？”

    莫兰：“……”有这样诅咒自己的？但想起司贝西的身体，又瞬间懂了。

    至于这个懂了就有些微妙了，尤其盯着人某处看这种行为，那是相当的惊世骇俗。

    司贝西被莫兰的眼神看得一个脸红。

    但内心还是倔强回了一嘴：姐姐，我行的，别怀疑！

    不过，司贝西依然没忘哥哥交代的事，明显比同龄人病弱的少年凑到安伊伊面前。

    “恩人，你看你什么时候有时间，我想请你回家吃个饭，也好报答恩人你的恩情。”

    安伊伊被他说话的方式给绕晕了，挑眉，“小病娇，初中语文老师没教过你提炼精简句子吗？”

    拆开了她都知道，合在一起就都不知道了，加上之乎者也就成古文了。

    司贝西原本病弱的俊颜爆红，染上了粉霞，倒是看起来健康多了。

    不过，这家伙也就是不好意思的挠了挠后脑勺，关注点依然在安伊伊的回复上。

    “恩人，你有空吗？”

    安伊伊：“……”这么执着请她去做客，就挺让人无语的。

    不过，她还是不想去，又不是多熟，到时候冷场惹尴尬就不好了。

    她虽然跟哥哥们相处时有说有笑，那是因为从小一起长大。

    若让她突然对着陌生人有说有笑，她却是不太擅长的。

    “司贝西，马上要高考了，我得静下心来复习。你也一样，得盯着成绩。”别盯着请客。

    司贝西见自己的任务又失败了，心里不失落是假的，但他还是乖巧的适可而止。

    “那好吧，恩人好好复习。”

    “嗯，你也是。”

    看到这一幕的安南眯了眯眼，他敢说他绝对没有看错，这厮刚刚眼里一闪而过的精光。

    这可不像是一个乖巧的人该有的眼神。

    他收回刚刚的想法，这厮压根不能留在妹妹身边。

    “咳咳，妹妹，快迟到了。”安南不动声色的走到了安伊伊和司贝西中间，成功将二人隔开。

    安伊伊并不知其中缘故，听安南的话，连忙加快脚步，一心只想着千万别迟到。

    毕竟老班那么好，他们可不能拉低班级操行分，让老班在别的老师面前矮一头。

    ***

    课间，莫兰用笔头戳了戳前桌的妹妹。

    安伊伊本来还想趴桌上眯一会儿呢，这会儿怕是愿望要落空，扭头朝后。

    莫兰见她回头，凑近脑袋低声，“伊伊，今天高露也没来呢！”

    这口气，妥妥的普天同庆。

    自从萧天曼被抓后，高露也没再现身，老刘打了几次电话给高露的家里，接电话的人一次跟一次不同，但都安抚性的说了同样的话。

    说等高露高烧退了，就会催促女儿去上学。

    之所以说是安抚性的话，是因为有同学看到过高露进酒吧。

    这就不能忍了！

    但人家的家长不配合，老刘也没法子，班里还有那么多小崽子需要他盯着，他总不能天天盯着高露这事。

    唉！说起来也是个不省心的，但作为她的老师，他是绝不会放弃任何一个学生的。

    安伊伊对高露来不来不关心，懒洋洋的扫了眼角落里的空桌椅，甚是无感。

    “哦！没事我睡了。”

    莫兰见她跟个惺忪的小猫儿似的，嗔怪一声，也不打扰她补精神。

    自己则是又抱出大堂哥的笔记温故知新起来。

    中午的时候，安伊伊这边收到一则信息。

    只是瞅着那串数字有些眼熟。

    下一秒，安伊伊坐直了身子。

    “An，出来吃个饭如何？”

    安伊伊下意识的打出一行字，“你回国了？”

    “自己的祖国，回来不是很正常吗？”

    安伊伊很想说，对你来说就很不正常。

    安伊伊倒是没有拒绝，约好了放学后见。

    与此同时，花湛也给安伊伊发了信息，不直接打电话主要是怕打扰了小姑娘。

    花湛：“伊伊妹妹，萧天曼的事今日尘埃落定了。”

    萧天曼被判了三年，学校这边也开除了她的学籍。

    花湛：“这次多亏了你那位律师朋友。”

    安伊伊却是想不起这人是谁。

    花湛提出要请那位律师吃饭，让安伊伊问一问。

    安伊伊倒是答应了，但没有行动。

    而萧天曼这边，第一天被关进铁窗，她很是不甘，扬言要上诉，寻了电话给手机上才存不久的电话号码打过去，对方直接拒绝。

    能不拒绝吗？

    对方从来不养废物。

    求救无门，萧天曼急红了眼。

    也是在这个时候，一个意想不到的人来看她了。

    萧天曼自然要抓住这个机会。

    “高露，你继续盯着安伊伊，最好是让她不能够参加高考，你懂我的意思吗？”

    萧天曼认为，她之所以落到眼下这幅田地，完全就是安伊伊造成的。

    她不好过，安伊伊也别想好过，而高露就是她的棋子。

    高露如今已经被萧天曼洗脑，自然是听高露的。

    而这个消息，很快就有人传到了安庭这里。

    安庭整张脸都阴沉下来。

    萧天曼还真是吃了熊心豹子胆了，构陷安北不说，如今还有胆儿打到妹妹身上，这就特别不能忍了。

    安庭立马派人暗处跟着高露，但凡她敢有动作，就在第一时间好好收拾她一番。

    对于这个插曲，安伊伊并不知晓。

    晚上放学，她如约而至。

    离学校有些远，但离家却很近。

    醉香斋，百年老店，安伊伊还是第一次来。

    发现环境竟是一点儿不输天香楼，就是这菜不知味道如何。

    安伊伊打量了一番，由着店员把她带进三楼的一个包厢门前。

    安伊伊看看时间，离约定时间已经过去十分钟了。

    有些抱歉的敲门，只听一个如同冰雪初融的声音从包厢内传出。

    安伊伊愣了下：这人的声音着实好听，也不知样貌会不会跟这声音匹配。

    安伊伊推门而入，视线里撞上一张俊颜，旋即愣住了。

    原本坐在座位上的男人，笑着站了起来，“怎么？看到我就这么吃惊？”

    安伊伊很快回了神，看了眼前人一眼。

    能不吃惊？

    谁能相当一直未曾奔现的“四锦”，竟然长着一副同她认识的司谨言一模一样的脸。

    得了，这二人竟然是同一个人。

    亏她还一直把他们当做两个人来看待。

    想到各种关节，安伊伊径自坐到了司谨言对面。

    “怎么？不认识我了？”司谨言低头推了推鼻梁上的眼镜，笑得格外意味深长。

    安伊伊白了他一眼，这下子，她更肯定了司谨言就是四锦。

    其实想想，从前的相处中，并非一点痕迹都没有，不过是她没有去仔细深究罢了！

    见小姑娘从最初的惊讶，到现在接受现实，总共不过两分钟时间。

    心里有些酸涩，不是说女孩子都感性？

    不待司谨言感性太久，就听到小姑娘开口，“我饿了！”

    今天中午她没什么胃口，就吃了半块荞糕，如今是真的饿了。

    司谨言笑，立马招来店员让厨房可以上菜了。

    等饭菜上齐，安伊伊才发现，满满一大桌菜，竟然都是她喜欢吃的。

    就挺意外的！

    不过，想想司谨言的细心，安伊伊又不觉得意外了。

    中途，安伊伊推说去上卫生间，去前台结账，却被告知已经结过。

    安伊伊甚觉遗憾，还想借用这顿饭感谢他这次的帮忙。

    看来她只能另寻机会了。

    “咦？伊伊小姐，我们又见面了。”

    突然冒出个不太正经的声音，安伊伊挑眉看过去，这一看，也有些牙疼。

    尽然是老九，而他身边又换了一个高挑美女。

    安伊伊：“……”这么肆意妄为，就不怕到时候追妻火葬场吗？

    安伊伊这个想法才落，她就眼尖的从另外一个方向看到另一个算得上的熟人。

    安伊伊忍不住去看老九的表情。

    当然，老九不知背后走近了个熟人，还长臂紧了紧，把个高挑美女越发圈紧在怀里。

    然后就听到一个阴恻恻的声音。

    “可以的啊靳九思，你这么不挑嘴，不怕染病？”

    这话显然触怒了老九的新宠，女人委屈巴巴的仰头看老九，“九爷，她是谁啊？怎么能这样讲话？人家跟你的时候可是第一次。”

    靳九思忽而把女人推得远远的，“滚吧，爷腻了！”

    高挑美女没想到自己非但没得到男人的心疼，反而还被驱逐，自尊心受到打击，当即捂着脸哭着跑了。

    “啧啧啧……我说靳九思，你还真是无情，女人看上你简直倒了八辈子的霉了。”

    靳九思不在意的笑道：“咱俩半斤八两，你不是换情人跟换衣服一样？刚刚你说我的话还给你‘林苏，这么不挑嘴，不怕染病？’”

    (本章完)

