    既然是交易，当然是双方都能得到好处，又都要付出代价，这一点佐德将军很清楚。

    “说吧，你想得到什么？”

    “嗝......不要把我想的那么阴暗，说实话，就你们几个氪星难民，实在没什么好图谋的，就算氪星文明强盛的时候，也未必有我需要的东西。”

    “那你想要什么？”

    “也没什么，就是在必要的时候，需要你们出手，帮我保护一下地球而已，这个要求不过分吧。”

    “以你的力量，保护地球轻而易举，还需要我们帮忙吗？”佐德将军有些不解。

    “嗝......我是个闲不住的人，注定不会在地球呆太久，有可能明天就会离开，而且也没有闲工夫经常回来，偏偏地球上还生活着几个对我来说稍微有点重要的人。”

    “所以，你把我们当保镖了？”佐德将军有些愤怒。

    “可以这样理解，不过如果你觉得有些屈才，在我需要的时候，比如发动一场星际战争，你们也可以参加。”

    佐德将军被气乐了：“氪星为什么要帮你发动战争，你的胃口太大了，裘德赫伯特先生。”

    “这场交易我完全可以不答应，虽然再找一个黄色太阳并不容易，不过想来也不会太难，虽然会浪费一些时间，不过我们可以换个星球生活。”

    谈判嘛，自然是一方开价，另一方还价，不过裘德不打算给佐德将军还价的机会。

    他先是哈哈一笑，随后声音突然变冷：“你可以不答应，但明天你们的行踪就会传遍宇宙，相对的，还有氪石的作用，我想会有很多人感兴趣的。”

    砰！

    佐德将军一拳将桌子锤烂，站起来怒视裘德：“你敢威胁我，地球人！”

    “嗝......我就是在威胁你，你能拿我怎么样？杀了我吗？你有这个能力吗？”

    “不，我确实杀不了你，但我可以杀光地球上的人，你敢刚刚不是说了，其中有些人对你还是很重要的。”

    “白痴，只要有氪石，你们就是废物，连个小孩子都能将你打趴下。”

    “是吗？你以为我没注意到吗？氪石只有距离氪星人非常近才会起作用，如果我想杀人，热视线、冰冻吐息，甚至远远地丢石头，就足以将地球人杀光！”

    啪啪啪......

    裘德给佐德将军鼓了鼓掌，这种想法才对嘛，大超如果真的想杀人，氪石对他有个屁用。

    看到裘德在鼓掌，佐德将军理所应当的以为这是挑衅，当即也威胁道：“你以为我不敢吗？”

    裘德耸了耸肩，冲对方挤了挤眼睛：“我的意思是说随你，反正我手中有他们的基因序列，你杀一个，我可以克隆一百个，速度比你还快，相信我。”

    “你！”

    佐德将军无语，面前这家伙油盐不进，和卡尔艾尔那种在乎其他人生命的人完全不同，这种人最难搞。

    “所以想好了吗，保镖？”

    裘德边问边又倒了一大杯伦巴顿红果酒，向后靠在了沙发里。

    对面，迟疑了很久之后，佐德将军最终拿起了酒杯一饮而尽：“什么时候开始？”

    “你们选好星球了吗？”

    “没有的话我给你个选择，土卫六就是个不错的选择。”

    “土卫六虽然只是个卫星，体积也比地球差得远，不过这颗星球有个优点，它是除地球外，太阳系中唯一拥有大气层的星球，这代表了什么你很清楚。”

    “虽然体积不如地球，但养活十亿八亿氪星人也不成问题，而且体积小代表了易于改造，过程会大大缩短，考虑一下吧。”

    半个小时之后，裘德和佐德将军从房间中走出来，然后当着众人的面宣布了结果。

    听到这个结果，不管是地球人还是氪星人，全都送了口气。

    地球人担心战争导致生灵涂炭，毕竟赛塔星人入侵之后，地球已经经不起大折腾了。

    氪星人也一样担心，他们总共才十七个人，死一个都是巨大的打击。

    后续工作就简单了，由于担心等待的时间内，氪星人会耐不住寂寞搞事。

    所以布鲁斯干脆在韦恩庄园中给他们划出了一片区域生活，事情也就这么定下来了。

    氪星人飞船之中，看着被困在玻璃罩之中的超人，裘德笑道：“你简直像一条观赏鱼，克拉克。”

    嗡......

    佐德将军打开开关，将大超放了出来，戴安娜急忙上前问道：“克拉克，你怎么样？”

    大超笑了笑说：“没事，我还好，别担心。”

    佐德将军背着手板着脸道：“你放心好了，卡尔艾尔虽然没有加入我们，但他毕竟也是氪星人，当即宇宙，氪星人已经很少了，所以我不会伤害他的。”

    大超点点头：“他说的没错，甚至还帮我治好了伤。”

    说着大超又看向裘德：“我就知道，你一定能解决这件事。”

    “嗝......最大的冲突我来解决，不过后续工作你负责，能做到什么地步，就看你的责任心了。”

    “什么意思？”大超有些错愕。

    戴安娜将双方达成的协议告诉他后，大超也很高兴，既不伤害地球，又能让氪星重新复苏，对于心性善良的大超，这绝对是个好消息。

    “我想，我的父亲一定很乐意看到这种结果。”

    “乔艾尔，我们两个是最好的朋友，能带我去见见他吗？”佐德将军开口问道。

    “没问题。”

    时间一晃过了小半个月，土卫六的改造工程即将完成。

    原本稀薄的大气层被加厚，太阳辐射被削弱，变得更加适合生物生长，原本荒凉的地面也长出了绿色植物。

    水也开始出现，由一开始的溪流化作了一条条的大河，就连海洋都开始慢慢形成，这里已经和地球没什么两样了。

    星球上空，裘德和佐德将军站在那里，看着下方的景象。

    “现在感觉如何？还觉得我在骗你吗？”

    佐德将军有些自嘲的笑了笑：“裘德赫伯特，你是个神奇的人，在我的生命之中，从未见过像你这么聪明的家伙。”

    “如果你愿意改变一下自己的性格，你会变得无比受欢迎。”

    “嗝……”

    两根大大的中指戳到了佐德将军的脸上。

