    第42章巧妙易容来找她

    找了一圈，百草诗都没能找到折羽。

    她的心情也越发焦躁。

    不知不觉间，竟回到了自己的房间。咦，不对。离开的时候她明明关上了窗户，此时窗户赫然是开着的。

    谁进来了？

    她迈着猫步，悄无声息进入。房间里是黑的，她不敢点蜡烛，唯恐惊动了小贼。

    忽然，有一双手捂住了她的嘴，高山松竹的味道进入鼻端。

    “别喊，是我。”

    折羽。

    原来他不是失踪了，只是来到了她的房间。

    借着屋外的月光，百草诗看见了眼前人，那双眼睛在夜色下闪着辉光。

    百草诗的手抬起来，最后轻轻落在他的肩上，“你吓死我了，我还以为你暴露了。”

    声音是卡在喉咙里的，她也不敢大声。

    折羽拉上了窗帘，坐回到了床榻上，“点蜡烛。”

    百草诗依言去做，转向折羽，发现他分明穿着山庄家仆的衣服，脸上有些陌生，可是眼睛不会骗人。她想起来了，今天枇杷树下的那个！

    天呢，那他是不是都看到了，她掉下树的瞬间？

    “你……”心虚的百草诗结巴了。“你怎么扮成这样？”

    折羽脸上没什么表情，一如既往的高冷，“难道像你那样，扮学徒连喉结都不处理？你老是往绿头翁那跑也不安全，换我来找你。”

    百草诗对于自己的奥斯卡级演技本是很得意的，可听他道出，这掉马的尴尬。

    解释了他出现在这里的原因。所以他是担心她的安全吗？这个猜测让百草诗有点欢喜。

    她在他旁边坐下，只坐了个床沿，声音很低，“那个……你今天，有什么收获吗？我和你说哦，焱京恶霸真可恶，他完全不问别人愿不愿意，就想让我跟着去焱京！”

    折羽“嗯”了一声，“那你打算怎么办？”

    百草诗：“……”

    她想听他的意见，他倒是会踢皮球，好歹也是名义上的一家之主。

    “我不乐意啊，他要是逼我，我就在他饭里下毒，毒死他。”

    折羽一瞬不瞬地看着她，两人距离很近，他的表情像在说“是不是有一天我不顺你意，你也打算毒死我”。

    百草诗被他看的发毛，开始绕手指计算小九九，“我就是逞口舌之争，我……”

    “记得，祸从口出，说话之前先三思。”折羽很郑重地说。

    又在关心她。

    百草诗挠挠头发，小欢喜，“也就在你面前了，对别的人，我很精明的。”

    “我这么特别？我在你掉下树的时候，都置之不理。”折羽冷酷地说着这个事实，又像在点什么。

    百草诗双手垂在腿上，特乖巧的模样，“我知道，你为了我们的安全，你怎么会不管我呢？”

    折羽垂眸，嘴角微微上扬，“不出两天，焱京恶霸就会滚回焱京了。

    “啊？”好消息来的太突然，虽然百草诗不知道折羽会怎么做，但对他很有信心。“那我们很快就可以回家了？”

    她说“回家”那么自然，倒让折羽有一瞬间怔愣，还以为她喜欢山庄呢。不过他还是“嗯”了一声。

    “对了，我还找到了鸽子。唉，这恶霸出门居然还带鸽子，兴趣真奇特。”百草诗愤愤地说。

    折羽耐心解释，“人虽在外，总要和焱京那边保持联系，除了斥候，信鸽都是必不可少的。你可知道山庄主人是做什么生意的？”

    (本章完)

