    “你想干嘛？”

    “想！”

    “？？？”

    伊莎女皇先是一愣，再看着那灼热的目光，随即这才明白了雷蒙那牛头不对马嘴的回答到表露了这家伙的某种欲望。

    可是...我刚才问的话，是这个意思？

    这家伙，把“干嘛”一个词，分解成了两个单字来歪曲解释？

    干？

    这似乎是人类才会用的粗鄙俚语？

    他们精灵族的字典里，才没有这种俗透了的词汇呢。

    不过，这种粗鄙的话在某些情浓之时，拿来表达某种灼热的本能欲望再直观不过。

    “噗嗤~”

    伊莎女皇噗嗤一笑，对雷蒙这厚脸皮也是无可奈何，但却意外没有心生半点厌恶。

    还真是毫不客气呐...

    这个男人真的一点都不收敛自己目光的？

    半神级强者感知何等敏锐？那灼灼目光上下游走，仿佛一只无形大手在自己滑嫩的肌肤上游走，越是感知敏锐，这一刻越是对那种被某人目光侵略的感觉越是清晰，像是微风吹拂汗毛，隐隐有种酥麻入骨的感觉。

    哎哟哟，他还真霸道也，居然连我瞪他，都没有半点收敛的？

    还真当自己是他的女侍伴偶，可以任意轻薄了？

    “你...”

    伊莎女皇美眸满是嗔怒，想要开口说些什么，却又想想咽在了嘴边。

    终于，被那目光看得一阵心慌意乱，她才没好气道：“喂喂喂...雷蒙船长，你能不能收敛一下你的目光啊？你们人类都是这么直接的么？”

    话刚出口，伊莎女皇总觉得有些不对劲儿。

    自己这话...似乎自己默许他那什么粗鄙的回答？

    可被那直勾勾的目光盯着，饶是她身为半神强者，也略觉得有些羞涩了。

    他们精灵族虽然两性观念豪放，可好歹也会用诗歌文学和舞蹈来含蓄开场。这是一件充满了浪漫的美好之事，怎么到这家伙嘴里，就这么直白了？

    ......

    “哈？”

    雷蒙听着伊莎女皇开口问了一句什么，可脑子里满是眼前白花花的一片。

    玉体横陈，哪里容得他想再多。

    一秒后，他脑子里才想起了伊莎女皇刚才问了什么，略微又一丝尴尬，不知回答道：“啊，那个...”

    饶是超凡修为已不是当初的菜鸟，可对女性的心态他还是完全捉摸不透。

    憋了半天，才憋出一句，“女皇大人，抱歉...你...是在太好看了。”

    伊莎美眸一横，又藏不住眸中那一抹哭笑不得的无奈，“这就是你无礼的理由？”

    “嗯...”

    看她那似嗔非嗔，似怒非怒的表情，雷蒙也隐隐猜测，伊莎女皇似乎并不是真正介意的样子？

    他可以不相信自己的判断，可得相信系统的好感度提示啊。现在看来，那个“亲密无间”的系统提示，似乎是另有深意？

    咦...让我想想，之前雅斯雷玛不是告诉自己，精灵族对异性表达爱慕需要一个浪漫的“媒介”，比如，跳舞和诗歌...

    可跳舞自己又不会，要不就吟一手好湿？

    想着这么高的好感度，口舌花花，大致不会挨揍的。

    想到这里，雷蒙收刮了一下脑子里前世背的一些句子，道：“咳咳...我有一首诗，想吟与你听。”

    伊莎女皇一脸饶有兴致的表情，“哦？念出来听听。”

    清了清嗓子，雷蒙挑了一句还算浪漫的，沉声道：“一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你...”

    “哟...还不错哟。”

    听着，伊莎女皇满脸盈盈笑意，这家伙也不算完全是个木头嘛。

    要是他还是像是刚才那般直白，自己堂堂一精灵女皇，才不会就这么轻易答应呢。

    倒不是拒绝...就是觉得缺了一点浪漫。

    咦...我这是默许他那粗鄙的回答了？

    她美眸中流光四溢，略微品味着这句古怪的诗歌，真心觉得还不错，便笑着说道：“哎呀，雷蒙船长，这是你们人类中那些游吟诗人创造的诗歌么？虽然不太符合你的性格...但也算意境不错了。”

    顿了顿，她像是一个期待宝藏的小女孩，问道：“还有么？”

    雷蒙：“呃...世界上最遥远的距离，不是生与死...”

    伊莎：“还有么？”

    雷蒙：“我是夏日的雷鸟...”

    “...”

    “还有么？”

    “没了。”

    背诗背了半天，雷蒙绞尽脑汁想了想的，大致是再想不出什么浪漫的句子表达了。

    早知道，穿越异界对文学素养要求这么高，前世上学的时候就该多背几首的。

    而这时候，伊莎女皇没再多问。

    气氛越来越暧昧，情已至浓。

    她笑的眉角弯弯，托着下巴，郑重其事地问道：“那我再问你一遍，你现在还想干嘛？”

    “我...”

    听到这话，雷蒙总觉得她的目光有种不怀好意，似乎等着自己跳坑。

    那个“想”字，憋在了嘴里。

    哪怕他情商再低，也明白，自己之前好像太直接了一点？

    最终再憋不出什么浪漫的诗句来，他只能祭出杀手锏。

    这时候，雷蒙看着对面的伊莎女皇，一本正经地说道：“我想和你一起起床....”

    “噗嗤...”

    伊莎女皇略微愣神一瞬，想通了这话中之话后，她笑的花枝乱颤。

    她本以为雷蒙还会回应一个粗鄙的“想”字，却不想真听到了一个意外惊喜。

    她看着雷蒙，媚眼如丝道：“哎呀呀，这个回答...满分哟。”

    瞧着眼前那张精致无暇的俏脸，雷蒙哪里不明白这是达到了某种不可描述剧情的触发条件。

    再不客气，动上了手...

    入手一片温润，珠圆玉滑。

    他也终于明白何为“温柔乡”，像是一场成真的美梦，让人沉迷不愿意醒来。

    ......

    “女皇大人...”

    “还叫我女皇大人？是不是有种征服高高在上女皇大人的成就感？听说你们人类世界的某些贵族，就喜欢让女仆们扮演一些特别身份的人物，好满足他们的恶趣味？”

    “你哪儿听说的啊？”

    “图书馆里的野史里有记载啊！你别以这些恶癖为就现代文明才有的，这是人类男人的劣根，上古时期就有了...”

    “那你介意么？”

    “嗯...还行吧，你喜欢就好。”

    “那女皇大人，我们再来？”

    “...”

    两人关系突破了亲密，雷蒙说话也没了那么忌惮。甚至，偶尔拌嘴，他还可以在那白皙的翘X上拍一巴掌，以示惩戒。

    饶是雷蒙之前没有这个“角色扮演”的概念，可这番一试，这才发现伊莎女皇口中那所谓“恶趣味”似乎还真有点...让人异样愉悦？

    ......

    “我是你第一个男人？”

    “是啊，如果你表现的好，还会是唯一。”

    “表现的不好呢？”

    “表现的不好，你就是我面首之一。我堂堂精灵女皇，养几个面首不过分吧？”

    “要怎么算表现？”

    “十年内，打得过我。”

    “你可是半神也...”

    “那又如何？”

    “好，等我十年！”

    “咯咯...别那么一脸委屈的样子。你放心好啦，本皇对面首没什么兴趣的。这么些年了，你还是我第一个动心的男子。何况了，你以为哪个男人都像是你一样，敢对半神的精灵女主又动色心又动色胆子？不说十年，再过一百年，也不见得会有的。”

    “那我们...再试试？”

    “哎哟，刚才还不服气？阶位的差距可不是那么好弥补的，无论在哪方面。你以为靠数量，就能让我心悦诚服了？”

    “哼！看我‘阿威十八式’！”

    “...”

    云雨间隙，雷蒙和伊莎女皇相拥，不时聊些床笫蜜语。

    突破了这层关系，说话再没什么忌惮。

    “雷蒙，你以前有试过...是安娜小姐么？”

    “没有啊...如果不算传统手艺的话，这是第一次。”

    “你体内留有女性的阴气，你那所谓的‘传统手艺’断然不会留下这迹象的。”

    “啊？”

    雷蒙听着一懵，自己穿越后还真就纯情小处男一枚，什么时候莫名其妙交代了？

    交代了到是小事儿，可为何自己不记得了？

    这他麽...也太亏了吧！

    “你真不知道？”

    伊莎瞧着雷蒙一脸不知情的表情，略微有些不可思议。

    她知道雷蒙不会骗她，也骗不了自己。

    看样子，他是真的不知道。

    “那个女人在你体内还留下了一些东西，不过对你没什么影响，反而对你还有莫大益处。”

    “啊？”

    雷蒙越听越懵，还留了东西？

    他穿越一来，认识的女性就那么几个，关系不错的就安娜、艾琳、朱蒂...

    咦...不知为何，提到这个问题，雷蒙第一时间就想到了伊利亚那丫头。

    当初在黑海蒂阿兹海神庙的时候，自己昏迷了三天绘制图腾，那丫头不会乘虚而入，把自己那啥了吧？

    “看样子，你想起什么了？”

    伊莎女皇脸上没有半点不自然。

    因为战争，精灵族人口锐减，特别是精灵族本身血脉生育男性的几率就要小很多。在秘境中，一个男性精灵有多个女性配偶的情况再正常不过。

    何况，伊莎作为堂堂女皇，这点气度还设有的。修为到了她这种半神级存在，很多东西都看得很淡。至于雷蒙，也只是心中挺些喜欢的人类男子罢了，仅此而已。之前那十年之约，到也不算全是戏言。

    她仔细检查了雷蒙的身体，说道：“那个女人就是给你绘制背上奥解图腾的人...她留在你体内的东西，气息完全吻合。不过，却没什么恶意，而是一种很高明的禁制。那个女人，身份似乎不简单呐...”

    留了禁制？

    “如果是绘制图腾奥解的那个话，应该是我一个朋友。她是尼克斯祭司的传承人...”

    雷蒙听到这话，心中咯噔一声，总觉得哪里怪怪的。

    伊利亚那丫头真的悄悄把自己给推了？

    虽然不介意...可自己一点记忆都没有，也太亏了吧！

    光顾着自己爽，也忒不厚道了...

    “哦。”

    伊莎女皇仿佛并不在意伊利亚的身份，这世间，能比她高贵的，大概也没有了。她不用去嫉妒任何人。

    不过，这位女皇大人和雷蒙亲热之后，心中却也慢慢生出了某种异样的攀比情绪。

    她微微挑眉，美眸流光一闪，道：“既然如此，我也给你留一点东西吧。”

    哪怕是她自己都不曾察觉，曾经那个孤傲无双、绝世独立的女皇大人，因为有了男人，渐渐心态有些变化了。

    雷蒙：“啊？留东西？”

    二人的姿势现在很是暧昧，有点像是“阿威十八式”的某种坐莲招式。

    反正再羞的都试过了，伊莎女皇也没多少好扭捏的，毫不客气地动起手来。

    一阵捣鼓，雷蒙神清气爽。

    伊莎女皇昨晚一切，这才说道：“这印记，方便我能随时找到你。还有...你遇到危险的时候，我留在你体内的印记也能救你一命。我可不想十年之约还没到，你就莫名其妙的死掉了。”

    “哦。”

    雷蒙总觉得...哪里怪怪的。

    像是被人打上了特殊标记，证明了拥有权？像是...男奴？

    不过，一想着对象是半神强者的精灵女皇...他突然就又觉得没什么了。

    再一看系统面板，啧啧...能救命的印记，多多益善啊！

    ......

    这一番水乳交融之后，伊莎女皇却像是打开了一个宝箱般，发现雷蒙给她的惊喜还不小。

    他不仅拥有超强的精神力，连肉身也强的不可思议。这是序列4的人类超凡者绝对不可能达到的极限程度...

    当伊莎女皇检测道雷蒙气海中的那条奇虫时候，又惊讶了，“你体内居然还有一条【天僵冰蚕】？”

    “是啊...这也是尼克斯秘法...”

    雷蒙简单将当初在黑海得到奇虫的过程说了一遍。

    听完，伊莎女皇眼中浮现了一抹惊讶，感慨道：“简直奇思妙想啊...居然想用在这奇虫来当成外附‘气海’，以达到和神灵一般源源不绝的真气量。人类超凡者之中，果然出了很多杰出的创造者！”

    顿了顿，她又面露难色道：“可是，想要将这条虫子养成熟，那可是很难了...毕竟，这是当初神话时期，连神兽都能吸噬死掉的远古奇虫呢。”

    能让她这个博文强知的精灵女皇都心生“很难”的感慨，这【天降冰蚕】想要养成熟就真的很难。

    “是啊...看机缘吧！当初尼克斯文明那个传说神通堪比神灵的巫祖都未曾办到，我也没指望它能成熟的...”

    雷蒙摊了摊手，移植虫体这么久，心态早已平和。

    这虫子口味很“刁钻”，外来的真气根本不吞噬，它只吸收宿主身体产生的真气。

    也就意味着，雷蒙只能依靠苦修，一点点喂养它。

    就伊利亚所说，照目前的进度，大概一百年后他都不能把这奇虫给养熟。

    “咦...”

    看到这里，伊莎不知道想到了什么，又说道：“既然你想喂养这奇虫的话，我倒是突然想到了一个法子，能加快虫子成熟...”

    雷蒙眼带一丝期待，问道：“什么？”

    “这是我刚才在‘月亮泉’中收集的【寒月石髓】，它能加速真气修行。也是被魔族侵占了几百年，才积累了这么几十滴。”

    说着，伊莎拿出了一个小玻璃瓶，里中装着大概装着三五十滴绿色的液体，“服用这东西，再在【寒月石台】上冥想，能让你真气累积有百倍效率...”

    “百倍？”

    雷蒙听着眼前一亮。

    系统面板现实，更加诱人。

    【寒月石髓（史诗）】

    功效：冥想增幅+600%-1200%

    详解：传说中天下三大圣泉“月亮泉”中特产的天地异宝，能提升冥想效率；每一滴效用持续24小时；

    “折中10倍增幅，再加上怕【寒月石台】上的38倍，一共380倍？也就意味着服用一滴泉水，一日冥想，就相当于平日苦修一年？！”

    雷蒙心中略微一算，眼露大喜。

    他问道：“都给我了？”

    伊莎晃了晃手中的瓶子，“是啊。”

    “可是...”

    宝贝就在眼前，雷蒙却又有些迟疑了。

    若不是他和伊莎有了亲密关系，这东西他拿着丝毫不会有心理负担。

    可现在...伊莎明显是“假公济私”，私自把这么重要的东西给了他，总让他觉得有些良心不安。“月亮泉”可不仅仅是精灵女皇的，而是整个精灵族的。

    他看着怀中的伊莎女皇，问道：“这【寒月石髓】有如此神效，很珍贵吧？”

    “肯定珍贵啊！这曾经可是我们精灵族高层都一年分不到一滴的神物呢...”

    伊莎女皇眯眼笑道：“要是长老团知道了，肯定会肉疼死。哪怕你对我们精灵族有大功，他们也不会全部送给你的。最多给你几滴...”

    雷蒙：“那你还...”

    听到这话，伊莎女皇眉宇间罕见地露出了一抹小女儿姿态，美眸含春，风情万种地笑了：“因为...谁让你是我男人呢？”

    雷蒙听着，心中一暖。

    那柔情蜜语像是引动了心中某种，小腹一阵燥热。

    似乎感受到了什么，怀中光溜溜的伊莎女皇扭动着娇柔的身子，娇嗔道：“喂喂喂...你就不能消停一会？”

    顿了顿，她看着雷蒙那激动的样子，噗嗤笑道：“哎呀，你为我们精灵族彻底解决了封印的隐患，你和你的伙伴们还帮了我们这么多大忙，你又是我男人...这点东西，你拿着怎么都不为过的...”

    这一刻，雷蒙满眼炙热。

    他眼中，伊莎笑靥如花，惹人爱怜。

