
此时坐着守格特城官方派的豪华马车的狮特艾莉雅观看街道二旁民众，狮特艾莉雅忍不住感慨雷欧派斯是一位仁义君主。

颜铁龙看着街道二旁民众对未来兴奋和希望的眼神，他认同未婚妻的判断；不过他也表示雷欧派斯不改掉什么事都亲力亲为的习惯的话，未来可能会很短命，毕竟颜铁龙另一个世界史书上记载几名贤明皇帝劳累而死。

而在颜铁龙和狮特艾莉雅前面皇家马车里的龙莉雅丝公主见到守格特城居民们都如此拥戴他们王国雷欧派斯，她内心就将飞龙王国和圣雷格特王国进行比较；而比较结果之后，龙莉雅丝公主发现，在国王混乱后的恢复力圣雷格特王国更加出色，而且在民众凝聚力和威望也要比飞龙王国更加出色。

正当龙莉雅丝公主考虑如何从圣雷格特王国治理王国经验之时，突然前方坐着外宾皇家马车发生袭击事件，于是她下意识就戒备起来。

然而让龙莉雅丝公主想到的是，不知道是谁喊了一句刺客是罗泰家族的人之时，那些原本躲的远远的民众突然仿佛被中嗜血术一样变得十分愤怒冲向刺客，而且周围得到消息的民众分分抄起家伙冲向刺客。

而在场民众之所以会有愤怒这种反应，那是因为雷欧派斯的宣传部宣传效果和当地人彪悍。

自从雷欧派斯和各个高层贵族们知道，将圣雷格特王国搞得乌烟瘴气幕后凶手是大名鼎鼎的罗泰家族之后，第一是撇清关系，毕竟贵族之间联姻是十分普遍现象，要不然罗泰家族在圣雷格特王国里也不会那么强调动和掌控能力。

贵族们撇清关系之后，他们开始谴责和迫害罗秦家族成员《当然大部分是被灭口，毕竟他们要保住自己地位和贵族身份和不被清算，他们认为必须怎么做，毕竟他们干的事已经踏过红线》。

反而被雷欧派斯圈禁起来的罗泰家族成员十分安全；要知道雷欧派斯向外公布自己中了自己中罗泰家族诅咒，要是罗泰家族成员全部死绝了，那他也会出事。

当然雷欧派斯之所以会对外公布中诅咒事件，那也是为了保护颜铁龙，毕竟罗泰家族族长所做的事在圣雷格特王国内完全是灭族的事。

而民众从宣传上得知上一任混蛋国王是听从罗泰家族建议抛弃守格特城之后《甩锅，降低上一任国王负面影响力》，守格特城的民众就对罗泰家族无比愤怒，毕竟要不是雷欧派斯带领队伍回来，那么守格特城就不会有任何人类幸存者。

民众得知圈禁罗泰家族的成员是为了雷欧派斯殿下，他们十分痛恨罗泰家族成员却也选择忍耐，毕竟从雷欧派斯返回圣雷格特王国后的表现都是难得一见的明君，他们不想心目中民君因为他们的愤怒和英年早逝，民众们相信雷欧派斯国王带领下，他们一定能富泰民安。

当然民众们之所以敢跟罗泰家族刺客硬钢，这也跟这边民风彪悍有关，毕竟这边长年被绿皮袭扰，要是不彪悍一点早就被绿皮拿下了。

没有多久，那些罗泰家族的刺客就被士兵和民众联合抓住；原本那些罗泰家族刺客要被民众现场处决，不过好在一名高级将领出言阻止，用他的话就是，今天是圣雷格特王国最为重要的庆典，不能让肮脏贼人的血影响到庆典，等庆典结束在将这些贼人处决，并以自己生命来担保要是失信于大家，那么大家就来处决他。

民众对于将领的保证，他们选择相信，很快民众分分离开让道路畅通。

很快颜铁龙他们来到王宫前进行检查，由于是庆典，所以除了圣雷格特守卫士兵可以携带武器，其他人一律不得携带武器。

当然客人所携带的礼品中有利器的话，那么必须有四到八名精锐护卫看守，比如颜铁龙送给雷欧派斯九件矮人大师打造的不同武器，身为近卫统领的曲斯萧风就派36名精锐内卫进行看管。

进入王宫，颜铁龙和狮特艾莉雅以及龙莉雅丝公主就被安排到内廷，毕竟内廷客座都给身份珍贵的贵宾，而其中身份起码也要有皇室成员。

当然颜铁龙和狮特艾莉雅属于特殊关系破格入席，而龙莉雅丝公主本身就有这个资格入席。

强然颜铁龙有资格入席，但是他更龙莉雅丝公主位置相差就一些远，毕竟现在龙莉雅丝公主位置十分靠前，而颜铁龙和狮特艾莉雅位置都已经快要到门口这边了。

而颜铁龙右手边一名男子自我介绍是德宝伸王国的八王子币币库巴斯王子，同时忍不住打探颜铁龙是哪位王子？

面对不知道是那个地区的王子，颜铁龙一时间不知道怎么回答。

而币币库巴斯王子以为颜铁龙是某个小公国王子不好意思讲述，于是他到是十分开朗介绍他们德宝王国强然称是王国，但是他们只有一座城市的小公国而已，并对颜铁龙表示不要因为国立小而不好意思，他相信圣雷格特王国的国王会平等对待每一位客人。

听到币币库巴斯王子讲述，颜铁龙想到自己也一座城市控制权，于是他就介绍自己说新城城主这个身份。

而币币库巴斯王子却误会了，他以为颜铁龙是以公国国主的身份参加圣雷格特王国庆典，不过他并没有通过新城这个名字，于是忍不住询问颜铁龙新城在什么地方？

对于热情的币币库巴斯王子的询问，颜铁龙也没有办法，他告诉对方，新城不在人类大陆，而是在绿皮大陆。

币币库巴斯王子听到颜铁龙所说的新城在绿皮大陆，他以十分崇拜眼神看着颜铁龙，并提出合作请求。

一旁强忍笑意的狮特艾莉雅听到币币库巴斯王子对未婚夫提出合作，她有些意外，毕竟她以为币币库巴斯听到未婚夫讲述新城会被对方误会成骗子，没有想到对方居然相信了。

其实币币库巴之所以会相信，能进入内廷的人肯定都是不简单的，同时他所在的德宝公国就是圣雷格特王国北方百公里的位置。

由于德宝公国处于山地，在加上他们也有面对极少的绿皮入侵，这导致他们民众都十分剽悍。

为了德宝公国内部安稳，他们王室亲自组建雇佣兵团到外面赚钱，这样一来增加王国收入，同时能达到练兵效果。

原本德宝公国组建的雇佣兵团执行的任务就是参加周围小国之间的战争，但是近几年时间周围小国都打不起杖，在加上不少加入其他雇佣兵团的国民传来信息，到星宇神之遗迹冒险要比打杖赚钱，于是他们就进军星宇神之遗迹。

然而第一次进入星宇神之遗迹的德宝公国雇佣兵团损失损失惨重，毕竟第一层羽翼大陆各种毒物就够德宝公国雇佣兵喝一壶。

第一次失败让德宝公国雇佣兵放弃进入星宇神之遗迹里发展，而这个时候一名叫巴达古古雇佣兵从黑豹大型雇佣兵团退伍衣锦还乡，而他带着几千金币购买大量房地产和各种仆人成为地主，这也引起德宝公国国主注意。

于是德宝王国币币土科就请巴达古古参加宫廷宴会；而巴达古古在宫廷宴会中讲述大量他在星宇神之遗迹中冒险，当然他也讲述在星宇神之遗迹获得特产价值。

听完巴达古古讲述之后，币币土科国王就做出一个决定，这个决定就是将自己的十七岁女儿嫁给已经四十岁巴达古古，同时委任巴达古古为王国雇佣兵团团长。

而币币土科的嫁女的和委任让王国每年从星宇神之遗迹第一层获利近几多万金币，这比每年税收高十几倍，这让币币土科十分满意。

而巴达古古获得币币土科国王支持，他的雇佣兵团规模也越来越大，于是他要前往效力的黑豹雇佣兵所在的星宇神之遗迹第二层绿皮大陆看看能不能发现矿脉，毕竟一旦找到矿脉，那么收入可能在提高十几倍，甚至更高。

然而巴达古古还是太小看绿皮大陆的危险，差一点巴达古古所带领的雇佣兵团全军覆灭，好在上天庇佑，在他们被无尽无边的绿皮包围之时，天空突然下起雷暴雨；而绿皮生物有地狱生物血脉，所以他们十分讨厌水和雷电，于是包围巴达古古他们绿皮因为天气原因崩溃逃跑。

后来巴达古古带着雇佣兵团返回人类世界，而在返回路途中发现一座城市，而这一座城市就是新城。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66443505"  chaptername="第一千一百零五章：币币库巴斯王子">加入书签</a>
</div>
