    “买卖？买什么卖什么？”路唯一脸警惕。

    “任何东西，只要有人给得出价，我都卖，”亓珩居高临下，冷冷地俯视着路唯，“包括人，”

    路唯只觉得自己像是被他盯上的猎物一般，全身僵硬，危险的气息充满全身。

    愣了片刻后，路唯才开口，“那，那顿饭钱，我，我以后还你，行吗？我，我不想跟你一起了，”

    “不行，你没有反悔的机会了，”亓珩对着路唯扬了扬自己手里的那个吊坠，“除非你连这个也不想要了，”

    路唯深深地体会到什么叫一失足成千古恨了，自己现在似乎已经没有选择了。愤懑的路唯又把那个破系统骂了一万遍。

    “想好了吗？”亓珩收起手里的吊坠，见路唯不知道又在心里嘀咕什么。

    “行，跟你走就是了，但是我要是赚钱还了饭钱，你要放我自由，”路唯站起身想要平视亓珩，给自己涨涨气势的，却没有想到自己踮起脚也只到他的脖子，想要盯着他的眼睛还得抬头，想要的气势瞬间就消失了。

    亓珩转身自顾自往店外走，冷冷留下一句，“我的东西我说了算，”

    “你要带我去哪里啊？还有你能不能慢一点啊！”路唯一路紧赶慢赶地跟着亓珩。

    “不行，”亓珩只回头扫了一眼路唯，“腿短个子小也得跟上，跟丢了我可不负责贴失物招领，”

    “失物招领！”路唯无语气绝，“我是人，不是物！”

    “在我这里没有区别，”亓珩走到路边用指环叫了一辆飞车，“在我眼里只有有价值的，和没有价值的区别，有价值的就是宝贝，没有价值的就是垃圾，”

    “垃圾？”路唯还是第一次见到价值观这么偏激的人，“你这样跟没有感情的分类机器有什么区别？”

    “钱，”亓珩语气冰冷，“除了这个，我不需要任何东西，感情这种东西在我这里是分文不值的东西，比垃圾还不如，”

    路唯惊愕地发现这个人在谈到感情的那一瞬，眼睛里闪过的是憎恨和鄙夷，让她只想离这个人远远的。

    飞车开到他们的面前时，路唯的第一反应是抗拒的，她一点也不想跟这个人坐在一起。

    “上去，”亓珩冷声命令。

    路唯很不情愿地上了飞车。

    原本路唯以为那个人会坐在自己旁边，没有想到那个人却是坐到前面的副驾位置上，这让路唯心里松了一口气。

    “你到底要带我去哪里啊？”路唯又问了一遍。

    “我的实验室，”亓珩把玩着路唯的吊坠，语气淡淡，“研究一下，看你到底值多少，”

    路唯只觉得自己全身的汗毛都竖了起来，连说话都有些结巴了，“你，你到底，到底是干什么的啊？”

    一阵沉默。

    路唯以为这个人不想再说话的时候，又听到了那个人清冷冷的声音，“这个东西你是从哪里弄来的？”

    “什么？”路唯反应了一瞬才明白过来这个人指的是什么，“我从小就戴着的，我老爹说这个东西叫十方扣，有能量的时候可以让人移动到同一个时间点的平行世界里，我从来没有用过，因为老爹说这个东西早就没有能量了，而且这东西的能量石在我们那里已经绝迹了，”

    亓珩听了路唯的话，若有所思地点了点头。

    没多一会儿路唯发现他们已经到了航空港的停车场，“看来航空港在哪个星球的样子都差不多嘛，”

    亓珩只是冷冷地瞥了一眼路唯。

    路唯此时就像是一个刚进城的土包子，瞪着眼睛左看看右看看，想看看这个星球的航空港和自己那边的会有什么不同。

    路唯发现这里的工作几乎都是由智脑控制的，没有人也没有机器人，所有的东西都像是装了智脑芯片似的会自己移动到指定的位置。

    路唯起了玩心，故意挡住了一个正在自己移动的行李箱，那个行李箱就只是向后退，然后绕过了路唯继续向前。

    “居然这么智能啊，”路唯还伸手轻拍了一下那个行李箱。

    “别乱碰不属于你的东西，”亓珩冷冷警告，“如果你不想被当做间谍被抓的话就管好你的手，”

    “碰一下而已，这样也不行？”路唯立刻紧张地收回手。

    “智脑会自动识别你是不是这个行李箱的主人，如果被扫描定义为是可疑人物，你就会被扣留的，所以像你这种没有身份的人，最好什么都别摸，什么都别碰，”亓珩边走边冷声解释。

    路唯点点头，跟着亓珩继续走，可没有走出几步，就被几个穿着制服的人拦住了去路。

    这几个人直接绕过了亓珩走到了路唯的面前，制式化的语气开口，“女士，你的身份可疑，不能登机，请跟我们去协助调查，”

    “又来！”路唯求助地看向亓珩。

    亓珩却不为所动，就像是一个毫不相干的旁观者似的，站着，看着。

    “你快帮我说说啊！”路唯急了，她可不想又被带回那个什么调查局。

    “说什么？”亓珩语气淡淡。

    “我跟你的关系啊，我根本不是什么可疑分子啊，”路唯急得都要跳脚了，“你怎么能见死不救！”

    “你不会死的，”亓珩依旧不为所动，“还有，证明身份，不是应该你自己跟他们说清楚吗？”

    “我？”路唯终于明白这个人是什么意思了，气得就想要跳过去狠揍他一顿。

    这时穿着制服的几个人中的一个转向亓珩，“你和她是什么关系？你能证明她的身份吗？”

    “我跟她没有关系，”亓珩淡淡开口，而路唯几乎是同时急急地喊道，“有关系！”

    亓珩的嘴角微微扬起。

    “我跟他有关系的，”路唯对着穿制服的人急急地吼着。

    “什么关系？”那个人又转回身看向路唯。

    “就是，就是那种关系，”路唯不知道该怎么形容，感觉自己尴尬得要死。

    “那种关系是什么关系？”那个人语气冰冷地追问。

    “就是我饿了，他请我吃了一顿饭，我要帮他干活儿的关系，”路唯纠结得不行，却见亓珩依旧一副事不关己的欠揍样。

    “这是什么关系？请说明白，不然就跟我们去调查局，”那个人示意自己身边的两个人上前。

    “就是，就是，”路唯不知道该怎么说，但又不想被抓进调查局。

    亓珩索性别过脸去不看路唯，他就是要逼路唯自己说出口。

    路唯急得直跺脚，就在那两个人要拉走她的时候，路唯慌不择口地蹦出一句，“我是他的东西！”

