    叶繁枝看到了这碗甜酒鸡蛋，忽然就想起了红姨。

    那个时候，红姨就是这样，每次只要她跟那个男人有什么动静，她都会在第二天早上给她煮上一碗鸡蛋红糖水。

    把她尴尬得噢……

    叶繁枝决定去看看这个老佣人。

    “妈咪，我也要去看红奶奶。”

    “我也是我也是……”

    “……”

    一听说她要去看红姨，几个小萌宝都激动坏了，他们都要求跟着去看她。

    叶繁枝：“……”

    算了，带他们去吧，都是那个老人带大的，去看看她也是应该的。

    叶繁枝带着四个小萌宝出了门。

    红姨会被送回乡下，其实很大一部分原因是当年她出事后，林家重新被宴秀芬掌管了。她一管家，新仇旧恨，肯定容不下红姨。

    于是，她就被赶走了。

    叶繁枝一路开着车过来的时候都很内疚，想到这个当年救了自己的老人，最后竟然落到这般境地。

    所幸，当她来到那座小县城的时候，她看到熟悉的农家小院里，大门在敞开着，小狗儿、还有鸡鸭等等家禽，则是在门前走来走去，看着就是一副生机勃勃样子。

    “红奶奶——”

    几个小萌丫也看到了，顿时，从车里下来后，她们呼啦一下就都跑了过去。

    除了性子比较腼腆的林谏，对陌生的地方有点抗拒，一直牵着妈咪的手。

    “喲，这是谁来了？”

    听到了叫声，果然，一个上了年纪的老人身影就从里面出来了。

    看到了几个孩子，她顿时如被雷击！

    “你们是……是……”

    “是的呀，红奶奶，我是四宝宝哟，我来看你了，有没有想我呀？”

    “还有我，大宝。”

    “三宝……”

    三个小萌丫一起扑过去，抱住了她们的红奶奶就撒起娇来。

    红姨看着这几张小脸，终于，她清醒过来后，一双布满了老茧的老手，摸摸这张，又摸摸那张，老泪一下就滚了出来。

    刚刚好，叶繁枝这个时候到了，看到这一幕后，她也在这个老人面前颤抖着喊了一句：“红姨，我回来了。”

    “！！！！”

    这下，是真的如五雷轰顶了！

    这个老人睁大了双眼定定的看着她，好长好长时间，她都是没有任何反应的。

    叶繁枝眼泪也掉下来了。

    她走了过来，没有再说别的，而是张开双臂就朝她抱了过去，让这个真正把她当做女儿来看的老人，真真实实感受一下她活生生的温度。

    她真的回来了……

    红姨最后清醒过来了，抱着她哭了很久很久。

    情绪平复下来，大家才进屋，叶繁枝这才看到，原来这个小院里的房子已经翻新过了，是崭新的平层。

    “你出事了后，虽然我被打发走了，但是孩子爸爸还是给了我一笔钱，还找人给我建了这个房子，枝枝，你不要责怪他了。”

    红姨看到她打量这个房子后，又忙着替那个男人说了几句好话。

    就好似，生怕她回去后会跟他吵架似的。

    怎么会呢？

    他们两个现在早就不是以前了。

    叶繁枝带着孩子们在这里开心地玩了一整天，期间，还拍了不少乡村各种大自然的风光发给某个人。

    【叶繁枝：看，漂亮吗？】

    【林先生：你去哪了？】

    这个家伙居然还能秒回，也不知道他这会在帝都做什么，不是说要去御安王府找线索吗？

    叶繁枝便站着那片绚丽的晚霞中，看着这个还是被自己改名称为“林先生”的对话框，专门停下来给这个人发消息。

    【叶繁枝：红姨这啊，我都看到了，谢谢你。】

    【林先生：……】

    这次，他没有回什么东西过来了。

    想想，应该是傲娇的他，对于这“谢谢”两字，会有点不适应。

    叶繁枝笑了，又拿着手机对着自己脚旁刚摘回来的满满一篮子新鲜蔬果拍了一张后，她发了过去。

    【叶繁枝：看，这些都是红姨种的，让我提回去呢，今晚你有口福了。】

    【林先生：今晚？今晚我可能还回不了。】

    【叶繁枝：为什么？是发现什么了？】

    【林先生：没有，不过现在行宫那边出了一点问题，如果不稳定下来，会大乱。】

    这个竟忽地发了这样一条信息过来。

    大乱？

    什么意思？

    行宫那边不是有丹昭炎吗？为什么还会乱呢？御媚倒台了，那刚刚好他上去就好了啊，怎么还需要这个男人过去稳定局面呢？

    叶繁枝开始觉得有点不对劲了。

    【叶繁枝：到底是怎么样的一个情况？我记得之前丹昭炎是非常渴望坐上这个位子的。】

