    夜晚。

    “我又回来了。”

    林凡脱掉衣服，扔在沙发上，打开电视，然后朝着淋浴间走去，片刻后，窸窸窣窣的水声传来，又过许久，就见他腰间围着浴巾从淋浴间走了出来，拿着白色毛巾擦拭着头发。

    这栋楼对面远处的一座高楼，两道身影出现在天台，拿着望远镜观察着这里的情况。

    “大姐，你吃什么东西了，口水弄的满地都是？”

    一位年轻男子看着女性同伴。

    他们都是事务所的成员。

    但都是普通人，没有匹配到合适的器物神，经过事务所的训练，全力以赴，能够对付普通级的阴神异变者。

    “看肌肉，肌肉哎，好帅，体型给人感觉瘦弱，没想到这么有料，这活就算不给奖金，我也要干。”

    “哎呀，妈呀，太得劲了。”

    周小燕看的那是两眼冒星星。

    “喂喂，帅哥就在你身边，你都看不到吗？”

    “别闹，有点自知之明。”

    得到观察任务的时候，周小燕还有点抗议，毕竟大晚上的不睡觉，监视别人是一件很痛苦的事情，尤其是现在的月份，真的很难受，夜晚的气候说凉也凉，说闷也闷，真的让人扛不住。

    但现在……

    周小燕发现这次的任务真舒服，有奖金拿，还能看帅哥，真的舒坦。

    吞咽着口水。

    用手抹了抹嘴，越看越得劲。

    ……

    “当我闭眼睡觉的时候，怕是又要经历苦恶鸟的梦境，它对我的影响超出意料之外，本以为可能没有那般的严重，但白天的事情，看来是我太小看它了。”

    他躺在床上，没有闭眼，而是在回想着。

    到现在。

    他唯一能确定的是，自己身体的确能封印阴神，那些阴神被他击杀后，就会被封印在体内，但为何能够封印，是他到现在都没有想清楚的事情。

    看着手腕的灰纹。

    还有脑海里提醒的30%的数据。

    如果数据化或者有系统，那就说明我对阴神苦恶鸟的压制才达到30%，连一半都没有。

    灰色的纹路可能不是最终的颜色。

    如果达到100%，纹路应该会变成黑色。

    就跟现在手腕的黑色纹路一样。

    只是这最开始的黑色纹路，到底是从何而来，它给我带来的是黑龙帝刀还有破灭之力。

    【黑龙帝刀：斩尽世间阴神鬼祟】

    【破灭之力：拥有破灭之力的你，能够对阴神鬼祟造成最真实的伤害，能够让阴神鬼祟感受到死亡的到来】

    “想到解开秘密，肯定需要面对更多的阴神。”

    想的脑壳子有点痛。

    艹！

    直接不想，蒙头睡觉。

    夜很宁静，外面的风也很清凉。

    渐渐熟睡的林凡，神情轻松，温和，平缓，但突然间，他的眉头紧皱着，跟昨天的情况一样，脑袋左右晃动着。

    身处在黑暗中。

    如同恶魔的低语络绎不绝的出现。

    充斥着整个精神空间，无数画面浮现。

    悲惨，悲惨……还是悲惨。

    不管是谁，当经历无数悲惨的时候，哪怕是乐观到极致的人，他也会慢慢的改变，这就是精神受到冲击，已经不能保持着曾经的纯真。

    许久后。

    林凡猛地惊醒，喘着粗气，久久未能平息。

    【封印中的苦恶鸟在悲鸣】

    【完美封印：70%】

    手腕传来微微的炙热感，纹路本是灰色的，但现在颜色已经加重，朝着黑色发展。

    “跟我的想法一样，随着不断的提升，颜色也会逐渐转变。”

    他揉着太阳穴，脑袋昏昏沉沉，心情有点压抑，低沉，想到白天的梁老师对她媳妇所说的话，竟然有种愤怒的想法。

    他知道这是精神方面被阴神苦恶鸟影响到了。

    摸到手机，打开网页搜索着。

    【睡觉做噩梦，精神压抑，受到影响如何解决】

    点击搜索。

    很快出现搜索的内容。

    也有解决的答案。

    点赞最高的解决办法。

    【找点小电影看看可以放松心情，别以为我是开玩笑，我说的都是真的，虽说这种片子看多了会让人变得猥琐，眼神无光，但在巨大的压力下，适当的看看能很好的释放内心的压力。】

    【本人亲测，绝对有效】

    “这……”

    林凡为难的很，不是他不相信这种办法，而是他还是纯情的少年，往往上网都是看正能量的，现在让他去看这些，能往哪里找？

    突然，他想到了蓝波。

    打开聊天软件。

    看看时间。

    23：00。

    应该还没有睡觉吧，如果是凌晨，他是绝对不会骚扰对方的，毕竟这不算什么大事，睡觉的时候被人打扰是一件很痛苦的事情。

    【林凡：在吗？】

    十秒钟后。

    【蓝波：在，啥事？】

    【林凡：那个……能给我个看小电影的地址吗？】

    一分钟！

    【蓝波：兄弟，我是正经人，从来不看这种片子的，你要是跟我说要学习资料，我倒是能给一个网址，那网址里的学习资料特别的全，覆盖各种国家的，支持线上学习。】

    看着蓝波发来的文字。

    他陷入沉思，随后熟练的打着字。

    【林凡：求学习资料，我想学习。】

    又过去十秒！

    【蓝波：www.(XXX).com！】

    【蓝波：账号：137118325，密码：992587，这是我的会员账号，能够看所有的学习资料。】

    【林凡：谢了！】

    【蓝波：得意（表情包）】

    林凡复制网址，然后打开手机里的浏览器，粘贴搜索，网页跳转出来，满屏幕的都是学习资料，看的眼花缭乱，很多年轻女老师作为封面，也许这就是为了方面学生们选择一位喜欢的老师吧。

    点开一个学习资料视频。

    仔细的观看着。

    安静的屋内，除了林凡的呼吸声，又多了一些异样的声音。

    “呵呵……”

    看着看着。

    林凡发出一丝的笑声，然后收住笑声，继续观看着。

    许久后。

    林凡起床，来到洗漱台，捧着水洗了一把脸，看着镜子中的脸，水渍顺着脸颊缓缓流下。

    “真特娘的是个帅逼！！！”

    来到阳台，开着窗户，双臂撑着，看着外面的夜景，享受着晚风的轻抚，心情精神放松很多，网页上的答案的确有点效果。

    的确是能够让心情轻松很多。

    他看向远方的高楼天台，隐隐约约的感觉，那里好像有人，目光直视着，却没有任何想法。

    借助望远镜偷窥林凡的周小燕跟他的眼神对视着，惊的她转移目光，手掌捂着望远镜的镜头，面露震惊，诧异。

    “帅气的脸，深邃的眼神，帅气逼人。”

    “又怎么了？”

    “他可能发现我们了，他跟我对视着。”

    “不可能的，咱们距离他的位置那么远，他还能有千里眼不成，别胡思乱想。”

    “这倒也是。”周小燕想了想，感觉很有道理。

    男子道：“我听测评组的人跟我说，前段时间古河村的事件就是他干的，很霸道的家伙，今天又将梁老师给暴揍一顿，眼眶都打黑了。”

    “哇，好有男人魅力啊。”周小燕眼里冒着小星星。

    男子：？？？

    我特娘的是想表达，这家伙肯定有暴力倾向。

    你竟然说很有男人魅力。

    果然，女人的认知不是来评价是非的，而是来评价五官的。

    “周小燕，我再说一遍，咱们不是来看帅哥的，先前的情况你有没有记录下来啊。”男子很严肃的说着。

    但他的严肃在周小燕眼里毫无威严。

    周小燕：“哎呀，我知道，我知道，对方回来洗澡，裹着浴巾出来，十点睡觉，十一点醒来，然后低着头看着手机，看到十二点，又来到阳台吹着风发呆，画面太美，充满诱惑啊。”

    男子：“……”

    他跟周小燕组合四年。

    早就知道周小燕不靠谱，容易被男色迷惑。

    但他为何还愿意继续组合呢？

    理由很简单。

    不是因为喜欢她。

    而是他想将周小燕拯救出来，不要被表面的帅哥迷惑，有的时候更该注意内在的美啊。

    比如……我。

    内在的灵魂很重要的。

