    前边的丁宏济听到他们的声音，走慢了一点。

    “你们俩在嘀嘀咕咕什么？”说话好歹大声一点，他也好听听啊。

    宁娟：“可欣姐是在好奇向阳哥他们为什么喊宝儿老祖宗的事情。”

    “为什么？”他也很好奇。

    宁娟又重新说了一遍，丁宏济脑海里冒出了跟丁可欣差不多的想法。

    “要不，我们也喊老祖宗？”

    耳朵太好的宁宝：“……”你够了啊！

    张向阳恰巧凑过去。

    “那不成，老祖宗是我们张家的老祖宗，你们不能乱喊。”

    毕竟老祖宗的画像还在他们祠堂挂着呢，他们又不是瞎喊。

    “凭什么。”丁宏济还真不服气了，连一旁的靳朝跟京麦都表示了不服。

    “哎呀，反正这不好解释，你们只要知道，宝儿是我们张家的老祖宗就是了，你们别瞎喊啊。”

    他说了两次张家的，而不是他自己的，三人有点发蒙。

    所以他的意思是，张家的人都要喊宝儿老祖宗？！

    弄不懂弄不懂！

    丁宏济晃着脑袋表示不好奇了，因为好奇心可能会害死猫。

    不过几个年轻人一下就混熟了，只有张向祈一直站在宁宝的边上，时不时跟她说句话。

    一行人很快就到了山上的果园。

    算起来，这还是宁宝第二次来这里，上次来是种植的那一次。

    果园的边上盖了房子，不算大，也不算精致，主要是为了方便负责保护他们的那些人住。

    宁宝他们拎着两个大竹筐在路上的时候他们就发现了，等他们刚到山下的时候，已经有人在那等着了。

    来的人是钱昭跟孙河，就是上次受伤的那两个，伤好之后训练了一段时间又回来了。

    “钱昭哥，孙河哥。”

    宁宽跟章雁跟他们已经混熟了，很自然的打招呼。

    丁宏济几人却有些惊讶的看着两个人。

    不知道为什么，他们就觉得，这两人身上有种……说不上来的特别的感觉。

    就觉得他们不该在这里做果农这样的工作。

    不是他们看不上这工作，就是觉得吧，有点违和感。

    这一身正气的，瞧着他们有种下意识的怂。

    他们觉得他们身上的感觉有点像宝儿刚才的哥哥。

    想到这些又忍不住甩甩脑袋，觉得自己是多想。

    其实也不怪他们，几人都是那种吃喝玩乐的小少爷，警局虽然没进过，但警察还是见过的，所以他们对那种浑身正气的人有种天生的……恐惧感。

    钱昭笑盈盈的看着他们。

    “娟儿，雁雁，你们也是来摘水果的吗？”

    宁娟点头，“我们是来摘水果比赛的。”

    两人疑惑了一下，宁娟给他们解释，两人顿时明白了。

    “原来是这样。那我们去上面吧，我带你们去一个比较方便的位子。”孙河说。

    “谢谢孙河哥。”

    宁娟觉得这里的人都特别好，特别是孙河，毕竟自己以前也是照顾过他的嘛。

    “不客气。”

    孙河跟钱昭领他们往上走。

    这山不算高，也不算陡，上山下山的路都是修葺过的，所以并不难走，差不多走了十来分钟才走到孙河说的那个地方。

    因为水果已经成熟，所以他们一早就已经开始摘了起来。

    丁宏济他们没想到上面还有这么多人，不过想想也是，这么大一片果园呢。

    他凑到宁宝边上，忍不住问她。

    “宝儿，你家这么多水果，能卖完吗？”

    如果不能的话，他们也可以帮忙的。

    “差不多吧。”宁宝想了想道：“除了卖的，还有一些得用来酿果酒。”

    场子准备的差不多了，就等着之后开干了，到时候还得招不少人。

    几人点头。

    “那宝儿我们能跟你做果酒生意吗？”

    他们几个昨晚就尝过了，这果酒的味道实在是好喝，如果搬到香江那边……这绝对是一条赚钱的出路。

    “当然可以。”宁宝点头，“到时候你们跟我爸去定就成。”

    毕竟她不管这些。

    实际上，为了当好一个厂长，老板等等，老宁都开始很认真的跟着宁娟学习一些比较基础的东西了。

    不止老宁，家里的人都有点兴致勃勃的样子，宁宝看了倒觉得真挺好的。

    几人听了顿时就高兴了。

    这可是他们昨晚就商量好的，不靠家里，就他们几个合伙来做这个生意。

    他们得让家里人都看看，可不止他们可以白手起家，他们也可以！

    宁宝将大竹筐里面的年货让宁娟他们帮忙分给他们，跟去明家几个老爷子家差不多，只不过补药换成了伤药，他们估计比较用的着。

    虽然知道他们都有，但她这是最高配版的，疗效要比部队那个要好很多。

    众人没想到自己居然还能收到这么多的礼物，一个个还想推脱，可惜没推脱了过宁娟和章雁。

    身后的人看着他们，只觉得这氛围，可真好。

    分完年货之后就是比赛，宁宝负责当裁判，两人兴致勃勃的比了起来。

    差不多到一半的时候，丁宏济的力气明显就不足了。

    再然后，结论反正是宁娟赢了，丁宏济难得的沮丧，不敢置信。

    丁宏济沮丧的窝在角落里画圈圈。

    他居然输了，输给一个小丫头！

    简直……不敢置信！

    最让他不能接受的是，他不能跟着宝儿去“游山玩水”了！

    就……想哭。

    丁可欣拍拍他的肩膀表示安慰且同情。

    因为宁宝，两人的感情倒是真情实意的比以前好太多了。

    其他人在一旁哈哈哈大笑，然后继续帮着兵哥们摘水果。

    差不多到了午饭之后他们才离开。

    兵哥们的午饭都是自己解决的，自己种菜，自己养鸡鸭等等，有时候小乖乖他们也会给他们送个荤菜之类的，或者是地里的蔬菜，大部分都是白鹭跟小乖乖听阮桂花的话给他们送的。

    下山的时候，张向祈双手抱着白鹭，肩膀还挺着小乖乖，心满意足的下了山。

    也就这时候才会显得多了几分……稚气。

    算起来，他也不过二十多的年纪，比张向阳大不了多少岁。

    一行人高高兴兴的下山，拎着自己摘的两大筐水果，里面水果差不多得有好几样。

    只不过他们没想到的是，刚到家门口，麻烦事却找上了门。

