    脸上的自信，心底的善良，血里的骨气，外泄的霸气，白夜诠释得淋漓尽致。

    南风收拾好野猪肉走进厨房，白夜哼完坊间流传久的小曲儿《薄薄酒》，心情大好，朝南风问了一个很是深奥的问题：“杀一人救万人，你可愿杀？”

    “愿杀！”南风不假思索，神色凛然。

    “要是杀的那个人是你呢？”白夜继续问道。

    南风正色，答道：“愿死！”

    愿杀，愿死。

    意料之外，情理之中。

    杀一人以利千万人，兵家杀。

    儒家主仁，墨家主义，法家主法，杀人不杀，杀己杀。

    南风的回答稍有些出乎意料，不同诸子百家言论主张，她反过来问了句：“你呢？”

    白夜眯起眼：“都不杀……”

    杀人杀己的回答他都不会觉得太意外，杀人以救人，不管是谁的命，自己或者是别人，救人不杀人，不杀己，尽人事听天命才是他的答案。

    南风柔声道：“如果真有要我死的那一天，我希望是为了你，希望你不要忘记我。”

    锅里的兽血慢慢沸腾，咕噜咕噜响，白夜笑道：“傻瓜，不会有那么一天的，你一个弱女子。”

    “水开了。”

    白夜站起身来，端起铁锅把猿血倒进浴桶，轻声说道：“快去洗澡吧，说不定就成小仙女了！”

    说完哈哈大笑，微有些打趣的意思。

    南风翻了记白眼：“不是妖女吗？”

    南疆乃是妖道的天下，修士多是修妖，这一点她还是知道的，想来仙女是做不成了，不过能做个什么妖女也不错，虽然听着不大好听。

    南风想跟上白夜的脚步，很想要踏上修行之路，不管是魔是妖，对她来说都是天大的机缘。

    “啊？对对对，妖女，妖女。”

    白夜一拍脑袋，真是糊涂了，南疆这地方十有八七都是修行妖道，他怎么把这茬给忘了。

    起身走出厨房，关上房门，盘算着明儿个一早去城里卖白猿尸身，半妖无论对于圣人或是凡人来说都是稀罕物。

    修士可以从半妖尸身里汲取灵力，有助修行，于凡人而言也是大补之物，强身健体，延年益寿，属于有价无市的东西。

    白夜思绪纷飞，不夜侯的身影在院外小道凝聚，一步踏入院中，他看着白夜微笑道：“两进火凤山脉，全身而退，一介凡人对抗半妖，你的天姿不简单啊，要是郡里那几个老家伙知道了，必然会为你大打出手。”

    这段日子他格外关注这个叫李明的年轻人，着实让他震惊，这份战斗力不弱于百年前的双子，还带来了血灵、祭灵两样道法，光是这道法就足以让李明这个名字载入南疆史册。

    白夜深知木秀于林，风必摧之，打机锋道：“村长过誉了，小子就是在山脉边缘走一走，挑一些落单的半妖下手，就这样还差点死在大山里面。”

    打了个哈哈，不夜侯也没有在上面计较，转而说道：“我得到消息，双子老祖会在一月后回村，你要抓紧时间，若是能拜入老祖门下，比你们进郡里任何门派都强。”

    闻言，白夜吃了一惊，成名百年的双子老祖要回村？

    双子在郡里极负盛名，是百年来第一个走出双子郡与南疆群英争锋的绝世天才，名字载入郡县志的大人物。

    白夜暗自把双子回村的消息记下，一个月时间足够南风获得妖兽神通，通过测试十拿九稳。

    “村长需要半妖尸身吗？给你打九折。”白夜迎着落日，拂袖道。

    能把白猿卖给不夜侯是最好的选择，城里人生地不熟的，还有圣人坐镇，保不齐出什么岔子。

    “哈哈哈，你小子……也罢，正好我也需要妖兽修炼。”不夜侯抬起手，掌间玄光闪耀，凭空出现两锭官银，一锭五十两。

    白夜笑嘻嘻接过银子，挠挠头，不好意思的道：“村长多待一会儿，吃过晚饭再走吧！”

    南风还在里面洗澡，他不敢进屋去拿白猿尸体，便打个幌子拖延时间，不夜侯嘴角上扬，眼里掠过一抹心知肚明的笑意，点头道：“你一出现，南风的好日子也来了，你真的不打算娶她吗？”

    白夜嘴角一抽，这村长怎么比南风爹还关心她，一个月已经是第二次提起这事了。

    耸耸肩，白夜无奈的道：“我只是把她当妹妹看待。”

    日暮西山，火凤山脉群兽嘶吼，在山脉边缘张牙舞爪，却无一踏入村中，不夜侯望向火凤之巅，面露不屑：“若是六十年前，吾只须一只手便可捶杀尔等三流老祖！”

    如今的火凤山脉之主乃是一只修行三万年的朱雀，自称火凤妖君，亦是火凤山脉十万大山群妖之祖。

    在这末法时代刚结束二十年的黎明时代，火凤妖君算得上南疆准一流的开山老祖，称霸一方，南疆各门各派都会给他几分面子。

    这句话白夜听不真切，扭头盯着不夜侯，满脸疑惑，只听见什么流，难不成是说我下流不成？

    不夜侯摆了摆手，笑道：“没什么，我是说双子老祖要回来了，你们好好准备，这可是桩大机缘！”

    白夜撇撇嘴，这老头葫芦里卖的什么药，到底是不是说他下流，这是个事关清誉的大问题。

    不过不夜侯不愿意说，他也不便多问，你虽说是村长，也管不到他们两个小年青身上。

    “双子老祖的事我会牢记在心，请村长放心！”白夜抬手行了记拱手礼，他誓必会在老祖回村之前帮南风获得神通，通过测试。

    “行吧，早点睡，晚上不要出村。”

    不夜侯抬手示意，身影虚化，清风拂来，随风飘散，白夜眼神微眯，这位村长的修为远在他遇到的半妖之上，真是深不可测，极有可能是传说中的圣人。

    白夜眼里闪过一道精光：“没想到一个村子居然能有一位圣人坐镇，不过……这位侯爷为什么甘愿委身小村，不去大门派修行呢？”

    隐隐间他感觉有些不对劲儿，可又说不上来，不夜侯也一直没有对他们释放恶意，至少现在还是好的。

    屋里传出动静，厨房门吱呀一声打开，南风表情失落，神色黯淡，白夜见状凝起眉头，还没获得妖兽神通？

    这已经是第一次兽血洗礼了，还没有从兽血中获得神通，南风的天姿有点低啊……

