    在树木层层叠叠的林地间，林怀恩看到在远处的寒气中，有什么影影幢幢的高大怪物，向他们冲了过来。

    在它们前面，一头大约马匹大小的巨狼，正托着一位白袍的少女，在林地间飞奔。

    而少女高举的右手中，还挂着一大瓶类似于诱饵剂一样的气味装置！

    “他们疯了吗？狼潮会连他们一起攻击的！”

    林怀恩听到悍枪的大吼，但棕熊伊万只是用力在暗堡的墙壁上锤了一拳：“论单兵战斗能力，他们超过了狼人，但对于我们而言，狼潮只会加剧消耗我们的子弹！”

    就仿佛是要印证伊万的说法，随着巨狼与少女的接近，雇佣兵们也行动起来，他们冲着狼潮奔来的方向，与狼潮形成一个夹角，最后两股部队逐渐汇合到一起，形成了一股洪流！

    在雇佣兵融入狼群之后，有狼人立即想要伸爪攻击他们，却被他们死死地抱住手臂，反而骑在了狼人的肩膀上！

    “只要狼王不停，狼潮就不会停的！”

    瓦斯科夫咬了咬牙，伸手指向巴甫洛夫：“神经刀，交给你了！”

    “好的。”

    中等个头的棕发男人，无声地消失在了空气中。

    而就在这时，塔妮娅的枪响了。

    骑在巨狼身上的少女应声栽倒，当头上的斗篷滑落，纹着图腾的面部兀自有些不可置信。

    但狼潮已经冲到了距离暗堡大约不到八十米的位置，莫辛纳甘的枪声，对于狼群而言，也是无法磨灭的记忆。

    不知道多少任狼王都被类似塔妮娅这样的猎人射杀的狼群，嚎叫着，向暗堡的方向冲了过来！

    “别躲了，冲出去！小心敌人扔燃烧弹进来，把我们全烤熟了！”

    瓦斯科夫大喊着，率先冲出了地堡，而身后的士兵也跟在他的身后，喊着“乌拉！”冲了出去。

    他们举起冲锋枪与突击步枪，对着狼潮就是一梭子。

    然后来不及换弹，就拔出了军刀与刺剑，和狼人战在了一起！

    “死！”

    棕熊伊万，一马当先地，和敌人中的那名肌肉男迎面对上！

    林怀恩抽空看了眼，这位穿着黑色紧身衣的肌肉巨汉，并非他之前遇到过的超人西格尔，便立即将视线投向了其他方向。

    而瓦斯科夫与他打着同样的主意：“幽灵！敌人的王牌在哪里？！”

    “狼人太多了！混在一起我看不清楚！”幽灵的回答，有些无奈。

    而林怀恩拉着塔妮娅，向着狼潮的侧翼移动，狼人的攻击看似水银泻地一般，吞噬一切，但在他的视线中，仍旧有着轨迹可循。

    “每一株树木，都是一名士兵，它们的每次攻击，都会让狼群避开它们的锋芒……”

    林怀恩深吸着，挥出手中的直刀，从狼人脖颈处划过的利刃，轻而易举地破开了它的喉咙。

    “幽影潜行，发动！”

    黑暗的阴影，在夜色下不起眼地划过，当他重新出现在十五米外的地方，已经离开了狼潮冲击的正中心。

    “快，潜伏起来，我去支援其他人。”

    林怀恩深吸一口气，将风衣里的可可召唤出来，让它陪在塔妮娅的身边。

    但是少女却突然拉住了他，突然轻轻地比了个噤声的手势——

    顺着塔妮娅手指的方向，林怀恩看到了一丝光亮——

    。

    “这次伏击失利，全是你的责任。”

    全身都笼罩在军服中的高大黑人，“大校”语气生硬地说道。

    在他的视线前方，正是和林怀恩交过一次手的“超人”西格尔。

    “这些傀儡，随时都可以损失掉，但是罗宾汉的损失，不可接受。”

    黑人一边说，一边指着面前的狼潮。

    雇佣兵混合狼人的战术，确实极大地消耗了瓦斯科夫他们的人数与战斗力，但与此同时，混在狼群里的雇佣兵，也在狼人与宪兵们的双重攻击下，损失惨重。

    但是，在黑人看来，这些损失，似乎都可以接受，反倒是绿斗篷一人的死亡，让他看得比什么都重。

    “罗宾汉死就死了，他不过是名三级佣兵，和我们这些已经进入二级的没法比！”

    西格尔有些恼火地打断了黑人的话，他很难接受自己被一个黑人颐指气使地说来说去。

    但“大校”确实很有能力，“超人”小队之所以能从训练营内部残酷的厮杀中脱颖而出，和“大校”的优秀有很密切的关系。

    “超人”加上“大校”，这才是一个完整的“超人”小队，两者缺一不可。

    但很显然，“大校”却并非如此思考。

    在他看来，罗宾汉、恶狼以及霹雳娇娃，都是超人小队很重要的存在。

    但是那种随便都是的三级佣兵？

    超人觉得自己这种注定要成为一级佣兵，甚至特级佣兵的存在，完全没必要在乎这几位队友的损失。

    甚至大校的性命，他都不在乎。

    在他看来，大校与其说是他的同伴，不如说是他的垫脚石。

    只不过，相比之他这位“肉体系的灵能者”，身为“通灵者”的大校，能力要诡谲离奇得多——

    他兼顾大地与视觉两种通灵天赋，前者可以让他看穿莫斯科宪兵们的战术布置，而后者可以让他们在敌人的眼皮底下行动自如。

    超人得承认，即便是在训练营里，他也很少见到如此纯粹的通灵者，就仿佛大校是先成了通灵者，再成为地下城探险者的一样。

    因此，在西格尔的心中，一直有一种不太舒服的想法——

    那就是，与其说，是他选中了大校成为队友，倒不如说是，大校选择了他与其他三个人。

    而在队友这件事上，大校也表现出了极强的固执——

    “你不懂……你不懂的……罗宾汉马上就要发芽了……但是却被你一手葬送在了那种地方……”

    “我不该离开的，相信你能保护好他，是我的愚蠢。”

    “够了！”西格尔忍不住大吼道：“我已经尽力了！是那个蠢货自己没有注意到后背，被一个白头发小丫头一枪干掉了！我们是阿拉斯卡的雇佣兵！现在正身处满是敌人的西伯利亚！怎么可能会不死人？！在我看来，下一秒死掉的很可能就是你！”

    话音刚落，西格尔后背一震，胸前的肋骨就像是爆炸了一样，被掀起了一半。

    他有些惊讶地回过头去，却看到自己的胸前，再次绽放出一枚硬币大小的黑洞——

    是枪击……

    超人迎面倒下。

    而大校看着远处子弹飞来的方向，摇了摇脑袋，低头将右手按在了超人的额头。

    下一秒，他砰然炸裂，全身的躯体都化作飞散的土块。

    就连身上的军大衣，都化作了流沙，散在了地上。

    “该死的……那到底是什么东西……”

    林怀恩看着望远镜里的这一幕，头皮发麻。

    他本来觉得，超人西格尔就已经够强了，但没想到，超人身边的那个军服黑人，似乎才是真正的怪物。

    反倒是塔妮娅没有太多意外，她拉动枪栓，退下了子弹，讲出了“大校”的真相：“通灵者的分身，你可以认为那个军服黑人是个假货，真身在远离分身的地方，操控着它。”

    “地下城探险者还能干到这种事情么……”

    林怀恩皱着眉头，看着这一幕。

    而塔妮娅摇了摇头，说道：“地下城探险者不可以，但是‘通灵者’可以。”

    少女的眼神平静，有着某种看破一切的淡然：“我以前也和他们打过交道，不过之前遇到的，没这一位强。”

    “好吧，你待在这里，我让可可陪着你，我去看看情况。”

    林怀恩点了点头，他没忘记“大校”最后低头俯身的那一幕，虽然从望远镜中看到的情况来说，“超人”应该确实已经死了，但以防万一，他决定还是决定亲自去确认一下。

    林怀恩小心翼翼地走了八十多米，然后看到地上的尸体，忍不住有些哑然。

    “是我多心了吗……”

    以防万一，他还俯下身去，摸了摸超人的脖颈，短短的几分钟的时间，就已经在西伯利亚的寒冬中凉透了。

    拍了拍手上的泥土，林怀恩忍不住摇了摇头。

    。

    而另一方面，瓦斯科夫那边的战斗也告一段落。

    巴甫洛夫击杀了带头的狼王，而剩下的探险者，则用手雷与震撼弹，驱散了剩余的狼群。

    留在原地的雇佣兵，大部分都死了，只有差不多五六个人逃了出去。

    而瓦斯科夫这边的损失，也差不多严重。

    “点下名吧……”

    瓦斯科夫看着面前零零落落的几名活人，下意识地有些沉默。

    但在深层探险中，他已经见惯了生死，所以只是默默地翻开了手中的花名册，每念到一个人没有应答，就勾去他的名字。

    最后，全部的幸存者，只剩下瓦斯科夫、棕熊伊万、神经刀巴甫洛夫、幽灵叶夫根尼、女兵谢拉菲玛。

    几乎等同于瓦斯科夫的队长层。

    “悍枪那位看起来很精干的战士都死了……反倒是幽灵与女兵都活下来了吗……”

    当林怀恩带着塔妮娅回来，看到面前的几个活人时，第一个想到的，就是这个。

    棕熊伊万的脸上被划出一道可怖的伤疤，而身上的大衣也被之前交手的巨汉，劈得破破烂烂的。

    但是即便带着深可见骨的恐怖伤势，高大的男人仍旧蛮不在乎地骂骂咧咧。

    而神经刀巴甫洛夫则是在绞杀狼王时，被狼王的爪子抓伤，手臂血肉模糊地涂上了莫斯科版的治疗油膏。

    “幽灵与女兵你都认识了，幽灵的特长是侦察与隐匿，女兵的特长是工事与地形改造。”

    因为只剩下了这几个人，所以瓦斯科夫又向林怀恩详细介绍了下其他人。

    “伊万可以将伤势暂时压制住，即便是心脏被击穿，在他的技能持续时间结束之前，他仍旧能够像是正常人一样战斗。”

    “只不过，技能一结束，我就死定了。”棕熊大大咧咧地笑道，言谈间，毫不在意自身的生死。

    “神经刀，刺客与爆破手。”

    而另一方面，比棕熊挨了快三个头的巴甫洛夫则向林怀恩点了点头：“我习惯从内部，将敌人炸上天去。”

    而林怀恩看了看其他人，点了点头：“林怀恩——”

    “突击手与哨兵，专长范围十五米之内。”

