    

    当守卫迟疑的时候，曹安已经大步走了进去。

    他速度缓慢，但没有一人敢站在他身前。

    一走一过。

    宫女、太监目光都落在他身上。

    浓浓的爱慕之情。

    与强烈的忌惮。

    这些宫女是宫中人士。

    对爱情，只看颜值。

    她们没有自由，追求的只有刺激。

    “哇，大人又来了，他好帅！”

    “啊，奴婢爱死他了。”

    “不好……”

    一位宫女脸蛋红晕起来，全身微微颤抖。

    过了数秒，她才一步一步的朝着茅房走去。

    就算这样，倾心看着曹安的目光中，还超过了上千人。

    “大人，陛下还在议事，要不您去后宫看看？”

    一位太监总管，走了上来。

    他知道曹安惹不起。

    但他现在真的不能进皇宫大殿。

    今天朝廷之上，议的事有点特殊。

    关乎武魂殿。

    “后宫吗？行，带路吧！”

    说实话，曹安真是对皇帝的后宫有点好奇。

    雪夜大帝后宫佳丽三千。

    都长的什么样？

    早就听说，雪夜大帝的皇后。

    乃绝世女子。

    打理后宫，有条不紊，丝毫不乱。

    但现在，她没有给雪夜大帝生过一个孩子。

    导致，名声不太好。

    就连常在、嫔妃都有一个子嗣。

    现在皇后的位子，不稳。

    “前面是皇后的寝居，圣宁宫，大人请随我来。”

    太监总管微微弯腰。

    前面带路。

    两人走进圣宁宫中。

    曹安一瞬间被里面的景色惊住了。

    荷花幽香。

    草地整齐。

    鲜花争艳。

    绿意盎然，一片春景。

    这圣宁宫里里外外透彻、干净。

    但没有看见一个宫女、太监。

    寂静的也十分祥和。

    “皇后殿下，有大人来访。”

    “进来吧！”

    “是。”

    “大人，皇后有请。”

    太监总管微微弯腰。

    但他的步伐止在了门口。

    曹安瞥了他一眼，直接走进寝宫之中。

    一位芳龄正艳的女子，坐在凤榻之上。

    她身上穿着凤袍。

    身姿卓绝，光彩动人。

    曹安看上一眼。

    瞬间就陷入在那她炯丽的眼眸之中。

    美。

    看着不到三十岁的年纪。

    身上带着独特的芳香。

    这就是皇后。

    好年轻啊！

    尤其是她此刻端坐着，神情美到了极致。

    小嘴。

    皮肤。

    感觉比少女还要光滑。

    “大人，请坐。”

    云皇后指了指旁边的椅子，笑容祥和。

    她也在打量着曹安。

    眼中带着一抹惊艳。

    好帅的少年。

    就连雪夜大帝年轻的时候，都比不得他分毫。

    “你这么年轻，就被叫做大人？”

    “正是在下。”

    面对美女，曹安笑容清爽。

    他是来这里坐皇位的。

    又不是来杀女人的。

    女人是用来享受的。

    他一向懂得怜香惜玉。

    “不知道皇后，芳龄？”

    “芳龄，咯咯咯，三十一了。”

    “三十岁？”

    曹安眼中淡出惊讶。

    雪夜大帝都快六十了。

    整整比她大了一倍。

    那个老头子，还能满足她这个狼虎年纪？

    曹安细细打量一下。

    的确发现，最近云皇后滋润不足。

    起码半年没有碰过男人了吧！

    “大人，你这么看着我干什么？”

    “你是不是就是把雪珂公主抓走的人？”

    “雪珂，最近怎么样了？”

    “她好吗？”

    “你一定要好好对她，她虽然不是我女儿，但胜似亲生。”

    云皇后双手握在身前，神情闪过两分急躁。

    曹安看着她焦急的样子。

    一笑。

    这女人，也不像皇后啊！

    反而像是小女孩。

    一身凤袍。

    说御姐，还有点调皮。

    曹安总感觉，她冷静的皮囊之下。

    隐藏的是一个捣蛋鬼。

    “雪珂很好，最近天天闲着。”

    “也就倒两杯水，暖暖床而已。”

    “你把她当侍女了？”

    “差不多。”

    曹安迟疑一笑，爽快点头。

    侍女，用来形容雪珂。

    再恰当不过。

    甚至现在小猫女的身份，都比她高一点。

    “侍女也行，只要远离皇室，她就是安全的。”

    “你一定要好好对她。”

    “她也是可怜的孩子，如果你不把她带走。”

    “她迎接的只有联姻。”

    云皇后说着。

    眼中一阵落寞，似乎想起什么不好的事情一样。

    “你呢？”

    “啊？”

    面对曹安两个字，云皇后蒙了。

    她感觉是自己太老了吗？

    竟然跟不上小年轻的脑回路。

    “我说你呢？”

    “我感觉你也是联姻的产物吧！”

    “雪夜大帝，是不是好长时间没来你这里了？”

    曹安看着云皇后。

    她的眼眸已经颤抖起来。

    她不知道为什么？

    曹安看她一眼，就能知道她的一切。

    仿佛心有灵犀一样。

    云皇后看着曹安，眼中带着疑惑。

    还有一丁点复杂的情绪。

    “你和雪夜大帝差了三十岁吧！”

    “能告诉我，为什么吗？”

    “有点好奇，想吃瓜了。”

    说着，曹安的目光忍不住在云皇后身上扫过。

    这女人，尤物一个。

    还是一个可以让人疯狂的尤物。

    虽然没有朱竹清那样卓绝的身材。

    但她的气质，令人怜惜。

    冷静的外表下，总是感觉隐藏着忧伤。

    尤其她的眼睛。

    闪亮。

    其中布满的尘埃，让人忍不住探索。

    “既然你是大人，你想知道的事情，我一定告诉。”

    “我知道，太监总管是不想让你去朝堂。”

    “才让你来这里的吧！”

    “云皇后，冰雪聪明。”

    “嘻嘻。”

    曹安的话，云皇后忍不住一笑。

    她总感觉，曹安面对的不是皇后。

    而是一个小姑娘。

    哪有用这种词夸赞老女人的？

    又是芳龄。

    又是冰雪聪明。

    她都三十一岁了。

    不是稚气未脱的少女。

    “大人，其实我和雪夜大帝不是爱情。”

    “是因为联姻。”

    “我十八岁的时候，雪夜大帝皇后刚刚去世。”

    “之后他尽举国之力，选取有才能的女人。”

    “我就诞生了，琴棋书画样样精通。”

    “重点是我的家庭有助于皇室权威集中。”

    云皇后说着，眼眸垂了三分。

    “也不知道为什么，雪夜大帝半年都没有来过我圣宁宫。”

    “以前至少也是三个月一次。”

    “他最近经常去华妃那里。”

    “可能是华妃给他生了个小太子，而我什么都没有。”

    云皇后说完。

    她抬起头，曹安已经来到了她面前。

    一瞬间，眸子的四目相对。

    云皇后颤抖了。

    她下意识的脖子后仰，呼吸停滞。

    “大人，有事吗？”

    “大人的命令，你是不是不能违抗？”        

