    第318章别再多想

    凌潇潇……修云司将这个名字牢牢记住，而且放在自己死亡黑名单上第一位，一旦他有能力穿梭到别的位面世界，首先就去把这个叫凌潇潇的女人给灭了。

    凌暖可不知道修云司在想些什么，虽然心里对以前那些事依然感到气愤和不甘，但她非常清楚，身处异世的她，就算再气愤也没用，只能自己调节，尽可能把事情往好的方面去向。

    “飞行滑板就是我答应送给凌天哥哥的礼物，也不知道我在实验室被炸死之后，他会怎么样？不过以他的能力，自保应该不难。”

    以凌天哥哥的性子，肯定会想方设法为她报仇，怕只怕他会像她一样，吃了凌潇潇白莲花假象的亏。

    修云司不太喜欢凌暖想别的男人，弹弹她的额头，散去她脑中想着其他人的事，“好了，别再多想，就如你刚才所言，人家在另外一个世界，你想再多也无用。若真想做点什么，好好努力修练便是。当你对空间法则的领悟到达极致时，打开两界通道，穿梭异界并非没有可能。”

    凌暖两眼一惊，激动说道：“打开两界通道，穿梭异界？”

    那岂不是说她还有可能可以穿梭回去？

    “空间法则和时间法则是这世上最为玄奥神秘强大的法则，能够领悟出这两种法则皮毛之人寥寥无几，想要领悟到极致，数百万年来只有一人，便是上古时期的空间神王。”

    “空间神王？”

    她获得的就是空间神王的传承。

    修云司淡然笑道：“虽然你获得了空间神王的传承，但实力还太弱，对空间法则之力的领悟和掌控远远不够，想要打开两界通道还早着呢！不着急，慢慢来，今晚开始好好修练吧。”

    “恩。”凌暖点点头，就地盘腿坐好，开始吸取四周的星辰之力修练。

    她要快快变强，然后打开两界通道，回去把凌潇潇那个黑得彻底的白莲花活刮了。

    修云司没有打扰凌暖修练，在一旁安静待着，闲着无聊就好好看书。

    他对这个丫头以前所待的世界那是相当好奇，更好奇那里的知识智慧、科学技术。

    若是日后有机会，他倒要去看上一看，顺便把那个什么凌潇潇给灭了。

    但凡是伤害暖暖的人，无论是谁，他皆不会放过。

    凌暖这个时候已经不再去想别的事，专心修练，吸收了一夜的星辰之力，只是本命星魂上的光芒还是很暗淡，她完全感应不到有任何突破的迹象。

    看来还要多修练几个晚上才行。

    修练结束之后，凌暖睁开眼睛之时，发现天已经蒙蒙亮，星辰湖上的星光点几乎已经消失。

    修云司在不远处，似乎在研究地势。

    凌暖站起身走过去问：“你在做什么呢？”

    “星辰湖的地势特殊，所以才能凝聚星辰之力。这样的地势，只要遭受到丝毫的破坏便会造成极大的影响。不过我观察过了，在这一块地方建个木屋不会有什么问题。”

    (本章完)

