    第20章她要是能考上大学，我让她当我爹！

    贺伯母今晚依然穿得贵气十足，天气炎热还穿着价值几十万的貂，戴墨镜涂口红，身后两个黑衣墨镜保镖，生怕别人不知道她她家很有钱。

    贺伯母趾高气昂，掏出支票念出经典豪门语句：“五百万，离开我儿子！”

    唐婉茹：...大婶你有完没完！

    啪地关门。

    贺伯母那叫一个气啊，哐当当敲门骂道：“唐婉茹，五百万你嫌少，我给你一千万！你有本事勾搭我儿子，就没本事开门啊！”

    咚咚咚敲了一分钟的门，贺伯母气势汹汹带着两保镖离开，打算改天再来。

    回到餐桌，王姨告诉唐婉茹：“婉茹啊，还有件事告诉你。下周日是唐氏集团成立20周年的庆典，你作为唐家唯一的女儿，必须回去。”

    唐婉茹埋头喝汤，点头同意。

    吃完晚饭，唐婉茹不得已放弃心爱的电视剧，回到房间里背单词刷英语。唐糖则是打开作业本，思考如何拯救亲妈的狗不理英语。

    王姨在厨房里哼着歌洗碗，手机铃声滴滴响起，王姨表情一僵，以为又是家人来要钱。

    还好看见来电显示，是周淑兰夫人。

    “夫人，集团20周年庆的事我已经和婉茹说了，她周六会来的。”王姨笑着说。

    周淑兰语气难掩愉悦：“那就好，周年庆我邀请了顾总。到时候想办法让顾总和婉茹见个面，反正将来都是要结婚的。”

    顿了顿，周淑兰又说：“周年庆把糖糖也带回来吧，糖糖喜欢吃奶糕，我让家里厨师多做些。”

    王姨挺诧异，要知道以前夫人特别不喜欢糖糖，甚至还动过送糖糖出国的念头。

    可最近，夫人好像变得越来越喜欢唐糖了...

    ...

    周淑兰兴奋地挂断电话，拿起毛线开始织起来，愉悦地哼着甜蜜蜜的歌。

    歌声引起她丈夫唐国政的注意，唐国政的注意力从报纸转移过来，推推金边眼镜：“老婆，你真要让婉茹回来？那丫头嚣张跋扈的，指不定又闹出什么幺蛾子。”

    周淑兰瞪他：“婉茹聪明漂亮，勤奋好学，才不会闹幺蛾子。”

    唐国政一阵无语，也不知道是谁天天说“我宁愿生个耗子都不该生唐婉茹”。

    唐国政看周淑兰手里正在织的毛衣，已经初具雏形，不过看起来很小。唐国政提醒：“老婆，你毛衣织小了，我体格大穿不了这么小的。”

    他以为老婆在给自己织毛衣。

    周淑兰白他一眼：“想得美，这是给糖糖宝贝织的毛衣。天气渐渐冷了，小孩子容易生病冻着。”

    唐国政目瞪口呆，摸摸老婆的额头，怀疑她脑袋烧糊涂了。

    周淑兰不耐烦地打开丈夫的手：“我给你说啊，婉茹现在已经洗心革面重新做人，将来肯定会考上好大学的。”

    噗嗤——

    唐国政没忍住，噗嗤笑出声：“她？考大学？哈哈哈哈！”

    笑声响彻整个豪宅，唐国政笑得上气不接下气：“婉茹要是能考上大学，我、我立刻把唐家全部家产送给她！这爹我不当了，让她当我爹都行！”

    ?  ?现在的唐父：她要是能考上大学，我让她当爹！

    ?      高考后，唐婉茹把通知书拿给唐父：叫爸爸。

    ?      唐父：...

    ?      （投票票～红豆～清明安康）

    ?  

    ????  

    (本章完)

