    听到洛娜兴奋的话语，林易心中不禁叹了口气。

    自己的引力操控果然被她发现了……

    他早就知道，这家伙除了把自己当成变种人同胞外，还把他当成了自己同父异母的弟弟，只不过，林易之前一直没能感知到这股莫名认知的来源。

    现在他终于知道了，洛娜是把自己的引力操控误会成了电磁力。

    按理说，变种人即便生育了变种人后代，也不会把能力完整地传承下来，但洛娜刚好是个意外，她的能力几乎与父亲万磁王一模一样。

    所以在察觉到林易对那些钢筋混凝土块的操控后，洛娜瞬间便以为林易有着与自己相同的能力，再加上林易在地下监狱时做出的那些非常符合自己脑回路的决策，更让洛娜坚定了自己内心的猜测。

    但可惜……

    林易神色复杂地望着洛娜。

    “洛娜，我知道你在想些什么，不过很抱歉，我不姓兰谢尔，我的能力也不是磁力操控，我的父亲更不是万……”

    说到这里，林易的话语戛然而止。

    他忽然想起来，自己并不知道这一世父亲的真实身份。

    万一命运弄人，这一世的父亲真的是万磁王该怎么办？

    林易的神情迟疑了下来，对面的洛娜更兴奋了。

    “说呀！”她咯咯笑着走过来。

    “怎么不说了？”

    “是不是发现自己真的有可能是他的儿子？”

    洛娜一脸笑意地站在林易身前，仔细地打量着他的眼眉。

    林易回过神来，面色平静地摇了摇头。

    “我以前是个孤儿，所以并不知道这具身体的亲生父母是谁，但我应该可以确定，我并不是你的弟弟，但据我之前，我的父母应该是都是华裔移民。”

    “是吗？我怎么觉得你不像是纯华裔血统呢？”

    “因为这不是我的真实面貌。”

    林易一边平静地说着，一边调动了脸颊上的肌肉。

    在洛娜怔怔的目光中，林易脸颊上的肌肉盘虬蠕动，整张脸顿时从带着英武气的中美混血模样，转变成了面容更加稚嫩，五官更加柔和的纯华裔美男。

    原以为这么做就已经很有说服力了，但没想到，他还是低估了洛娜。

    “有必要这么做吗？”

    洛娜神色复杂地望着林易，语气中带着一丝幽幽之意。

    听到这句话，林易连剑心都不用开启，就知道这家伙在想什么——她一定是又以为，自己是魔形女的孩子了！

    “这是华夏的易容术，不是超能力……算了，你想怎么理解就怎么理解吧。”

    林易尝试解释了一下，不过看到洛娜依然不变的神色，只好无奈放弃。

    他今天之所以跟洛娜摊牌，就是因为这家伙那跟万磁王同出一脉的性子，如果今天的试探不能让她得偿所愿的话，林易觉得自己以后可能就不得安生了。

    洛娜见状露出一丝笑容，白皙的手掌轻轻扬起，撩动了林易额前的一缕黑发，沐浴露的香气随着洛娜的动作散发在空中，窜入了林易的鼻子。

    洛娜语气温柔地说道：“我知道你不会接受的，你连变种人的身份都不接受，又怎么会接受万……这个身份呢？”

    “那是因为我真的不是变种人。”

    林易无奈地做出了最后的尝试，但洛娜依然是一副‘你说得对都依你’的模样，说实话，这副模样简直比强烈的反对还要难缠。

    洛娜面带微笑地注视着那双漆黑的眸子。

    忽然，她轻声问道：“为什么不变回去？”

    “？？？”

    “我是说，你的眼睛。”

    “……”

    “不必自卑，银色的眼睛很漂亮，真的很漂亮，你完全没有必要为了迎合所谓的正常社会就将它掩盖掉，你要学会承认自己。”

    “……”

    望着一脸鼓励的洛娜，林易不由得叹了口气。

    他知道，不管他怎么解释，这家伙都会自己脑补出一个合理的答案的……

    “我理解你的感受，真的。”洛娜继续说道，“我的发色也与能力觉醒有关系，所以我之前将它染成了黑色，你看，这才是我头发真正的颜色。”

    说着，洛娜微微低下了头。

    “……”

    林易想说，其实她不用低头自己也能看见的。

    不过仔细思索过后，他还是没有把这句话说出口。

    好闻的洗发露窜入鼻子，林易低头望着那一头大概到肩部的深绿色头发，俊脸上露出一丝迟疑的神色。

    “可我记得，之前明明是全黑的，莫非是因为太zang……”

    林易及时地止住了下面的话。

    因为洛娜已经抬起了头，面无表情地望着他。

    “忘掉它。”

    “好的。”

    林易从善如流地点了点头。

    洛娜的神色顿时多云转晴。

    “洛娜，咱们讲点道理，是不是变种人这件事可以暂且不提，但血统方面，我有99%的把握可以确定，我真的不是万磁王的孩子。”

    “……你就这么不愿意做我的弟弟吗？”

    洛娜语气幽幽地望着林易。

    林易摇了摇头：“血缘上的事情，还是分清的好，我可以明确地告诉你，我的真名叫林易，按照西方的叫法就是易·林，从小在佩林孤儿院长大，十岁后被唐人街尚武武馆的馆长林叔武领养，目前在中城高中上学。”

    “洛娜，我没有骗你，这张脸的确是我的真面孔，我也不是魔形女的孩子，能够转换面容靠的是对肌肉的掌控，而非是超能力，而且我从记事起就待在纽约市，从小到大的所有履历都是可查的，如果你实在不相信的话，可以去调查一下。”

    林易露出一副‘请便’的模样。

    洛娜微微皱着眉头，怔怔地望着林易。

    她发现，林易似乎真的没有说谎。

    “那你方才的能力？”

    “我之前一直竭力隐藏是因为不想暴露自己的能力，不过既然你已经知道了，那我就不瞒你了，不过我要你保证不能外泄，这是我的秘密。”

    “可以。”

    洛娜毫不犹豫地答应下来。

    剑心一开即关，林易点了点头，朝着一旁的床被伸出了手。

    下一秒，床上的枕头被褥悉数腾空，漂浮在床板上方半米处的位置。

    洛娜怔怔地望着那些飘浮的被褥。

    能力发动，但却没有发现任何一丝金属。

    “所以，你其实是意念操控对吧？”

    “……是的。”

    林易点了点头。

    望着洛娜有些失神的面孔，林易犹豫一二，开口道。

    “我虽然不是你的亲人，但我知道你的其他亲人。”

    “我也知道。”洛娜回过神来瞥了他一眼，“约翰他们都是我的亲人。”

    “我不是这个意思。”林易笑了笑，“万磁王的后代可不止你一个人，你还有一个哥哥和一个姐姐，他们是一对双胞胎。”

    洛娜的眼睛瞬间亮起，而后又暗淡下来。

    林易知道她在想什么，笑着说道：“放心，他们跟万磁王并不是一路人，说实话，这两个人一直都是我想象中未来复仇者的人选之一。”

    “那你知道他们在哪吗？”

    “……暂时不清楚。”

    “好吧。”

    洛娜脸上露出了肉眼可见的失望。

    但紧接着她便走向了窗户，拉开了窗帘，然后在窗外阳光的照射中坐在了梳妆台前的椅子上，笑容温柔地望着林易。

    “易对吧，你剑术很好吗？”

    “嗯。”

    “走之前帮我理个发吧。”

    望着笑容灿烂的洛娜，林易嘴角微抽，想了想后，将注射器收入物品栏，然后拿出了一把锋利的匕首，神色认真地问道。

    “你确定？”

    “确定。”

    “好吧，告诉我该怎么剪？”

    “很简单，把染过的全部去掉就可以了……”

    林易闻言顿时明白过来，这家伙还没放弃说服自己。

    他无奈地叹了口气，手中的匕首娴熟地舞了个匕花，而后走到了洛娜身后。

    “你可别后悔啊！”

    “不后悔。”

    锋利的寒芒闪烁在房间中，一缕缕黑色的头发掉落在地上，然后被无形的大手聚拢在一起。

    林易一边用匕首和剑气修剪着洛娜的头发，一边有一搭没一搭地与她闲聊着。

    “对了，有件事我一直想问。”

    “问吧。”

    “你们当初是怎么被九头蛇抓住的？”

    “很简单，他们抓了两个变种人，我带人去救，然后一起被抓了。”

    “不至于吧，我看你不像是这么冲动的人啊。”

    “呵呵，那是因为你遇到的是现在的我，之前的我可不是这个性格，那个时候的我性格冲动又躁狂，还有一点抑郁症……”

    林易闻言暗自点了点头。

    这才像是老万闺女的正确打开方式。

    “那为什么变化这么大？”

    “为了生存呗……没有了磁力操控的能力，想要成为领袖继续带领他们的话，我就需要比他们更聪明，想得更多。”

    “就这？”

    “这还不够吗？”

    “确实。”

    林易点了点头，旋即收起了匕首。

    “好了。”

    林易挥了挥手，所有的发丝悉数聚拢，自行扎成了一束。

    洛娜抚摸了一下整齐的发烧，打量着镜子中那个有着一头齐肩深绿短发的自己，暗红色的唇角微微勾起，露出一抹攻气十足的微笑。

    “易。”

    “嗯？”

    “谢谢。”

    “不客气。”

