    

    一语言罢，这个说话的黑衣人便忽然举起手中长刀，高喝一声，“杀！”

    随后，便一马当先冲了出去。

    “二夫人，先前老奴错过了，外面的贼人怕是得有四五百人！”

    刚刚才听到一个仆从回禀的吴管家，脸色焦急地对伏岚说道。

    “百人也是杀，五百人也是杀，”伏岚冰冷的眸子依旧落在那些黑衣人身上，“不必惧怕！”

    “是！”

    伏岚的话犹如一剂强心针，顿时便让忐忑不安的吴管家安下心来。

    眨眼间，两方人马便斗在了一起，将军府虽然人数还不足五十人，可其中却也又几个是被陈桥融合过基因的人，况且他们手持的武器远比那些黑衣人的要好，所以一眼看去，双方人马倒也还算是勉强能够打平。

    “浇火油！”

    眼见倒下的仆从越来越多，伏岚突然高喝一声。

    “是！”

    所有丫鬟齐声应和，随即便在仆从们的掩护下，将手中捧着的火油全部泼到了对面的黑衣人身上，随后便将手中的火折子打着扔了出去。

    顿时，将军府中便升起了一道火焰屏障，那些身上着了火的黑衣人发出凄厉的惨叫，随即便被将军府仆从一刀结果了性命。

    “二夫人，火油已经全部倒了出去，可只怕也撑不了太长时间。”吴管家看向伏岚说道。

    从椅子上下来，伏岚看着院中或多或少身上都已经带了伤的仆从甚至丫鬟，眉头也紧紧皱了起来。

    “北衙六军还没有赶来吗？”伏岚问道。

    吴管家默默摇了摇头。

    伏岚的手轻轻覆在自己的小腹上，如果不是因为已经怀有身孕，伏岚现在早已经杀了出去，可现在的她并不是一个人，她不能像之前那次一样冲动行事了。

    看到伏岚的动作，吴管家眉头一挑，表情诧异地看向伏岚，“二夫人，您……”

    伏岚看了眼吴管家，知道对方已经猜到自己已经怀有身孕的事情，便点点头说道：“我有身孕了。”

    “这这这！”吴管家焦急地开口，“既然如此，二夫人怎能置身于此！还请二夫人也快快去暗室躲避吧！”

    这次伏岚却摇了摇头，说道：“我不能走，如果我走了的话，只怕人心也要有所动摇，你切莫声张此事，待到一切尘埃落定之后，我自会好好休养。”

    心知伏岚的性子，吴管家虽然心中焦急，却也没有再劝，只能祈祷李世民能够快些派人来。

    “贱人！纳命来！”

    就在火油即将烧完的时候，一个黑衣人忽然冲破火墙，直直朝着伏岚杀来，伏岚忍不住捂着肚子后退一步，不过好在那人还未靠近伏岚，便被守在伏岚身前的仆从斩杀。

    火油燃烧之后的味道与血腥味混杂在一起，形成了一股十分刺鼻的味道，伏岚捂着鼻子又往后退了两步，随即又大喊一声，“继续杀！”

    听到伏岚的喊声，将军府的仆从与丫鬟纷纷回头朝着伏岚看来，原本已经心生绝望的他们，在看到伏岚在这样的情况下，仍旧一副从容淡定的模样，所有人又再次冷静了下来。

    “杀！！！”

    这或许是这些常年生活在长安城的人，头一次有这样热血沸腾的时候，毕竟先前因为他们身处将军府，莫说是刺客，便是寻常的蟊贼都不敢轻易上门。

    而就在今天，就在此时此刻，他们却终于体验了一把上阵杀敌的爽快。

    眼见刚才还好像心生退意的将军府仆从重振旗鼓，那些黑衣人只恨不得立刻将伏岚杀掉。

    很快，两方人马便杀到了一起，兵戎相见之间，每个人的眼睛都是一片赤红。

    “二夫人！”

    眼见挡在他们面前的仆从一个个倒下，想到伏岚现在的身体情况，吴管家的表情也越发担忧了起来。

    伏岚紧紧抓着吴管家的胳膊，死死盯着眼前的景象。

    “受死吧！”

    突然有一个黑衣人冲破重重阻挠，举着刀杀到了伏岚面前。

    “噗呲——”

    一把长箭从那个黑衣人背后射入，箭尖穿过他的身体，出现在了他的胸膛之上，随着箭尖上滴下的血珠，那个黑衣人轰然倒在了地上，片刻之间便没了气息。

    黑衣人倒下之后，伏岚有些怔愣地朝着将军府门外看去。

    “还好赶上了！”

    将军府门口，李泰气喘吁吁地拿着一把弓箭站在门外，陈玥安则站在他的身边，紧张无比地望向了伏岚。

    “他娘的，竟然敢偷袭将军府！”李泰朝着地上啐了一口，怒骂一句，随后便振臂一呼，“来啊！给本王将所有贼人绞杀殆尽！”

    “是！”

    随着一道整齐划一的喊声，无数身着盔甲的北衙六军从将军府外冲了进去。

    随着北衙六军的到来，将军府的局面终于发生了翻天覆地的变化，一个个黑衣人在顷刻间便死在了将士们的刀下，而将军府中的仆从也终于得到了喘息的时间，纷纷后退给北衙六军的人让开了位置。

    “二夫人进去坐着等吧。”吴管家松了一大口气，扭头对伏岚说道。

    伏岚这才终于点了点头，又吴管家扶着走进了正厅之中。

    “小嫂嫂！”

    就在伏岚刚刚坐下的时候，陈玥安便也冲了进来，她刚一进门，就看到伏岚覆在小腹上的手，她震惊地看向伏岚的脸，失声问道：“小嫂嫂，你有身孕了？！”

    伏岚无力地笑了一下，点点头。

    陈玥安恼火的跺了一下脚，跑到伏岚身边坐下，气呼呼地说道：“我定要将今日将军府发生的事情告诉兄长！”

    “好了别生气，现下这不是没事了吗？”伏岚拍拍陈玥安的背说道。

    陈玥安又看了眼伏岚的小腹，仍旧觉得很是生气，于是劈手躲过伏岚仍旧握在手中的长刀便冲了出去。

    “二夫人，这……”吴管家有些犹豫地看向陈玥安推门而出的背影。

    伏岚笑着摇摇头，“没事，随他吧。”

    听到伏岚的话之后，吴管家也无奈只无奈的笑了一声，没再多说什么。

    “你出去盯着些，让他们留下一个活口，”休息片刻之后，伏岚又对吴管家说道：“还有，让长乐他们出来吧，没事了。”

    “是，老奴这就去。”

    应了一声，吴管家便又急匆匆地走了出去。

    暗室内，众人方才也听到了铺天盖地的喊杀声和惨叫声，只是她们却不知道那些凄厉的惨叫声究竟是哪头的人发出的，如果是将军府仆从的声音的话，只怕现在外面已经是凶多吉少。

    云芊抱着欢哥儿，双手紧握成拳，如果不是欢哥儿在这里的话，她一定也要与伏岚一道去外面守着。

    “好像有人来了！”

    一直竖着耳朵听着外面动静的储香忽然开口说道。

    所有人顿时全部紧绷起了神经，目光也全部集中到了入口的地方。

