
　　第二天一早，千云生刚进入城主府中，就见到几个同行的修士正在那里窃窃私语。千云生心中奇怪，也不动声色的走过去听了听，才发现竟然昨天夜里，城中又出了件大事。

　　只见得带队的秦宇被几个修士围在中间，叹息道：“这次出事的杨家的这个外事长老，乃是四大家族中的人物。”

　　“你们应该也知道，这四大家族平日里和我们城主府同气连枝，表面上这临海城乃是我城主府来管理，实际上没有四大家族的帮衬，我们也坐不稳这城主府的位置。”

　　“因此，这次妖魔动了四大家族的人，上面对于追查，肯定要催得更急了。”

　　另外一个同组的修士，应该也是临海城里的老人，只听得他感叹道：

　　“这杨管事平时我们也是认识的，照说一身横练功夫也颇为了得，在临海城中也是颇为有名的，没想到就这样遭到了黑手的毒手。”

　　千云生心中一动，默默道：“看来短短时间内，似乎这妖魔的能力又增强了啊。”

　　其它几个人似乎也想到了这点，其中一个髭须汉子也皱眉道：“这杨老的功夫恐怕比我们只有更高，看来这点子颇为扎手啊。”

　　众人都默默点了点头，觉得这妖魔的实力确实极为的强悍。

　　秦宇看到这样的情况，怕挫伤了众人的积极性，有心给众人打气，于是转过头来微笑着朝着沐雪晴道：“不知道沐姑娘如何看这件事情？”

　　沐雪晴昨日受挫，心中正想着心思，猛然见秦宇问起，想了想才慎重的道：“我下山的时候，师傅曾经叮嘱过，让我多行少言，多跟诸位前辈学习经验。”

　　“我自己想来，现在棘手的其实是把妖魔找出来，毕竟咱们这么多人手，只要发现了妖魔的踪迹，想来就算是一哄而上，也能彻底把妖魔杀死。”

　　“现在唯一可虑的是，这妖魔在暗，我们在明，不了解它的情况下，才容易遭了它的毒手。但我想每次行动的时候，我们都是多人一起行动，妖魔恐怕也不敢随意露面伏击我等。”

　　沐雪晴这么一番分析，众人都频频点头，其中一个长得老实巴交，就像是渔夫一般的赞道：

　　“沐姑娘果然见识不凡，分析的在理，我等看来其实并无什么性命之忧，这事看来关键还是要把妖魔找出来才最重要。”

　　千云生看着众人纷纷去拍沐雪晴的马屁，微微一笑。

　　这世上之事果然就是如此，有那嫌贫爱富的，也有那吃软怕硬的，听到妖魔厉害，就一个个都吓得要死。

　　而遇到了如沐雪晴这般势力大的，又一个个恨不得就如同嘴上抹了蜜一般唯恐马屁拍得不够到位。

　　其实这何尝不恰恰才是真实庸俗、恶劣操蛋的社会？哪怕明显比凡人高了一个档次的修士们，其实不也是一样的嘴脸？

　　不同于千云生在一边看着众人拍沐雪晴的马屁而默默吐槽，沐雪晴心里其实也早就不在众人身边。

　　只见她一边微笑应付，一边早就在心里默默检讨自己昨天晚上的行为什么失败。

　　不能哭，她在心里默默的告诫着自己，虽然现在身为大派弟子的骄傲让她内心无比的难受。

　　但她还是忍着心里摔成八瓣的感觉，默默的自省。

　　她从小到大，师傅哄着，师姐顺着，何曾受过这样的委屈。自己平时也是顶着天才之名，大大小小的派中比试，不是第二就是第一，何曾这么狼狈过。

　　本来自己心气很高，央求了师傅很久，还给师祖的炼丹炉摇了一个月的扇子，总算换到了这次独立外出的机会。

　　临行的时候，师傅还摸了自己的头很久，仿佛根本舍不得自己的样子，最后叹了口气，塞了不少宝贝给自己才放自己下山。

　　“你命中有此一劫啊”，师傅曾经叹道。

　　“命中一劫是什么？”姑娘自己其实不是很明白，反正我只知道，我辈正道修士，就是要斩妖除魔、匡扶正义、行侠天下......

　　可惜刚一出道，就受了这么大一个挫折，不但没人诉苦，甚至连敌人在哪里也没搞清楚。

　　青衣姑娘觉得自己心里委屈，如果自己再小心一点就好了，如果自己再仔细一点就好了......

　　不能哭，她忍着心里觉得就仿佛像是一捧沙子般那么稀碎，刚抓到手心里，就顺着指缝又流了下去。

　　她给自己打气，沐雪晴啊沐雪晴，只是小小的挫折罢了，你一定能行！

　　她正这么想着，突然一声苍老的咳嗽声，把众人都拉了回来。

　　只见得安伯从屏风后面转了出来。

　　千云生偷眼望去，只见安伯的脸色也不是很好，看来今天的事情对于他的压力也很大。

　　只见得安伯走出来以后，见众人的目光都集中在他的身上，和蔼的笑了笑，挥了挥手才道：“都坐吧，我们把今天的行动商议一下。”说完，才坐到了上首。

　　随着众人陆续坐了下去，安伯又说了两句场面话，才终于转入了正题。

　　千云生则坐在一旁，眼观鼻鼻观心的一声不发。

　　他才不会告诉旁人自己昨天抓到一丝魔气呢，这东西似乎挺有用，昨天太晚，自己还没来得及好好检查，等今天事了，晚上回去可要好好研究研究。

　　想到这千云生内心火热，要不是担心大家起疑，恨不得现在就抽身回去。

　　而沐雪晴也坐在一旁，昨天夜里那么丢人的事情她才不好意思说出口，反正也没人知晓，她干脆默默的埋在心底。

　　“如果说出来的话，反而可能打草惊蛇。”沐雪晴自己给自己找了个理由，一下就觉得保守这个秘密，查出坏人更重要，自己顿时心安了很多。

　　不过昨天她这边的异象还是成为了小组汇报的重点，安伯一边捻着胡须，一边还时不时的插话，问的很细。

　　当听到沐雪晴介绍了自己用舍利子强入魔界的时候，老先生显然早就知情，一副智珠在握的样子，还赞许的点了点头。

　　千云生心中一动，看来他们的一言一行都有人汇报啊。

　　听沐雪晴介绍完，安伯还关心的问道：“在魔界那头可有什么发现？”

　　沐雪晴摇了摇头，羞愧道：“这次追踪的地方在魔界的极远处，越到最后，我其实已经是极为勉强的状态。”

　　“甚至回来的时候，都没有注意到对方放出魔丝，顺着我自己搭出来的回路来攻击我，要不是师傅留的后手，我恐怕就已经遭难了。”

　　“不过妖魔越强，界面间的限制就越大，既然我面对的妖魔如此强大，那么它的本体很大可能根本无法过来。”

　　“如此分析的话，能过来的最大可能就是分身了。”沐雪晴不愧大派弟子，隐秘知道的也多，分析的也十分冷静客观。

　　听了沐雪晴的分析，安伯满意的捋了捋胡须，赞扬道：

　　“这些情况我们也是刚刚掌握，没想到沐姑娘才一日的时间就查出了这么多，果然名师之下，必有高徒啊。”

　　千云生听了安伯的夸奖，虽然知道对方也有奉承峨山派的意思，但还是内心轻嗤道：

　　“高徒虽然是高徒，但要不是有我，回头那魔丝重新养大，恐怕又得酿成一场灾变。”

　　沐雪晴则羞赧道：“可惜终究没能查出妖魔本体的样子，否则就能知道到底用何种方法对付它了。”

　　安伯摇了摇手安慰了两句，无非是还有机会这样的话，

　　接着才神色凝重的道：“昨天的事情想来大家可能都知道了，我们城中杨家的一个外事长老也遭了毒手。”

　　“这外事长老一身本事不错不说，而且还是我们临海城四大家族的人。”

　　“按照二公子的意思，这件事情我们必须得彻查才行。”

　　“因此，目前最重要的事情，就是要确切的搞清楚这妖魔到底有什么特殊的手段或者诡异的功法，我们才好以此缩小排查的范围。”

　　说完严肃的看了看众人，最终还是把目光转回到他们这一个小组，对着沐雪晴微笑着道：

　　“既然沐姑娘能定位妖魔的本体，或者再试试看能不能搞清楚妖魔的特性，有什么能力？”

　　说完这句，他看沐雪晴认真的点头，心里松了口气。

　　他身子靠回椅背，后背上已经微微出了点汗。

　　为了刚才那一瞬间他准备了数个方案，甚至准备如果沐雪晴不答应，就用人族大义压她出手，毕竟对于这些名门正派来说，用人族大义和百姓疾苦有时候甚至比灵石还好用。

　　“没想到这么容易就拿下了”，安伯内心自我鄙视了一下：“我已经不再年轻不再单纯了啊”，他在内心哀叹。

　　虽然内心其实已经转过了好几道弯，但安伯的脸上还是毫无变化的和蔼模样，接着道：

　　“你们现在的任务就是集中精力，看看能不能查到妖魔的根脚和手段，因此我们要调整一下之前的方向。”

　　“我已经安排人把杨家那个长老的尸体封存好，一会就让秦宇带着你们去看看，这人刚死，应该能从他身上找出什么线索。”

　　最后，安伯还大大的把大家的成绩夸奖了一番，甚至还有意无意的强调了如果大家办的好，城主府会不吝奖励，才让秦宇带着大家往杨家去了。

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章十八 单纯免费阅读。https://xs.23sk.com 