    傍晚。

    细雨初停，空气清凉湿润，有一丝淡淡的青草泥土气息。

    大夏大学校门外，一株高大的梧桐树下，站着一个青春靓丽的妙龄少女。

    她脸上化了淡妆，眉如新月，眼若秋波, 白腻俏丽的脸蛋上，略施粉黛，让她更加显得艳光四射，令人不敢逼视。

    而那张樱桃小嘴，也用唇膏绘出优美的弧线，娇艳欲滴，性感迷人。

    她上身穿着件雪白的高领衫, 勾勒出诱人的胸部曲线, 下身是杏灰色的牛仔裤，裹住了纤腰翘臀，将纤细修长的双腿绷得紧紧的，美好的腰身曲线展露无疑。

    少女一边玩手机，一边等待。

    俄顷，就见一辆白色卡宴缓缓驶来，停在她身前。

    少女冲车里人嫣然一笑，开门坐进了副驾。

    卡宴扬长而去。

    ……

    悦榕庄，海怡西餐厅。

    环境优雅的餐厅里，一对男女相对而坐。

    几道精美的菜肴和红酒摆放桌上，少女拍了几张照片后，这才开始用餐。

    庞越静静地看着女孩姿态优雅地切着牛排，自己举杯喝了口红酒。

    “学长，你怎么不吃啊？”

    陈雪怡美眸如水，声音轻柔软糯, 好奇问道。

    庞越微笑道：“秀色可餐，我早饱了。”

    陈雪怡俏丽微红，眼神中闪过一抹羞意，没有接话, 而是娇羞低头吃了一口牛肉。

    而后，她偷偷看了一眼庞越，举起酒杯道：“学长，我敬你一杯。”

    叮！

    两人轻轻碰杯。

    陈雪怡微微仰首，抿了一口红酒，雪白细腻的脸蛋上，顿时浮现两抹红晕。

    两人一番交谈，渐渐熟络起来。

    说是拜师，但真正见面之后，陈雪怡好似将这事儿忘了一般，反倒是说起旅游、美妆、奢侈品方面，打开了话匣子，细语轻声，娓娓道来，谈兴极浓。

    庞越从容应和，相谈甚欢。

    饭后。

    庞越提议去酒店楼顶的露台酒吧再喝一杯，陈雪怡毫不犹豫地答应了。

    上楼的时候, 庞越伸手牵住了学妹柔弱无骨的雪白小手，后者微微挣扎了一下，就任由他牵着走进了电梯。

    露台上, 轻柔的音乐传来。

    两人坐在沙发里，并肩而坐，欣赏着270°无遮拦的江景和对岸繁华的灯光，两杯精美的“悦榕马提尼”下肚，已微微有些醉意。

    接下来自是水到渠成。

    庞越让酒店安排了玫瑰浴，接着便邀请陈雪怡到自己房间坐坐。

    少女眸光如水，娇羞不已，跟着庞越走进套房。

    进屋后，两人便好似热恋中人，很快便坦诚相见。

    落地窗边，宽大的圆形浴缸早已备好温水，水面上飘满鲜艳欲滴的玫瑰花瓣。

    浴缸边缘是一圈蜡烛，烛光温馨无比，令人心生安宁。

    香薰精油散发出淡淡的香味，平添了一丝浪漫。

    浴缸边备有香槟，映衬着窗外的夜色，当真是酒不醉人人自醉。

    “要不一起洗？”

    庞越笑问。

    “不要，我先洗！”

    陈雪怡娇嗔地挣脱他的怀抱，又将他推出浴室。

    足足过了半个小时，才见陈雪怡身上裹着浴巾，从浴室里走出。

    浴巾下是一双笔直修长的美腿，脚上没有穿拖鞋，一双雪白玉足完全呈现在眼前，琥珀般的趾甲上，都涂成了樱桃般的红色，显得小巧秀气，娇艳欲滴。

    察觉到庞越火热的目光，少女脚步轻快地跑到床边，躲进被窝里，只露出一个脑袋在外面，催促道：“该你了，快去洗吧。”

    窗外。

    云破月来，夜色如水。

    *

    *

    *

    清晨。

    明媚的阳光透过白纱洒进从窗来。

    被子香喷喷的，那种香气如兰似麝，清幽淡雅，极为诱人。

    庞越一时间竟有些不愿起床。

    身旁，舞蹈系学妹疲极而面，睡得又香又沉。

    虽是素面，可那清新俏丽的容颜，更令人心动。

    庞越起身收拾一番，安排酒店在陈雪怡醒来后把她送回学校，接着就又进了游戏世界……

    几天后。

    庞越终于打穿了封魔窟，游戏等级也提升到了二百级，正式踏入金丹玩家行列。

    排行榜上，他也已经冲到了233位。

    封魔窟的回报是极其丰厚的。

    设立宗门的镇派大阵，在斩杀一头金丹级魔怪后，爆了出来。

    其他各类用不上的宝物，则全部卖了出去。

    入账765万。

    他找了一家中介机构，注册公司，办理工商登记，又在酒店对面的陆家嘴写字楼里，租了五百多平大小的办公室。

    接着是招聘——

    人力资源部、行政后勤部、战略运营部、会员服务部……等部门相继建立起来，开始运作。

    游戏世界里，他在封魔窟附近一座山上设下大阵，放出传承古碑，正式宣布开宗立派。

    天河剑宗！

    入宗费用为每季度300元！

    在运营部的推广和宣传之下，很快便有上千名玩家加入进来。

    山上，一座座亭台楼阁、金碧辉煌的大殿拔地而起。

    这些仙筑有的是玩家打怪爆出来的，又得则是玩家修炼的神通所建。

    玩家们在山上参悟传承古碑、修炼剑法之余，又各自组队，去封魔窟等地刷怪，或是在山上开辟灵田，种植灵药仙草、豢养妖兽。

    有传承古碑将玩家联系在一起，又有护宗大阵保护玩家们的安全，渐渐地天河剑宗有了些许宗门气象。

    庞越这位宗主，则带着宗内弟子下了几次封魔窟，顿时间声名大噪。

    慕名而来的玩家，渐渐开始增多。

    庞越打怪得来的宝物，全部放到了善功殿，天河剑宗弟子完成宗门发布任务后，获得善功，然后即可兑换殿内宝物。

    短短月余光阴，天河剑宗弟子数量就突破三万！

    后来。

    庞越在蒙山斩杀一头金丹级妖兽，得传承古碑一座。

    这座古碑之上，刻画了一尊大佛，高达百丈，大佛一身三面八臂九眼。

    站在古碑之前，便能听到大佛开口唱法，声音震耳欲聋。

    这部传承名为混元一气孔雀明王经，修成之后神通广大，可至金丹境界。

    庞越将此碑放入天河剑宗，不少热爱炼体功法的玩家顿时大喜，纷纷加入宗门。

    善功殿内可兑换的宝物、灵药、丹方也渐渐多了起来。

    其中有一道丹方，名叫灵元丹。

    此丹可极大提升玩家突破道基的几率，颇受玩家追捧。

    而炼制此丹的主要灵药，则是庞越栽种在天河剑宗后山的一株乾元灵树的树叶。

    凡天河剑宗玩家，皆可通过善功兑换乾元灵叶。

    谁料灵元丹在各大坊市爆火之后，乾元灵叶就有些供不应求，价格也被炒的节节高涨。

    不少玩家靠此发了一笔横财。

    更有玩家加入到天河剑宗，只为做善功，兑换乾元灵叶，然后转手卖钱。

    天河剑宗和南明离火这个ID，知名度越来越高。

    这日。

    庞越正盘坐天河剑宗大殿之内，感应天地灵机，推演幻真之种。

    忽然，一名行色匆匆的玩家走进殿内，开口道：“离火，有个事需要你处理一下。”

    庞越一看来人，笑问道：“怎么了霸王，这么着急？”

    这名玩家二十多岁的样子，全名“香闺小霸王”，刚加入天河剑宗时游戏等级197级，后来在庞越的帮助下，一举突破到200级，成为天河剑宗第二位金丹玩家。

    这些时日，他带领宗内玩家，几乎将封魔窟垄断，成了天河剑宗一家的练级场所。

    霸王晦气道：“今天出门没看黄历，在封魔窟碰上千星灯那傻叉，硬要和我PK，我哪是他的对手，见势不妙就立刻往回逃，谁知那家伙竟然拿兄弟们开刀，一口气让上千兄弟挂了。”

    “千星灯？是不是那个韩国主播？”

    庞越面色微动。

    兜率天内世界，分为东胜神州、西牛贺洲、北俱芦洲、南部瞻洲四大部洲。

    谷檘

    每一洲都极其广阔，映射地球界各个大陆和国度。

    东亚这边的玩家进入游戏世界后，几乎都被分流到了东胜神州。

    这里面，当然是以华国玩家人数最多，也有少数棒子国和扶桑国玩家，不过也都各安一隅，自玩各自的，隐约形成自己的地域边界。

    棒子国那边有个天才玩家，名列东胜神州高手排行榜第三十五，极爱和人PK。

    他也是有名的游戏主播，喜欢直播自己挑战各大高手的视频，在全球有很高的知名度。

    霸王点了点头，骂道：“那傻叉说是咱们太霸道，占用了封魔窟公共资源，侵犯了其他玩家的权利，想要代天行罚，和我PK……”

    “他现在在哪？”

    庞越起身问道。

    “就在咱们山门外呢！”

    霸王指了指外面。

    庞越笑道：“好，我来会会他！”

    说罢，身形一闪，飞出殿外。

    天河剑宗山门之外，高空之上，一艘华美大船漂浮在白云之间。

    船上，一个年轻男子身穿华服，手持一盏古灯，傲然而立。

    在他身侧，十多个细腰长腿的美女如群星拱月般聚在他周围。

    下方。

    上万名天河剑宗玩家聚在护宗大阵下面，远远地看着嚣张无比的千星灯。

    庞越踏空蹈虚，走上云头，下面山上顿时发出山呼海啸般的喝彩声。

    “老大威武，干死他丫的！”

    “恁死他！”

    “离火大大，替我兄弟报仇！”

    嘘——

    忽然，一个声音响起，顿时将所有声音压了下去。

    千星灯手指放在唇边，声音不大，却如魔音灌耳，让空中只剩下了一个声音。

    他看向庞越，目光一亮，接着呜哩哇啦说了一堆思密达……

    庞越皱了皱眉，正要祭出云影剑将之斩杀。

    忽听船上响起一个女子声音，说的是汉话：“你好，我是千星灯先生的翻译，千星灯先生刚才说，请问你就是玩家排行榜第一百九十三位的南明离火吗？”

    说话之人，是千星灯身边的一个长腿美女，汉话所的很标准。

    “不错，我就是南明离火。”

    庞越淡淡道。

    千星灯又说了一串思密达。

    女子翻译道：“千星灯先生说，你们为何要霸占封魔窟，你们应该为此付出代价，你敢接受他的PK挑战吗？如果不接受的话，他将继续猎杀贵公会玩家，直到你接受为止。”

    庞越哑然失笑，朗声道：“你告诉他，本大爷接受PK，不要再废话了。”

    天河剑宗玩家们顿时兴奋地打开系统录制功能，对准了天空中。

    女翻译低头和千星灯说了几句，后者脸上闪过一丝怒气，身形一晃，就化为一道火光飞出船外。

    “?????????? ????！”

    千星灯低喝一声，手中古灯火焰骤然暴涨，化为一条百丈火龙，朝庞越直扑过来。

    火龙张牙舞爪，火光烈烈，顿时映红了半边天空，恐怖的高温让虚空扭曲，方圆百里内的云气顿时被蒸干！

    “????????！”

    火龙未至，千星灯脸上就露出鄙夷之色。

    船上，有韩国玩家调整拍摄画面，力求直播效果最佳。

    庞越伫立虚空，伸手一按，一只金色大手带着漫天佛光，骤然降临，按在火龙头顶。

    轰！

    佛光和烈焰交织碰撞，发出轰然巨响。

    “我靠，这不是混元一气孔雀明王经么，这么厉害！”

    有玩家看傻了眼，目瞪口呆道。

    “废话，你也不看是谁……”

    “宗主威武！”

    “宗主牛逼！”

    庞越又伸手一指，一道剑光倏然飞出。

    剑光如电，骤然飞临千星灯身前，朝他脖颈绕去。

    千星灯PK经验十分丰富，见此轻轻一晃手中古灯，便见点点星光浮现周身，将他牢牢护住。

    剑光环绕切割星光，发出刺耳尖啸。

    千星灯一派从容淡定，手中印诀一变，那条火龙就分化百道，当空乱窜，眨眼间结成一座大阵，将庞越困在其中。

    无穷火光自虚空流淌出来，涌向庞越，似要将庞越生生炼化。

    “雕虫小技。”

    庞越微微一笑，那只佛光凝聚的金色大手忽而握拳，猛地一拳轰出。

    佛音浩荡，无数五色经文在天空中显化。

    一拳打出，虚空震颤，火龙大阵顿时爆散！

    山上传来一阵欢呼。

    那道袭杀千星灯的剑光，亦无声一转，化为一丝似有若无的剑丝，妙之毫巅地穿入星光之中，灵动无比，倏然绕着千星灯脖颈转了一圈。

    众人尚未意识到发生了什么，就见千星灯脑袋咕噜噜掉落下来。

    “刚才那是……炼剑成丝？”

    有人轻声问道。

    游戏中的传承，只有剑招、剑意，却并无直接提升剑术境界的法门。

    不管是人剑合一、剑气雷音、心剑通明，还是炼剑成丝，都是玩家们自行摸索而出。

    尤其是炼剑成丝，已经被玩家们誉为剑修最强神通。

    在东胜神州玩家里面，掌握这门神通的人不会超过十位！

    而今，又出了一位！

    当玩家们意识到自家宗门老大，斩杀了排行榜第三十五的千星灯时，人群顿时沸腾起来。

    天空中，庞越收了剑光，将古灯摄入手中，淡淡道：“回去告诉千星灯，要是他再敢来这边装X，我保证把他杀到等级归零。”

    那艘华美大船灰溜溜地调转船头，狼狈离开。

    天河剑宗这边却是兴奋不已，几乎没有人能够相信，战斗会在这么短时间内干脆利落地结束。

    甚至没有人会相信天河剑宗会赢。

    他们只当是交手之后，利用宗门大阵来和千星灯对峙一番，谁料竟然如此霸道地结束了战斗。

    俄顷。

    就有玩家怪叫道：“我去，千星灯的炎星古灯在善功殿挂出来了，五万善功就能兑换！”

    “那可是二阶法宝啊！市场行情至少五百万华夏币起价吧？”

    “快，谁有多余善功，我买！一个善功十块！”

    “滚粗，我出十五，把你的卖我！”

    宗门大殿。

    庞越对霸王说道：“这几天，你来给组织一场宗门大比，食气和道基境界玩家参与，前十名有奖。”

    霸王好奇道：“什么奖励？”

    庞越笑道：“就奖善功，前十名一共奖励五万善功，你看着分配好了。”

    “靠，离火你这是撒钱呢！”

    霸王感慨道。

    顿了顿，他又回过神来：“不过你是真有钱，经过今天这么一闹，入宗玩家又要增加许多。”

    一个玩家，一年入宗费是一千二百块。

    一万个玩家，就是一千二百万。

    十万个玩家，就是一亿两千万。

    这还不说十万个玩家做宗门任务带来的收入……

    游戏世界已然是一个庞大的消费市场，全球三亿玩家，每人平均消费一千块，就是三千亿！

    而且，每隔一段时间，就会有人获得玩家资格。

    玩家数量不断增加，游戏世界已然成为人类的第二家园。

    ……

    陆家嘴某高档写字楼。

    庞越走进电梯，按下了地下车库一层按钮。

    电梯平稳匀速下降了一会儿，接着停了下来。

    叮！

    电梯门打开，一个身材苗条的身影走了进来。

    不经意间，庞越的目光落在女人那张秀美的脸庞上，暗道：“这女人生的真是漂亮！”

    走进电梯的是一位难得一见的美女，她肌肤白皙柔腻，光泽透亮，面庞秀美，一双弯弯的柳眉下，是明净若水的美眸，小巧秀气的鼻梁，娇艳欲滴的嘴唇，和梨涡清浅的笑意。

    美女上身穿着件白色小衫，高耸的胸脯，在胸前撑出一道诱人的弧线，下身是件浅灰色的套筒中裙，裹着纤腰翘臀，曲线毕露，纤长的美腿上，套着黑色丝袜，一副典型的办公室OL形象。

    从外貌上看，她的年纪不会超过二十五岁，清纯甜美当中，带着一种成熟自然的韵味。

