    

    早上六点的时候，秦风被手机铃声吵醒，迷迷糊糊睁开眼睛接通了电话。

    “秦医生，不好了，05床的病人出现剧烈咳嗽。”

    秦风整个人突然清醒过来，这个病人正是凌晨救治的那个老年患者。

    平时患者的咳嗽，秦风不会反应这么大。

    但是这个患者，现在浑身插满了管子，剧烈的咳嗽可是会引起管子移位同时挫伤组织。

    加上患者有严重的脑卒中，脑血管的压力很大，而咳嗽也会加剧压力，导致血管出现破裂。

    一旦血管破裂，那么患者就必死无疑。

    所以，护士在监护的时候，发现情况不对就立刻给秦风打了电话。

    秦风急忙赶到病房，检查了一下患者的情况，脸色一沉道：“准备抢救手术。”

    “可是现在急诊科好像那么多人手术去配台了。”护士道。

    秦风皱起眉头，一般都是十点开始查房，九点多才会有医生陆陆续续来，这个点，急诊科是没有多少医生了，甚至连护士都只有两三个。

    “你先去联系麻醉师，我给赵主任打电话。”秦风道。

    护士离开，前去打电话，这个点还是有留守的麻醉师，随时应付紧急情况。

    打完赵主任的电话，赵国平让秦风直接去手术室，至于人手他来安排。

    挂断电话，秦风重新走进病房，患者的两个儿子就围了上来。

    “医生，我妈现在情况怎么样了？”大儿子焦急的问道。

    “必须马上手术了。”秦风说出这句话的时候，肩头也负担起了重任。

    决定的时间，是上午十点的手术，在医务处是有备案的，就算手术失败了，患者家属想闹也闹不出名堂。

    但是现在，患者血压急剧升高、心率不稳、呼吸受阻，再拖延下去就是死路一条。

    秦风只能先上手术，通知科室主任，再去备案，将风险降到最低。

    现在的秦风也改变了许多，要是以前的秦风，肯定就是直接上台了，就连通知主任都不会通知，拉着人就上去莽。

    不过现在的秦风就算拉着其他人，其他人也不会跟着秦风这样胡闹，大家能有一份工作都不容易。

    半个小时，几个凌乱的身影冲入急诊科，迅速换好衣服前来。

    “小秦啊，你真是要命啊！我刚在做梦，就被主任一个电话打醒了！”李学文顶着黑眼圈道。

    “大家都一样。”秦风笑道。

    麻醉科的医生过来，器械护士，一助李学文，二助是急诊科的住院总。

    本来二助李学文准备安排一个实习生学学，但是住院总非要过来学习一下，住院总的面子，李学文还是要给的。

    众人依次站在手术台周围，李学文也跟秦风汇报准备情况，秦风点了点头，举起手，护士帮助秦风穿好隔离服，整理好帽檐，手持手术刀准备手术。

    “进行麻醉吧。”秦风道。

    麻醉师点了点头，将药物剂量配比好，注射进患者体内，等待了几分钟，给秦风让出了位置。

    “手术开始。”

    秦风用手术刀在患者颈部标记的地方直接划开皮肤，血液顺着手术刀开始滴落在无菌布上。

    颈部是血管最丰富的地方之一，出血是很正常的，只是在滴落，并不是泉涌，出血量还在能接受的范围。

    “患者好像有点颈间盘凸出。”李学文观察着。

    颈间盘凸出并不是严重的疾病，只是颈部退化的表现，在老年人身上比较常见，如果没有特殊症状，一般是不需要治疗的。

    但是现在的这台手术，患者的颈间盘凸出严重影响到了患者的气道，使其受到了压迫。

    “先将术野拉开。”秦风平静道。

    并没有因为突发情况而慌张，李学文拿过组织钳将颈部的皮肤离开。

    秦风直接手起刀落，将凸出的部分切开，然后进行内固定，将血给止住。

    这个颈间盘凸出算是被解决了，这个手术在骨科也只是一个小手术，对于秦风来说更不是一个事了。

    “不行啊，患者的呼吸还是有些不顺畅。”李学文皱眉道。

    影响气管的凸起都被解决了，现在患者呼吸还有些不畅，那就是有问题了。

    “会不会是麻醉诱导的原因，导致患者通气出现阻力？”住院总开口道。

    麻醉医生上前检查，摇头道：“这个麻醉深度是最合适的，不会出现通气阻力。”

    秦风还没来得及开口，监视脉搏氧气饱和度的仪器开始发出低沉的报警声。

    所有人心中警铃响起，麻醉医生了连忙看向仪器，大声喊道：“患者气道压力持续走高。”“秦医生，要不要进行气道插管，患者现在已经无法自主呼吸了。”住院总提议道。

    “患者现在插不了管，气道压力太大了，就算插管也无法通气。”秦风盯着仪器上面的数据。

    “那现在怎么办？”住院总焦急的问道。

    所有人将目光看向秦风，这一刻秦风成为了所有人的主心骨。

    “不好，患者的心率持续走低，要出现心脏骤停了！”李学文瞳孔收缩了一下。

    要知道术中一旦出现心脏骤停，那么手术就会变得极其危险，加上患者的身体情况本来就很糟糕，一旦骤停，就可以宣告死亡了。

    “要不先环甲膜切开吧！”李学文提议道。

    现在一时半会找不到患者呼吸困难的原因所在，环甲膜切开是最好的选择。

    环甲膜切开通气，能够从根本上解决呼吸困难的问题，但是会对手术增加风险，术后愈合也会变得极难。

    秦风没有说话，其他人就显得有些焦急起来。

    “检查一下麻醉机。”秦风扫视了一圈，将目光盯在了麻醉机上。

    麻醉医生连忙检查，最后发现通气螺旋管路发生了故障，麻醉医生脸色大变，这可是他的问题了。

    麻醉机的构成是含有麻醉回路、呼吸回路等等，除了进行麻醉外，还是可以建立人工呼吸通道的。

    但是现在患者呼吸困难，患者自身没有问题，那就大概率是机器问题了。

    机器毕竟不是人，总有出问题的时候。

    所以每次上台，麻醉师都会详细检查一下麻醉机，只是今天运气不太好，加上时间太早，麻醉师也是有点迷迷糊糊的，就出现了这个纰漏。

