    楚玄辰想了一下，也点头，“好，到时候人证物证俱在，本王要以其人之道，还治其人之身！”

    “嗯，她们能呆在王府的日子也不多了，她肯定会在离府之前再次作乱。那咱们就将计就计，引君入瓮！”

    云若月说完，又道，“酒儿，叫陌竹抓一条蛇，炖好了，你给柳氏送去，让她们娘俩好好尝尝这蛇羹的味道！”

    柳氏竟敢指使人放毒蛇害她，她只让她们尝点蛇羹还是轻的！

    “是，娘娘。”酒儿一听可以整南宫柔，赶紧朝陌竹走去了。

    -

    孤苑

    “娘，听说云若月回来了，你说她被毒蛇咬死了吗？”南宫柔坐在凳子上，急切的看着柳氏。

    “急什么！周婶和王婶已经去打听消息了，如果不出意外，她肯定是凶多吉少！”柳氏冷哼了一声说。

    “周婶已经把毒蛇放成功了，我猜云若月这次必死无疑！娘，你说她们会不会怀疑到我们身上来？”

    “不会的，咱们做得神不知鬼不觉的。再说，如果真的出事，还有周婶和王婶顶着，怕什么！”柳氏说完，冷冷一笑。

    就在这时，那外头传来一阵浓浓的脚步声。

    难道是周婶她们回来了？

    柳氏赶紧抬头，却发现是酒儿领着几个婢女，端着几样吃食走了进来。

    其中，酒儿手中端了一盅盖好盖子的汤盅。

    她一走进来，便笑道：“柳夫人，柔小姐，你们有口福了，王妃今天心情好，赏了你们好多菜。其中这一道金龙汤，是最珍贵的，这汤炖得又香又入味，你们快尝尝！”

    “金龙汤？”南宫柔疑惑的看了酒儿手中的汤盅一眼，这名字她怎么没听说过？

    酒儿赶紧把汤盅放到她面前，笑道：“这金龙汤滋味鲜美，可是珍馐美味，是大补之物。王妃娘娘体谅柔小姐才小产，就赏你一道金龙汤，给你补身子。柔小姐，你快享用吧！”

    南宫柔听罢，将信将疑的伸手，打开了这汤盅的盖子！

    “啊！”一打开盖子，她就看到里面盘旋着一条蛇，最上方立着颗蛇头，吓得她身子一抖，一屁股坐到了地上！

    “娘，蛇，这里面是蛇！”南宫柔指着那汤盅，浑身颤抖的坐在地上。

    柳氏往前一凑，也看到那条被炖烂了的毒蛇，她也吓得心里一抖，脸色发白，赶紧盖上那盖子！

    “这，王妃为什么会赏我们这个？这根本不是什么大补之物，端走，快端走！”柳氏眼睛心虚的闪烁着，赶紧跑过去扶南宫柔。

    酒儿看到两人的表情，冷冷一笑，“今天有人在娘娘的房里放毒蛇，想害娘娘，结果娘娘命大，不仅没有半点事，还把所有蛇都抓来剁了！娘娘觉得这蛇看着挺可爱的，炖成蛇汤肯定很好吃，所以就命我给你们送了一盅来，看来你们不是很给面子啊！”

    柳氏一听，顿时脸色一白，原来云若月这贱人竟然没死！

    她这命也太大了，都这样了还没死！

    看来，云若月肯定知道了这蛇是她派人放的。

    难道是周婶她们背叛她了

    

