    贺轩一下午，都在尝试战的新功能，一阵阵兴奋刺激着贺轩的大脑。

    【医疗芯片模型已刻画】

    【维修芯片模型已刻画】

    ……

    战利用着学校服务器，运用大数据，计算出当前人类最需要的一些事情，并且刻画了对应的芯片模型，现在只要拥有芯片，再加上外设，这些功能就可以完全运用了。到时候超能陆战队的大白，钢铁侠的贾维斯，钢铁高达这些都不是梦呀。

    贺轩越想越兴奋。

    战也开始用电流音试着和贺轩交流。

    慢慢地战已经掌握了说话的能力，此时已经到了下午18:00钟，老刘叫贺轩收拾一下，在车库集合，车牌号还是原来的那个。你应该可以很快找到的。

    贺轩一想到老刘的车牌号就笑了笑。老刘的车牌当然记得再清楚不过了。他们以前高中几个室友调皮，经常会在老刘的车牌上吐痰。一想到挂在车牌上的那一口老痰，贺轩就想掩面笑个不停。、

    很快贺轩找到老刘的新车旧牌。

    “哟，老刘又换新车了，不错嘛。”

    贺轩看见老刘的新车惊讶到。看来当老师还是不错的嘛。这么些年，老刘都换了三辆车了。

    “少皮，高中，你怕从来没坐过我的车把，现在你小子到是有福气了，来上来瞧瞧。”

    老刘摇下车窗说道。

    贺轩屁颠屁颠的上了车，闻到一股浓烈的中药味。

    “我还没问呢，你小子怎么每天都带着个口罩，见不得人吗？还是这几年毒舌，嘴上涨了疮”

    一到校外，老刘瞬间像变了个人一样，再也不像那样严肃的高山。

    “额，前几天，喝酒磕破了下巴，说起这事，就头疼。”

    “哟，臭小子，酒量不行呀，今天饭局还需要你的酒量呢，酒量不行，那我劝你早点放弃你的赚钱想法。”

    老刘开着车子说道。

    贺轩却在腹排：妈的，又不是去销售。喝什么酒。

    “不过臭小子，你遇见了我，今天我老刘就帮你这个忙，我帮你喝趴对面，以后你公司给我百分之二十的股份，你看如何，也不欺负你，只要你让我认购就可以了。”

    老刘又恢复严肃的说道。

    “原来这老小子，在这里等着我呢，还百分之二十，百分之二都没有你的份。就是喝个酒，我就得拿百分之二十来伺候你？”

    贺轩如此想到。

    “百分之五，多了没商量。”

    贺轩想让老刘知道自己的态度，想白嫖没门。

    “成交”

    干脆利落的声音从老刘的嘴里传出，好似一副奸计得逞的样子。

    “卧槽。果然姜还是老的辣。估计刚才我叫百分之三，老刘也会答应把，毕竟是免费的白嫖，而且科技公司以后肯定是大赚特赚，这百分之五，肯定够他买好几辆这种车了。”

    ”嗯，可不白干，你得来帮我管理。我的公司都交给你，以后我的产品都由你来销售，你组件团队，不然这百分之五面谈。”

    贺轩也一改卑微的常态，突然正经的给老刘说到。

    “行，到时候再说，得看这些大佬怎么说，你放心，我肯定会帮你的。”

    在晚高峰，车儿们，总是走走停停。过了一个小时，总算到了目的地。

    一个金色装潢的酒店，满满的高大上气质。

    【御膳房】几个打字像是金漆的。就是不知道这里面的菜品，值不值这个牌子。

    贺轩在西城带了这么久，还不知道有这么大一个消金窟。看着确实奢华。

    走着，贺轩和老刘就走进了一个666的包间。里面风水摆件一应俱全。中间一个奢华的西方红木圆桌。

    里面坐着有贺轩专业的院长，还有几个大腹便便的成功人士，当然这是他所不认识的。

    贺轩父亲的酒局也很少带着贺轩。

    贺轩感觉到前所未有的紧张正在袭来。贺轩本来就是个内向的孩子，在面对外人的时候，真的恨不得把自己的头扎进土了，这样就可以不用面对整个世界了。

    这对于贺轩来说无疑是一场挑战，无论成功与否都直接影响这贺轩的未来。

    “周老，您好，这是您们学院的学生，相信如此优秀的学员，肯定不用我再过多介绍。”

    老刘毕恭毕敬的对着最里面的白发铄历说到。

    "来坐、来坐。咱们学校出了这么一位厉害的学生，我居然都还需要别人来介绍。“

    为首的周院长有些不喜的打趣到。

    说着，周院长又对着贺轩说到:

    "你是那个专业的？你是不是不认识我这个老家伙呀？怎么在人工智能上面有一些建树，怎么不来给我说呢？反倒跑去找这个不靠谱的小刘呢？”

    周院长有些像孩童一样，吃醋的说到。好像贺轩有问题，有成果，第一时间就应该去找他一样。

    “抱歉，抱歉，周老，我正准备那展品，拿来给您瞧瞧呢，我怕原始产品，破陋不堪，污了您的眼睛，是刘主任，非要把各位前辈拉起来，我还怕板门弄斧，贻笑大方呀。”

    正所谓，死道友不死贫道。贺轩果断的把锅丢到了老刘身上，谁叫你要吃我百分之五的股票呢，再说这里可都是前辈，凉老刘也不敢乱来。贺轩边想边说道。

    果不其然，贺轩话音，刚落，周院长的火气就转向老刘了。

    此时老刘唯唯诺诺，像极了犯错误被罚的学生。

    ”哈哈，你也有今天。”贺轩心里乐开了花。真是院长面前唯唯诺诺，学生面前重拳出击。、

    “这还不止呢，老刘还逼迫我说要我成立公司，以后占我公司的百分之五呢？这不是欺负我还是个孩子吗？哎”

    贺轩特别绿茶的委屈巴巴道出刚才在车上发生的事情。

    周院长却笑着说到。

    ”不冤、不冤。你这钱花的值呀，你的刘主任以前干过公司高管，让他帮你干活，这百分之五，那是值的。好了，不开玩笑了，我们来谈正事。真的一代更比一代强，我们这些老家伙已经被拍死在沙滩上咯。“

    贺轩，明白了正式，从包里，掏出珍贵的U盘。

    “这是人工智能的源核心代码，我一直在研究一个全新的编程领域，没想到我终于有所成，开发出了更简便的算法。更是制作除了，稍微高智能的人工智能。”

    贺轩谦虚的对着周老和其他大佬说道。

    "小贺，光说不练假把式，你把这款人工智能在我刚买的电脑上运行，你放心，有周老，和刘哥在，你的成果不会被窃取的。”

    一个大腹便便的富豪从包里拿出一台电脑说道。一众大佬都在以期待的眼神看着贺轩。

    贺轩犹豫不决的拿出U盘，抖了抖手插进了电脑USB3.1接口上。

    按照下午对老刘下午的操作又操作了一遍。此时电脑上一个隐藏的软件悄悄的运行，以现在贺轩的实力完全看不出来，有任何异常。

    此时远方的一个写字楼里面一群人正死死的捏着拳头，静静的等待着数据条的移动。每一次移动，大家心里面都揪着一根弦。

    随着进度条加载成功。一阵阵欢呼。

    酒局这边这位大腹便便的大佬脸上也漏出难以克制的笑容。

    “这孩子果真太年轻了，这样就把自己的成果送到了我手里。”

    大佬不愧是大佬，没过一会，这表情就控制住了。

    贺轩，还被蒙在鼓里，还不知道，自己被坑的不要不要的。

    【你好，我是本机的人工助理，小布，请问您有什么需要帮助的呢？】

    周老没有管这些语音测试，他知道这个siri安卓的每一个人工智能都可以完成这些，所以这只是表象。

    周老严格的按照人工智能划分标准来考核小布。

    如果符合如下特征，就可以认为这个系统属于标准智能系统（StandardIntelligentSystem）：

    特征1：能够通过声音、图像、文字等方式（包括但不仅限于这三种方式）从外界获取数据，信息和知识的能力。

    特征2：能够将从外界获取的数据、信息和知识转化为系统掌握知识的能力。

    特征3：能够根据外部世界或自身系统发生问题所产生的需求，通过运用所掌握的知识进行创新的能力，这些能力包括但不仅限于联想、创作、猜测、发现规律等，这种能力运用的结果是解决问题并形成自身掌握的新的知识。

    特征4：能够通过声音、图像、文字等方式（包括但不仅限于这三种方式）将系统产生数据，信息和知识反馈给外界或对外界进行改造。

    周老一一测试，小布都成功的通过考研，毕竟有校内的服务器在支配。

    突然小布说：

    已连接到简易外接设备，是否加载芯片驱动。

    贺轩感觉懵逼，难道战成精了？自己研发了外接设备，开始操作了？战是这些人工智能的王，战有的能力，这些人工智能都可以拥有，使用。

    周老眯了眯眼，恶狠狠地盯了大腹便便男子一眼。

    “你这招空手套白狼，干得好呀。”

