    “你怎么会在这里？”悠言蹙眉。

    楚卿望向顾澜，冷笑道：“你该问这个男人。”

    顾澜冷冷道：“你害死了我一个孙子，又逼疯了另一个。这样的惩罚，不算轻么？”

    “惩罚？”悠言莫名打了个寒颤。

    楚卿迎上悠言的探究，也不忌惮，一字一顿道：“顾夜白的孪生哥哥顾夜泠死了多久，我就被他禁锢了多久。”

    “如果不是，你以为今天站在顾夜白身边的还会是你？”她笑了，眼中却并无一丝笑意。

    悠言颤声道：“他哥哥不是被他异母大哥顾夜承害死的吗？”

    “当年的事，除了当事人有谁还说得清？顾夜白再聪明，又怎么知道他哥哥死前到底还发生过什么？”楚卿笑了笑，语气冷崤，又隐约透着一丝悲凉。

    悠言恍惚间只觉墙上那浓重色彩从四方八方压来，让人透不过气。

    “八年前的冬天，顾夜承把泠约出来，然后残忍的他推进江里，原意是戏弄，哪知到最后却再救不及，泠就这样被活活淹死。”她愤怒道。

    楚卿走到她面前，俯身到她耳畔，“他们两兄弟，受保护的永远是当哥哥的泠，泠身体不好，甚至连游泳也不会，只是，你知道吗？那天，泠是心甘情愿跳进江里的。”

    悠言浑身一颤，“为什么？”

    “因为当时他以为我在江里。”楚卿蓦然而笑。

    “以为？”悠言疑虑重重。

    “江面飘了我的一件衣服，顾夜承跟他说，他把我推了进去。”

    “楚卿，当时你到底在哪里？”悠言双手不觉紧握成拳。

    楚卿眯眸望向那满壁的画像，轻声道：“我就在他背后不远的地方，看着他在江里挣扎着找我，直至没顶。”

    心上仿佛被重重一击，悠言大骇，愣愣看着楚卿。突然，不知哪里生出的力气，她猛的把楚卿自身前推开。

    一个踉跄，楚卿几乎摔到地上，然而她满不在乎，只是冷冷地笑。

    “为什么？小白他哥哥这么爱你，为什么你要这样做？”悠言怒道。

    “因为，一天有他在，顾夜白就不会爱我。”楚卿泪水一滴滴坠落，目光却俨有狠色，“明明是我和他相识在前，我们走得那么近。可是后来，他知道他哥哥喜欢我，就和我划清了界线。他要把我让给他哥哥。”

    “如果，小白知道你害死他哥哥，他还会爱你么？”悲愤之极，悠言冷冷道。

    “他不会知道。那时，为了激起顾夜白的嫉妒心，我和泠很好，顾夜承本来便憎恨他们兄弟，他又怎会告诉顾夜白这事？”

    “可是，顾夜承却把这事告诉了他爷爷，因为他害怕顾夜白的报复。其中，也带出了你，所以后来老头把你囚了起来。”悠言狠狠盯着她，说道。

    顾澜冷笑，眉眼阴鸷。

    “只是，老头派了人保护顾夜承又怎样？小白拼着重伤，挑了他八个保镖，把顾夜承也扔进了江里，让他知道他哥哥死前的痛苦，可到最后，他还是把顾夜承救了起来。”想起当年他跟她说的，想起那个人的悲苦，悠言微微哽咽。

    “救起又怎样，夜承还不是疯了？”顾澜冷笑道：“顾夜白那小狼狗。”

    “是。他和他哥哥都是野种，因为都非你挑选的儿媳所生，只是你大儿子在外的风流帐。所以他哥哥死了也不可惜，如果顾夜白不是一身天赋，只怕也不知死了多少回。老头，这末日审判，您自己也当心吧。”

    悠言迎上顾澜的目光，一字一字说道，毫不畏惧。

    顾澜神色冷凛，目中透出杀气。

    “他并不爱你。”悠言看着楚卿，“他不是相让，只是不想多添误会。顾夜白这人，如果他爱，他不会把你让给他哥哥。楚卿，你真可悲。你害死了泠，亲手害死了这世上唯一爱你的男人。”

    楚卿神色一变，往悠言脚踝一勾，悠言摔倒在地。

    “楚小姐，动手不是什么上乘之法。”

    门，再次被推开。

    悠言吃痛，挥开楚卿，抵在墙上，蹙眉看向再度的异来者。

    优雅的妆容，女人长发披肩，面容秀丽，那份静致沉稳的气质，让人不可小觑。

    “怀安。”悠言苦笑，那份隐藏的一下笼住全身。

    怀安把门带上，淡淡道：“悠言，依照你说的，你似乎非常笃定顾夜白爱的是你，无可替代是吗？那么，我们来赌一局，就看和他哥哥相比，你……孰轻孰重。”

