    崔维桢的病一好，就与叶蓁蓁出门探病。

    且不说与周家关系如何，单凭他们雪中送炭的恩情，就值得他们亲自登门拜访道谢，当天一家三口郑重地登门拜谢，是周夫人和楚凝嫣出面接待了他们。

    “桢哥儿的病才刚好，不好好在家里再休养几日，跑出来做什么？”

    周夫人嗔怪地看了崔大娘一眼，“君澜，你怎么也任由孩子们胡闹。”

    崔大娘摇头，感激地说道，“不是胡闹，庭哥儿病着，你们愿意借大夫给桢哥儿，我们铭感五内，他病好，应该上门拜谢的。”

    “你这么说我可就不高兴了。”

    周夫人佯装生气地说道，“咱们两家的关系，哪里需要见外？我看着桢哥儿长大，只当他是我的另一个孩子，他生病了，怎么能坐视不理呢？此时到此为止，不许再说了。”

    崔大娘忍不住露出真挚的笑意，她与周夫人关系不错，知道她性情爽直，也没再故作客气地感谢，只是在心里，待周家更加亲近一层。

    她又关心地问道，“庭哥儿的病情怎么样了？现在好些了吗？”

    “训庭只是小风寒，没能像桢哥儿那样一下子把病气发出来，拖拖拉拉地养着，好得慢而已。”

    周夫人脸上倒是没见什么担忧之色，可见周训庭的病并不如何严重。

    倒是楚凝嫣接了一句，“依我看啊，训庭的病早就好了，他是前阵子温习功课太辛苦，落下一身的懒病，正借口休息呢。”

    她这番编排惹得周夫人大笑，“偏你鬼灵精，背着庭哥儿说坏话，担心他又恼了你。”

    楚凝嫣哼了一声，“我才不怕呢，这些天仗着生病胡作非为，恃宠而骄，等他病好了，非得让他偿还回来不可。”

    当着婆婆的面儿说要整治人家儿子？

    叶蓁蓁知道楚凝嫣彪悍，但不知道她这么彪悍啊！

    最绝的是，周夫人非但没有恼怒，还赞同地点头，“是该给他紧紧皮不可，不然考完试一身轻松，他非得放浪形骸不可。”

    看看，这婆媳和谐程度，堪称无数人的楷模。

    叶蓁蓁的小小表情压根就没逃过周夫人和崔大娘两个人精的眼，周夫人忍不住笑道，“蓁蓁这丫头，奇思妙想层出不穷，我还以为是个聪慧机灵的，没想到还是个呆的，心思尽写在脸上了。”

    崔大娘无奈地摇了摇头，“这孩子聪慧倒是聪慧，心思单纯，是个老实孩子，在家里没少被桢哥儿欺负。”

    头一次被说是老实孩子的叶蓁蓁：“……”

    这究竟是夸奖？还是取笑？

    楚凝嫣已经不客气地笑了出来，周夫人和崔大娘也笑着看她，叶蓁蓁厚着脸皮卖乖，“承让承让，过奖过奖。”

    这下连伺候的丫鬟都忍不住笑了，厅内一时和乐融融，欢声阵阵。

    然而另一处的气氛却不如这般轻松。

    房间内，本该是病得下不了床的周训庭，却与崔维桢在对坐饮茶，两人的表情是如出一辙的严肃郑重，周围连个伺候的下人也没有，似乎在商讨着什么大事。

    崔维桢把杯中茶饮尽，淡淡的茶香在口腔内弥漫，他才渐渐从方才那个令人惊骇的消息中回过神来，问道，“消息属实吗？”

    即便有茶水润喉，他的声音依旧带着艰涩和沙哑。

    周训庭非常理解他现在的心情，毕竟他听闻这则消息时，比崔维桢还要失态，直接把刚喝下的药给吐出来，被他爹训斥了一个多时辰。

    如果他爹现在在场，肯定会称赞崔维桢才是泰山崩于前而面不改色的君子本色。

    脑海里乱七八糟地想着事情，并不妨碍周训庭回答崔维桢的话，“是我爹听到的风声，似是是某个士子在考完试后喝醉了酒，嘴上没把门炫耀了出来，即便后来封锁了消息，还是走漏出来了。

    有士子在会试中作弊。

    目前还不知道作弊是什么形式，是个人挟带，还是试题提前泄露，但不管是那一种，都是个让人闻之胆寒的消息。

    纵观历史，会试上但凡出现作弊的行为，每次都会以血流成河为收尾，大周朝曾出现过两次大舞弊事件，涉及士子全部被斩首示众，家人尽悉被流放，亲族所属永世不得入朝为官。

    这般的铁血手腕威慑了天下士子，无人胆敢冒天下之大不韪在会试上徇私舞弊，只是万万没想到，才过去六十年，已经有人忘记旧日血的教训，开始顶风作案。

    周训庭严肃地说道，“在消息没有证实之前，最好不要与其他士子有什么联系，免得惹祸上身，到时候招惹了一身麻烦，有理也说不清了。”

    以往也不是没有倒霉的士子卷入舞弊案中，被冤枉错判，毁了一生的，但这种事情，皇帝都秉承这宁可错杀一千，也不可放过一个的原则，若真是惹了一身骚，那是真的说不干净了。

    这也是周训庭一直在装病的原因，并不是他犯了懒病，而是被限制了人身自由——不然以他的性子，早就呼朋唤伴去疯玩了。

    他原本还想让人去提醒崔维桢，没想到他就登门了。

    崔维桢自然明白其中道理，慎重地点了点头，“多谢了。”

    因为名声在外的缘故，他在考完试后就受到许多邀请帖或者是拜帖，因为在病中的缘故，他都推辞了。

    现在他病一好就没有了推辞的理由，若不是有周训庭的提醒，他极有可能会不知不觉地掉进坑里。

    想到这里，他免不得惊出一身冷汗。

    周训庭也意识到崔维桢的处境，忍不住担忧地问道，“你要怎么办？距离放榜还有一个月，你总不能闭门不出，谁也不见吧？”

    他来周家拜访，就说明病已经好了，没理由再拒绝人了。

    那可是得罪人的事。

    崔维桢已经冷静了下来，给两人的茶盏续了茶，氤氲的雾气模糊了他的面容，连语气都氤氲了水色，清澈而镇定，“放心，我已经有了主意，绝对不会让人挑出半点错处。”

