    李傲棠眼瞧着如拳头般大小的东珠，正噼里啪啦不停地往下掉。

    一楼看热闹来不及躲闪的恩客，被砸的惨叫连连，抱着头便朝妓馆四边躲闪。场中的桌椅软塌登时被无数珠子穿出碗大的窟窿。

    那最大的夜明珠尚有一丝铁索牵悬，此时正似钟摆一样东摇西晃。

    如月的光晕便随这摆动，充斥在整个极乐神殿之中，直晃得人头晕目眩。

    他此时满头大汗，衣衫亦被淋漓的汗渍遢湿，眼睛由于惊吓瞪得老大，可是心里还算亮堂。

    眼前这两个娘们已经杀红了眼，弯刀如影，铁鞭如钩，那东珠在她们手里竟像是暗器一般，四散飞溅。

    自己若是这个时候往门外冲，就算不被那散落的珠子砸死，也要死于这两人不长眼的兵器之下！

    思于此，李傲棠鞋底随即擦着地面用力，一个踉跄急急刹住脚步。

    可身子刚一稳住，就听见身后的铁爪白头翁“轰”地一声，双脚如两杆铁杵重重落在扶梯之上。

    “竖子！哪里逃！”

    看见面前老头沾满鲜血的骇人五指，李傲棠脚下一软，差点栽倒在地。

    “你、你别过来啊你！”

    他颤抖着双唇大叫，可白头翁僵直着身体却还是向自己走来。他步步后退，脑中飞速权衡利弊。

    此时若继续留在这里，必是死路一条，若往外跑，或许还有一线生机！

    眼瞧着那五指利刃已碰上自己衣襟，李傲棠大嚎一声，疾疾退了两步转身就跑。

    铁爪白头翁本欲一个飞身取他狗命，可待看清珠雨之下，挥舞铁鞭的女子，竟是满头乌黑的小辫，瞬间便藏身在楼梯拐角的圆柱之后。

    正不知如何了结那放肆的侯府嫡子，却忽感妓馆方才忽明忽暗的灯光已趋于平缓。他阴鸷的眼眸便朝屋顶瞧去。

    原来那颗直径足有几个成年人腰粗的夜明珠，此时又恢复了静止。

    而那李傲棠，正在那珠子下方，跌跌撞撞向外跑去。

    一抹森冷的笑意，瞬间浮现在铁爪白头翁嘴角。他随即将五指插入脚下楼梯木头的纹理中，振臂一扬，无数木板便如纸片一般从他掌中飞出。直朝那慌乱的白色身影冲了过去。

    李傲棠后背吃痛，“哇”的吐出一口鲜血，跌倒在地。那夜明珠唯一的牵引，也被不知哪来的利刃割断。

    好容易翻过身来，从木板堆中挣脱的李傲棠，只见上方一颗巨大的光球正飞速朝自己的脑袋砸来，瞬间瞳孔紧缩，想要大喊救命却是一点声音也发不出来。

    而躲在围栏之下和二楼雅间的恩客女郎们，此时早已回过了神。

    他们不但没有被妓馆中的场景吓破胆，反而更加兴奋起来。头顶落下来的两个娘们，虽然打的不可开交，可也只是眨眼的功夫便又脱离了视线。

    反倒是眼前的生死较量，才更吸引众人的眼球。整个极乐神殿瞬间响起了欢呼雀跃的呐喊！

    仿佛面前即将被砸死的不是一个人，而是一只蚂蚁臭虫。

    “够狠！”

    方才那下注十颗东珠的恩客，随即大喊一声。捂着被砸的乌青的眼睛，咧着唇角漏出一颗金牙：“哈哈哈！真他娘的爽啊！”

    “姜还是老的辣！老白毛这货也有人敢惹！没命是轻的！”

    楼上雅间门口陆家三个兄弟正欲欢呼，却只见一条铁索般的软鞭“噼啪”一声，风驰电掣间隙将那拴在夜明珠上头的半截铁链，团团缠住。

    顺势望去，握着软鞭的，正是一个满头小辫，鼻翼穿环的劲装姑娘。

    只见她此时正一腿缠在顶棚的半截铁链上，整个人倒挂垂首，硕大的夜明珠随她振臂扬鞭，似火球一般直冲向，双脚刚刚落在那白玉莲台上的墨蓝身影。

    “是迟铮！”陆云策见状，失声喊了一句。

    话音刚落，就见迟铮将弯刀飞出，双掌发力迎向面前夜明珠。可珠子本身重量极大，又由于敌人抡鞭加大冲力，她只觉得脚下一滑，便被撞出数米。

    眼看要掉下莲台，只能仰头翻身，手臂一扬，将珠子打飞出去。

    “哐”的一声，那夜明珠便陷入身后的墙壁之中。

    这一幕来的太过突然，周边恩客还没来的及惊呼，就只见头顶倒悬的姑娘脚劲一松，沉着身子便落在莲台之上，不由分说卷起地上东珠向迟铮呼啸而去。

    见这无数飞珠犹如火铳中的飞弹，个个蕴含十足的劲力向门面袭来。

    迟铮却仍是一脸肃杀镇定，她抄起回旋而来的弯刀，运力于腕，刀柄在她手中飞速旋转，刀光亦如一轮满月游走在二人之间。

    释放出的杀气，势如破竹般将面前东珠尽数裂碎，雪白的粉末随之四散开来。

    整个妓馆瞬间蒙上一层浓雾般的烟尘，咳嗽声亦是充斥整个空间。

    只是谁也没有看到，那早已吓尿了裤子的李傲棠，颤抖着双腿，趁此间隙已连滚带爬跑了出去。

    见时机刚好，迟铮便一个飞身，挥刀向前方的人影砍去。

    众人看不清莲台上的动静，只听见刀兵之声不绝于耳，厮杀的惨烈可以想见。

    看此情境，陆云昭亦是紧紧抓住面前围栏，眸光一敛哑声道：“难怪影卫刚才没有进来，连迟铮都遇到了对手，恐怕外头情况不妙，此地不宜久留。”

    听着四哥的话茬，似乎是要先走一步，陆云策愈发焦急：“可是咱们还没有找到小妹！现在就走的话，她怎么办？”

    “是啊，迟铮没走，小妹肯定也还在这儿！”陆云帆瞬间白了脸，咬着牙竟开始冒出冷汗。

    若不是自己胡诌八扯一通，小妹也不会来这里找萧晏之。

    可是现在场面一片混乱，他们又该去哪儿找人呢。

    正急的像热锅上的蚂蚁，却见那铁爪白头翁僵着半边身体，朝他们走来。每走一步，身边被他死死握住的围栏便被捏成碎片，“格拉格拉”的响声亦充斥几人耳蜗。

    只听他一边走着，喉中蠕动竟发出呜咽之声。

    这老头方才仗义出手，陆家兄弟更是感激。见他步履蹒跚，想必定是因为一把年纪还打架，伤了筋骨，便上前将其扶住。

    可待听清他口中的只言片语，几人瞬间面如土色。

    “血，给我血……”

    “二哥！二哥怎么办？”见白头翁左手霍地抓住自己手臂，陆云策登时吓出一身冷汗，“白，白前辈，你你别冲动啊……”

