    实打实的域主后阶，那才是真正直接走到天才顶峰的，而所谓的天才，不过是拥有了通往域主后阶的那么一丝可能性而已。

    至于域主后阶之上？！

    抱歉，就算在巨星之中，常人的认知里，域主后阶也已然是所有强者的最最顶峰了，几乎无人知晓，世间真的存在着比域主后阶还要更强的存在。

    就算经过黑洞地区的‘大门’，受过‘太上’的威胁，或听过其人言论的，最终也都会因为太上的记忆抹除，忘却了其人存在，也就是说，弱者们无论如何，看到的‘天’，也不过是域主后阶，这也是为什么他们被称为‘大能’的原因。

    “大……大能……那里吗？！”

    至于爱迪莎所言‘域主后阶都不能相提并论’，巨熊权当听听而已。

    域主后阶大能，何其之强，于他们这种恒星级而言，大略是平分秋色的，即便有些大能会强些，总不可能无视其他同阶。

    实际也差不多就是了。

    “你要走就走吧，他们肯定暂时不敢过来了，你穿过这片地区走，追不上你的。”

    爱迪莎目光里的丝线，这才缓缓退去。

    “呃……不是，这位小姐，周遭绝对有他们埋伏的眼线，我若走出此地，肯定死无葬身之地啊，您就可怜可怜老熊我，让我跟随你们一道吧……”

    爱迪莎漫不经心的看了看他。

    “你确定？我们家大人可不一定喜欢看到外人，要是他修炼醒了，看到你不高兴，一巴掌将你拍死，可只能怪你自己。”

    巨熊被爱迪莎说的一通紧张，目光摇曳不定了片刻后，狠狠点头道：“横竖是死，鄙人宁愿相信培养出你们这等天赋才情孩子的大人物，不会对弱者轻易出手，我选择留下！”

    爱迪莎冷哼一声。

    “那你就留下吧，看你死不死！”

    她只是嘴里这么说，实际却清楚，贾岩真就不是那种随随便便击杀弱者之人。

    小鱼儿模仿爱迪莎的口吻：“哼哼，看你死不死呀！叭叭叭……”

    巨熊满心的紧张，说不紧张是假的，所以接下来他不说话，就看着两名小姑娘自己叽叽喳喳。

    很快他发现自己心情略微放松了下来。

    因为这两个小姑娘，方才表现那般威风凛凛，危机渡过后，同样是喜笑颜开，与寻常的小女孩没什么不同。

    培养出这等寻常人家心态女孩的，也绝非是什么十恶不赦之辈才对。

    巨熊心道自己应该没猜错，也静静的进入了养伤阶段。

    只是这一等，就直接等了好几天，让巨熊也越来越心焦。

    外界离去那群家伙，指不定就会带着更强者归来，他莫非选错了路数？

    “也不对，我若是选择自己离去，在这茫茫树海之中，肯定会被那群地头蛇抓到的，无论如何，选择留在这里也是我最正确的做法，只是前途未卜……”

    与此同时，在树海之外。

    一群强者们，隐隐约约将这片地区包围了。

    在众强者们的迎接下，一位杏眼桃腮的人类女子般生物，略带些许的妖媚状，来到这片山林所在。

    “那巨熊就在其中吗？”

    “不错，他自以为有强者庇护，便藏匿于此，毫无顾忌了。”

    “呵呵，强者么，你等真是连对方的面貌都未曾见到，便被吓退？”

    “呃，护法大人，我等自然并非没有根据就退的，您可得见谅啊。”

    那木桶生物已然将手腕恢复，此时双手抱歉，不时的对这位女子模样的生物作揖着。

    女子娉婷袅娜的动了动自己款款身躯，细看之下，才发现她压根不是什么人类，而是有着无数只腿模样的虫子下半身，看得人有些头皮发麻。

    上半身再好的身材美感，都因为这下半身废了，起码对于地球人的审美肯定如此。

    当然了，对外星生命体而言，说不定这下半身反而是美感所在也说不定。

    “既然你等坚持那入静的强者，是一位顶峰存在，本护法权当相信你们，暂时不进入其中，等其他几位护法与长老大人来临再说吧。”

    “长老也要来？这……”

    那木桶生物与身边的几位同事，闻言心神大震。

    “不错，熊族的家伙，掌握的情报于我等而言，实在太过重要，为免走漏风声，一位长老决定亲身赶来，刚好，也能看看那入静的强者，究竟是何方神圣……”

    女子风情万种的面貌上，提及长老之时，也流露出些许的敬仰感。

    “外界的风……有些凛冽……”

    打坐之中的贾岩，在树洞内部感受到了些许的喧嚣。

    只是先前爱迪莎与小鱼儿对敌，他没感受到过强的危险，就连爱迪莎她们两个，在自己犹豫不定，准备出关协助时，爱迪莎也迸发出了连贾岩都有些惊奇的能力，将来犯之敌击溃。

    如此一来，贾岩就一直在入定中。

    直到现在，他又感受到了自己等人所在山林外，有人在排兵布阵，且有些预感，这危机似乎连自己都需要些许的镇重对待。

    “域主后阶么？”

    他微微怔了怔，随即摇头笑笑。

    域主后阶又不是大白菜，才刚见过巨树，哪里有那么多又被自己撞见。

    这是相当正常的判断，此地相距巨树城说是遥远，但也不过区区百万公里范围内，巨树身为一位域主后阶，虽是无法轻易动弹，却也绝不会让自己实力幅射范围内，再出现第二位同阶的，甚至若有同阶欲在此地落脚，在感知到巨树的气息后，也会选择自行退去，否则那就是开战的态度了。

    纵使贾岩并非巨星本土生命体，也能感受到冥冥中的这一行为准则。

    所以他不怎么相信，会有域主后阶强者又至。

    那就没啥好担忧的。

    “这天空之水，倒是于我相得益彰，甚至协助我将先前吞噬的最后两份白海豚身躯，消化得差不太多了……如此一来，我的实力又有长进！”

    其实来临的就算是域主后阶，贾岩也有些跃跃欲试。

    他可是极其年轻的‘域主后阶’，以他的年岁，好狠斗勇才是正常的。

    因为有两个小屁孩在身边，他不至于那样，却也没说连敌手主动来袭，他还坐视不理。

    若有一位域主后阶前来挑事，那抱歉，正好成为贾岩的试金石，他想要试试自己新晋的力量，是否能够正常抗衡一位老牌域主后阶了。

    如此想着，贾岩继续沉浸进入修炼状态。

    如此一来，时间继续飞速渡过。

    终于，在某一日，天空之外的某道气势，陡然现身。

    此气息莆一出现，便是风卷残云，以无上的气度，傲然突破了音障，滚滚雷音骤现，直接飞跃天地距离，来到了这片山林外的敌手大本营之中。

    “见过长老！”

    在那里，木桶生物与所谓的女护法，齐齐心惊肉跳，起身对他敬礼。

    “不必多礼，你们所言的那位大能级强者，就在其中么？”

    “是的，虽然我不信他们判断，然而为以保万一，还是请了长老大人前来，还请长老大人见谅！”

    那位虫身的女护法，毕恭毕敬的请罚道。

    来者目不斜视，冷若冰霜道：“与你无干，若是里面之人不能让老夫认同，先前谎报军情者，杀无赦！”

    闻言，木桶生物与旁边几个早前围困此处者，猛然摇摇欲坠，如遭雷噬。

    不过想想也是，这位‘长老’，可是那等强者，劳累其奔波一路，若是扑了个空，他们这些谎报军情者若是连点惩戒都没有，岂不是人人都要谎报军情了。

    思念及此，木桶生物咬牙切齿道：“不敢隐瞒长老大人，我等虽未直接见到那闭关之人，然而他那两位携带着身边的小女童，却是见到的，每个天赋都极佳，甚至有一位拥有半恒星级越阶战恒星的手段，否则我等也不会将其言语当真！”

    “哦？半恒星级战恒星？”

    那长老是一个浑身隐藏在斗篷里面的生物，看起来倒并没有太高大的威猛身体，只是若隐若现的身形，让人看了便十分神秘。

    他略一感知，点点头道：“里面确实有两名女童在玩耍，虽看不清她们的实力，一位确实像是半恒星级的模样，若此事也为真，你等死罪可免，活罪却难逃的。”

    木桶生物这才长长舒了口气。

    他们这势力，说是规矩森严，但规矩之外无外乎人情，刚才还说要杀他们的长老，一下子能够改口，说明很灵活，这也是他们愿意为这一势力工作甚至去死的原因。

    “好了，就让本长老看看，里面到底是何方神圣吧！”

    这位长老说着，杀机毕现，大踏步进入了丛林深处。

    “走，跟上！”

    木桶生物旁边的虫族下半身女护法，连连开口，令得木桶生物与其他的蚁族兵卒等，都连忙紧随其后。

    有了长老的相随，他们一个个都变得自信心回涨。

    “总算差不多治好伤势了，这么多天，外面那势力之人，竟真的不敢进入，莫非真的走了吗？”

    巨熊在丛林深处，默默停止了自己的打坐，感受着身体里渐渐恢复的生机，只觉古怪无比。

    那势力中人，可是相当霸道的，他算是见识过他们的霸道，可如今，那势力竟因为山林里有可能存在‘大能’，就不敢出手了！

    这说明，大能者的名头，实在太响亮，响亮到只是一个捕风捉影的说辞，就令得他们真的不敢动手。

    当然了，也说明‘大能者’，就是如此的可怕。

    “我再等个三五日，若还没有动静，就算那位隐修的大能不出现，也可以告辞了，毕竟就算是那势力之人，真在外界围困，久而久之，也必定会因为有其他事而离去，等个三五日他们就算现在还在，那时也差不多会走，况且说不定他们真的早已放弃我……”

    巨熊想着。

    “有人来啦！”

    忽然，灌木丛外的空地上，正在玩打闹游戏的爱迪莎猛的停止了嬉戏。

    小鱼儿也懂事的停下动作。

    “怎么啦，爱迪莎姐姐，是不是有什么人进来？”

    “是的，有人进入丛林，好厉害啊，我设下的几个陷阱，居然都没有对他造成影响！”

    闻言，小鱼儿没有太过惊奇，倒是那巨熊猛的惊了惊。

    他算是体会过爱迪莎的所谓陷阱，有多厉害。

    之前的木桶生物等存在，就被爱迪莎的陷阱设计阴了一手，似乎还损失了几个人手，可现如今，爱迪莎的手段竟是没能为难到来客？

    来的绝对是强者！

    比之前的木桶等人还要更强的存在！

    想到此处，大熊站起身来，走到灌木丛外，来到了两位小屁孩的身边。

    “见过两位小姐，不知道，外面发生了什么事？”

    爱迪莎不待见的看看他，哼了哼道：“肯定是你引来的，早就叫你走了，你不走，简直气死人，等着我们大人醒过来，将你击杀吧！”

    爱迪莎也算是很讲义气了，这几天下来，巨熊平时不怎么招惹她们两个，更没有打扰她们两的玩耍，不过在需要巨熊的时候，他往往能够在第一时间现身替她们两工作，比如做美食，比如讲故事等，极尽所能的讨好，对她们两二言，留下的印象还是不错的。

    所以爱迪莎就算说了重话，可该做的事情，她却没有不做。

    “外面来的人，你们站住！”

    小女孩双手叉腰，站在灌木丛前头，已然听到沙沙沙的脚步声，她刻意不让自己声音显的太过稚嫩，厉声的大喝起来。

    只是装老成的声音，还是挺稚嫩的，感觉就不怎么靠谱的样子。

    “哦？小朋友，你要老夫等人站住，莫非这片山林是你们所有的地盘吗？若非你们所有，为何我等要站住？”

    外面传来戏谑的笑声，这声音相当的苍老，听着就像是行将就木的老头子。

    爱迪莎可不是会轻易就被言辞给诓住的小屁孩了，她可是足智多谋的智脑。

    “呔，老头子，你这话说的好像有道理，但处处都是问题，这里虽然不是我们所有的地盘，但我们家大人在这里闭关，可以暂时视为我们所有的地方！”

