    十九世纪，由于资本主义的展，原有的犹太教逐渐失去了对犹太民众的影响。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在这种情况下，一部分犹太资产阶级对犹太教进行了改革，革掉了其中那些他们认为已经不符合时代要求的腐朽思想，加入了新的内容，使犹太教的教义和教规增加了现代化的政治色彩。这就是犹太复国主义。

    犹太复国主义极力鼓吹种族优越论，他们认为，全世界有一个统一的犹太民族，这个民族是“神特选的”，具有非凡的才能和负有“特殊使命”。犹太复国主义者对内宣扬阶级和平论，抹杀本民族内的阶级差别，鼓吹犹太问题的阶级性，把任何一种阶级自觉都视作是对本民族的背叛。犹太复国主义其实是一个代表少数犹太上层资产阶级和垄断资产阶级的利益的政治集团。

    犹太复国组织的总部就设在瑞士巴塞尔，虽然这里只不过是一座小城，但胜在风景优美。同时，瑞士又是永久中立国，使得他们不用担心自己的安全。

    黄帝纪元4613年（15）4月27日，巴尔特抵达了瑞士巴塞尔。与此同时，犹太复国组织的其他头目们，也都聚集到了这里。在巴尔特返回欧洲之前，就通过电报他们报告了，中国皇帝承诺帮助他们在巴勒斯坦建立犹太国的消息。这让整个犹太复国组织的高层都沸腾了。他们渴望建立自己的国家已经很多年了。但是，一直以来都没有任何的成效。现在，中国人居然答应帮助他们，这无疑让他们看到了一丝希望。

    巴尔特来到犹太复国组织的总部的时候，直接被带到了主席办公室。进入办公室后他才知道，已经有一屋子的老老少少在等待着他了。坐在最中间的是犹太复国组织的主席西奥多·赫茨尔，在他的旁边坐着的则是副主席查尔斯·罗斯柴尔德，理事长雅各布，以及其他的重要理事和执委。

    犹太复国主义组织的最高机构定期招开犹太复国主义者大会。在大会上选举产生该组织的主席和世界犹太复国理事会。由理事会选举产生执委会，下设若干部门以领导各方面工作。

    所以说。此刻在这间办公室内聚集的人，都可以称得上是犹太复国组织实际上的领导者了。

    “巴尔特先生，欢迎你回来。看来，这一次你为我们所有犹太人都带来了一个好消息了。”主席西奥多·赫茨尔笑着说道。

    巴尔特也是非常的激动。前往中国寻求帮助，原本只不过是为了解救在俄国的那些犹太人而已。谁能够想到，居然能够有如此大的收获呢？

    “这是上帝的旨意，我们犹太人流浪了那么久，现在终于有机会建立我们自己的国家了。”巴尔特说道。

    “哼。现在说这些，未免为时过早吧。中国这些年虽然展起来了，但是在世界列强中，他们只不过是一个弱国而已。”一个中年人说道，他名叫库恩，是犹太复国组织中的一位理事。

    “没错，中国太弱小，距离中东也太过遥远了。我们还是应该把希望放在英国，德国或者美国的身上。”其他的人也纷纷说道。毕竟，相比那些传统强国。中国这样的新兴国家，实力太差了。大多数的西方人对于中国，都存在误解，也包括这些犹太人在内。

    “不，先生们。中国虽然并不强大。但是，这一次的中国之行却让我感触良多。他们的工业化已经初步完成了，正朝着更高的阶段展。他们的统治者，年轻，富有活力，同时野心勃勃。另外。他们还有着世界上最强大的军队之一。他们的海军，数次击败另外一个海军强国日本，连美国海军都无法与之对抗。可见，他们的海军已经成为西太平洋的霸主了。他们的6军。更是在多年前就已经击败过日本和俄国了。”巴尔特反驳道。好不容易才有一个大国愿意支持他们复国，如果就此放弃的话，那肯定会让他们抱憾终身的。更何况，如果成功的话，这对于巴尔特自身，也是一个巨大的功绩。他将成为犹太人的英雄。

    “诸位，安静。巴尔特先生，你这一次是去中国寻求他们帮助在俄国的犹太人吧。中国人怎么说？”查尔斯·罗斯柴尔德问道。作为掌控了整个欧洲金融命脉的级大家族，罗斯柴尔德家族家族堪称是世界是最富有的家族。他们在犹太复国组织内，也有很大的影响力。

    “副主席阁下，中国人已经答应接收离开俄国的犹太人了。并且，他们愿意帮助我们，让更多的犹太人安全的离开俄国。”巴尔特说道。

    “哦？中国人主动帮助我们？可是，他们就算有这个心，也没有这个能力吧。”理事长雅各布说道。

    “理事长阁下，中国人提出，他们会正式向俄国政府出照会，要求俄国人不得为难离开的犹太人。另外，他们会在边境组织一场上百万人规模的大型演习，以震慑俄国。”巴尔特骄傲的说道。

    顿时，原本那些还对中国嗤之以鼻的犹太复国组织高层，离开被震惊到了。中国人居然愿意动用上百万军队来进行演习，以帮助犹太人，这完全是出乎了他们的预料啊！毕竟，这需要很大的魄力才行。

    “这，这怎么可能？中国人真的愿意费这么大的力来帮助我们吗？”西奥多·赫茨尔也有些不敢置信。原本他们还以为，中国方面只不过是同意犹太人前往中国而言。

    “主席阁下，这是中国皇帝的承诺。中国人同样很讲诚信，尤其是从他们的皇帝口中说出的话，那就更加有可信度了。我相信，他们一定不会欺骗我们的。”巴尔特说道。

    “看来，这的确是我们犹太人的福音啊！”西奥多·赫茨尔说道。

    “那我们要为此付出多大的代价呢？”雅各布问道。其他的的犹太人，都看着把耳朵，等着他的回答。犹太人都很实际，他们相信天下是没有白吃的午餐的。

    “我们将向中国提供三亿华元的无偿援助，以及十亿华元的无息贷款。另外，进入中国的犹太人，需要遵守中国的法律和风俗习惯。”巴尔特说道。

    这顿时引起了其他犹太人的惊呼，三亿华元的无偿援助，这已经算是一个不小的数字了，尤其是后面还有十亿华元的无息贷款。总共加起来的话，那就由十三亿华元。折合成英镑的话，也有一亿三千万了。

    不过，如果付出了这笔钱，生活在俄国的二十多万犹太人就能够安全获救的话，这似乎倒也是值得的。毕竟，犹太人并不缺钱，他们是缺乏安全保证。如果能够用手中的钱来换取安全保证的话，恐怕很多犹太人都会同意的。钱没用了可以再挣，安全才是最重要的。

    “巴尔特先生，具体说说中国人支持我们复国的事吧。”查尔斯·罗斯柴尔德说道。

    “是，副主席阁下。”巴尔特点了点头。

    “中国皇帝答应将来支持我们在巴勒斯坦地区建立属于犹太人的国家。”巴尔特说道。

    这顿时让那些犹太人的呼吸都急促了起来。他们已经离开了那个地方很多年了，不少人做梦都想要回到巴勒斯坦，回到圣城耶路撒冷。只不过，现在巴勒斯坦依旧在奥斯曼土耳其帝国的掌控之中。

    “那么，我们要为此而付出什么代价呢？”查尔斯·罗斯柴尔德问道。

    “中国皇帝没有说，他希望我们的负责人能够去中国，和他们详谈。”巴尔特说道。

    查尔斯·罗斯柴尔德点了点头，看向了其他人：“大家的意见呢？”

    “副主席阁下，谁敢保证中国人不是为了欺骗我们的财富呢？现在的中国，根本就没有实力兑现他们的承诺吧。”有人反对道。

    “是啊！中国人和其他的那些国家，也没有什么区别。他们骗取了我们的钱财之后，肯定会翻脸不认账的。”因为西方各国对中华帝国的丑化宣传，使得很多人对中国的认知存在歪曲。

    “我倒是认为，这对于我们而言是一个机会。毕竟，这些年来，我们都把希望放在了欧洲强国的身上。但是，他们现在为了各自的利益，正在进行大战，一点都没有顾及到我们，只会让我们提供更多的资金。”也有人希望把握住这一个机会，试一下。

    “雅各布先生，你的意见呢？”查尔斯·罗斯柴尔德问道。

    “副主席先生，我对中国并不看好，你知道的，我看好美国。尤其是现在欧洲正在进行大战的情况下，美国崛起的机会非常的大。等到美国取代欧洲，成为世界霸主之后，我们的目标，很容易就能够实现了。”雅各布说道。

    查尔斯·罗斯柴尔德点了点头：“不管怎么样，我还是希望去中国一趟。毕竟，这是第一次有国家愿意支持我们，我们不能够放弃这个希望。”(未完待续。)

    ps：　　第一更到，又被挤下前十了，急需月票支持！