    对于小龙的突然表忠诚，韩三千并没有放在心上，因为现在的小龙，终究还是一个没有太多能力的小混混，而他今后是否能够成长，这也是一个未知数，所以小龙的价值对韩三千来说是有限的。

    就现阶段而言，他对韩三千的最大意义，就是司机，而司机却是随随便便一个人就可以取代的。

    在价值不大的情况下，韩三千自然也就不会太过重视他。

    当然，如果小龙今后的成长能够担起重任，有了独当一面的能力，韩三千也不介意培养他。

    陈家位于一处高档小区，虽然这里不能和别墅区相比，但是在云城来说，也算是数一数二的楼盘。

    一辆陌生的车想要进入小区，是必须要进行登记的。

    小龙也有点小聪明，直接告诉保安他们是陈家的贵客。

    保安一听这话，又想了想这人开的可是迈巴赫豪车，于是便放行了。

    “老大，这些保安一个个都是势利眼，要是换一辆不好的车，他们可是不会随便放行的。”小龙一脸感叹的说道。

    豪车是实力是一种证明，有实力才能够买得起豪车，保安拦下这种级别的车，自然要去想想车的主人是不是他可以得罪的。

    所以从某种方面来说，倒也不是势力，而是他们根本没有胆子不放行。

    “你能看到的东西，只是表面。”韩三千淡淡的说道。

    “什么表面？”小龙一脸疑惑的问道。

    “停好车之后，你去打听打听陈家住在哪。”韩三千说道。

    小龙的疑惑没有被解开，但是见韩三千不愿继续那个话题，他也只能忍住自己的好奇。

    不过坐在韩三千旁边的戚依云脸上却带着笑意，看她似乎是明白了韩三千的意思。

    不过戚依云能够明白，也不是什么稀奇的事情，以她的缜密心思，能够想到这一点不足为奇。

    在停车场停好车之后，韩三千和戚依云没有下车，小龙独自一人去打听陈家所在的位置。

    “你刚才那句话，是什么意思？”戚依云对韩三千问道。

    “你既然明白，又何必问我呢？”韩三千无奈的耸了耸肩。

    “我只想知道自己的想法是不是和你一样。”戚依云说道。

    “那你说说看自己的想法。”韩三千说道。

    戚依云笑了笑，说道：“你所谓的表面，应该就是小龙看到的势力，而真正的情况，其实是保安会害怕开这种车的人，所以他的放行，更多的来说，是因为不敢拦着。”

    “有问题吗？”韩三千的直觉告诉他，戚依云似乎想要反驳他的想法，所以韩三千脸上不自觉的露出了苦笑。

    “当然有问题。”戚依云说道。

    “这么一件小事，没有较真的必要吧，真要说起来，你万一输了怎么办？”韩三千的人生经历，绝不是戚依云能够相比的，所以这两人要是真因为这件事情争论起来，韩三千绝不会落下风，而且百分之九十九的可能性是戚依云会输。

    “你就这么有信心能够说服我吗？”戚依云一脸自信的说道。

    韩三千当然有信心，他承认戚依云是同龄人当中很厉害的，但韩三千却是一个表面同龄，实际上已经有着几十年的生活经历，这是戚依云完全不能相比的。

    就在两人准备要争论起来的时候，小龙突然回来了。

    这让韩三千逃过了一劫，毕竟这种事情输或赢对他来说一点好处都没有，而且有句俗话说得好，好男不跟女斗，韩三千也没有打算去欺负戚依云。

    不过戚依云却是一脸气鼓鼓的样子，似乎因为小龙影响了她的发挥而有些郁闷。

    “老大，陈家已经找到了。”小龙对韩三千说道。

    “带路吧。”

    小龙点了点头，走在韩三千和戚依云两人的前面。

    还记得在穆林思被墨阳带走的时候，小龙心里充满了畏惧。

    去天家的时候，小龙也是非常的忐忑。

    但是今天在去陈家的路上，他的心情却显得格外的放松，一点点都不害怕，甚至还有些期待接下来会发生的事情。

    因为小龙已经见识过更厉害的人物在韩三千面前的态度，所以区区陈家，他已经不放在眼里了。

    小龙自己也察觉到了心态的变化，这让他有些不敢相信。

    换做以前，即便陈家这种地位的人，依旧能够让他躲得远远的不敢招惹，可如今，哪怕是主动上门找事，只要有韩三千在，小龙内心就有一颗定海神针，一点都不害怕。

    来到陈家所属的单元楼下，正好撞见了一个中年妇女带着一个孩子，一行人直接上了电梯。

    当小龙摁下电梯楼层的时候，那个中年妇女的表情明显变了。

    因为这个小区属于一梯一户，而小龙摁下的楼层，正好是她的家，但是她对这几个人，却是一点都不熟悉，甚至根本就没有印象见过。

    “你是陈家的人？”这时，韩三千突然开口对中年妇女问道，因为她没有摁电梯，所以韩三千猜想她要去的楼层，跟自己是一样的。

    “你们是什么人？”中年妇女对韩三千和戚依云两人没什么警惕，毕竟这是两小孩子而已，但是对于小龙这种痞里痞气的人，却有些反感。

    “陈飞在家吗？”韩三千继续问道。

    “你是来找陈飞的？”中年妇女皱起了眉头。

    她是陈飞的后妈，对于陈飞这个只会闯祸的人，还是有一定了解的，陈壁山，也就是陈飞的父亲，几乎每天都会帮陈飞擦屁股，所以当中年妇女听到这几人来找陈飞，下意识便想到他又有可能惹是生非了。

    “他不在家吗？”韩三千问道。

    中年妇女淡淡一笑，这个小子，十天半个月不回家都属于正常情况，距离上一次在家，那都是一个礼拜之前的事情了。

    “他已经一个礼拜没有回家了，你们要是想找他的话，可以去各大夜店，那才是他的家。”中年妇女说道。

    “没关系，见不着他，就见他父亲。”韩三千淡淡道。

    <!--over-->

