    水灵惊呼一声扑过去抓住了宫千钰的手，两人一上一下卡在那里。

    幸好现在水灵的力气大了很多，她准备把宫千钰拎出来的时候，一股巨大的力量把两个人都拖进了沼泽。

    宫千钰第一反应就是把水灵搂在怀里，紧紧的护着。

    这也不知道是什么动物挖的洞，洞里面都是冰，两人下滑的速度也非常快，唯一值得庆幸的是这个洞不是直上直下。

    水灵趴在宫千钰的怀里拿出强光手电往下照，一双血红的眼眸反光，吓得她差点没拿住手电。

    这是什么玩意啊？上次抓的龙鳄也没这么凶的眼神。

    宫千钰飞快的说道：“这是沼泽龙蛇。”

    水灵看过这边的药典，脑海里立即浮现龙蛇的形象，它头像龙，身体是蛇，但是它生有四肢，四肢短小的爪上有脚蹼属于两栖动物。

    而且这龙蛇跟龙鳄一样浑身都是宝，尤其是肉特别香，水灵立即不争气的流出了口水。

    还没来得及细想，两人噗的一声落入了地下湖，难怪这里是沼泽，底下有这么多的水呢。

    水灵立即拿出潜水面具跟宫千钰轮流使用，这里的水没有流动性，水灵只能凭借感觉找了一个方向游，也许是运气好他们来到一个浅滩终于摆脱无氧气的压力了。

    这里并不黑，岸边长满了能发光的苔藓和蘑菇，但是看不见龙蛇在哪儿。

    宫千钰抽出蒙古匕，警惕的看着周围。

    水灵则把手电调成强光，查看地形，水面几乎贴着顶层，只有他们所在的这块地方有足够站立的空间。

    “奇怪了，水是从哪里来的？如果是河水，那也得有个入水口才对。”

    宫千钰皱眉说道：“很有可能口子在湖底。”

    “嗯。”水灵点头，连通器原理。

    那条龙蛇似乎是不饿，并没有进攻。

    水灵想起他们是被拖下去的，于是蹲下拉起宫千钰的裤子。

    宫千钰吓了一跳赶紧后退，“你干嘛？”

    “我看看你受伤了没有。”水灵没想到他反应这么大。

    “女子不可……”宫千钰又要念叨。

    水灵连忙阻止他继续说，“停，别跟我说那些废话，你不是我未婚夫吗？我们长大了不是要成亲吗？我就是提前看我男人的腿怎么了？”

    “难道你不打算跟我成亲，所以才处处满脑子的三从四德？”

    “不……不是……”宫千钰脸色涨红，急的额上冒汗，他嘴笨不知道该怎么说，索性主动把裤腿儿拉起来，“你看，只有你能看。”

    水灵暗笑不已，这孩子真逗，嘴这么笨，以后吵架他肯定吵不过自己。

    检查了一下宫千钰的腿，有齿痕但是没刺破皮肤，可齿痕也是青紫色，可见龙蛇最下没留情，只不过它门牙不够锋利又加上穿的厚才没咬破。

    水灵想了一下，还有一支麻醉剂，再用鸭子去引诱？

    可空间里的鸭子下蛋很勤快，也养成了定点方便的习惯还真舍不得拿出来牺牲掉。

    宫千钰拉着水灵往岸边深处走去，他说道：“这龙蛇不会总在水中，它的窝一定在岸上。”

    水灵点点头，跟着他走，岸上的蘑菇白莹莹的像一个个小灯泡，她忍不住采了几个放在空间的盒子里。

    这种荧光蘑菇和它的孢子有毒，会让人产生幻觉，幸好现在不是抛洒孢子的时间。

    绕过一块巨石两人就看见了很大的山洞，里面黑漆漆的，水灵用手电照了照。

    宫千钰说道：“这里很适合做窝，我想龙蛇就在里面。”

    “它现在不饿吗？为什么不吃我们？”水灵问。

    宫千钰嘴角抽了抽，“它可能是想养着。”

    水灵，“……”这么聪明，还会整备用粮。

    正说着，山洞里就传来声音，就像是有人在用扫把扫地，还有稀里哗啦的脆响。

    等了一阵，山洞里一条龙尾浮现，它居然用尾巴当扫帚扫地。

    很快，一堆白花花的东西被扫了出来，一个圆圆的东西滚到水灵脚边。

    她低头一看瞬间头皮发麻，那根本就是一个人头骨，在荧光蘑菇的照耀下显得特别阴森。

    宫千钰立即搂紧水灵的腰，两人紧紧的靠在一起，能感受到对方的颤抖。

    这一刻水灵心思动了，她要带着宫千钰去空间，可空间表示拒绝外人进入。

    水灵做不出抛下宫千钰自己逃生的事儿，她只能用意念寻了一圈东西，找到了水哲然做的弯钩镰刀。

    这种镰刀可以当做登山镐来用，她想试试能不能从原路爬回去，同时也非常懊恼没有第一时间看空间，不然下滑的时候就可以拿出来稳住身体。

    两人慢慢的……慢慢的后退，远一点才低声交流。

    水灵说道：“看，这个东西能勾住冰层，我们从原路爬回去。”

    宫千钰点头，“好。”

    两人又下水，穿着棉袄，吸水后特别笨重，可也没办法。

    水灵忽然想到一件事，张嘴说：“我要找药材，它窝里肯定有。”

    “是什么？”宫千钰急忙问。

    “是……”水灵发现自己在动物面前能说药材名字，在人类面前都半个字都说不出。

    她抿了抿唇，换个说辞，“龙蛇窝里会有一种草，它喜欢用那个做窝，我们去偷点。”

    宫千钰皱眉说道：“先回去，保证安全了之后再来拿。”

    “好吧。”水灵也知道现在两人打不过这龙蛇。

    就在他们找到入口，用镰刀勾住冰层想爬上去时，水灵腰间一紧被扯离了宫千钰的后背。

    “啊……”她吓得尖叫一声。

    宫千钰回头，睚眦欲裂的瞪着龙蛇，它用尾巴卷住了水灵正往张着的大嘴里送。

    “住手，要吃吃我。”宫千钰一边喊，一边把镰刀甩了出去。

    镰刀旋转无数圈噗的一下刺中龙蛇的脖子，疼痛让它疯狂。

    就见龙蛇尾巴一甩将水灵甩到了窝边，之后愤怒的向宫千钰咬去。

    它的脑袋看着不是很大，可是嘴巴张开如铺天盖地的大网直接兜头咬住了宫千钰。

    很快它把脑袋从水中扬起，然后大嘴一张将宫千钰给吞了进去。

