    “唳！”一头金凤虚影咆哮而出，那高贵桀骜之势，让人忍不住臣服膜拜。

    云染身上，顿时，镀了一层金光。

    金光之中，红衣少女恍如神女，一身高贵的气息强势的，自然而然的扩散开来。

    她手腕一转，那头金凤煽动着火焰凌空低飞，将被巫言吐出的黑字撞飞的风苴拖住。

    被金凤的力量一带，风苴的身子即刻得到了有力的调整，落在地上踉跄了两下，站稳了脚跟。

    这时，大殿中响起了一道风声。

    云染警惕地盯着巫族之人，余光往身后看了看。

    见风隐和风瞻月，风舒三兄弟到了，她的底气比方才又足了几分。

    风家三兄弟的实力，在云幻虽然算不得太厉害，却也是可堪大用的。

    云染扫了一眼，巫族几人。

    刚才跟风苴战斗的那个巫合众，实力在大罗金灵阶。

    凝出黑字，一招将风苴击飞的巫言，实力要高一些，看他的实力是在风瞻月之上。

    而那个巫烟的实力，跟她一样，在九天玄灵阶。

    至于那个孩童……

    云染眯了眯眼。

    进入大殿前，他曾听到巫族人提到一个名字——巫瞳！

    殿中的巫族人，一只手掌都能数得过来，其余的人都跟名字对上号了，唯独那个孩童。

    想必，她便是巫瞳！

    她能感受到那孩童体内有浊气涌动，却看不清他的实力，在什么层次。

    可她隐隐觉得，这个孩子，不简单。

    正思索着，风瞻月见风苴被巫族人打伤，立刻掏出云染给她的丹药，抖出一颗给风苴服下。

    看着巫族之人，风瞻月眸中怒气升腾。

    压抑不住心中熊熊燃烧的仇恨之火，他周身气势一震，爆出强大的风系灵气，提剑便冲了上去。

    “巫族人，都该死！”

    巫合众见风瞻月提剑冲了上来，立刻举着哭丧棒上前迎战。

    巫言跟巫烟，巫瞳，三人皆后退一步，给两人腾出地方。

    风隐扶着风苴坐下，运气疗伤。

    他仰起头，望了云染一眼，见他无碍，这才放心下来。

    打眼扫了大殿一圈，没有看到御尘的身影，让风隐有些惊讶。

    以御尘公子对小姐的情谊，断不会抛下小姐，独自应对险恶的巫族之人。

    他凝眸，看了看殿中祭台上的几个巫族人，他们面色青灰，一脸僵硬，心下有了计较。

    在巫合众与风瞻月对战之时，一旁的巫言盯着云染，身子微微一动。

    风隐眸光一寒，目光紧紧盯着巫言，却侧首对风舒道：“六哥，你守着四哥，我去帮忙！”

    风舒郑重点了点头，“小七，小心些。”

    说罢，风隐身子微动，剑鞘中的冥渊已经飞射而出。

    黑漆漆的剑身瞬间变成了火红之色，风隐疾步上前，握住剑柄，冲入战圈，拦下了正欲对云染发动攻击的巫言。

    “你的对手是我！”风隐长剑一横，将巫言扫开。

    巫言眼尾微垂，黝黑的眸子盯着风隐，“桀桀桀……风系术法！”

    “想不到风族，竟然还有人活着。”

    “漏网之鱼，今日，便将你们一并绞杀。”

    “绝了风家的根！”

    风隐灵气一开，气势大爆，“你大可试试看！”

    巫言冷喝数声，数道黑气在他声音他住的一瞬间，在空中凝出数道字符，劈头盖脸的向风隐砸去。

    风隐挽动着手中的冥渊，腾挪之间，将那些字符个个击破。

    “砰砰砰……”

    “轰隆！”

    “啪噗噗！”

    一时之间，灵气撞击的声音，在大殿中回响。

    云染盯着巫烟和巫瞳，浑身金光肆意，身后桀骜的金凤，发出了这嘹亮的凤啸音波。

    震耳欲聋！

    一身气质高贵，冷傲如女皇的红衣少女，在巫烟眼中实在是太过刺眼。

    她对巫瞳道：“我去杀了那丫头，为巫族绝了后患。”

    巫瞳没有点头，也没有摇头。

    他微微低垂着头，那双黑白分明的眸子上挑，盯着云染唇角微勾。

    分明是个天真可爱的孩童，却做出了如此诡异的表情。

    甚至不用任何气氛渲染，光是看着他脸上的神情，便足以叫人头皮发麻。

    “识相地给我乖乖受死，不论是谁挡我巫族的路，都没有好下场。”巫烟身子一掠，化作一道黑烟，消失在了大殿中。

    下一刻，云染周身便弥漫出了一层黑雾。

    “云染姑娘当心，巫烟嘴善隐藏，能出其不意，杀人于无形之中。”正在跟巫合众战斗的风瞻月，将云染周深身体黑雾，连忙出声提醒。

    巫合众一棒子从风瞻月头顶落下，冷喝一声：“跟我对战，还有精力去提醒旁人，你太小瞧我巫族之了人。”

    “呸！”风瞻月举剑挡住巫合众这一击，被击退数米，脚下风旋一起，如一颗飞弹一般，直冲巫合众而去。

    跟巫族之人说话，都让他觉得无比恶心。

    云染冷眸微凝，站在那里一动不动。

    一双苍白的，长着十厘米长的尖锐指甲的手，渐渐从黑雾中显现出来，悄悄落在了云染的脖颈处。

    云染眸光一厉，唇角微勾。

    “唳……”

    只听一道高贵桀骜的凤啸声，峥嵘而出！

    云染周身火光大盛，爆出了一层炙热的火焰。

    火焰迅速蔓延开来，将那层黑雾紧紧包裹住，在顷刻间，甚至将黑雾完全覆盖。

    灼热的火焰一蔓延开，黑雾立即消散。

    “啊……好烫！”巫烟灰溜溜地从火焰中窜出去。

    着了火的她，在地上不停打滚。

    “好烫好烫，我的脸好痛，嗷……”她疼得发出一阵呜咽声。

    她的脸被烫得红了一大块，还脱了皮。

    肉都被烧熟了，散发着一股子难闻的气味。

    一种细细碎碎，仿佛万蚁噬心的麻痛，在她浑身蔓延。

    巫烟痛苦地抽搐着，伸出手去一碰自己的脸，便立刻如触电般的将手缩了回来。

    她直勾勾地盯着云染，怒道：“你这个小贱人，竟然烧我的脸，我要将你碎尸万段。”

    云染飞身而下，金凤在她身后熠熠生辉。

    她冷哼一声，睥睨着巫烟，启唇道：“吹牛谁不会，想杀我，拿出实力来！”

