    米子涵看向白越，正色道：“白姑娘有什么指教。”

    白越并没有什么指教，只是在米子扬面前这么一说，这事情要是落在她身上，招数多的是。但这不是她的事，甚至不是简家的事情，是别人家的事情，总不能让她教他们兄弟倆半夜去套人麻袋吧。

    白越打了个哈哈：“也没什么指教，非要说两句的话，就是那么回事啊，她对米老爷最管用的招数就是楚楚动人的可怜，她可怜你们也可怜啊。”

    爹是不对，但不对也是爹，米子涵他们就算是再生气也不能怎么样。

    “表面上，咱们就比两件事情，两手都要抓，两手都要硬。”白越伸出两个手指：“自强不息和可怜兮兮。”

    米子涵顿时懂了：“子扬的学习，我已经在安排了。等他身体恢复了，都要跟上。”

    米子扬这些年没疯，但是也没什么学问，他在米家必须要做一个文武双全的世家公子，要恶补的东西太多太多。

    而米子涵现在之所以能在家说上话，就是因为足够优秀，比几个姨娘的孩子都优秀，在朝廷立足，虽然还不足以对抗乃至颠覆父亲，但也已经不容小觑。

    米子扬要迎头赶上，成为哥哥的左膀右臂，兄弟并肩互为助力，而不是一个只能被庇护的孩子。

    他郑重点头：“我会努力的，哥，你放心吧。”

    孩子懂事了，米子涵老怀欣慰，老泪纵横。

    白越道：“第二个对你们来说可能难一点，但都是明白人，以柔克刚，以退为进，熟悉一下就行了，也没什么难度。在旁人面前碍着面子不能示弱，在自己爹面前怕啥，只要掌握一个度就好，既要让他心软愧疚，又不能显得自己弱小。”

    这种事情不可言传只可意会，要兄弟俩自己研究研究，最好演练演练才行。

    简禹本来也只是陪着来的，此时更是坐在一边随手翻看一本杂记，顺带放个耳朵听着。

    听着听着，觉得挺好。这媳妇若是进了自家门，跟母亲肯定是一条心的，自家内宅里那点小矛小盾的事情，肯定调理得清清楚楚明明白白。

    谁家内宅后院的妻妾之间没点事儿呢，而这事情很多是简禹不方便插手的，有白越在，母亲绝对是如虎添翼，大杀四方。

    白越道：“这是明面上的，主要是为了站住道德和舆论的制高点，成为始终正义的一方，同时，拉拢暂时不能对抗的力量，避免造成杀敌一千自损八百的现象。”

    这个力量就是两人的父亲，这是没办法的事情。儿子对爹，该迂回还是要迂回。当然这是暂时的，等日后米子涵成了家主，有多少委屈不能为母亲讨回公道。

    “对，白姐姐说的都对。”米子扬高兴应着，然后迫不及待地道：“那暗地里呢。”

    他总觉得暗地里的事情更让人期待呢？

    白越白他一眼：“暗地里还要问我么，问你哥。”

    米子涵一口茶差点没喷出来：“为，为什么问我。”

    “问你简大哥也行。”白越一指简禹。

    无辜躺枪的简禹冤枉道：“为什么要问我，我光明磊落，堂堂正正，怎么就明白那些暗处的东西了？”

    米子扬毕竟封闭那些年，不是很明白刑部和大理寺这两个地方。

    白越悠悠道：“刑部，大理寺，这两个都是京城难得的好地方，想我第一次去大理寺，就看到了一出特别有心思的大戏……”

    简禹扑过去捂住白越的嘴：“你什么都没看见。”

    “呜呜呜……”白越斜眼看简禹。

    这看在米子涵和米子扬眼里，十足的打情骂俏了。

    “我和米兄，对此真的了解不多。”简禹坐直了，正色道：“要不然，还是越儿你给我们说说。”

    虚伪的人啊，白越叹口气：“好吧，既然如此，那我给你们讲个故事吧。”

    惊堂木一拍，白越道：“我这个故事叫做……后宅七十二计，腹黑嫡女完虐恶毒后娘。”

    “咳咳咳……”简禹实在忍不住咳了出来。

    “没事吧。”白越拍拍他的背，顺顺气。

    “没事儿，你说，你接着说。”简禹连忙摆手，之前那个逃婚九十九次的天价未婚妻给他的印象太深，也不知白越哪里来的这些奇奇怪怪的故事，真是可以去写话本卖钱了。

    这一夜，米家兄弟面前，打开了一扇新世界的大门。

    白越和简禹终究还是在米家吃了晚饭，等故事说完，又加了一顿宵夜。

    “我一向认为一切违法的行为，都应该受到法律制裁。”白越在颠覆了米子涵的三观后，最后正经总结道。

    “现在虽然因为种种原因不能立刻惩治凶手，但我相信不出一个月，定能给法律一个公道，不会让正义缺席。”

    这年代对拐卖人口的刑法比白越那年代重得多的多，是和杀人一样的重罪，主犯斩首，从犯流放，米父也是在朝为官的，只要闹起来，他不敢徇私枉法。

    说白了，米子涵想在家里折磨一个人生不如死太容易了，难的是怎么不着痕迹又占理，难的是让他父亲挑不出错来。

    “对了。”白越道：“我这几日也想了子欣的情况，我觉得解铃还须系铃人，想刺激她走出来，就要重现当年的场景。”

    米子涵一听妹妹的名字，精神一振：“请白姑娘细说。”

    白越道：“当年，米子欣因为子扬被绑架，受到了惊吓和责怪，一直不能走出来。现在我们案件重演，找个孩子，装作子扬的模样，让人绑走，但区别是，后来他被找回来了，子欣的心结解开，自然就会慢慢走出来。”

    米子涵一听明白：“我知道了。”

    “那场景最好是和当年一模一样。”白越道：“孩子米大人自己去找，绑匪的人选我建议一下，就用那几个陈家的人，告诉他们，若是做得好，可以考虑网开一面，当年的事情不予追究。态度要真诚一点，让人相信你们。”

    米子涵和米子扬的脸色顿时变了，米子扬按捺不住急道：“白姐姐，就这么放过他们，那岂不是太便宜了？”

    “傻孩子。”白越微微一笑：“考虑是考虑，考虑的结果，那还不是你们说了算。要知道，有时候失望比绝望，更让人痛苦。”

    竟然还可以这样，米子扬顿时傻了。

    “真是老实孩子。”白越夸了米子扬一句：“好好请教哥哥，这种事儿两位哥哥门清。”

    两位哥哥疯狂摇头，不不不，我们不懂，也是老实人。

