    “想不到大千给我们的待遇还不错！”多久良木健本来以为自己抵达了豫章之后，会受到大千诸多难堪的待遇。

    但没想到的是，大千给的待遇相当不错，直接安排在了本地最好的宾馆里面，还开了一间总统套房，在待遇上没的说，多久良木健享受的就是世界级企业总裁的待遇。

    这让多久良木健内心深处多多少少都有些不好意思了。

    不过多久良木健是一个成熟的企业家，这些不好意思自然是不值一提的，很快就到了发布会开始的日子，在大千亲自派车的迎接下，多久良木健进入了会场，然后坐在了前排的贵宾席上面。

    而多久良木健的出现，也把所有的记者们都给惊呆了。

    大家都知道，索尼在前不久背刺了大千，可是现在多久良木健却出现在了大千的新闻发布会的现场，这里的猫腻很多呀，难道索尼和大千之间其实达成了协议的，双方根本没有背刺？

    记者们心中种种猜测很多，但都得不到解答，就如同心里面被猫挠痒痒一样的难受。

    其实多久良木健也不知道贾老板心里面卖的是什么东西，不过等到发布会开始，一切自然就非常的明了了。

    很快，发布会的时间就到了，大厅中先是播放了一段宣传片，这是千机变在这几年发展中的宣传片，说的是千机变取得的种种成绩。

    尤其是最后全球3.85亿台的销量，让多久良木健觉得格外的刺眼。

    全球3.85亿台呀，这是一个多么令人向往的销量呀，要是PSP能有这个销量，多久良木健也就满足了。

    不过任天堂看到这个数据，估计会嗤笑一声，因为人家的GB掌机可是卖出了全球3.9亿台的数据的，这个数据还是比千机变要强一些的。

    事实上，这差不多也应该是全球掌机的巅峰销量数据了，因为随着科学的不断发展，PC游戏会侵蚀主机游戏的市场，而手机游戏会侵蚀掌机游戏的市场，所以3.85亿台的数据，差不多就真的是最后的巅峰了，未来这些销量会被手机给抢走，任何一台后续的掌机，都不可能再拥有如此恐怖的销量。

    随着宣传片的播放完毕，贾老板终于姗姗来迟的出现在了舞台的中央，然后笑着说些感谢大家来到这里的废话。

    不过接下来贾老板可没有什么废话，然后他直接从口袋里面，掏出了新一代的掌机出来，同时背后的大屏幕，也出现了新掌机的模样。

    在外形上，新一代的千机变掌机居然和PSP长的差不多，唯一的不同，就是PSP是一个扁扁的椭圆形，而千机变掌机，就基本上是一个方形的了。

    然后，从贾老板的口中，大家知道了新一代千机变掌机的名字，叫做“乾坤变”。

    和千机变的名字相比，乾坤变这个名字自然是完全不同的。

    不过在外国媒体的眼中，这个名字大约就是千机变改了一个字的发音而已，毕竟千和乾的发音都差不多嘛。

    外国人不懂乾坤变的含义，但是多久良木健却是明白的，以乾坤命名，显然这一次大千的野心是非常巨大的。

    很快，贾老板就开始介绍乾坤变的具体数据，让多久良木健眉头紧锁的是，乾坤变和PSP在具体数据上居然相差不大，甚至在屏幕上还略有优势。

    虽然乾坤变在屏幕上面的色域更广一些，色彩的丰富度更高一些，但最少双方的分辨率是一样的。

    至于CPU和GPU的数据，那就完全一样了，因为双方采用的都是英特尔最新的，最适合掌机的芯片，GPU也都是英伟达专门为掌机研发的GPU，所以数据都是完全一样的。

    不过多久良木健还是为乾坤变掌机的数据感到震撼，因为PSP的数据，是索尼动用了全公司上下几乎所有的资源，才最终做到的极致，其中有很多零部件都是全球最顶级也最新的技术，正常情况下是不可能塞进PSP里面的，因为成本很高。

    但为了能够在数据上压制大千好几年的时间，索尼硬是搞了这些顶级硬件出来。

    可结果大千居然也使用了这些硬件，这让多久良木健非常的难受。

    本来多久良木健以为能够在硬件上压制对手，从而弥补软件上的差距，毕竟大千现在手中的各种游戏资源实在是太丰富了。

    但是这一回乾坤变掌机的数据居然和PSP相差无几，那么硬件上压制就不存在了，PSP的路瞬间就变得坎坷了不知道多少倍。

    “还好，最少我还有触摸屏！”多久良木健在心里面安慰着自己，然后就听见贾亚鹏笑道“我们的乾坤变将使用最新的触摸屏技术，支持玩家通过触摸来进行游戏！”

    “啪啪啪啪！”贾老板这话一说出口，所有的镜头顿时全部对准了多久良木健，显然大家都知道，这个消息对于索尼，对于PSP来说是最尴尬的，毕竟现在PSP主打的就是触摸屏技术。

    “……”多久良木健没有说话，他也不知道该说什么，不过有记者主动替多久良木健问了出来“贾先生，你们的乾坤变也有触摸屏的技术，请问是受到了索尼的PSP掌机的启发吗？”

    “当然不是！”贾老板笑着说道“我们的乾坤变掌机，早在千机变开始发售的时候，就已经开始研发工作。而其中有关触摸屏的技术储备，更是在千机变研发的时候，就已经开始了。”

    “目前我们已经进行了长达八年左右的触摸屏的研究，将他们利用在掌机上面，更是我们早有的计划，大家去查阅一下我们申请的各种专利技术的储备，就能够非常轻易的发现这个事实！”贾老板笑道。

    “这个家伙……”多久良木健心里面骂了一句，什么早已有所准备了，肯定都是在扯淡，要不是PSP使用了触摸屏技术，大千会开发触摸屏才有鬼了。

    至于乾坤变为什么能够使用通过触摸屏技术，那也很简单，肯定是使用了世界上某家专门研发触摸屏技术的企业的产品。

    不过这些技术不是专门针对游戏研发的，所以使用体验绝对会非常的糟糕，就是一个赶鸭子上架的东西。

    多久良木健甚至可以猜测，虽然现在乾坤变宣传有什么触摸屏的技术，但等到实际发布的时候，这些技术搞不好就凭空消失了。

    千万不要以为这是什么非常不可思议的事情，大企业不会这么无耻。

    事实恰恰相反，大企业尤其喜欢干这种事情，因为他们往往吹牛都是不经过脑子的。

