    “红梅，我没有不相信你的意思，我只是单纯觉得，林紫说的不像是假话。”赵如雪略略沉思了一会儿，便又接着说道，“不过你说的也对，我也就见过林紫三两次面，而且每次见她，她对旭东的态度都非常的不好，我也不清楚她到底是那么厌烦旭东，还是真的在玩欲擒故纵的把戏。”

    叶红梅见赵如雪最终还是选择相信她多一些，心里放松了许多，不过仍不敢大意，她想要的，是赵如雪连林紫的半个字都不要信！

    她接着赵如雪的话说道，“如雪，我不是要以小人之心去揣度林紫，可你仔细想想，旭东是什么样的人啊？旭东到哪儿都是讨喜的，在学校里，不管是老教师，还是新教师，甚至是学生，都很喜欢他，他就是一个谦谦君子，而且非常有才华，像这样的一个人，真会有人会厌恶吗？

    我反正是不信的，一般厌恶这种情绪都是用在不好的人身上的，比如某个人做了一些见不得光的或者违背道德的事情，才会有人羡慕，哪有一个优秀的品格也好的人会被人厌恶？”

    赵如雪赞同的点点头，“确实……我也想不到可以厌恶旭东的地方，那林紫没来由的抗拒旭东，好像真的说不过去。可是……”

    在她的心里，曾旭东是非常优秀的一个人，是没办法想象他会被人讨厌，而且还是到了厌烦的程度，可是她又感觉她今日见到的林紫是挺真诚的，觉得她说的话没有藏着掖着的地方。

    “你还可是呢？如雪，你就是太善良了，别人说什么你都信！”叶红梅心里急啊，这都说了老半天了，敢情这赵如雪怎么还这么蠢，怎么能够轻易就相信林紫呢？

    她都开始后悔了，她怂恿赵如雪去找林紫，原本就是想让赵如雪叫林紫识相些，别接近勾引曾旭东，可也不知道那林紫究竟是怎么跟赵如雪说的，这赵如雪一回来，对林紫的态度就改观了许多。

    早知道，她就跟着赵如雪一块去了，好歹能盯着赵如雪，让她别信林紫的话。

    这下好了，那赵如雪是单独去的，根本没有人能劝说她，这下回来已经被林紫洗脑了一样，怎么劝说她都还是有几分相信林紫。

    功亏一篑啊！叶红梅甚是后悔。

    “我也没有林紫说什么就是什么，我觉得不太对劲。”赵如雪面对叶红梅向来是没有隐瞒的，心里有什么担忧，都会直接说出来。

    叶红梅看着赵如雪，不想放过她的任何一个表情，以此来看她对林紫的态度究竟是如何的，“哪里不对劲啊？你说出来，我给你分析分析。”

    “林紫长的挺好看的一个人，说句实话，我也是女的，可看到她的那张脸也会有些动心，更何况是男人呢？那追林紫的人一定很多吧？”赵如雪如实的把想法说了出来，“既然是这样，那她应该有很多追求者，估计都烦了，所以对追她的男的很不客气，那也没什么好奇怪的吧？”

    她念书的时候也被男生追求过，但她不喜欢那个男生，所以不管那个男生做什么，她都觉得是一种负担，推己及人，她觉得林紫现在的状况应该也是这样的。

    况且，她觉得林紫的境况比她可要厉害多了。

    就林紫那张脸，身边的追求者肯定是不少的，每天被人烦着，如果对谁都态度好的话，那只会吸引越来越多的人来徒增自己的烦恼，所以对他们冷漠一些，让他们断了心思，这是非常正常的事情。

    叶红梅微皱着眉头，“这又有什么联系呢？”

    叶红梅不断的在脑海里寻找着劝说赵如雪的话，她总认为一定是林紫对赵如雪说了点别的什么，而这些话赵如雪并没有说出来，她不知道，不然没办法解释赵如雪现在的行为。

    她跟赵如雪认识好多年了，一起读书，一起毕业，又一起到了同一个学校教书，向来她说的话，那赵如雪都没有不信的，也不会质疑他。

    她劝赵如雪去找林紫，放心她一个人去，也是因为相信赵如雪一定会听她的，可她独自见过林紫后，她现在无论跟她说什么，似乎她都不再像以前那样无条件的信任她。

    她在心里对林紫真是恨得牙痒痒，这么多年了，这赵如雪还是头一次这么不听她的话！

    “当然有联系啦！”赵如雪说道，“如果是你不喜欢的人追求你，你也会烦恼吧，那你会怎么做呢？我是这样认为的，追林紫的人实在太多了，以至于她不堪其扰，不得不冷漠起来，对那些男的没有好态度，这样他们才会知难而退。那她不喜欢旭东，她自然也是会一视同仁的。”

    没有比这更好的解释了，换作是别的，她都不太相信。

    叶红梅语重心长的道，“如雪，你想的太简单了。我不否认林紫那脸蛋确实是百里挑一的，我也跟你一样，还没见到过比她好看的女子，但我们也要实事求是啊。就算是追求的人多，那也不可能对每个人都是一样的态度的，毕竟追求者里每个人都是不一样的，有个别人会比较优秀，人也比较好吧？像这样的人，你就算是不喜欢对方，那也不会想着要伤害对方吧？”

    赵如雪点点头，“好像是有那么一点道理。”

    叶红梅听到赵如雪认同自己的话，说起话来越发的自信，“我们没有见过林紫其他的追求者，我们没办法去评判，可旭东我们是了解的吧？像旭东这样优秀的人，那就是提着灯笼都难找到的，那林紫就算是不喜欢，也不可能用那样的态度吧？”

    她一边说话，一边观察赵如雪的反应，她就不信了，凭她跟赵如雪这么多年的感情，凭她对赵如雪的了解，她会没办法劝说得动赵如雪。

    “是啊，这点我是真的想不到。”赵如雪低着头说道，“如果是我，我就算是不喜欢旭东，我也绝对不会这样对旭东的。”

