
　　苏大强一愣，没想到大儿子竟然这么说。

　　正是由大儿子做保底，有孝顺的大儿子给他做主撑腰，他才这么毫无顾忌的作妖，在明成家这么闹腾。

　　现在明成小两口得罪了；明玉那边苏母早就承诺不用她管养老问题，加上本就怕明玉，更不敢去。

　　唯一的指望就是大儿子。

　　如果玩脱了，大儿子再不管他，他可怎么办呀。

　　就彻底玩不下去了。

　　“明哲，你同意我去养老院？”苏大强说这句话时心在颤抖，希望大儿子赶紧改邪归正，收回那句话，做那个孝顺的大儿子，能无条件支持他。

　　李牧却笑道：“怎么不愿意，你不是觉得住养老院比住明成家舒服吗？”

　　“哪舒服咱就住哪，养老院舒服就住养老院。”

　　“放心吧，一切费用由我支付，随便你住多久。”

　　听了李牧的话，苏大强的一颗心彻底凉了。

　　无条件支持他的大儿子，竟然想把他送进养老院。

　　又伤心又害怕，还有深深的失落。

　　为了挽回局面，开始使出杀招。

　　“美兰呀！我命好苦，你才刚刚走，孩子们就不想管我了，要把我送去养老院。”

　　“早知道，我还不如陪你一块走呢！”

　　说着、说着…鼻涕眼泪横流，哭的那叫一个伤心，那叫一个稀里哗啦。

　　不知道的，还以为受了什么千古奇冤呢！

　　李牧道：“爸，这怎么还哭上了！”

　　“你不是喜欢住养老院吗？说住养老院比住明成家还舒服。”

　　苏大强声音哭丧道：“那我也不去住养老院，我想住你家，我想去米国。”

　　“明哲，你就带爸去米国吧，爸知道你孝顺，爸就这么一个愿望，你就答应吧。”

　　李牧却拒绝道：“爸，恐怕不行。”

　　苏大强更伤心了，这次是真的伤心。

　　“明哲，以前不是说好带我去美国的吗，你不能说话不算话，不能放鸽子。”

　　李牧道：“是呀！我原先是打算带你来米国。”

　　“那现在怎么就不行了，不要你爸了。”苏大强小心翼翼的问题。

　　李牧道：“原先我有信心照顾好你，让你在米国有一个良好的生活条件，安享晚年。”

　　“现在我没信心了！”

　　苏大强愣了一下，接着抽涕道：“明哲，你是个孝顺的孩子，不能丢下我不管呀，你不管爸以后可怎么办呀！”

　　“你怎么就没信心了？”

　　李牧道：“爸，我也是没办法。”

　　“你看明成两口子，对你照顾的多周到，两人不舍得吃，不舍得穿，所有的钱都花在你身上。”

　　“私下里更是天天围着你转，生怕你吃不好、睡不好，不开心了，生病了！”

　　“照顾得这么细致周到，你还说他们欺负你，让你快活不下去了，住养老院也比住明成家强。”

　　“现在，明成两口子为了你都闹矛盾了，丽丽也回娘家了，好好的小夫妻俩差点被你拆散。”

　　“爸呀！我也怕？我和菲菲还不如明成两口子细致周到呢！还有小咪需要照顾。”

　　“你来了也肯定不会满意，到时候再说我们虐待你；对你不好；你快被欺负死了！”

　　“我们可承担不起。”

　　“如果因此我和菲菲闹了矛盾，她也回娘家，咱们一家三个大老爷们儿，那不更惨吗！”

　　“爸，你不是觉得住养老院比住明成家好吗！我这里肯定没有明成两口子那么周到，自然也比不了养老院。”

　　“咱还是省点事儿，一步到位，直接去养老院吧！”

　　苏大强听到这里，彻底蔫儿了，手里拿着电话，愣愣的站在那里。

　　想想自己这几个月作的妖、闯的祸，说明成两口子的各种坏话、打的小报告，各种各样的埋怨和不满。

　　现在都化成了他自己的苦果。

　　这么孝顺的明哲，竟然吓得不敢接自己去米国了。

　　苏大强欲哭无泪，这次是真的伤心了，再也去不了自己心心念念的米国。

　　他心里悲伤了一会，想起明哲，又埋怨起来。

　　枉我以为你是最孝顺的，没想到连明成都不如，不就要求多了点吗！怎么了？

　　人家明成两口子都能忍，你怎么就不能忍了，作为苏家唯一的长辈，满足我的要求怎么了。

　　他心思翻涌，想大声斥责明哲一顿。

　　但，不敢，软了一辈子，刚硬起来几天，面对这个最有出息的大儿子，他还说不出那么硬气的话。

　　现在的情况很明显，明成两口子虽然能忍受他，却没什么出息，经济条件太差，给不了他优越的生活。

　　他不想指望。

　　明玉那里条件倒是好，他不敢去。

　　唯有大儿子明哲，经济条件好，人也孝顺，又在米国，完美的养老对象。

　　现在竟然不想养他了，要把他送养老院。

　　苏大强心里那个气呀，还带着深深的忧虑。

　　明玉家不敢去，大儿子也被吓走了，二儿子家被霍霍成这样，如果也不养他了，支持把他送到养老院，那该怎么办呀！

　　“不能从明成家搬走，不能去养老院。”

　　苏大强想到这儿，表演天赋激发，手机往沙发上一丢，坐到地上就哭了起来。

　　“美兰呀，我命苦呀，你才刚走，孩子们就不要我了，要把我送到养老院。”

　　“老大不管我，老小不管我，只剩下明成了，我不想去养老院呀！”

　　……

　　看着在那里哭天抢地的苏大强，即便知道大部分是做给他看的，明成也不得不上前劝解。

　　“爸，怎么了？谁要把你送养老院！”

　　“我大哥…他不让你去美国了，要把你送养老院。”

　　“大哥怎么会呢！”

　　“好好…放心吧，即便我大哥不养你了，我养你，不会把你送养老院。”

　　苏大强这才满意，抽涕声减少了一些。

　　明成像哄小孩一样，扶着苏大强去客房休息，来到阳台，继续和李牧通话。

　　“大哥，爸说你不让他去美国了，要把他送养老院，在这闹呢！”

　　李牧叹气道：“妈走后，爸没人管着，太能作了，这段时间你和朱丽辛苦了。”

　　想到这几个月的水深火热生活，明成鼻子一酸：“大哥，这是应该的。”

　　李牧接着说道：“我确实打算让爸来米国，你先筹备着，这几天我把资料发过去，你们就去办签证。”

　　“不过，这件事先别让爸知道，他这段时间太能作了，先让他反思一下，想想这些天在你们家干的那些事。”

　　“能让他收敛一点，有点顾忌也好。”

　　“以前我都是唱红脸，不敢违逆爸妈，怕担上不孝的罪名。现在也想明白了，以爸的性子，必须有人好好的管着，今后我来唱这个白脸，爸要怪罪就怪罪吧。”

　　明成有些感动，大哥竟考虑的这么周全，理解这段时间他和朱丽的不容易。

　　想到苏父走后，他和朱丽又能过二人世界，享受小资生活，心中浮起一丝淡淡的喜悦。

　　终于解脱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界生活录更新，第十七章被放鸽子的苏大强免费阅读。https://xs.23sk.com 