    第96章 乱

    看到叶轻歌像个醋坛子一样苏泽只好安慰她自己不去了还不行吗。

    叶轻歌还是一副不高兴的样子说到：“你要是去就想去。我还能拦着你吗？”

    苏泽听到这句话有些恼了：“你还是不信我，如果你觉得我是你想象的那种人，那我们之间没什么好谈的。我不会玩弄感情，我更讨厌别人把我当成玩弄感情的人。”

    叶轻歌看了眼有些生气苏泽没好气的说到：“对，你了不起。你是圣人，你不玩弄感情？我玩弄你的感情了行不行？”说完她扔下苏泽便走了。

    苏泽看了眼她离去的背影冷哼了一声转身也要走，一旁苏浅拉住他小心翼翼的问道：“你不去追她吗？她可能只是在和你闹小孩子脾气吧。”

    “不用了。她不信我，那也没必要谈下去了。”苏泽决绝的说到。

    “可，女生应该是用来包容的吧。你这样和她斗气好吗？”苏浅问道。

    “随她吧。怨我，这个年纪谈什么恋爱。哪有什么花前月下。只有一地鸡毛。”苏泽说完抱着书本来到了初三六班。

    刚进教室就看到郝佑乾向他招手：“苏泽，你也来我们学校了啊。”他的话也引起了班里其他学生的注意全都看向苏泽。

    苏泽想了想自己自从用了这个身份后没再见过郝佑乾啊，他是怎么认识现在自己的。

    “你认识我？”苏泽坐到郝佑乾旁边空位上说到。

    “谁不认识你，嬴子归那件事让你在网上可火了。咱们学校谁不认识你啊。对了我叫郝佑乾，一阶十级暗系灵修。过两天我就可以成为二阶灵修了。”郝佑乾说到。

    “哦。你好。苏泽二阶二级光系灵修”苏泽随口说到。

    “我知道你是光系的，而且我怎么看怎么觉得你的灵赋有点熟悉，非常像牧牧的灵赋，但又不太一样。你认识张天牧吗？他以前也是光系的，觉醒的灵赋好像叫梦魇傀儡。邪门极了。等待会我带你去看看他。”郝佑乾热情的说到到。

    “好啊，其实我觉得灵修那么多有一两个灵修的灵赋相似也不是什么奇怪事吧。”苏泽随口将这件事给遮掩了出去。

    “嗯，也对。可惜牧牧了。好好的一个灵赋竟然没了。要不然也不会像现在这样当个普通人啊。还被鬼给伤了。”郝佑乾十分惋惜的说到。

    “我听说徐忧说他女朋友秦歆颜去给他报仇了。去哪了？”苏泽问到。

    “不清楚。我们已经向灵务司报告了。劝秦歆颜不要自己去，她还是去了。方哲也跟着秦歆颜一起去了。两人昨天晚上出去的，现在还没回来。”郝佑乾说到。

    “你不去帮忙找吗？”苏泽好奇的问道。

    “去啊。放学我就和徐忧一起去。你要不要去？”郝佑乾试探的问到。

    “好啊，反正我也没什么事那就一起去吧。”苏泽话刚落音叶轻歌走了进来坐到自己的坐位上狠狠的将书本摔在桌子上，教室里的人都看向叶轻歌。

    叶轻歌仿若无事一样打开书预习功课。

    苏泽瞥了一眼叶轻歌接着和郝佑乾聊放学去找秦歆颜的事情。

    郝佑乾则有些心不在焉一直往叶轻歌那边看。

    “怎么了？”苏泽发觉了郝佑乾的异常好奇的问道。“也不知道谁惹我们家轻歌生气了。让我知道了一定痛扁他一顿。”郝佑乾恨恨的的说到。

    苏泽心里呵呵一声心说你也得打得过啊，不过他表面上十分平静的问道：“怎么，你喜欢她啊。”

    “当然，他可是我的女神。要不是她不愿意我们俩已经结婚了。”郝佑乾说到。

    “哦，你知道她有男朋友吗？”苏泽问到。

    “啊？谁啊。我想看看谁这么不开眼敢动我的女神。苏泽那人你认识吗？”郝佑乾问道。

    苏泽摇了摇头没说话，郝佑乾再追问苏泽也没说。

    就在郝佑乾追问的时候，上课铃响起，方可提着一个手提箱走进教室通知大家因为最近实在不太平，所以文化课被暂时取消，大家要多用功在修行和对战上面。

    说完方可打开手提箱将里面的灵核和灵液分给大家并让大家准备一下去操场上进行灵法实践课。

    六班的学生按方可说到排队去讲台领自己的灵核和灵液，领到就去操场集合。

    等大家都到了方可让这些学生自由选择目标开始对战切磋，并鼓励大家要用实战的态度来对待练习。

    “苏泽，我来和你试试吧。”郝佑乾召出自己的灵赋那把黑色左轮手枪一副跃跃欲试的样子。他已经从叶轻歌的嘴里知道了苏泽就是叶轻歌的男友。

    为了自己心中的公主他觉得自己应该向骑士一样战斗一次。

    苏泽看着郝佑乾那一脸认真的样子笑着说到：“我可是二阶二级光系灵修，你确定？”

    “嗯。我不怕！”郝佑乾攥紧了手中的枪说到。

    “我姑姑可是灵武司的高级指挥人员。”苏泽又亮出自己的另一个身份。

    “嗯……”郝佑乾这下犹豫了一下随后对苏泽笑了笑然后果断开溜。苏泽这背景惹不起啊。

    苏泽看到郝佑乾那么利索的跑了，他笑着摇了摇头，就在这时候叶轻歌走过来说到：“苏泽。我和你比。”

    苏泽叹了口气说到：“别闹了。我不想打你。再说你又不是我的对手。”

    叶轻歌没接苏泽的话直接召出自己的灵赋对苏泽说到：“不试试你又怎么知道我不是你的对手。”

    苏泽直接坐到地上说到：“你要打就打吧。我不还手就是了。”

    “你……我在你眼里就这么不行吗？为什么你还要惦记秦歆颜？人家有男朋友……”

    叶轻歌的话没说完就被苏泽打断了：“我没惦记秦歆颜！这是你自己猜的。”

    不远处的郝佑乾叶轻歌的话立马走过来气冲冲的质问道：“什么？苏泽你过分了。你和我的女人谈恋爱也就算了。为什么还惦记我兄弟的女人。你给我说清楚。”

    “有你什么事！你别搅和行不行？”苏泽心烦意乱的对郝佑乾说到。

    “我说你怎么想和我们一起去找秦歆颜。原来另有所图啊。”郝佑乾不依不饶的说到。

    苏泽这会儿是这一肚子的火。

    (本章完)

