
　　竞技场进入中场休息时间，吕恒回来后对着张岳说道：“岳哥，那只兔子现在很嚣张，说是要挑战你，态度很是恶劣。”

　　“真的吗，我看见剑魂不像是那样的兔子。”张岳疑惑的说道，

　　“我也这么问她了，她回来我一句，我，剑魂，只尊重强者。”吕恒一边说一边还模仿着剑魂的样子。

　　“我就假装不知道你在挑火，和兔子比赛完之后，咱们每天练一遍，别逃避，你知道你没有办法反抗的。”张岳用非常危险的眼神看着吕恒说道，随后就去了挑战登记处走去，虽然有点坑积分的嫌疑，但是哪那又怎么样，对面这么对积分又花不完。

　　中场休息时间结束，开始下注。

　　正打算要把全部身家压上三人，看到这赔率后。

　　“哈哈，这次赔率终于正常了，这次我的半神器幼型有着落了。”吕恒看着这1比1赔率顿惊喜起来。

　　“跟着大佬果然有发财的机会。”

　　林东也把全部身家和张岳给的3500积分压上。

　　十分钟后，竞技场上空的身影宣布道：8号个人竞技场，人族张岳对战兔人族剑魂。

　　“张岳兄弟，咱们价加点彩头如何。”剑魂对着张岳说道，以前我失去的，总有一天我会靠着双手拿回来。

　　“啥彩头，1000积分吗。”张岳问道，对于进入万族战场第一笔大额进账积分记得很是清楚。

　　“不，这次2000积分，我失去的我要加倍亲手拿回来。”剑魂高声说道。

　　“你确定吗，这次失败了，你下次在想赢回来，就变成6000积分了。”

　　“确定，这次我一定能赢你，我已经有办法破解你I防御了。”

　　“那就开始吧。”

　　剑魂没有废话，身形直接遁入虚空。

　　坐在8号竞技场顶级包间内，一位身穿黑色重甲的狮族人看着下方的战斗疑惑说道：“虽然对面的预言术士给出的1比1的赔率，但是剑魂一上来就开启最强状态是不是太谨慎了。”

　　一旁的玄金虎瓮声说道：“我觉得没什么不好，这个赔率就已经说明了下方这个人族的实力。”

　　“两位大人，这名人族还是一位防御者，是不很有意思。”咱在玄金虎旁边的狐族人说道。

　　玄金虎和狮人族相互对视一眼，狮人族摆了摆手说道：“不要提这个讨厌的名字。”

　　“就是，现在休息时间，我不愿意想起那一堆石头。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这时候张岳周身出现无数小空间虫洞，无数把剑对着张岳刺了过来。

　　‘虚空之势：剑牢’

　　‘岩甲之势’

　　一瞬间张岳变身三米高的岩石巨人，抵挡住剑魂的从虚空刺过来的剑雨。

　　‘空间：穿刺’

　　张岳瞬间感觉到危险来领，张岳保持岩甲之势的外壳直接遁地从别的地方出现。

　　“遁入虚空，还真是有点难搞。”张岳表情凝重的说道，目前为止他还没有很好克制虚空之势的手段。

　　这时候神铁巨盾传过来一道信息，浅层空间夹层表脱不了重力。

　　张岳收到这个消息后眼前一亮。

　　‘盾势：镇压’

　　‘绝对重力’

　　张岳和神铁巨盾交流的时候发现，他可以直接用神铁巨盾通过盾势加持到对面的精神空间之中，起到镇压作用。

　　此时剑魂感到自己的精神空间直接一面盾牌镇压，她差点维持不住虚空之势，这时又被重力压身，直接把她从空间夹层中给挤了出来。

　　“吕恒，你骗我！”剑魂狠狠的看了坐在看台上的吕恒一眼，吕恒的他没有全部相信，挑战张岳只是对于自己实力进步的肯定。

　　“岳哥，打个商量如何，您把我刚才的话，当个····················”

　　还没说完就被张岳打断说道：“当一个正真勇者的赌约，那怕是口头约定也会严格遵守。”

　　剑魂以堪，已经没有商量的余地，只能好好打一场。

　　‘化风’

　　‘剑势：破锋’

　　剑魂摆脱重力，持剑对着张岳袭来，眼神眼神坚定着看着张岳，她想到自己师父对自己说的话。

　　“你的每一个敌人，都有弱点。，去寻找，去战斗。”

　　正当剑魂冲向张岳的时候，一只大地之手，对着剑魂拍了过来，，而且她还发现自己的已经被困到一个没门的房间里，房间正在慢慢缩小，而且随着房间越来越小，重力也越来越大，此时她也没有办法遁入虚空中。

　　“你跑啊，我看你能跑多快，一瞬间我就可以封锁整个竞技场。”张岳看着越来越小的房间笑着说道，自从领悟地脉之势后，以前不敢的招式可以随便放。

　　最后剑魂被一只大地之手捏在张岳面前。

　　“剑魂，你刚才那一招，要不是我反应快，你真的可以伤到我，厉害，我的岩甲都防不住你的空间穿刺。”

　　“哪能怎么样，最后还不是被你拎在这里。”剑魂说完后，就对着观战员说道：“我认输！”

　　一道电子音想起。

　　“战斗结束，人族获胜，获得积分340积分，其中140积分为赌池积分分成。”

　　张岳和剑魂走下了竞技场，张岳拒绝了那个狐人族下一场守雷的请求。

　　“走吧，我请你们吃东西，积分一会转给你。”剑魂沮丧的说道，开始对自己的实力产生怀疑。

　　“现在出去多亏，再进来还的缴纳5积分。”张岳说道，5积分不多，那也是积分。

　　“不用出去，竞技场内有酒店。”剑魂说道。

　　“看样子你们是第一次来，叫上你的小伙伴，咱们聊一聊。”

　　张岳和吕恒等人集合，就离开了8号竞技场，向着竞技场的酒店走去。

　　剑魂带众人来到了一个气势磅礴的大殿点。

　　“万族酒店，这个名字厉害了，不知道味道怎么样。”楚峰虽然看不懂上边的异族文字，但是一眼就明白了其中的意思。

　　“这几个字是经过法则加持过，一个字500积分。里边的厨师都是外号厨神一族的天食族，稀有种族，每一位天食族人都是味觉大师，只要问一下你身上的味道，他就可以做出让你永生难忘的美味。”

　　“咱们们快点进去尝尝，已经很长世界没有吃过美食了。”张岳迫不及待的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百四十六章 空间：穿刺免费阅读。https://xs.23sk.com 