　　　　“我弟弟怎么可能受伤，到底是怎么回事”白楚燕本来跟自己的闺蜜们聚会，听到自己的弟弟受伤，就开着跑车赶紧回家。

　　他弟弟是什么人，白家少主，天赋异禀的修武者，即将要证道的存在，什么人敢伤他，什么人能伤他。

　　而且他弟弟不是在古学院吗？

　　老管家道：“听说少主今天在古学院跟人比武，输了，受了一点伤，并无大碍，二小姐不用担心”

　　此话一出，白楚燕快步行走的娇躯猛然停滞住了，不敢置信的看着老管家，像是怀疑他在跟自己开玩笑。

　　古学院，还有能打败他弟弟的存在，开什么国际玩笑。

　　“带我去见我弟弟，立刻，马上”

　　白楚燕进入庄园，然后来到一件空间很大的卧室之中，她很快看到了一位身材伟岸，肤色古铜的年轻男子跪在地上。

　　“弟弟...”白楚燕呢喃自语一声。

　　她看到弟弟跪在地上，看到他跪向的人，顿时大惊，那是一位身穿旗袍，丰姿绰约的美妇人，她雍容华贵，脸上挂着慈祥般的笑容，用一只手摸着白君然的头。

　　白楚燕一下子呆滞住了，有点不知所措，而她衣服兜内，一颗小小蛇头钻了出来，看向周围的环境。

　　涂小安看到一位美少妇摸着白君然的头，非常的诧异，白君然是何等狂傲不羁，高人一等，此时却跪在地上，低下高傲的头，任由妇人抚摸，非常的乖巧。

　　“想必，这位应该是白君然的母亲了”

　　这白君然被自己的雷电击败，恐怕占时没脸留在古学院，所以回到了白家。

　　“君儿，抬起头来”美妇人摸着他的头开口，声音古井无波，非常的淡然。

　　白君然没有抬头，眼中有羞愧之心：“我给白家丢人了”

　　古学院一败，这位白家少主颜面无存，对他是一个巨大的打击，涂小安或许觉得没什么大不了，但对于这位白家少主，就是晴天霹雳了。

　　这是他人生的第一败，败在所有古学院学员的面前，败的赤果果。

　　“呵呵...君儿，无需在意，这是好事，天大的好事”美妇人好像还很开心，白君然此时抬头望着他，诧异不已，她道：“任你天赋异禀，但终归是温室里的花朵，从小到大，你都太顺利了，太顺未必是好事，你快要证道，经历一点挫折，对你只有好处”

　　“等你证道了，亲自去将你丢掉的面子找回来”美妇人继续摸着白君然的头，慢条斯理，眼中柔情似水。

　　白君然咬着牙，死死握着拳头，眼中迸发一股火焰，对，失败并不可怕，从那里跌倒就从那里爬起来。

　　“很好，很好，就是这样，撇着这股气，这股怒火，你证道就有希望了”美妇人含笑着。

　　此时，她看了不远处呆滞的人儿，笑道：“楚儿也回来了啊”

　　白楚燕浑身一震，连忙走过去，冲着美妇人跪了下来：“楚燕见过祖奶奶”

　　语气充满了敬畏，甚至是惶恐不安。

　　祖奶奶？

　　涂小安诧异的看着美妇人，原来是就是余子童说的那个白家祖奶奶，真的好年轻了。

　　祖奶奶，是他们几辈的人？

　　四辈？五辈？

　　金蚕蛊蛇就是出自美妇人之手吗，看她的样子，一身旗袍，雍容华贵，举手投足间，透着高贵典雅，有点不像现代人。

　　但是涂小安发现一点，无论是白君然跟白楚燕都对这个祖奶奶很敬畏，甚至有点畏惧。

　　白楚燕就不说了，白君然也是如此。

　　这个女人不简单呀。

　　“给我意识洞察”

　　“叮...洞察失败，宿主等级过低”

　　涂小安释然，一点都不诧异，白家祖奶奶，又多了一位让他无法洞察出数据的强者了。

　　“楚儿，陪祖奶奶出去逛逛，让你的弟弟自己安静的待会”

　　美妇人款款莲步的离开这个房间，白楚燕不敢有违，看了自己的弟弟一眼，安分的跟上。

　　藏匿在白楚燕身上的涂小安，将自身的气息彻底的封闭，没有露出一丝一毫。

　　在绝对的强者面前，他的蛇类气息流露出一丢丢，都会立刻的暴露。

　　而且根据蛇博士曾经告诉涂小安的，白家是在白镇发家，曾经也是捕蛇人，对蛇是特别敏感。

　　所以金蚕蛊蛇出自白家，涂小安说不上太惊讶。

　　现在，目标很明确，跟着这个美妇人，不但可以找到黄金瞳，还能看到成年的金蚕蛊蛇也说不定。

　　美妇人安安静静的走着，白楚燕非常乖巧，安安分分的跟着，对方不开口，她不敢妄语一声。

　　一道深幽幽的走廊，直径前行，两位不同年龄的女人来到了一所庭院，这庭院非常的清幽宁静，有一颗果子树，上面挂着鲜艳欲滴的樱桃，像无数个晶莹闪烁的红玛瑙。

　　“有点渴了，楚儿，摘几颗樱桃下来吧”美妇人含笑的开口。

　　“是”

　　白楚燕身材高挑，很轻松的摘了五六颗樱桃，这樱桃非常的红艳，而且蕴含一股浓郁的气息，让人不禁食欲大动。

　　涂小安偷偷看了一眼樱桃树，奇怪暗道：“这个季节怎么会有樱桃，还长的那么好”

　　樱桃先是青绿色的，接着就变成淡黄色的，最后到了四月中旬五月初，樱桃便成熟，可现在都要十月份了。

　　另外，这樱桃并不简单，有浓郁的灵气，应该是灵果，甚至让涂小安觉得并不会比他的蛇莓逊色。

　　具体怎样，还是要吃一颗才知道。

　　“祖奶奶，给”

　　白楚燕将樱桃小心翼翼的捧在手心，美妇人伸手拿起一颗，放到了口中，一口咬下果肉，樱桃鲜红的汁液顺着她嘴叫斜斜地流下来，就好像是鲜血溢出。

　　“祖奶奶”白楚燕指了指她唇角的鲜红。

　　美妇人笑呵呵的伸出舌头舔了舔：“呵呵...老身吃了那么多年的樱桃，还是会不小心”

　　“楚儿，你也吃”

　　白楚燕脸色猛然煞白，根本没有选择要吃着蕴含灵气的樱桃，连连的摇头：“祖奶奶吃就好，楚儿不用了”

　　“傻孩子，都那么多年了，你还不敢吃这樱桃啊，你要多吃这樱桃，你的实力也不会那么弱，去当一个小小的警察”

(本章完)

