    除了王之剑，还有三件神器被商戢单独取了出来，说是三件，其实跟准确的说法应该是一套！

    三件分别是天符印·界、天符印·御、天符印·镇。每个天符印只有巴掌大小，由不知名的暖玉制成，通透明古朴精致，三个天符印除了背面所刻的字不一样，其它完全相同。

    【天符印·界】：激活天符印，可制造出一处半径大于一百米小于一万米的结界，防止敌军增援、逃逸，持续时间三个时辰，冷却时间一个月。

    备注：天符印·界消耗的是所属势力的地气，过度使用将造成地气折损，大幅度提升领地内地震、干旱、洪涝等灾祸发生概率，地气枯竭，可能造成土地崩陷、四季颠倒、雨水失调，请使用者谨慎使用。

    【天符印·御】：激活天符印·御，可制造一处单人防御护盾，护盾不破使用者不会受到任何伤害，护盾最长持续时间半个时辰，技能冷却时间一个月。

    备注:天符印·御消耗的是所属势力的国运，过度使用将造成所属势力国运折损，大幅度提高所属势力瘟疫、火灾、叛乱等灾祸发生概率，国运枯竭，可能造成政令不达、五谷不长、六畜遇瘟、阴阳不调，请使用者慎重使用。

    【天符印·镇】：激活天符印·镇，可镇压目标，限制目标活动能力，滞缓目标真元（魔力、法力、斗气、神力等）运转速度，降低目标神经反应速度。该技能可同时对多个目标使用，冷却时间一个月。

    备注：使用天符印·镇将消耗使用者本人的福缘，过度使用可能会造成福缘永久性折损，请使用者慎重使用。

    看着这三枚天符印的属性，商戢也是暗暗咂舌不已。

    之前陈昂就汇报过，说这段时间辰州地震、干旱、洪涝等灾害频发，远超往日的正常频率，开始商戢还以为是自己倒霉，现在想想肯定是桓雄使用天符印·界的应激反应。

    而天符印·御被黄忠、赵云等人强行打破，可能也是与朝鲜国运将要枯竭有关，如果朝鲜国运再强盛一些，恐怕笑到最后的就是桓雄了。

    至于桓雄为何没有使用天符印·镇，一方面是局势败坏的太快，桓雄没有机会使用，另一方面可能因为前两者用受损的是朝鲜王国，后者付出代价的是本人，桓雄有所顾虑。

    天符印·界、天符印·御商戢都见识过了，唯独这个天符印·镇不曾见识过，让他心痒难耐，有种试验一下的冲动。

    不够考虑到前两者的强大副作用，商戢最终还是按耐住了好奇心，没有试验。

    郑重的将三枚天符印收起来放好。这三枚天符印虽然副作用大的离谱，不过威力也是强的过分，天符印·界一出，几十万高阶军队在结界外围急得跳脚也没办法。

    天符印·御也是没话说，依靠朝鲜王国那残存的国运，硬生生的顶住了赵云、柳毅等五位天级武将的全力一击，如果最终不是黄忠献祭了九支神箭，并透支精气神的惊天一击，恐怕还打不破天符印·御的防御。

    时间匆匆而过，转眼又是两个月的时间过去了。

    两个月里辰州算是彻底稳定了下来，现实世界里朝鲜内部还没分出个高下，如果不是有其它几个大国合力弹压，恐怕都动刀兵了。此时的朝鲜分为四大势力，为了那个至高宝座，四方斗争不已。

    朝鲜动乱成这样，自然顾不上烽火中的事情，即使有少数朝鲜玩家不甘心亡国，可数百万大军的镇压下也翻不起什么风浪。

    至于南韩玩家就更干脆了，死了二千多人之后，南韩玩家立即安静了下来，经过半年的沉淀，基本已经适应了亡国奴的生活，反抗更是无从谈起。

    至于原住民就更不会反抗了。

    经过之前的大清洗，所有的权贵门阀士族等被清扫一空，仅存的少数权贵阶级不是郑拔那种老早就投效的带路党就是在清洗过程中有卓越表现的投降派，这种人甚至比正牌的平州将领还有忠心，自然不会干自掘坟墓的事情。

    至于普通居民，说来可笑，平州的入侵竟然在客观上改善了辰州底层百姓的生活条件。

    除了战争刚开始的几个月，普通百姓受战争影响比较大之外，其它时候他们的日子过得比以前更好了！

    为了尽快稳定辰州民心，商戢采取了轻摇赋税的方式，其实也不能说是轻摇赋税，他只是将辰州的赋税标准逐渐向平州看齐，但仅仅是这样就让辰州民心持续攀升。

    统治者好坏没有一个明显的评判标准，全靠同行衬托。在朴银等原朝鲜势力的衬托下商戢越发高大上起来。

    以军事支出为例，现在商戢在辰州维持了七百四十万军队，这个数字看起来很庞大，几乎与原本的平州军总数相当，可在商戢入主辰州之前，辰州三大割据势力加起来至少维持了三千万的军队！

    维持这么多的军队，所需的人力物力财力自然是由辰州百姓承担，三大割据势力可谓是横征暴敛，百姓负担非常重。

    商戢来了之后军队规模压缩到七百四十万，足足消减了百分之七十五，单单军费这一块的支出就少了近一半（与之前相比士卒质量高了，单体消耗也提高了）。

    而且商戢将辰州地界上的士族、门阀全部清扫一空，相当于少了一层剥削阶级，同样的财政收入，底层百姓所需要承担的实际赋税又少了一大截。

    另外，之前的辰州三方割据，互相之间小规模冲突不断，盗匪大量滋生，治安情况相当的糟糕。商戢可不会允许自己的地盘上有盗匪这种东西，几十号S级武将合力剿匪，现在的辰州几乎看不到盗匪的踪迹。

    最后，战争与移民导致辰州的人口直接减半，人口少了，人多地少的矛盾得到了缓解，生存压力自然大降。

    种种情况叠加起来，现在的辰州底层百姓的日子反而比之前好多了。

    在这种情况下，期望辰州底层百姓“常怀忠义之心”，为朝鲜王朝赴汤蹈火就太不现实了。这个时候如果突然有一支军队打着复辟朝鲜王朝的旗号杀了回来，底层百姓会支持哪方还不好说呢！

    眼看辰州的一切都走上了正轨，商戢也放心了，二百多万平州主力军先后撤退，而今天就是商戢本人与最后一批主力军队撤离的日子。

