    “粑粑，萌萌今天要吃好多好多好吃的哦！”

    萌萌坐在红旗H9后排儿童安全座椅上，欢快的摇晃着小短腿，脸蛋上满是兴奋雀跃的表情。

    “爸爸还没告诉你要去哪里呢，万一那个地方没有好吃的怎么办？”姜沐阳笑了笑，故意逗萌萌。

    “呀！那怎么办，萌萌可不想饿肚肚！”

    天真的萌萌信以为真，张着小嘴，两个小手摸着肚肚，低头看去，一副紧张兮兮的样子。

    “哈哈哈！”

    姜沐阳通过后视镜看着萌萌的可爱模样，忍不住笑了出来。

    “哼！坏粑粑，就会欺负小孩！”

    萌萌见粑粑笑，似乎也反应过来了，双手抱在胸前，赌气般的扭头看向车窗外。

    小嘴噘得都能挂油瓶了。

    一副“宝宝生气了，哄不好的那种”的可爱模样。

    姜沐阳笑道：“好啦好啦，爸爸不逗萌萌了，爸爸保证，那里会有很多很多好吃的。不怕好吃的不够，就怕萌萌吃不下。”

    “真的嘛？”萌萌顿时眼眸放光的看向姜沐阳。

    资深小吃货可无法拒绝美食的诱惑。

    “真的是真的。”姜沐阳点头，“除了好吃的之外，还会有很多很多好玩的。”

    “哇哦！”

    萌萌顿时期待的张开了小嘴。

    ……

    半小时后，姜沐阳把车停到一座停车场，然后抱着萌萌走了出来。

    “粑粑，这里好像没有好吃的……”萌萌趴在姜沐阳肩膀上，眨巴着明澈的大眼睛四处张望着，有些失望的说道。

    也不怪萌萌这么想，放眼望去，四周都是看上去有些年份的老旧楼房，不远处还在施工，似乎是在修地铁，街边的店面倒是有吃饭的地方，但都是一些快餐店，诸如某州拉面，某县小吃，某桥米线等等，看上去确实不太像有美食的样子。

    而且这里行人车辆并不多，显得有些冷清。

    姜沐阳说道：“萌萌别着急，我们再往前走走就有好吃的啦。”

    “嗯嗯！”萌萌点点小脑袋，小手握着拳头向前一指，“那我们粗发吧！”

    “出发，不过，不是那边，是这边。”

    姜沐阳开怀一笑，抱着萌萌沿马路向前走去。

    几分钟后，姜沐阳拐过一个弯，情况瞬间就不一样了。

    这里的行人多了很多，而且街边也开始出现了一些小吃店，臭豆腐，烤鱿鱼，炸鸡等等都有。

    香味弥漫在空气中，不断勾引着行人的食欲。

    萌萌悄悄吞了吞口水，开始期待起来啦。

    “粑粑，我已经闻到香味啦，萌萌的肚肚都开始叫唤啦！”萌萌奶声奶气的说道。

    姜沐阳轻轻拍着萌萌的背，说道：“别着急，更多好吃的还在前面呢。”

    很快，一条由青石板铺成的长街，出现在萌萌面前。

    这条长街挺宽敞的，但是显得有些拥挤，因为人很多，放眼望去，人来人往，熙熙攘攘。

    长街的两边店铺林立，大多数都是小吃店，穿插着一些卖特产和金银饰品的店铺，长街中央一列则是地摊或者流动餐车，将长街分成了两列，也使得游客的走向稍微规范了一些，右边进，左边出，一走一过，就能将这里游览个遍，吃个遍了。

    这条长街，便是龙城有名的小吃街，名叫“熙悦街”，不管是外地游客还是本地居民，都喜欢到熙悦街这里来一饱口福。

    尚未走近，便能感觉到那股子喷薄而出的热闹劲儿。

    待走进熙悦街之后，这种感受便更加强烈了。

    两侧是各色店铺，头顶有招牌和旗帜高悬，身边是人潮涌动，还有叫卖声，谈笑声，赞叹声等等不绝于耳。

    这里的热闹程度，丝毫不亚于城镇赶集。

    各种小吃的香味弥漫在空气中，交织在一起，不断挑逗着人们的食欲，很少有人能空着肚子走出熙悦街。

    “粑粑，好多人哦。”

    萌萌紧紧搂着姜沐阳的脖子，在他耳边小声说道。

    小丫头有点紧张。

    她还是第一次来到这么复杂，这么热闹，这么喧哗的环境中。

    小小的人儿四处张望着，视野中是一颗颗脑袋和一个个陌生的人。

    耳边传来的嘈杂声，更是加重了这种紧张。

    “人多才热闹，人多才好玩嘛，萌萌做好准备哦，要起飞啦！”

    姜沐阳说完，双手夹着萌萌往起一举，萌萌顿时有种腾云驾雾般的感觉。

    小丫头兴奋的尖叫一声，然后就被举起来坐到了粑粑的脖子上。

    萌萌今天穿的是牛仔背带裤搭配短袖T恤，非常方便做这个动作。

    小丫头被举高高之后，视野瞬间就不一样啦，整个熙悦街一览无余。

    而且也不用担心被别人挤到。

    “粑粑，好香吖！”萌萌抱着粑粑的脑袋，鼻翼微微颤动，开心的左顾右盼。

    突然，萌萌眼眸一闪，目光被某处吸引，小丫头伸着小手说道：“粑粑粑粑，那是什么呀？”

    姜沐阳身高一米八几，在视野方面还是非常有优势的，他几乎不用垫脚，便看到了萌萌指的东西，说道：“那个叫做棉花糖。”

    “棉花糖？”萌萌眸光闪亮看着那一团团好像云朵一样的东西，好奇的问道，“这个是好吃的吗？”

    “当然啦，而且我觉得，萌萌应该会喜欢。”

    说着，姜沐阳带着萌萌走到卖棉花糖的摊位前。

    “小朋友，要来一个棉花糖吗？软软的甜甜的，很好吃的哦！”

    棉花糖老板是个四十多岁的妇女，皮肤稍显黑，盘着头发，脸上带着质朴的笑容，眼睛眯眯笑的看着萌萌。

    常年在这里摆摊，让她明白，小朋友才是大客户，打动了小朋友的心，这买卖才能成。

    “嗯嗯！”

    萌萌有些害羞的点点头。

    姜沐阳笑着说道：“麻烦来一个吧。”

    “好嘞，您稍等。”

    老板顿时笑得更灿烂了，拿出材料就开始制作起来。

    萌萌睁着大大的眼睛，全程好奇的盯着老板的动作，好像发现了新世界一样。

    一根细棍棍，在炉子上转了一会儿，上面就慢慢的缠绕起了棉花糖。

    好神奇！

    没多久，老板就卷好了棉花糖，高高举起送到萌萌面前，“小朋友，你的棉花糖做好啦。”

    “谢谢～”

    萌萌礼貌的道了声谢，用小手紧紧抓住棉花糖的小棍。

    看着那如同云朵一样洁白的棉花糖，萌萌的眼眸中满是欢喜。

    姜沐阳一手托住萌萌的背，防止小丫头不小心掉下来，另一只手拿出钱付了款。

    “好漂亮吖，就好像云朵一样，萌萌都有点舍不得吃啦。”萌萌看着手里的棉花糖，小脸蛋上满是纠结。

    好漂亮，不忍心破坏，但，又好想吃……

    “哈哈，萌萌吃吧，以后爸爸带你去摸真正的云朵。”姜沐阳不由失笑一声，说道。

    对于普通人来说，腾云驾雾飞天遁地只是幻想，但对于姜沐阳来说，要做到这些不过时间问题。

    “那……那好吧。”

    萌萌小脑袋往前探了探，举着棉花糖送到粑粑面前，“萌萌决定，把最好吃的第一口给最耐的粑粑！”

    姜沐阳轻轻撕下一小团送进嘴里。

    棉花糖入口即化，甜甜的味道瞬间充斥着整个口腔。

    确实很好吃，怪不得深受大朋友小朋友的喜欢。

    “粑粑，好吃嘛？”萌萌迫不及待的问道。

    “嗯，很甜很好吃。”姜沐阳点点头，说道，“萌萌不要用手撕，直接吃就好。”

    手上有细菌，直接上手可不卫生。

    “嗯嗯！”

    萌萌点点头，伸出小舌头在棉花糖上舔了一下。

    小丫头的眼眸顿时就闪亮起来了。

    果然甜甜的！

    然后萌萌张开嘴巴轻轻咬了一口。

    棉花糖吃进嘴里，萌萌瞬间就体会到了甜丝丝的感觉，满足得眼睛都眯起来了。

    真的，很好吃呢。

    萌萌开心得吃个不停，嘴巴周围变得粘粘的，不过小丫头不在乎。

    姜沐阳带着萌萌继续往前，探索更多美食。

    “粑粑，这个是什么呀？好香好香的。”

    “这个是烤红薯。”

    “萌萌要吃！”

    ……

    “粑粑，这个是什么呀？”

    “这个是糖炒栗子。”

    “萌萌要吃！”

    ……

    “粑粑……”

    “好，给萌萌吃。”

    “嘻嘻～”

    萌萌今天简直太幸福啦，跟着粑粑在熙悦街吃吃吃，小肚肚都慢慢的鼓了起来。

    “粑粑，那个小猪猪好可耐，我要小猪猪！”萌萌好像看到了什么非常喜欢的东西，激动得扭起了小屁度，两只小脚丫子也翘了起来。

    姜沐阳护着萌萌，顺着她手指的方向看过去。

    原来是套圈的摊子。

