
　　这件事不管怎么看，都透露着阴谋的味道。

　　首先，既然天机阁能够轻松的窥视天道，按照他们的说法，他们应该早就知道魔神降世的事情，可他们为何要等到距离赵北辰出生还有一个月的时候说出来。

　　那么在紫菱怀孕之后的几个月他们在干什么？

　　还有，魔神降世，看似是一件大事，可魔神难道就不知道自己降世会引起怎么样的轰动效应吗？

　　要知道，魔神也是神，作为强大无匹的神，他对很多事情都是有预见性的，难道他就不怕自己的降世会让神域之人生出警惕从而阻拦他的降世吗？

　　大灾难过后即便是神域，也已经没有了神的踪迹，那些强大的神，都因为天道的原因选择隐藏起来，难道魔神就是傻子，他不知道这些？

　　再者，天机阁既然知道了未出生的赵北辰是魔童降世，可他为何还要等到一个月后，赵北辰降生的时候，才将这件事说出来。

　　难道他真的是为了给赵无极一个月的时间考虑吗？

　　那可是魔神降世，难道他就不但因赵无极一念之差放过了魔童，那么神域是不是面临灭世危机？

　　还有就是，那所谓的祖神殿的人，他们一向是不参与世间一切争斗的，那么他为何要在最后关头挑起了剿灭太一神殿的大旗。

　　最关键的还有一点，最后那场在赵北辰降世当晚的灭世灾难，为何影响面如此之广，几乎波及到了整个神域。

　　即便降世的是魔神，也不应该出现这么大的影响才对。

　　除非这一切是早有预谋，有些人早就在布置这场灾难，使得他更像是因为魔神降世而产生的一种天地异象。

　　那么要做到这一点，除了时间之外，最重要的就是要有绝世强者，即便强大的神没有出现，那么神域那些顶尖势力的帝级强者必然参与在内。

　　而且，赵北辰当晚降生，而就在当晚的灾难还没结束的时候，神域各大势力便已经结成了同盟？

　　这个速度也未免太快了一些。

　　虽然这中间可能有祖神殿的影响，但是，要想将相当于所有位面总和的神域各大势力同一时间集合在一起，即便是祖神殿也做不到吧？

　　就算祖神殿有着超越一切的手段，能够想消息以最快的速度传播出去，那还费事秘密行事。

　　可消息传播是一回事，在灾难降临之时还能够集合起来，这就有些不可思议了。

　　因此，结合自己所了解的一切，赵岩判断，这场针对魔童的剿灭之战，定然是一场预谋已久的阴谋。

　　“不错！”一个女子的声音突然在两人的耳边响起，赵岩两人朝着声音传来的方向看去，百花倒是没什么特别的反应，找呀你却是愣住了。

　　因为来人不是别人，正是当时出现在盛火门的那名和宁晓芙长相十分相似的女子，而他的身边，还跟着另一个女子，这个女子便是凌清华。

　　“你是……”赵岩木讷的开口道。

　　“我就是你的姐姐，赵小芙！”赵小芙笑着回答道。

　　赵岩闻言，双目一凝，盯着赵小芙的眼睛，一言不发。

　　他不是不相信，而是接受不了。

　　如果说面前的这个女子就是他的姐姐赵小芙的话，那么赵岩可以猜测到的是，之前出现在他生命里的宁晓芙，就是面前的赵小芙。

　　而赵岩大概还知道宁晓芙的年龄，宁晓芙好像也就三十岁的年纪，也就是说，这长兴山的山主赵小芙失踪的这三十年，就是去了地球。

　　而宁晓芙，不过是赵小芙没有恢复记忆的轮回之身。

　　可赵小芙为何偏偏轮回道了地球的仙门之一的宁家，这和自己有没有关系？

　　难不成这一切都只是巧合？

　　“你不必太过在意……”赵小芙看着赵岩，温和的说道：“其实这一切并不是巧合，而是我有意安排。”

　　“我本想着这一世能够陪着你一起成长，就像真正的姐弟一样的共同成长，却不想在轮回之前，测算出了偏差，本来应该出生在地球世俗家庭的我，却出生在了仙门家族。”

　　“虽然后来和你出现了交集，却又因为其他的一些变故吗，不得不分道扬镳。”

　　“不过还好，最终的结果却是一样的，你我都来到了这里，并且你我的关系，也并没有想一开始那样弄得很僵！”

　　“看到你能够成长到这个程度，作为姐姐，我很欣慰！”

　　似乎是害怕赵岩不接受自己，赵小芙一开口，便解释了很多，并且态度一直都很好。

　　而赵岩，却一直是面无表情的看着赵小芙，似乎是呆住了，又似乎是在思考什么。

　　看着现场有些尴尬，百花尊主赵晨曦打破沉默道：“要不，我和青华离开，你们两个单独聊一聊！”

　　听了赵晨曦的话，赵岩还是没有反应，而赵小芙却是朝着赵晨曦躬身行礼道：“那就麻烦姑姑先行离开了！”

　　百花尊主得到回应立即向凌清华使了个眼色，凌清华则是将目光从赵岩的身上移开，跟随这赵晨曦朝着结界之门走去。

　　超晨曦离开了，赵岩同样没有任何的反应，仍然在盯着赵小芙看。

　　“臭小子，你看够了没有！我可是你姐姐！”赵晨曦离开了，赵小芙也就不端着了，直接像是世俗世界的姐姐对弟弟说话的口气说道。

　　可能她认为这样能够将赵岩和她的距离拉近一些。

　　奈何赵岩并不领情，仍然不言不语的看着赵小芙。

　　“怎么，心里在怪罪姐姐没有照顾好你？”赵小芙似乎一点也不生气，很是有耐心的问道。

　　终于，赵岩不在沉默。他摇了摇头说道：“我不怪你！”

　　他的这句话说的很淡，似乎不带任何的感情色彩。

　　见到赵岩如此的表现，赵小芙眼中闪过一丝落寞，不过也只是一闪而过，随后，他还是微笑着朝着赵岩走了几步，更加靠近了赵岩一些，然后开口道：“我知道，任何一个人，面对我这样的一个姐姐的话，都会想你这样的表现吧。”

　　“更何况，你还是经历了那么多事情的一个弟弟呢？”

　　“之前姑姑应该和你说了不少了，作为姐姐，我也没有更多的解释，我只想对你说，不要怨恨任何人，你所经历的一切，都是必须的，否则，你真的有可能变成魔神！”

　　说到这里，赵小芙看着赵岩的眼睛说道：“从你降世到我赵家，一直到这一世，你一共涅槃了一千八百次，但成功的涅槃，只有九次！”

　　听到这里，赵岩的内心再次抽了一下，他不是震惊于自己轮回的次数，而是他又一次想到了自己的那个父亲。

　　如果不是他用自己强大的肉体和灵魂凝结成那一粒种子，这几十万年，一千八百次的轮回，《九转涅槃诀》可能早就从他的灵魂深处消失了吧？

　　赵岩不得不承认，他的那个父亲，当真是一个伟大的人。

　　他的伟大不仅仅表现在父爱上，还有对整个神域甚至于整个宇宙的责任上。

　　但是，他的父亲却不知道，那件事恐怕就是神域某些势力，或者某些人针对他的一次阴谋。

　　那些人的目的，恐怕根本就不是孩童赵北辰，而是赵无极。

　　“我明白！”赵岩用沉重的声音回应道。

　　“你明白就好！”赵小芙来到赵岩的身边，拍了拍赵岩的肩膀说道：“不用因为父亲而悲伤，那是他的选择，作为父亲，他必须保护自己的儿子，而作为祖神曾经最得意的弟子，父亲还必须要保护祖神的子民。”

　　“祖神不在了，他认为，他有责任阻拦魔神的降世，至于那是不是一个阴谋，当时他也想到了，但是，他最终还是做出了那个决定。”

　　“而你我要做的就是，让自己便的更加的强大，然后重新降临神域，找出当年那件事的某后黑手。”

　　“你了解了多少？”赵岩抬头看着赵小芙问道。

　　“不多，但是只要到了神域，便能够根据手中的线索，了解更多！”赵小芙回答。

　　“送我一去神域！”赵岩突然说道。

　　赵小芙闻言一愣，然后很是欣慰的看着赵岩说道：“我明白你的心意，但是现在还不行，此时此刻，凌仓界正面临着灭世的灾难，我必须要将这里的事情处理好，才能够考虑前往神域的事情。”

　　“恩？灭世灾难？怎么了，神域强者又来了？”赵岩看着赵小芙关切的问道。

　　“对，他们又要来了，而且这一次他还联合了其他几个位面，共同入侵我凌仓界。”赵小芙回答。

　　赵岩闻言，双眉紧蹙，提都沉思了片刻又开口问道：“为何神域之人到现在才开始针对凌仓界，难道以前他们不知道你的身份，还是他们有什么别的原因？”

　　赵小芙听了赵岩的话，然后摇了摇头说道：“其实，他们早就知道我们藏在这里，甚至可以说，在当年我建立了长兴山这个势力的时候，他们便已经知道了。”

　　“只不过，那个时候的他们，受到了很多的限制，并不能对我们怎么样，或者说，他们受到了一些事情的掣肘，无暇顾及我们。”

　　赵小芙看着赵岩一脸不解的表情，然后微微一笑说道：“当年那场针对赵家的灭族之战，其实神域的各大势力也并没有占到便宜，甚至还有很多的超级强者陨落。”

　　“太一神殿虽然被灭，但是核心实力几乎全都离开了神域，隐藏在宇宙各处。”

　　“还有最为关键的一点便是，我们的母亲和他的家族，也在神域牵制这神域的各个势力，不断地他们造成困扰！”

　　“母亲？母亲活着？”不知为何，在听到母亲还活着的事情，赵岩的心中莫名的一热。

　　在过去的几十万年的时间里，照样能每一世都是你涅槃，从来没有经历过真正的母爱。

　　虽然在地球的是偶有养父母，但是他毕竟不是亲生父母，那种源自血脉的亲情，不是其他情感可以代替的。

　　看到赵岩如此激动，赵小芙笑了笑说道：“当然，母亲也是曾经的神域大能之一，而母亲所在的家族，也是一个非常难缠的家族，神域想要针对母亲的家族，也不是一件容易的事情。”

　　“甚至于，当年若不是母亲得知我们得以逃离的话，恐怕已经带领着紫晟氏的人对神域各大势力进行报复了。”

　　赵岩闻言之后，有些不解的问道：“当初各大势力对太一神殿进行绞杀，为何却放过了母亲，那个时候，母亲不是也在太一神殿吗？”

　　赵小芙摇了摇头说道：“父亲在你降生之后，便利用传送阵将晕厥的母亲送回了紫晟氏。”

　　“至于你，父亲说，他要对你逆天改命，这是有伤天和之事，他不想因为这件事殃及母亲和母亲的氏族，因此，便让姑姑和我，以及一些太一神殿长老带着你提早的逃离。”

　　“紫晟氏很强大吗？”赵岩看着赵小芙问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1383章 姐姐是山主！免费阅读。https://xs.23sk.com 