一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “信你一次。”叶辰一剑劈出，一个回旋，向着身后斩出了十几剑，在血鹰冲上来之前，他手掌拂过了储物袋，十几颗丹药出现在手中，被他一股脑全吞进了肚子里。

    继而，他便再次疯狂挥动赤霄剑。

    而随着十几颗丹药入体，仙火天雷便疯狂的将药力炼化，灌入了丹海，而远在正阳宗大地灵脉上的九个分身，也在疯狂的吞噬大地精元，而后传输给他。

    没错了，人元境巅峰的他，要强行冲击到真阳境境界，也只有那样，才能引来天劫。

    给我破！

    随着滚滚气元涌入丹海，他咬牙嘶吼，触摸到了那层屏障，只需冲破便可。

    只是，第一次他失败了。

    再来！

    又是一声嘶吼，他再次凝聚气与力，向着那层屏障冲击。

    噗！

    这一次，他喷出了一口鲜血，浑厚的根基，让他突破境界异常的困难，强行冲击境界，非但没能让他修为进阶，反而让他遭受了恐怖的反噬。

    你姥姥的！给我破！

    第三次，叶辰扬天咆哮了一声，气与力并重，凝聚成了一把杀剑，向着冥冥中那道屏障豁然斩去。

    咔嚓！

    冥冥中，似是有什么东西碎裂了一般。

    啵！

    继而，便是这样的声音，连接人元境和真阳境的那层屏障，被他生生冲开了。

    “叶辰，你还能撑多久呢？”看着在血鹰之海中胡乱冲撞的叶辰，外面的血瞳，再次露出了凶残之色，眼中的贪婪之光，更是强盛。

    轰！

    他话语刚落，九天虚无之上便突兀的响起了一声雷鸣。

    闻声，他不由得抬首，看向了苍穹。

    这一看，他神色顿然大变，“天劫？”

    轰！轰隆隆！

    待到第一声雷鸣响起，轰隆声便接连不断，滚滚的乌云开始汇聚，遮盖了星空，本就漆黑的天地，彻底变成了黑暗世界。

    旋即，一股让天地都为之颤栗的威严轰然呈现，那缥缈的虚无，更是以肉眼可见的速度覆满了雷霆。

    “谁引来的天劫。”血瞳脸色顿时变得狰狞，但很快，他便豁然侧首，看向了还在血鹰之海中冲杀的叶辰，“是你？”

    “但不知这个礼物，你可满意。”叶辰冷笑一声。

    “混蛋，给我杀！”血瞳勃然震怒，他身旁的九个血巫豁然动了，直接杀入了血鹰之海，要在天劫降下之前，灭杀叶辰，不然后果不堪设想。

    “晚了。”叶辰一声大喝，脚踏着仙火云彩一路杀上了缥缈虚空。

    轰！轰隆！

    顿时，缥缈虚无降下了一道雷霆。

    给我破！

    叶辰逆天而上，八荒拳强势出击，一拳轰碎了那凌天雷霆。

    轰！轰隆！

    他的反击，似是触怒了冥冥中的上苍，第二道雷霆随之落下，继而便是第三道、第四道、第五道.....，无数雷霆凌天而下，汇聚成了雷霆之海。

    当场，叶辰就被淹没了。

    但是，一同被淹没的还有血鹰之海，已经刚刚冲进血鹰之海中的九大血巫。

    噗！噗！噗！

    顿时，成片成片的血鹰化成了血雾，就算是化成了血雾，但雷霆之海却依旧不依不饶，生生的将那些血雾劈成了飞灰才罢休。

    此一幕甚是壮观，血鹰之海甚是庞大，但雷霆之海也是遮天盖地。

    要知道，这是天劫，但凡在天劫范围内的，只要是活物，都会被拉去被动应劫，血鹰是，那血巫也是，在叶辰天劫范围内，无一例外的全都得被动应劫。

    自然，身处在血鹰之海中的九大血巫也不能幸免，他们是至阴之物，而雷劫乃至阳之物，先天的克星，让他们没坚持多久，便化成了飞灰。

    噗！噗！

    雷海之中，叶辰被劈的血骨横飞。

    但知道此刻，他才真正明白太虚古龙的话语，所谓天劫，乃是天下最吊炸天的群攻大招，但凡在个范围内的活物，无一例外，全部中招。

    开干！

    一拳轰碎了一道雷霆，叶辰生生定住了身体，而后杀向了血鹰之海的中心，他移动，那雷霆之海也跟着移动，以至于他所过之处，那成片成片的血鹰被雷霆劈成了飞灰。

    霸道！

    叶辰忍不住一声大笑，天劫这群攻大招之霸道，超乎想象，血鹰纵然再多，也都只是雷霆下的一缕劫灰。

    混蛋！

    已经远远躲出去的血瞳，顿然暴怒，不曾想到叶辰会以天劫破局。

    他是何人，乃是丹辰唯一的师弟丹鬼，怎会没听过天劫，这种天之意志降下的雷霆，可是六亲不认的，但凡在天劫范围内，都会被拉去被动应劫。

    此刻，饶是他也不敢上前，要知道，他可是灵虚境，接受的可是灵虚境级别的天劫，这要是一步没站稳，下一刻就会被劈成傻逼。

    “看你这么闲，给你找点事儿干。”血瞳暴怒之时，叶辰的声音响起，他直接冲杀了过来，而随着他杀向血瞳，那雷霆之海也跟着他急速的移动。

    见状，血瞳顿然色变，慌忙后退。

    跑？你跑的了吗？

    叶辰冷哼，燃烧了气血，速度猛地攀升，如一道金光杀来，而那雷霆之海的速度空前绝后的快。

    要知道，这是叶辰的天劫，以他为中心方圆千丈的距离都是天劫的范围，也就是说，叶辰只要把距离与血瞳拉近到了千丈之内，便能拉血瞳一块渡劫。

    很快，逃遁的血瞳还是被拉入了天劫的范围。

    轰！轰隆隆！

    血瞳刚刚被笼罩在内，雷霆之海便瞬间强盛了一分，那是灵虚境级别的天劫。

    不过，灵虚境的天劫与叶辰没关系，他渡他的真阳境天劫，血瞳渡他的灵虚境天劫，对于这一点，上苍还是很公平的，谁的劫谁来渡，这可混淆不得。

    噗！磅！轰！

    这下，血瞳遭殃了，头悬的血色铜炉，当场就被劈飞了出去，没有铜炉的护佑，那一道道雷霆就很照顾他了，将他的身体劈的血骨横飞。

    啊.....！

    血瞳怒吼，但下一刻就被劈飞了。

    “再给你加点儿菜。”叶辰这头畜生又杀了过来，二话不多说，便疯狂的施展神通，但凡他会的秘法，一口气给血瞳来了一整套儿。

    砰！轰！噗！

    这下，本就凄惨的血瞳，又一次遭殃，要知道叶辰现在身处雷霆之海中，他的攻击，是加持了天劫之威，比平时不知霸道了多少。

    “小子，将你的丹祖龙魂召唤出来。”叶辰神海中，响起了太虚古龙的声音。

    “这行不行啊！”叶辰慌忙说道，“别被天劫给劈死了。”

    “你懂个屁啊！”太虚古龙骂道，“想要让它变强，就让它接受天劫的洗礼，哦对，还有你的那个傀儡，也弄出来，用天劫淬炼它，最好不过了。”

    “再信你一次。”叶辰一拳轰碎了一道凌天雷霆，而后心念一动，召唤出了傀儡紫萱，继而在神海中的丹祖龙魂被一并被弄了出来。