    和渡边万由美道了别，岩桥慎一走着去车站，搭乘价值十数亿日元的豪车前往新桥的录音室。

    现在手头资金不宽裕，钱要花在刀刃上。再说，买车也买不了好的。

    岩桥慎一做的这一行，整天去各种公司和电视台拜访，应酬的时候六本木和银座也要去，要是开着一百八十万日元买来的学生车，只会叫人瞧不起。

    与其那样，还不如平时上下班搭电车，正事搭出租车，偶尔仗着拿女主角剧本让霸道总裁开大奔送一下，跑腿时蹭一蹭中村老大哥十万日元的铃木小饭盒。

    实在得用豪车充门面的时候，就去租一辆。

    这年头，豪车租赁业务行情前所未有的好，在六本木尖叫的跑车，可未必都是自己的。

    为森高千里制作的第一张单曲已经进入铺货阶段，综合她之前的单曲成绩，来自唱片销售方的订单数量很一般，华纳先锋这边自然也打保守牌，CD出货了三千张，LP和卡带加起来出了三千张，是个全部投放出去，也没点水花的数字。

    岩桥慎一负责的是单曲的制作以及对森高千里的包装，发行和销售方面，按说是华纳先锋的事。不过，事到如今，从头到尾负责了森高千里的他，顺理成章的又提了相关的建议。

    岩井俊二虽然还在新手村，拍摄水准拍支MV还是不错的，整支MV拍得清新动人，森高千里在里面大玩换装秀，为她设计的几套打歌服在节目里轮换着穿了一圈，真的照岩桥慎一说的做了，一双大长腿果真吸睛无数。

    岩桥慎一想要推销她，所以向华纳先锋那边提建议，跟合作关系密切的唱片行进行沟通，在森高千里的货架旁放一台电视机，将森高千里拍摄MV时剪辑掉的画面进行放送。

    电视上面打广告的时候，不一定谁都能看到，但是，只要走进唱片行，即使是去买别人的唱片，也有机会偶然发现有这样一个歌手。

    在安排这些的同时，岩桥慎一还建议这就开始为森高千里筹备她的第一场演唱会，尽快安排她在大众面前的公开露面。

    观众不管是看了MV，或者是看到了她去参加打歌节目，要是对她产生兴趣，自然而然想见一见真人……要把这种兴趣延续下去，不能等到观众产生了兴趣再做，而是在假设观众会感兴趣的前提下提前做好准备。

    ……

    野崎研一郎作为研音事务所未来的继承人，在作为演员进行活动的时候，使用的是户田研一郎的名字。

    不过，他的整个演员之路并不顺利，除了参演一些舞台剧之外，就是在电视剧里担任不重要的小角色，一直以来默默无闻。

    对于观众来说，提到户田研一郎这个演员，恐怕十个人里面有十个人要摇头。庞大的艺能界里，这样连个点缀都算不上的演员，不知道有多少。

    但是在艺能界内部的人耳中，户田研一郎这个名字却并不陌生，准确来说，是众人都知道，这位是研音事务所野崎社长的公子。

    艺能界当中是没有秘密的，只有想让你知道的和不想让你知道的。

    有时候，星二代改一个跟父母的姓氏都不沾边的名字进入业界，做出一副自己是不靠父母全凭自己打拼的样子来——有些星二代还附赠一篇父母都反对但是被某某人士赏识之类的小作文，其实到底是怎么回事，大概心中都有数。

    只要不是父母断绝了关系或者身份是私生子之类的特殊情况，一般来说，父母是大腕明星，业界的人不看僧面看佛面，多多少少还是要照顾一下。

    所以死活红不起来的星二代，就真的要反思一下自己是不是资质平平。

    不过，野崎研一郎的身份要更加特殊。

    他是研音野崎社长的独子，摆明了将来要继承家业回去当社长的人。

    艺人这份职业，在观众眼里或许是闪着光的，是受到追捧的。但是在幕后的人眼中还真不算什么，尤其现在这个完全的电视黄金时代，演员的饭碗是由电视台和事务所来保证的，所以，导演和编剧以及制片人，幕后的黑衣们拥有着难以想象的巨大权威。

    这种权威用在别的演员身上可以，没人敢对野崎研一郎、或者说没人会对野崎研一郎这么做。因为谁都知道他进圈来是玩票来的。

    既然如此，大家都睁一只眼闭一只眼，到了片场，假装谁也不知道户田研一郎是谁，既不得罪他，也不额外照顾他，客客气气供着就行了。

    野崎研一郎虽然当演员，自己也没什么在演员方面的事业心，所以也乐得保持这种状态。或者，与其说他是想要当演员玩票，不如说他是想借着当演员来实际体验生活的。

    研音是做音乐出版事业起家，之后抽中了中森明菜这张王牌，在音乐方面经营的有声有色，以至于业界在看待研音的时候，更愿意把它看作是一家音乐事务所。

    起初刚开始经营音乐事业的时候，研音是摸着石头过河，现在也积累了一定的制作偶像的经验，但是在演员的经营方面，还相当的欠缺。

    野崎研一郎的目标，是在入职以后，想办法拓宽演员方面的路子。为此他想到实际去当演员看看，深入到业界当中去。

    野崎社长知道儿子的想法，并且默认支持他的做法，所以才放任他不进事务所就职，而是先去当演员的做法。

    最近，野崎研一郎参演了一部融合了奇幻元素的时代剧，在里面扮演一个没什么脑子的莽汉，戏份不多，一天就拍完了，等剪出来，不知有没有出场十分钟。

    这种小角色的杀青也隆重不起来，无非宣布一句话的事。拍摄结束，他和在同一天杀青的几个无名演员去吃了个饭庆祝，没有主演也没有演职人员参加。

    无名演员们都不知道野崎研一郎是谁，只当是和他们一样的龙套。几个人吃完饭，野崎研一郎回了家，一进门，听佣人对他说，野崎社长叫他回来以后到书房等他。

