    第３７９章五等血脉，螣蛇之体

    “你去！”

    黄毅见状，向韦不凡看了一眼。

    韦不凡立即明白过来，阴笑的向着苏汐追了过去，“哼，苏师妹，你想要去哪里？”

    谢峰也没有阻止，苏汐虽然修为不如韦不凡，但也不会轻易落败了。

    等击杀了黄毅，再除掉韦不凡也是不迟！

    “好了，神无神，现在只剩下我们两个人，给你一个机会，把所有的一切都交给我，认为我主，可以饶你一命！”

    见到苏汐和韦不凡都远走了，黄毅突然盯住谢峰说道。

    谢峰施展的种种强大手段，让他感到吃惊，这些手段如果让他得到，实力不知道可以提升多少。

    所以，他此时也是按捺不住心中的贪念，有些舍不得杀死谢峰了！

    “哈哈，你长得丑，想的倒是挺美。”

    谢峰笑道：“可惜，我不喜欢给人机会，既然决定要杀死你，那么今天你就一定要死！”

    “该死的东西，大言不惭！给我死！”

    黄毅面目扭曲，手中宝剑猛然一刺，四季剑气再次向着谢峰切割过去。

    “哈哈哈，又是这一招吗？可惜，对我已经没有用了！”

    谢峰大笑，上一次他是不知道四季剑气的威力，又生怕苏汐受到波及，先是把她推了出去，保证安全，所以才会中了一剑。

    黄毅想要故技重施，自然不可能的事情。

    一看到黄毅出剑，谢峰施展魔影穿天术，一下之间身形消失，四季剑气刺了个空。

    咻！

    谢峰出现在黄毅身后，天尸魔剑猛然一刺，凌厉无比的剑气向着黄毅的后颈斩了过去。

    “什么，这样就想伤我？”

    黄毅面色一变，猛然回头，想要出剑抵挡。

    “幻真魔眼！”

    谢峰心中冷笑，早就算计好了这一刻，双眸之中黑色异光闪烁。

    “不好！”

    黄毅大惊失色，他感觉到一股黑光，瞬间射入到了自己的脑海之中，顿时幻象重重，魔影侵袭而来。

    “春秋万古，书剑除魔！”

    黄毅露出惊恐之色，闭住双目，运转春秋书剑诀，祛除脑海中幻影，“春秋天地书，万古除魔剑！”

    顿时间，黄毅身后出现了两道虚影，一尊长袍老者持古书卷轴，一尊儒衣青年手持长剑！

    “杀！”

    谢峰身形再度闪烁，出现在了黄毅面前，天尸魔剑猛裂切割过去。

    一双电眸之中，杀气毕露！

    这一剑，向着黄毅的颈部斩去，要将他的头颅斩下！

    “想要杀我！绝不可能！”

    然而，就在这一刻，黄毅一声暴吼！

    他的双目猛睁，就在谢峰一剑斩下之时，手中宝剑一挡！

    两柄宝剑，撞击在了一起，火光乍起。

    黄毅来不及催动真气，力量又远不如谢峰，被震喷出一口鲜血，倒飞出去，手中宝剑都是出现了一个缺口。

    “可惜了，迟了一步，武尊境就是武尊境，虽然中了我的幻真魔眼，还是很快就是清醒过来！”

    谢峰皱了皱眉头，“还是我的修为不够，若是进入武尊境，幻真魔眼的威力，他绝对无法化解！”

    他心中惋惜，若能够快上十分之一秒的时间，黄毅已经是人头落地了。

    “可恶啊，你竟然震伤了我！”

    黄毅在怒吼，简直无法相信，自己会伤在一个武王境手中。

    谢峰面色冷然，沉默不语，施展身法，继续向着黄毅扑杀过去。

    天尸魔剑不断斩杀，寻找机会施展幻真魔眼。

    不过，黄毅也是极为精明，催动春秋书剑诀，守护已身，不让幻真魔眼有侵袭脑海的机会。

    如此一来，黄毅畏首畏尾，许多手段不好放展，反而谢峰凭着身法优势，和幻真魔眼的威胁，越战越勇。

    但即便是如此，黄毅的实力，依然强横无比。谢峰施展出种种手段，想要将他斩杀，也是几乎没有可能！

    “这个家伙，怎么会有这么多的手段，他的幻术，身法，还有那柄宝阶绝器的魔剑，威胁都是极大！”

    “看来只能动用血脉力量了！”

    黄毅心中无比愤怒，身春秋书剑门的真传，真传榜上排名极高的天才，从来没有想过，有一天会被一个武王境所压制。

    “谢无神，今天无论如何都要杀掉，若是让你活着离开，那便是我黄毅的耻辱！”

    黄毅怒吼起来，一身真气催动，气息攀升到了前所未有的地步，“今天就让你看一看，我真正的实力！”

    “什么真正的实力，你的春秋书剑诀，四季天地剑法，都已经对我没有威胁，还想要杀我？”

    谢峰手中双多了碧水天晶剑，两柄宝剑来回切割斩杀，更加凶猛。

    “不要忘了，我不只是春秋书剑门的弟子，更是黄氏古族的子弟！黄氏古族的强大血脉，现在就让你见识一下！”

    黄毅阴沉说道：“五等血脉，黑渊螣蛇！”

    瞬间，黄毅的身躯扭动起来，开始变长，整个人如同蛇形，背后长出双翅，身体变得漆黑，散发出一股阴毒的味道！

    不过片刻之间，他的身躯就是变成了几百米长的大蛇，人头蛇身，极为古怪！

    而他的修为气息，也是比之前强大了一半都是不只，隐隐有种将要突破到武尊境二重的迹象。

    “激发血脉力量，一旦让他进入武尊境二重，那我就绝对不是他的对手了！”

    谢峰面色凝重，双剑连连斩杀，要让黄毅无法催动血脉。

    “哼哼，现在我催动黑渊螣蛇血脉，身躯化为螣蛇之体，就凭你不可能伤得了我！”

    但是，黄毅根本不进行抵挡，冷笑看着谢峰，任由他进行攻击。

    谢峰的碧水天晶剑，切割到他的身躯上面，根本无法造成伤害，便是天尸魔剑，也只能在他的身体上面，留下浅浅的伤痕。

    黄毅得意无比，“谢无神，你的死期到了，这一次你求饶也没有用了！”

    “是吗？本来我还不想动用底牌，但是现在看来，不动用也不行了！”

    谢峰突然身形定住，笑着说道。

    “你还能笑得出来？我不相信，你还有什么底牌？难道你的手中还有仙器不成？就算仙器，以你的修为也绝不可能催动！”

    黄毅闻言，一脸惊色。

    不过思索一下之后，他马上就是大笑起来，“你不可能有底牌了，分明是故弄玄虚，想要寻找逃走的机会而已，可惜我绝对不会上当！”

    黄毅突然间背后双翅一动，长长的螣蛇之体，向着谢峰卷了过来！

    “谢无神，你今天必死无疑了！”

    黄毅厉笑说道。

    “是吗？那你看看这是什么？”

    谢峰淡淡一笑，眉头突然打开一道门户！

    咻咻咻咻！

    四道黑色身影从中飞了出来，开始只有指头大小，但飞到空中，却是越变越大，最后变成了四尊数百米高的着甲巨人！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

