
FOX小分队在丛林里摸黑前进。

所有队员发现，Z国西南边陲的原始森林一点不比他经历过的任何丛林轻松。

尤其是在狂风暴雨的夜间，这里简直就是士兵的噩梦。

随便一个坑洼，穿着注满水滑腻腻的丛林靴踩上去也会有滑倒的危险，失去平衡在潮湿丛林里是十分可怕的事情，可能会令脚踝扭伤甚至骨折。

每个人都必须小心一些。

抬起手，军表的夜光指针下，时间已经走到了凌晨的三点。

队长FOX刚才看了一下地图，这里距离坠鹰崖仅仅十公里，翻过前面一座小山包，在爬上高山，在高山另一端就是著名的坠鹰崖。

作为一名老牌特种部队的军官，FOX每次出任务都至少准备三套预备方案。

事实证明他的小心谨慎令他活得比自己某些战友要长。

“各位加把劲！前进就到坠鹰崖了，从那里可以越过Z国的国境线，另一边是M国的土地，我们白天就可以好好洗个热水澡，晚上到酒吧好好狂欢一下！”

“FOX，我现在才觉得啤酒和热水还有大块的牛肉是多么令我怀念。”走到队伍后面的大熊诺克忍不住道：“这几天在丛林里潜伏，那些单兵口粮我吃得都要吐了！”

“坚持一下！我们很快就成功了！完成这次任务，我们的下半生都没必要为了一点点可怜的薪水卖命，我们可以退休去加勒比海买一栋别墅，可以去墨西哥的海滨还下一个船屋，去古巴的海滩看看屁股上可以放鸡尾酒杯的翘臀妞！”

FOX知道在这种时候给自己的下属打气显得很重要，谁在潮湿的丛林里待上几天心情都不会好。

自从接到任务开始，包括前期准备在内的时间，FOX和自己的小分队已经悄悄在这片丛林里潜伏了五天。

对于大熊这种食量大的肉食性壮汉来说，没有大块牛扒的日子简直就是一种煎熬。

“我一想到我们的酬劳就很高兴……”

走到队伍最前面是其中一个负责加特林机枪的突击手，名字叫德雷托，他的加特林已经放在路虎上炸毁了，现在一身轻型步兵装备，胸前挂着M4A1自动步枪，手里拿着一把军用开山刀，负责在前面开路。

他扭过头得意洋洋看着自己的队友们。

“美钞……我爱死这些花花绿绿的东西了……”

话音未落，德雷托突然发出一声惊恐的惨叫，仿佛被捆起来的一头将被宰杀的生猪。

几乎在一霎那，FOX看到体重一百六十多斤的德雷托像个空中飞人一样腾空而起，转眼就到了树顶。

“SHI/T！”FOX立马蹲下据枪，大吼道：“敌情！”

队员立即梅花状朝四周散开，寻找最靠近自己的隐蔽点。

淅淅沥沥的雨水声中，FOX和自己的同伴听见了某种东西穿过树叶时候发出的簌簌声。

随后，德雷托的惨叫再次响彻天际。

“啊——噢！FUC/K！FUC/K！FOX我中枪了！疼死我了！”

他挣扎着，蛇一样在空中扭动身体。

“戴上夜视镜！”

FOX一边提醒自己的部下，一边首先将一直挂在脖子上的夜视仪戴上。

为了节省电源，之前在没有敌情的状态下，小分队一直是靠视力摸黑前行。

在红外热源的视野中，周围的一切都变成了橘红色和黑色的块状。

只有有敌人在附近，红外夜视仪就能看到橘红色的色块，那是体温散发出来的热辐射。

在丛林作战中，微光夜视仪的作用并没有被动式红外热源镜好用。加入碰到伪装极其严密的敌人，微光镜在辨认速度上没有红外热源镜来得快，而且微光镜在过于漆黑没有星光的夜晚也会受到很大制约。

“小心，右手边三点钟方向！”

FOX看到了一团轻微的橘红色的色块，边缘是青色，似乎在动。

但他不能肯定那是不是一个人。

因为人的他太熟悉这款夜视仪的性能，一个正常人身上散发的热源辐射绝对没有那么低。

动物？

没等他决定是否朝那玩意开枪，FOX看到了那团蠕动的东西周围闪出两团火花。

呯呯——

是一个二连发点射。

可怜的德雷托再次杀猪一样嚎叫起来。

“我中枪了！我中枪了！”

是人！

FOX脑海闪念的同时，手里的HK416扣动了扳机。

点射过后，他看到那团东西消失在丛林里，似乎已经逃走。

“老猫！大熊！你们警戒！”

听到FOX的指示，老猫和大熊迅速散开，一左一右成夹角朝三点钟方向靠过去，在两棵大树后分别隐住身形，架起了枪。

没有动静。

周围和什么都没发生过一样。

刚才短暂的交火仿佛从未发生。

FOX和医生两人小心翼翼朝德雷托被吊起的树下靠过去。

“小心！”

FOX一把扯住医生。

“小心你的脚下！这是个陷阱高手！”

他蹲下来，抽出匕首在一根横在两丛灌木之间的藤蔓上轻轻划过。

弹性十足，说明两头是绷紧的。

不过伪装却很差，似乎布置得很匆忙，来不及做太多的隐蔽。

“退到一边去。”

FOX带着医生，俩人缓缓退到了树后。

FOX从地上捡起一根十几斤的树枝朝刚才的位置扔去。

树枝正好砸在了藤蔓上。

嗤嗤嗤嗤——

藤蔓被压倒的同时，周围的灌木丛里射出五六根木刺，直接钉在了周围的树干上。

医生顿时额头冷汗直冒。

刚才如果不是FOX拉住自己，恐怕现在自己就像烤肉串一样被串起来。

FOX走到树旁，拔下一根木刺。

每根约半米长，直径只有0.5厘米的样子，一头尖利，看起来像是用树枝直接刀削制作的，刀口看起来十分新鲜。

他伸手在上面摸了一下。

还有树脂粘液。

“这陷阱是刚做的！我们被人盯上了！”

“头儿，难道是Z国的特种部队？”医生想起Z国有个别称叫“佣兵禁区”，如果真被盯上，自己麻烦可就大了。

“能制作这种陷阱的只有两种人，常年在这片森林里打猎的猎户，还有就是特种部队成员。”

FOX拿着木刺，喃喃道：“但是猎户没必要针对我们，也没那个胆子。”

“那就是特种部队成员了？”医生问。

FOX摇摇头：“也不像，这是他们的地盘，如果真的是特种部队盯上我们，要用陷阱解决我们？早就呼叫空中支援或者直接开枪了。”

“那到底是什么人？”

“先把我放下来！你们这帮王八蛋都不管了我！？”树上的德雷托看起来没生命危险，不过很疼却是肯定的，他已经开始忍不住骂娘了。

FOX对另外一名突击手马克和司机亚当斯说：“去，你们俩把德雷托放下来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701206"  chaptername="第64章  处处陷阱">加入书签</a>
</div>
