    “这就太好了！我之前还在头疼要怎么和娜塔莎说这事呢……”猎犬脸色突然一变，“可是……这植入手术要由谁来做呢？你现在都这幅模样了，等你伤好了，时间肯定是来不及了。”

    “……你们这些当过兵的家伙就没一个会战地急救的？”柯岚有些无语。

    “战地急救是一回事，植入手术又是另一回事……战地急救只是替伤者争取一点时间而已，真要有人重伤了，肯定是第一时间送到后方抢救啊，就普通士兵身上配备的那个小医疗包，你以为能顶多大用啊。”猎犬说道。

    “军医呢？你那些老部下里应该有做过军医的吧？”

    说到这里，猎犬神色顿时一黯，过了好几秒才开口道：“本来是有个军医的，那小伙子人不错，本事也好……可惜，死了，连尸体都没抢回来。”

    “抱歉。”

    “其实没啥事。”猎犬长吁了口气，“都过去了，没什么好道歉的，生死有命，都是个人的造化。”

    又过了好一会儿，猎犬才憋出了下一句话来：“死的人太多了……很多人我还记得他们的名字，还记得他们的长相……我有时候甚至觉得他们都还活着……”

    “老狗。”柯岚很想伸出手去拍拍对方的胳膊，可被绷带紧紧捆住的他却完全动弹不得。

    “算了，不去想这些了。死了的人不用考虑明天要怎么活，但我们活着的还得想办法糊口呢，算起来我们也好不到哪里去。你还是说说这手术的事要怎么办吧！”

    “两个办法……第一个办法，由你们来操刀进行手术，将石笋碎片植入伊凡体内，然后等我伤好之后再来‘精修’。”

    “这恐怕不行。”猎犬摇了摇头，“首先我们不清楚这碎片的作用范围，该埋哪里、埋多深心里完全没个数。其次……万一不小心切到了什么大血管之类的要紧处，直接把医生害死了怎么办？”

    “我可以利用视频通话远程参与手术。”柯岚补充道。

    “那你能保证仅靠视频画面就能应对所有突发情况吗？要知道……这可不是常规手术，那种东西，恐怕全方舟的人里都没几个接触过。”猎犬轻咳了一声，“你还是说说第二个办法吧。”

    “第二个办法，其实我心里更没谱。”

    “怎么？”

    “第二个办法就是接受索玛财团的招揽，去给他们当那个什么特殊顾问，然后利用我的权限直接指派一名医生来进行手术。”

    “这医生能保守住秘密吗？”猎犬的脸上明明白白地写着“不放心”三个大字。

    “你可以选择在医生完成手术把他做掉，”柯岚笑了笑，“当然，这是下下策。”

    “那除了这个办法呢？我们又不是安全局那群杀人不眨眼的疯子，对无辜者下手，这种事情我做不到。”

    “把这个医生拉上贼船。”

    “拉？怎么拉？”

    “让他‘不小心’在手术过程之中被感染，然后也给他植入石笋碎片……这样做虽然有些不太道德，但至少不用杀人。”

    “这……的确有点损……不过好像也只有这么一个办法了。”猎犬点了点头。

    ……

    ……

    ……

    三天后。

    方舟南二区，索玛财团私立第一疗养院，零号VIP病房。

    虽然名义上被叫做疗养院，但事实上这地方的医疗水准却足以秒杀方舟上百分之九十以上对普通人开放的公立医院，无论是全自动式医疗舱还是用来修复受损躯体的LCL液，全部都是最高档的那种，而这间只住了柯岚一个人的VIP病房，更是要比他之前的住所大上十倍还多。

    只不过……就算病房再怎么大，柯岚所能活动的区域，也只有医疗舱里那么一丁点儿的空间。

    医疗仓是一个圆柱式的玻璃罐，里面灌满了一种被称之为“LCL”的橙黄色透明液体，这种液体能够直接为柯岚的肺部提供氧气，同时也能加速身体受损组织的修复——像卓力格图之前打算做的肢体再造术，就得泡在这个东西里面完成。

    “这也太无聊了一点了……”柯岚睁开眼，瞥了一眼医疗舱内侧的小屏幕，现在时间是早上六点，正是吃早餐的时间。

    “好想吃东西……”柯岚用舌头舔了舔自己的牙齿，虽然感觉不到饥饿，但是食道和肠胃之中空空如也的感觉却还是不免让人有些失落。

    “LCL液体会为您提供身体活动所需要的能量，您无需担心——”一个甜美的女声在耳边响起，这是这台自动式医疗舱的智能AI，名叫玛丽，据说声源采集自一个旧纪元人气极高的美少女偶像。

    “我不是担心我会饿死，我只是想满足一下口腹之欲而已——口腹之欲，懂吗？”柯岚有气无力地说道，从他逃出那座诡异荒岛之后，到现在为止，他就一连一口食物都没能吃到——一开始是挂葡萄糖，再后来是鼻饲营养剂，接着就被塞进这个充满了“橙汁”的玻璃罐里。

    这种外号被叫做“橙汁”的液体质感有些粘稠，还有股淡淡的血腥味，入口带着一丝咸涩，感觉就好像是从血浆里分离出来的血清一样，口感实在是让人不敢恭维。

    “往医疗舱里投放食物可能会污染LCL液体，而且您的食道和气管内现在充满着LCL液体，吞咽食物可能会导致液体通路堵塞，造成生命危险……”

    “打住……我只是抱怨一下而已。”柯岚连忙说道。

    “负面情绪会影响身体的恢复速度……”

    “别说了……我感觉你就是我负面情绪的主要来源……”柯岚叹了口气，“把电视打开吧。”

    在医疗舱窗口正对面的墙上，有着一块150吋的大屏幕，这两天柯岚基本就靠这玩意打发时间了。

    “各位观众早上好，您正在收看的是方舟第一电视台新闻频道的早间节目《朝闻方舟》，现在是早上六点，天气晴，赤道温度零下九都到零上十七度，我是主持人佰浅，首先为您播放最近一周的重要新闻。”

    又是新闻……柯岚有些郁闷，玛丽似乎只会开机而不会更换频道，每次打开屏幕都是第一电视台新闻频道，对于柯岚要求换频道的要求完全置之不理。

    这AI……不会是残次品吧？柯岚忍不住想道。

    “官方宣布，提高外勤工作人员福利待遇，战斗人员额外增加百分之八物资配给补贴，非战斗人员额外增加百分之六物资配给补贴，该补贴可以由家属代为领取，也可以折算成信用点发放……”

    “上周有1173名新生儿诞生，夭折率零，为发生严重先天性缺陷儿，生育率创本季度新高……”

    “东九区发生骚乱，已经被戍卫部队武装镇压，伤亡人数暂且未知，但据可靠消息发动者可能是某极端吕拳组织……”

    “研究院宣布新型植物病毒已经被攻克，经过基因编辑的抗病毒种苗将会在一个月内陆续交付各大水培基地。”

    “上周五，A--087号遗迹在探索过程之中突发意外事故，整座遗迹再度封死，核心区沉入地底，当时在遗迹内探索的四支小队，共计二十七名科研人员、十五名猎人和四十四名后勤保障人员之中仅有一人得以逃生，但幸存者精神状况出现严重问题，暂时无法接受我台的采访。”

    “嗯？”柯岚愣一下，顿时将注意力集中在了屏幕上面。

    A-087号……这不就是他们上周刚刚探索过那处遗迹吗？！

