    廉政公署重拳出击，一举将大半的鬼佬法官请回去喝茶，这件事无疑成为了全港最大的新闻事件。

    事实上港岛的司法系统有腐败，或者说民众对司法系统的不满早就由来已久了，犯了法也不要怕，只要出得起钱，找得起大律师，保证你轻轻松松什么事都没有，除非实在罪行严重证据确凿的，也能把无期变有期，有期变减刑，最后随随便便的住个几年牢，就出来了。

    你说这是因为大律师专业水平高？

    法律条文就那么厚，专业大律师还术业有专攻，有的专门打刑事案件，有的专门打经济案件，有的专门打民事案件，十年以上老律师哪个不是对法条倒背如流，谁能比谁强多少？

    甚至有些实在没法辩解的干脆就特么的煽情，通过煽情也能减轻罪责，这特么的是律师本身水平高？那些请不起大律师的嫌疑人难道就没有值得同情的地方了么？

    说白了，谁都知道所谓的大律师与法官之间有利益输送的关系，这些法官、陪审团确实不会直接从原被告那里收钱，这笔钱在你那昂贵的天价律师费里呢。

    港岛市民对这一现象早就已经很愤怒了，毕竟99%的市民真遇到事情也请不起所谓的大律师。

    对于李鹰重回廉署，并干脆利落的抓捕法院律师这件事，市民们纷纷拍手叫好。

    相比之下，周星星在政治部抢人家办公室的这件事就显得无足轻重了。

    然而两件事同一时间发生，却让远在欧洲本土的港督，和大嘤弟国高层们，意识到了事情的严重性：郝仁，在代表内地政府抢班夺权。

    他们已经不怕撕破脸了，他们已经等不及97，等不及95了，他们现在就要。

    现在的现状是，执法和诉讼、甚至立法，都已经很大程度的直接归顺内地政府了，如果这件事让他们做成了，把法院、反贪、政治部都提前回归，自己在港岛的统治真的可以说是名存实亡了。

    他们费尽心血在港岛埋下的暗子，也剩不下什么了，97之前就能被郝仁给清理干净。

    过分了啊！

    于是港督先生临危受命，不得不马不停蹄的赶回了港岛，并且直接通电在港驻军，包围廉政公署！

    要求廉署立马放人。

    他们的底气也挺足的，毕竟这次廉署的调查确实太不合规矩了，而且西方政体里，法官大多都是明规则终身制或潜规则终身制的，从来都是法官去审判别人，从来也没有别人来审判法官的道理。

    这是对港岛皿煮进程的严重破坏！

    一时间，坦克上街，直升机上天，雄赳赳气昂昂的驻港英军行动迅速的就在港督的指挥下将廉署围了个水泄不通。

    由港督亲自上前交涉：别墨迹，放人，不放人信不信我们开炮。

    李鹰见状却一点也不虚，至少表现的一点也不慌，非常沉着的掏出了自己的配枪，他知道廉署这边和警队不同，虽然行动处也是配枪的，但本质上其实都是文人，平时对付的那些贪官污吏也都是文化人，绝大多数的调查员这辈子也没有开枪的机会。

    底下人见到这阵势早就已经彻底的慌了，所以这个时候自己一定也好表现得信心满满的样子。

    瞥了一眼陆正廉，李鹰笑着问：“你怕么？”

    陆正廉整个人跟开了震动似得都抖了，脑门子上都是汗，闻言犹豫了一下，一点也不坚定地摇了摇头：“不怕，我不信鬼佬真的有开炮的胆子，而且仁哥一定回来救我们的，仁哥的背后还有老家，我不信他们真的敢打仗，我，我已经命令手下看好那七个鬼佬了，任何人不许靠近，她妈的他们敢打我们就撕票！”

    李鹰闻言笑着拍了拍他的肩膀道：“别紧张么，还撕票，说的好像我们是绑匪一样，不过你说的很对，所有的反动派都是纸老虎，就凭外面这点驻军，他们能干个屁？港督其实没什么了不起，二十年前我和仁哥就杀过一个，了不起，今天就再杀一个。”

    陆正廉一脸懵逼。

    二十年前？

    那不是你们还在廉署的时候么？

    卧槽。

    李鹰笑着对所有的伙计道：“大家不要慌，镇定一点，你们相信我，仁哥一定会有所表示的。”

    郝仁当然会有所表示，这个时候如果李鹰有个什么三长两短，或是廉署那边顶不住压力真的把那些鬼佬法官给放了，他以后在港岛也就不用混了，一听到这个消息，气得都乐了。

    驻军包围廉署？怎么，想把李鹰抓到军事法庭去审判么？她妈的港岛现在还剩下几个兵啊，谁给的你们胆子？

    当即，郝仁便拿起了电话，召开警队督查级以上的紧急会议：“防暴、冲锋、PTU、以及飞虎队全体人员，不管你们在干什么，立刻，马上，用重火力给我支援廉署，全体警员立即取消所有休假待命，陆明华，你负责把警队所有的重火力都给我调出来给我发下去！”

    她妈的。

    惯着你毛病。

    挂掉电话，郝仁直接就从自己的二次元空间中拿出了一柄硕大的重机枪，抗肩膀上就开车去了廉署。

    路上，郝仁就接到了老周的电话。

    “喂？你这个时候给我打电话不是想劝我息事宁人吧。”

    “不是，我是要告诉你，我刚刚打电话请示了我上面的领导，而我上面的领导已经命令粤省军区集结动员了，有必要的话，随时有一个师的兵力可以对你进行支援，我们不惹事儿，但我们也不怕事儿，我上面的领导让我转告你，他希望这件事你能尽量以和平的方式解决，对方如果不开枪，我们绝不开第一枪，但如果万一他们真的开枪，那就打死这帮扑街！”

    郝仁闻言，笑了。

    “是，服从命令，保证完成任务，绝不允许这帮外国人在我们的领土上耀武扬威，不过粤省军区就不用支援我了，在港岛混了这么久，这点小事儿，我办就是了。”

