    孔雀，遮蔽了碧洋海，镇压了天灵界，在这一刻，不管是多么亘古的存在，不管是何等无敌的至强者，都一下子醒沉，都一下子目光落在了孔雀地。

    　　在禁地中，有存在醒沉，在深渊之中，有双眼打开，在枯骨之上，有神芒烛照。

    　　当孔雀尾翅一刷的瞬间，不管是怎么样的无敌都一样悚然，这一出手，便是无敌一个时代，横推一切存在。

    　　“孔雀树祖”在遥远无比的地方，不知道是谁昵喃了一句。

    　　在这一刻，不管是多么强大的传承，多么古老的世家，都毛骨悚然，感觉是寒毛一下子炸开了。

    　　碧洋海有着很多的传承打开天镜，在天镜之前，看到这样的一幕，不知道多少老祖有着跪下的冲动。

    　　就算是无垢三宗、黄金屿这样庞然大物的传承，他们强大无匹的老祖看到这样的一幕都骇然无比。

    　　“孔雀树祖复活吗？”白发苍苍的老祖抽了一口冷气，不敢相信，喃喃地说道。

    　　就是无垢三宗，他们有老祖看到这样的一幕也一样不敢相信自己的眼睛，喃喃地说道：“这是不可能的，树祖一旦坐化，就是不要能逆转的，他必须是归源于大地。”

    　　“这不是孔雀树祖复活。”黄金◆，..屿作为树祖传承，他们知道得更多，看到这样的一幕，黄金屿的一位老祖喃喃地说道：“这是祖树显圣，这是要再活一世的节奏吗？”

    　　作为树祖的传承都知道，祖树显圣。这是基本上不可能的事情。除非是整个传承面临灭顶之灾了。否则，就算祖树到枯死都不会显圣。

    　　“本来我是要折腾很多功夫来炼化，这一下好了，有了太阳炉，有了避法剑尘，这成了最好的药炉了。”看着眼前这一幕，李七夜露出了笑容。

    　　“开”此时，李七夜觉喝一声。他的沉喝落下，听到“嗡”的一声，这片天地泛起了光芒，天空上的孔雀尾屏一下子轮转起来。

    　　在这个时候，不可思议的事情发生了，听到“滋、滋、滋”的声音响起，被定格住的所有广海鱼都开始被磨灭。

    　　亿万的广海鱼，在这个时候他们的身体就像是在巨大的石磨之下一样，慢慢地被磨灭，然而。看着自己的身体被一寸寸磨灭，他们却无法动弹。甚至连惨叫都叫不出来。

    　　这样的一幕是多么的恐怖，亿万广海鱼，还有蛇树族、双瞳教等等的几十个传承门派近十万的弟子强者都被一寸寸磨灭。

    　　在短短的时间之内，亿万广海鱼全部被磨灭，小到一个鱼兵，大到一尊元老大贤，全部都无法逃脱被磨灭的命运。

    　　最终，广海鱼也好，其他各派的修士也罢，全部被磨得只剩下了一滩精血，这是他们全身最珍贵的东西，在这精血之中，包括了他们的寿血。

    　　所有的精血一下子融合在了一起，试想一下，亿万广海鱼，这是多少的精血，所有的精血一下子凝成了一片血海。

    　　“这”看到这样的一幕，天镜之前的所有人都不由打了一个冷颤，毛骨悚然，亿万广海鱼就这样灰飞烟灭，就这样成为了一滩精血，这是何等恐怖的事情。

    　　“轰”的一声，此时，由太阳宗几十位元老所组成的太阳炉一下子亮了起来，他们失去了对绝世大阵的控制。

    　　“哗啦、哗啦、哗啦……”的一阵阵水声响起，此时，李七夜亲自掌执了太阳炉，无穷无尽的精血被入了太阳炉之中。

    　　接着是“蓬”的一声，太阳炉内的海量太阳精火一下子化作了漩涡，炼化着这无穷无尽的精血。

    　　随着太阳炉的太阳精火在炼化着无穷的精血之时，绝世大阵之中的几十位元老也发现自己的身体也慢慢地融化，他们身体的生命之火竟然燃烧起来，在焠炼着被炼化过的精血，让这被炼化的精血更加纯粹。

    　　“你们真的以为就凭太阳炉这样的一个大阵就能吞噬我的炉火了吗？这未免太天真了吧，对于炼药来说，世间还有什么比生命之火更纯粹的，用生命之火来再次焠炼精血，那简直就是完美无暇，让精血得到了更好的滋养。”

    　　李七夜掌执着太阳炉这个绝世大阵，炼化着如同血海一般的精血。

    　　最终，所有的精血都被炼化，刚才如同血海一样的精血此时只有一个大湖的湖水那么多。

    　　而所有精血都炼化之后，太阳炉也崩灭了，太阳宗的几十位元老完全融化入了精血之中，他们也逃不掉被炼化的命运。

    　　“哗啦”此时李七夜把所有的无垢水倒入了避法剑阵之中，而架构成避法剑阵的避尘洋所有元老也都只能眼睁睁地看着无垢水把他们淹没。

    　　“无垢水呀，魅灵的无上圣水。”在天镜之前，看到李七夜用如此海量的无垢水淹没了避法剑阵，不知道有多少人羡慕，不知道有多少人觉得李七夜这实在是太过于败家了。

    　　对于魅灵来说，能得到一瓶无垢水，那都是极上珍品了，但是，此时，李七夜却用大量的无垢水来淹没避法剑阵。

    　　“铛、铛、铛……”此时，避法剑阵完全不受避尘洋的元老控制，整个剑阵化作了一个巨大的莲花，盛洁无比，这是他们避法剑阵的最终极形态，可以净化一切，可以规避一切。

    　　“哗啦”的水声响起，无垢水在莲花之中形成了一个药炉，随着他们整个避法剑阵的净化力量发挥到极限之时，被炼化成如湖水那么多的精血瞬间被吸入了这个药炉之中。

    　　此时，莲花合闭，精血在药炉之中炼化起来，而阵中的几十位元老感受到自己的命宫打开，他们的生命之泉源源不断地流入了药炉，让药炉的净化更加彻底。

    　　随着他们的生命之泉源源不断地流出，这几十位老者的血气、寿血、大道之力等等一切都化作了生命之泉，以生命之水的形式流了出来，他们的命运也跟太阳宗的元老一样，慢慢地融化。

    　　这样的情况虽然看起来不够恐怖，但是，比起敲骨吸髓来，这种方法做得更加彻底，完全是把他们榨干了，连渣都不剩。

    　　“生命之火温血，生命之泉净精，没有什么比这个更好的了。”李七夜掌御了整个药炉的炼化，他淡淡地笑着说道：“如果说，让我去抓几十个强大的活人来炼药，那就真的是太残忍了，你们说是不是。很不幸的是，你们偏偏不听我的警告，非要跑来送死，非要自己来炼药。”

    　　“更巧的是，太阳宗的太阳炉，避尘洋的避尘剑阵，这都很适合用来炼药。你们的大成仙体创下的功法，一个是刚阳无俦，一个是柔润无双，你们偏偏要凑在一起，跑来这里炼药，如此之巧，我还能说什么，我只能说，这为我省了很多的功夫了。”李七夜炼化着精血悠然地说道。

    　　看着这样的一幕，有无垢三宗的老祖在天镜之前都不由相视了一眼，有老祖说道：“这真的是这么巧合吗？”

    　　最终，莲花凋零，所有的精血再一次被炼化，此时再也看不出精血的模样，这已经成了宝液，只见宝液散发出了宝光。

    　　在此之前，精血如大湖之水那般的多，现在炼成了宝液，只有池水那么多。

    　　这样的一池宝液，里面有混沌萦绕，好像有世界星辰要从这宝液之中诞生一样，似乎这样的一池宝液就蕴养了整个宇宙。

    　　“这样的宝液，简直就是可以媲美于混沌精华呀。”看到这样的宝液，不知道有多少人为之垂涎三尺，就算再不识货的人，都知道这样的一池宝液意味着什么。

    　　这可是以亿万广海鱼而炼化的宝液，它的价值是可想而知了。

    　　此时，李七夜取出了天藤葫，他把天藤葫剖切开，从里面倒出了如黄金液一般的东西，天藤葫一被切开，便是生命之力充沛无比，无限的生机扑面而来，似乎每一滴的黄金液就像是一颗生命种子。

    　　李七夜把这黄金液全部倒入了一池宝液之中，“嗡”的一声，当黄金液一倒入其中的时候，顿时，两者瞬间融合，在这一刻，碧洋海所有人都能感受到，充沛无比的生命之力扑面而来，感觉在这一池的宝液之中有一个生命要诞生一样，一个强大无匹的生命，可以扎根于大地的生命！

    　　在如此充沛的生命力弥漫之下，碧洋海的无数生灵都一下子感觉所有事性是生机勃勃，就算是垂死的枯木都宛如能遇来第二个春天一样。

    　　“他是为孔雀树续寿！甚至是要让孔雀树再活一世！”在天镜之前，有老祖骇然，在这一刻，他们才真正明白李七夜要干什么！

    　　此时，不知道有多少人为之骇然，不知道有多少人为之动容，也有无数的人为之沉默。

    　　在此之前，曾经有人问李七夜要干什么，他说为孔雀树续寿，在当时，有多少人嘲笑他，多少人对之嗤之于鼻，多少人不屑一顾，多少人认为李七夜是自不量力，是个蠢蛋。

    　　有月票的同学把月票投一下，谢谢大家的支持。

