    第3367章  炼狱   

    “你们绿家先辈……可还真的很喜欢搞这么一些稀奇古怪的东西啊……”   

    看着这一道炼狱之火凝聚而成的火蛇距离自己越来越近，恒彦林也是忍不住发出了一声感叹，他是真的完全没有想到，绿叶复活之后，将这些绿家先祖重新克隆出来后，居然还捣鼓出这么多稀奇玩意。

    

    当然了，这一道炼狱之火，当然不是真正的炼狱之火了，只不过是仿造品，毕竟如果真的是炼狱之火，这个火罗刹早就被焚烧得干干净净了。

    

    可不是随便什么人都能够承受得住炼狱之火的。

    

    哪怕是冥火，也是一个道理。

    

    只不过，不管是冥火还是炼狱之火，都是来自于九幽之下。

    

    想要将这九幽之下的能量仿造出来，必须要有一缕可以仿造的真品才行。

    

    所以换一句话来说，绿叶手里头有真正的冥火和炼狱之火？

    

    这也太不科学了吧？

    

    这个家伙到底是怎么弄到的？

    

    这令恒彦林是心里头真的是非常的好奇。

    

    这个时候，火罗刹看到恒彦林居然在与自己对抗之中发呆了，这令火罗刹也是微微一怔，不过很快他的眼神就变得凶狠起来，心中发出了一声冷笑，暗暗想道：“真的是有意思啊，既然在跟我交手的过程之中还敢发呆，真的是找死！”

    

    是的，火罗刹觉得恒彦林应该是被自己的炼狱之火所震慑到了，所以吓得连身体都是动也动不了了。

    

    这样一来其实也是挺好的，只不过火罗刹就是有一点失望。

    

    毕竟能够走到这里遇到他们，想来应该是有着一些比较强悍的力量才是。

    

    但是没有想到的是，这个家伙只不过是看到自己的炼狱之火却是身体连动弹都是动弹不得，真的是没劲！   

    不过一想到等会他被炼狱之火焚烧的时候那发出的惨叫声，这就让火罗刹觉得无比的刺激。

    

    只不过，梦想是美好的，现实是骨感的。

    

    如果火罗刹遇到的人是另外的人的话，那么也就另当别论了。

    

    可是偏偏火罗刹遇到的这个人……不是别人，是恒彦林。

    

    恒彦林一眼就看穿了火罗刹身上的炼狱之火不过是伪劣的仿造品而已，既然如此的话，他又何必那么的害怕呢？

    

    更何况，他对于真正的炼狱之火，也完全不在乎。

    

    既然是这个样子的话，那么恒彦林又何必去在意眼前的这一道攻击呢？

    

    喔，还是要在意一下的，毕竟如果真的让这一道火蛇碰到自己身上的衣服的话，自己身上的衣服还是会变脏的。

    

    再怎么说，我恒彦林堂堂一个大帅哥，形象还是需要注意一下的。

    

    一想到了这里，恒彦林就回过神来，然后便是微微抬起自己的手掌，就朝着这一只炼狱火蛇抓了过去。

    

    看到恒彦林居然伸出自己的手掌去抓住炼狱火蛇，这令火罗刹眼眸中显露出来的讥讽之色更加的浓郁了，甚至还发出了嘲讽的笑声，轻蔑地说道：“小子，你可还真的是不知死活啊，居然还敢伸出手去抓炼狱之火，看样子你真的是觉得自己活得不耐烦了是不是，你就等着被烧成一个……”   

    “精光”这两个字还没有从火罗刹的嘴里完整的说出来的时候，他就已经是看到了这么一幕情形。

    

    只看到恒彦林的手掌已经是完完全全的握住了炼狱之火凝聚而出的火蛇，然后火蛇不停的在恒彦林的手掌里嘶吼着，挣扎着，所迸发出来的炼狱之火，却是完全都没有办法爆发出来，宛若被牢牢的禁锢在了恒彦林的手掌之中一样。

    

    最关键的是，恒彦林的手掌还没有用任何的灵气，换一句话来说，全然就是凭借着自己的肉掌来抓住这炼狱之火形成的火蛇。

    

    所以在那一瞬间，火罗刹直接震慑在了原地，双眼瞪大了起来，嘴巴张得大大的，呈现出了一个“O”字型，整个人都是傻住了。

    

    下一秒，恒彦林的眉毛便是微微一皱，手掌稍微用了一点力气，然后就只听见“砰”的一声，炼狱之火凝聚而出的火蛇就如同捏气球一样那么的简单的被捏爆了。

    

    “这怎么可能？

    ！”

    

    看到自己的炼狱之火凝聚出来的火蛇直接就这样被恒彦林给捏爆了，让火罗刹终于是反应了过来，口中发出了一道尖锐的声响，情绪变得无比激动：“你怎么可能做到的？

    ！我不相信！”

    

    “区区伪劣的仿造品，有什么不容易做到的？”

    

    听到火罗刹的话语，恒彦林一脸轻松之色，淡然地说出了这么一句话。

    

    “什么？

    ！你说是伪劣仿造品？

    我的炼狱之火，是伪劣仿造品？

    该死的家伙，你根本就不懂！我要杀了你！”

    

    火罗刹闻言，咬牙切齿地吼叫起来，双眼透露出来的目光也是变得非常的猩红，整个人暴跳如雷。

    

    这会儿，水罗刹则是发出了一声冷哼，寒声说道：“真的是有意思了，没有想到你居然可以抵挡得住火罗刹的炼狱之火，只不过，你抵挡得住他的炼狱之火，你能抵挡得住我的吗！”

    

    说完这句话，水罗刹的双手便是向前拍出。

    

    拍出的那一瞬间，他的身上就有着一股青黄色的洪水翻腾而出，散发出了一种古老、腐朽的气息，笼罩向恒彦林。

    

    “这是……”   

    恒彦林眯了眯双眼，稍微感应了一下，便是有着诧异之色：“这是炼狱重水？”

    

    是的，就是炼狱重水。

    

    当然了，同样的，也是仿造品。

    

    只是恒彦林真的是很意外，在水罗刹的身上，也是能够施展出炼狱重水，虽然是仿造品的，但是对于一般的战者而言，光是这等炼狱重水，就足以让敌人束手无策了。

    

    “这个绿叶，究竟是怎么捣鼓出这么一些东西的？”

    

    恒彦林微微皱眉，他可是很清楚，上九天，下九幽，九天九幽的东西可不是那么随随便便可以弄到的，更不要说是仿造了，所以绿叶这个家伙，到底是怎么弄到并且进行复制仿造，然后再加以用在他的手下们的？

    

    

