    “总算是可以睡一个安稳觉了！”鳄鱼开口：“这几天，简直快把老子的心脏病都快要吓出来了！”

    众人笑，无疑，鳄鱼这句话，也是他们想要说的。

    “放两天假，都回去好好休息！”唐靳御开口。

    众人纷纷散了。

    简柒转过视线看向旁边的唐靳御，嘴角微微勾起：“唐教官，要不要小仙女陪你去睡个觉？”

    唐靳御望着人，抬手揉揉她的脑袋。

    “你先回去，我还要等老邱的家人过来，昨天通知他们了，等会儿应该会到。”

    “那我陪着你！”简柒笑。

    唐靳御没有说什么，点头。

    等到老邱的家人过来，几人聊了一会儿，唐靳御才带着简柒离开。

    本想要先带着简柒去吃饭，谁知道刚下楼就遇上了祁墨带着金恒过来给老邱做最后一次检查。

    于是，时间再次耽搁！

    等到金恒明确的告诉老邱现在已经没事，祁墨这才放走金恒。

    在得到自己想要的东西，金恒这才走人。

    简柒和唐靳御站在远处等着自己，祁墨和金恒聊完转身走过来，看着站在那边的两人，嘴角微微勾起，抬步走过去。

    “唐少爷，我们就此别过。”说着，祁墨对着简柒开口：“小七，我们回家。”

    唐靳御微微拧眉，怎么看着祁墨都觉得相当的不顺眼，尤其的想要动手。

    “哥，我要陪小唐唐回去睡觉！”简柒笑着开口。

    祁墨：“……”

    小丫头，能稍微淡定一点不？

    听着这话，唐靳御原本微堵的心情瞬间觉得顺畅了很多。

    “他那么大一个人，睡什么？”祁墨开口：“太闷骚了，睡着也膈应！”

    简柒：“……”

    哥，你要是再说下去，我会很不好哄他的。

    唐靳御冷哼，眸光凉飕飕的望着祁墨：“祁上校，我的兵去哪，是不是要经过我同意？”

    “简柒，跟我走！”唐靳御凉飕飕的开口，语气不善。

    简柒：“……”

    恩，小唐唐好像吃醋了。

    这操作她很喜欢。

    祁墨不说话。

    唐靳御冷哼，转身，直接朝着自己的车边走去。

    简柒冲着祁墨挑了一下眉头，接着竖起大拇指，两人配合的笑了笑，简柒这才转身跟上唐靳御的车。

    唐靳御开着车，直接朝着祁墨边上走去，特意的甩了一下车，态度相当的嚣张。

    祁墨：“……”

    呵呵……

    闷骚还是会吃醋的！

    坐在车上，简柒望着旁边的唐靳御，嘴角挂着一抹灿烂的笑容：“唐教官，你刚刚怎么了？”

    “什么怎么了？”唐靳御面色不爽。

    简柒一只手撑着脑袋，偏头望着人，嘴角的弧度加深了几分。

    “唐教官，你刚刚是不是吃醋了？”简柒笑得邪气的望着人：“放心，你永远是小仙女的！”

    唐靳御冷哼，眸光凉飕飕的望着简柒：“你眼神是不是不太好？”

    “都会口是心非了！”简柒妖孽一笑：“唐教官，别这样，小仙女不会嘲笑你的，放心！”

    “是不是想要跑二十公里！”

    听着唐靳御这凉飕飕的语气，简柒嘴角的笑意越发深了几分。

