    第356章他们都是疯子！疯子！（三更）

    “不要与敌方战舰纠缠，马上命令各个战舰后撤，离开那个该死的地方，马上”

    阿瓦隆表情狰狞，太阳穴处露出了青筋的大声叫喊起来。

    作为一个指挥官，原本应该是温文尔雅才是。但无论是谁面对这样的情况，也是无法平静的。

    己方的战舰在短短的数分钟内，就已经被摧毁了一半。在这片星空内，到处是战舰的残骸。

    那些熟悉的战舰标志，无不在告诉他自己一方的损失是多么的惨重。

    心尖儿~都抽搐了啊

    “损失太大了，这到底是什么人。”

    贝鲁因此时也是一脸的惨白，嘴唇不住的哆嗦着问了一句。

    “对方的火力很强大，为什么我们的侦测信号就没有发现敌人呢。”，辉煌文明的这位主教莱奥纳则思考了一个大家都忽略的问题，不得不说他的脑袋瓜子还是好用一些。

    但，现在说这些又有什么用呢，毕竟是没有发现啊。

    战争爆发区域，稀稀拉拉的撤出了不少的战舰。但是大部分的战舰还是陷入了交战区无法撤出，毕竟那些战舰一有什么动静，赛亚族一方的战舰就会缓缓的跟随，同时火炮不住的进行轰击。

    这根本就是不让这些战舰离开了。

    “太猥琐了怎么不堂堂正正的交战对方根本就不是军人不是”

    阿瓦隆看到战场中的形势，被气的口不择言起来。

    “手段虽然下流了一些，但是效果不错。军人只要战争的结果，至于过程到不是那么很重要的。”，在赛亚族一方，汤姆克鲁斯的旗舰上，他正在对手下副官们讲解着自己的心得体会。

    跟在他身边的这些副官，都是经过进化的人造人。与其他的人造人不同，这些人造人都产生了智慧可以独立的思考问题，而不再是那种只会听从命令行事的刻板人造人士兵了。

    所以，汤姆克鲁斯才会对这些人，进行一些教导。

    毕竟，在人造人的群体中，汤姆克鲁斯是进化最高级的，他的学习能力也是最强的。同时学过的战例也是最多的，由他来进行教导是再好不过的了。

    “你们要记住，我们死军人，同时也是死神，战争除了死亡什么也不会带来。那些无用的慈悲心你们不要有，那会害死你的战友。”，汤姆克鲁斯看着外面的星空战场，一脸严肃的告诉自己的副官们。

    “什么是战争”，汤姆克鲁斯攥紧拳头用力的挥舞了一下，“战争就是死亡，毁灭，杀戮”，汤姆克鲁斯的话简短而又精辟，副官们则认真的做着笔记。“对于敌人，将他们从灵魂到**全都消灭掉才是最有效的方式。”

    “战争没有正义与邪恶之分，只有胜利与失败之说。”，汤姆克鲁斯思索着自己看过的那些视频课程，以及各个宇宙的战争历史。“胜利者就是正义的，失败者根本就无法发出自己的呼声。”

    “所以我的要求，就是无论用什么样的手段，都要获得胜利”

    “战舰撤出来了多少？”

    贝鲁因问道。

    “三百个兵团，这是极限了。”，副官计算了一下各个战舰的汇报后，回答了贝鲁因。

    “才三百个兵团吗”

    “是的长官，三百个兵团已经是极限了。剩下的战舰根本就无法撤出战场，敌人的战舰贴的很紧，根本就不给一点空隙。”

    三位指挥官的脸色都紧绷了起来。

    “那些陷入战场的战舰怎么办？我们到底是撤退还是……”

    莱奥纳主教，试探着问其他二人。

    其实面对这个问题，阿瓦隆和贝鲁因二人也是非常的为难。

    你说救援那些战舰吧，但是那些战舰被缠在哪里，与敌人混在一起根本就无法救援。

    要是说不救吧，就怕事后国内的某些政客们会大肆的攻击自己。

    这就是阿瓦隆他们与汤姆克鲁斯不同之处了，雷耀天可以放权给汤姆克鲁斯，让他放开手脚的去战斗，去想一些战术打败敌人。

    而且一切后果，雷耀天自己愿意承担。毕竟这点小事情对于位面商人来说，根本就不算什么。

    因此，汤姆克鲁斯只要想着怎么去打败敌人就好了，他根本就不用担心这个，担心那个的。

    而阿瓦隆他们则不一样啊，他们不可能像是汤姆克鲁斯这样没有负担的。

    别看他们现在是一军的统帅，但只要是出现了什么差错，那么国内看自己不顺眼的人，肯定会跳出来落井下石的。

    其实三方文明各自的社会中，与神耀帝国没有什么两样的。

    “要我说，还是撤退的好。毕竟现在这样我们已经是不能翻盘了，战争的主动权已经被掌握在了敌人的手中，我们还是退往东部星带与巴罗夫会和为上策，这样我们起码还能保存一点实力啊。”

    辉煌文明的大主教莱奥纳提议。

    “放着那些士兵和战舰不管，就这样的撤退。国内肯定会弹劾我们的，这绝对不行。”，阿瓦隆深知如果自己就这样的撤退，那么等待自己的将是什么样的下场。

    贝鲁因咬了咬牙，道：“命令撤出来的战舰，开始无限制的炮火覆盖吧现在我们根本就不能撤退，干脆就开火将敌人全都干掉好了。”

    贝鲁因的情况和阿瓦隆一样，他们都是不可能撤退的。

    国内的情况不由得他们不深深的思量一下，然后在作出决定。

    “长官这么做的话，战场中的兄弟们怎么办？”

    贝鲁因此话一出口，还没等阿瓦隆同意，一旁的副官们纷纷将目光看了过来，并且提出了质问。

    是的，这些副官的级别虽然没有他们高，没有他们那么显赫。但是这些军官们要是联合起来的话，也不得不让贝鲁因和阿瓦隆忌惮。

    “你看现在看看形势，如果不这么做的话，等到敌人消灭了我们那里的战舰，肯定会和我们产生正面冲突的。你们认为我们有胜算吗”

    贝鲁因指着指挥室窗外的星空出，对副官们大声的喊道。

    “长官我们是军人，哪怕是战死也是应该的。但绝对不能死在自己人的手中，请恕我很难执行您的命令。”

    一个副官开了口后，其他的人员纷纷表示赞成。

    唉……

    贝鲁因深深的叹息了一声，随后沉默了下去。

    其实阿瓦隆也知道，贝鲁因的提议是再好不过的方法了。

    但是这些下层军官们不执行，你又有什么办法呢。

    这就是各个文明不同的地方，没一个文明都有其各自的特点。而加德满都文明与克尔斯泰文明就是这样，他们为了防止高层军官拥兵自重，是允许底层军官拒绝执行高层军事将领命令的。

    但是不成想，这个文化却成为了这场站成中的重要一环，进而导致了整个神耀帝国南方星域他们的溃败。

    焦灼的战事还在继续，三方文明的战舰急剧缩减。而因为他们战舰一一被摧毁后，赛亚族的战舰面临的压力越越来越大了。

    毕竟对方的战舰减少之后，那么回旋的余地也就大大的增加了。

    同时敌人的战舰也可以不再顾及己方的战舰，进而开火了。

    “我方战舰损失12，地方战舰已经锐减至三成。”

    汤姆克鲁斯听着副官的战报，目光紧盯着交战处。

    损失了12的战舰啊，可见对方如果不是被自己打了一个伏击的话，那么自己正面交战肯定付出的战损还要大。

    不过这12的损失，自己倒也能接受。毕竟对方的战舰损失，比起自己这里来要多得多。

    “各个战舰开始集结整队，对方已经撤出了一部分战舰。他们还是有一战之力的，我们要一鼓作气消灭他们才行。”

    三方文明撤出一些战舰的举动，早就被汤姆克鲁斯看在了眼里。

    现在战场上三方文明的战舰已经锐减，就属自己一方的战舰最多了。

    所以，汤姆克鲁斯必须整队了。

    要不然的话，己方战舰就会误伤自己人。那不是情况就反过来了吗，这样的情况汤姆克鲁斯是绝对不会允许的。

    得到了汤姆克鲁斯的命令，纠缠在战场中的赛亚族战舰，开始快速的集结起来。只留下了一些还有着对手的战舰，继续发动着攻击。

    “我方集结战舰总数五百兵团地方战舰总数……”

    副官飞快的报告了一下敌我上方的战舰数量对比。

    “哼哼”，汤姆克鲁斯哼哼了一声，“敌人现在已经没有什么战斗力了，我方战舰现在明显要比对方多。”

    “开始进攻吗？长官”

    汤姆克鲁斯点了点头，“此时不进攻的话，那就是我的愚蠢了”

    大手一挥，“进攻”

    集结好的战舰，开始向三方文明联合舰队冲去。

    嗡嗡嗡嗡

    航行的过程中，高能集束粗大的光束覆盖了过去，将星空映照成了幽蓝色。

    “敌人集结了大批战舰，脱离了交战区正在向我方战舰集群发动冲锋”

    另外一边，阿瓦隆他们的期间内，参谋也上报了现在的战况。

    “好就应该这样，堂堂正正的对战一场，就算我们输了也服气”

    阿瓦隆面色一整，下令开始还击。

    如果雷耀天在这里的话，听到阿瓦隆说的这些，肯定会抠抠鼻子大骂他一句“白痴”的。

    战争乃是无所不用其极，讲什么堂堂正正都是虚伪的。

    “前锋战舰打开防御护罩冲乱对方的阵型，第一梯队纠缠敌方战舰，其余战舰停止前进，全火力覆盖。”，汤姆克鲁斯眼睛盯着全息影像，不断的发布着命令。

    “告诉我现在各个战舰能源情况”

    “长官，我方麾下战舰能源剩余33，不足以再次应付高强度作战”

    汤姆克鲁斯不以为然，说道：“打完这场战役，我方战舰应该剩余30的能源，足够用来打败东部星带的叛军最后武装力量了，这一点你们不用担心。”

    “对方这是在干什么？”

    此时，三方星域联合舰队的旗舰中，贝鲁因看到赛亚族的战舰大部都停止了航行，在原地开始大火力的覆盖己方战舰。

    同时，一批赛亚族的战舰，开启了防护罩开始猛烈的向三方联合舰队方向冲击，狠狠的撞了过来。

    “这些家伙都是疯子他们都是疯子这是要做什么”

    辉煌文明的大主教莱奥纳此时也瞪大了眼睛，发出了惊呼。

    阿瓦隆盯着战况，牙关紧咬。

    此时此刻他有一股很不祥的预感，这让他很是不安。

    赛亚族的战舰体积巨大，看起来非常的凶悍。尤其是那数百粗大的炮管，无不显示着它们强大的火力，给人以非常震撼的威慑力。

    虽然赛亚族的战舰体积不小，但它们的速度却没有被减缓下来。

    毕竟在消耗大量的能源前提下，要是速度减慢就是个笑话了。

    整整一排的前锋战舰，突入进了联合舰队的阵线之中。

    硬生生的撞击下，很多联合舰队的战舰都被撞翻，有的甚至被撞到解体散架或者爆炸。

    在冲击了联合舰队阵线之后，赛亚族的冲锋队便开始肆意的无限制开火，这一下子让联合舰队好不容易稳固好的阵型再次的被打乱了。

    “这些该死的混蛋，为什么总是用这样的下流招数该死该死”

    此时此刻，阿瓦隆和贝鲁因以及莱奥纳才明白过来对方要做什么。

    不过更让他们吃惊的事情还在最后。

    停在原地不再航行的赛亚族大部舰队，开始用重火力覆盖在了联合舰队的上方，根本就不管哪里还有己方战舰的存在，就那么一路轰击上来。

    在这样的超强轰击下，除了消灭掉联合舰队不少的战舰外，就连赛亚族的战舰也被间接的摧毁了不少。

    “他们还是智慧生物吗，他们还有感情吗居然连自己人都攻击，这就是疯子，疯子”

    “我们不是疯子，也不是冷血动物，但是有时候必须要做出一些牺牲的决定，这样才能让更多的士兵活下来。为此，牺牲小部分士兵和战舰是可以的。”

    这个时候，汤姆克鲁斯再次的对手下的副官们进行了一次教导。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">