    李承阳暗暗吃了一惊。

    下一刻，他又皱起了眉头。

    但还是没法子仔细思考，一想事情，头就开始痛。

    头一痛，他便看向了身侧的女子。

    眉目如画，琼鼻如珠，裸露在宽大龙袍之外的香肩圆润光滑，而在那龙袍之下，峰峦叠嶂，凹凸起伏……

    她此刻倒是睡得很是安详，但一双绣眉依旧微微蹙起，也不知是累着了，还是痛到了。

    李承阳忍不住咽了一口口水，一双魔爪便又伸到了龙袍之下。

    这

    心中兀自感叹，惊叫便在耳边响起……

    “啊~~~~~”

    紧接着，又是一声爆喝：“什么人？”

    少女立刻噤声，晶莹的泪珠也瞬间盈满眼眶，死死的盯着李承阳。

    那眼神中，有恐慌，有愤恨，却又有几分期待……

    李承阳便是一声低叹，然后起身，随便扯过一块布幔遮住了下身。

    与此同时，一老一少绕过屏风出现在他的眼前。

    先是一愣，随后便跪了下去：“陛下！”

    这一跪，便看见了小猫一般缩在，被龙袍覆盖的身躯瑟瑟发抖，一旁散落的破碎衣裙，令人想入非非，那龙袍之下，怕不是……

    见此情形，一身紫金袍服的的老者突然暴起，指着李承阳的鼻子破口大骂：“你……你……你竟在南薰殿宣淫！昏君！昏君！千古第一昏君啊！”

    李承阳眉头大皱。

    好想打他啊！

    立政殿怎么了？

    老子现在可是皇帝，想在哪里就在哪里，又没睡你媳妇儿，你激动个屁？

    然而那老者依旧骂个不停，说来说去，也就是那些陈词滥调。

    李承阳终于忍不住了，狠狠一指他：“老东西，你再骂一句试试？”

    陛下居然骂人了！

    而且还骂得如此有气势，如此有威严。

    尽管这骂得一点儿也不像个皇帝，倒像是街面上的混混，但是……

    但陛下骂人了！

    这已足够让这一老一少震撼！

    当今陛下是个昏君不假，这是大家都心知肚明的事情。

    但他更是个懦君！

    六岁登基之后，这个皇帝就一直笼罩在太皇太后的阴影之中，

    两年前，太皇太后突然薨逝，没有留下只言片语，所有人都以为已经成年的陛下将会从此挑起大夏的未来，谁曾想……

    性格懦弱，胆小怕事，没有担当，也没有能力，甚至连一点儿脾气都没有。

    这，就是大夏朝当今的皇帝陛下。

    身为天子，但满朝文武谁都没把他放在眼里，有时候想想，还挺悲哀的。

    但这样的一个皇帝，自然也是有人喜欢的。

    比如，权臣。

    再比如，奸相。

    …………

    短暂的错愕之后，老者冷冷一笑：“昏君！你能奈我何？”

    我能奈你何？

    我能揍你！

    下一刻，李承阳一声爆喝，竟是光着上半身冲到了老者的面前。

    “啪！”

    清脆而响亮的声音在大殿内响起，回回荡荡，经久不息。

    老者瞪大了眼睛死死的盯着比自己高出半头的李承阳，完全不敢相信他竟然亲自给了自己一记耳光！

    但李承阳还是觉得不过瘾，又是一脚踹在了老者的大腿根儿上。

    老者吃痛，站立不稳。

    李承阳又扑了上去，也没有什么章***拳踢腿，劈头盖脸就是一顿乱打。

    你别说，还真有那么点儿效果，头痛再一次得到缓解。

    头没那么疼了，脑子也就稍微清醒了一些，看着已经被自己得鼻青脸肿却依旧昂首挺胸的老者。

    李承阳终于记起，他叫赵鼎，位列三公，乃是他那位短命父皇的授业恩师。

    如今在朝中担着御史大夫一职。

    好像一直不怎么受待见，最近更是被权臣秦桧、奸相李林等人排挤得不要不要的。

    算了。

    管他是谁呢，先打了再说。

    老子现在可是皇帝，你说骂就骂，不打你打谁？

    他正打得起劲，殿外忽然进来几个人。先是微微一愣，然后便偷笑着跪了下去。

    “参见陛下！”

    “陛下，赵大人年迈体衰，还请手下留情！”

    “陛下，南薰殿上，天子衣冠不整，还出手殴打老臣，这传出去是要闹笑话的啊！”

    “陛下，赵鼎虽出言不逊，辱骂天子，但我大夏自有律法……陛下，秋深露重，还请保重龙体。”

    这最后一句，自然是指李承阳现在还光着个膀子。

    李承阳放眼看去，是几张既熟悉又陌生的面孔。

    枢密使秦桧、龙武将军魏无忌、廷尉张合、郎中令林正……

    很好，权臣奸相都到齐了！

    刀锋一般犀利的眼神划过群臣：“都他妈给老子闭嘴，谁敢再出半点儿声音，老子今天让你们知道知道，比昏君更可怕的，是暴君！”

    随后，他又柔情似水的看向那个还缩在大殿一角瑟瑟发抖的少女：“姑娘，你叫什么名字，昨夜寻朕，所为何事？”

    轰隆隆~~~

    一声雷鸣，振聋发聩，也将李承阳惊醒了过来。

    然后他就发现身侧躺着一具雪白的娇躯

    安沐兮却是在此时开了口：“慕容公子，你也认为当今陛下是个暴君么？”

    她这一开口，厅中众人的目光便齐刷刷的落在了李承阳身上。

    李承阳只好无奈起身，朝着四周拱了拱手，又呵呵一笑：“暴，那是相当的暴！”

    说完之后，又笑眯眯的看向坐在安沐兮身边的卫青：“不信你们问卫青。”

    卫青立时尴尬无比，答也不是，不答也不是，只能站起身来朝他躬身行了个礼

    安沐兮银牙紧咬，恶狠狠的瞪着他，做着无声的反抗。

    李承阳又撇了撇嘴。

    那书生竟是被吓得浑身一哆嗦，直接瘫坐在地。

    “哈哈哈，沐兮姑娘，你看见了，讲道理？呵呵，道理算个屁，谁手里有刀，谁就是道理！”

    安沐兮眉头再皱，突然挺身上前：“这话不对，他们没有那个胆量，我来跟你讲道理！”

    安沐兮的绣眉再次皱起。

    卫青却是噗通一声跪了下去：“陛下，末将冤枉啊！”

    安沐兮立刻挥去脑中杂念，声色俱厉的说道：“此事乃我亲眼所见，你还敢狡辩？”

    卫青正要再说，忽然看见高力士朝着自己使了个眼色，然后也跪了下来：“启禀陛下，老奴昨夜确实与卫青一起去了秦河之上捉拿反贼。”

    此言一出，卫青立刻明白了过来！

    陛下这是不希望被人知道他昨晚去逛了沁香阁啊！

    身为天子，有此顾虑，合情合理。

    这口锅，当臣子的，必须背了！

    想通了这一点，他立刻接过话头：“不错，我们是去抓反贼的！”

    安沐兮顿时大怒：“胡说八道，昨夜的沁香阁内，哪儿来的什么反贼？”

    卫青立刻将背上的包袱解了下来，往地上难么一摊：“安姑娘若是不信，便请自己看看，这都是从反贼身上搜出来的！”

    安沐兮闻言看去，便见那包袱之中，不但有袖箭、短刀一类的凶器，还有大大小小十余个瓷瓶。

    不用说，里面装的不是毒粉就是迷药。

    见她皱眉不语，卫青立时便得意的挑了挑眉毛。

    高力士也从怀中摸出一叠供状来：“安姑娘再看，沁香阁中，六个小厮，两个花娘，八名反贼皆已供认不讳！”

    安沐兮目瞪口呆，皱了皱眉头，立刻又道：“那杨拓等人又怎么说？那慕容阳可是把杨公子打得不轻！”

    “慕容阳？那是何人？”

