    

    深夜。

    夜锦汐偷溜出房间，未走正门，直接顺着她所在院落的围墙，翻了出去。

    轻车熟路摸到祇王府。

    望着紧闭的朱红色大门，夜锦汐寻思一下，决定爬墙。

    奈何刚一露头，便见围墙内的巡逻守卫们，正齐刷刷的盯着她。

    “……”夜锦汐。

    要不要这么巧？

    刚一露头就被抓个正着！

    “夜小姐！不然你还是走正门吧？”静默片刻，为首的巡逻守卫试探开口。

    对于准王妃，他们是恭敬的！

    “好！”抱着自己不尴尬，尴尬的就是别人的信念，夜锦汐‘刷’的收回脑袋，重新行回正门。

    已先一步打开朱红色大门的巡逻守卫们，笔直的立与门两侧，等候着她。

    “夜小姐深夜来此，可是有要事与王爷相商？”为首的巡逻守卫客套询问。

    “是！”夜锦汐睁眼说瞎话。

    为首的巡逻守卫了然：“夜小姐！王爷这会应该已经睡下，不知是否需要属下先去知会一声？”

    “不用！我自己去！”夜锦汐。

    “……”众巡逻守卫。

    算起来，她与王爷不过一日未见，至于如此迫不及待吗？

    难道真应了那句老话，一日不见，如隔三秋？

    “今夜之事，还麻烦各位守口如瓶！”夜锦汐扬起一抹友好的笑。

    她虽不视名声如命，却也不能让夜府因她而蒙羞！

    更不能让疼爱她的父亲，因她而被世人戳脊梁骨！

    “夜小姐放心，今夜属下们什么也未看到！”众巡逻守卫异口同声道。

    见他们如此上道，夜锦汐满意越过他们，向着府中行去。

    不多会……

    便行至风祇房间外。

    上前，叩响房门。

    “进！”言简意赅的嗓音，自房间内传出。

    夜锦汐未做多想，推开房门，行了进去。

    入目，一片漆黑。

    “……”夜锦汐。

    好像她来的有些不是时候！

    风祇起身，畅通无阻行至桌边，点燃油灯，摇曳烛光，瞬间驱散了黑暗。

    一袭白色中衣的他，在朦胧的烛光下，显得越发英俊挺拔，令人挪不开眼。

    “说吧！深夜来此，所谓何事？”风祇在桌边坐下。

    夜锦汐回神：“看到我，你一点都不惊讶？”

    “有必要惊讶吗？”风祇不回反问。

    “……”夜锦汐。

    得！

    当她问了句废话！

    普天之下，怕就没什么好值得他惊讶的！

    “找你取点血，回去研究研究！”夜锦汐未卖关子，在他对面坐下。

    风祇没有多言，直接将手臂伸至她面前：“用多少，取多少！”

    “……”夜锦汐。

    这也太爽快了吧？

    连问都不多问一句？

    吐槽归吐槽，夜锦汐拿出随身携带的容器及绣花针。

    “取一点就够了，若不够，下次再来取！”说话间，夜锦汐将绣花针在烛火上烤了烤，随后对着他无名指扎去。

    鲜红的血珠，瞬间冒了出来。

    夜锦汐将他指尖挪近容器处，让鲜红血液滴入容器内。

    片刻……

    夜锦汐松开挤压着他指尖的手，顺势递给他一块手帕：“自己止血！”

