    时间10月1日号，晚上的10点多钟的时候。

    再一次，到了这么一个夜深人静的时候，胡彪带着灌满了烈酒的小酒瓶，来到了大楼顶部的那一个角落中。

    果然，一切都如同前几天的情况一样。

    等胡彪他看到了这里之后，能够看到娜塔莎那一个漂亮的毛妹子，已经是早早地等候在了这一个老地方。

    见面之后，两人并没有说话。

    仅仅是这么默默地相视一笑之后，胡彪将手中漂亮的小酒壶扔了过去。

    接过了酒壶的娜塔莎，熟练地打开了盖子就是喝了一口；然后又将酒壶，信手塞到了胡彪的手里。

    就这样，两人看着远方的战火下酒。

    一口口地喝起酒精一般的烈酒了来，连花生米都没有的那么一种。

    话说！胡彪在最近几天的时间里，差不多每到了这么一个时候，都会来到这里与娜塔莎喝上一顿酒。

    主要的目的，还是随着第二阶段任务，即将到来的这么一个情况。

    实在不知道下一阶段任务到底是什么，就让他心里多了一种巨大的焦躁感。

    这玩意就好像现代位面的人，总感觉有什么大坏事要发生一般，在事情发生之前就很是有些担心害怕。

    反而是在事情发生之后，觉得也就是那么回事，能够松上一口气、

    至于和这位娜塔莎毛妹子，胡彪并未有着更多的一些详细深聊。

    最主要的原因，还是因为上一次黑中医的例子，让他知道这种没有结果的感情，最好是不要去发生的为好。

    因此在很多时候，胡彪刻意的没有与她聊上更多，仅仅是将两人的关系，控制在了一个酒友的程度上面。

    只是今天的情况有些不同，在这样的一个情况之下。

    两人的一壶酒才是喝到了一半的时候，当时的胡彪才是接过了酒瓶，忽然间就是一阵脚步从后面急匆匆地传来。

    然后，AT那一个熟悉的声音响起：

    “老胡，你怎么躲在了这里？害我找了你好一会的时间，还是问了四楼的哨兵才是知道你上来了。”

    说罢之后，他才是注意到了楼顶这里，似乎有着一些不同的情况。

    只是不待他表示一点什么，像是‘自己什么都没看到，你们继续’这些说法，胡彪在一个浑身的激灵之下。

    一个关键的问题，已经是脱口而出：

    “别瞎想，事情并不是你想的那样；现在马上告诉我，到底是发生了什么事情，让你这么慌慌张张的。”

    AT明显是瞎想了，用一脸‘你在哄鬼’的表情嘴里回到：

    “哦！是电讯处那里，刚刚接到了一份来自方面军指挥部的紧急命令，契科夫正委正召集所有的军官开会了。

    结果其他人都到位了，现在就差你们两个人了。”

    听到了这么一个说法之后，胡彪连忙和娜塔莎两人，向着三楼的一间小型会议室狂奔而去……

    ******

    走进了房间之后，胡彪一看到了端坐在上首位置上的契科夫正委，脸上那一本正经的严肃表情，就知道一定是出大事了。

    甚至还有着一个很大的可能，系统任务的第二阶段，搞不好马上就要触发了。

    果然，当胡彪和娜塔莎两人在会议桌旁坐下了之后，契科夫正委开口之后，就是一个让所有人震惊的坏消息：

    “同志们，方面军指挥部刚刚发来了最新命令。

    他们告诉我们，在明天上午10点钟左右的时候，会有一支部队来接手我们的防区；而我们需要做好准备，在半个小时之内换防之后，立刻的出发。

    前往城北区域捷尔任斯基拖拉机厂，进行防守任务，在方面军指挥部没有发布撤退任务之前，一直坚守在那里、直到最后的一个人。”

    在这么一句之下，房间里的所有人都是面色大变。

    因为房间中的每一个人都知道，所谓的捷尔任斯基拖拉机厂，那可是当前德军进攻的要点之一。

    因为到了现在工厂依然在坚持生产，生产出来的坦克，可是直接开出了工厂就前往周边的马马耶夫岗战斗。

    而马马耶夫岗的控制权，又关系到了伏尔加格勒能不能守得住。

    因为这些地方不仅是伏尔加格勒的最高点，还是整个城市的中心点。

    德棍方只要成功占据这里，并且将大口径火炮运上去，可以说整个城市的任何一个角落，都处于他地直接打击之下。

    往往一辆全新的坦克和车组人员，从工厂中开出去，最多三个小时就会战损的情况，就能说明那里战斗的残酷情况。

    面对着大家的大惊失色，契科夫正委给大家打起气来：

    “同志们，我也知道这么一个任务是非常的艰难；但是上级既然将这么艰巨的任务交给我们新兵团，也是有着自己的难处。

    一方面，是现在的情况非常糟糕了。

    面对着德棍们疯狂进攻，坚守的部队基本都打残了。

    另一方面，这是上级信任我们新兵团，才把这么艰巨的任务交给了我们，不然为什么不将这么一个任务交给其他部队。

    所以，我们一定要克服一切困难，不辜负上级的期待。

    伟大的祖*国母亲，还有钢铁同志都在看着我们了，我们一定不能让他们失望才行。”

    不得不说，契科夫正委的这么一番话说得那叫一个相当的有水平，让在场的一众毛子们都热血沸腾了起来。

    唯一的问题是，他看到了皱着眉头的胡彪之后，立刻就是紧张了起来。

    因为这么一个时候，最重要的人物胡彪中尉同志，还有他手下的那一些少尉和准尉等军官。

    纷纷都是一言不发之余，眉头都是紧紧的皱了起来。

    逼数他还是有的，他这些天的时间里，他能隔三差五地受到上级表扬，甚至有消息说很快之后就能再升一级军衔。

    一个根本上的原因，还不是因为实际在胡彪同志的指挥下，还有他手下布里亚人连，在战斗中发挥了关键的作用。

    换成了他自己，倒霉的新兵团上下估计早就全员战损了。

    为此，他小心翼翼地对着胡彪问到：

    “胡彪连长同志，你这里是不是有什么顾虑？不管什么都完全可以提出来，能满足的地方，我一定是尽量地满足你。”

    只是这位契科夫正委同志，所不知道的是，胡彪等人现在所有的心思，都沉寂在了第二阶段任务中。

    一个听起来就是九死一生，让人几乎绝望的任务。

    如同他之前所预料的一样，这位契科夫正委同志才是一口，系统那久违的冰冷声音，就是在胡彪等人的脑壳中响起。

    “恭喜指挥官大人，恭喜所有战队的成员，本次系统任务第二阶段正式发布。

    第一、保证在42年10月30日凌晨之前，马马耶夫岗一直控制在苏军手中。

    有鉴于本次任务的难度性，马马耶夫岗允许在短时间内失守，但是每次失守的时间不能超过4个小时。

    一旦马马耶夫岗超过了4个小时，即算中州战队任务失败。

    第二、10月30日凌晨时分，中洲战队幸存的人员数量不能够低于10人；低于本次限定的人数，即算本阶段任务失败。

    第三、第二阶段任务失败，具体惩罚是立刻随机抹杀5人。

    在第二阶段任务完成之后，第三阶段任务将在触发之后发布。

    第四、本次任务不限制中洲战队所有人员的活动区域，可以任意地进行活动。

    但是需要提醒中洲战队的所有成员，在此期间不要作为任何强烈改变历史的行为，否则立刻进行抹杀，战后不得复活。”

