    召唤流最大的弊端在于，一般是本体比较弱，需要召唤物的保护。

    所以八神月一直就有一个执念，一定要想办法靠近方莫，只要靠近方莫，就可以杀死方莫，这些该死的召唤物全部都是死掉！

    还有一个原因是，八神月好不容易清理了一批兵马俑，结果方莫手一抬，兵马俑从地上又复活了。

    八神月疯了，这还怎么打？？

    八神月虽然知道，世界直接重启，游戏世界与现实世界重叠，出现了一种名为图腾的系统，可以帮助普通人直接成为觉醒者。

    但八神月和所有的上古神族一样，都看不起这种直接就成为觉醒者方式，不经过自己长年累月的训练，怎么可能一下子就能够理解技能的真谛。

    但现实狠狠打脸了八神月。

    八神月快疯了，从两岁就开始训练了，几乎等于训练了90年！哪怕是游戏世界不重叠，一个普通人训练90年，也能练出传说中的内劲来。

    更何况拥有神印的八神月。

    八神月猛然仰头怒吼，身体燃烧起绿色的火焰。

    绝对领域！！

    绝对领域与领域不同，领域一般指的是创造一个对自己有利的领域范围，在这个范围内自己的攻击提升或者敌人攻击减弱，或者还有各种地形改变，比如沙丘之境、血雾等等，这些都属于改变周围幻境的领域。

    而绝对领域是改变自己体内的环境，让人的普通身体超越极限，能量燃烧，就和超级赛亚人一样。

    绝对领域10%！

    八神月开启了绝对领域10%的程度，差不多就相当于提高了两倍伤害、速度、抗打能力。

    唰唰唰！

    果然，开启绝对领域之后，八神月整个人的战斗力量看上去强大的不止两倍，任何弩箭都已经很难伤到八神月了。

    他拳脚自带的气爆现在可以打出十米的范围，终于有点范围攻击了。

    但方莫却是丝毫没有亲自动手的样子，依然高举这王权剑，命令兵马俑源源不断进攻，不断变阵，享受指挥战场的滋味。

    八神月发现绝对领域10%也无法抵挡兵马俑大军，再加上还有个鲛人女王，八神月直接将绝对领域开到了50%！

    全身绿色火焰高涨十米，拳脚的攻击附带绝对领域攻击特效，每次攻击都可以造成气爆冲击波达百米，并且整个人的抗打能力、攻击速度、移动速度全部提升了5倍。

    砰砰砰砰！

    几乎上千个兵马俑连10秒钟都扛不住，全部被八神月一拳轰成粉末。

    十马战车的炮塔，跟上被八神月一脚下劈，劈成两半。

    历经千辛万苦，八神月终于杀到了方莫面前。

    八神月指着方莫：“你这缩头乌龟，你知道躲在后面，我看现在还有谁可以保住你！”

    战斧阴鬼烧！

    八神月的后背赫然出现一个看不见脸的鬼魂，然后双脚如同一把战斧劈下来，带着长长的绿色火焰，就像是阴曹地府的鬼魂索命。

    方莫嘴角一笑，居然敢杀我面前！不错！勇气可嘉！

    王权冲击！阳帝剑魂！

    咻咻咻咻！

    方莫一直在战车上，一动没动，所以坚定意志60秒的属性加倍激活，方莫的图腾属性高达5100！

    5100全部加力量！

    方莫自信，这么近的距离，方莫必然可以将这八神月万剑穿心。

    去吧！

    叮叮叮叮！

    然而，方莫万万没有想到，他的王权是封建王朝的王权！

    而八神月是上古神族，根本就无惧王权。

    这里面与力量属性无关，与伤害无关，而是与规则有关。

    在强大的王权，也无法攻击神权！！

    而八神月身为上古神族的族长，拥有八尺琼勾玉，那就拥有一丝丝神权，哪怕只有一丝丝，在规则上，也是神圣不可侵犯。

    方莫还是第一次遇见这种情况。

    自己的王权冲击上千光剑，每一剑的攻击起码有上千万伤害，累积起来数十亿伤害！居然冲击在八神月身上，出现无数个0！

    什么！！

    方莫并不知道规则，毕竟哪怕图腾第三形态，也都不一定能够接触到规则之力！

    除非方莫收集恶魔法典，才能真正领悟。

    所以当方莫看见自己的王权之剑被八神月轻松破解时，楞了一下！

    就是这一楞！

    八神月找到了机会，战斧轰击！

    轰！

    王权剑被直接劈成两半，王权被神权完全吊打。

    方莫手臂发麻，被震得单膝差点跪下。

    方莫怎么可能给人跪下！

    黑龙护体！

    昂！！

    方莫身体急速变化！皮肤撕开，长出龙鳞，头上更是长出龙角！

    神权再牛逼！也怕神兽！

    孙悟空大闹天空，多少天神，还不是被打得头破血流，抱头乱窜。

    方莫拥有了可是黑龙王魂，虽然方莫现在觉醒的龙魂还不及真正的黑龙王万分之一。

    但哪怕万分之一的龙魂，已经够方莫改变身体条件。

    八神月还以为方莫头上长着龙角是什么障眼法，根本不以为然：“装神弄鬼，给我跪下！”

    双重战斧阴鬼烧！

    八神月双脚同时下坠，如同两把战斧同时斩下去。

    “连武器都已经被击碎了，我看你还拿什么挡我，死！”

    女鬼安呎麻衣看着方莫生命之危，已经不忍看下去了，都怪我，都怪我，眼泪从女鬼安呎麻衣的眼眶里流出来。

    安呎麻衣原本以为自己的眼泪早已经在70年那个暴风雨的夜晚流尽了，没有想到再一次流出了眼泪，这让安呎麻衣的灵魂得到进化，实力暴增。

    “住手！！”

    安呎麻衣拼命冲上去，想要救方莫。

    八神月双重战斧劈下去的同时，还能分心一拳凌空轰出。

    气爆冲击波轻而易举将变强后的安呎麻衣轰飞，即使变强，也不可能是八神月的对手。

    “没人可以救你！死！”

    呵！

    方莫嘴角突兀一笑，布满龙鳞的双手居然直直得抓住了八神月的战斧双脚。

    八神月拼命挣扎，发现双脚就像是被老虎钳扣住一般，无论如何挣扎，都无法挣脱方莫的手掌。

    八神月看着方莫戏谑的笑容，猛然反应过来，这小子，从头到尾都在耍自己！！

