    苏离早有预警，非常轻松的躲过了这一枪。

    随后，他也不甘示弱，还了对方一枪。

    这一枪，同样空了。

    “还不错。”

    远处的树后，xwai的表情开始认真了起来，收起了一开始的玩闹之心。

    他本来就没有小瞧苏离，韦神既然说后者很厉害，那自然有对方的过人之处。

    只不过，他毕竟身为职业选手，自然也不可能一上来就把对方提到与自己同档次的级别。

    不过，这一波双方的对弈，已经是让他开始重视起苏离。

    至少，他很清楚，若是再不认真对待起来，他很有可能会再这次对狙中吃大亏。

    当然，即便如此，xwai也不觉得自己会输。

    作为在榜第九的狙击shou，他的自信很强大。

    更何况，这个苏离再厉害，终究只是一个路人，一个主播，而不是一个职业选手。

    所谓职业，和普通的玩家存在着很大的差距。

    这其中一个关键的因素，便是职业之后的训练。

    天赋强的玩家有很多，而其游戏天赋需要被发挥出最大的效果，这其中便有职业训练的功劳。

    所以，xwai不可能觉得自己会输。

    尤其是在他认真了之后。

    “啪！”

    “砰！”

    “啪！”

    “砰！”

    这片区域，不时响起了98k与awm的声音，子弹穿梭在林间，宛若传出了悠远的回音。

    苏离与xwai已经互相试探打空了一发弹匣，但两边依旧没有打出一个结果。

    反而，这样的枪声，却吸引了不少其他的玩家。

    有人闻声而来，想凑个热闹，看看能不能有所收获。

    但他们很快就后悔了。

    因为靠近之后，就发现，原来是有职业选手在这里对狙。

    对于这种送上门的人头，韦神他们自然不会客气，轻松让自己的淘汰数增多。

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，+12000。”

    对枪的闲暇之余，苏离瞥见了斜前方有一个想过来搞偷袭的玩家，被他直接一枪爆头击杀。

    是个独狼。

    这一枪，让xwai的脸色微微变了变。

    他完全没有想到，这个苏离在和自己对枪的同时，竟然还有余力去击杀其他的玩家。

    这无疑是他让的面子有些挂不住。

    所以。

    “你使用awm爆头击倒了玩家dasdja。”

    xwai开枪，同样带走了一个想过来看有无便宜可捡的玩家。

    不过，此人还有队友，只是击倒。

    但这样来说也足够了。

    “卧槽，这就是双方的博弈吗？”

    “好家伙，神仙打架，凡人遭殃？”

    “我只能说，这些玩家想过来凑热闹是打错了注意。”

    “精彩。”

    “大神也太强了吧，竟然可以和职业对狙对的有来有回。”

    “这个苏离有点实力啊，竟然是正面对枪，可以和xwai打的这么持久。”

    “我收回之前的话，是我小看了苏离。”

    “不说别的，这个苏离至少在98k上，是拥有职业的实力了，而且还不是普通的职业。”

    “不会xwai打不过他吧。”

    双方的直播间，观众们也是大出意外，惊叹连连。

    别说是其他直播间的观众了，就连苏离的粉丝们，都很吃惊了。

    他们本来觉得苏离能过个几招，却没想到，这已经不是过几招的事情了。

    大伙都看的很明白，xwai在苏离的手中，并不能占到一丝便宜。

    而且，从苏离的第一视角来看，他们明显能感觉的到，苏离打的还是十分的游刃有余。

    仿佛.......还没有用尽全力？

    可是，这若是真的，这也太让人不可思议了。

    要知道，对手可十分的不简单啊。

    不仅仅是职业的关系，这可是在对手最为擅长的领域和他对战啊。

    “你行不行啊，大狙的子弹都要被你打光了。”

    队伍里，有人开始调侃xwai了。

    并未带嘲讽，但这话还是让xwai的脸色有些难看。

    也是，他一个在榜第九的职业狙击shou，怎么会和一个主播玩的这么久？

    这也太丢他的面子了。

    “别吵。”

    xwai沉声道，这一次，他并没有急于闪身开枪，而是在极为专注的寻找时机。

    “找到了！”

    他看到苏离的一个失误，脸色一喜，手中的反应很快，探身开镜，一发瞬狙。

    这一枪，比他刚才打的任何一枪都还要快。

    “这能中？”

    观众们一脸纳闷。

    这能瞄准吗？

    “你们太小看在榜第九的职业狙击shou了，这一枪，肯定是爆头了！”

    此刻。

    xwai的脸色同样是自信满满，这一枪，他打的是又快有狠有准，绝不会失手。

    然而。

    半秒未到，他的脸色就变了。

    空枪了！

    怎么可能！

    他对自己的这一枪充满着自信，绝对不可能失手的。

    但是，事实就摆在眼前，在他的视线中，这一枪几乎都已经要中了，但偏偏却空了。

    他几乎无法理解。

    “啪！”

    不过，他来不及多想，因为下一秒，他的三级头上就是正中了一枪。

    来自苏离的反击，在他空枪之后，对手以更为恐怖的反应朝他开了一枪。

    这一枪，毫无悬念，直中脑门。

    xwai连忙退了回来。

    脸上的表情说不上难看还是惊叹。

    毫无疑问，如果不是三级头的保护，这一枪足以让他倒地。

    但即便如此，他在与苏离的这一波对枪中，也已经败了。

    这样的状况，让mamu与run两人都的表情都发生了变化。

    调侃归调侃，但在这之前，他们从未觉得这个叫苏离的主播，可以在栓狙上占尽xwai的上风。

    毕竟，大家都是在职业舞台上做过对手的人，对彼此之间的实力自然很了解。

    一个路人主播再强，还能强过一个职业选手不成？

    还能强过一个在榜第九的职业狙击shou？

    然而，这样的情况，却发生了。

    此刻。

    唯有韦神，面色不改。

    这样的画面，他早已经预想过了，自然不会感到意外。

    “卧槽！大神竟然先打中了！”

    “这可是爆头啊，要不是三级头，这个xwai直接就倒地了。”

    “这么说，大神竟然还能赢过xwai？”

    “刚刚那一枪大神是咋躲的，这躲的也太离谱了。”

    “我看到大神探头还以为他失误了，没想到他直接又扭了回来，让对手直接空枪了！”

    “666666666。”

