    “白涟，还不起床，这都十点了，快点去买点菜，你阿姨带着表妹中午来吃饭！”

    即便是十月一，只要你在家，只要你睡懒觉，只要老妈在，你就别想睡到自然醒！

    回应了老妈的要求，白涟起床刷牙洗澡，这是他的习惯，只要是刚睡醒，他就要洗个澡。

    “系统？在吗？”

    “在的主人！”

    呼，不是梦就好！

    “实验室有什么我能用得上的东西吗？”

    “主人，实验室除了智能核心并没有任何资料，如果您需要我可以将智能核心的代码传输给您，但那需要大量的生物能！”

    “好吧，大量是多少？”

    “按照您能理解的，大概需要数万至数十万卡路里，目前你的身体并无法储存这么大量的生物能。“

    “好吧，那如果我只是学习智能核心运行的代码原理呢？比如说，最基础代码编辑我运算知识？这样会不会少点？”

    “系统需要运算，会消耗一些生物能，是否开始？”

    “额，还是等等吧，我今天可没吃早餐，一会晕倒了就惨了！”

    ·········

    十几分钟后，菜市场。

    老板看看早上现杀的黄牛肉，50一斤！

    老板，新鲜白虾，白灼爆炒都很香啊！

    老板刚杀的鲈鱼，鱼头豆腐汤最鲜！

    老板，早上刚摘得油麦菜，清炒清甜可口，来点！

    只花了十五分钟，两百块就花出去了，小村镇的物价也不低啊，生活成本有点高哦。

    回到家就不用管了，煮饭一直都是老爸的拿手绝活。回到房间打开电脑，既然“金手指”都有了，总的看看要怎么用，就今天的物价以后补充“营养”要花不少钱啊！

    “系统，运算学习基础智能核心代码需要多少生物能。”

    “运算开始！”

    嗯，巧克力味道不错，就是有点贵！

    “运算结束，学习基础核心代码运行规则需要十七万卡路里，可以进行分段式学习。”

    “怎么这么多？我身体现在有多少生物能？”

    “主人，在不损伤您的身体为前提，您目前一次性能支出的生物能为1.7万卡。这还是您在刚吃过饭的情况下。”

    “也就说，我至少需要分十次进行学习？”

    “主人，您第一次支出的1.7万卡是计算了您多余的脂肪含量等多余能卡，往后您能付出的能卡不会超高4500卡，除非您持续的补充营养物质。”

    “好家伙，这还自带减肥功能啊！”

    白涟仰躺着座椅，看着天花板，有了“金手指”却限制在能源上，什么都做不了，还要再等等啊。希望那个“核心代码”能给一些惊喜吧。

    “吃饭啦！”

    吃饭吃饭，白涟已经有预感，未来的自己一定是个“饭桶”！如果不是消化系统有极限，白涟都想一天24小时往胃里塞食物了！

    吃饭很热闹，两个阿姨都来了，带着三个小孩子，最大的也才14岁，老板煮的菜还是那么好吃，只是白涟吃饭的速度和食量确实有些吓人，原本多出了两三人的饭全被他吃完了！家里两条土狗连白米饭都没蹭上！

    “系统，开始学习传输！”

    随着大量的记忆浮现在脑海，白涟吃力的将它们一一死记，半个小时后，白涟浑身是汗的躺在椅子上一动不动，滴滴汗水从额头滑落，大脑在翻滚，神经在跳动，他快吐了！

    终于又过去半个小时，白涟才慢悠悠的去厕所打开花洒洗澡。失误了，太小看智能核心运算的规则，以为无非是比当前的编程语言好上几倍十几倍？当知识开始灌输的时候他就知道他错了，那根本不是什么C语言，C++能比较的，就想是甲骨文和白话文。核心运算规则就是甲骨文，一个字符有几种，几十种运算规则。一旦组合起来复杂程度根本就是“C语言的2”。

    强忍着呕吐的冲动，硬逼着吞下了一根巧克力才感觉好受一些。休息好一阵，白涟才打开手机，在B站搜索一些编程方面的视频看，比较一下自己受了这罪到底学到了些什么！

    而结果是惨淡的，知识很高级没错，但一点用没有！屏幕上的所有字符他都懂，但连起来他一个也不明白什么意思！

    听着音频了UP的讲解的声音，白涟仰头看着天花板。诶，白涟正准备关闭播放页面，脑海电子音自己响了起来！

    “滴，检测到可优化语言，是否录入？”

    额？优化？录入？

    “是的主人，消耗生物能可以开启优化部件。”

    “你不是说大部分功能已经被关闭了吗？为什么还能优化？”

    “主人，优化部件也是智能主体的部分，而且生物优化功能一直都在运行。”

    “我晕，系统，为什么你不早说！”

    “很抱歉主人，因为生物能的关系，系统智能核心关闭了超过99%的运行机制，所以我只能做一些简单的辅助功能。”

    又是生物能！！！

    白涟感觉脑子嗡嗡的，人快气傻了。

    “我要怎么录入和优化？”

    “主人，观察知识智能核心会自动录入，消耗生物能可以优化知识，然后传输到你的大脑。”

    白涟去隔壁把以前买的一些关于C语言C++之类的书籍一页页的翻看，一边看，一边吃，半个小时后，肚子涨得不行了，才翻完四本书。选定一本最基础的，呼唤系统开始优化。

    肚子快速蠕动，脑海电子音给出答复，“消耗生物能3800，C语言优化成功，正在传输！”

    大脑又像被塞进来很多知识，但这次持续时间很短，不到十分钟。白涟都不用点开视频，刚刚视频讲的内容他完全可以听到懂了！打开对方上传的最后一个视频，看了几分钟，完全没有知识障碍，甚至在一些代码编辑上，白涟还明确的认为对方的编程代码写的太过繁杂，脑海已经给出数种代码编写的新思路！

