    回到虎门村的时候，峨眉老人早就在村口等待着我们的归来！

    见到我们四个人的身影之后，她的脸上露出一抹笑容，轻轻地笑道：“几个小伙子，回来了呀，事情办的怎么样？”

    我深深的叹了一口气，恭敬的把身后包着婴儿尸体的布包拿下来，交到了峨眉老人的手中！

    峨眉老人轻轻的看了一眼这个布包，手掌在上面转了一圈之后，又把这个布包交到了我们手里，轻轻地说道：“这个尸体就交给你们解决了，解决完之后来这个树下，我有些话给你们说！”

    我们四人沉重的点点头，抱着子煞的尸体，来到了最初母煞待在地上的地方，将他们母子二人的尸体都收集起来，一同带到了一处环山抱水的地方！

    静静的在一处山坳挖了一个土坑，将他们二人的尸体埋在了之中，胖子都是在旁边念往生咒：

    “南无阿弥多婆夜，哆他伽多夜，哆他伽多夜，哆地夜他，阿弥唎都婆毗，阿弥唎哆，悉耽婆毗，阿弥唎哆，毗迦兰帝，阿弥唎哆，毗迦兰多，伽弥腻，伽伽那，枳多迦唎，娑婆诃”

    “……”

    我们则是静静的站在坟墓之前，听着胖子悠长孤寂的声音，一片沉默！

    也不知过了多久，直到地上的香炉都已经燃烧殆尽，我们这才缓缓的转过身去，离开了这个小山坳，回到了虎门村那个树下！

    而峨眉老人还如同最开始的一样，手里拿着一个蒲扇，眼睛微眯，坐在树下，一副十分淡然的样子！

    还不等我们开口，峨眉老人缓缓的说道：“事情都解决完了吧？我相信你们的心中也有很多的问题，想要问我对吧？”

    我深吸了一口气，略带一丝质疑的口气问到：“老奶奶，既然你时刻在这里呆着，为什么却不在村子里面的人作恶的时候就拦住他们呢？”

    “这样子的话，既可以避免程美母子的惨死，又可以避免发生这么多的祸害，你为什么不这样做呢？”

    峨眉老人淡淡一笑，说道：“不是我不这样做，而是命中注定，是程美母子的命，也是这个虎门村子的命运！”

    “早在几年前，我就已经算到了这里必然会诞生子母双煞，但是我不能逆天而行，不能强行改变命运，只能够做一些善后的事情罢了！”

    “所以说并不是老婆子我不想做，而是我做不了，也无法改变！”

    这下子，无话可说了！

    因为我也知道，有些事情是人力注定无法改变的，有些东西是阻拦不了的！

    就算你的实力再强大，再厉害，遇到不可抗的东西，也会没有办法的！

    而峨眉老人早在几年前就已经预算到了子母双煞会降临在虎门村，那么她的实力，那究竟有多么恐怖啊？

    这时，尹志高在旁边问道：“老奶奶，那么步相思和这些祸害过程美母子的人，他们的命运如何？”

    峨眉老人淡淡一笑，说道：“善有善报，恶有恶报，他们注定会遭受到报应的，必然会终身后悔做过这件事情的，你们完全可以放心！”

    这下子我们算是基本知道了峨眉老人这么恐怖的一个存在为何会出现在这里，那是人家早在几年前就已经算到了今天的事情，所以说提前就回到了虎门村做准备！

    但是我有一个问题，峨眉老人为什么不早出手，而是非得等我们实在解决不了这个问题之后才选择出手呢？

    于是我疑惑的问道：“老奶奶，我还有一个问题就是，为什么你不早些出手呢？”

    其实这个问题也是胖子三人心中想要问的，听到我的问题之后，都是眼神中带着疑惑之色，看见了峨眉老人！

    峨眉老人的嘴角扬起一抹弧度，慢慢的把目光看向了我，淡淡说道：“人皇权杖在你身上吧，并且你是巫族的后人！”

    顿时，我的内心猛地一震，峨眉老人竟然能够知道我身上有人皇权杖这件事情，但是这个事情也仅仅只有洛樱胖子尹志高三人才知道！

    而这三个人是我最亲近的人，也是最相信的人，根本不可能把我身上的秘密告诉别人的！

    那么，这个峨眉老人究竟是从何得知？

    难道是看出来的，或许是算出来的！

    不等我惊讶，峨眉老人继续把目光看向了胖子，轻轻地说道：“禅宗圣子，极阳圣体的拥有者，而且你的大劫将至！”

    峨眉老人的一句话就将胖子的身份说的七七八八，把胖子将会面临大劫的这个事情也说了出来！

    一时间，我的心头更加的惊讶，我总有这么一个感觉，我们在峨眉老人的面前，就好像什么秘密都不存在一样！

    而在这时，峨眉老人的目光又转向了旁边的洛樱，淡淡的说道：“祝由术的传人，天蚕秘籍的拥有者，小姑娘，你非常的不错，有潜质！”

    轰隆一声！

    随着洛樱的身份被峨眉老人丝毫不差的说出，我们每个人的脑海之中都宛如闪过了一道雷霆，被震惊的脑子都是一阵空白！

    竟然连天蚕秘籍都知道，这比开挂都恐怖！

    而我几乎可以确定，峨眉老人肯定不是得到了我们的消息，而是依靠他自己算出来的！

    这下子我应该知道了，峨眉老人下一个人说的就会是尹志高。

    不出我所料，她淡淡一笑，对着尹志高淡淡说道：“天师府的弟子，但是现在却又不是天师府的，也是一个很有趣的人呀！”

    这一下子，我们所有人都已经震惊的不能再震惊，看着坐在树下那个平平无奇的老奶奶，如果不是我们知道她恐怖的话，那么恐怕任何一个人都会认为她只是一个邻居家的老奶奶而已！

    老奶奶看着我们震撼的神色，轻轻地笑了笑，这才开始回答我的问题：“至于我为什么不提前出手解决子母双煞，我刚才说的那些话已经给出了答案！”

    听到这里，我不禁开始思索起来，之前老奶奶只是说出了我们三个人的身份，这为什么是已经告诉了我们答案！

