    第115章又见玉牌   

    棠梨站起身，苏氏下意识要拉住女儿，棠梨笑了笑：“娘，我去去就回。”

    抬脚出去，屈身行礼：“那日来竹山县，凑巧遇到贵府的老家院，听说是急症，若去岳州城请大夫只怕来不及，便随老家院走了一趟，因方便行走惯做男装打扮，并非故意隐瞒，还望秦大人莫怪。”

    

    秦兆忙道：“叶大夫客气了，若非叶大夫妙手回春，我这条命都不知能不能保住了，救命之恩尚不知如何回报，怎会怪罪。”

    

    棠梨：“既得秦大人称呼一声大夫，治病救人便是为医者的本分，何谈回报二字。”

    

    秦兆哈哈笑了起来，竖起大拇指：“叶大夫虽年纪不大，这份胸襟气度却有大医风范，我大梁有叶大夫这般神医，乃是百姓之福。”

    

    叶全章：“她不过胡闹的看过几本医书，哪禁得住秦大人如此夸赞，若传出去可不定成了大笑话呢。”

    

    秦兆摇头道：“哪里是笑话，叶大夫的医术在下可是亲身体验，真是药到病除，神奇非常，这诊病可不似旁的，半点做的假。”

    说着又道：“在下今日于大人一见如故，若大人不嫌在下高攀，咱们也别如此客套了，日后便兄弟称之如何？”

    

    叶全章正想着怎么跟秦兆这个县丞打好关系呢，虽说自己是上官，可秦兆在竹山县当了十几年县丞，是个实打实的地头蛇，若秦兆与自己政见不合，这个竹山县的知县只怕当得难上加难，自己难些倒也不怕，可知县县丞不合，所出的惠民政令便不能顺利实施，若果真如此，吃亏的却是百姓，竹山县如今的境况，百姓可再也经不起折腾了。

    

    如今秦兆主动示好，自己哪有不接着理儿，遂斟满酒盏举起道：“我年长一岁，日后便称呼一声秦兄弟了，这盏酒愚兄敬秦兄弟。”

    

    秦兆忙举起酒盏：“应弟弟敬兄长，叶兄。”

    两人酒盏一碰，一饮而尽。

    

    秦兆放下酒盏：“既如此，往后也不是外人，不若请出嫂夫人，重新见礼。”

    

    叶全章点点头，请出次间的女眷，彼此见礼落座，棠梨也上前给新出炉的叔叔婶子见礼。

    

    秦夫人还给了见面礼，却是一块玉牌，棠梨微微一怔，这个见面礼怎么瞧着有些眼熟呢，乍一看跟庆福堂那个玉牌有些像，仔细端详了端详，样式是有些像，却并未寻到字，只是在被面刻了一把小伞，想来这玉牌大都是随身之物，刻的不是如意吉祥的花纹，便是家族徽记，便如庆福堂，一看便知是做什么使的，而秦夫人给的这方玉牌却刻了一把伞，伞谐音散，应该不算什么好寓意的物件吧。

    

    大约知道棠梨的疑惑，秦夫人道：“我娘家是商户，当初起家的买卖便是卖伞，后家里兄弟争气，把生意做了起来，到如今也算薄有家资，便想着虽富了不能忘本，便在这玉牌上刻上了伞，你拿着这方玉牌，不管在哪儿，挂着常记招牌的铺子，只管进，瞧上什么就拿什么，不用一文铜钱。”

    

    棠梨暗暗吃惊，依着秦夫人所言，凭着这枚玉牌可以随便进常记的铺子拿东西，如此贵重的玉牌秦夫人能随手当见面礼送给自己，这秦夫人跟常家究竟什么关系。

    

    苏氏听了忙道：“这玉牌如此贵重，可收不得。”

    

    秦大人笑道：“嫂夫人不用客气，这常记乃是贱内娘家开的，不过是几间卖胭脂水粉的铺子罢了，故此这玉牌给侄女正合适。”

    

    苏氏并不知常记的底细，一听说是卖胭脂水粉的，便棠梨真去拿些胭脂水粉的想也值不了几个钱，且这秦县丞夫妻都说了是见面礼，也不好推脱，好在秦家不是还有个小子们，等回头见了再给回去也就是了。

    

    想到此，便跟棠梨道：“既是你婶子给的，便拿着吧。”

    

    一听口气便知她娘的心思，棠梨暗暗苦笑，也不知她娘日后若知常记是岳州城的首富，这见面礼又该如何还回去。

    

    只是娘发话了，棠梨也不好再推脱，心知这玉牌绝不是秦夫人送的什么见面礼，不过是常老爷借着秦夫人的手还的一份人情，是自己治好他家小公子的谢礼，而常记的铺子几乎囊括了衣食住行，这份谢礼实在有些太大了。

    

    不能退回去，只得等日后有机会再还回去便是了，想到此便谢过秦兆夫妻，收了起来。

    

    秦夫人跟自己丈夫对视一眼，暗暗松了口气，还真怕这丫头执意不收，自己便没法跟兄长交差了。

    

    一时宴毕宾主尽欢，送了叶家三口上轿去了，秦夫人不禁道：“你说这丫头别是不知道玉牌的底细吧，若果真如此，这见面里岂不白送了，回头没法儿跟我哥交代啊。”

    

    秦大人：“你呀就别操心了，这丫头可不是寻常的姑娘，你那玉牌一拿出来，这丫头便明白了。”

    

    秦夫人：“这小丫头真这么聪明？”

    

    秦大人：“岂止聪明，她爹是刚升任不久的七品县令，她娘也是小户出身，未见过什么世面，可这丫头却不然，你姐姐不是说了，叶府都当她是自家小姐一般看待，且她又随老夫人夫人去了一趟京城，什么大世面没见过，又岂会被一块常记的玉牌吓住。”

    

    秦夫人点头：“我姐姐也说，这位棠姑娘不仅医术高明，言行间还颇有大家之风，便比起那些世家大族的闺秀也不差什么。”

    

    秦大人：“世族闺秀又哪里有这丫头的医者仁心。”

    

    秦夫人：“说起来这丫头也真是稀奇，也没正经拜过师傅，学过医术，怎么就习了这么一身高明的医术呢。”

    

    秦大人：“读书时曾听夫子说，这世上能得上天灵慧造化之功的人万中无一，却一旦有这样的人，便是顶顶聪慧之人，能举一反三触类旁通，便不用苦读，不需指点，亦可成一代宗师，想来这丫头便是夫子说的万中无一之人吧。”

    

    秦夫人：“可她是女子，身为女子终究不过嫁人生子，便她医术再高明，难道还能真出去行医济世不成。”

    

    秦大人笑了笑，并未跟自己妻子再说什么，他妻子贤良淑德，堪称女子典范，而大多女子也如妻子一般，却也有不一般的，虽为女子也能做出一番大事，前朝便有先例。

    

    

    

