
　　【求订阅推荐，有月票的来一张。】

　　这一剪，吸引着所有大能的目光。

　　在虚空中，神念交错，一个个神念中都生出丝丝动荡。隐约间，竟然有神念中传递出声音。

　　“好厉害的阴阳剪，好惊人的先天阴阳眼。这是先天神通。潜力无限，阴阳割昏晓，混沌一剪刀。”

　　“易天行，身上气运惊人，是一名天眷者。先天觉醒命窍，孕育神通，一身战力强悍，领悟武道真意，肉身强大，法武双修，前途不可限量。可惜，当初没能在一开始就带到仙门修炼，否则，现在成就应该更高。”

　　“哼，不过是区区神海境修士，我西方魔法师还没有成长起来，否则，岂能被如此轻易打败，实力越强，法术越多，发挥出的战力如同天地之差。”

　　一道道神念在虚空中碰撞。

　　显然，对于赛场上的事情，都是看在眼底。

　　并没有因为现在参赛者的修为过低而彻底无视。

　　反而显得无比重视。

　　任何强者，都不是一出生就是大能。都是从弱小中慢慢成长起来的，在微末时，彼此的实力，天资的差距，就能看出以后所能达到的成就。

　　这一点，至少能有九成的准确性。

　　其他一成，是变数。

　　而现在前来参赛的，无疑，都是如今永恒大陆中最顶尖的一群后起之辈。成长起来，就能搅动天地风云，是人族中未来的中流砥柱。再多的关注，都是应该的。这里面，随时都有可能走出最顶尖的强者，未来可以屹立在永恒大陆最巅峰之处。

　　执掌一方，成为霸主。成为大能。

　　...............

　　“竟然一起进入传送门，简直是找死，这不过是一道命窍神通而已，并不是异宝所化，在外面，要解决你们还需要费一番手脚，可却选择进入传送门，自寻死路，岂能不成全你们。”

　　易天行淡然一笑，挥手间，将那些人死亡后留下的物品全部收进灵珠空间中，现在可没有时间去仔细查看这些，就算是查看，那也需要等到回去后再说。

　　“红叶，还有那名会隐身的盗贼，绝对是一名惯偷，偷窃手法十分精湛，堪称妙手空空，要不是心神产生一丝感应，只怕连次元袋是什么时候被偷走的都不知道。这还应该是位神偷。”

　　易天行深吸一口气，身上战甲已经被撕裂出无数裂痕，只是，这些裂痕，都在意肉眼可见的速度迅速恢复，心念一动，战甲就从身外消散。而看身上，一身黑色劲装虽然出现一些破损，但却没有看到任何血迹，身上并没有任何伤口。

　　炼体士的修为突破到黑鼎六鸣后，肉身的强大就算是刀兵加身，也能够毫无损伤。跟传说中的金刚不坏之身没有什么区别，当然，这只是相对而言。

　　那些攻击虽然破开战甲，但力量已经被消耗大半，根本无力在破开肉身防御。

　　“金鹏！！”

　　张口呼喊一声，金鹏顿时从天上落下，易天行站上去后，就向前追赶过去。

　　之前就看到，那名神偷跟红叶，在偷到次元袋后，就一直往前狂奔。

　　只要追上去，铁定能看到他们。

　　“哎呦，你这条恶犬，快松开，赶快给我松开，要不然我打死你。”

　　司空摘星踏立在那条长着翅膀的怪蛇身上，屁股上却挂着一条恶犬，死死咬在屁股上，司空摘星那个痛啊，就不用说了，一路上，各种手段都用了。用刀砍过，用拳头砸过。就是没有办法让绿皇松口。道砍在绿皇脑袋上，反而将刀给崩出去。脑袋还没有半点事情。

　　堪称够硬。

　　“司空道友这屁股后面挂条狗，真是不同凡响，红叶佩服。”

　　红叶坐在爆猿后背上，对司空摘星那可是离的远远的，不是怕司空摘星，而是怕他屁股上的绿皇，眼睛看着绿皇，道：“你带着这条厄运之犬。只怕接下来会劫难重重，霉运滔天。最好小心前面会有陷阱。”

　　被绿皇咬过的，到现在为止，没有一个能落到好。

　　通通都是中了陷阱，死的凄惨无比。

　　那些人还只是被咬了一口，现在司空摘星是直接将绿皇挂在屁股上，咬着不放，还动手拳打脚踢，还用刀砍，这动作，可比其他人来的更加恐怖。

　　根据传闻，对绿皇越狠，自身就越倒霉。死的更惨。

　　但到现在都没有出现什么陷阱。这让红叶心中更加不安。

　　“绿皇，我知道你会说人话，你要是再不松嘴，别怪我，这是你逼我的。我要放屁了。”

　　司空摘星脸都很了，他怎么可能会不知道绿皇的可怕，只是这家伙咬中屁股就不放嘴了，他总不可能一直在屁股上挂着条恶犬吧。各种方法都没有用后，心中顿是一狠。

　　噗！！

　　一声尖锐的爆响从气门爆出。对于修士来说，要催出个屁来，那简直是再轻松不过。这一放，那是畅快淋漓，一股异香直接朝着绿皇轰击过去。

　　绿皇之前听到司空摘星说要放屁时，就已经感觉到不妙，想要松口时，已经来不及了，当场中招，一股奇臭扑鼻而入，他的鼻子灵敏，这种感受仿佛是放大了千万倍。

　　它灵智已开，早就跟人类没什么区别。

　　这一下，只觉得无比的恶心。

　　整个身体，一下变得僵硬，随后就是疯狂的呕吐。直接从飞蛇身上掉到地面，两只后脚不断的抽蓄，一副全身抽筋，生无可恋的姿态。吐的一塌糊涂。

　　红叶看到，也不由的目瞪口呆。

　　没想到那么难搞的绿皇，竟然被一个屁给搞定了。

　　砰！！

　　但绿皇掉下去后，司空摘星马上就开始倒霉了。

　　只看到，飞到半空中，毫无征兆的就触发了一道陷阱，虚空中猛的出现一道天雷，轰然间落在身上。那天雷的威力十分可怕，一落下来，四周都是雷光。充满毁灭气息。

　　天雷消散后。

　　只看到，司空摘星浑身上下，一片凌乱，一头长发，倒竖起来，变成了扫把头，在脖子上一摸，一块玉符出现在手中，那玉符光芒暗淡，随即就化为粉末。消失不见。

　　“好厉害的天雷，要不是有护身玉符在，这一道天雷就能将我直接轰杀。那绿皇，真的是条厄运之犬，刚刚离开，马上就让我开始倒霉了，这到天雷，是真的要杀了我。”

　　司空摘星脸上露出后怕之色。

　　虽然已经知道，可却没有想到真的如此的灵验。

　　现在是动都不敢动，之前还有护身玉符在，保住了一命，要是再遇到什么其他危险，恐怕真的要死无葬身之地了。现在不动，就最安全。

　　他可没有第二道护身玉符。

　　“司空道友，现在道友应该已经是厄运缠身了，我这里有一道镇厄符，是无意中得到的宝贝，功效可以镇压体内的厄运霉运。至少在短时间内，可以不收到影响，之后厄运之力也会削弱很多，平安度过，应该不是什么大问题。”红叶看到，眼睛一转，拿出一枚玉符，快速说道。M.23sk.com

　　“红叶道友真是好人啊。快将镇厄符给我。”司空摘星看到，眼睛都亮了，连忙呼喊道。

　　“不要急，不如我们先看看那只次元袋中有没有猴儿酒。”红叶笑呵呵的说道。

　　“好，那就打开看看，那易天行身上，只有这一只次元袋，有猴儿酒的话，那就肯定在这里面。错不了。我的摘星手，是绝对不会错的，从来没有失误过。”

　　司空摘星看到红叶的姿态，哪里会不知道他的意思，不过，并没有多说，拿出次元袋，满是自信的说道。

　　“不可能。”

　　司空摘星将次元袋打开，古怪的是，这次元袋上面没有心神印记，很轻易就能打开，但打开后一看，司空摘星也不由当场发出一声惊呼声。脸上满是无法相信的神色。

　　“怎么回事。”

　　红叶心中一个咯噔，立即质问道。

　　“里面是空的，什么都没有。”司空摘星沉默着说道。

　　红叶将次元袋抓过去，打开一看，依旧是空的，脸上顿时一沉，看向司空摘星，道：“司空道友，我红叶可是跟你掏心掏肺，连猴儿酒的事情都跟你说了，要一起分享，你竟然做事这么不地道，未免有些太过欺人了吧。”

　　“红叶道友，我司空摘星可以用性命担保，在这之前，我绝对没有打开过次元袋，里面的东西，一开始就是空的，什么都没有，我绝对没有背着你做什么手脚。而且，我怎么出来的，你也是亲眼目睹。我怎么可能有时间去动什么手脚。”司空摘星感觉到一阵强烈的冤枉。

　　这次他是真的没有做手脚。

　　屁股后面还吊着一只恶犬，哪里有心思去弄那些东西。

　　“哼，你可是贼祖宗，你要是做什么动作，以我的眼力，怎么可能看的出来。你还是将东西叫出来的好，要不然，厄运爆发，谁都救不了你。”

　　红叶发出一声冷哼，显然，对他的话，是一点信任都没有。

　　刷！！

　　就在这时，突然间司空摘星朝着红叶伸手一抓，仿佛有一只无形之手在虚空中闪过。

　　紧跟着，在红叶手中的那枚镇厄符就无声无息的消失不见，再次观看时，已经出现在司空摘星的手中。

　　(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第215章 屁崩绿皇免费阅读。https://xs.23sk.com 