    月秋长老皱了皱眉头，回答道：“还算可以吧，这一次比试，主要是比试幻术！”

    “谁的幻术更高明，那就能赢得这一场比试！”

    她目光一扫四周，淡淡的说道：“你们当中，有谁比较精通幻术？”

    上官飞夜等人闻言，不禁摇了摇头，他们虽然学习过一些简单的幻术，但肯定无法用来比试。

    这个世界上，对于专研幻术的武者，几乎少之又少，而且需要很惊人的天赋与灵魂力量。

    而且！

    幻术可不同于幻阵，幻阵需要借助阵法，而幻术却只能靠你自己。

    “我的灵魂力量，仅仅只九星层次，对于幻术也只是一知半解，恐怕没办法参战了！”

    木柔子叹气说道。

    她可以达到九星层次的灵魂力量，已经算得上，非常不错，可惜却只擅长炼器，而不精通幻术。

    “让我来吧！”

    “让我来吧！”

    突然之间！

    人群里，传来两道声音，几乎是不约而同的传出。

    其中一人，自然是秦风。

    而另外一人，则是二师兄烈煞。

    秦风与烈煞都是微微愣住，然后互相对视，脸上不约而同的露出一丝笑意。

    “那就秦风师弟来吧！”

    烈煞看到秦风准备参战，倒也没有争抢，而是主动后退一步，笑着说道：“秦风师弟的灵魂力量，已经达到了法象境层次！”

    “而幻术比试，最重要的一点，那就是比拼双方灵魂力量的强弱！”

    “我相信秦风师弟，对于幻术应该有不错的造诣，让他参赛，最合适不过！”

    烈煞微微一笑，虽然他的灵魂力量也很强，精通暗杀之术的他，也对幻术有所研究。

    不过，他却愿意将这个机会让给秦风，因为他相信秦风一定不会让他失望。

    不说不要紧！

    烈煞这一番话，直接把所有天道宫弟子，给吓得一阵惊骇！

    “什么？法……法象境层次的灵魂力量？”

    “我的个乖乖啊！秦风师弟的修为，仅仅只是知命境三重而已。他到底是怎么修炼，才让灵魂力量达到了如此恐怖的程度？”

    秦风微微一笑，这当然是因为他两世重生，再加上那一门灵魂秘术《森罗万象》的缘故。

    “好！”

    “秦风，这一次幻术比试，就由你登场吧！”

    月秋长老微微一笑，看着秦风说道。

    “这最后一场比试，可就全靠你一个人了！”

    “我天道宫，百万年的威名，将由你来捍卫！”

    月秋长老的语气里，透着无比厚重的期待，她真的很想赢得这一场夺旗之争。

    秦风则是点头一笑，目光之中，泛起一丝坚毅之色。

    他拱手一礼，回答道：“此战，必胜！

    留下这一句话后！

    秦风不再犹豫，身影一晃，便化为流光，再次飞向高台之上。

    看着秦风的身影，上官飞夜大声说道：“秦风师弟，加油啊！我们相信你！”

    而这个时候！

    那七星派的参赛者，也是跟着来到了高台上面，没想到居然会是上一场的杨素。

    “哼！秦风，真没料到，咱们又碰面了！”

    “这一次，我定要一雪前耻，让你见识一下，我天级幻术的厉害！”

    杨素目光冷厉，狠狠的对着秦风说道，他相信自己一定可以战胜，眼前这名只有知命境三重的小辈。

    因为，他修炼的幻术，那可是达到了天级品质，威力非同等闲。

    再加上，他自身的灵魂力量，也达到了半步问鼎境层次，怎么可能会输。

    “幻术的品级高低，根本不重要！真正关键的是，施展幻术的人是否厉害。”

    秦风冷冷一笑。

    “就算你拥有天级幻术又能如何？我保证，你等会一定会输得很惨，沉浸在我的幻术里无法自拔！”

    “哼！大言不惭！”杨素冷冷哼道，“我倒要看看，你拿什么来跟我斗！我堂堂半步问鼎境的灵魂力量修为，会输给你？”

    秦风闻言，却是摇了摇头，心中一阵好笑。

    区区半步问鼎境的灵魂力量，很厉害吗？

    别说是他，哪怕是二师兄烈煞，也完全足以碾压这家伙了！

    “轰隆！”

    也就是电光火石之间，杨素的灵魂力量蜂拥而出，开始笼罩在了整个高台之上。

    一瞬间！

    整个高台之上，开始被一层浓浓的薄雾遮掩，让人看得如梦如幻。

    显而易见！

    这是杨素率先施展了幻术。

    秦风面对这一切，却是不动声色，通过灵魂对咒天魔王交流道：“咒天，这一次可就看你的了！”

    咒天魔王嘿嘿一笑，无比自信的回答道：“放心，我保证让这小子等会，根本摸不清东南西北！”

    “现在，我已经将《灵魂风暴》的幻象之术，无尽幻象，修炼到了第二重极致！这家伙拿什么跟我斗！”

    秦风闻言，也是微微一笑，放下了心来。

    很快！

    “呜呜……”

    只听到了一阵呜呜作响的声音，开始从秦风身体里，不断的弥漫出来，犹如鬼哭狼嚎一般。

    同时，一缕缕灵魂力量，也是逐渐弥漫在了虚空中。

    在外界中人看来，这乃是秦风，正在施展幻术。

    但实际上！

    却是咒天魔王，隐藏在秦风灵魂识海中，通过声波之音，去迷幻那杨素。

    《灵魂风暴》的无尽幻象第二重，需要利用声音去迷惑对手。

    只要一句话，对方便会在不知不觉间，开始陷入了幻象之中。

    而这个时候！

    杨素听到了这一阵“呜呜”作响声音，微微皱了一下眉头，却是没有太过于在意。

    此时此刻！

    他整个人，已经与周围的迷雾融合在了一起，根本无法看清楚他的身影在哪里。

    哪怕是外界观战那些人，也只能看到秦风，模糊的身影，而失去了杨素的行踪。

    “这杨素修炼的《雾山五行幻术》，化身迷雾，可任意融于五行力量之中，堪称幻术绝学。这天道宫的小子，能否力挽狂澜呢？”

    此刻！

    那天尘阁的一名长老，抚着胡须轻笑道，满脸好奇之色。

    “呵呵，这秦风终究只是小辈，而且来自偏僻的青灵域，又怎比得上杨素！”

    那九天圣门的李现长老，轻蔑的冷笑一声，显然是不相信秦风能赢。

    其他十大势力长老闻言，也是暗暗点了点头，在他们心中，都不太相信秦风能赢。

    唯独！

    那天音宗的白舒心，美眸深处，闪过了一丝精芒，似乎有所异动。

    “难道……秦风这小子，也修炼了叶清儿师侄，那一门灵魂秘术？”

    她心中如此暗暗猜测道，越想就越是惊讶。

