    官渡之战中的决战在曹秀出现在军阵后不到一炷香的时间内爆发。

    袁绍持剑问天，号令三军发起进攻，十万大军顿时慌里慌张的朝着曹操发起了进攻。

    颜良从一开始就没打算撤退，他原本想着借乌巢被袭，淳于琼被杀，以此来逼迫袁绍与曹操决一死战，如此他才能总揽军功，成为袁氏集团内除了袁绍以外的第二掌权之人。

    更为重要的是，对于袁绍起兵讨伐曹操以来的一举一动，颜良都可谓看在眼里。

    从一开始袁绍举棋不定，不知该不该对曹操发起进攻，到后来夺得白马津，不听许攸建议，坚决要与曹操决一死战，再到后面因为他的小儿子病重，让他放缓了进攻步伐。

    这一切，颜良都看在眼里。

    当然，也还有郭图意欲争功的举动，他也看在眼里。

    所以他才会一直为先锋，为的便是身先士卒，夺取军功。

    他知道，袁绍老了，一旦故去，他的小儿子必定继承他的衣钵，承袭他的爵位，成为袁氏一门新的主事人。

    而袁绍的小儿子还小，一旦袁绍死了，那他颜良若是能掌握三军兵权，岂非一人之下万人之上？

    说不定他也能效仿曹操，来个挟天子以令诸侯。

    如此一来，他颜良岂能还只是个为人卖命的将军？

    所以颜良一直不赞同撤兵，他想着的乃是趁着此次机会，与曹操决一死战，从而彻底击溃曹操，为自己夺取不世之功。

    此刻，当他听到袁绍发起进攻的号令，他甚至看都没看郭图一眼，当即就率领大军冲锋。

    袁军人数占据优势，虽然士气低迷，但毕竟不是一触即溃，故此第一轮骑兵交锋时，双方几乎打了个平手，张辽纵马而出，打算与颜良武将单挑，分个胜负。

    眼看张辽出阵，曹操以为稳了，当即拉着曹秀坐回辇车之上开始欣赏这难得的武将比拼。

    “秀儿，你觉得张辽是颜良的对手么？”

    其实曹丕也站在曹操身边，但曹操却并没有询问他，甚至像是没看到他一般，尽管曹丕今日穿戴整齐，颇具武将之风。

    可他还是询问了曹秀，一个只八岁，根本不会任何刀枪剑戟的孩童。

    他听过颜良的名头。

    当初袁绍攻打公孙瓒时，便是这个颜良于万军丛中斩杀了公孙瓒手下大将，这才导致公孙瓒再无力抵抗袁绍的进攻，只得闭门不战，从而被袁绍围困至死。

    论武艺，颜良比与他其名的文丑可谓犹有过之。

    而张辽，原本跟随吕布，刚刚加入曹氏集团没多久，曹操虽对他的本事有些了解，但并不深知，趁此机会验证一番，乃是曹操的本意。

    对此，曹秀则是心知肚明。

    于是他没有任何犹豫的道：“祖父为何不派关将军？”

    “秀儿收服刘皇叔，为的就是今日之用啊。”

    正如曹操在偷袭乌巢时所猜测的那般，曹秀收服刘备的真正用意并非在刘备，而是关羽。

    吕布死后，关羽乃是所有武将之中首屈一指的存在。

    只要能收服刘备，关羽自然为其所用。

    而只要有关羽在，曹秀便不惧任何其他任何武将。

    什么淳于琼，颜良，通通不在话下。

    曹操闻声却是并未当即答允，而是扭头看了看四周的军士，似乎是害怕他即将说的话被人听去了也似。

    在确定了除了曹丕外，不会有其他人听到之后，曹操这才看着曹秀道：“秀儿，祖父今日教你一个乖。”

    “还请祖父训斥。”

    曹秀当即端正了自己态度，一副洗耳恭听的模样。

    只听曹操道：“关羽虽强，但总算是刘备的人，张辽虽弱，但毕竟是从徐州就跟着咱们的人。”

    “倘若我如你一般，只用关羽，不用张辽，却让张辽心中如何作想？又让我军之中的其他武将如何作想？”

    他这话，说得比较隐晦，并未直接说明。

    但大体意思还是表达了出来。

    他的意思是，关羽始终是刘备的人，此时他们如此依靠关羽的神威建功，万一有一天刘备再度反曹，关羽随之离开了呢？届时他曹操指望谁去？

    与其光指望一个关羽，莫不如多多培养对自己忠心耿耿的武将，这样也好让他们为自己卖命。

    同时，他这话里还有另外一层意思。

    那就是曹秀对于偷袭乌巢的安排，重用了关羽与张辽，却让曹仁与曹洪去当炮灰，两人虽然没死，并未大碍，而且于情于理，也只有他们适合率兵偷袭袁绍，以制造假象麻痹袁绍，但在这个过程当中，曹秀的这种安排，也无形间让曹氏集团的武将们觉得曹秀在有意提拔关羽和张辽。

    像是曹仁，曹洪，都是曹操的从弟，在曹氏集团的地位可想而知。

    而于禁，夏侯惇，夏侯渊，许褚等，都是曹氏老将，曹秀对他们没有进行重用，反倒重用了关羽与张辽，这让他们这些人如何作想？如何看待曹秀的这种安排？

    另外，曹操这话也还有提醒曹秀的第三层意思。

    这一层意思隐藏得更为隐晦，以至于此时的曹秀并未听出来，所以他并未想到这一点。

    这一层的意思乃是，曹秀重用关羽和张辽，显然是在给他自己刷好感，增加关羽和张辽对自己的好感度。

    换句话说就是在拉拢关羽和张辽。

    曹操当然不会怀疑曹秀这么做乃是有意，也不会怀疑曹秀会背叛自己这个祖父，但他的这种做法，却不受曹操所喜欢。

    毕竟你一个当孙子的，拉着老子的武将刷好感度，你想干什么？

    最后，曹操这番话，其实也是故意说给曹丕听的。

    一共三层意思，曹丕能领会多少，那就全看曹丕自己的悟性了，曹操当然不会再给他解释，他之所以确定没有其他人听到，其实就是为了能够让曹丕自己好好想想自己这话里的意思。

    曹秀明白第一层，第二层的意思，也明白曹操这话有故意说给曹丕听的意思，但他没有想到第三层，所以也就没往心里去。

    于是他天真的道：“那祖父为何还要收留刘备？”

