    张卫东接了老单的电话以后，完全没有了睡意，躺在他身边的姑娘，听到动静，揉了揉眼睛，迷迷糊糊的问道：“还没到点呢，再睡一会！！”

    “到了，到了，这都八点多了，你可以走了！”张卫东心里想着事儿，转身回了一句。

    “别闹宝贝，困着呢，再赠你俩小时，来，让我楼你再睡一会！”姑娘小手捂嘴，慵懒的打了个哈欠，看了一眼手表，撅着屁股回了一句。

    “别他妈扯淡了，现在挣点钱多他妈不容易啊，瞎**赠啥？快起来，给你二百块钱打车，赶紧走人！”张卫东挺为别人考虑的说着，慌慌张张的跳下了床，胡乱的开始套着衣服。

    姑娘一看张卫东不准备继续嫖她，加钟的事儿明显泡汤了，也就没了睡意，随手拿起奶罩子扣上，准备撤退。

    十分钟以后，张卫东一个湿吻送走了姑娘，随后一边下楼，一边拨通了一个号码，接通以后开门见山的说道：“老周啊！赶紧给我整一帮评估的，恩恩，差不多有结果了！”

    “好的，你等着吧！”周俊开口回了一句。

    当天晚上四点，夜巴黎开业之前，周俊带着一帮评估的，审计的，还有财务到了。张卫东并未出面，老单也没露头，底下的人开始忙活了起来。

    ......

    辽阳，某精神病疗养院，老单和玉果俩人，到了康复训练室门前，顺着玻璃窗户望去。一大群精神病正在或聚精会神，或被绑着，流着哈喇子，听着讲师的心理辅导，而麻脸就坐在最后一排，今天他的状况不错，并没有闹腾。

    “你们这个精神病人的界定，怎么判断？”老单有点好奇的冲着旁边陪同的小护士问道。

    “这个很繁琐，除了仪器的检查以外，主要体现在心理测试，行为动作，语言对话，思维逻辑上的判断！！”护士略微沉默了一下，出言回答道。

    “那个003号病人，他的状况怎么样？”老单在玻璃上指着麻脸，扭头问道。

    “哦，他是新来的，有很多测试还没有做。不过看病历，是外力的原因，造成的神经紊乱，而且接受治疗的时间较短，目前看不出什么明显的效果！”护士回了一句。

    “治愈的可能性大么？”

    “呵呵，这个不好说，精神病的治愈，远高于其他病症！”

    “嗯，谢谢！”老单笑了笑，点了点头。

    “总归起来一句话，自己愿意疯，谁也拦不住，谁治也治不好，是这个意思不？”玉果冲着护士，为老不尊的眨了眨眼睛，暧昧的问道。

    “呵呵，你说话好逗，谁没精神病，愿意装精神病啊！”护士捂嘴轻笑。

    三人站在门口聊了一会，里面的精神病们下课了，人走的差不多了以后，老单和玉果进了课堂，坐在了麻脸对面的小椅子上，随后指着麻脸冲护士说道：“这是我一个好朋友，你先出去，我们呆一会！”

    “好的，别太久，一会要吃饭了！”护士点头说了一句，关门走了出去。

    “一直以为你是个人物，这咋说疯就疯了呢！呵呵！”老单低头喘了口气儿，声音平淡的说道。

    “人物，呵呵，人物！”麻脸傻笑着，不停的重复着老单的话。

    “命运弄人啊！！我要早回来两天，你不能在这儿，我也能好好跟你聊聊！！”老单颇为感慨的说了一句。

    “吱嘎，吱嘎！”麻脸扣着书桌，低头流着哈喇子。

    “咱俩很多年前就见过，你可能都不记得了，那时候你可挺牛逼，我站在你旁边，还给你倒过酒呢！！时光荏苒，这么多年过去，我不是当年求秦万天拉帮的单海宁，你也不是........！”老单看着麻脸把话说了一半。

    “我叫麻脸，呵呵！呵呵！”麻脸看着单海宁，双眼浑浊，病态的笑着。

    “行了，你呆着吧！没有勾心斗角的这儿挺好，等我啥时候想不开了，我他妈也疯了，找你作伴来！呵呵！”单海宁拍了拍麻脸的肩膀，冲着玉果说道：“走吧！！”

    “这人老的真快，脸上褶子说起来，就起来了！”玉果背着手，也挺感慨。

    “操，净Jb扯，就他那脸，你能看出来有褶子？？你孙悟空啊！”老单笑着回了一句，二人慢步走出了病房。

    麻脸孤身一人坐在康复室，白洁的灯光下，照着棱角分明的脸颊，让人看了莫名有一种心酸的感觉。

    人呐，不论年轻的时候多么风光，多么辉煌，老了，也是一脸的褶皱，满目风霜，与普通人没有差别。随着岁月一点点的侵蚀，人生的所谓巅峰过去，留下的不是有多少资产和钱，而是越来越多的惋惜，越来越多的遗憾，这是每个人所不能逃避的枷锁。

    年轻的时候，你再努力去争取，也总有一些是失去的，牺牲的，无法挽回的，这就是看不见流失的年轮，这就是得到与失去并存，完整但伴随着缺憾的人生。

    ......

    第二天晚上五点半，单辉带了几个人，开了两台车，来到了夜巴黎门口，随后孤身一人走进了大厅，几分钟以后来到了老单的办公室，推门走了进去。

    “爸，时候差不多了，咱走啊？”单辉站在门口问道。

    “公司那边整完了么？”老单坐在办公桌旁边，玩着连连看，拖着下巴问了一句。

    “早都完了，张卫东找的人已经回去了！！”单辉回了一句。

    “手续都在你那儿呢？”老单问道。

    “嗯，都在呢！”

    “律师在楼下呢！他手里有咱股东放弃收购，我出售股份的郑明，还有代理委托书，你拿着去吧！”老单沉默了一下，开口说道。

    “啥意思？？你不去啊？”单辉有点迷糊。

    “嗯，我去不去作用不大，你去就行！”

    “那我叔呢？”单辉看着玉果问道。

    “我去干啥？我特么也没股份！”玉果龇牙回了一句。

    “你俩都不去？？孟飞破罐子破摔，干我咋整？”单辉挺不乐意的问道。

    “呵呵，不能！去吧！”老单和玉果都笑了笑，摇头催促了一句。

    “......行吧，那我遇到事儿，随机应变了？”

    “你把不该带的都放家里，做买卖去，也不让你杀人呢，别弄的枪啊，炮啊的！影响不好！”老单皱眉嘱咐了一句。

    “嗯，知道了！”单辉答应了一声，随后打了个招呼，走了出去。

