    李旭主动退到兵线后面，找机会补兵积攒勇气。

    克烈下马后补一个兵能回复4点勇气，普攻英雄一次能回复15点勇气，积攒100点勇气又能重新上马。

    对面T皇站位非常激进，看克烈下马好欺负，总想找机会上来耗李旭的血量。

    趁着李旭上前补兵，剑魔一发Q技能击飞起克烈，李旭落地仓皇后撤，剑魔的第二段Q技能出手， E技能暗影冲决调整位置再度击飞起了克烈。

    落地的李旭继续往后跑，下马远离敌方英雄逃跑的克烈基础移动速度只有285，剑魔选择继续追击想要凭借大长腿的优势打出第三段Q技能。

    剑魔再次扬起了手里的大剑，李旭的Q技能随身手枪及时出手，将自身击退，躲开剑魔的第三段Q。

    剑魔技能交完，小约德尔人反身冲向了剑魔，虽然克烈下马基础移动速度只有285，但是一旦朝着敌方英雄移动，会获得移动速度加成，让小矮子瞬间变身大长腿。

    下马的克烈攻击距离达到了250码，李旭摸了一下剑魔。

    剑魔回身的一记赐死剑气砍下来，李旭转身后退，这次的普攻换血亏大了，此时剑魔的血量磕了药还有一大半，而克烈本体的血量有一半多。

    由于和坐骑斯嘎尔共享血条的关系，现在克烈的血量看起来仅有四分之一不到。

    不过现在第三波兵线也到了，双方都不敢随便吸引小兵的仇恨。

    由于剑魔技能溅射到小兵，导致李旭在击杀掉第三波的第二个小兵的时候被剑魔抢到了三级，同时又一波兵线到来。

    李旭站到兵线中准备攻击小兵的时候，剑魔直接Q技能起手，李旭一个侧身躲开了剑魔的一段Q。

    剑魔再次扬起了手里的巨剑，E技能暗影冲决调整位置，想要击飞李旭。

    李旭出人意料的没有后退，直接往前两步站到兵线中间，准备硬吃暗裔利刃的第二段伤害。

    此时克烈的勇气值74，只需要两次平A就能上马。

    就在李旭冲向剑魔的瞬间，学下了W技能暴烈秉性。

    普攻出手，克烈陷入狂热状态，获得150%的攻速加成，疯狂的挥舞长刀，砍向剑魔。

    Thal一看克烈的动作就知道李旭的打算，不过他也不在意，第三段Q技能挥下，丢出饿火束链命中，直接打残克烈，克烈本体剩下不到30的血量。

    被击飞落地的克烈一刀劈出，在剑魔的又一记普攻落下之前叠满勇气值，翻身上马。

    剑魔二段W饿火束链爆发，不过李旭一直就站在原地和剑魔血拼，根本就没有跑，又是一刀砍下来，触发强攻。

    剑魔也不惧怕二级的克烈，直接挥剑砍了过来。

    克烈第四下普攻额外的伤害配合强攻，直接将剑魔打到四分之一不到的血量。

    W技能陷入冷却，李旭爆发打完，往后一步作势后退。

    剑魔往前一步冷却完毕的赐死剑气出手，李旭直接Q技能飞索捕熊器命中剑魔。

    由于重新上马，坐骑斯嘎尔的血量本身就不满，被剑魔的这记赐死剑气砍下来直接掉到非常危险的地步。

    最重要的原因，是李旭这一波一直都是处在二级打三级的状态，所以其实现在李旭的血量比起剑魔还要危险。

    由于两人一直站在兵线中间血拼，李旭这两步后退拉掉了小兵的仇恨。

    并且李旭的这两步后退，让Q技能能够将剑魔拉回，贴脸站撸的时候克烈Q技能的强制位移效果不明显，当拉开一点距离，克烈的Q技能能够将敌人拖动更长的距离。

    克烈Q技能二段爆发，将剑魔向着克烈的方向拉了一段距离，这一段距离直接将剑魔拖到了蓝色方近战小兵的身后，让原本站在兵线中间的剑魔被蓝色方小兵围殴。

    血量变得非常危险的剑魔疯狂后撤，李旭反身补掉一直残血的红色方近战小兵升到三级。

    升到三级，李旭本体和坐骑斯嘎尔都回复了一点血量，看了一眼退到远程小兵后面还在后退的剑魔，两段Q配合小兵的伤害，剑魔血量现在非常的残。

    秒学E技能比武，斯嘎尔开始冲锋。

    哒哒哒！嘭！

    在斯嘎尔轻踏的第三下脚步声音效出来的瞬间，李旭直接闪现出手。

    克烈的E闪，必须在斯嘎尔疾速冲锋完成的瞬间闪现才能实现E闪，不然会出现被罚站的场面。

    李旭的这记E闪命中剑魔，给剑魔打下标记的同时一刀砍下。

    这逼有杀气！T皇大吃一惊，李旭的E闪太果断了，他根本反应不过来。

    剑魔疯狂后退，刚升到三级，现在克烈的血量是他没办法拼伤害的。

    凭借着比武的加速效果，李旭追上又是一刀砍了下去，剑魔只剩下一格血。

    嘭！

    剑魔直接交出闪现，刚好进入红色方塔下。

    李旭直接发起二段比武，突进到剑魔身边，一刀砍下，收获一血。

    “First Blood！”

    朴志焕：“克烈危险了，要被单杀了吗？上马了！克烈上马了！还在拼，李旭选手选择后退了，但是Thal选手想追击，被飞索命中拉过去挨了小兵的攻击，剑魔也撤退了，双方就此作罢。”

    金至贤：“嗯？E闪，克烈升到三级直接E闪了，剑魔没有反应过来，哇！李旭选手再一次在线上完成单杀，这都是他本赛季的多少次单杀了？”

    朴志焕：“果然！克烈这个英雄的血条是会骗人的，前面一波对抗，Thal选手的处理都是没有问题的，剑魔最后一下出手之前，克烈触发了被动，就是在这之后，李旭选手的处理太细腻了，Thal明显也对李旭选手不太了解啊，最后对克烈的突袭一点防备都没有，还浪费了一个闪现。”

    雨童：“李旭的克烈有东西啊，细节处理太好了，上马的这一发飞索让剑魔被小兵多打了两下，就是这两下过后，李旭直接果断E闪出手追击。”

    十一：“红色方有一个小兵的血量一直就不高，但是李旭就是不去补，一直是以二级的状态和剑魔血拼，三级打二级，剑魔肯定不怂啊，就是这样的心理被李旭一直拽住，最后交出了一血加死亡闪现。”