    “二是只要你的卧底身份一日不拆穿，你背后的人就一日不会对克里斯蒂娜下手，你的存在，是克里斯蒂娜最大的安全保障；”

    “三是她留着你，是想引出你背后的人，或者是为了探知你们对付三大裁决者的计划。”

    秦卿等人终于明白克里斯蒂娜为什么突然逃跑了，这是担心孟音婉卧底身份暴露后杀了她。

    孟音婉咀嚼着叶修的分析，身上忽然吓出了一身冷汗。

    没错！

    叶修说的没错！

    这哪里是她卧底在克里斯蒂娜身边，分明是克里斯蒂娜卧底在她的身边。

    而且克里斯蒂娜一直把她当成导游、保镖和钱包了。

    她问道：“你怎么知道这些的？”

    “因为我天天喝脑白金啊，我推荐你也买点喝，可补脑了。”叶修戏虐道。

    孟音婉大怒：“你是在骂我没脑子吗？”

    叶修反问：“你但凡有点脑子，就不该出卖我。”

    孟音婉：“……”

    这时使者崖铁终于回过味来，怒视着孟音婉道：

    “原来你是我们三大裁决者家族的敌人，去死！”

    说着怒而杀向孟音婉。

    “蚍蜉撼树！”

    孟音婉一脸不屑，抬手把崖铁拍死了。

    六境杀三境，实在是轻松的不行！

    “叶修我问你，你是打算投靠克里斯蒂娜，还是与我们联手对抗三大裁决者家族？”孟音婉问道。

    “你是在逼我做出选择吗？”叶修走到孟音婉面前，冷声问道。

    孟音婉的全身肌肉，瞬间紧绷起来，这才意识到自己不是叶修的对手。

    连忙解释道：“你别误会，我只是不想与你为敌。”

    叶修冷哼：“最好是这样，不过你和普桑他们先是欺骗我的感情，又利用我，这是死罪，我饶你们一次，下次再让我见到你们，死！”

    “你……”孟音婉没想到叶修如此决绝的放出这样的狠话，气的怒视了叶修一眼，扬长而去。

    天地良心，身为六境战神，她何曾受过这等威胁和委屈，可她偏偏打不过叶修，只能忍了。

    不过此刻她挺后悔的，因为她和普桑的愚蠢，为他们这边错失了叶修这个强大的盟友。

    这时内鲁特和波伦加走了出来。

    内鲁特质问道：“叶修你什么意思，你不打算对付三大裁决者家族了？”

    秦卿等人面面相觑，原来这货会说华夏语啊，只是他们不清楚之前叶修和内鲁特、波伦加在别墅里说了什么。

    “注意你的态度！”叶修提醒道。

    “原来之前你在骗我们。”内鲁特这时候回过味来了，怒道。

    “叶修，你已经知道了我们复辟者联盟的强大，你该清楚耍我们的后果。”波伦加威胁道。

    叶修忽然双手探出，捏住了内鲁特和波伦加的脖子，冷声道：

    “没有人知道你们来过这里，我也不会允许你们把血魔监视北极森林的秘密传出去，而且，从你们重伤血魔的那一刻起，你们就已经是死人了。”

    说完便扭断了两人的脖子。

    内鲁特和波伦加直到死才恍然，叶修和普桑不是兄弟，叶修给他们看那张照片，纯粹是为了套他们的话。

    可惜，现在醒悟已经晚了。

    “血魔，你还得回北极去。”

    叶修转头对血魔说道：

    “这次回去，不要冒险冲动了，一旦发现北极森林里有大批人出来，立即用卫星电话通知我。”

    “好，我马上动身！”血魔点头，转身离开了。

    这时安冬夜问道：

    “小老弟，关于克里斯蒂娜和孟音婉的事，你不打算告诉我们吗？”

    在叶修不主动说的情况下，在场所有人中，也就只有她敢直接问。

    叶修说道：“昆仑会武是一个局，三大裁决者家族打算在昆仑会武的时候，灭杀全球所有一境战神和二境战神；而孟音婉背后的复辟者联盟，与三大裁决者家族是死敌，当然了，复辟者联盟也不是好东西。”

    言尽于此，叶修没有多说，怕说多了吓到秦卿等人，而且从内鲁特和波伦加口中得知的那些信息，他还需要证实。

    秦卿等人大吃了一惊，谁也没想到昆仑会武居然是一个杀局。

    秦卿问道：“三大裁决者家族为什么这么做？”

    “不知道！”叶修摇头，他真不知道，内鲁特和波伦加也不知道。

    “现在你已经暴露在了三大裁决者家族和复辟者联盟的视线里，他们会不会追着你不放？”

    秦卿担忧的问道，潜台词是担心这两方势力影响叶修的复仇计划。

    “哼，他们最好是识趣点，否则我把他们双方全灭了。”叶修冷声道。

    “就算你不惧他们，但是他们如果纠缠你，还是很烦人。”秦卿说道：“你是时候去找龙主问个问题了，否则龙主一旦死在三大裁决者家族或者复辟者联盟手里，就没有人知道那个问题的答案了。”

    叶修听的一愣一愣的：“什么问题？”

    秦卿白了叶修一眼：“难道你就没有想过，十年前龙主为什么栽赃陷害你？”

    duang！

    叶修感觉自己的脑袋被大锤锤了一下。

    他还真没想过这个问题！

    是啊！

    十年前他和龙主一点交集也没有，龙主为什么怀疑他的左臂有龙形图案？

    龙主是从哪知晓龙形图案的秘密的？

    “我现在就去找龙主！”

    叶修转身朝车跑去，此时他忽然意识到，真正的幕后黑手，搞不好不是龙主！

    ……

    克里斯蒂娜逃出财富公馆别墅区，一路狂奔，直到发现孟音婉没有追来，她这才拦下一辆出租车！

    “功亏一篑！”

    正如叶修所说，她早就知道孟音婉是卧底了，她不拆穿孟音婉的原因，也和叶修说的一样。

    “叶修，你坏我计划，我也让你的计划泡汤。”

    在克里斯蒂娜看来，虽然叶修救了使者崖铁，并非三大裁决者家族的敌人，可是叶修破坏了她利用孟音婉的计划，罪不可恕！

    他从孙士信口中得知，叶家和龙家是叶修的仇人，叶修想玩虐叶家和龙家。

    那她就把叶家和龙家所有人全杀了，报叶修坏她计划之仇。

    “美女，你到底去哪？”司机问道。

    “稍等！”

    克里斯蒂娜取出手机，拨打了叶天鸣的电话，接通后直接说道：

    “我是三大裁决者家族之一黄金家族的人，你在哪？”

    叶天鸣懵了一批，狂喜道：“我在家，我现在就把地址发给您。”

    “把龙家和叶家所有人，都叫到你那里去。”克里斯蒂娜命令道。

    叶天鸣：“遵命！”

