    一大早，方诚和宇光晴雪就已经来到宫外，准备启程返回机械城。

    来相送的也只有鬼云姬和狐狸姐妹。

    鬼云姬神色如常，仿佛昨晚什么事都没发生过，只是叮嘱方诚无需顾虑，想做什么就去做，铁铸宫是他的铁杆盟友和坚强后盾。

    轮到月光星希的时候，她却有件事要拜托方诚。

    “狐仙屋已经关闭了，初夏本来打算把人手都带回铁铸宫的，不过妾身已经让她们到机械城去投奔你。”

    老板娘摇着小扇子，笑吟吟道：“你可得替妾身照顾好她们哦。”

    方诚听出她这是话里有话，暗示快点在机械城把新的狐仙屋建立起来还给她，月光初夏她们就是再适合不过的人手。

    不过老板娘手下这些女妖怪可一个个都是青春靓丽娇俏可爱，就那么放心把她们交给自己。

    还没等他YY一下，月光星希就警告道：“你可别对那群孩子下手，不然妾身饶不了你。”

    她可不想等新狐仙屋建立起来，马上就变成托儿所，小妖怪满地跑。

    最后轮到宇光香织，她神色清冷，只是说一些公务，让方诚尽快把尸体供应搞定，因为库存已经不多，从本州岛收购尸体也是越来越困难。

    方诚见她一副非要跟自己划清界限的模样，忽然道：“你之前请吃午饭时说的提议，我觉得可以接受。”

    “什么提议？”

    宇光香织露出茫然之色，鬼云姬和月光星希也很疑惑。

    方诚朝她眨了眨眼，笑道：“就是你被迫说出来的那句话，邪神说那是你的心里话，所以我挺赞同的。”

    说完，不等宇光香织反应，他立刻拉着宇光晴雪跳上血鹰背，哈哈大笑扬长而去。

    宇光香织愣了一下才反应过来，整张俏脸一下涨红，三分羞耻，七分恼火。

    邪神居然说那是她的心里话，怎么可能！！

    可是方诚溜得飞快，让她有气也撒不出来，总不能故意追上去理论。

    一转身，月光星希就已经笑眯眯的问道：“你跟他说了什么提议？”

    鬼云姬也十分好奇到底是什么提议，怎么方诚提醒一下，宇光香织就羞恼成这样。

    宇光香织张了张嘴，根本说不出口。

    只能在心里把这笔账狠狠的记上了。

    ……

    血鹰在晨光沐浴下飞离伊吹城，早期的妖怪们又看到了飞速离去的投影。

    方诚的笑声就一直没停下过，难得让宇光香织吃瘪。

    宇光晴雪跪坐在一旁，脸上也带着若有若无的笑意，不仔细看很难发现。

    等方诚笑够了，宇光晴雪才从行李中掏出一个红色小本子递给他：“诚大人。”

    “这是什么？”

    方诚接过来打开，上面是宇光晴雪的半身像照片，记载着出生年岁月等等资料。

    “这是我的身份证明。”

    宇光晴雪解释道：“我已经辞去铁铸宫的职务，从夫人那里拿回了身份证明，交由您保管。”

    铁铸宫的妖怪都是有身份证明的，类似于身份证，做很多事都需要用到。

    宇光晴雪作为仆人，她的身份证明一直在宇光香织手里，现在已经取回来，按照惯例交给方诚保管。

    “干嘛交给我保管……嗯？你的姓怎么变得跟我一样了？”

    方诚忽然注意到头像下面的名字，写并不是宇光晴雪，而是方晴雪。

    现在已经改姓叫方晴雪的女孩，神色如常的解释道：“我现在是您的人，当然要跟着您姓，昨晚就已经将上面的姓氏改了，现在我叫方晴雪，不是宇光晴雪。”

    不止是姓氏，连称呼都从你你你变成您您您了。

    姓氏对11区人来说，除非是家族传承，否则改一下也不是什么大事，更别说是妖怪了。

    方诚也不用矫情，把身份证明丢还给她：“你自己保管吧，我既然给你自由，就没把你当做仆人，你……算是给我当助手吧，有工资的那种。”

    方晴雪接住自己的身份证明，低声道：“我明白了。”

    虽然嘴上说明白，但鬼才知道她心里到底是怎么想的。

    把身份证明郑重其事的收起来后，她又问道：“诚大人，回去后有什么工作需要交给我的吗？”

    不怪她这么问，因为方诚平时总是一副无所事事的模样。

    当他的仆人，恐怕也是无所事事。

    方诚想了想，还真没什么事要交给她去做。

    “有了，你每天的任务就是这个。”

    方诚笑着拍了拍自己的大腿：“现在就先提前实习一下工作内容，过来吧。”

    上次靠着救命之恩才撸了她一把，后面几次要求都被坚决的驳回了。

    现在终于可以名正言顺的要求撸猫。

    方晴雪目光清冷的与他对视，好一会，才不情不愿的扭身变出本体，迈着优雅的步伐，走到方诚的大腿上趴下。

    血鹰的飞行速度远比汽车要快得多，早上才出发，中午刚过就已经飞回机械城。

    这一来一去花了四天时间，整个机械城的氛围却变得有些凝重，巡逻警察脸上都带着如临大敌的表情。

    方诚差点以为是野泽律带着抵抗组织和改造人已经回来了，但根据神崎凛的估算，他们至少得再过一个星期左右才能离开本州岛抵达北海道。

    入城后，才发现街边粘贴着一些通缉令，上面的照片居然是佐藤隼人和一个陌生的眼镜美少女。

    方诚当场就无语了，他当初让佐藤隼人偷偷潜入城中调查机械城的势力分布和底细。

    这小子是不是对潜伏有什么错误的理解？

    ……

    机械城，城卫部。

    虽然名字叫城卫部，实际上就是警察局，气派的大门前，有不少身穿制服的警察在进出。

    城卫部的对面是一个超市，顾客并不是很多，收银员都趴在柜台上偷懒。

    佐藤隼人从超市里走出来，将一包钢珠塞入兜里。

    他头上戴着棒球帽，身上穿着高领的外套，只露出三分之一的脸庞，远一点很难看清楚他的模样。

    越过马路来到城卫部大门前，仰头望着这栋八层高的建筑，佐藤隼人深吸一口气，然后迈腿走上台阶。

    刚进门就是办事大厅，左边是一片办公室，左边是电梯和楼梯，再往里面走就是拘留区，抓到的犯人都会关押在里面，等判刑后再送去监狱。

    佐藤隼人穿过大厅，朝拘留区走去。

    “不长眼睛啊！”

    一个警察伸手拦住佐藤隼人：“要办事到外面去，这里不能进去……”

    噗！

    话还没说完，一颗钢珠骤然射出，洞穿了他的两侧肩膀。

    “啊！！”

    远处一个女性发出的尖叫声，将所有人的注意力都吸引过来。

    周围正在进出的警察才见到同僚倒下的一幕，才意识到发生了什么事，急忙掏出手枪。

    咻咻咻！

    大量钢珠从佐藤隼人体内射出，精准避开大厅内的市民，击中混在其中的警察，但是都避开了要害

    整个大厅骤然一静，紧接着‘哗’的一下乱成一团，所有市民都是尖叫着，争先恐后的往外跑。

    办事窗口后面的女性工作人员迅速躲下去，同时按下警报。

    刺耳的警报声瞬间响彻整个城卫部。

    佐藤隼人看着倒在地上呻吟的警察们，没有补刀，径直步入拘留区。

    轰！

    上锁的铁门被恐怖的念力直接轰开，当佐藤隼人进入门内时，早已埋伏在里面的警察立刻开枪。

    一时间枪声大作，硝烟弥漫。

    所有警察都打空了弹匣，然后他们看到了惊恐的一幕——每一颗射出的子弹都悬停在佐藤隼人面前，因为数量太多几乎形成了一面墙壁。

    佐藤隼人吹了口气，这些子弹立刻倒射而回，将埋伏的警察全部击倒，同样避开了致命伤，只是让他们失去战斗力。

    这些倒在地上的警察已经认出佐藤隼人是最近把机械城闹得不得安宁的通缉犯。

    一个个吓得大气都不敢喘，连呻吟声都是死死憋住。

    佐藤隼人一脸冷酷，这些人畏惧的目光其实让他有点爽，只是不好意思表现出来。

    虽然方诚一直教导他战斗时要记得补刀，千万不能有松懈心理或者妇人之仁。

    不过这些警察当中也有一些未曾作恶，佐藤隼人怕杀错人，干脆全部让他们失去战斗力算了。

    他现在心中对团长的话敬若神明，果然危险和压力才能让人快速增强。

    进入机械城才多久，他的实力就已经在飞速增长，比过去埋头锻炼要强得多。

    越过一间间牢房，佐藤隼人很快找到自己的目标——一个遍体鳞伤的青年。

    “富本翔，军部炮兵营营长，因为得罪了城卫部部长儿子，被对方用特权革除军职，拘留至今，是不是？”

    “是我！”

    富本翔惊疑不定的看着他：“你要做什么？”

    他的女朋友被部长之子当街掳走，他气不过去跟对方理论，结果被抓到城卫部关押起来。

    原以为军部会替自己出头，没想到直接被军部革除军职，他这个没背景的小营长，根本比不过部长之子的一根手指头。

    “我要救你出去，不过，你得告诉我机械城的军备和布防情况。”

    佐藤隼人直接说明来意，然后用念动力将牢门轰开。

    “是跟我一起走，还是留在这里等死，就看你自己怎么选了。”

    富本翔看着转身离开的佐藤隼人，又看了一眼被轰开的牢门，咬了咬牙跟上去。

    随着警报声，越来越多的警察出现在城卫部。

    但佐藤隼人宛如一个无双战神，闲庭信步的走出来，所有射来的子弹都会被他用念动力倒推回去。

    只有大口径的狙击枪或者手雷，他才需要躲闪。

    将堵在外面的警察清理一空，伴随着急刹声，一辆汽车停在城卫部的大门口。

    司机是和佐藤隼人穿着同款情侣服的九条百合。

    佐藤隼人带着富本翔上了车，扬长而去，留下满地呻吟的警察。

    富本翔坐在后座上，看着前面这对男女，咽了咽口水：“你们……你们到底是谁？”

    佐藤隼人本想回答自己是一个没有感情的杀手，不过想起团长的叮嘱，还是老实道：“我们是潜伏在机械城中的间谍。”

    富本翔想起城卫部满地的无主手枪，有一口老槽不知该如何吐起。

    你们怕不是对潜伏这两个字有什么误解。

    在佐藤隼人利用特殊的潜伏技巧救走富本翔的时候，方诚和方晴雪也一同回到了公寓中。

    “诚哥哥你回来啦！！”

    佐藤麻衣非常眼尖，趁着所有人都没注意的时候，第一个冲上来带球撞人。

    方诚张开双手接住她，感受一波肉蛋冲击，目光向客厅里看去。

    除了神川拓海和源香玲不知去哪，其他人都在场，似乎正在打牌，叶语卿和南宫沙耶脸上贴满了纸条，其他人也或多或少贴了几张。

    叶语卿和南宫沙耶盯着挂在方诚身上不肯下来的佐藤麻衣，在心里暗骂一声死丫头。

    武田真澄却趁机把牌一丢，这把她铁定是要输的，正好赖账。

    方诚扫视一圈，目光最后落在神崎凛身上。

    神崎凛也恰好看过来，仿佛心有灵犀般，一下子就理解了彼此心中的想法。

    果然滚过床单就是不一样，默契感暴涨。

    宇光未来慢了一步，只好给女仆一个拥抱，同时问道：“晴雪，你见到妈妈了吗？”

    “见到了。”

    方晴雪伸手揉了揉宇光未来的脑袋：“未来，我有件事要告诉你。”

    “什么事……嗯？你叫我什么？”

    宇光未来一脸疑惑，因为从小到大，晴雪都是称呼她为小姐的，从未喊过她的名字。

    “咳咳，有件事得跟你们说一下。”

    方诚咳嗽一声，铁铸宫将晴雪送给他这件事，他和晴雪都不想隐瞒。

    与其事后被发现揭穿，不如一开始就说清楚。

    也许会造成一些误会，但他和晴雪之间清清白白，没什么不能说的，只要解释清楚就行。

    “诚大人，我来说吧。”

    方晴雪向前一步，面朝大家疑惑的视线，不急不缓的说出一句话。

    “我已经脱离宇光家，现在是方家的人，所以现在的姓名改叫方晴雪，大家以后不要喊错了。”

    啪嗒！

    武田真澄的手机一下子掉到地上，但她置若罔闻。

    其他人也是如此，整个客厅一片死寂。

    然后，所有人的视线都集中在宇光未来的身上。

    小狗一副茫然的模样，但背后隐隐有黑气冒出，双眼更是漆黑如深潭。

