    第729章姐姐不要去，一缕白发

    “倾落，你要去吗？”

    穆芳筠呼吸一顿，手心不自禁的冒出了虚汗。

    “去。”

    林倾落没有丝毫犹豫，眉梢轻挑，挑起几分戏谑的浅笑：“不去如何知道，他究竟在搞什么鬼？”

    “倾落......”

    穆芳筠还想再劝。

    “穆统领。”

    林倾落倏然开口，打断了她：“林家军的忠贞,天地可鉴，不容任何人怀疑。”

    “倾落，穆姨不是这个意思。”

    穆芳筠心神一惊，顿时涨红了脸，连声辩解：“穆姨是担心你们年轻气盛，经不起挑拨，中了他的离间之计。”

    “穆统领,妹妹方才已经说过了,林家军的忠贞,天地可鉴，不容人怀疑。”

    林瑾龙听的不顺耳，冷声回敬，刻意在不容人怀疑五个字上加重了语气。

    “哎哎，你看我这张嘴，越说越错。”

    穆芳筠一噎，懊恼的不行。

    “姐姐，不要去！”

    林逸轩忽然哽咽着抬起头，依恋的看着姐姐，眼泪大颗大颗的往下掉。

    “逸轩？”

    林倾落心神一惊，倏然意识到什么，下意识的伸手，想要捂住他的嘴。

    “陈勋在帐篷下面埋了火药。”

    林逸轩抢在她的动作之前，哽咽着说出了瞬息之前，脑海里闪过的画面。

    “猛哥他们去了，会死的……”

    **

    大帐内一阵死寂,热血少年们都被预言惊呆了，不敢置信的瞪大了眼。

    林倾落心痛如绞,眼睁睁的看着林逸轩另一侧的鬓角边，一缕乌黑的发丝，以肉眼可见的速度变白。

    “逸轩，不要说了，不要再说了。”

    抑制不住难言的痛楚，她上前两步，将哭泣的少年搂进怀里。

    “陈勋这个王，八蛋，小爷宰了他！”

    “扒皮抽筋！”

    “绝不能轻饶！”

    王猛等人回过神来，恨得咬牙切齿，恨不得现在就冲出去，把陈勋碎尸万断。

    “倾落，陈勋狗急跳墙，罪该万死。”

    穆芳筠亲眼目睹林逸轩的头发由黑变白，内心惊骇不已，硬着头皮劝慰。

    “咱们不能辜负了小皇子的一番心意，必须拟定合适的方案，以备不时之需。”

    “无需麻烦了。”

    林倾落眸色深深，周身萦绕着迫人的杀气。

    “陈勋该死，本姑娘亲自出手,送他下地府。”

    **

    西北边军主帅营帐，陈勋阴沉着脸，听幕僚陈述林家兄妹的回应。

    “在你看来，他们之中，最有话语权的人，是那个年仅十三岁的女孩？”

    “正是。”

    幕僚想起被林瑾鹏喷了一脸唾沫，眼底闪过一道怨恨。

    “帐篷里不仅有林家三兄妹，还有皇廷司的人，属下没有记错的话，那人应该就是律政司大统领，穆芳筠。”

    “哼！”

    陈勋屡次被刺杀，对皇廷司怨恨于心，闻言两眼一瞪，露出几分凶相。

    幕僚不失时机的进言：“将军，属下有句话，不知当讲不当讲？”

    “讲。”

    陈勋一脸阴骛。

    “林家一门愚忠，被女帝欺压了几十年，连个屁都不敢放，那个女孩擅长御兽之术，对咱们的威胁极大，倘若真的不知好歹，不如干脆......”

    幕僚凶相毕露，悄然靠近陈勋，做了个抹脖子的动作。

    ?  ?谢谢小仙女LS的打赏。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

