    

    
                第1094章

    
                无边的夜色笼罩下，周元以力魄千军之威，扫荡了整个狼国的码头。

    
                整场战斗，持续了足足半个晚上。

    
                在周元那不曾退缩的光芒下，一个个狼国人倒在了码头上。

    
                尽管他们拼命的拦截围堵，可根本无法将周元彻底的围困在他们的包围圈当中。

    
                周元一直在突破前进，每一步都踏着尸骨前行。

    
                狼国的媒体几乎已经炸开了锅来，近十万人在码头上围剿元龙战尊，却根本就没有将其拿下。

    
                此时此刻，龙国的总部也已经乱成了一锅粥。

    
                因为，他们每一个人都没有想到，只是围剿一个来自九州的龙巅战尊，就已经耗费了他们这么多的力量。

    
                看着自己的人一个个倒在周元的利刃之下，狼国所有人都不禁是大跌失镜，骇然失色。

    
                黎明的阳光照耀着大地上，天已经逐渐的亮了起来。

    
                此刻码头上一片狼藉，万千的尸骨仿佛堆积如山。

    
                这个晚上，周元直接杀的狼国的人不敢再上前半步，畏畏缩缩的盯着这个如魔鬼一样的男人，再也不敢再靠近半步了。

    
                浑身被鲜血染透的周元背着唐墨，双手握着利刃，在一步一步的往前走着。

    
                他的每一步，都宛若神灵一样，那滔天的杀意让周围的狼国人不敢近前，只能眼睁睁的看着周元一步步的走出码头。

    
                谁人也没有想到，整整半个晚上的包围，非但没有杀掉周元，反而是自己的人被杀了成千上万。

    
                这一下，几乎是让所有狼国人都感受到了无尽的震惊。

    
                甚至这种事情传出去，根本就没有人相信。

    
                周元继续往前走着。

    
                此时围着他的人在忌惮的看着他，在周元没有动作之前，没有人再敢动作了。

    
                码头上到处都是尸体，鲜血染红了码头。

    
                周元一步一步的走着，这些狼国人，全部都无比谨慎的望着。

    
                “操！”

    
                “操！”

    
                “操！”

    
                此刻，码头的总部里，总部的负责人看着监控录像的画面，一连怒骂了好几声。

    
                总部负责人吼道：“草他妈，这龙巅的元龙难不成还是神仙不成？我十万人去围剿，竟然足足半个晚上都没能将他给拦下来。”

    
                “这对我们来说，简直就是奇耻大辱！”

    
                总部负责人直接将桌子掀翻了，怒吼不已。

    
                可以说，码头上的事情只需要半天的时间，就会传遍世界各地。

    
                到时候，其他人又将如何看待他们狼国？

    
                “来人，给我加派人手，再加派十万人过去，老子就不相信，我动用二十万人，还杀不了他一个人。”总部首领吼道。

    
                这是，一个年轻的军士走了过来，开口道：“首领，这十万人已经被杀的不敢再上前了，这龙巅的元龙就像是一头猛虎，我看现在就算派出再多的人也无济于事了。”

    
                “这个家伙，恐怕没有那么容易对付。”

    
                总部首领吼道：“那你说现在怎么办？老子十万人已经上了，如果不灭掉他，难不成这些人要白白牺牲了吗？”

