    在苗飞的分魂离体以后，苗飞的神情顿时呆滞了下来。

    因为他只是道玄五阶，要用分魂对付宁欣，就不得不用绝大部分的分魂离体。

    而巫教的分魂秘法有问题，他们的分魂里面，是承载着绝大部分记忆的。

    在没有了绝大部分记忆以后，苗飞当然也就呆滞了。

    五毒洞的一群人非常期待地看着苗飞，希望苗飞能够把那个血红的怪物给解决掉。

    因为要是解决不掉，按照那个血红怪物的可怕，他们今天恐怕都危险。

    当苗飞陷入呆滞的时候，他们明显感觉到那个血红怪物停顿下来了。

    这一下，所有人都终于放心了。

    看样子，灵魂攻击对那个血红怪物还是有效的。

    但是，就在他们心中庆幸不已的时候，血红怪物再次发动，开始了第二轮的杀戮。

    反而是使出灵魂攻击的苗飞，惨叫一声以后，彻底变成了一个痴呆。

    “逃啊！”

    苗浪惊骇地叫道。

    他一看苗飞的样子，就知道灵魂受到了重创。

    现在连灵魂攻击都没有办法对付这个血红怪物，再不逃跑，更待何时？

    “逃？

    你们能够逃到哪里？

    浩瀚南疆，都是本王的领地，除非你们以后不在南疆生活。”

    宁欣的声音出现了，“如果不想死，统统给我跪下，宣誓向我效忠。

    否则，全部杀掉！”

    当苗飞的灵魂侵入到她灵魂空间的时候，她确实本能地受到了一点影响。

    更重要的影响是，她仿佛突然之间看到了龙隐的存在。

    龙隐回来了？

    就是因为这点疑惑，她才停顿了下来。

    但是，紧接着收到龙隐魂念传递的信息以后，她才知道是灵魂守护发挥了作用。

    就在她正准备把苗飞的这群人统统杀光的时候，龙隐又再次传信，让她以收服为主，她才有了后面的话。

    “给你们三分钟考虑时间，愿意效忠的给我跪下，以蛊神的名义起誓。

    三分钟以后，不向我效忠的人，统统杀掉。”

    宁欣维持着血妖之体，冷冷地注视着苗飞的那群手下。

    “我们投降，我们投降！我们以蛊神的名义起誓，从今天起效忠蛮王宁欣，永不背叛！如违此誓，受万蛊噬身而死！”

    苗飞的那群手下，纷纷跪了下来，向宁欣宣布效忠。

    因为苗飞的阁楼已经被莫问率人包围住了，他们能够往哪里逃？

    刚才那恐怖的一幕，早就震慑了他们。

    现在看到有机会活命，谁又想死？

    他们不怕死，但是，死得这么诡异，实在太恐怖了。

    苗飞的那群人，一个接一个地跪了下来。

    苗浪看了看周围的这群人，不由得把目光看向了宁欣。

    当他看到宁欣在凝视他的时候，心头一颤，急忙膝盖一软，五体投地拜伏于地，发誓宣布效忠。

    “很好！”

    宁欣点了点头，“我不希望这样的事情再次发生！”

    然后，她血影飘回了蛮王宫。

    血妖之躯是很厉害，就是太费衣服了。

    苗飞的阁楼外，莫问有些出神地看着这一切。

    他还以为要费老大的力气，才能把苗飞拿下，没想到宁欣一个人冲进去，就搞定了？

    虽然有所意料，但是，这血妖之躯，还是超出了他的想象。

    “我也是蛮王血脉，为什么我就没有这样的能力呢！”

    莫问苦笑着自言自语。

    他要是也掌握了这样的力量，岂不是相当于具备了不死之身？

    可惜，这种机会，好像他没有份。

    莫问回过神来以后，立刻吩咐人开始收拾起刚才的战斗场面来。

    死人？

    没有尸体，仅仅是一些骷髅而已。

    当然，他们还要处理的，是阁楼里面那些弓箭、刀剑的遗留，同时还要收编苗飞的那群人。

    这些真正发誓以后的人，才可以算是宁欣的人。

    而那些口头答应，没有立誓的人，算不得宁欣的人。

    现在的蛮王城，有一千多人。

    而这一千人里面，真正立誓宣布效忠宁欣的人，也不过才两百多人而已。

    当然，除了这两百多人之外，还有三合镇的几百人，还有一部分是巴图和采薇、妖姬他们的属下。

    这部分人，勉强也算是宁欣的人。

    只是三合镇的那群人实力太弱，让他们建设蛮王城、打打下手还是可以的，让这群人战斗，基本上没用。

    所以，宁欣在蛮王城的实力，虽然人数很多，但是，实力反而不一定是最强的。

    因为，玉珊瑚已经不敢动用雷简的力量了，也就是普通的道玄而已。

    只是这个信息，很多人不知道，才无形中震慑着其他人。

    “王座，我已经把他们收编了，现在我们已经有不少的一部分人了。”

    莫问开心地说道，“今天那么多人都看到了王座恐怖的实力，想来他们不敢乱动了。”

    宁欣点头微笑道：“那我的目的就达到了。”

    “不过我们还是必须要组建自己强大的力量，要不然以后的蛮王城，还是会很混乱。”

    莫问神色严肃地说道，“尤其是三月三，很多寨子齐聚蛮王城以后，以后的蛮王城会更加复杂。”

    因为大家都齐聚蛮王城了，必然就要划分南疆的利益。

    今天宁欣虽然展示出了可怕的力量，这样的力量，还是在大家可以接受的范围内，是不够震慑南疆的。

    除非宁欣能够像历史上的蛮王一样，只要一出动就是血光冲天，血海滔滔，这才能让南疆的寨子信服。

    短时间内，宁欣应该做不到如此地步。

    宁欣点头说道：“我知道了！你先把王族的事情安排一下，把南疆的王族汇聚起来，我会把他们培养起来。”

    “遵命！”

    莫问继续去管理蛮王城去了。

    而宁欣，则是找到了已经搬迁到蛮王城的余立维等人。

    “舅舅，你们都还住得习惯吗？”

    宁欣询问道。

    余立维急忙行礼：“多谢王上关心，我们都很习惯！”

    蛮王城虽然距离余家沟不过二十里，但是，以蛮王城的凶名，周围的人谁敢靠近蛮王城？

    余家搬到蛮王城以后，看到偌大的蛮王城，余立维顿时老泪纵横。

    他们余家，居然住进了王城？

    列祖列宗保佑，他们余家发达了啊！所以，余立维对于宁欣，更是尊敬无比。

    当然，余家的那一群人，对于宁欣更是敬畏不已。

    最开始的时候，宁欣是非常纠结的。

    看到这群亲戚见到自己以后，那种畏惧、崇敬的神情，她实在不知道说什么才好。

    但是，连续两天下来，她也就习惯了。

    不得不说，人类是一种很擅于“习惯”的生物。

    所以，宁欣也就听之任之了，只要不下跪，怎么都行！“舅舅，你们都是我的亲人，既然来到了蛮王城，生活方式肯定有所改变的。

    我这里有一套功法，想要教给你们，希望你们都能够练一下。”

    宁欣开始培养她的力量了。

    

