    “这个是芷然小姐的房间，你不准进去！”王嫂急的立刻去拉顾瓷的手，却被顾瓷躲开。

    她的声音中难掩尖酸刻薄，却也仍旧记着要压低声音，“给你一个房间已经很不错了，你还想怎么样？不过是一个从乡下来的杂种而已，别妄想要取代芷然小姐的地位！”

    “我是杂种，下面那个是什么？”顾瓷随手甩上了顾瓷然房间的门，指着楼下的楚诗娴，“杂种妈？”

    杂种妈三个字一出，王嫂的脸皮子一抖，脸都绿了，整个人僵在原地，半句话都不敢再说。

    说罢这话，顾瓷继续朝前走去。

    又走过几间房，顾瓷找到了顾家的书房。

    黑色的实木办公桌、巨大的书柜以及一套真皮沙发，倒是没有先前的房间辣眼睛。

    顾瓷挑了挑眉，径自走了进去。

    经过刚才的事情，王嫂原本只敢不远不近的跟在顾瓷身后，现在看到她直接进了先生的书房，那还了得？

    她立刻快步走上前去，焦急喊道，“那是先生的书房，你不能进！”

    顾瓷没听。

    王嫂气的七窍生烟，“你怎么一点到别人家的自觉都没有！这可是先生的书房，你一个外人怎么能……”

    然而，砰地一声，书房门被顾瓷关上。

    王嫂走得太急，以至于直接撞在了门板上。

    鼻子撞得生疼。

    她的鼻子变得通红，浑身发抖，也不知道是气的还是疼的。

    下一秒，书房的门再次打开，少女只递来半个眼神，声音冷冷清清，“要一杯蜂蜜柠檬水，温的。”

    王嫂阴阳怪气道，“你可还真是不见外啊！”

    果然是从乡下来的，半点自觉没有，竟然还使唤起她来，真当自己是个人物了！

    “我亲生父母家，需要见外？还有，若是五分钟内不到，我不介意下楼去跟我那大伯母说。”说到大伯母这三个字时，讥削意味格外浓重。

    王嫂被堵的哑口无言，半句话来不及说，门就再次毫不留情的关上。

    她一双眼睛瞪着书房门，咒怨半晌，最终还是愤愤的下了楼去，给顾瓷准备蜂蜜柠檬水。

    ——————————————————————————————

    原本顾瓷没有在白夫人面前闹什么，楚诗娴应该感到高兴。

    只是看着顾瓷那头也不回的模样，又着实让她觉得心口闷得慌。

    等送走了白夫人，楚诗娴坐在沙发上，想到顾瓷便是满心烦躁，半点不想立刻就去见她。

    然而，王嫂在一旁欲言又止，“夫人……”

    楚诗娴，“怎么了？”

    王嫂眼神闪了闪，道，“家里没有顾瓷小姐的房间，我刚才就想着先让顾瓷小姐在其他房间待一会儿，结果顾瓷小姐不乐意，非要进先生的书房……”

    闻言，楚诗娴的脸色立刻难看了起来。

    顾芷然善解人意的开口道，“妈妈，姐姐刚回家里来，不知道不能随便进别人的房间也是正常的。”

    楚诗娴的脸色却是越发难看。

    这种连基础的礼貌都没有的乡野丫头，竟然是她的亲生女儿！

    而王嫂的话无疑给楚诗娴又加了一把火。

    “小姐你就是太善良了，我已经告诉顾瓷小姐那是先生的书房，不能随便进去了，可是顾瓷小姐就是不听啊。我苦口婆心的劝她，还被顾瓷小姐教训了一顿……”说着，王嫂抹了抹眼泪。

    不光没有半点礼貌，还嚣张跋扈蛮不讲理！

    “我看她是想反了天了！”楚诗娴猛的一拍桌子，腾地一下从沙发上站起来，朝书房走去。

    看着楚诗娴怒气冲冲的背影，顾芷然垂了垂眸，跟着一起上去了。

    楚诗娴进书房便看到顾瓷咬着一根棒棒糖，拿着手机坐在沙发上玩。

    见她们进来，顾瓷抬了一下眼皮子，叫了声人，“大伯母。”

    大伯母三个字一出，楚诗娴刚才就积聚的情绪一下子炸了，“什么大伯母？顾瓷！我是你妈！”

    她厌恶的看了她一眼，厉声教训道，“不经过允许就进你爸爸的书房，还欺负王嫂，你到底有没有教养！”

    “你说的不错，我确实没有父母教育抚养，”顾瓷拍了拍手，夸道，“自己骂自己，还挺狠。”

    反应过来“没教养”这几个字眼骂的是父母，而她恰好就是顾瓷的亲生母亲，楚诗娴脑子嗡嗡作响，“我怎么养了你这么个……”

    她咬牙，没再说下去，“你给我出来，还有，给王嫂道歉！”

    顾瓷没听，垂下头继续玩手机。

    被顾瓷无视，楚诗娴只觉得胸腔中怒火翻滚，她快步上前，直接将顾瓷的手机给扔了出去，“我在跟你说话，你没听见吗！”

    顾瓷看着被摔到地上的手机，眼底出现一抹凉意，“捡起来。”

    “你说什么？”楚诗娴不敢置信。

    她冷笑，“要捡你自己捡，我可是你妈！难道你还想反了天了不成？”

    顾瓷没多说什么，直接摔了桌上的杯子。

    杯子在楚诗娴和顾芷然脚下炸裂，两人都被吓到了，不由自主的发出“啊”的一声尖叫，脸都白了。

    楚诗娴反应过来，尖声骂道，“顾瓷你干什么！？”

    然而坐在沙发上的女生只“唔”了一声，咬着棒棒糖懒洋洋道，“抱歉，脾气不好。”

    沉吟两秒，她补充一句，“可能也是遗传您的。”

    楚诗娴气的捂着胸口，若不是有顾芷然在一旁扶着，她差点直接晕过去！

    顾芷然抚着楚诗娴的背，责怪的看向顾瓷，“姐姐，你为什么要把妈妈气成这样？，快给妈妈道个歉，告诉她你已经知道错了。”

    而顾瓷只支着头，懒懒散散的盯着自己被摔在地上的手机看。

    顾芷然微微皱眉，她暗中深吸一口气，让王嫂把顾瓷的手机捡起来，还给顾瓷。

    拿到手机，顾瓷这才看向顾芷然，冷冷淡淡的两个字，“你谁？”

    “姐姐，我是你的妹妹，我叫顾芷然，”说着，顾芷然脸上出现一个温柔大方的笑容。

    她劝顾瓷，“姐姐，你是不是还在为刚才妈妈介绍你是她的侄女生气？其实刚才妈这么说都是为了我，妈妈也不容易，你能不能体谅一下妈妈？”

    顾瓷双腿叠加，坐在沙发上，她挽起半截袖子，精致的眉眼挑着几分，“既然是为了你，为什么要我体谅她？我和你有关系么？”

    听了顾芷然贴心懂事的话，再看顾瓷那一副无所谓的态度，楚诗娴脸黑的仿佛锅底，“什么有什么关系，芷然她是你妹妹！顾瓷，既然你都回来了，你就不能跟芷然学学，懂事一点？”

    顾瓷眸中的神色似戏谑，似寒凉，“异父异母的妹妹？”

