    踏天七重！

    蝶舞在吞噬了化龙池大量能量之后，突破到了踏天七重！

    但它收敛气息的本事实在是无敌，哪怕是突破到踏天七重，也没有任何能量逸散出来。

    激战之中的陈朽与龙老，都完全没有发现。

    此时的蝶舞无比的兴奋……

    吞噬的能力疯狂的运转，将无数的能量吞噬进入自己的身体之中，化作玄力。

    它的实力，还在继续的提升着。

    “爽！”

    自从蝶舞苏醒之后，它就发现天地大变，灵气被不知道那个王八蛋给封印了。

    它想要恢复实力，居然只能艰难的去吞噬仙元，分解仙元，慢慢的提升……

    它空有强大的吞噬能力，却没法快速的恢复。

    它已经很久……

    没有像现在这样痛快的吞噬它能够消化的能量，让自己的境界快速恢复了！

    踏天七重中期……

    踏天七重后期……

    它的境界，快速的恢复着，而化龙池的能量，也在迅速的减弱着，本来是奶白色的化龙池，此时竟渐渐的变得有些透明起来。

    这时候的蝶舞……

    在愉悦的提升之中，已经完全忘记了它刚刚答应了陈朽，要给陈朽留一点能量的事了。

    它只想提升，提升……

    继续疯狂的提升！

    它在冲击踏天八重的境界……

    曾经的它是真仙境界的存在，所以此时提升，完全没有任何瓶颈可言，只要能量跟上了，就能一直提升下去，知道恢复曾经的巅峰……

    轰隆隆！

    陈朽与龙老的激战还在继续，不过都是龙老在疯狂的攻击，追杀，而陈朽只能化身陈跑跑，疯狂的躲避逃窜……

    “小子，你有本事别跑！”

    龙老有些愤怒了，陈朽的速度实在是太快了，快到出乎了他的意料，他追击了半天，居然追不到陈朽，根本就无法给他重创。

    他空有强大的力量，打不到陈朽，又有什么用？

    而且……

    他突然感觉有些奇怪，从化龙池来的力量，似乎减弱了许多……

    他都已经无法维持踏天八重的实力了，退回到了踏天七重……

    而陈朽，也感受到了他力量气息的衰退。

    他知道，是蝶舞将化龙池的力量给吞噬掉了，让龙老能借用的力量，变得不足起来。

    他忍不住扫了一眼化龙池。

    然后，陈朽顿时大怒……

    只见此时的化龙池，居然已经接近完全透明了，而蝶舞的翅膀上，已经出现了第八道纹路。

    踏天八重……

    蝶舞居然快将化龙池的能量吞噬光了，直接恢复到了踏天八重的境界……

    “该死！”

    陈朽大急，这个不靠谱的蝶舞，答应了给他留一点的，结果吞起来上瘾了？

    “蝶舞，够了！”

    陈朽忍不住开口动，将蝶舞从吞噬能量之中惊醒过来。

    蝶舞也感觉，从化龙池吞噬到的能量，越来越少了，此时被惊醒，看到几乎透明的化龙池，顿时有些尴尬与不好意思……

    “那个，一下没忍住！”

    陈朽翻了个白眼，有些气抖冷，他辛辛苦苦的与龙老激战，狼狈不堪……

    结果……

    屁都没捞到，化龙池的能量都要被蝶舞吞光了！

    他顿时愤怒的盯着龙老。

    将心里的郁闷发泄到了龙老的身上，厉喝道：“老东西，你刚刚很嚣张是吧？追得我很爽是吧？你再来啊！”

    “接我一刀！”

    “绝息三刀斩！”

    陈朽愤怒的挥刀，不再闪躲，轰然向龙老斩出一刀，然后动作不停，接连挥动！

    轰隆隆！

    一道有一道的恐怖刀气，疯狂的向龙老飞斩而去。

    龙老脸色大变。

    “怎么回事？化龙池的力量怎么变弱了这么多？到底是怎么回事？”

    龙老此时连踏天七重的力量都无法维持了，迅速的恢复到了踏天六重境界。

    面对陈朽这连绵不绝，仿佛玄力不要钱的恐怖刀气，他顿时大惊失色，感受到了威胁。

    他咬着牙，悍然出拳，迎击刀气。

    轰隆隆隆！

    疯狂的爆炸声接连响起，陈朽一脸冷漠，铁了心要直接砍死龙老，刀气远远不断的劈砍出去，重击龙老……

    “跟老子比拼玄力浑厚？老子让你知道什么叫做绝望！这特么才是老子的节奏！”

    陈朽心里发了狠，疯狂爆发。

    五十刀……

    一百刀……

    两百刀……

    三百刀……

    恐怖的刀气无穷无尽，疯狂的斩向龙老，龙老起初还能全部都轰碎，到了后面，整个人脸色都苍白了，眼中都是惊惧。

    怎么可能！

    怎么可能有人能像这样爆发攻击！

    他的玄力不会枯竭吗！

    龙老的身体几乎被无尽的刀光给笼罩着，已经无法完全轰碎刀气，只能用护体玄力硬抗。

    轰隆隆！

    刀气斩在护体玄力上，他的护体玄力炸开，还没有恢复，第二道刀气又斩来。

    还有第三道，第四道……

    无穷无尽。

    瞬间，龙老就惨叫起来，身体上出现了一道道恐怖的伤口。

    就连此时停下吞噬化龙池能量的蝶舞，都有着震惊与愕然的看着陈朽……

    不停的挥刀！

    “这个家伙，玄力居然真的这么雄厚！之前居然不是吹牛……”

    蝶舞一脸震撼。

    哪怕它现在已经是踏天八重，想要像陈朽这样连绵不绝的爆发攻击，没多久都要玄力枯竭。

    但陈朽……

    居然面不改色！

    “怪物！”

    “破灭仙尊那个王八蛋，创造出的大吞灵战决，比先祖们描叙的还要强大恐怖……”

    “不！”

    就在这时，龙老发出一声凄厉的惨叫，被陈朽一道刀气斩飞出去，身体差点被彻底斩开。

    “停下！停下！我认输了！”

    龙老惊恐的大叫，但陈朽哪里会理会，冷着脸继续爆发，死死的压制住龙老。

    “该死！该死！”

    “你不过是踏天四重，怎么可能有这么浑厚的玄力！该死啊！”

    龙老凄厉的大吼，再次被一刀斩中，身体洒下大片的鲜血，然后重重的跌入了化龙池之中。

    化龙池瞬间被他的鲜血染红……

    他的身体，沉入了化龙池的深处。

    “咦？”

    “死了吗？”

    见龙老的身体沉入化龙池深处，陈朽顿时楞了一下，缓缓的飘落了下来，盯着龙老沉下去的地方。

    这化龙池也不知道有多深，灵虽然几乎已经透明了，但依旧还有着淡淡的白色，让他看不到化龙池底的情况。

