
　　姜老夫人连连点头道：“老爷说的是，都是老身管教无妨，还请沐相开恩。”

　　姜雨嫣轻咬着唇角，抬起头来坚定地道：“祖父！西越又没有规定不许女子科举！我凭自己得本是考上了谁能说什么？何况……我又没有冒名替考，也没有违法乱加，为什么不行？西越也没有说女子不能为官，我为什么不能参加科举？”

　　姜太傅气得不轻，怒道：“不知天高地厚！没有女子不能为官？！你以为做官是那么简单的事情？你以为沐相能做得好你就也能做得好？别的不说……从宫门口走上金殿你能不腿软了再来跟老夫说话！”女子天生的环境便局限了她们的能力和见识。不是每一个女子都有沐相一般的胆魄和能力。姜太傅敢说，这天底下能靠得上科举的女子绝不止姜雨嫣一个，但是敢跟沐相一般抗住整个朝堂的压力的，一个也没有！她以为真正的入宫朝圣，殿试，跟女眷进宫朝拜皇后一样简单么？历年来，就是在殿试上守不住压力晕过去的考生也不是没有。天籁小说网

　　“我能！”姜雨嫣咬牙道。

　　姜太傅冷哼一声，显然是不相信。姜誉叹了口气，轻声劝道：“小妹，祖父是为了你好。你年纪已经不小了，若是……”

　　“我不在乎。”姜雨嫣沉声道：“大哥，我能做到，我想做一些自己能做的事情。女子不是只会相夫教子，侍候公婆。”姜誉叹气，女子只需要相夫教子侍候公婆就够了。姜誉有些怀疑，自己当初带着小妹一起读书学习是不是真的害了小妹。

　　“嫣儿，你这是何苦……”姜老夫人急得直掉眼泪，要是孙女固执己见，这是传出去就算陛下和沐相不计较，嫣儿的名声就毁了啊。

　　沐清漪叹了口气，看着红着眼睛却依然倔强地坚持得姜雨嫣沉声道：“雨嫣，你当真考虑好了？”

　　姜雨嫣重重地点头，沐清漪道：“好，三天后殿试。我给你三天时间说服你的家人，三天后你出现在金殿上后面的事情本相来办。三天后你不出现，本相当这次科举没有姜惠这个人。记着，是说服，别拿上吊抹脖子威胁家人，不然我就只能当你只适合做一个后院女眷。”

　　姜雨嫣眼睛一亮，朗声道：“是，多谢沐相！”

　　“沐相？！”姜誉惊讶地望着眼前的白衣女子，沐相这话的意思分明就是同意了雨嫣入朝为官。沐清漪淡淡看了姜誉一眼道：“古之成大事者，必能忍人所不能。至于最后是非成败，后悔与否，岂能由外人评说？谁又说……人生只有一条路可以走？”

　　姜誉苦笑，道：“但是作为父母兄长，我们总希望她走一条最顺利的路。”就算沐相能够力排众议让雨嫣入朝为官，雨嫣的路也绝不会如沐相一般顺利。能力是一个方面，性格也是一个方面。最重要的是，雨嫣的身后可没有一个西越帝保驾护航。女子要付出的本就比男子更多，很可能最后雨嫣也是一事无成反倒是误了自己的终身。

　　沐清漪淡淡一笑，道：“太傅，你们先回去吧。这次的事情……本相也要负一定的责任，所以，无论结果如何，陛下都不会怪罪姜家。”

　　“多谢陛下。”姜太傅颤巍巍地站起身来，望着孙女叹了口气。无论如何，也不能让雨嫣胡闹下去！就算女子真能够入朝为官，参加科举，也不能由姜家开这个头！

　　“臣等告退。”

　　姜家一行人退了出去，望着空荡荡的书房沐清漪莞尔一笑，吩咐道：“去见姜惠的策论拿过来我瞧瞧。”

　　“是，沐相。”

　　“清清，姓姜的老头来找你干什么？”容瑾踏入书房，好奇地问道，身后跟着魏公子和容瑄，显然是刚刚从御书房里处理完政事出来。沐清漪无奈，容九你敢不敢对老臣稍微尊重一点？

　　伸手将手中姜雨嫣的策论递给容瑾，道：“看看吧。”容九公子挑了挑眉，道：“姜惠？姜家旁支的？姜老头不用这么急着替旁支铺路吧？我还以为他是来求你给姜雨嫣赐婚的呢。”他记得姜家嫡系没有教姜惠的人。沐清漪含笑问道：“写的怎么样？”

　　“一般般。”容瑾看完了转手递给旁边的容瑄，道：“没什么大错，但是也不算出彩。比姜誉当年要差点。”

　　容瑄笑道：“虽然大局方面没什么建树，不过看起来是个细心认真的小子。这也犯不着姜太傅亲自来见沐相吧？”姜老头连自己的孙儿当初都没有这么积极吧？

　　魏公子嗤笑一声，扫了两人一眼道：“你们的眼睛出问题了么？姜太傅来求见清漪，分明是姜誉这个人出了问题。”两人扭头，看向魏无忌。魏无忌挥了挥手中的策论道：“笔迹秀丽清逸，力道柔和有余刚刚劲不足。这分明是个姑娘的字迹。”

　　“姑娘？！”容瑄震惊。

　　沐清漪叹气道：“姜家大小姐姜雨嫣。”

　　容瑄无语，姜雨嫣他也见过几次，挺安静温雅一姑娘，果真是一鸣惊人么？

　　“清漪，你的想法是？”魏无忌问道。沐清漪叹道：“我哪来的想法，只是……”魏无忌了然，道：“清清觉得可惜？”一个闺中女子，能够瞒着家人自己设法办妥了户籍去参加乡试，又参加会试，而且还上榜了，其实已经比这世上大多数的男子要优秀的多了。每一届，各地参加乡试的人不下数万，但是最后能来到京城参加春闱会试的也不过上千人。而这上千人中最后能登上金殿参加殿试的不过上百人。更不用说还有更多的连个秀才都考不上的读书人，说是大浪淘沙也不为过。

　　容瑾不以为然，道：“清清觉得不错，留下就是了。”

　　沐清漪叹气，道：“这不是我觉得好不好的问题，一旦开此先例，将来……”

　　容瑾轻哼，“那又如何？只要不是作弊，凭真本事考出来的就行了。连女人都考不过的那些人更没资格说什么。”容九公子眼里可没有什么男女之别，除了清清这世上的人都是一样的，只分能力高低，不论性别只差。只要有本事，容九公子女子照样重用。同样的，如果没本事或者给他添堵，容九公子也不会怜香惜玉，照样打得你爹娘都认不出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第964章 请罪，金榜题名(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 