    第108章 大战毕方鸟 雷霆法则洗练肉身

    此时，无数可怕的余波滚滚散去，轰碎了不知道多少山岳，无数灿烂的可怕神光，将这一片广袤无垠的天地都是给彻底照亮了。

    看到秦九歌这蕴含剑道法则的一剑，竟然有如此威能，与他雷霆法则都是不相上下。

    就是毕方鸟，也不禁在一股可怕的剑道法则之下有些震惊起来。

    以往他也不是没有遇到修行剑道的强者，可是眼前却从来没有遇到过这样浩瀚无边的剑道。

    纵然他已经修成太乙金仙，可是也感觉在这一股剑道面前渺小如蝼蚁，甚至连膜拜，都远远无法做到。

    若不是使用这剑道的主人实力太弱，恐怕这一剑，他根本抵挡不了。

    “不愧是洪荒异种，太古神兽，果然不凡，如今，正好本座还缺少一个坐骑，看你倒是最合适不过了。”

    毕方鸟对面，秦九歌淡淡出口，他负手而立，背负太平剑。

    双眸淡淡，里面，有无尽的仙光澎湃而出。

    漆黑墨发肆意飞扬在虚空之中，似乎化作无数柄切割一切的利剑，碾压天地星辰。

    连万道，似乎在他的脚下都要黯然失色了，仿佛他说的话，就是金口玉言，无法反驳。

    看到眼前这小小金仙人族如此猖狂，毕方鸟顿时大怒起来。

    玄紫色的身影之上，顿时有熊熊天火燃烧起来，

    漆黑的眸子中，有杀机弥漫而起，身为足够与三足金乌，龙族风族争锋的洪荒异种，太古神兽！

    毕方鸟心中，自然存在着一抹傲意，让他给人当坐骑，这是对他的奇耻大辱！

    “好一个人族小子，区区金仙，也敢大放厥词，今天，本王就亲自将你擒住，让你给本王当一万年的坐骑！”

    毕方鸟冷冽出声，寒气弥漫整片虚空，连坚固的虚空，都要被冻碎掉了。

    “谁当谁的坐骑，打过才知道。”

    秦九歌的回答，依旧自信。

    他话音未落，毕方鸟已经出手了，搬运法力，口中吞吐无尽雷霆，接着，呼啸而出。

    “轰轰轰！”

    天地震动起来，无尽的紫色神雷蔓延而下，毁天灭地，笼罩四方，向着秦九歌轰杀而来，隔绝了他一切的退路。

    见状，秦九歌不惊反喜，双目更是变得无比的明亮起来，犹如两轮大日，发出炽烈浩瀚的光芒。

    毕方鸟身为太古神兽，天生掌控雷霆法则，火之法则，而其中，雷霆法则又可以帮助洗练肉身。

    娲皇宫听圣人讲道万年，他的鸿蒙万道体虽然吸收了不知道多少的天地灵气，但是却还没有完全融会贯通，化作自己的力量。

    如今，雷霆法则就在自己面前，何不利用这天地伟力，来好好激发一下鸿蒙万道体的潜力。

    想到这里，秦九歌心中，再无犹豫，他心念一动，踏出一步。

    顿时，无穷无尽的滚滚气息，肉身之力恍如沉寂了无数年的火山，轰然爆发！

    “轰轰轰！”

    无边强大的肉身力量，从秦九歌肉身之上滚滚蔓延开来。

    他的背后，有玄妙紫气升腾而起，浩浩荡荡蔓延三万里。

    虚空之中，有无尽的异象升腾蔓延开来，有一朵金灿灿的莲花，独立苦海之中，照耀诸天万界。

    有一株通天神树，拔地而起，枝叶繁茂，晶莹剔透，遮盖天穹。

    更有一轮皎皎明月，从星空海面之上升腾而起，皎洁轻盈的月光萨满星空，照耀世间。

    一股淡金色的气血之力，萦绕在秦九歌周身，几乎要燃烧起来。

    他的肌肤之上，闪烁着淡淡的如玉光泽，宛若玉石。

    他的骨骼，血液，犹如黄金打造，厚重犹如山岳。

    流转之间，给人一股无比沉重的压力，周身经脉之中，更是蕴含了滔天的力量，不动则已，动如雷震。

    这一刻，秦九歌只感觉自己随意一拳，都能将这一片浩瀚星河打碎。

    “轰。”

    秦九歌前方，紫色雷霆涌动，发出噼里啪啦的剧烈声响，拦在他们面前的一切，皆是化作了虚无。

    金仙强者，参悟天地法则之力，一举一动，皆可释放出法则之力。

    太乙金仙强者，凝聚胸中五气，法则圆满，随心所欲驱使。

    出手之间，可发挥出法则百分之百的力量，比之金仙，更是强了不知道多少。

    此刻，秦九歌面前，那数千里的虚空在这可怕的雷霆法则下都要彻底毁灭掉了。

    周遭几十万里的无尽生灵都不由自主的匍匐在地，瑟瑟发抖起来。

    “来的正好！”

    秦九歌双目中满是自信，他收起太平剑，五指微微一捏，化作拳头，接着，一拳轰出！

    无边浩瀚的气血滚滚而出，弥漫而下，磅礴浩瀚的力量向那雷霆疯狂轰去。

    接着，与那紫色雷霆接触到一起的一瞬间。

    紫色雷霆便是瞬间包裹那无尽金色的气血，接着，滚滚之间，便覆盖了秦九歌全身。

    看到这里，毕方鸟不禁高亢的长鸣一声，眼中露出一丝胜利之后的喜悦。

    他的雷霆之力何其可怕，太乙金仙都要逼退三舍。

    如今被一个小小金仙强者沾染，顷刻间，那小小金仙，恐怕就要化作齑粉了。

    随意不屑的瞥了一眼秦九歌，毕方正要振翼离去的时候，忽然神色一滞，眼中流露出满满的不可思议！

    怎么可能！

    不远处，那小小金仙人族，正在沐浴他释放出来的雷霆之力在洗练体魄。

    那平日里可以轻易粉碎虚空，毁灭万物的雷霆之力落在那人族身上，不过激荡出了些许火花，接着，便是消失不见.......

    不远处，无尽雷霆加身，秦九歌脸上，满是喜色，不出他做料，无尽雷霆落在他这鸿蒙万道体之上，根本无法对他造成什么伤害。

    反而他可以借助这无尽雷霆之力，洗练躯体，彻底熔炼这几万年来吸纳的天地灵气。

    看着这人族小子正在贪婪的吸收着他释放出来的雷霆之力，毕方大惊，急忙吐出一道熊熊天火，冲向秦九歌。

    可是还来不及到秦九歌的身旁，便被秦九歌用九幽神火吞噬掉。

    九幽神火，为万火之祖，更可吞噬万火，区区天火，根本不在话下。

    看到雷霆，天火，皆是对秦九歌起不到什么作用，毕方鸟心中，顿时更加震惊起来。

    他挥舞玄蓝色遮天羽翼，羽翼之上，雷电缭绕，天火纵横，蕴含着无边的力量，狠狠向秦九歌冲击而去。

    既然这雷霆，天火对这人族小子起不到什么作用，他就以绝对的力量将其镇压。

    他还就不信了，区区一个小小金仙，有什么本事抗衡他这个太乙金仙。

    “呼，呼！”

    两道遮天蔽日的羽翼挥舞在虚空之中，激荡起无尽风暴，这一片天地，在这可怕的风暴下都变得黯然起来了。

    就在无尽的风暴，即将吞噬掉秦九歌的时候，他身上的雷霆之力终于消散的一干二净，完美无瑕的肉身之上，发出淡淡的玉色光芒，随意一握，打碎虚空。

    “炼化了体内这么多年积蓄的浩瀚灵力，鸿蒙万道体的力量更加强大了，就是不知道如今和这毕方鸟的肉身比较，谁强谁弱。”

    秦九歌灿烂夺目的目光看向了冲击而来的毕方鸟，眼中流露出一缕战意。

    今天，他就要好好试试鸿蒙万道体的到底有多强。

    “轰！”

    五指一捏，调动肉身之力，力量凝聚掌心，秦九歌一拳直接轰向急驰而来的毕方鸟。

    瞬间，浩浩荡荡的气血之力弥漫三千里，整片虚空在这浩瀚的力量下都是变得沉重起来了。

    鸿蒙万道体的力量，直接被激发到了极致，拳头上闪烁起淡金色的光芒，斩灭了一切。

    那毕方鸟看着这一拳，短暂失神，似乎意想不到眼前这个小小金仙，竟然能爆发出如此强大的肉身力量。

    猝不及防之下，直接被这一拳打懵了，庞大的身躯狠狠撞击在一座巨岳之上深深凹陷在之中。

    “”

    (本章完)

