    长寿山庄。

    在小家伙的要求下，一大早秦淮就带着小家伙来到这里，长寿山庄位于江海市西南方，背靠长寿山而得名。

    这里风景优美、空气新鲜，的确是个修心养生的地方。

    王建国宴请董思美就安排在这里。

    “爸爸，快点呀！”

    小家伙穿梭在花廊下，宛如一只花丛中的小精灵，一边蹦蹦跳跳，一边回头对秦淮叫喊着。

    “萌萌，你慢点，别摔倒了。”

    秦淮快步跟上，眼中尽是宠溺。

    “爸爸，那是什么花呀？”

    小家伙指着花廊一侧的盛开的无颜色六色菊花，好奇的问道，伸出小手想摘又不敢摘，扭头看向秦淮。

    “这是菊花。”

    秦淮摘了一小朵放到小家伙鼻尖，小家伙闭上眼睛使劲嗅了嗅。

    “好香呀！”

    小家伙兴奋的接过粉色的菊花，甜甜的道，“谢谢爸爸！”

    “爸爸，那又是什么花呀？”

    “那是叶子梅。”

    “这个呢？”

    “这是月季花。”

    但凡碰到开花的花朵，小家伙都好奇的问上一句，秦淮均是耐心的解释着。

    “萌萌，爸爸给你编个花环吧。”

    秦淮笑着道。

    “好呀好呀，那我就可以把花环送给唱歌的小姐姐了。”

    听到小家伙要把花环送给董思美，秦淮忍不住笑起来，只要小家伙开心，她做什么他都支持。

    “爸爸，唱歌的小姐姐会喜欢吗？”

    花坛边，小家伙晃动着两只小腿，扭头看向秦淮，眨巴着大眼睛问道。

    “当然会喜欢啦。”

    秦淮很认真的编着花环，最后将小家伙手中的粉色菊花和月季也插入花环上。

    “萌萌，花环编好了，爸爸给你戴上。”

    “哇，好漂亮呀！”

    小家伙张着小嘴，兴奋的拍着小手爪，“爸爸你好厉害呀！”

    给小家伙戴上后，秦淮掏出手机，不用他提醒，小家伙就很自觉的摆好了剪刀手，大眼睛弯笑着，煞是甜美可爱。

    “爸爸，快给我看看。”

    等拍了几张照片，小家伙迫不及待的要看，“爸爸，你拍的真漂亮呀！”

    秦淮有些尴尬。

    这小丫头不知道跟谁学的，一点也不害羞，有这样夸自己的吗？

    “嗯，是萌萌长得漂亮！”

    秦淮宠溺的道。

    “爸爸，唱歌的小姐姐什么时候来呀？”

    “快了，我们去那边玩一会儿，然后爸爸就带你去见小姐姐，好吗？”

    秦淮低头看了看手表，还不到十点，想着董思美应该还没来，就提议去南面的凉亭下看江洲弯。

    小家伙在凉亭里爬上爬下，却很小心的将花环放在石桌上，生怕弄坏了。

    “爸爸，我有点渴了。”

    玩了一会儿，小家伙大眼汪汪的道。

    “走吧，爸爸带你去喝水，然后去见唱歌的小姐姐。”

    “好耶！”

    小家伙兴奋的蹦跳起来，然后张开小手爪，“爸爸，我累了。”

    秦淮无奈，伸手将小家伙抱起来，顺便将花环也递给小家伙拿着。

    长寿山庄最大的宴客楼被王建国给包下，所以来的游客少了很多，即便来这里游玩想吃住的也只能去旁边规模稍小的宴客楼。

    “抱歉先生，这里不接待游客，您可以去旁边用餐住宿。”

    来到门口，却被门口的迎宾员礼貌的拦住。

    “我知道，王董安排我来的。”

    秦淮开口道。

    迎宾员一愣，随后退到一边，恭敬的做出邀请的动作。

    “先生，您请进。”

    果然，只要提王董就行。

    一楼的大厅装修风格很是复古优雅，因为被包场所以显得很宽敞。

    这边，秦淮刚坐下，一个身着职业装的女服务员微笑的走过来。

    “先生，您需要点什么？”

    现在还不是吃饭的时间，但这里可以提供茶水和点心。

    “来几样点心和白开水。”

    “好的先生，您稍等。”

    不多时几样做工精致的点心和一壶白开水端了上来，小家伙似乎早就饿了，拿起点心就小口小口的吃了起来。

    “先生，您还有需要的话随时叫我。”

    “嗯，你去忙吧。”

    打发走女服务员，秦淮拿起餐巾纸给小家伙擦了擦嘴角的残渣。

    “萌萌，少吃点哦，吃饱了，待会儿吃大餐你可就吃不下了。”

    小家伙刚拿起一块点心，听到这话犹豫了一下，依依不舍的将点心放了回去，似乎对她来说吃大餐才更有吸引力。

    刚坐没一会儿，门口传来高跟鞋脚踩地板发出的清脆哒哒声音，以及几个皮鞋踩地的厚重声音。

    听到声音，秦淮抬头看向门口，只见一个身披白色纱衣，穿着白色短裙的妙龄女子走进来，身后紧紧跟随着三人，两个体格健壮的保镖以及一个样貌平凡的女经纪人。

    妙龄女子进来后就取下太阳镜，旁边的女经纪人连忙伸手接过。

    秦淮这才看清董思美的样貌。

    和昨晚在演唱会见到的有些不一样，近距离观察发现她有着妩媚多情的桃花眼，既妩媚妖冶，又骄傲纯真。

    俏挺的鼻子搭配尖削的瓜子脸，美艳无双。

    “爸爸，她是昨晚那个唱歌的小姐姐吗？”

    小家伙眨巴着大眼睛，轻声问道。

    “是的啊。”

    秦淮笑着点了点头，小家伙认不出来很正常，毕竟昨晚演唱会上的董思美和今天的化妆风格不一样。

    “小姐姐，花环，这个花环送给你！”

    小家伙兴奋的从椅子上蹦下来，拿着花环跑向董思美，兴奋的举着花环递给她心念的唱歌小姐姐。

    董思美微微皱起眉头，看到那已经有些萎败的花朵，眼底闪过一抹嫌弃。

    但她还是伸手接了过来。

    “谢谢小朋友。”

    董思美接过花环便递给身边的女经纪人，便不再看小家伙，抬步向楼梯口走去。

    “唱歌的小姐姐，你为什么不戴花环呀，花环很漂亮的！”

    小家伙追上去，昂着小脸，一脸纯真的问道。

    戴花环？

    董思美眼眸再次闪过一抹嫌弃，漂亮的脸蛋微微一冷，俯视着小家伙，眼眸释放着寒光，是在警告小家伙一样。

    小家伙似乎被吓到了，往后退了两步，小脸畏惧的看着董思美。

    “萌萌！”

    这时，身后传来声音，小家伙扭头看向秦淮，董思美也看了过来，只是打量了一眼便带着胜利的微笑抬步向二楼走去。

    “爸爸，唱歌的小姐姐是不是不喜欢我送的花环呀？”

    看着董思美几人的身影消失在楼梯拐角处，小家伙这才收回目光，聋拉着脑袋，沮丧的道。

    见小家伙这副不开心的模样。

    秦淮内心有些恼怒又有些心疼。

    小家伙送花环只是孩子的本性和纯真，在她的眼里，花环就是最好的礼物，却不曾想董思美不仅露出嫌弃，还用眼神警告小家伙。

    “萌萌，她不喜欢我们就不送给她了，爸爸再重新给你找一个喜欢花环的小姐姐好吗？”

    秦淮蹲下来，给小家伙整理着头发，笑着安慰道。

    “爸爸，那她会唱歌吗？”

    小家伙眨巴着大眼睛问道。

    “会，当然会唱歌，比这个小姐姐唱歌还好听。”

    秦淮点了点头，肯定道。

    “嗯呐！”

    小家伙顿时露出开心的笑容，笑完后还是扭头看了看楼梯拐角处，黑亮的眼睛里闪过一丝落寞，但很快就消失不见。

    见此，秦淮这才松了一口气。

    小孩子的心性纯真，不会和大人一样想的那么多，心思那么复杂。

    她要的其实很简单，就是开心快乐。

    “秦先生！”

    就在这时，身后传来一声呼喊，秦淮起身看去，来人正是王建国。

    在王建国身后还跟随着王若雨和周志文两人。

    “秦先生！”

    王若雨和周志文也恭敬的喊道。

    “爸爸，是这个小姐姐吗？”

    秦淮点了点头，刚要说话，只见小家伙摇晃着他的大手，小手爪指着王若雨问道。

    “额......”

    秦淮有些尴尬的看了看王若雨，后者也是眨巴着大眼睛，一脸的疑惑和茫然，“萌萌，不是这个小姐姐。”

    “哦！”

    小家伙顿时聋拉着脸，失去了兴趣。

    “抱歉，萌萌刚才给董思美送花环，董思美有些嫌弃，所以我就跟她说给她再找一个喜欢她花环的小姐姐。”

    秦淮看了一眼小家伙，随之歉意的解释道。

    说者无意听者有心。

    听到这话，王建国表情忍不住的一变。

    显然他没想到董思美竟敢怠慢秦淮！

    当即他心中就决定，代言人要另选她人！

    “秦先生，要不我们换个地方吃饭吧。”

    王建国想了想，小心的问道。

    “不用，这边菜都做好了，不吃岂不是浪费，而且我女儿也饿了。”

    秦淮笑着摇头。

    他知道王建国心中所想，听到他刚才说的那番话就明白他要换掉代言人，所以就决定直接不再见董思美。

    只是这边的饭菜都做好了，浪费可耻！

    他可不想在小家伙面前树立这个不好的形象，另外小家伙的确饿了，这边的饭菜闻起来挺香的，味道应该也不错。

    再去其他地方吃饭，最起码还要耽搁一两个时辰，到那时怕是小家伙都饿坏了。

    “周经理，吩咐厨房上菜。”

    王建国点了点头，扭头对周志文吩咐道。

    “是，王董！”

    周志文转身向收银台走去。

    “秦先生，那我们先上去吧。”

    王建国道。

    “嗯，好。”

    秦淮点了点头，伸手抱起小家伙，向二楼走去。

    包间的位置在四楼，四楼只有一个包间，两边是欣赏风景的凉台，此时董思美正坐在凉台下，漫不经心的看着眼前的山水风景。

    听到上楼的脚步声后，董思美才起身，在女经纪人的帮助下整理一下衣衫，换成一副甜美的笑容来到包间门口等待着。

    随着珠帘掀开，首先映入眼帘的并不是她期待已久的王董，而是刚才在楼下见过一面的那个俊美青年。

    看到秦淮以及怀中的小家伙，董思美表情一愣，紧跟着就看到身后的王建国。

    “王董，您可算来了。”

    董思美上前，伸出玉手，热情的打起了招呼。

    王建国只是冷漠的扫了一眼董思美，然后对秦淮伸手邀请道，“秦先生，您这边坐。”

    秦淮点了点头，直接坐到主位上，顺便将小家伙放到旁边的位置上。

    看到这一幕，董思美的表情顿时僵硬，脸上的笑容也消失不见。

    她本以为今日的主角是王建国王董，如今看来，之前被她有所怠慢的这个俊美青年才是真正的主角！

    想到之前在楼下她用眼神警告这小女孩，她心头就一阵狂跳和不安。

    当初接到这个代言时，她并未在意，因为请她代言的太多了，而且价格都不错。

    可当知道这个代言费足有几个亿时，她心动了，直接答应，顺便在江海市开了一场演唱会，用人气来证明自己的实力。

    事情的发展也不负众望，昨晚演唱会结束她便收到王董的电话，所以才有今日来吃饭签合同的事情。

    而且她昨晚也和公司老板通过电话，保证能签下这合同。

    不过刚才她热情跟王董打招呼，后者却一脸冷漠的态度让她内心很是不安。

    “就算我刚才有所怠慢他们也不至于撕破脸皮吧。”

    董思美内心暗道。

    想到自己的人气和实力摆在那，她的脸上又重新扬起自信的笑容。

    “小朋友抱歉啊，刚才是姐姐不对，姐姐给你道歉好不好？”

    见几人都坐下，却没人招呼她，董思美清了清嗓子，看向小家伙，笑着道。

    “哼，我才不要！”

    小家伙撅着小嘴，满脸的不开心。

    董思美表情有些尴尬，眼神瞅了瞅秦淮和王建国，心头再次一跳。

    “我的花环呢！”

    小家伙瞪着眼睛，问道。

    董思美表情再次尴尬不已，花环已经被她给扔到了垃圾桶里，已经糟粕的不成样子。

    “小朋友，待会儿姐姐亲自给你重新编一个花环好不好？”

    为了拿下这合同，董思美只好厚着脸皮，尽可能的讨好小家伙。

    想到自己也是有名气有身份的人，如今却要看他人脸色行事，心里的憋屈可想而知。可她昨晚已经跟老板保证，若是拿不下这合同，她又要跟公司续约三年。

    三年！

    那可是人身自由的三年啊！

    没有任何理由和条件，必须服从公司的安排，而且所得的报酬大部分都归公司，若是签下这合同，她也能提前一年解约，那时的她才有资本和底气和其他娱乐公司谈条件。

    “我才不要！”

    小家伙板着小脸，别过头哼唧道。

    见小家伙软硬不吃，董思美只好求助似的看向王董。

    “王董......”

    “董思美小姐，很抱歉的告诉你，代言的事情我们又重新考虑一下，觉得你不合适，赔偿金的话我会安排人打到你公司账上。”

    王建国平静道，像是宣布一件事件的结果。

    董思美面色骤然，极为难看。

    “王董，一切都是误会，是误会啊。”

    董思美连忙哀求道。

    “行了，董小姐若是没其他事的话，可以带着你的人离开了，我们要用餐了。”

    王建国直接下了逐客令。

    董思美面目一沉，目光冰冷恶毒的扫向小家伙和秦淮。

    正是因为这对父女让她失去了这次合作，失去了三年人身自由！

    “哼！”

    董思美冷哼一声，转身撩起珠帘，愤怒离去。

    女经纪人和两个保镖连忙跟了上去。

    “秦先生，代言人您看......”

    不多时菜上齐了，看着秦淮给小家伙夹菜，王建国小心的问道。

    “顾亦梦吧，她也不错。”

    秦淮头也没抬，给小家伙擦拭着嘴唇，平静道。

    “是，秦先生，我知道了。”

    王建国点了点头。

    “对了，找她时顺便问问她会不会唱歌。”

    秦淮想到什么，抬头看向王建国，道。

    王建国表情一愣，下意识的点了点头。

