    第329章 叶玄与阿炳

    何老师又问了一句，如果这首曲子真是叶玄作出来的话，那么这个阿炳应该就是一个抄袭者了。

    “怎么？小何你还不相信我吗？”

    叶玄听了何老师的话后看了他一眼，而何老师这时候连忙摆了摆手。

    “叶老爷子我当然没有这个意思，只是这首曲子现在所有的人都认为是阿炳所写出来的。”

    何老师说到这的时候顿了顿用抬起头来看了一眼叶玄的脸色。

    “这个阿炳到底是谁？居然还敢把我写的曲子冠上他的名号。”

    叶玄听到这话后勾唇笑了笑，但是眼神当中一片冰凉半点笑意都没有，他这样子让直播间的网友们都觉得有些毛骨悚然了。

    这首曲子的作曲者现在还真成了个谜，而且那个瞎子阿炳已经死了很久很久了，也根本就没有人得知这首曲子到底是不是阿炳自己所创作出来的。

    “叶老爷子，您先消消气，这个阿炳的名字叫做华彦钧，他是华国民间音乐家。”

    黄老师见叶玄现在气得不轻，又连忙说道，若是气坏了身体那可就不好了。

    叶玄听到这个名字后若有所思，看上去好像是在哪听过似的。

    “你们刚刚说的那个阿炳我确实不认识，但是这个名字叫做华彦钧的人，我好像在哪里听过。”

    叶玄摸了摸下巴，怎么都想不起来这个人的名字到底在哪里听过。

    “但是这个阿炳的真名就叫做华彦钧，他叫阿炳是因为他是一个瞎子，生了重病导致眼睛瞎了。”

    黄老师听了叶玄这话后，摸了摸脑袋，怎么会有人知道华彦钧不知道阿炳呢？

    明明阿炳这个名字在外面要更加的响亮一些。

    而叶玄和黄老师所说的这些话听在了直播间网友们的耳里，让大家都大为震惊。

    “没想到这一首二泉映月居然是叶玄创作出来的，也就是说那个阿炳应该就是抄袭叶玄的，并且拿出来发表了。”

    有人分析出来这一层关系，这让大家都倒吸了一口凉气，没想到这样的事情居然真的存在。

    “叶老爷子您能说一说您与那个华彦钧之间到底是什么关系吗？”

    黄老师心中其实已经有了答案，但是还是想听叶玄说一说，毕竟叶玄说出来的才是事实，他现在想的也只不过是猜测罢了。

    “其实这个华彦钧也是一个瞎子，他是我在路边上看着可怜带回去收徒弟的。”

    叶玄点了点头，把他与华彦钧的故事给说了出来。

    叶玄当时正好对二胡这种乐器非常的感兴趣，在路边看到了一个盲人拉着二胡，但是他的动作非常的不熟练，叶玄听到那个像锯木头一样的声音后，整个人都不好了。

    叶玄听到那个像锯木头一样的声音后，整个人都不好了，于是便上前去询问这个盲人的名字。

    这才知道原来这盲人的名字叫做华彦钧。

    当时叶玄还觉得有些奇怪，这样的一个盲人怎么坐在路边拉二胡，而且他拉出来的曲子听上去根本就不怎么样，如果想靠这个方式赚钱的话，那简直就是痴心妄想。

    叶玄看这个人实在是太可怜了，于是便好心提醒了几句，谁知道那个人的性子倔强的不行，就是想坐在路边靠着自己的双手换来一些钱。

    叶玄看这个人实在是太可怜了，于是便好心提醒了几句，谁知道那个人的性子倔强的不行，就是想坐在路边靠着自己的双手换来一些钱。

    叶玄在这个世界上见过很多人，当然也见过很多残疾的人，但是她们那些残疾了的人，要么就是身残志坚一直坚信着有生活下去的希望，要么就是自暴自弃。

    但是眼前的这个人好像不属于任何一种，说他身残志坚吧，他又没有坚信自己有生活下去的希望，但是说他自暴自弃吧，他又坐在路边拉着二胡给自己赚一点薄弱的生活下去的钱。

    叶玄当时也有些看不下去了，于是便打算把这个华彦钧给带回去，重新教他怎么拉二胡。

    其实最主要的原因还是因为这个华彦钧的二胡拉得实在是不怎么样，让叶玄听了非常的不舒服。

    虽然当时叶玄对二胡这种乐器并不精通，但是毕竟天下的乐器是一家，他至少明白这二胡拉出来的曲子应该是怎样的。

    不过华彦钧听了叶玄的话后却觉得非常的奇怪，因为他和叶玄两个人素不相识，怎么叶玄这下子想把他给带回去呢？

    而且华彦钧这个人也有着非常强的警惕心，一直在路边就是不肯回去，叶玄见状也就作罢了。

    毕竟他也不喜欢强求别人强扭的瓜不甜，叶玄都已经活了这么久了，难道还能不知道这个道理吗？

    “那后来呢？”

    黄老师听了后觉得有些奇怪，如果这个华彦钧没有跟叶玄回去的话，那么后来他也不会化名为阿炳，作出二泉映月这样的高超的句子。

    “后来当然是他自己跟上来了。”

    叶玄无奈的说到，他离开之后，那个华彦钧好像是发觉了叶玄不是一般的人，便跟了上去请求着叶玄将自己收下来跟在叶玄的身边学习着二胡。

    说实话当时叶玄是并不想把这个华彦钧给收下来的，因为他已经抛出了橄榄枝，但是这个华彦钧却拒绝了，叶玄是断断没有道理再去同意的。

    “不过这个华彦钧也真是的，明明叶玄的实力这么强，而且还主动提出要把他给带回去，没想到他还拒绝了。”

    但是其实黄老师已经能够猜到后面发生了些什么，肯定是叶玄看中了这个华彦钧身上的某些特质魄力，把他收成了自己的徒弟。

    “后面他说跟在我的身边一定能够学好二胡，我看他是个瞎子，但是居然敢立下这样的誓，想必毅力应该非常的坚强，就破例把他收在了身边。”

    而黄老师也不傻，听到了叶玄这番话后大概就能够猜得到，估计这个阿炳在叶玄那里的时候名字叫做华彦钧，但是出来的时候又化名为阿炳。

    说不定这首二泉映月还真是叶玄的曲子，被这个阿炳偷出来了。

    (本章完)

