    “炼气境五重，总是差了那么一丝的契机。”

    斗武峰中，韩立炼化了手中的最后的一块灵晶。

    这些时日里，他陆陆续续的炼化灵晶，吸纳斗武峰中聚灵阵法汇聚而来的灵气，以及由宗门为他们准备好的各种富含灵气的食物，修为在一个半月里，突破到了炼气境四重。

    距离突破炼气境五重，也只是差了水到渠成的契机。

    若非是这一缕迟迟不能圆满的原因，韩立此时已然破开炼气境五重的壁障。

    “以你如今的修为水准已然是炼气境五重，但是你的真气缺乏了一丝的戾气与武道的锐意进取，不然你能突破才怪了。”

    韩立心中焦急的时候。

    脑海中，响起了素裙女子的声音。

    “甘姐姐，你终于主动联系我了。”韩立顿时有些激动。

    这些时日里，他并非忘记了在自己的体内，还有着一尊修为不知有几多强大的神秘女子，但是他的每一次主动寻找，都如同石沉大海的没有回应。

    却没想到，在今天素裙女子的声音居然主动在韩立的脑海中响起。

    “我若是不出现，再让你这么漫无天日的修炼，迟早成为一个废物。”素裙女子冷声喝责，转而又道：“你想要突破炼气境五重，必须经历生死搏杀。”

    “你修炼的功法，武技，领悟的武道意境都不是凡品。”

    “凭借着你整日蜗居一处就能突破，那未免是太看不起我传你的神狱仙盗经，以及你修行掌握的无间刀意了。”

    素裙女子的话，如当头一棒，让韩立顿时醒悟。

    他这些天里。

    在天武宗内修行，脑中全是如何尽快突破筑脉境，却没想到自己忽略了他所修行的功法，武技，刀意等等各方面的存在。

    不同的功法，所形成的真气，都有着各自的特性。

    韩立修行的神狱仙盗经便是如此，不仅能开辟神魔微粒，而且他的真气，也可以称之一声神魔真气，或者说是不入流的不入流版本神魔真气。

    毕竟，他的神狱仙盗经还没有修行到高深境界。

    体内的神魔微粒，也不过是开启了寥寥星火。

    与浩瀚的神魔微粒相比起来，他炼气境所开辟的神魔微粒，简直就是微如尘埃的渺小和不可计数。

    “原来如此，难怪我总觉得真气有一丝凝滞，还以为是我的真气运行或是功法修炼错了。”韩立懊恼地拍着额头，若是他早点想到这个问题，也不至于在斗武峰蹉跎岁月，反倒是浪费了不少的时间。

    若是早点注意到这个问题，他又何必继续在斗武峰修行。

    直接离开天武宗，寻一处有妖兽的山脉好好磨炼，或是加入一些武者小队，去完成各种任务赚取资源的同时，还能起到自身实战经验的积累。

    何至于在斗武峰蹉跎？

    “既然明白了，就做好准备明日出发，这些时日我正好对你进行一些其他的特训。”素裙女子淡淡的声音响起。

    韩立重重点头，“明白，我现在就去天武殿找那洛长老申请出宗。”

    韩立说着，一个纵身跳下了自己房间的蒲团上。

    整理了番衣物后，便是赶往天武殿，向洛长老提出申请。

    当日他们在洛长老的面前，滴血认主了暗青色的铁制令牌后，他们的存在，基本就已经被天武宗的强者所注视。

    就连想要出宗磨炼，都需要得到高层的重重准许，才有机会。

    从天武殿出来后，韩立的脸上浮现了一丝的轻松。

    事情很顺利。

    他要申请离开天武宗的事情，得到了天武宗高层的允许。

    只要出了天武宗，他就能想尽办法的提升自己，同时，也或许可能找出办法，让自己摆脱来自天武宗高层强者的监视。

    ……

    第二天一早。

    韩立简单地收拾了一下行李。

    便是走出斗武峰的范围，向着天武宗外离去。

    根据从斗武峰的弟子手中以物易物得到的地图，韩立花费数枚金币先是在天武宗附近的城县购置了一匹上好的马儿，足足耗时七天来到一处距离天武宗极其遥远的妖兽山脉。

    荡妖群山。

    这里，是离天武宗有五千七百里之远的地方。

    纵然是天武宗紫府境，或是凝婴境的强者想要来此，也需要花上不少的时间。

    而荡妖群山，虽不如纵横神武郡国，横断南北的祁连山脉绵长，但其凶名韩立从天武宗弟子的口中得知，不比横跨了神武郡国南北界线的祁连山脉弱上多少。

    甚至犹有过之。

    所谓荡妖群山，其来历也是有考究的。

    据说许久之前，神武郡国武道七宗，联合一些强大的元神境强者曾几度企图镇压荡妖群山中的大妖，反被镇杀了数名元神境大能。

    故因此，荡妖成为了此处的命名原因。

    深入荡妖群山。

    韩立第一时间，就察觉到浓浓的妖兽气息，与血腥刺鼻的味道从荡妖群山的内部飘散而来，经久不散。

    同时，各种毒虫毒蛇横行，还有稍不注意，便会张开血盆大口的食人之花。

    还有各种沼泽泥地等不同的地形，完全就是一个天然的妖兽乐园。

    每到夜晚时分，四周都会亮起一双双骨碌碌的绿色莹点，宛如千万双眼睛盯着你，整个夜晚都是处于一种精神俱疲的环境下。

    “喝”

    荡妖群山某地，韩立沉声爆喝，手中的噬血刀悍然劈下。

    一头浑身幽青发紫，鳞片闪烁金属色泽的巨蟒骤然枭首，滚热的鲜血，犹如地下泉涌出，若非是韩立躲得快，恐怕就已经被这失去了生命的巨蟒鲜血溅洒全身。

    “仅仅是外围就遇上了一头炼气境七重的妖蟒，要是在往深处走，真难以想象会遇上什么样的妖兽。”韩立收拾起巨蟒身上之前的物件，心中暗暗地想到。

    他刚一进入荡妖山脉，就已经遇上了不下十头炼气境的妖兽。

    煅体境的妖兽，他却是难以遇见，怕是能到现在，出现在他眼前的，都只会是煅体境妖兽中的强者，濒临突破炼气境妖兽的级别。

    收拾好巨蟒身上的值钱物件。

    韩立起身，便是继续深入，寻找更强的妖兽。

    同时，也在警惕着自己的附近是否有着同类的人族武者在荡妖山脉历练。

    况且此时的他，虽然还是炼气境四重。

    却已是炼气境四重巅峰，距离突破第五重指日可待，只差一次生死的磨炼。

    ……

