    “副本任务三：亡灵天灾”

    “任务详情：躁动不安的兽潮已经在所有玩家的共同努力之下覆灭了，但是战场上遗留的野兽的尸体却被一股神秘而又强大的力量给腐蚀了，所有死于玩家之手的野兽们现在全部回来复仇了，请所有玩家做好准备。”

    “任务要求：击退亡灵天灾！”

    “任务奖励：全体玩家获得200点自由属性点，技能经验值100000点！”

    “任务惩罚：所有玩家属性永久降低50%”

    看完整个副本任务介绍的陈凡心中涌现出一丝凝重。

    亡灵天灾，这是陈凡上一世从来没有经历过的副本任务，仅仅通过任务的介绍，陈凡并不能直观的感受到这个任务中的亡灵生物的强度有多大。

    但是通过脚下的亡灵狗头人以及现实世界中与那些亡灵怪物交手的体验之中，所有的亡灵生物都具有极高的物理抗性，而且每一只被转化的亡灵生物都比原先的本体属性要强悍出50%左右，相同的怪物等级，按照当前的兽潮强度，本就勉强支撑的龙国玩家面对被强化过的亡灵天灾，这一次任务可以说是地狱难度了。

    最重要的是那恐怖的任务惩罚，任务失败会直接导致所有的龙国玩家的属性永久削弱50%，这是一个无比恐怖的事情，意味着龙国玩家在整个副本中收获毫无意义，甚至还不如进入副本之前。

    空有高额的等级而没有相应的属性，所有的龙国玩家在面对相同等级的其他玩家和怪物根本就是不堪一击！

    这是一个所有人都无法承受的惩罚！

    但与之相对的奖励却也是无比的诱人，150点自有属性点等于是15个人物等级带来的属性点加成，再加上10万点技能经验，一旦任务真的完成，那整个龙国玩家在曙光世界中就可以说得上是所向无敌！

    高额的奖励与恐怖的惩罚对于所有还在副本任务空间内的玩家，可以说是天堂和地狱只在一线之间。

    任务完成，所向披靡；任务失败，吃糠咽菜。

    而且这一切根本没有经过任何玩家的同意，直接强制所有还在副本任务中的玩家们接受了，连个拒绝的机会都没有。

    突如其来的变故打了陈凡一个措手不及，阿三国联邦的存在与否已经不是当务之急了，陈凡必须要回到东方城主城主持大局。

    低头沉思了一番，陈凡在青铜门旁边的一个隐蔽角落中埋下了一个复活祭坛。

    然后激活了手中的传送石，选择了东方城主城的复活点。

    刷！

    一道白光闪过，陈凡回到了东方城中。

    在复活点周围众多玩家惊异的目光中，陈凡一步迈出防护法阵，脸色严肃地召唤出团团，等其变成巨龙形态之后，骑乘上去直奔城主府的方向，留下了一地的震撼的玩家群众。

    一名玩家不可置信地揉了揉眼睛，死死地盯着陈凡消失的方向，失声问道。

    “我没有看错吧，刚刚那个人是不是召唤了一条龙出来，然后咻一下飞走了！”

    他身旁的一名玩家不屑地发出了一声嗤笑。

    “没见识了吧！那可是凡神的坐骑，早就在副本刚开始的时候我就在城墙之上见过了，而且我告诉你凡神可不止只有这么一支巨龙，他有两只！一黑一白！嘿嘿你们没见过吧！”

    那语气中充满了自豪，仿佛他才是两只巨龙的主人一样，不过周围的玩家们并不在意这些细节，听说那个从复活点中走出的玩家竟然是传说中的凡神之后，一个个激动地感叹着。

    “原来是凡神，我就说么，一般人哪能拥有这么帅气的坐骑，果然，凡神还是那个充满奇迹的存在！”

    “我去，那可是龙诶！我连个龙屁股都没见过，凡神竟然有两条！简直太牛逼了！”

    在众多玩家一片艳羡的目光之中，陈凡在团团的急速之下眨眼间来到了城主府之中。

    巍峨的城主府内，除了周围把守的几名士兵之外，再没有一个玩家的存在，显然刚刚公布出的副本任务三不止是陈凡一个人感觉到事情的不简单。

    原本应该把守在城主府的暗夜之王，现在也正在甲五号城池中和三尺长剑商议着对策，浑然不知陈凡已经回到了东方城中。

    甲五号辅城。

    宽阔的城墙之上，三尺长剑和暗夜之王表情凝重的看着下方堆积成山的魔兽尸体。

    原本早该被系统刷新掉的魔兽尸体过去十分钟了依然还存在与城墙之下，而且尸体表面出现了一层灰黑的晶体，玩家们向那些尸体释放各种技能，但无一例外全部被那些灰黑色的晶体挡下了，即使数千名玩家一起释放技能也毫无作用。

    这些尸体全部都被这种诡异的晶体保护住了，而且不光如此，城墙的外侧，凡是魔兽们曾经死掉的地方，原本在战斗之后风雪融化变成黝黑色的大地也开始蒙上一层灰色。

    硕大平原之上离远了一看像是被一层灰纱遮盖了一样，一股淡淡的恶臭随着狂风卷入了三尺长剑的鼻腔之中，如果陈凡在这里他就会发现这股恶臭和深渊之中的气息是如此的相似，只不过淡化了许多而已。

    三尺长剑闻到这股恶臭之后，下意识地皱了皱眉，然后捂住了口鼻，闷声说道。

    “陈凡不愧是世界第一玩家，竟然直接完成了副本任务二，本以为整个甲五号城池都要濒临覆灭了，竟然因为陈凡一个人安然度过了兽潮。”

    身旁的暗夜之王不可置否地点了点头，原本因为那股恶臭而纠结在一起的五官瞬间展开，充满了骄傲。

    “那可不布咋滴，那可是我大哥！那实力还用你说？我跟你说，不要看之前的情况那么紧急，其实全部都是我大哥算好的，根本就没有那么危险。”

    三尺长剑捂着鼻子默默地看着一脸得意的暗夜之王，总感觉他现在的这副样子自己好像在哪里见过。

    哦想起来，现在的暗夜之王像极了他见过的围绕在美女身边转悠的舔狗，浑然没有在现实生活中那股大家少爷的脾气和姿态。

    这个陈凡到底有什么魅力，竟然能够让一个不学无术，骄傲自大的大少爷变成一只舔狗，不得不说这着实让三尺长剑有点好奇。

    至于暗夜只玩所说的这一切都是在陈凡的算计之中，他是打死也不信的。

    收敛心神，三尺长剑再次看向了下方不断变化的魔兽尸体，眼神中的凝重从来没有下去过。

    “亡灵天灾？看来应该就是下面那些魔兽的尸体复活了，但是他们的实力到底是怎么样的，仅仅依靠这些复活过来的尸体真的能够威胁到现在的东方城么？”

    三尺长剑的心中对现在的状况充满了疑惑，不光是他，所有的玩家都和三尺长剑一样，对即将到来的亡灵天灾没有任何信息。

    一切的情况都充满了未知，但这似乎并没有对龙国玩家造成是什么影响。

