
　　该看的看完了，行秋说这只是古华派的外围，着实让李闻有些震惊。

　　外围就已经有机场跑道般的大小了，内部算是内门弟子修行的地方，可能会更加绚丽。

　　从石桥上走下，爬着坡度不高的路途，李闻看到了一个演武堂一样的建筑物。

　　大门敞开，看到里面有着一个牌匾，写着「枪剑双绝」。

　　旁边是一个个凳子，还有不少武器架，本来应该艳红的地毯，却是灰白之色。

　　行秋没有走进去，而是带着李闻走去旁边，这里是一个通道。

　　一根根石柱顶着上方的岩石，上面的雕刻已经被磨损干净，走到里面，是一片的昏暗。

　　李闻拿出火把，照亮了黑暗，行秋伸出手接了过去，点亮了挂着岩壁上的火把，拿在手中。

　　行秋一把，李闻手中也是一把，可见范围不多，但能看见一些情况。

　　黑暗中有写红色的眼睛，是一只只的蝙蝠。

　　从李闻头顶上掠过，没有攻击的表现，多数被李闻的威压给吓退的。

　　继续向前走，通道的路不是笔直的，有些弯曲，李闻还偶尔会碰到一些碎石。

　　在黑暗中行走了大致几百米，前面可以看到一个门了，门后传来一些黯淡的光芒。

　　李闻穿过门口，这里的光线不算耀眼，比通道里明亮一些而已。

　　先看到的是一朵朵莲花，中间有一条路，而旁边是两个小水潭。

　　上面种满了莲花，这里的莲花与前世不同，为深蓝色，还散发着微光。

　　水元素汇聚之地，莲花在吞吐之间，将空中的元素提炼，提纯。

　　这个效果倒是让李闻想栽走几颗，回头种下，只不过旁边还有行秋在。

　　“这个莲花...”

　　“有种子的，我以前也种过，但是种不活，到了里面，我拿些给你吧。”

　　行秋猜出了李闻的想法，当初他也是如此，只是这个莲花实在难以种活。

　　李闻点了点头，跟着行秋来到了石路上，走到了尽头，又是一道门。

　　“这里之后，就是古华派的内门了。”

　　“会有危险的，你准备好了么？”

　　李闻对探索始终抱有兴趣，螭试炼都没难倒他，更被说古华派的试炼了。

　　看到李闻一副信心十足的样子，行秋也是暂时放下了心。

　　作为唯二的书迷，行秋对李闻的好感很高，可惜古华派有古训，来客必须走过一次试炼。

　　不然的话，行秋就直接带李闻进去了，那个试炼倒也不难，不会危及生命，就是很浪费时间。

　　李闻推开门扉，仍然是通道，只不过前方是个拐弯处，阳光从那边照进了墙壁上。

　　旁边的行秋已经消失了，那道门扉似乎用传送的功能，将两人打散了。

　　李闻从腰间拔出了捩花，化为枪形态，一步步走向外头。

　　行秋的警示还在耳边，他也是提起精神，警惕着周围的环境。

　　李闻正走在数百年前，古华派收徒的试炼之路上。

　　这段路，看资质，更看对时机的把握，能通过之人，才能有资格加入古华派。

　　李闻走到了外头，外面是一座座高山，而他的站立之地，就是一座座石桥，连接着最末端的建筑物。

　　抬头望去，那里如同仙境一般，云烟环绕，上面还有几颗星宿正在闪烁。

　　目的地确认完了，李闻开始专心应对面前的试炼，走了几步，就看到了第一个敌人了。

　　或者说是两个，两只豹子，坐落在一个大平台上，挡住了李闻的必经之路。

　　随着李闻的靠近，两只豹子站立了起来，眼睛被赋予了身材，一缕缕的电光从它们身上冒出。

　　雷元素？这个我喜欢，具有雷电免疫的他，很喜欢应对这样的试炼，摩多摩多。

　　“试炼者，吾等为心知、耳闻，将吾等击杀，便可通行。”

　　说完，一道道雷光就冲到了李闻身前，不讲武德，这是古华派给试炼之人的第一个教训。

　　不要遵循哪些所谓的古礼，在战斗中，可没有那么多时间给你废话。

　　面对雷光，李闻倒是不躲不闪，硬生生地接下来，弹出了十几道免疫。

　　李闻：力微，饭否？

　　只不过，这样的悠闲，很快就被心知耳闻给打断了。

　　它们是豹子，除了雷电之外，还有一身强健的肉体，而豹子，最厉害的还是速度。

　　转瞬间，四道利爪扑向了李闻，利爪触及到身体时，却是只抓到了一些流水。

　　速度真快，李闻暗叹到，心眼都险些看不清，还是身体本能救了他。

　　一人两豹拉开了距离，他以为心知耳闻会使用雷电攻击，结果却是没有。

　　从战斗开始时，李闻就知道了两只豹子是个幻影体，和螭试炼中的一样。

　　本来以为会和螭一样，是背板式的攻击，但它们竟然知晓雷电攻击无效，放弃使用了。

　　融合了灵魂，这两只豹子的眼神很是灵动，与螭不同。

　　螭是由于被罪业侵蚀，灵魂失去理智，而心知耳闻不同，它们是自愿融合进去的。ŴŴŴ.23sk.com

　　死后也要守护古华派，为其弟子进行试炼，也不愧是古华派的守护仙兽。

　　心知耳闻是雷系能力，雷抗也是相当的高，看来还是要以水元素为主要攻击手段。

　　十之型·生生流转。

　　水元素构成的水龙，与利爪撞在了一起，几道刀光闪过，水龙正在被慢慢切开。

　　它们的利爪强度，已经不逊色与三星武器了。

　　趁着它们对抗水龙时，李闻也是用起了裂流，一道龙息，从他口中射向了心知耳闻。

　　某种意义上来说，这确实像龙王喷水。

　　在不远处，生生流转已经被击碎，两只豹子站立在原地，口中也是酝酿着雷元素。

　　一声豹吼，如同武侠小说中的虎豹雷音一般，两股电流汇聚在一起，同时抵抗着裂流。

　　但是，仓促形成的电流，只能勉强抵消第一发，而随后的第二发，可就没有力量躲避了。

　　水流如利刃一样，切割着心知耳闻的肉体，幻影体很真实，血液流入了大地上。

　　两只豹子脚步有些迟缓，刚刚的攻击伤到了四肢，降低了它们最擅长的速度。

　　虽精疲力尽，身受重伤，它们仍然是会挥动利爪进攻来犯之人。

　　这是教导弟子的第二个道理，弱并不可怕，但你必须要有为守护之物，挥舞枪剑的勇气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十一章 心知耳闻免费阅读。https://xs.23sk.com 