    “这……”

    二老这才意识到鲜花国将要处于什么样危险的境地，之前光想着如何维护老国主，如何让鲜花国坚持下去，却从没想过，鲜花国会出现如此危局。

    也可以理解，毕竟二老一直隐居，别说是国与国之间的争斗，就是人心险恶怕是也很久都没有经历过了，有些疏漏在所难免。

    倒是王炼和万晓芸这两小只早就知道会这样，就算王道不提出来，他们之后也会说的。

    这也是他们所一直思考的，他们可是早就知道，王道对鲜花国并非有敌意，也知道鲜花国未来是寻道宗的试验品之一，甚至是某种终极目的。

    那么鲜花国就必须要保护好，可鲜花国在这一战后，底子实在是太差了，如果寻道宗不出面的话，恐怕压根保护不了，直接就会被其他国家占据。

    所以他们也一直在思考，如何破局。

    倒不是替王道分忧，他们相信王道既然这么做，就一定有办法，十方大陆第一智者可不是开玩笑的。

    他们思考，只是为了提升自己，多动动脑子，多去理解和体会王道的用意，说不定未来的某一天能够跟上王道的思路，在外独当一面的时候，可以不负厚望。

    没错，不止是王炼，万晓芸也是这么想的，跟在王道身边时间久了，早就忘记了自己是万情村的继承人，她现在更多的是想继续跟在王道身边，有一天可以成为寻道宗弟子，或者是寻道宗的合作伙伴，能够跟随着王道，好好治理十方大陆。

    如果王道要知道万晓芸是这么想的，肯定会哭笑不得。

    这算不算是雇佣童工啊？会不会被抓啊？太丧心病狂了！

    这熊孩子，你才几岁？能不能不要这么忧国忧民的？这十方大陆怎么样跟你暂时没关系好吗？

    小孩子就要好好的玩！

    你看我们家王茵，不也成天玩玩闹闹的吗？

    恩，肯定是被炼子这个臭小子带坏了，年纪差不多，炼子因为是炼之精灵，所以有着超越年龄的成熟。

    万晓芸成天跟他在一起，肯定也被引导，觉得小孩子就应该心怀天下吧。

    好在王道并不知道这些，否则肯定会把这两小只分开，穷养儿，富养女，炼子这个臭小子辛苦点无所谓，我们家可爱的芸儿可不行！

    话说……沐沐那丫头是不是也承担的有点多呢？

    好吧，跑偏了。

    二老在直面即将要面对的危机后，脸色也变得越发的凝重起来，思考着如何解决这困局。

    王道见状倒是有些诧异，本来还以为这两位老前辈会直接询问自己，毕竟之前也是这么做的。

    可现在他们居然没有询问自己的意思，反而想要依靠自身。

    这一点，王道倒是很欣赏，什么事都依靠别人，可不是什么好习惯，不管是对人还是对己。

    拿来主义拿惯了，且不说会让人慵懒，懈怠，不思进取，更有可能升米恩斗米仇。

    王道可没兴趣当这样的呆子。

    这两位老前辈能够先自己思考，就足以说明，他们并不是这类人，之前的依靠和询问，也是因为知道鲜花国和老国主对寻道宗有用，所提出的类似交易的询问。

    可现在人家寻道宗把事情都解决了，总不能再依靠人家，那就是不要脸了。

    但，实际上他们还是想差了，因为这件事也算是王道应该解决的后顾之忧，毕竟鲜花国在某种意义上，已经不算是他们自己的，而是属于寻道宗，属于王道的。

    那么解决一些危机，也算是王道的分内事。

    不过人家两位老前辈既然有这个心，王道也不会去打断，毕竟能不培养他们依靠他人的习惯，就不培养嘛。

    等待了片刻之后，老爷子仿佛下了什么决心似的，道“要不这样吧，我出山，有一个铸灵境巅峰护国，想必其他的宵小，应该没胆子攻打鲜花国。”

    还没等老奶奶回答，就听万晓芸奶声奶气的说道“前辈，您忘啦，您和老奶奶可是要负责代表老国主跟哥哥，城主，三方洽谈的，到时候鲜花国有铸灵境巅峰的事情人尽皆知，如果有国家想要攻打鲜花国的话，肯定是有所依仗，不会担忧您的威慑的。”

    老爷子一愣，随即说道“对啊！既然我们两个都亮相了，应该不至于有人敢攻打我们吧？”

    王炼叹了口气，似乎觉得这位老爷子脑子不太好用的样子，道“前辈，难道您就没想过，师尊为什么让您二位出山，负责洽谈事宜吗？您两位可是负责守护鲜花禁地的，对于外界而言，鲜花禁地不过是鲜花国的杀手锏，只对鲜花国有效，需要让两个铸灵境巅峰守卫吗？”

    “所以一旦这个身份泄露出去，谁都知道鲜花禁地并没有那么简单，师尊提出这个方案，其实就是在告诉两位前辈，您二位以后的守护任务，只能从地上改为地下，您二位需要其他的掩护身份了。”

    “而一个军事实力相对较差的国家，拥有两个铸灵境巅峰，且还愿意代表老国主，这就注定，您二位在表面上，跟鲜花国的关系绝对不能亲近。”

    “那唯一可以解释得通的理由，就是老国主跟二位有旧，或者说是老国主的祖先跟二位有旧，您二位是还人情也好，受到雇佣也罢，只是过来守护老国主的气运回环，以及战争后老国主未能掌权之前的管理事宜。”

    “在老国主重新掌权之后，您二位跟鲜花国，在表面上，就没关系了，到时候您觉得还会有人顾忌您二位吗？而您二位届时也不能再表面上支持鲜花国，所以您想要守护鲜花国，是不可能的。”

    老爷子一听，顿时老脸一红，老奶奶也是瞪了他一眼，似乎再说他连小孩子都不如的样子。

    其实这道理很容易理解，一个军事实力低下的鲜花国，突然冒出来两个铸灵境巅峰，而且还愿意代表老国主，谁都会知道这里面有猫腻。

    要是没有魔祟意志也就罢了，可有这么一个潜在的敌人在，这是绝对不能暴露的。

    所以这两位强者，注定是不能成为鲜花国靠山的。

    老爷子自觉智商不够，老实下来，不再发表意见了。

    老奶奶则考虑了一下后，问道“王掌宗，如果我按照刚刚这小友所说的借口，去跟长治国协商，让他们继续跟鲜花国合作，你觉得如何？”

