    在踏入这烛九阴埋骨之处不知多少年后的这一天，苏铭带着小蛇，离开了此地，当他走出这片区域之时，他站在那山峰上，回头看了一眼身后。

    山峰下的烛九阴埋骨之处，雾气早就没有了，看去之时，也没有当年所望那烛九阴庞大的身躯。

    苏铭的脑海浮现出自己当年在踏入这里时所经历的一幕幕，雾气凶煞，烛九阴体内的争夺，不死不灭界的轮回，还有那最终是祝福亦是考验的异变。

    这一切在他此刻看来，如一场久远的梦，有些不太真实，毕竟他的灵魂在那不死不灭界，已经太久太久。

    此刻尽管梦醒，但一时半会，他还有些难以恢复过来。

    半晌之后，苏铭收回目光，小蛇盘在苏铭的肩膀上，也是看着那往昔烛九阴的埋骨之处，它的目中渐渐有了不舍，对它来说，这里是它族人所在之地，这里是它新生的地方，这里也是让它真正成为了烛九阴的圣地。

    苏铭走了，他迈着大步，走向了天空，向着他记忆里巫城的方向，走去。

    他之前的神识尽管散开，但范围并非很远，只是这附近而已，他如果想要知晓这里到底度过了多少年，在他感觉，巫城内自己能找到答案。

    模糊的记忆慢慢在苏醒中清晰起来，那些记忆在苏铭感受很是久远，循着记忆，苏铭在这天空上缓缓飞行。

    途中他没有遇到任何巫族之人，但他目光所看的大地，却是与他当年的记忆很是不同。

    一路沉默，在数日后，当苏铭来到了巫城之时，他看到了那大地上的一片废墟，巫城的废墟，那处处的残骸，让苏铭更为沉默。

    他站在这废墟的半空，望着大地，许久之后，其身慢慢的降临，落在了大地上，走入到了这片废墟内。

    走在这废墟之中，苏铭神色渐渐恍惚，他的眼前似出现了虚幻，走过的地方在他的目中，出现了当年的繁华，只是那繁华的刹那，一切又变成了如今的荒凉。

    “发生了什么事情……”苏铭喃喃，他的脚步在这废墟内停顿下来，他的目光所望，那一处坍塌的屋舍，这里，是他当年居住的那件客栈。

    在这里停顿了片刻，苏铭继续走去，慢慢的，他走过了当年的街道，走过了那获得阴灵族守护的宫殿之处，只是在这里，他没有看到那些宫殿，仿佛被人凭空带走了一般，那里是空旷的。

    苏铭抬起头，他没有看到那根冲入云霄的巨大石柱，也自然看不到当年被石柱撑起的，那巨大的头颅，他看到的，只有那天空上，巨大的窟窿以及那窟窿内外，无数干枯树木枝条的封印。

    直至苏铭来到了这巫城废墟的正中间，也就是当年此地的中心广场，举办了赌宝大会之地，在这里，苏铭的双目瞳孔一缩。

    在这里的地面上，他看到了一个巨大的深坑，此吭的样子成五角形状，占据了约莫数千丈的位置。

    站在这深坑的边缘，苏铭神色凝重，他蹲下身，在这深坑边缘的大地上抓起一些残土，这里面蕴含了一些术法之力。

    “这是一个阵法！”苏铭抬起头，这深坑所在的位置，其上方的天幕，正是那窟窿所在！

    苏铭皱起眉头，正沉思之时，忽然他右手抬起，向着身后一指点去，这一指很是随意，但给人的感觉却是如经历了千万次的衍变，更是在这一指内，如蕴含了岁月，看似简单，可实际上在这一指点出的刹那，其所过之处的虚空出现了一道深深的裂缝。

    如这一指所过，就连虚无都无法承受，一声轰鸣回荡，苏铭没有回头，依旧望着眼前的这深坑，还在思索。

    但在他的身后，此刻空空的虚无内，在这轰鸣中，出现了一抹半透明的身影，这身影直接爆开，化作一股气浪向后倒卷，直至数百丈外这才消失。

    几乎就是这半透明的身影崩溃死亡的刹那，在苏铭的四周，立刻从虚无内出现了近百个类似的身影，这些身影一个个瞬间停止了前行，静止在外，漂浮不动，看向苏铭的目光露出了忌惮。

    许久之后，苏铭不再去思索这阵法的作用，他对于阵法的了解主要是来自三师兄虎子那里，另外就是红罗的传承中存在的那些属于仙族的阵法。

    依稀间，他只能看出这里的这个阵法其作用之一，是传送，至于其他的，他看不太出来。

    站起身，苏铭的目光在四周这些半透明的身影身上扫过，在他的目光与这些身影碰触的刹那，每一个身影都身子一颤，下意识的退后，在它们感受，苏铭的目光如同实质，仿佛可以穿透它们的身躯。

    苏铭的目光扫过这些半透明的身影，正要收回之时，忽然他的双目一凝，全部的目光落在了一个站在边缘处的身影身上。

    这身影看起来似一个少年，个子不高，全身模糊处于半透明之中，苏铭望着它，怔了一下，其右手抬起向着那少年的身影虚空一抓，立刻这身影不受控制的，直奔苏铭而来。

    在苏铭的身前，这身影漂浮，它神色露出惊恐，似要挣扎，发出了阵阵无声的尖叫，苏铭看着他，这身影尽管模糊，但近距离去观察，还是能看出其大致的相貌轮廓，看着看着，苏铭渐渐脸上有了复杂。

    “阿虎……”苏铭想了很久，终于想起了眼前这个身影是谁，这是随着他进入九阴界的两个少年男女之一。

    “这里到底发生了什么事情……”苏铭松开了手，阿虎的身影在惊恐中急速后退，苏铭看着其离去，渐渐地闭上了眼。

    他的神识缓缓散开，以他所在的地方为中心，向着四周扩散开来，此刻他不再去考虑元神还需温养，他想要知道，这九阴界的改变，还有那些。

    随着其神识的扩散，他看到了整个巫城内，如阿虎这样的半透明身影，足有数万之多，这些身影隐藏在废墟之中，迷茫的徘徊，肉眼看不到它们，唯有神识才可以察觉。

    当苏铭的神识再次蔓延之时，他看到了巫城废墟外，看到了那广阔的大地上，处处的不同，许久，苏铭睁开了眼。

    他转过头，看向了远处一个方向，在那里，他的神识察觉到了一处山谷，这山谷里，他察觉到了一些巫族之人，更是在这山谷外，苏铭察觉到了一群有着巨大翅膀的生灵，正向着那山谷急速飞去，看这些生灵的数量，约莫有数百左右，一个个凶煞滔天，传出低吼！

    “可惜元神还需数月的温养，才可完全的散开神识，如今这般展开，难以查看详细。等元神温养结束后，那么我再展开神识，就可以按照与蛮魂毒蛇与傀儡还有赤龙间的感应，找到它们所在。还有那黑袍老者，此人我绝不会放过，他只要还在这九阴界内，我就有办法将其找出！

    不过这山谷内居然还有巫族之人，在那里，我应该可以找到我想知道的答案。”苏铭身子一晃，化作一道长虹直奔天空，向着那山谷所在的地方，疾驰而去。

    巫城废墟百万范围之内，在那处巫族之人居住的山谷里，因天空那第十月的最终消散，人心惶惶，大都处于紧张之中，不知这九阴界内是否还会出现什么新的异变。

    在山谷的角落里，那穿着黑袍，身体散发腐烂味道的老者，此刻身子一颤，他的右手血肉模糊，从眉心缓缓放下。

    表情苦涩，这老者长叹一声。

    方才的一瞬，这里除了他之外，没有人察觉到有一股神识从此地扫过，若非是他时刻警惕，几乎在这神识弥漫的刹那，不顾伤势施展了秘术，将自己的气息与存在全部抹去，避开了那神识的感应，否则的话，现在必定行踪暴露。

    “宿命应该在赶来此地的路上……”这黑袍老者从怀里取出一个黑色的小瓶，犹豫了一下后，还是将其收了起来，没有打开。

    “此丹还差三位药草，如今吞噬的话，只有一成机会解开诅咒，一旦失败，我就会丧失神智，与死亡无异……“不过以我的秘术，按照他方才的神识波动判断，他应该找不到我。如此一来，只要我隐藏的好一些，应该可以避开这一次的相遇。”黑袍老者迟疑了片刻，起身退后，回到了属于他的石洞居所，盘膝坐下后，全力的运转此刻的修为，去持续那秘术的运转。

    “若非是我身种诅咒之术，不用他来找我，我也会去寻他……只要再我给三年时间，我有把握让这丹药解开诅咒的把握，提高到五成！”黑袍老者摇了摇头，压下内心的紧张，沉浸在了打坐之中。

    几乎就在这老者沉浸打坐之时，在这居住了巫族之人的山谷外天空处，有一片黑云呼啸而来，这片黑云内，赫然是数百有着黑色翅膀，神情凶煞的奇异生灵！

    它们快速的接近，阵阵尖锐的嘶吼回荡天地，但凡是听到这嘶吼的巫族之人，一个个立刻神色大变，露出恐惧与憎恨。

    这黑云的出现，也立刻引起了山谷内巫族的警惕，绝大部分的巫族之人全部缩在各自的洞府内，盯着远处天空的这道长虹，一个个很是紧张。

    南宫痕站在山谷内的一处石台上，他的身后跟随了十多个衣衫褴褛之人，死死的盯着天空。

    “大人，已经安排其他族人隐藏起来，守护阵法也开启到了最大程度！”

    “煞弓已经全部打开，随时可以展开其威！”

    “灵媒祭坛的死气已经开启了通道，这一次的积累，可以释放两次死气之力！”

    “祭献生命的族人也都已经准备好，心甘情愿用他们的生命来维持守护阵法的运转！”

    “十五年了……”南宫痕听着身后之人的话语，望着天空远处急速而来的黑云内，那些诡异的生灵，喃喃着。

    “巫城毁灭至今，已过十五年，外界的救援始终无音，我们的人数也从十五年前的近万人，在这不断地厮杀下，如今不到一千……”南宫痕苦涩的开口。

    “这是它们蝠圣族第几次的狩猎了，战吧，哪怕死！”

    （未完待续）

