
米高扬的评估报告，在阿尔乔姆的帮助下完成的很快，旋即提交到苏联最高统帅部，为此在某一日的下午，米高扬向苏联统帅部做了整整两个半小时的情况说明，最终得到苏联统帅部的同意。

当总后首长接到这个消息后，简直不敢相信自己的耳朵，三套完整的有色金属冶炼、开采以及勘探的设备到时此次，就连他所提出的援建一个钢铁研究所，也得到了苏联方面的同意。

然而与之相比，最最重要的是，苏联竟然向中国提供一套刚刚完成样机定型的RD—9型航空喷气式发动机的设计制造的图纸及技术资料，要知道这可是当今世界范围内最前沿的发动机技术。

眼见于此总后首长简直乐开了花，二话没说，便同意即刻与苏联签订协议，于是赶紧驱车前往克林姆林宫，在一座装修精致的小会议室内，米高扬早已等待于此，双方就具体的细节又谈了一会儿，这才定下最终的协议稿件。

另一侧房间里的书记员们的效率很高，转眼的功夫便将修改过的协议稿件以中俄两种文字的形势给打印出来，旋即再次交到总后首长和米高扬的手上，米高扬对立面的内容早就烂熟于心。

总后首长尽管也是如此，但还是仔仔细细看了一遍，因为只有这样才能压抑住他内心的激动，没办法，里面的内容实在是令人想不兴奋都不行，前面的一般性的外交辞令到没什么，关键是后面的附录里的一项项援助项目：

从两国共同组建勘探队，在西北的内~~！~~蒙古和甘~~！~~肃进行大规模野外勘探；到各类勘探技术和设备的支持；从开矿最基本的电力设备；到不可或缺的矿内滑道系统；从冶炼加工的相关工艺，到钢铁研究所需要的试验设备；从RD—9发动机的规划图纸，到最终的制造工艺路径。

洋洋洒洒三百多项，涵盖了基础科研、野外采矿、冶炼加工、精密制造等等数十个工业门类，足足占了整个协议内容的三分之二还要多，而且每一项都是中国国内急需的东西。

可以毫不夸张的说，将这一套基础冶炼加工，钢铁研究制造以及航空发动机等援助项目想都建起来，再加上其他苏联援建项目和国内自主发展的重点项目，中国就等于打下一个牢固的工业基础，这对一直致力于中国工业化建设的总后首长来说，比任何奖赏还要令他高兴。

“总后首长同志，我们可以了吗？”

看着总后首长盯着一项项援助计划愣神，米高扬心中不屑的冷笑，别看里面的东西很丰盛，要是胃口不好，保准会吃出个消化不良，不过心里不管怎么想，米高扬的脸上却是笑容温和而又灿烂，像是捡到多大便宜似的。

总后首长笑得也很开心，他是真的开心，不管柏毅的搞出来的那几本东西究竟是真是假，能换取苏联的援助才是最重要的，正因为如此，当他听了米高扬的话后，毫不犹豫的点点头：“没问题，只不过……”

“这个您放心，他就在哪儿！”

米高扬很清楚总后首长想说什么，所以不等对方把话说完，就往侧门的一个角落里指了指，总后首长这才注意到，原来多日不见的柏毅就站在那里，只不过相比于从西伯利亚刚回来是的又黑又瘦不同。

此时的柏毅不但白了一些，而且身材也胖了不少，便在这时，米高扬见缝插针的开口说道：“柏毅同志很有种自得其乐的浪漫主义精神，当然了，我们良好的待遇也是很重要的一方面！”

总后首长自然听得清楚米高扬话中的轻蔑之意，被抓了，前途未卜，却毫不关心的又吃又睡，除了心比天大的二世祖还能有谁这么浪漫主义？

好在总后首长隐约猜到柏毅的用意，这才没怎么误会，可心里还是不太好受，劳心劳力也就算了，还被这小子黑成了官迷，这让心底无私的总后首长情何以堪呀！

米高扬却不知道总后首长的内心波动，只看着总后首长双眸中的复杂目光，还以为对柏毅失望透顶呢，心中不禁暗笑，看来柏毅回国后也没什么好前途了，可笑波斯克列贝舍夫和贝利亚还想借这小子做些文章。

现在知道柏毅的真面目后，两人保准抓狂的要死要活，想想昨天参加最高统帅部会议室见到两人一脸阴郁的模样，米高扬的心里就是一阵的暗爽，两个糊涂蛋把宝压在一个二世祖身上，不鸡飞蛋打才怪呢。

只可惜亚克托耶夫这个好狗腿子了，一下背了两口大黑锅，成了波斯克列贝舍夫和贝利亚两人的替罪羊和出气筒，估计以后这个世上再也没有亚克托耶夫这一号人的存在了……

在米高扬或感慨，或暗爽的思虑波动下，双方终于坐上了协议签字台上，随即总后首长和米高扬便在各自的文件本上签字，当一式四份的文件签完，这份影响中国未来二十年工业发展的《中苏新技术补充协定》便正式生效……

……

“人家被关了是越关越瘦，小柏，你怎么反过来了，竟然胖起来了？”

回去的路上，总后首长将柏毅拉到自己的车上，看得出来签完协议他很高兴，所以十分少有的调侃起柏毅来，柏毅是上车后得以见到协定文本，见他提出的大部分条件都以实现，心中也很高兴。

本想着跟自己的老上司逗上几句，却不成想当他看到RD—9发动机的内容时，一双眉头却微微蹙了一下，沉吟道：“老毛子天天大鱼大肉差点把我折腾的消化不良，现在用同样的招式给咱们国家，看来是想故技重施呀！”

柏毅的话听上去是在迎合总后首长的调侃，但总后首长要是真把柏毅的话当成调侃，那就不是总后首长了，于是转过头，看了看柏毅所浏览的页面，又瞧了瞧柏毅那张若有所思的面庞，眉头一扬道：“RD—9发动机，目前世界上最先进的航空发动机，怎么？不好吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="8988621"  chaptername="第三百一十章  中苏新技术补充协定">加入书签</a>
</div>
