    “凭什么让宇哥离开？宇哥离开我也要走。”

    “小水你说什么傻话呢，你忘了宇哥的话吗？他走之前是专门叮嘱过你不要乱来的。”

    “可是马上就要参与冠军赛的角逐了，宇哥根本就不是会临阵脱逃的人！这里面肯定有问题。”小水气愤的坐到一边，

    今年的世界竞赛，GL战队已经进入了八强，有很大的夺冠可能，就在这个节骨眼，战队却猝不及防的宣布宇神要退役，惊倒了全世界。

    “垂头丧气的干什么？”就在房间里一片沉寂时，门口突然出现一个清越的男声，

    “宇哥！”小水率先朝着韩宇走过去，脸上带着疑惑和不舍，“你为什么要答应他们退役？是不是出什么事情了你告诉我们，我们一起解决！”

    门口站着的韩宇穿着简单的黑色外套，面容俊秀，他安抚的拍了拍小水的肩膀，“好了，安心比赛，我会在观众席看着你们的。”

    “宇哥.........”其他人都围上来，想要问清楚韩宇，到底发生了什么事情，让他在这个紧要关头离开，

    韩宇打了个停止的手势，“不用纠结这些无意义的问题，好了，你们专心练习，不要辜负了我的期望。”

    说完，韩宇冲众人笑了笑，在众人恋恋不舍的目光中，离开了练习室，大家看着他的背影，心中酸涩一片，

    那是曾经带着整个GL战队走上世界巅峰的背影，如今却.......

    练习室内，一声叹息响起。

    韩宇是整个华国电竞史上，甚至说世界电竞史上的一个奇迹，这么多年来，是无数人心中的神，

    这一次的世界竞赛，全世界的目光几乎都放在了他身上，然而此时，他却突然宣布退役，一时间，国际震动，国内电竞圈也是动荡一片，

    慕笙的直播间里都刷满了宇神退役的消息，

    【惊天大消息，宇神在世界竞赛前一天宣布退役，这跟逃兵有什么区别？？】

    【发生了什么？为什么会这么突然？怎么一点征兆都没有突然就宣布退役了，太奇怪了，宇神是怎么了，赚够了就准备跑路吗。】

    【这也太不负责任了吧，马上就要比赛了，他这个核心输出居然要离开，给爷看笑了，这就是你们天天吹爆的宇神吗？】

    这个消息太过突然，以至于粉丝们都太激动，弹幕刷的满满的，

    慕笙结束了一场游戏，看到了观众正在刷的满满一屏幕的“宇神”，

    慕笙知道韩宇这个人，当初她刚开直播时，为了更了解《绝地生存》这个游戏，便找了相关的视频来看，恰好就是韩宇的比赛视频，

    在慕笙看来，一个人的性格品质是跟他的游戏战术和操作策略融合在一起的，那个韩宇，不像是弹幕里说的“忘恩负义不顾大局”的人，

    见弹幕里越骂越过分，慕笙说了一句，“不了解事实，没必要先下定论。”

    这句话瞬间就引发了观众们的怒气，本来因为韩宇的退役，冠军无望，众人就满心愤慨，现下慕笙的话正好撞在枪口上，弹幕里愤怒的弹幕言论更多了，

    旁边卧室，厉寒琛正在处理工作，电脑放在一边，

    听到慕笙的话，厉寒琛抬起头，眼中划过一丝暗色，

    慕笙和韩宇认识？

    当晚的直播结束后，本来就因为开挂而深陷风波的慕笙，和韩宇一起，霸占了论坛的所有热度，

    更巧的是，指出慕笙游戏开挂的冠军战队教练，恰好是GL的现任教练刘军。

    【慕笙和韩宇该不是认识吧？这么为他说话。】

    【有点好奇，刘军说慕笙开挂，而慕笙又帮韩宇说话，韩宇该不会就是慕笙背后的那个外挂吧，代打？】

    当晚，GL现任教练便直接发了一条微博，

    @GL刘军：“有些人，别以为找了个代打就了不起，妄图插手职业圈的事，你还没有这个资格。”

    刘军这条微博，虽然没有明确的指名道姓，但指向性实在是太强了，几乎所有人一看到这条微博便联想到了慕笙，

    【所以说慕笙真的找了代打？可她不是露脸露手了吗？看起来像是她自己打的啊？】

    【前面的，你也太天真了，只要想造假，什么手段造不了，前段时间被爆出来那个代打的不就是录播好的视频往上发的吗？】

    【韩宇临阵脱逃，慕笙助纣为虐，俩渣渣真是混到一起去了。】

    “教练，这慕笙身后，据说站着盛世集团呢，你这么直接下她的面子，会不会不太好？”俱乐部里，助理小心翼翼的看着刘军，

    “嗤，盛世集团，”刘军抚摸着手里的主教练铭牌，“怕什么？我那条微博哪一个字提到过慕笙了？”

    “那个慕笙，真的找了韩宇做代打吗？”助理有点疑惑，韩宇这次被逼走的一个重要原因，就是因为他不愿意接广告，俱乐部的投资商们看不到投资收益，自然要换掉他，

    韩宇这种性格的人，真的会去给别人当代打？他怎么这么不信呢。

    刘军手中的动作微微停顿，“不然呢，你觉得慕笙那个技术是自己打出来的？”

    助理连连摇头，“肯定不是。”

    他看过那个慕笙的操作，还真就韩宇能有那么刚的技术，

    “去打听一下韩宇现在干嘛去了，”刘军放下铭牌，“其他的不用你操心。”

    “是。”

    韩宇的退出引发了众怒，慕笙的名字和他绑在一起，自然而然的受到了各种抵制，深陷代打风波，慕笙的人气也大打折扣。

    剧组门口，又一次被虎鲨平台的负责人给拦住，慕笙眉目中有了些不耐，“让开。”

    “慕小姐，你还是不愿意考虑我们上回提出的合同吗？我们可以帮你联系刘军教练进行澄清，想必你也不想一直深陷代打风波吧。”

    “不需要，”慕笙绕开负责人，径直往前走，负责人想挡都挡不住，

    “真是奇了怪了，怎么敬酒罚酒都不吃呢这人。”又被拒绝了一次，负责人这回是彻底没辙了，“既然挖不到你，那你就从直播界消失吧，看你还能嚣张到几时。”

    远处，汤甜甜回头看了一眼，“笙笙你是不是惹上什么麻烦了？”

    “没事，”慕笙径直往前走，突然想到这几天好像都没看到江天，“江天呢？”

    “不知道，”汤甜甜也很奇怪，“以前天哥也会突然消失几天，但一般两三天就回来了，这一次不知道怎么了，这么久还没回来，我们要不要报警啊？”

    慕笙停下脚步，“一直联系不上吗？”

    “嗯。”汤甜甜点头，一开始她还觉得很正常，但时间长了就觉得很担心，

    “那就报警吧。”

    慕笙话落，汤甜甜便拿出手机准备给警局打电话，就在她输完警局电话的时候，电话铃声突然响起，

    汤甜甜一看来电人的名字，眼睛就亮了起来，“天哥给我回电话了。”

    汤甜甜按下接听键，江天带着些许疲累的声音从电话那头传来，“给我打这么多电话干什么？你天哥没事，放心吧，一会儿回工作室的时候给我带点吃的，”

    “好的天哥。”知道江天平安无事，汤甜甜松了一口气，她看向慕笙，“天哥没事，他回来了，笙笙那我先走了。”

    “好。”慕笙点了下头，往停车场走去。

    开上车，慕笙却没有往别墅的方向去，而是开往了相反的方向，

    大概半个小时后，慕笙在一家布店门口停下，取走了她早就预定好的布匹。

    回到家的时候，厉寒琛和厉安早已经等在了客厅，

    看到慕笙手里拎着一大堆东西，厉安跑过来接住，“嫂子你买的什么啊？”

    “布。”

    厉安看了一眼手里各种颜色的布料，“买这么多干什么？”

    “参加宴会用。”

    本来慕笙是准备在外面定做一件的，但两辆车已经耗空了她所有的积蓄，剩下1200块钱，也只能买点布料回来自己做衣服了。

    张曼倒是说过会给她送寿辰专用的礼服，但慕笙要真是穿了那些衣服，那就是真蠢了。

    张曼想送衣服过来的目的，无非是让慕笙出丑，

    慕笙不会让她如愿。

    厉寒琛看了一眼厉安手里的布料，“你会设计？”

    慕笙点头，“会一点。”

    虽然没有实践过，但关于设计类的书，前世她倒是看了不少。

    “我认识一个裁缝，你把设计图给我，我让他帮你缝。”说着话，厉寒琛的目光落在慕笙纤白的手上，

    “那也好。”慕笙求之不得，她自己倒是也会缝制，但是有专业的裁缝帮自己的话，肯定会快上许多。

    话落，慕笙便往楼上走，想去换一件轻便点的衣服，

    厉安坐在沙发上，等到慕笙完全消失在楼梯口，这才用胳膊蹭了一下厉寒琛，“哥。”

    “说。”厉寒琛一如既往的冷淡无情，

    厉安一双杏眼圆圆，好奇的看着厉寒琛，“你喜不喜欢嫂子啊？”

    厉安心里清楚答案，但他还是想亲口听厉寒琛说，

    厉寒琛眉尖微挑，冰凉的目光落在厉安脸上，“作业写完了？”

    向来有用的问题，这回不管用了，

    厉安十分得意的翘起小尾巴，“我早就写完了哦~~哥，你回答我的问题嘛。”

    厉寒琛转过头，沉默的看着手里的报纸，不再搭理厉安，

    厉安轻哼一声，“你不说我也知道，我可是你最亲爱的唯一的弟弟，哥，你说你喜欢嫂子，为什么不主动出击啊，我嫂子这么漂亮这么优秀，万一被别人给抢走了怎么办？”

    厉寒琛眸光微动，但面上不露分毫，

    “真的，哥.......”厉安还想说些什么，就看见厉寒琛拿出了手机，随便点了两下，一堆教辅资料就出现在了屏幕上，

    “选一套。”厉寒琛言简意赅，

    厉安人傻了，他闭上嘴巴，一步步的远离厉寒琛的位置，坐到沙发的另一头，“我错了，我闭嘴还不行吗？”

    他哥哥一定是个魔鬼！

    看着厉寒琛冷峻的侧脸，厉安又有些担心，

    他哥哥这么冷淡，得何年何月才能追上嫂子啊？不行，他得想个办法，给他俩创造个机会，

    三个小时后，

    厉寒琛完成了今日的工作，电脑里，慕笙的直播也已经结束，

    厉寒琛关上电脑，准备起身睡觉，

    这时，门突然被敲响，

    “进来。”

    厉寒琛话落，门被打开，厉安的小脑袋探了进来，他眼中带着一丝慌乱，“哥哥，嫂子的卧室里有蟑螂，我不敢去抓，你快去看看。”

    厉寒琛没有动，“这个季节，哪里来的蟑螂。”

    “.........”厉安有瞬间的宕机，哥哥，现在是讨论这种生物知识的时候嘛？他很快反应过来，“哎呀我也不知道是什么，反正长得很恶心，你快去看看吧，你不去算了，就让嫂子自己抓吧。”

    说完，厉安便把头缩了回去，

    厉寒琛犹豫了一下，还是走出了房间，敲开了慕笙的卧室门，

    慕笙刚结束直播，正准备去洗澡，肩上搭着一条毛巾，“怎么了？”

    “厉安说”厉寒琛话没说完，身后突然有人把他往房间内推了一把，

    “哥！蟑螂啊啊啊我好害怕！！”厉安一边大叫着一边把门拉上，顺便用网上淘来的专业防贼锁具，直接将门给锁住，

    干完这一切，厉安敲了敲门，“哥，门怎么打不开了？哥哥你开门啊！”

    门内，厉寒琛额头青筋跳了跳，压抑着怒火说了一句，“开门。”

    “我开了啊！哥，怎么回事，门打不开啊！”厉安一边害怕厉寒琛明天跟他秋后算账，一边又十分胆大的睁眼说瞎话，“哎呀，这门打不开，我先去睡了，明天我去找开锁匠来。”

    说完，厉安趴在门上听了一下，然后悄咪咪的离开了。

    厉安一边走一边摇了摇头，

    哥哥，你亲爱的弟第就只能帮你到这里了，你可要加油啊。

    卧室内，厉寒琛站在门口，一只脚穿着拖鞋，另一只脚踩在地上，脸色十分的不好看，

    另一只拖鞋，被厉安推进来的时候，一时没注意，掉在门外了。

