
　　“你的实力，是目前出现过的学员里，最强的一个。”表演结束，金梓浩给与了姜允儿非常高的评价。

　　“谢谢老师。”姜允儿鞠躬。

　　“温夏你来说说吧，女练习生你比我更清楚是个什么情况。”金梓浩将话头递到了温夏的手里。

　　温夏稍微思索了一下，对姜允儿说道：“说实话，我之前当练习生的公司SM，是韩国最大的偶像经济娱乐公司之一，几乎囊括了韩国最有实力的一批练习生。

　　之前我在做练习生的时候，看到过很多实力超群的学员，她们最后大多都能成团。火不火那是运气问题，但她们的实力绝对是同期练习生中的翘楚。

　　不过在看了你的表演后，我可以很负责任的说，这些人基本都是不如你的，以你的实力，我甚至不敢用导师的身份来对你进行什么指导。

　　我和你的差距顶多只是名气上的差距，刨除粉丝把我俩放到台上比一场，我还真不一定能赢过你。”

　　姜允儿鞠躬谢过，然后说道：“温夏老师太谦虚了，华夏语有句成语叫达者为先，只要我还在这个舞台上，我就是学员，那我就得叫您老师。”

　　温夏微笑着道：“你的汉语比我想象的更高，这段时间努力学习，如果你有成团的那一天，希望你的中文口音能有所进步。”

　　“谢谢老师。”姜允儿第三次道谢。

　　关于她的评级，所有人的意见都非常一致，A组！

　　和被顶替的那个A组成员的比拼结果也不出所有人的意料，她成功升班A组。

　　唯一美中不足的就是，金色的王座被林雨潇坐着，按实力来论，这个位置连给姜允儿或者纯子都更合适。

　　不过现在才是第一次考核，并没有彻底定下，王座的真正归属并没有定下来。

　　随着所有学员在阶梯上获得了自己的位置，第一期节目的录制到此结束。

　　趁着工作人员们收拾东西的功夫，学员们赶紧跑下座位，争先恐后地想要找导师们合影。

　　五个导师中除了艾拉和洛泉，都是时下最火爆的青少年偶像，来这里参加节目的学员哪怕不是他们的粉丝，也肯定听说过他们。

　　现在偶像们就近在眼前，这么好的机会，大家肯定不会放过。

　　等下手机就要被“没收”了，不趁此机会合个影，说不定以后就没机会了。

　　虽然导师们坐了几个钟头，身心俱疲，不过看到学员们热情兴奋的模样，也没有忍心拒绝。

　　于是大家伙就排着队的跟金梓浩、赵逸宁、温夏三人合影，艾拉和洛泉则是在旁边笑呵呵地看着她们。

　　艾拉火的时代已经过去了，在一群十七八岁的学员中没人气也实属正常，洛泉则是在微博上不怎么营业，粉丝基本盘都在B站，所以也没什么人过来找她要合影。

　　不过倒也落得个的清闲，洛泉自己也并不是很擅长应付这种场面，她向来喜欢安静。

　　不过烂船也有三磅钉，好歹洛泉在国际上还是“小有些名气”的，一帮东南亚的学员很快围了过来。

　　这些学员大多来自泰国和马来西亚，中文水平和纯子差不多，几乎听不出口音。

　　“洛泉老师，我们都是您的歌迷，能和我合个影吗？”几个妹子围住洛泉，手里举着手机。

　　“你们都喜欢听我的歌吗？”

　　一个女生点头：“是啊，我最喜欢你的那首《Lemon》！你的出道唱片我买了十张呢！”

　　“那可真是谢谢你们的支持了。”洛泉说着和女生们坐到一堆，拍了一张照片。

　　手机相机的滤镜拉满，照下来洛泉皮肤白得跟得了白化病一样，连金发都快染成白的了。

　　东南亚的这几个学员走了之后，纯子领着姜允儿又走了过来。

　　“你的粉丝都走了吧？”纯子问。

　　洛泉作摇头叹息状：“都走了，啊，不如温夏有人气，没什么粉丝。”

　　“谁说的，这不就有一个吗。”纯子让开身子，让姜允儿走了上来。

　　洛泉露出笑容：“你也喜欢听我的歌？”

　　姜允儿重重地点了点头：“你的每一首歌我都听的，以前我也想当一个创作型的爱豆，不过后来才发现我似乎没有这方面的能力。”

　　洛泉点头应道：“那确实挺可惜的，不过至少你作为练习生还是很成功的，刚才温夏说了，你和她的实力差不多，只不过你没有她那样的机遇而已。”

　　姜允儿叹了口气：“真要是成功也不至于到这里来。”

　　她的眉宇之间缭绕着浓浓的愁绪，一眼就可以看出来她心事重重。

　　洛泉还以为她是对自己的表现不自信，安慰道：“你现在可是导师们公认的第一，出道的几率非常大的，等这期节目播出了，涨粉简直是轻而易举。”

　　“说的也是。”姜允儿眼中重焕光芒，精神头也变得好了许多。

　　“洛泉老师，不知道为什么，我总觉得我在哪里见过你。”姜允儿望着洛泉，仔细地在脑海里回忆。

　　洛泉呵呵一笑：“你当然见过我，好歹我之前也上过不少的新闻，歌也唱过不少了。”

　　“不，不是在网络上，是在现实里，不过我一时之间想不起来了。”姜允儿挠了挠头，“不知道是不是我记错了。”

　　洛泉也没有否认，只是说道：“以前见没见过不重要，至少现在见过你了。你要好好学中文啊，这三个月不说要达到纯子的水平，但也不能差太多。”

　　姜允儿握紧拳头，眼神坚定：“我知道，我会努力的！”

　　人走了，洛泉身边就剩下纯子。

　　“泉姜，姜允儿想在华夏出道是不是很难啊？”纯子突然问了这么句话。

　　“为什么你会这么想？”洛泉话刚出口，心里一颤，这么重要的事，她居然给忘记了。

　　虽然国家从来没有颁发过任何与禁韩有关的禁令，但傻子都可以看出这大半年来娱乐圈的变化，韩国明星从去年开始就已经在华夏绝迹了。

　　不过洛泉现在又很疑惑，既然禁韩已经是人尽皆知的事实，没有任何公司敢去玩火，那姜允儿是怎么通过海选的？

　　按理说像企鹅这样的大厂，不应该犯这种低级错误才对。

　　这事儿要是被爆出来，处理得不好整个节目都会被叫停，那这么多的投资岂不是就直接打了水漂？

　　洛泉觉得企鹅的那几个负责人应该没有这么蠢才对，必定是上有对策，下有对策，于是对纯子说道：“既然节目组敢让姜允儿上台，肯定是有自己的考量，看之后会发生什么吧。”

　　纯子点了点头：“这样再好不过，如果是因为舞台之外的原因被淘汰，那实在太可惜了。”

　　聊了几句，到了分别的时候了。

　　节目说的是让学员们在这三个月里接受导师们的训练，但除了录节目，大家相处的时间并不长，大多数时间还是得靠她们自己才行。

　　导师们行程也多，不可能三个月全待在这里。

　　洛泉温夏临走的时候也是和纯子依依惜别，也没什么好嘱咐的，无外乎努力练习，和室友处好关系之类的。

　　离开影视中心后，温夏坐飞机回京城，闭关复习高考考点去了，而洛泉则是在当地找宾馆住了一夜，然后飞去了尚海。

　　东京大学那边的交换生生手续已经办得差不多，现在她还要去尚海艺术大学学校完全虚构，请勿代入现实办理相关的手续。

　　只要是学校，尤其是大学，总是有数不完的手续要办，印不完的资料要交。

　　普通的学生，哪怕是平时什么都不干的那种，都会被班级群里的各种提交资料的消息弄得烦不胜烦，更别提那些需要办理各种手续的学生了。

　　洛泉就属于后者，进尚海艺术大学之前先得交一份不低于2000字的学习计划，已经在东京大学里的学习鉴定报告，诸如体检、学校意见表之类的也要安排。

　　到尚海艺术大学后，交了这些材料后还要进行入学考试，因为洛泉之前学习的专业和尚艺的这些专业完全不带尬，想要入学还得先考核一下。

　　原本一周之前她就可以交材料了，不过因为高三特长生的艺考在即，所以就硬拖到了现在。

　　艺术生除了普通高考，还得参加艺考，也就是所谓的面试，主要是看看你到底有没有艺术细胞，这一关是所有艺术类大学刷掉考生最多的环节。

　　因为艺术类大学对高考分数的要求普遍非常低，大多数学生只要高中三年不是玩过来的，想要达到分数要求并不难。

　　但并不是每个人都有资格上艺术类大学。

　　首先，颜值非常重要。

　　艺考的考试全都是颜控，对考生的第一印象很大程度上决定了你的分数，如果你有一副颠倒众生的面孔，哪怕其他方面差一些也无伤大雅。

　　但如果你长相有些对不起观众，那你就需要有一些特别厉害的特长才能弥补了，至少也得是拿过全国及以上级别的艺术类奖项，低了的话不一定能录。

　　和东京大学比起来，尚艺从校门口开始，就显凸显些浓郁的艺术氛围。

　　门口是一处宽阔的广场，广场中央立着一座三米多高的莲花雕塑，莲花的花瓣层次分明，边缘部分雕琢手法极其细腻，颜色艳丽，乍一看和真的几乎一般无二，堪称是栩栩如生。

　　看了眼基座上的介绍，才知道这是数十年前尚艺一名学生的毕业作品，如今这名学生已经是国际闻名的雕塑大师。

　　除此之外，广场上还摆着相当多的画架、台子，上面也有不少学生的作品。天籁小说网

　　这里就相当于是一个公共的学生作品展览台，很多艺术长廊、沙龙的老板平时都会到这里来，希望可以沙中淘金。

　　当然，真正有能耐的学生早就可以办自己的作品展了，到广场上来的大多数都是怀才不遇的学生，或许有不被世俗眼光理解的天才，但平庸才是这里的主基调。

　　当然，这个平庸也是相当于整个尚艺而言。

　　林哲远作为摄影系有名的天才，今天来这里当然不是为了让那些老板发掘自己，只是今天艳阳高照，他觉得是一个采风寻找素材好日子。

　　刚好今天是尚艺进行艺考的日子，全国很多有意向的特长生都来了，校门口广场也是热闹非凡。

　　尚艺大学的门口，帅哥美女向来是不缺的。

　　除了那些素人考生，很多早已成名的明星也赫然位列其中。

　　这些年童星出道的学生越来越多了，每年都是好几个，而且一年比一年的人气高。

　　今年的这几位甚至是国民度相当高的人气少年男子组合，当初他们出道的时候大概才十五岁，是国内唯一的未成年男团，以前没有，以后也不会再出现。

　　说起来这个男团里的两个成员和洛泉还是老乡，只不过他们彼此之间都不是很熟悉，没有任何交集。

　　不过现在有了，戴着墨镜的洛泉被一帮保姆似的女粉丝给挤到了边上，三个帅气男孩在一阵撕裂耳膜的尖叫声中下了车，走向校门。

　　换以前的脾气，洛泉肯定是要说两句的，不过自从之前被那些粉丝喷了以后，洛泉也学会了忍。

　　多一事不如少一事，毕竟路这么宽，她换一条也无所谓。

　　“洛泉！”

　　一声惊讶的呼喊从她背后传来，洛泉扭身看去，看到了一个完全在意料之中的面孔。

　　“林哲远！”洛泉惊喜地喊出了这个当初在日本有过一次合作的男生的名字。

　　她出道的第一组照片和视频，就是他帮忙给拍的，当初因为这谁儿还和星野樱产生了一些误会。

　　林哲远语气很是惊讶：“想不到会在这儿遇到你，你怎么到尚艺来了？”

　　洛泉笑着解释：“我来参加艺考啊，我填写了交换生申请书，要是今天考得好的话，以后咱们就是同学了。”

　　“以你的实力还用担心这些？必然能过啊，以后对尚艺有什么不懂的地方，尽管来问我！”林哲远拍了拍胸脯，作着保证。

　　洛泉笑呵呵地点头：“那就先谢谢你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百七十二章 遇故知免费阅读。https://xs.23sk.com 