    谈及闪电。

    这里就不得不先提到一个误区：

    那就是闪电的爆炸速度并不是光速，它的传播速度才是光速。

    完整的闪电是由两部分组成，也就是先导和回击。

    前者是空气在电离建立通道，后者是电流从地面流向云层。

    在速度上来说，前者慢后者快。

    先导过程的平均速度为1.5×10^5米/秒，约为光速的1/2000。

    而回击过程的速度远大于先导速度，差不多是光速的1/10。

    因此理论上来说。

    只要设备的运算力足够，是可以人力对闪电的落点进行定位的。

    而很巧的是......

    兔子们目前还真能做到这点。

    提供技术支撑的便是咱们目前T1的超级计算机：

    神威太湖之光。

    当然了。

    目前本土负责相关流程的不是太湖之光，而是天河二号。

    天河常年的算力负载率在60-70左右，其中大约有4%多点是用来做天气模型计算。

    在台风多发的夏季，有时候可以增加到7%甚至7.5%。

    前一段中州的那场暴雨过后，天河的算力史无前例的大量给予了气象模拟——具体的算力比例不清楚，但网传在8.5%-9.5%之间。

    总而言之，天河最后以86%的准确率预估了72小时内的天气变化。

    不要以为86%这个比例很低，这种模拟的计算量之大简直难以想象。

    以目前的技术储备来说。

    哪怕天河把全部算力都投入到天气模拟。

    也只能人工通过非化学手段干扰1平方公里左右的小型酸雨的形成，并且降雨量极低。

    这也是为啥当初某位B站UP因为气象武器的说法，被专业人士驳斥到连妈都不认识的原因。

    这其实也挺有意思的。

    在一些人的嘴里，老鹰的科技水平基本上在原始人和三体之间反复横跳......

    要么极其原始连阿三都不如，要么就挂壁的仿佛和外星人签了协议，或者从土坑里刨出了印第安多元宇宙帝国的遗产。

    理智点来说，过分贬低或者过分脑补吹捧其实都不可取。

    所谓的眼光长远，可不是要你一口气看到仙女座去.......

    不过天气模拟难归难。

    动态捕捉雷电这种事情还是比较简单的，甚至咱们已经完成了人工雷爆实验。

    定位闪电的落点和拦截导弹不同，它可以通过磁感模型计算出来。

    这里就不得不提到一个赫赫有名的方程组了。

    它叫做麦克斯韦方程组。

    2004年，英国的科学期刊《物理世界》举办了一个活动：

    让读者选出科学史上最伟大的公式。

    诸位猜猜看麦克斯韦方程组最后排第几？

    最终的结果是......

    麦克斯韦方程组力压质能方程、欧拉公式、牛顿第二定律、勾股定理、薛定谔方程等巨擘，高居榜首。

    由此可见它的影响。

    麦克斯韦方程组物理学上的意义是从通量，旋量也就是从场的角度描述了电磁作用，

    它揭示了电动机，以及发电机的原理，预言了电磁波的产生。

    考虑到一些鲜为人同学看不懂这段话，我们不妨再直白一点：

    可以说没有麦克斯韦方程组，你这辈子都看不到小电影——因为大哥大这时候都未必会出现，更别说手机了。

    根据麦克斯韦方程组第二项、磁场中的高斯定理的延伸，再代入量子场中，就可以得到一个很有意思的结果。

    那就是闪电的分形结构表现出标度不变性，这也是连续相变的特征，可由共振-逾渗来解释。

    这也是目前比较公认的闪电成型原理。

    当然了。

    这离公论还有一定距离，按照18年的投票结果来看，支持者大概75%吧。

    而结构原理一确定，剩下的就非常非常简单了。

    众所周知。

    大气中分子可看作组成电流的带电粒子遇到的势垒，相邻两势垒间的区域又可看成势阱。

    若粒子能量处于其中某一束缚态能级附近，隧穿概率将接近于1，或者说发生了共振隧穿。

    这种与粒子共振的双势垒结构可以在大气中随机形成，放电加剧了热涨落。

    并且逐渐在更大尺度上形成有序结构。

    也就是这样的双势垒结构在空间上周期性出现，最终发生逾渗相变，相当长程的分形状导电通道得以形成。

    以上便是兔子们这次‘交易’的核心技术基础。

    否则捕捉不到动态化的闪电落点，你要么啥事不干站着挨雷劈，要么就是直接像其他渡劫者那样固定某个区域引雷。

    视线再回归密室。

    此时此刻，马宁正在向杨正初做着介绍：

    “神威太湖之光超算阵法，乃是风灵月影族的一个镇族之宝。

    杨族老可以将它看做是某个筹算推演阵法。

    只要这个阵法开工运转，便能提前将天雷的落点预判到位。

    而一旦能实时捕捉到雷电落点，我们便可以开始下一步的计划。”

    杨正初此时差不多也跟上了马宁的思路，他若有所思道：

    “马掌柜的意思我好像明白了一点......

    就是首先通过筹算阵法计算出每一轮八十一道天雷的落点，然后再通过手段隔绝掉七十二道天雷，将剩下的九道放入其中？”

    马宁诧异的看了他一眼，没想到这位大佬理解的程度比他和指挥部预想的要高很多：

    “没错，正是如此。”

    得到马宁的肯定后，杨正初又问道：

    “马掌柜，且不说阻隔雷劫的法器可以支撑多久。

    光是那放入其中的九道天雷....贵方又打算如何削弱？”

    这次马宁没有直接回答他，而是从身上取出了......

    一个漏斗和两塑料袋沙子。

    马宁先是将一袋沙子倒到手上，然后左手一松。

    唰——

    沙子瞬间落地，散做一团。

    然后他再拿起漏斗，将另一袋沙子倒了进去。

    很快。

    沙漏的上半部堆满了沙子，一条细密的沙线从漏斗下端流出。

    细密，快速。

    但体量却不大。

    见此情形。

    杨正初眼中闪过一丝明悟，猛然看向马宁：

    “马掌柜，你是说给雷劫架设一个通道，让它可控的一点点落下？”

    马宁轻轻的点了点头，说道：

    “没错，之前不是和您说过嘛。

    雷劫的能量——或者说主要能量中的一部分，便是源自它的电势能。

    因此只要我们通过一些手段，将它的势能差从瞬时给拉长。

    在整个过程中，雷罚的总势能差不会减少，只是被长效的给暂缓了。

    那么便可以在不影响其中锻体物质的情况下，减少雷电对躯体的伤害。

    就像刚才的沙子一样。

    一种是瞬间落地，另一种则是缓速下滑。

    二者在总量上不会有任何差别，唯一不同的就是消耗的时间。

    而时间......

    恰好是雷劫中最不重要的一个因素。

    杨族长，您应该也知道。

    传闻上古之时。

    甚至有修行者渡了前后花了整整数日，最后才破境成功。”

    ...........

