    “打死他！”

    “打断他的腿！”

    “揍他！”

    “该死的小偷！”

    贝克兰德的东区，总是环绕着一种令人不安的氛围，斗殴、抢劫，甚至当街杀人，总不是那么新鲜。

    斯诺穿着一身牛仔裤配格子衫的打扮，本应该是非常平常的工人阶级装束，却在他那张帅脸的衬托下，显得仿佛是从时尚杂志封面走出来的男模一样引人注意。

    这种人出现在东区，一般会在半个小时内失踪，也许在一两个月后，能够在某位大贵族的地下室，又或者老牌欢乐街的特殊房间中，找到他的身影。

    不过此时，那些穷的连亲妈都恨不得卖掉的家伙，却没有一个人生出动手的念头，这并非是因为他头上的鸭舌帽遮掩了相貌，也不是东区的黑帮已经全部破产，而是他们压根就察觉不到斯诺的异常。

    虽然还不知道这个【谁都觉得自己看得穿】能力的真实名称，但它却拥有者近似于心理学隐身的能力，虽然不能让自己的存在感彻底消除，但是却可以给所有看到自己的人植入“这只是个路人”的念头。

    如此一来，别说是长着一张帅脸，哪怕他穿的跟个替身使者似的，也不会有人觉得有丝毫的奇怪。

    它就如同一只幽灵，游走在贝克兰德东区的街头，寻找着合适的目标。

    很快，他看到了一个青年，一个如野狗般的青年，他的右手无力的耷拉着，看青肿的小臂，应该是伤了有些时日了，他的骨架不小，身上也有些肌肉线条的痕迹，但皮肤没什么光泽，脸颊也有些干枯，应该并不是从小吃不起饭的类型，而是近期才开始挨饿的那种，他的身上有几处明显的伤疤，不过看起来有些旧，和手臂应该不是同时期造成的。

    “就是他了。”斯诺上前几步，直到将距离拉近到五米左右，才忽然开口道：“你很饿？”

    青年没有理他，愤愤的踢了一脚垃圾堆，然后继续朝着下一个巷口走去，很显然，他并没有找到什么能吃的东西。

    不过这也很正常，毕竟这里可是东区，能吃的东西，就算是富裕到有剩菜乱扔的家庭，那些残羹冷炙也早就被那些熟手捞走了，像这种新来的，恐怕连哪里有这样的“富户”都不知道，又怎么可能找得到食物？

    “如果我说，我愿意请你吃饭吃到饱呢？”

    斯诺没有继续拉近距离，只是用很稀松平常的语气说道，男子扭过头，用一种野狗一般警惕的眼神看着斯诺，皱眉道：

    “你想要什么？”

    “只是很好奇你的来历。”斯诺摊摊手，指了指街角的一家很是普通的咖啡厅。

    虽然这么叫，但进去的人很少是为了喝咖啡的，至于为什么不叫饭店？

    大约是鲁恩人仅存的矜持吧？

    “咕咚……”青年看着咖啡厅，明白了斯诺的意思，虽然他很怀疑这个男人的目的，但是考虑到自己已经三天没吃东西了，终究还是只能对自己的虚弱的身体做出妥协。

    他轻轻吞了口口水，做出了一个你赢了的表情，很顺从的跟在了斯诺的身后，一路来到了咖啡厅内。

    叫了一大份本地特色的嫩豌豆炖羔羊肉，两条面包，一些时蔬，满满当当的放了一整桌，却不过只要了一苏勒而已。

    这让冯雪对自己每天三镑的伙食费，产生了一丝罪恶感。

    看着桌上的食物，男子的视线有些直，放在以前，他断然不会表现的如此不堪，但是现在……

    仅存的理智让他将视线挪开，重新聚焦在斯诺的身上，然后问道：

    “你究竟想要做什么？”

    “如果说，我能让你每天吃饱饭的话，你介意向一位七大正神之外的存在祈祷吗？”

    斯诺的语气中蕴含着一丝超凡威能，那是源自倾听者的耳语能力，这个技能有点像是观众途径的催眠，但力度较低，也更为隐蔽，初期只能让对方更容易接受你的话语，不过一旦长时间对一个目标使用，便可以将自己的思维方式植入对方的精神之中，哪怕是观众途径的心理医生，想要彻底根除都需要大量的时间。

    语言便带有污染，这就是司掌堕落的倒吊人途径。

    “邪神……”青年的心里冒出了这个念头，但却明智的没有说出来，贝克兰德东区一直是各路邪神传教的重灾区，因为比起向深渊滑落，这些底层民众更在乎自己下一顿饭在哪里吃。

    青年以前一直是看不起那些为了几口饭就信仰邪神的白痴的，因为他多少了解一点非凡者的消息，但现在，明白了饥饿滋味的他，也终于有点懂得那些人的想法了。

    实际上，相比于长期饱一顿饥一顿的人而言，这种一直能吃饱的人忽然饿上几天，才会更加难以忍受。

    他看了一眼桌上的食物，又看了看眼前的男子，终于还是拿起了面包，不过就在他想要将其塞进嘴里的时候，斯诺却再次开口道：

    “吃慢点，我可不想看到你把自己撑死在这里。”

    青年的动作戛然而止，然后又再次动了起来，他的左手上下翻飞，有些笨拙的取食着各种菜品，不过大约是之前斯诺的警告起了效果，他吃的速度并不快，直到半个小时之后，桌上的食物才彻底消失，而他则靠在身后有些硬的椅背上，轻轻抚摸着自己有些隆起的腹部，开口道：

    “我该如何祈祷？”

    “不急，我想听听你的故事，嗯，你应该不是什么清苦出身吧？”斯诺指了指他骨折的右手，青年点了点头，眉宇间透出几分明显的愤恨。

    “我父亲是彭格里·曼斯威尔，你也许听过这个名字……好吧，看样子没有。”青年看着斯诺的表情，自嘲的摇了摇头，随即道——

    “总之就是个不大不小的黑帮，手底下控制着一些小偷和乞丐，还招揽了两位非凡者……就是那种很能打的家伙，不过就在上个月，那两个家伙忽然消失了，你也知道，干我们这行的，对头并不少，我父亲虽然极力遮掩，并试着再招募几位非凡者站台，可是却泄露了消息，就在三天前，格曼兹党的家伙杀了我父亲，抢走了我们的底盘，后面的事情我不说您大概也能猜得到。”

    “我就知道你专业对口！”斯诺脸上露出了一个有些张扬的笑容，眯起眼睛道：

    “那你对于成为非凡者，有兴趣吗？”

