第一零九二章严重的后果，有人看不到
所以，苍剑现在能做的，就是跑在他们的前面，然后跟他们一起面对这些水域强者的攻击，多少出一份力吧。
至于最后的时候，到底能不能救下他们，那么就不是苍剑可以保证的事情了，因为对方数量太多了。
这么一边跑一边出手阻止，就算是苍剑自己，都没有把握可以跑掉，更别说是带着更多人族强者离开了。
在这个时候，只能这么做了，除此以外，没有什么再好的办法了，现在圣剑之力是不能动用的，要不然就惨了。
对面百万左右的天剑境界强者，鬼知道它们之中，到底有多少身上有圣剑之力存在的，这个都是说不好的。
反正有一点可以确定，那就是对方这样的强者再怎么少，也是比人族这边要多很多的，这一点根本就不用怀疑，更不要去试探。
所以现在这个时候，就算是有些人族的强者，身上有圣剑之力的存在，现在也不敢轻易的动用，动用了之后，可能死的更快。
所以说，不到万不得已的时候，绝对不能暴露出去，这就是自己找死的行为，并且还会牵连到其他更多的人族强者。
“想跑，你们以为，凭借你们这区区几万名人族天剑境界强者，可以逃得出我们的追杀吗，哼，想的到是挺美的。”
“不过，既然你们想要试一试，那么就陪你们玩一玩也无妨，反正你们是没有什么逃走的希望了。”
“不怕告诉你们，在我们经过之处，遇到的人族强者，早就被我们斩杀了，也就是说，你们路上是遇不到多少人族强者的。”
现在这个时候，水域那边的领军者，听到苍剑所说的话之后，顿时冷笑连连，在如此巨大的实力差距之下，哪有那么容易离开的。
面对数十倍同等级强者的围攻，根本就不会有什么所为的意外，只要它们想，可以在最短的时间之内灭了人族的这几万名强者。
可能是因为太过于自信了，所以现在这个时候，水域的强者觉得，到是可以跟这些人族的强者玩一玩，戏弄一番他们。
因为水域的强者觉得，苍剑他们是没有希望离开的，因为就在它们过来的地方，就已经不存在人族的强者了。
也就是说这附近，四个方向的人族强者，已经有两个方向的，已经被它们给斩杀了，要不然也不会来的这么晚。
现在，也就只剩下苍剑他们逃离的那个方位，还有相反的方位，是会遇到人族的强者的，但是也不会太多。
就算是遇到了，难道会有它们水域这边，现在聚集的强者数量多吗，那是绝对不可能的事情。
更何况，在追杀的途中，后方的人族强者，就算是知道了，那也是不能及时的赶过去，更不会有那么多的强者在。
而前方，也就是苍剑他们逃离的这个方向，就算是这一路上遇到不少的人族强者，可是那又如何呢。
可能加入进来的，还没有这一路上陨落的多呢，若是这样的话，只能有越来越多的人族强者，被它们这么一路追杀到死。
听到水域强者的这些话，别说是其他的人族强者了，就算是此刻的苍剑，都有些变了脸色。
现在哪里还看不出来，这些都是水域强者早就计划好的，可能在一开始的时候，它们就已经在打着这个主意了。
现在，水域的强者，早已经清理了这附近的人族强者，至少，也是清理了两个方位的人族强者，这一点可以肯定了。
因为若不是如此的话，水域这边如何能够聚集到这么多的天剑境界强者，现在局面对于人族这边相当的不利。
若是人族这边，不能够做到暂时迟滞水域强者的计划，那么随着时间的推移，人族强者会被它们斩杀的越来越多。
就像是滚雪球一个样子，水域的强者越战越勇，数量汇聚的也会越来越多，而人族这边，只会一点一点的被蚕食掉。
真要是这么一直发展下去，那么人族在这里的强者，最后能够活着的，绝对不会超过三成的数量。
也就是说，五千万的人族天剑境界强者，最后能够活下来的，绝对不会超过一千万的数量，甚至有可能会更少。
因为一旦人族这边陨落的强者足够多的了，那么水域的强者就可以分批寻找和击杀人族的强者了。
只要它们彼此之间的距离不是太远，又或者它们舍得花费时间，从此处空间的一边，无缝隙的清扫到另外一边，那么……
“若是有机会的话，你们两个就离开吧，以你们的身份，聚集大量的人族强者，应该不是什么困难的事情。”
“到时候，我们就可以跟水域的这批强者抗衡了，数量不用比它们多，也不用非得数量足够了再来。”
“大约聚集了三十万强者的时候，就可以到这里来了，只要我们能不被一直追杀，没有丝毫的还手之力，我们就能够有时间来缓解局面。”
此刻的苍剑想得很清楚，现在必须要有人离开这里，若是不离开的时候，那么最终的结果，真的是对人族很不利了。
所以现在这个时候，苍剑就对着身边的，两名要保护自己的五大势力核心弟子嘱咐，让他们有机会就一定离开这里。
以他们的身份来说，聚集大量的人族强者，绝对不会是什么太困难的事情，苍剑不相信，他们没有什么特殊的联系方式。
所以，他们两个去做这件事情，要比自己把握更大一些，至少时间上来说，他们花费的时间会少一些。
更何况，只要是自己在这边，他们两个就一定会尽最大的努力去完成此事，他们不会现在看着自己陨落的。
还有就是，苍剑之所以让他们两个离开，就是因为他们身上有圣剑之力的存在，这是一个不错的选择。
只要他们两个，在适当的时候，施展圣剑之力，选择离开这里，那么水域那边势必会派出同样的强者追杀过去。
这样一来，那么这几万名人族强者，或许还有活着的希望，至少圣剑之力在身的水域强者，不会成为什么威胁了。
只要不是有圣剑之力的水域强者出手，苍剑还是可以带着这些人支撑一段时间的，只要不是马上就死了，就一定会有希望。
其实苍剑还有一个想法，没有现在告诉他们，那就是万一他们两个被水域的强者追杀到死，至少也跑出去很远很远了。
在那个时候，苍剑若是感觉到，没有机会救下这些人的时候，那么也有更大的把握离开，并且迅速的寻找更多的人族强者聚集在一起。
当然了，这是最坏的打算，有可能不会发生。
正是因为如此，所以苍剑现在希望，他们两个可以活着离开，然后最快的速度，去联系和召集更多的人族强者。
只要数量不是悬殊那么大，那么就不是没有胜算，几倍的差距不算什么，就算是代价严重一些，但总好过产生其他的后果。
只要能够制止住水域这边滚雪球一样的态势，那么就有机会把这个雪球跟打碎，甚至人族这边，可以反过来也未可知。
“不行，我们若是离开了，你的安全就没有任何的保证了，所以我们不能就这么离开这里，就算是走，现在也得带着你离开。”
“这数万名强者，就算是送给它们水域的强者了，到时候我们给他们报仇就是了。”
“他们的性命，根本就不值得你这么冒险，而且，这件事情也并没有你想的那么复杂，仅凭这些水域的强者，还成不了什么气候。”
苍剑想的是没错，但是五大势力的这两名核心弟子，根本就不打算听从苍剑的意思来做。
他们两个也不是没有暗中商量过，但是觉得不保险，他们的任务是保护苍剑和剑奉，现在苍剑在这里，他们自然是以苍剑的安全为主了。
所以，他们是不可能离开的，就算是离开，那么也是带着苍剑一起离开这里，苍剑留在这里绝对不行。
他们两个，在加上其余身上有圣剑之力的强者，差不多算是有十名了，一起直接离开的把握还是很大的，总比在这里要好很多。
他们这些人能够离开就可以了，何必管其他人的死活，哪怕数万名人族的强者之中，本身有一部分是他们所在势力的弟子。
现在他们两个的意思很明确，丢掉这些人族的强者，他们的性命不值钱，现在就当是送给水域的强者斩杀了。
以后的时候，再给他们报仇，也算是对得起他们了，这样总可以了吧。
在此时，他们两个还认为，苍剑想的有点多，不过是百万的水域强者，就算是聚集在一起了，又能怎么样呢。
只要是他们离开了，一样也是可以聚集这么多的，甚至还有可能更多，毕竟人族天剑境界的强者，进来了好几千万之众。
所以现在这个时候，看起来水域的强者数量很多，但是仅凭它们这区区百万左右的强者，还是掀不起什么风浪的。
