    

    
                第1674章

    
                自感连儿子都不如的谭明远，如今已经淡出商界，很少再露面了。

    
                这一切的源头，说是两位富豪的经营理念不同，倒不如说是因为一个听从了江志浩的建议，一个没听。

    
                在陶国安心里，江志浩的地位无人能比。

    
                据说在一次酒席上，曾有人当着他的面说了江志浩几句坏话。

    
                其实也不能算坏话，只是借着踩 江志浩两脚，刻意拍陶国安的马屁。

    
                结果陶国安当场就翻脸了，把那人揍的鼻青脸肿，更当着所有人宣告：“江先生是我的恩人，更是我的老师，谁再敢说他的坏话，我倾家荡产也整死你！”

    
                这话自然有一部分是为了说给江志浩听，但也从侧面证明了他的真实态度。

    
                所以，整个榕城，现在都以江志浩马首是瞻。

    
                看着开发商在前面亲自开了门，恭恭敬敬的请江志浩进去，邵安兰隐晦的看了眼钟佳薇，眼里的羡慕之色更浓。

    
                这个姐夫实在太威风了，又那么专情，女人最大的梦想，不就是找到这样一个近乎完美的伴侣吗？

    
                可惜啊，她只是小 姨子，江志浩也从来没表现出对小棉袄有什么兴趣。

    
                邵安兰只能自己默默的在无人的时候，想象着期望的那一幕，面红耳赤的画面，让她有种莫名的期待，又有无尽的害臊。

    
                祝美臻的表现不会比她好到哪去，只不过她更勇于表达而以。

    
                当然了，也因此收获了更多的失望。

    
                江志浩在京都的拒绝，让祝美臻到现在还没缓过劲来。

    
                此刻再看江志浩被众星拱月一般的威风劲头，她就更难受了。

    
                这个男人，为什么不属于她呢！

    
                “这栋别墅当然比不上江先生您那栋，但方位很好，而且您那条小溪，和这里是串联的......”

    
                开发商殷勤的介绍着，江志浩随口敷衍了几句，然后看向王盈君，问：“觉得怎么样？”

    
                王盈君对房子没什么爱好，但她看中了这栋别墅里巨大的院子。

    
                “这里可以自己种别的东西吗？”王盈君问。

    
                “当然可以，如果您有需要，随时找我们的物业经理，让他帮您买就行了。”开发商道。

    
                他虽然不知道王盈君和江志浩是什么关系，但是既然一块来的，而且看似还是江志浩付款，自然要好好巴结。

    
                王盈君微微点头，道：“我觉得挺好的。”

    
                江志浩嗯了声，道：“另一套别墅和这里差不多，只是位置上的区别而以，那就这里吧，多少钱？”

    
                开发商一脸讨好的表情，道：“您要的话，还要什么钱，就当是我送您的礼物好了。”

    
                “不行，这不是我要买，而是她的，该多少钱就多少钱。”江志浩摇头道。

    
                他最不喜欢欠人情了，钱好还，人情难还。

    
                开发商微微有些失望，却还是打起了精神算了下，道：“那就拿个整头，两百万吧。”

