    火热的气氛在空气弥漫，在白银学院中的各个地方都充满了一张紧张和兴奋的气息。

    　　今天是新生杯比赛，许多参赛者都摩拳擦掌，打算在新生杯中大展身手。

    　　新生杯举办的地点在战斗馆里，不是上实战课的那个战斗馆，而是另一个战斗馆。

    　　战斗馆占地有一个半足球场那么大，整体是一个圆头当体的红银色的建筑。

    　　战斗馆外面的墙壁上画着许多只神奇宝贝，有班吉拉，圈圈熊……等等成都地区的神奇宝贝。

    　　它们都在和其他神奇宝贝对战，让人一看到就有想要战斗的欲望。

    　　战斗馆平时并不开放，只有举行比赛的时候才有开放。

    　　在战斗馆里，有一个中心战斗场地和八个附属场地。

    　　在场地的四周都是观众席，观众席可以容纳上千个关众观看比赛。

    　　比赛规则在比赛前各个班的班主任都已经说过。

    　　新生杯采用的是淘汰制，总共130个选手，在前四个回合都是采用一对一的神奇宝贝对战。

    　[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]　直到17强的时候才开始2VS2的比赛形式。

    　　因为有130个选手，第一轮比赛结束后都会进行抽签，总会有有一个幸运儿可以直接晋级。

    　　这个抽奖轮空晋级会一直持续到决赛，就是如果在最后有三个人的时候，进行抽签，抽到轮空的可以直接到决赛，剩下的两个进行对战的，赢的人就和那个轮空的争夺冠军。

    　　当然在比赛的时候难免会有受伤的，或者很快就要进行下一轮需要赶紧恢复体力。

    　　所以学校在比赛安排了许多的医护人员，只要有神奇宝贝受伤了，可以在第一时间进行治疗。

    　　小琳老师因为是乔伊家族的，所以被叫去当医疗人员了。

    　　当然在白银学院的乔伊家族的人肯定不只小琳老师，据说在培育专业和研究专业也有乔伊家族和君莎家族的成员担任老师的职务。

    　　此时在观众席上，英士他们班都到齐了，坐在位置上，附近都是要参加的同学。

    　　在战斗馆的天花板上吊着四块大屏幕，接下来比赛的对手和擂台都会在大屏幕上播放出来，而且还有广播通知，所以不用担心不知道在哪里比赛。

    　　这时候在大屏幕上放了一些视屏，都是历届学长，学姐新生杯中精彩的战斗场面。一只只神奇宝贝在他们的指挥下，爆发出惊人的战斗力。

    　　大家坐在座位上，等待通知，顺便看一下大屏幕中放的视频。而在英士对面的靠前面的座位上，坐着两个人。

    　　这两个人就是柳主任和将本老师，柳主任轻松的说道：“还真是热闹，说实话好久没有出来看他们这些小家伙的比赛了，还真是怀念啊！”

    　　将本老师同意道：“是啊，我在实验室待太久了，没有出来走一走了，这次担任老师倒是让我有了一些灵感。”

    　　柳主任指着英士道：“英士在那边，你可要好好的看一下他的比赛。”

    　　将本老师将目光投向英士，但对面的英文似乎有所感应看了过来。

    　　柳主任惊讶道：“这小家伙的感觉还挺敏锐啊！这都给他发现了。”

    　　英士对柳主任和将本老师点了点头，打了个招呼。

    　　柳主任和将本老师也挥了挥手回礼。

    　　就这样过了一会，比赛要开始了，四块大屏幕和快播同时开始，接着在屏幕上出现信息，英士很快就找到了自己的头像。

    　　英士，五号战斗场地，第三组，对手五班阿凉。

    　　接着广播出来了通知：

    　　“通知，请各位选手请到自己的战斗场地上做好准备。

    　　通知…………”*2

    　　就这样广播通知了三遍，英士起身面对大家说道：“大家都听到广播了吧，都到自己的擂台去等待吧。

    　　大家一定要加油，打出好成绩，战斗的时候不要慌，冷静面对。”

    　　众人道：“谢谢班长，我们会加油的！”

    　　接着九个人也起身走下观众席，在走的时候，小哲问道：“英士我是三号台的，你是几号啊？”

    　　英士：“我五号台，等一下加油吧。”

    　　小哲：“你也是”

    　　…

    　　来到五号擂台，这时已经有好几个人来了，英士是第三组，前面有两组先对战，所以英士不急。

    　　开始四处观察起来，每一个擂台都有一位老师来担任裁判。

    　　战斗场地都是岩石场地，整个新生杯比赛都是在岩石场地上进行。

    　　前面都是一对一的比赛，这就很考验选手的能力。

    　　运气好的话说不定就可以遇到自己的神奇宝贝的属性正好克制对方，那就赚大了。

    　　看了一会比赛正式开始了，首先是第一组，两个人英士一个都不认识。

    　　一个用的是蓝鳄，一个用的是玛丽露。

    　　打开虫王之眼一看，蓝鳄的资质为优秀，玛丽露的资质为良好，等级都为新手。

    　　这两个同学的实力都很普通，这也是大部分参赛者的实力，毕竟像英士这样的也是很少见的。

    　　最后是蓝鳄取的胜利，接着是第二组，第二组结束后，就是英士了。

    　　过了一会，第二组就结束了，到英士可，在观众席上的同学看到轮到英士后都把目光投了过来，包括柳主任和将本。

    　　“请第三组选手准备”

    　　英士走向一方，另一边，也走出来一个青色头发的少年。

    　　裁判宣布道：“现在是一班的英士对抗五班的阿凉，请释放神奇宝贝”

    　　“去吧，飞天螳螂”

    　　“战斗吧，喇叭芽”

    　　喇叭芽，花神奇宝贝

    　　属性：草，毒

    　　特性：叶绿素

    　　隐藏特性：贪吃鬼

    　　喇叭芽是植物型的宝可梦。黄色的头部就像喇叭一样，长着黑色的小眼睛，“喇叭”口是一圈粉红色的边缘，这就是喇叭芽的嘴巴。

    　　根、茎还有叶子都和植物非常相似，小片绿色的叶子成为手，褐色的根部成为脚，身体则是根部会聚成的稍粗一点的茎。

    　　喇叭芽的资质为良好，等新手。

    　　“比赛开始”

    　　“喇叭芽，使用藤鞭”

    　　裁判的声音刚落，阿凉就让喇叭芽发动攻击，两条藤鞭从喇叭芽的头部抽了过来。

    　　见藤鞭攻了过来，飞天螳螂轻易地躲了过去。

    　　左晃一下，右晃一下非常的轻松。

    　　“飞天螳螂，高速移动后使用翅膀攻击。”

