
　　被师父这般训斥，蒋敏心情很不好受。

　　但她也知道，马莹的话并没有错。

　　蒋家只是一个二三流的世家，能量在世俗界不弱，但要和修行界比起来，简直犹如蝼蚁一般。

　　更何况，就连杨家这样的顶尖世家都不敢主动去帮林风，她蒋敏又凭什么？

　　“姑姑，这次是他惹下来的祸，我们算是有心无力，就别去掺和了！”

　　就连蒋晴都忍不住劝道。

　　她很清楚，得罪了一个结丹期，会遭来怎样的祸端。

　　“那……那好吧。”

　　蒋敏只得幽幽地叹了口气，眼神带着几分幽怨地看向林风，责怪这位神秘的真人，为什么行事如此鲁莽？

　　她不否认，自己对林风是有好感的。

　　虽然两人年纪差了几岁，但并不妨碍男女之情。

　　但是，这样的好感，也随着这次拍卖会林风一次次的出风头，逐渐快消耗干净。

　　“少爷，怎么说？”

　　青云子道。

　　“不用管他们，走我们的就是。”

　　林风冷笑出声，“若是他们不识好歹，你直接看着办。”

　　“好。”

　　青云子点了点头。

　　他一个结丹后期，还真没把这些人放在眼里。

　　于是，两人在人群的逼视下，起身离开了拍卖会场。

　　一直到走出拍卖会场，虽然依旧没有人动手，但那种肃杀的气氛，却能很敏锐地感觉到。

　　林风二人闲庭漫步，仿佛根本预感不到危险。

　　就这样，来到了落霞山山腰处。

　　人群，已经散了一部分，但大部分，还在远远的跟随。

　　林风没有回头也知道，那玄天宗天机阁新任长老徐昊，必定就跟在身后，用杀气腾腾且贪婪的眼神，在注视着他。

　　不光是徐昊，蒋敏三人，杨家三人，也跟在人群之中。

　　呼~！

　　一股夹杂着寒气的风从山间缝隙刮来。

　　林风打了个哈欠，懒洋洋道：“差不多了吧？再不过来抢，就到山下了哦？”

　　哈哈哈哈哈！

　　一阵沙哑狂笑响起！

　　声音尖锐无比，同时带着一股子狰狞！

　　紧接着，一个身影，便落在了林风和青云子面前。

　　来者，是一个身材干瘦，如骷髅一般的男子。

　　男子打着赤膊，眼神满是阴险，嘴角虽然带着笑，却给人一种不寒而栗的感觉，右手拿着一个铁铲，上面灵气滚滚流动，同时散发着杀气。

　　“嗯？”

　　林风微微意外。

　　他本以为第一个出现的是徐昊。

　　没想到，竟是一个陌生面孔。

　　“这……这人居然好像是修行界的噬心小妖张奔斗？”

　　“张奔斗？我去，他不是邪修吗？怎么邪修也能来参加这次拍卖会了？”

　　“太正常了，这个拍卖会本来就不正规，什么人都有，别说张奔斗，在我们之中，估计还隐藏了不少邪修！”

　　“张奔斗修为筑基后期，那铁铲，就是他用来挖人心脏的，啧啧，遇到这个邪修，也算他倒霉了！”

　　众人对林风投来同情的眼神，都认为他不但会死，而且会死的凄惨无比。

　　林风耳目很好，也听到了大家的议论。

　　不过他对什么邪魔噬心啥的并不感兴趣。

　　元婴期以下，皆是尸体。

　　就算真来了元婴期，他和青云子联手，依旧有一战之力。

　　张奔斗用戏谑地眼神看了眼林风，桀桀怪笑道：“小子，我可不是什么名门正派的人，识相的，把东西留下，赶紧滚蛋，不然，你的心脏就是我的了。”

　　林风不予理会，继续往前走。

　　这番做法，可算是惹恼了张奔斗！

　　平日里不知多少宗门人光是听到他的名字就吓得魂不守舍，这小子倒还，居然敢无视自己？

　　“嘿嘿，好，既然你不听劝，小爷我就摘了你的心脏！”

　　张奔斗冷笑一声，随即脚一点地，人化作一团黑色光圈，扑了上来！

　　嗖——

　　一道诡异的黑光，从天而降！

　　正是那铁铲上所散发的浓郁杀气！

　　“结束了……”

　　围观的众人心中念叨着。

　　同时一部分人，已经做好了上去抢夺宝物的准备。

　　然而，

　　轰！

　　随着一声闷响，紧接着伴随着惨叫声响起……

　　倒下的，居然不是林风，而是那噬心小妖张奔斗！

　　只见张奔斗身体倒飞而出，跟着重重落地，一口鲜血从嘴里喷出，胸膛的部分，深深地凹陷了下去，仔细看，赫然是一道掌印！

　　林风没有动。

　　但他身后的老道却动了。

　　但见老道一只手抬起，五指并拢，保持着一只手出掌的动作。ŴŴŴ.23sk.com

　　嘶——！

　　全场倒吸一口凉气！

　　一些蠢蠢欲动的人，瞬间停下了脚步，惊骇地看向这老道！

　　毫无疑问，一掌把张奔斗打趴的，正是这老道！

　　着一下众人惊呆了！

　　怎么说？

　　难怪这小子如此狂，原来身边的老道，居然是一名高手？

　　“你——”

　　趴在地上的张奔斗，难以置信地望着青云子，嘴巴张开刚要说什么……

　　老道举在半空中的掌，轻轻一摇，跟着猛然落下！

　　轰！

　　一道夹杂着磅礴威能的灵气光球，从天而降，不偏不倚，砸在了张奔斗身上。

　　张奔斗连惨叫都来不及发出，光球爆炸，直接被炸了个粉身碎骨，尸骨无存……

　　众人都傻眼了！

　　这……这也太强了吧？

　　虽然依旧看不出老道的修为，但是他们可以笃定，能轻易秒杀张奔斗的存在，必定是一个结丹期大佬！

　　“这……这就是他的依仗吗？”

　　马莹长大了嘴巴，整个人仿佛变成了石雕。

　　不光是他，一旁的蒋敏和蒋晴，同样目瞪口呆。

　　她们是见过青云子的。

　　本以为只是林风的一名扈从。

　　没想到，竟是一名贴身高手……

　　“好，好厉害啊！”

　　杨箐梦捂住了嘴，惊呼道。

　　同时，她也终于可以放心了。

　　如果救命恩人的身边有这样的高手，多半是能安然无恙的下山吧？

　　“这家伙，原来真是一名大宗门的少主……”

　　顾晨瞪着眼睛，脸上满是震惊之色。

　　这也太夸张了吧！

　　出门一趟，居然可以随身带着结丹期修士？

　　莫非，是某个宗门大长老，或者宗主的儿孙？

　　“这么看来，这位真人应该是能平安无事的离开这了吧？”

　　杨老爷子道。

　　“未必。”

　　顾晨摇了摇头，苦笑道：“有一个结丹期的保护，危险性确实能大幅度下降……但是，这里并不是只有他一个结丹期。”

　　似乎为了应征他的话。

　　下一秒，

　　“呼！”

　　一阵劲风响起！

　　但见那天机阁长老徐昊，一个纵身，便掠到了林风十几米开外处。

　　徐昊眼神阴冷地看着林风，最后，锁定在了青云子身上！

　　就算对方有结丹期高手保护，他也不能就此放过这一桩大机缘。

　　毕竟，空间法宝和里面所装的宝贝，以及天天文数字的灵石，诱惑实在太大了，大到他足够去冒一次险！

　　林风轻笑一声：“你还真是不到黄河不死心啊！”

　　徐昊面无表情道：“你要是带一个元婴期高手过来，我肯定想都不想，掉头就走，但是和我同为结丹期的修士，我徐某还是要试上一试的！”

　　说完这话，徐昊手掌一翻！

　　哗啦啦——

　　只见以他为手臂中心，大片大片地粉色花瓣，蜂拥而出，满天飘零，犹如花海一般，画面十分壮观！

　　这些花瓣，在空中不断地旋转，形成了一个天然大阵，将林风团团包围。

　　林风皱了皱眉：“有意义么？”

　　“当然有。”

　　徐昊微笑：“这么一来，我和你扈从战斗时，你就没办法偷偷溜走了。”

　　溜走？

　　林风无语，已经懒得辩驳。

　　就当战斗即将打响之极。

　　正在围观的马莹，却是娇躯一颤，愕然地望着满天花海，就像看到了什么可怕之物一般，身体不由自主地颤抖起来……

　　“师父，你怎么了？”

　　蒋敏见马莹神色不对劲，忍不住道。

　　马莹一咬银牙，眼眸怒火涌出：“这些飞舞的花瓣，是下山时长老送给我的护身法宝，当日和那群宵小之徒争斗时，我为了逃命，只能弃宝离开！”

　　“没想到，现在落到了他的手上！！”

　　什么？

　　听到这话，蒋敏和蒋晴瞪大了眼睛，如遭雷劈！

　　这么说的话……那群追杀师父的恶人，就是这个徐昊指使的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1067章 愤怒的马莹免费阅读。https://xs.23sk.com 