    来到了酒店外面，林曦有些古怪的看了秦明一眼。

    “你什么时候成了天龙集团的老板了？当初你接近我，不会是故意的吧？富家少爷假装成穷小子泡妞，这套路也太老套了吧？”

    听到林曦的话，秦明忍不住翻了一个白眼，说道：“你不去卫生间吗？”

    “什么意思？”林曦有些不解。

    一边的苏倾月笑着说道：“他的意思是让你去卫生间撒泡尿照照镜子，也不看自己长什么样子。”

    林曦当时脸就黑了。

    她怒视着苏倾月，不屑的说道：“你以为自己比我强？秦明都不愿意要你的，生怕影响到下一代的质量，真正应该照照镜子的人是你。”

    这下子轮到苏倾月脸黑了。

    她想要反驳，但却找不出来反驳的话。

    因为，这些话确实是秦明说出来的。

    见她被怼得哑口无言，林曦得意地说道：“对了，现在你还月经不调吗？”

    苏倾月脸色一黑，她咬着牙说道：“林曦，你想打架吗？”

    林曦立刻来了精神，她眼睛一亮，说道：“打架就打架，怕你不成？”

    两人对视，都有一种跃跃欲试的感觉。

    黄洁赶紧将两人分开，她哭笑不得，说道：“你们想上热搜吗？你们今天打架，明天就上热搜了，标题就是，震惊，阳城市两富二代女子醉酒之后，居然做这种事情……”

    林曦：“……”

    苏倾月：“……”

    两人顿时打消这个念头。

    “好了，大家都是朋友，不要那么针锋相对的，去吃点东西吧，这劳什子晚宴，连一点好吃的都没有。”秦明郁闷的说道。

    这一场慈善晚宴，就一些小点心和酒水。

    对秦明来说，这两样东西完全不够吃。

    “带上我一起，我也饿了。”苏倾海说道。

    他主要想和亲近套近乎。

    “不带，我们走吧。”

    四人异口同声说道。

    苏倾海无语，他感受到一股满满的恶意，脸都黑了。

    秦明将玉观音放进了黄洁的车子里面，然后钻进了黄洁车子中。

    而林曦和苏倾月对视一眼，各自开着车子离开。

    “我怎么办？”苏倾海郁闷地问道，他是和苏倾月一起来的。

    看了苏倾海一眼，苏倾月说道：“你自己打车回去。”

    说完，苏倾月开着车子离开。

    苏倾海一脸郁闷，果然女大不由娘，胳膊肘子往外拐，这个妹妹，现在心里面就没有他这个哥哥了。

    三辆豪车，停在了一个烧烤摊。

    四人走了下来，都是俊男美女。

    烧烤摊老板都是一呆，很少见这样的人来他们的路边摊吃东西。

    四人都开着豪车，一看就是非富即贵。

    且，黄洁三人长得太出众了，感觉比大明星都要好看。

    这个地方是黄洁选的，她告诉众人，自己在网上看点评，这里虽然是一个小摊，但味道不错。

    点了一些东西，四人等待。

    林曦第一个开口，好奇地问道：“秦明，你怎么变成了天龙集团的老板了？”

    这一点苏倾月也好奇，宝石般的大眼睛，盯着秦明，带着一丝探寻。

    秦明耸了耸肩，说道：“我二师父是天龙集团的老板，所以我就成了天龙集团的老板了，就这么简单。”

    就这么简单？

    林曦和苏倾月都有些无语。

    “你还有别的身份吗？我记得你说过自己有三个师父。”林曦好奇地问。

    秦明随口说道：“我大师父是圣医门当代门主的师祖，我算是圣医门门主的小师叔。”

    “圣医门？我记得九州中医最大的企业叫做圣医堂，该不会是圣医门的企业吧？”苏倾月有些惊讶的说道。

    “有可能吧，圣医门很霸道，应该不允许别人用这个名字，若是叫做圣医堂的话，应该是圣医门的产业。”秦明说道。

    在杏林界，都是很看重自己的传承和宗门名字的。

    像是圣医门这样的存在，不存在被人抢注了他们的名字的事情。

    谁敢那么做，除非想死了。

    圣医门不仅仅医术高超，武功一样惊人，更有强大的毒术。

    谁敢去冒名顶替，除非是不想活了。

    苏倾月神色古怪，林曦也是满脸震撼。

    林家和苏家都算是不错的家族了，在阳城之中，可以称得上是一流。

    但是，无论是圣医门还是天龙集团，都是他们只能仰望的存在。

    苏家和林家在圣医门和天龙集团的眼中，什么都算不上。

    “怪不得爷爷知道你杀了李刚，一点都不担心，爷爷早知道你的身份了吧，可恶，他居然不告诉我。”林曦有些生气的说道。

    她心中暗暗发誓，回去之后，一定将自己爷爷的胡子拔光。

    见黄洁一点都不惊讶的样子，林曦忍不住问道：“黄姐姐，你是不是早就知道秦明的身份了。”

    黄洁微微一笑，点了点头。

    她心中暗暗想到，秦明何止是天龙集团老板，他还是当代天龙王，天龙殿的主人。

    秦明没有说，她也不会说出来。

    成为了秦明的女人，黄洁自然什么事情都要为秦明考虑。

    林曦她不担心，因为对林曦足够了解，不会对秦明有什么企图。

    但苏家不一样，无论是苏倾海还是苏倾月，都野心勃勃，想要壮大苏家。

    两人一旦知道秦明的身份，说不定会利用秦明的身份，为他们做什么事情。

    况且，黄洁也很喜欢这种只有自己一个人知道秦明身份的感觉。

    她有一种只有自己和秦明知道这个信息的小窃喜。

    “秦明，你是黄总是不是？”苏倾月问道，心中非常担忧。

    秦明点头，说道：“是的，她现在是我的女人。”

    苏倾月顿时脸色变得难看起来。

    她才是秦明的未婚妻，但是对方却当着她的面，承认了有了别的女人。

    林曦笑嘻嘻的说道：“苏倾月，既然知道秦明和黄姐姐是一对，你就不要再纠缠秦明了，赶紧退婚了吧。”

    苏倾月沉默了一下，这才抬起头。

    她神色恢复平静，淡淡地说道：“我是一个传统的女人。”

    “所以呢？”林曦有些诧异的问道。

    苏倾月没有说话，只是向秦明说道：“下个月三号是好日子，我们那天成亲吧，我回去就开始准备婚礼。”

    说到这里，她目光扫过林曦和黄洁，道：“我才是秦明的未婚妻，有婚约在身的，无论秦明有多少女人，我也是老大，以后谁想要进秦家的门，必须有我的点头。”

    黄洁顿时不满了起来，这是在警告自己吗？

    “那可不一定。”黄洁幽幽的说道。

    苏倾月和黄洁对视一眼，都看到对方眼中的战意。

    林曦眼睛微亮，兴致冲冲地看着眼前的一幕。

    要开撕了吗？可惜没有瓜子，难得的一场好戏。

