    苏黎一看之下，左边是三百多只的六级稀有兽王，雾影王统帅，右边是三百多只的七级首领兽王，雾影王首领。

    才刚刚进入这未知遗迹，不过闯了几座宫殿，这里出现的怪物等级，已经提升到了这么高，连六级的稀有兽王和七级的首领兽王都出现了，那要真的闯入这未知遗迹的中心区域，得会出现什么等级的怪物？

    嗅到了一些不详气息，苏黎就不准备进入这未知遗迹的中心区域了，只想在这周边猎杀一些雾族，凑齐所需要的80000万灵源便立刻撤离。

    这六级的稀有兽王和七级的首领兽王虽然强大，但还不足以威胁到他。

    苏黎带着徐雪慧，连着后退闪避，他在等神圣之力恢复。

    对付这种成群怪物，还是使用石器最方便。

    很快，神圣之力恢复，苏黎再次进入了无敌状态，取出石器。

    “轰”地一声，一道璀璨神光疾扫出去。

    杀七级的首领兽王，一只可以获得50枚灵源，三百多只的雾影王首领足足给他带来了16000枚左右的灵源，令苏黎拥有的灵源数量一下子增长达到了58000枚。

    杀同级的稀有兽王，可以收获20枚灵源，苏黎杀六级的稀有兽王，一只可以获得80枚灵源，三百多只的雾影王统帅便意味着至少26000枚的灵源。

    苏黎现在距离晋升需要的灵源已经只差22000枚灵源，三百多只的雾影王统帅还没有完全杀光，他需要的80000枚灵源，就齐了。

    成为了破境者后，要塞这一片区域的各种兽王怪物简直是无穷无尽，收获晋升需要的灵源对于破境者来说，一直都不是难事，很轻松都能凑齐。

    真正难住破境者的一直都不是灵源的获得，而是如何破境。

    体内的灵源凑齐，这80000万灵源立刻融合为一，开始在苏黎的体内汹涌咆哮，似乎想要寻找突破口。

    苏黎收起石器，左手一牵徐雪慧，就开始转身狂奔。

    这未知遗迹里的怪物足够强大，他很喜欢，不过不适合徐雪慧，他现在面临破境，并没有瞬间就第四次破境成功。

    拉着徐雪慧，踏浪而行，速度越来越快，不断使用“风闪”，渐渐的，他将“蜘蛛行走”融合进入了“风闪”中，速度又有了提升。

    一路狂奔，徐雪慧用尽全力也跟不上他，被他带着几乎是飞了起来。

    苏黎一边狂奔，一边在消化着体内这股汹涌着的灵源之力。

    80000枚灵源尽数融合为一，这能量何等强悍。

    苏黎已经进入了大天魔龙身状态，再发动超限者，魔界法阵，将自己的大天魔龙身推到极限。

    他现在在思考，是否能够将魔界法阵也彻底融合进大天魔龙身。

    一旦能够成功将魔界法阵融合炼化成功，就意味着他只需要进入大天魔龙身状态，这魔界法阵的能力便自然开启，可以源源不绝的汲取魔界力量，令他在战斗中能不断获得魔界力量。

    当然，大天魔龙身的融合炼化，和法王不同，并不是百无禁忌，有些能力就算他想要融合，大天魔龙身会自动排斥，无法融合。

    否则他早就将恶魔结界和群魔乱舞这两种灵源之术给融合炼化进去，强化大天魔龙身。

    对于现在的他来说，恶魔结界和群魔乱舞，就相当于鸡肋。

    可惜的是之前他尝试过，大天魔龙身排斥这两种能力，无法融合炼化。

    思考之中，苏黎身体表面，一个若有若无的光球浮现，这是神圣领域。

    很快，他就带着徐雪慧返回到了冰岛上，发现这处的几座岛屿上，也出现了零星的破境者队伍。

    这几座岛屿上的怪物目前都不多，所以进入这些岛屿的破境者也很少。

    苏黎来到了冰岛南岸，就让徐雪慧自由活动，去猎杀这些冰熊王，虽说冰熊王数量不多，但对徐雪慧来说足够了。

    这毕竟是三级兽王，徐雪慧越两级而战，真的数量太多了，她也应付不了。

    苏黎来到了一处冰树下，盘膝而坐，开始参悟，寻求第四次破境。

    体内的灵源之力，依旧在汹涌沸腾着，他处于大天魔龙身状态，背后的一对龙翼收敛在了身后，看起来不至于那么引人注目，这一次苏黎没有再施展虚实之境，不远处立刻就有破境者注意到了他。

    昨天黑暗暴动，苏黎这大天魔龙身的姿态实在太引人注目了，可以说除了诸圣外，他就是所有破境者中最出风头的那一位，比那些九级的破境者还要引人关注。

    这些破境者中，有不少都是来自第四要塞的，立刻就将苏黎认了出来。

    然后也连带着看到了徐雪慧，立刻就在私下议论纷纷，就将苏黎和徐雪慧看成了是从上面来的大人物，远远看着盘膝坐在冰树下的苏黎和在猎杀冰熊王的徐雪慧，眼里露出一丝敬畏神色。

    另有个别心思灵活的破境者，在慢慢接近，他们是想要找机会攀附苏黎和徐雪慧，如果能够得到上头大人物的提携，前途自然一片光明。

    虽说旧人族中，主要以实力来决定一切，但如果在实力相当的情况下，人情关系就起到了很重要的作用。

    毕竟关键性的位置只有那么多，僧多粥少，同样的九级破境者，有可能成为一城之主，位高权重，如同一方土皇帝，也有可能被安排一个闲职养老，空有其名，没有丁点实权。

    苏黎正处于破境之中，大天魔龙身在缓缓不绝的融合炼化着灵源之力，进一步强大，神圣领域在隐隐发着微光，慢慢有一丝丝神圣的气息扩散开来。

    他的领域，在慢慢蜕变，只要蜕变成功，就能立刻破境。

    在这五座岛屿的上方，此刻正有三道人影，划空而过。

    这三人都拥有翅膀类的宝物，其中有一人是第四要塞的巡视人员，他的职责就是不断的在四处巡视观察各方怪物是否有异动，特别是重点监察六大险域的异变，可以随时向在外面活动的破境者传递要塞的最新消息和命令。

    除了这个第四要塞的巡视人员外，另有两人，中间是一个全身覆盖着冰铠的中年男子，满脸威严，双手背负在后，身后有一对冰雕般的翅膀，每一次轻轻扇动，便能疾飞出百米。

    这冰铠中年男子，是一位九级破境者，是第四要塞真正高层，也是要塞的最强战力之一。

    第四要塞，最强战力就是十几位九级破境者，要塞的一切也具体由他们来负责。

    这位冰铠中年男子，名叫斑布，便是第四要塞所有巡视人员的首领人物，平时他不会外出巡视，但每一次的黑暗暴动的第二天，他都会亲自在这一片水域进行一番巡视，看看黑暗暴动所带来的影响。

    左边陪同的是一位巡视人员，右边陪同他的则是一个女子，算是他的贴身秘书和助手之类的角色，基本上每个月一次的巡视，都会由这两位陪同着他。

    三人刚刚从这五座岛上方划空而过，虽然只是刹那间就过去了，但以斑布九级破境者的眼力，这一瞬间就将这几座岛屿上的一切尽收眼底。

    刚刚冲出千米，突然嘴里轻噫一声，身后的一对冰翼微微一扇，猛地在半空中停了下来。

    那女助手和陪同的巡视人员，都超过了他，才发觉不对劲，忙着停下又飞了过来。

    斑布嘴角露出一丝笑意，看着那女助手和巡视人员，道：“你们继续根据我之前制定下来的路线去巡视，我临时有些事去处理，好了我再联系你们。”

    女助手明白斑布是有什么私事，不方便带着他们，立刻心领神会，就带着那巡视人员离开了。

    看着女助手和那巡视人员离开，斑布这才转身，很快又来到了冰岛上，收敛身后的冰翼，落了下来，出现在了距离苏黎百米开外。

    他看了看盘膝坐在冰树下似在冥想状态中的苏黎，又看看不远处在认真猎杀怪物的徐雪慧。

    悄悄打开了窥视能力，看到了徐雪慧的资料。

    单天赋的隐藏职业，一级破境者，上等战力。

    斑布暗暗点头。

    一个十三四岁的破境者，而且还是隐藏职业，这样的人，只会是来自上头的某个大人物的后代。

    成为灵源者后，虽然实力在不断强大，但生育能力却会越来越低下，到了破境者后，这种情况就越发明显。

    这种情况，就算是神圣也无法改变。

    所以这些大人物有了后代，都很溺爱，在各种资源堆砌下，才可能小小年纪破境。

    和其他的破境者一样，斑布看到徐雪慧，再看着在一边默默静坐冥想中的苏黎，他已经可以肯定，这两个人来头非同小可。

    虽然看不到苏黎的资料，但从之前他的表现，可以推测得出他应该是和自己一样的九级破境者。

    “看他这样，应该是在冥想，他隐藏身份悄悄来到要塞，应该是想要寻找机缘，寻求大破境。”

    “大破境，谈何容易……”

    斑布暗暗一叹，自己在要塞坚守这些年，无时无刻不想着大破境，但到了现在也没有丝毫寸进，他明白，自己的潜力，已经尽了，这些日子，他已经在考虑退役的事。

    虽然军功够了，退役后也会有不错的待遇，但是他上头没人，真正的好位置不会轮得到他，十有八九，他会被分配到了一个养老的闲职。

    虽然凰圣偶尔会在第四要塞出现，但多半都是为了黑暗暴动而来，神圣这样的存在，他根本攀附不上。

    这些天，他为了如何攀附到上层大人物，费尽了心思，虽然目前也靠上了一位，但那一位的权势也有限，想要通过他争到一个显赫位置几乎是不可能的。

    现在突然看到了苏黎和徐雪慧，斑布双眼微微泛光，心头有些激动。

    这是个千载难逢的机会，他不想错过。

    默默在百米外停顿了一下，脑海里想着该如何攀谈才不显得太过突兀。

    朝着苏黎所在的那片冰树走近，当距离苏黎还有近二十米的时候，他就在另一株冰树边停了下来，然后露出在一边默默护卫的姿态。

    他想到苏黎正在冥想参悟，自己贸然打扰，有可能惊扰到他，不只不能得到他的好感，还有可能引来他的不快。

    斑布思考之后灵机一动，立刻就替苏黎护卫起来，一幅忠实守卫的模样。

    斑布接近，苏黎虽然处于冥想之中，无念想域还是感应到了。

    对于斑布，他也有一点印象。

    昨天黑暗暴动，他和十几个九级的破境者一起冲杀出去，这十几个九级破境者中，有斑布，他记得斑布掌握的是冰雪领域，威力很强大，他之前还研究分析过。

    眼见着斑布接近，苏黎不知道他想做什么，不过他并不在意，依旧在冥想参悟着。

    他现在除了有些忌惮神圣外，一般的破境者就算知道了自己的身份，那也没什么。

    九级破境者？他根本不虚。

    让他意外的是斑布悄然到了二十米外，竟然就站在那里不动，然后背对着自己，面向外方，朝着四周扫视，看起来就像在替自己护卫一般。

    “这家伙在搞什么？”苏黎心里很是诧异。

    九级破境者，可是要塞真正的大人物，身份极高，这人现在的姿势，怎么看起来像是替自己护卫？

    因为自己昨天替要塞出了力，他途中看到自己在冥想参悟，怕自己出意外，所以主动赶来替自己护法？

    苏黎心头微动，感觉这个可能性很大，心里倒是有些感动，一时之间，他还没想到这斑布竟然会将他和徐雪慧误认为了是从上头下来的大人物，想要通过他们，寻求进一步的晋升空间。

    毕竟在苏黎心里看来，斑布就是要塞的大人物，根本想不到他还会来讨好自己。

    此刻，他身体里的灵源之力，已经慢慢和大天魔龙身完成了融合，神圣领域被他收敛进入体内，已经在悄然蜕变，他距离破境晋升，已经只差最后一步。

    斑布偶尔看了苏黎一眼，突然发觉他体内隐隐有一股神圣的气息，像正在蜕变，心头猛地一惊。

