    第472章 覆灭

    此时的苍戎族之人，第一次感受到了绝望。

    周围的空气中，都是弥漫着浓稠的血腥。

    四周不断有族人倒地，染红了天地。

    人族强者的面容，在他们的眼中，变得狰狞无比。

    集合苍戎族所有人一战，也终究是挡不住人族的进攻。

    苍戎族长，这位苍戎一族，最为强大的存在。

    这个时候目光凝视着四周。

    然后，发出了冰冷的声音。

    “人皇，你要让我死，我也不会让你活！”

    他声音响起的时候，无边的冷冽，在这个时候弥漫而出。

    然后，周身上下都是荡漾惊奇的光芒。

    下一刻，就向着苏哲所在方向冲去。

    想要将之击杀。

    就算是自己一族被人族灭了又如何。

    只要将人皇击杀，那一切就都是值得的。

    而就在他飞掠而出的时候。

    苏哲的眼中，却是闪过了一抹的不屑。

    站立的身边的女娲，则是在瞬间就锁定了那苍戎族长。

    然后，手中的绣球，就在这个时候投掷而出。

    “轰隆！”

    浩大的轰鸣声，这个时候响起。

    天地都在此时不停的抖动。

    那绣球之上，各色光芒在绽放。

    顷刻间就靠近了苍戎一族的族长。

    感受到上面传来的毁灭气息之后。

    苍戎族长不敢犹豫。

    手掌之上能量闪动，一掌就迎了上去。

    “砰！”

    当双方碰撞在一起的时候。

    苍戎族战的手掌，在瞬间就被崩裂。

    而那绣球，则是继续上前，直接就撞击在了他的身体之上。

    苍戎族长几乎是要崩溃。

    根本就没有想到，会发生如此的事情。

    但是现在说这些，却是已经晚了。

    身体，被直接轰的爆裂。

    化为了一团血雾，死在了战场中。

    看到如此的一幕之后。

    苍戎一族之人，彻底的崩溃了。

    根本就没有想到，会发生这样的事情。

    可是现在说这些，已经是迟了。

    随着苍戎一族族长的陨落之后。

    人族的强者，士气大增。

    他们掌心的兵刃，一次次的挥动而出。

    刀锋掠空而过的时候。

    让人感受到心惊。

    一位苍戎族的长老，在此时发出了咆哮。

    “人皇，饶了我们，从此之后我等愿意效忠于你！”

    他声音响起的时候，带着无奈之意。

    还有几分的挣扎。

    若是有其他办法的话，他真的不想投靠人族，毕竟他的族长就死在了对方的手中。

    但是，就在他话音刚刚落下的时候。

    此时的苏哲，就发出了冰冷的声音。

    “效忠朕？你配吗！”

    话音落下，那长老满脸不可思议，在他还挣扎着做出选择的时候，人族居然都不会给他们投降的机会。

    但是现在说这些，却是已经没有了意义。

    苍戎一族，被人族的大军所横推。

    漫天的血雾在弥漫。

    死伤之人短短的时间便是成倍的增长。

    随着战死之人的越来愈多。

    整个苍穹，都是被浓郁的杀机所弥漫。

    也不知道过了多久之后。

    苍戎一族的城头之上，就在没有了丝毫的声音，所有的苍戎一族之人，在此时全部战死。

    九星一族的统帅，看着自己族中的精锐，足足死了一半。

    但是他感觉非常的值得。

    九星一族失去的领地夺回来了。

    没有什么比这更值得庆祝的。

    而就在这个时候。

    苏哲驾驭着辇车，缓缓向着城门方向而去。

    当他进入城中的时候，就感受到了四周的惨烈。

    死亡的气息，在此时弥漫而出。

    没有人会在这个时候不畏惧。

    而苏哲的脸上，却是在此时露出了笑容。

    他看着这些大军，笑容满面的说道。

    “回归之后，所有人统统有赏！”

    他声音响起的时候，透着几分的兴奋。

    就在话音刚刚落下的时候。

    周围的人族将士，当即开口道。

    “拜谢陛下！”

    而九星一族的统帅，则是在此时露出了羡慕之色。

    若是自己的族长有足够的魄力，当初也带兵而来，跟人族一同进攻的话。

    如今，或许可以跟人族的关系更进一层。

    可惜现在，自己跟人皇的地位不相等，无法平等的交流。

    不过，他已经下定了决心，此次回去之后。

    一定要让族长，跟人族交好，毕竟双方的距离可是非常的近。

    如是人族对九星一族起了心思的话。

    他们根本就无法抵挡。

    想到这里之后，便是准备告辞。

    他缓缓的向着苏哲而去。

    当来到对方身边的时候，便是开口道。

    “陛下，我要返回族中了，此次可以跟随陛下征战，是我的荣幸！”

    他声音响起的时候。

    苏哲凝视着这位统帅，缓缓的说道。

    “你不错，若是日后有什么事情的话，可以来找朕！你们的族长，你要多注意一些了！”

    声音响起的时候，那九星一族的统帅，眼中露出了一抹的疑惑之色，不明白苏哲这是什么意思。

    为何要让自己注意族长！

    同时，还有些不悦，苏哲虽然是强大，可是也没有必要如此说自己的族长吧。

    不过，却也不敢在这个时候表现出来。

    当即开口道。

    “那末将就告辞了！”

    失地已经收复，接下来也没有什么好多说的了。

    当他离开之后。

    魏忠贤便是小心翼翼的上前道。

    “陛下，您很欣赏这位九星一族的将领吗？”

    “他有些魄力，实力也可以。

    算是一个人才！”

    苏哲淡淡的说道。

    而魏忠贤，则是继续小心的说道。

    “陛下，那您为何不告诉他真相呢。

    若是他知道自己的家人被九星一族族长给抓了，必定与之决裂！”

    “那可不一定，说不定会回去解释，这样的人可不是那么容易就算了的。

    只有让他感受到了痛苦，无助，他才会跟朕开口的！

    到时候，就是收留他的时候了！”

    声音响起的时候，透着意思的睿智。

    而魏忠贤，则是恭谨的说道。

    “陛下英明！”

    对于陛下的决定，他从来都是坚决执行的。

    就在他话音刚刚落下的时候。

    此时的苏哲，身上却是露出了一抹冷冽的气息。

    然后便是开口道。

    “通知大军回归吧，这里交给城卫军来处理就可以了！”

    “遵命！”

    得到命令之后的魏忠贤，在此时小心的退了下去。

    (本章完)

