    见到场中的一幕，和夏子辰等人刚刚的对话。

    远处观战的三人都是皱眉。

    “这夏子辰还能再战？”

    妖皇皱眉，这可不是他想要的。

    白袍男子这时候，也是皱眉道：“到了那等实力，想要瞬间抹杀一个对手，那是不可能的，暂时让其失去战斗力已经是极限了。”

    “那岂不是，夏子辰还不完全算败？”

    妖皇皱眉。

    他没有那么强大。

    自然想不到这么多。

    他只能看出眼前发生的一切。

    更深层次的就看不透了。

    白袍男子说道：“准确的说，已经败了，因为，魔主不会傻到去给夏子辰机会。”

    “半个时辰，足够了，半个时辰之后，就算是夏子辰恢复，人族已经死得差不多了。”

    “魔族也是胜利者。”

    “不过，在这半个时辰之内，夏子辰能不能活下来，还未可知啊！”

    听得此言，妖皇松了口气。

    那就好，那就好啊！

    另一边，夏依依皱了皱眉，道：“夏子辰不可能就这么败才对。”

    “天命之主，就这么败了，岂不是大笑话？”

    她心中喃喃自语。

    始终不相信夏子辰就这么会败了。

    堂堂天命之主，不可能如此不堪吧！

    白袍男子闻言，笑道：“姑娘还是不甘心吗？你觉得，这局势之下，夏子辰还有翻身的机会？”

    闻言。

    夏依依沉默。

    都这样了。

    夏子辰要是还能翻身。

    那就太扯了。

    只是，她一直不甘心罢了。

    “不用挣扎了，魔主绝不会给夏子辰翻身机会的，拭目以待。”

    白袍男子见到夏依依的样子。

    忍不住说了一句。

    自信无比。

    一副掌握之中的样子。

    ……

    战场之中！

    魔主此刻看着眼前的一切，再听到夏子辰等人的对话。

    眼睛眯了起来。

    他现在身上也是有些伤势，但却是还能出手。

    听到夏子辰调息半个时辰便可恢复战斗。

    他顿时冷笑。

    “到了如此地步 ，还想着翻身，那绝无可能！”

    魔主冷笑着低低开口。

    就像白袍男子说的一样。

    他现在这边，掌控了一切决胜的因素。

    还要让夏子辰翻身了。

    那还得了。

    “既然你们冥顽不灵，那就死去吧！”

    魔主也不在废话，说什么让人族俯首的话。

    因为，他现在已经等不了了。

    微微低喝一声之后。

    魔主微微抬手，大声道：“夏子辰已败，人族乃是一群乌合之众，现在随本尊一起，灭杀人族，壮我魔族！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    随着魔主的话音落下。

    全场魔族大军纷纷怒吼出声。

    杀意暴涨。

    随着夏子辰的战败，他们心中的自信愈发膨胀。

    现在，魔主一句话，便可点燃战火。

    “杀！”

    魔主低喝一声，魔族左使个其他的尊者强者纷纷怒吼一声杀了上去。

    其他魔族大军见状 ，也是毫不犹豫，纷纷拔剑而出。

    杀了出去。

    喊杀之声，瞬间震天。

    魔主身处后方。

    他没有选择在这个时候出手。

    因为，在刚刚那一击之下。

    虽然他没有失去战斗力。

    可也受伤不轻。

    现在出手，伤势势必加重。

    所以，他打算调息一下。

    不过，绝对比夏子辰先好。

    届时，他大杀四方。

    人族的高端，还不够他一手杀的。

    随着魔主的调息疗伤。

    战场之上，人族魔族混战，瞬间点燃。

    看着杀了过来的魔族。

    白念生等人脸色不变。

    大喝一声：“杀！”

    “守护陛下！”

    轰！

    声音震天，传遍四周。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    顿时之间，人族大军也是纷纷冲杀而上。

    陈九阳等将领，则是指挥大军战斗。

    其他强者，纷纷出手加入战斗之中。

    夏子辰身边，只留下白念生和范无仁几人。

    但也是安全的很。

    四下都是人族守护。

    让战斗无法波及夏子辰。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    天穹之上，五十道流光闪过。

    一瞬间，那踏空的五十尊尊者强者加入战斗。

    顷刻之间，两族混战开始。

    喊杀之声一大片。

    杀气纵横。

    血气冲天。

    每一刻钟，都有人瞬间死去。

    不是人族就是魔族。

    惨烈一片。

    不过，相对于魔族的死亡，人族不值一提。

    毕竟，在没有魔主的下场之时。

    人族就是完胜的。

    毕竟，人族的高端战力碾压魔族。

    根本让魔族掀不起什么大浪来。

    再加上，大夏军团，在陈九阳等这些高级将领的指导之下，进退有度。

    战斗有方，攻防兼备。

    那战斗力更是蹭蹭上涨。

    碾压之势，很是明显。

    而这时候，本就陷入劣势的魔族大军，不但要面对正面的大军压制。

    还要去面对神出鬼没暗魂杀手。

    一时之间，狼狈至极。

    根本无法抵抗。

    被打得连连后退。

    无数魔族心中焦急不已。

    “魔主大人怎么回事？”

    “这时候还不出手，等待何时？”

    “这是要等着我们全部死光吗？”

    魔族之中，很多人在这个时候大声呼喊。

    很是狼狈。

    本质上，人族的战力本就比他们强。

    他们只能希望魔主出手才能镇压一切。

    可现在，魔主居然在疗伤。

    这算怎么回事儿啊！

    好好优势瞬间被打成劣势了。

    让很多魔族，心中有着一丝焦急之意。

    这样下去，魔族还是要败啊！

    而说者无意，听者有心。

    魔族之中，魔族左使和天魔眼睛一眯。

    想让我们死？

    这深深触动他们的心灵 。

    顷刻之间，有意无意地放缓了攻击。

    这一松懈，一下子让魔族一退再退。

    相反的，魔族越退。

    人族的战斗力愈发飙升。

    一时之间，战意漫天。

    完全压制魔族。

    无数人都是兴奋不已。

    战斗起来，愈发强烈。

    “这魔主在搞什么？”

    远处，妖皇见到魔族一退再退，大怒不已。

    这魔主脑子有坑吗？

    这个时候居然还有心情疗伤。

    白袍男子在一边说道：“不急，毕竟魔主和夏子辰一战，也不是能够安好无损的，等下他恢复完毕，一切劣势都不再是劣势。”

    而夏依依这时候，却是一直没说话。

    看着场中的一切变化。

    不知怎的。

    一下子感觉到有些不对劲。

    至于哪里不对劲，一下子有说不上来。

