    “你这家伙倒也有趣，虽然老子头生双角，但你看我像吃人的样子吗？”

    沈天很无奈，第一次被人当成吃人的妖怪，心里总是怪怪的。

    那周五山倒也有趣，两眼发直的看着沈天，吓得直闭眼最终可怜巴巴摇头，连说沈天不像吃人的妖怪。

    面对这样的一个人，沈天也真是那他没有什么好办法，他想起了身在广府中的观台与奇烈，如今分别一年，也不知道这二人怎么样了，还有那楚楚多情的云彩儿师姐，当时她出手相助，这份情谊，沈天倒是始终铭记。

    “唉，好吧，你叫周五山？”沈天想了片刻，低头询问。

    周五山跪在地上连忙点头，“仙师说的是，弟子周五山，不敢有半句谎言。”

    “呵呵，谁说你有谎言了，既然你诚心跟随于我，那么切记不要像先前那些家伙一样，你要知道，本大仙可最恨背信弃义之人，你瞧瞧那些家伙，刚才明明说要效忠我，现在跑的一干二净，如果你日后做他们那样的人，小心我把你做成馅饼，美美的吃到肚子里！”

    沈天说着，故意吓唬周五山，还拢了拢耳边银色的长发，舔了舔红艳的嘴唇。

    “弟子……弟子绝不敢背信弃义，请仙师明鉴，弟子一辈子追随仙师，做牛做马，绝无怨言！”

    周五山诚惶诚恐，跪伏余地。

    沈天哈哈一笑，拍着周五山的肩膀笑道：“起来吧，谁要你做牛做马，你这家伙，表面看着憨傻，实际却是个聪明人，跟着我，你会吃亏吗？哈哈哈哈！”

    沈天笑着，起身向着先前战红尘和糖果他们离去的方向走去。

    周五山跪伏余地喜形于色，其实就像沈天说的，他才不是傻子呢，不但不是傻子，还恰恰相反，他可比格兰他们精明多了！

    “我的天，这可是真正的仙人呀，修真者一声所谓，就是飞升仙界，如今摆在面前的就是一个活着的仙界之人，能有这样的人点拨，哪怕是吸点仙气，也是有助于身心健康的！”

    周五山心里坏笑，连忙起身屁颠屁颠的跟在沈天的身后。

    其实周五山也被沈天的玩笑骗了，误以为沈天是仙界的人。

    但他却做梦也不会想到，他的这个误会，让他因祸得福，因为沈天此时虽然不是仙界之人，可是他可是如假包换的仙界仙尊！

    二人一路沿着黑暗的地方走，沈天惊喜的在尸体堆里又找到了一件百变生意。

    那是在一具女人的尸体上找到的，沈天心中十分欢喜，想着战红尘没有趁手的武器，沈天又一路仔细留意身边，突然看到在杂乱的宝物堆里竟然有一颗通体火红散发着高温的珠子，沈天一时兴起，连忙伸手将它招进了手里。

    “嗯，倒也算是一件灵宝，只可惜有些粗糙，不过正好，适合红尘使用！”

    沈天笑眯眯的看着手里的珠子，也不知道这东西什么来头。

    不过看它的样子，倒像是仙界的下阶宝物，这样的宝物在仙界随处可见，有钱就能买得到，不过放在这凡人的世界里，倒也算是一等一的宝物了！

    沈天美美的将百变圣衣与手中的灵宝收好，再不多留，一路沿着糖果留下的痕迹向着灵脉深处走去。

    这糖果自从恢复了地灵之心的记忆后，倒是多出了许多匪夷所思的能力。

    比如在地下行走，一件事一般人是办不到的，可是对于糖果这小妮子，却是容易的不得了。她只需要挥挥那可爱的小手，本是无路可走的地下世界，就会自动出现道路，以至于沈天和周五山沿着道路前进，根本就毫无阻碍。

    “咦？哥哥，你终于出来了，糖果都担心死你了！”

    随着不知不觉走出了地下世界，沈天的面前出现了一片茂密的树林。

    沈天看着外界刺眼的阳光，还没有感慨这自然风光的美丽，迎面一个小妮子，飞奔着就扑进了他的怀里。

    看着糖果那粉嘟嘟的笑脸，沈天笑眯眯的摸了摸她的头。见战红尘站在不远处的树下满脸欣喜的看着他，沈天笑笑，放下糖果，大步向着战红尘走了过去。

    “红尘，看看，我给你带了礼物。”

    沈天笑着，拿出了项链模样的百变圣衣，还有那颗流淌着火焰的珠子。

    对于这些东西，战红尘虽然惊喜，但是并没有多大的兴趣，她一副楚楚可怜的模样看着沈天，瞧着沈天站在阳光下，满身黑甲，满头银发，还有头上两只玉石般的牛角的怪模样，忍不住嘴里发出了噗嗤一声娇笑。

    “怎么了，红尘，你笑什么？是不是被我的样子吓到了，难道你不满意本大王的样貌？”

    沈天有些尴尬，笑嘻嘻的抹着头上的牛角，就像妖怪似的。

    战红尘美目流转的看看沈天，突然脸上一红，笑着伸手撒娇般拍了沈天一笑，笑着说道：“还本大王？你还真把自己当妖怪了？嗯……不过你现在的样子却是太怪了，有办法变成人类的样子吗，不然……不然……”

    战红尘说到这里，也不知道想到了什么，竟是脸色更红了。

    沈天好奇，故意逗她：“不然什么？”

    “不然我都快觉得要变成铁扇公主了，怎么感觉你那么像牛魔王呢？”

    “牛魔王？哈哈，这个名字倒是好，有趣，有趣！”

    沈天看着娇笑的战红尘，嘴里也是哈哈大笑，他当然知道战红尘是在开玩笑，牛魔王是《西游记》里的人物，沈天虽然没看过，可是有着另一个沈天的记忆，他当然知道谁是牛魔王。

    想到此处，沈天倒是有些尴尬，他摸着头上的牛家，想着先前在远古战场中身体无意间出现的变化。

    “难道真的没有办法恢复人类的模样吗？现在这副样子，实在是有点太怪了。”

    沈天琢磨着，暗想一定有办法，把自己头上的牛角变回去。

    正琢磨该怎么做呢，就见不远处的糖果正掐着腰，瞪着眼睛质问周五山：“老头，你是什么人，知道我是睡吗？我是地灵之心，如果你不想死，就叫声好听的，不然我就吃了你！”

    “哎呦，小姑奶奶，这地灵之心是啥？”周五山倒也配合，眼巴巴的看着糖果。

    糖果一时间被问愣住了，她虽然知道自己就是地灵之心，但还真不知道地灵之心到底是什么。

    “这个……这个……”糖果嘟囔着，回头看见沈天正在和战红尘坏笑。

    当下气嘟嘟的崛起了小嘴，刚想发火，就见不远处有人喊道：“先生？先生是你吗？我们来了，你没事吧！”

    沈天大惊，顺着声音望去，正看见树林里出现两个衣衫脏兮兮的人影，正是整整一年没见的观台与奇烈！

