    

    听了这话，旁边一个低头啃鸡腿儿的员工不高兴了。

    “谁说的。”

    “不是我！”

    “我没有！”

    肖洵一边说着一边偷偷看了眼“莫名的烦恼”，满脸的心虚。

    “切！”

    “甜青柠”白了一眼二人，转过头对安夏道;

    “你呀别多想，老板让你干啥你就干啥，没错的。”

    “真的？”安夏没有自信的问了一句。

    “真的，比‘谢主隆胸’的胸肌都真！”

    “甜青柠”甜甜一笑，眼角弯成了个月牙。

    ……

    众人吃过饭，一个个将餐厅收拾干净之后，就开始了各自的工作。

    安夏一个人百无聊赖，

    拎着吉他来到了黄金沙滩，寻了个地方坐了下来。

    此时是下午的5:16，空气中的燥热与白天相比已是清凉了很多，

    不少泡酒店的人，也陆陆续续走了出来，在海边散步或者寻觅饭店。

    安夏坐在黄金沙滩的椰伞下面，拿出吉他放在胸前，

    “哆来咪发梭拉西都……都都都！”

    “都希腊搜法米拉哆……哆哆哆~”

    安夏试了试音准，随意拨挑了两下。

    心中那苦涩的爱情萦绕心头，让他情不自禁再次对着大海哼唱起来：

    “对你的思念，是一天又一天，孤单的我还是没有改变……”

    歌声悠悠传出，

    几乎在他开口的一瞬间，海滩上走路的人都投来了目光，

    这首歌的传唱度实在太高了，几乎人人都会唱。

    而且安夏的唱歌没有任何花里胡哨的技法，全是发自本性的感情流露，将歌曲之中那种思而不得的哀愁忧郁发挥到了极致，

    有些人听了几句，稍作停留便转身离开了。

    可也有些人就站在原地，安安静静的听了下去。

    唱完一首，

    众人本以为安夏也就唱完了，没想到安夏轻轻在吉他一拨，忧郁而哀伤的歌喉轻轻吟唱：

    “天是透明的，因为雨慢慢的停了”

    “因为风轻轻吹着，所以我想念你了”

    歌手刚一传出，

    瞬间在场听众的心仿佛被细密的小刀子刮过，

    有些痛、有些堵……

    “天是透明的，因为黑夜已过去了。”

    “因为你对我笑了，所以思念很快乐……”

    ……

    哀伤的音乐似风一般蔓延，在安夏的周身弥漫了一种淡淡的伤感气息。

    一些准备走的人，在听到这首歌的时候，突然顿住了脚步，

    哪怕他们不知道安夏经历了什么，可也都觉得心口处有些难受，

    仿佛在亲身感受安夏自己的故事。

    那漂泊之中无法被倾诉听到的爱情，卑微却犹自倔强的坚持……

    哪怕再如何艰难苦楚，也因为爱你，拥有就无求。

    沙滩上的人越聚越多，

    安夏整个人彻底沉浸在歌声之中，既似哭喊又似哀求的坚持，

    “GIRL，真爱你了，有你就无求了。”

    “若还有舍不得，就是与你分割……”

    听到这，

    一个男听众的眼泪一下子就流了出来。

    孤身一人处在陌生的地方，想起心底里的那个人……

    她曾说过你最爱的听的歌，是真爱你的云，

    而我最爱听的歌，是不了了之。

    从此我独自一人离开有你的城市，不再任你嘲笑我的迷惑无知

    ……

    一曲终了，

    歌声余音蔓延在整片黄金沙滩上，

    听众们都沉醉在歌声之中，久久无法回神。

    哪怕这首歌是如此的哀伤，可歌曲中的透露的种付出既是不后悔的坚定，

    却给人一种洒脱而笑的潇洒。

    爱就爱了，

    没有结果又能怎么样？！

    起码我曾经真心实意、不求回报的深爱过一个人，

    男听众的嘴角也露出了一丝释怀的微笑。

    海风吹在他的脸上，空气中带着自由而清新的味道，

    再如何深受重伤、坑坑洼洼的沙滩，经过浪花的洗涤，也会再次平滑干净，

    也许就像那歌词说的，

    真爱你了拥有就无求了。

    就让一起都藏在心里，

    过往那些所经历的，就当成是一次抛却一切的自我奔跑，

    我跑过了有你所在的盛夏，

    而你则跑过了我的整个青春……

    “唱的好！”

    男听众大声的喊了出来！

    随着男听众的大喊，立刻就有人跟着附和了出来。

    “唱得好！”

    “再唱几首！”

    众人的喝彩声似乎吓到了安夏，将他从哀伤思念的情绪中拽了出来。

    他抬眼一看，

    眼前围了一圈穿着背心大裤衩子的大汉，

    看的他瞬间头皮发麻，连手指头都凉了。

    所幸，

    一群背心大裤衩中，不乏有穿着小裙子和吊带、短裤的可爱妹子，

    “你是在直播吗？”

    “帅哥你有斗鹰的账号吗？你唱的太好了，我想关注你听你唱歌。”

    “我前几天晚上在这听过你唱歌，当时就觉得你唱的好好听，后面几天你没唱，我还以为你走了……”

    “我特别喜欢听你唱歌，你是固定在这唱歌吗？”

    一连串的问题狂风暴雨般射来，

    安夏被问的满脸通红，

    支支吾吾半天开口道：

    “我是朗艾酒店的驻唱，晚上在酒店唱，下午有时候会在这里唱。”

    众人知道他是朗艾酒店的驻唱，目光全都往后面一瞅。

    似乎在辨认位置一样。

    “帅哥，你再唱一个！”

    “对啊，再来几首，我们愿意听。”

    安夏通红着一张脸，低下头深吸了一口气，

    手指弹着吉他，再次轻轻哼唱起来……

    ……

    就在陈老板的金牌驻唱在沙滩上建立自己的第一批粉丝时，

    朗艾酒店的深处，

    陈见海搂着“谢主隆胸”，暗戳戳地躲在仓库的后面，

    “啪”、“啪”的两声，

    两瓶冰镇雪花被打开。

    瓶口冒着凉气，甚至可以听到泡沫从瓶底涌起、随后爆破的小小兴奋声音。

    “谢主隆胸”看着陈见海“吨吨吨”的干了小半瓶啤酒，

    脸上充满了犹豫纠结之色。

    “怎么不喝？你不渴啊！”

    陈见海痛快的打了个酒嗝，擦擦汗，整个人都舒坦不少。

    这几天他跟“谢主隆胸”和几个员工从早忙到晚，

    今儿总算把烧烤用的碳备的差不多了，

    只要再收拾收拾，明后天烧烤嘉年华就可以营业开张了。

    看着手里的雪花，“谢主隆胸”露出了想喝又不敢喝的纠结模样。

    “老板，酒店有规定上班的时候不能饮酒，这要是被人发现了咋整……”

    陈见海立马翻了个白眼。

    “让谁发现？”

    “发现能咋的！”

    “我一个老板跟你一起喝酒，你就算被人发现了告到我这里能咋的？！”

    “能咋的！”

    碰见这样老实巴交的员工，陈见海也是无奈了。

    这个员工认苦认干，是那种闷不吭声努力干活的惹人心疼型的。

    憨厚归憨厚，就是太实诚。

    以后还得再培养培养。

    见“谢主隆胸”还是一副想喝不敢喝、有贼心没贼胆的模样，陈见海无语了。

    “擦！”

    “我走行吧！我走你再喝！”

    “谁来我给你挡着！”

    “谢主隆胸”眼睛一亮，拼命点头。

    陈见海无情的翻了个白眼，拍拍屁股，走出了仓房。        

