    最终，腾蛇夫人还是走了。

    毕竟她的那些仆人弟子，都得去安排一下。

    而且作为远来的宾客，既然到了瀚海城，必须得先去主家海庄王那边见个面、叙叙旧，再把贺礼给送了。

    不能落了礼节。

    凡人们结婚就一两天时间，宾客当天到场就行了。

    但妖魔们寿元很长，一场婚礼办一两个月都很正常。

    特别是修为高深的妖魔们，常年都待在各自的山门洞府里，平日里除了修行、便是吃人。同境界同辈分互相走动的很少。

    像这种有大妖魔举办婚礼、把平日里不显山露水的厌居老妖凑在一起的机会，更是难得。

    因此借着这个机会，也是妖魔们消遣的狂欢。

    瀚海城中，热闹非凡。

    相熟的妖魔们互相走动，谈天说地。

    空宁站在窗边，看在眼中，微微沉默。

    腾蛇夫人走了，霜晨月也同时离开。如今这殿中，便只剩空宁和骨灰坛、以及采薇。

    连安排的侍女，都被空宁拒绝了。

    他的秘密太多，不适合跟这些妖魔太过有深入的接触。

    骨灰坛嘿嘿怪笑道：“兄弟，你这情债一个接一个的过来……要不你从了这腾蛇夫人吧，我觉得她不错。”

    “胸大屁股翘，还对你千依百顺，多好。你根本不吃亏啊。”

    空宁没好气的瞪了骨灰坛一眼，道：“我不是说了，我这一世要当好人吗？这腾蛇夫人都是什么牛马？一张嘴就能闻得到人血的腥味，不知吃了多少人。”

    “而且我要她做什么？左右不过一副好皮囊而已，还不如苏妍。”

    “我如果因为美色接受她，那我当初干嘛要跟苏妍决裂？苏妍不比她漂亮一万倍？还能化身万千，什么模样都能变，不比这腾蛇夫人强？”

    空宁的一番言语，听得骨灰坛啧啧感叹。

    “你果然还是忘不了那天魔女……啧啧……早知如此，何必当初呢？下次见面，要不你主动认错吧。”

    “给自己媳妇认个错、挽回一下，不丢人。”

    空宁翻了个白眼：“跟你说话是真的费劲。你都化成灰了，还满脑子女人……怪不得跟阴幻魔君臭味相投。”

    说着，空宁幻术施展，在殿中留下了保护采薇的手段。

    同时唤出几只强大妖鬼，潜伏在阴影之中，做采薇的保镖。

    做完这一切，空宁便直接离开所在的宫殿，朝着神宫深处而去。

    这瀚海神宫，占地极广、气势恢宏，不知多少神殿建在山岭之上，也只有妖魔世界能有这么大的手笔了。

    空宁这些宾客住的，乃是宫殿外围。

    而现在，空宁自阴影中走出，直接朝着内殿走去。

    骨灰坛跟在他身边，有些好奇：“你小子要去见海庄王？可你不是没有准备贺礼吗？”

    按照礼数，空宁作为宾客，入住后，应该带新婚贺礼去见海庄王，走一下过场。

    但空宁什么都没带，住进殿里不说话，也没人过来催他。

    ——主人家总不可能直接说“你小子怎么不送礼”吧？

    空宁装死，便什么都没发生。

    腾蛇夫人倒是差人过来，问空宁要不要一起去，甚至可以帮空宁准备他的那一份礼，却被空宁婉拒了。

    如今空宁穿梭在夜幕之中，镜花水月的幻术施展，哪怕是厌居老妖都难窥破他的行迹，更别说瀚海神宫中的这些妖魔了。

    骨灰坛碎嘴，空宁则懒得理它、一言不发。

    直到他遇到一个元神境的妖魔落单，且看起来应该在神宫中身份不低后，才自暗处走了出来。

    镜花水月的幻术直接施展。

    那元神境妖魔微微一愣，眼神顿时变得茫然。

    空宁问道：“你们抓来的那个剑修少女，关在何处？有什么机关设置？”

    “还有你们大王要娶的妻子呢？住在哪里？”

    元神境的妖魔眼神呆滞，知无不言，把所有知道的信息都告诉了空宁。

    空宁这才离开。

    而空宁走后，那妖魔微微一怔，才回过神来，却是没有发现什么异常，继续向前走。

    缺失了这一段记忆。

    厌居境老妖施展的梦貘幻术，绝非这些元神妖魔能抵抗的。

    骨灰坛跟在空宁的影子里，很是诧异。

    “你小子要去救那个叫婉儿的黄毛丫头？这也太快了吧，我还以为你会多玩几天来着。”

    空宁摇了摇头，道：“瀚海城里妖魔盘踞，厌居境的老妖都不知道多少，情势凶险。我自然是能走就走。”

    若不是有阴幻魔君这个假身份，空宁怕是连进瀚海城都难。

    但这个假身份虽然帮他进了城，但也有危险。

    阴幻魔君到处拈花惹草，那么竹山老妖那种仇家肯定不在少数。

    若是阴幻魔君在世的消息传出去，怕是要不了几天，空宁就要被围杀了。

    其中甚至还有因爱生恨的一些妖魔。

    不是每一个妖魔都跟腾蛇夫人一样的。

    甚至就连腾蛇夫人，那热切的眼神，都让空宁有些毛骨悚然。总觉得这蛇妖看似热情，但心里却打着某种鬼主意……

    空宁前世虽然没谈过恋爱，但各种因爱生恨的故事可是看多了。

    空宁总觉得这腾蛇夫人，有些像康敏……

    所以他打算立刻找到婉儿和柳如雪，想办法把她们解救出去，不肯在此地多待。

    按照那个元神境妖魔的指路，空宁穿梭宫殿、来到了瀚海神宫中一处僻静清幽的所在。

    这里紫竹掩映，圣洁之气浩荡，与整个魔气浓郁的瀚海神宫格格不入。

    而这里，便是海庄王即将大婚的妻子、那个白衣菩萨所在的住所。

    空宁自暗处显现的瞬间，猛然一怔。

    因为前方的门口，站着一道熟悉的身影。

    ——银发魔女霜晨月。

    月光下，那魔女坐在紫竹林中，冷冷一笑。

    她直接看向了幻术中的空宁，道：“师父，你果真狗改不了吃屎。我说你大晚上去哪儿，居然是来这儿……”

    她瞥了眼身后圣气浩然的院子，道：“莫非海庄王要娶的这位圣行者，也是你的姘头？”

    “你猜我现在大喊一声，把海庄王喊过来的话，你会是什么下场？”

    空宁的冷汗，瞬间下来了。

    他出门时，明明已经往霜晨月住的宫殿扔了好几个幻术迷惑感知、让霜晨月以为他还在宫殿里待着。

    可现在霜晨月却出现在面前堵路……

    这魔女不吃幻术不成？

