    从这一方面来说的话，帝国配帝国简直就是无解，安息的双天赋精锐，上去抵消对方一个精锐天赋，然后汉军这边上双天赋直接切菜，损失之小绝对难以置信。

    在法尔斯萨珊怒怼掉十三蔷薇军团，连鹰旗都强抢了之后，实际上罗马东部边郡的实力可以说直接损失了四分之一。

    简单来说就现在罗马东部边郡的实力，别说是击败法尔斯率领的安息军团了，就算是防守都有些困难，更何况，在两河流域的北方，美索不达米亚，沃洛吉斯五世的战争也开始了。

    亚美尼亚皇室作为和沃洛吉斯五世拥有同样血脉的皇族，居然一直对于罗马亲厚有加，这在沃洛吉斯五世看来是绝对不能容许的，因而这一次沃洛吉斯五世亲自率兵前往亚美尼亚。

    作为对方的血亲，他准备帮助对方清理一下脑子，当然如果对方不愿意，那没办法，他也就只能使用某些暴力手段了。

    “攻城！”沃洛吉斯五世怒吼着对阿特拉托美下令道，果不其然，亚美尼亚最终还是选择了罗马人，既然如此，那么就只能用铁与火来让亚美尼亚人明白什么才是正确。

    不过这并不是什么重要的事情，选择就选择吧，亚美尼亚不错的地方，可惜夹在罗马和安息之间，这个国家从一开始就不应该存在，帝国与帝国之间的王国其存在的意义基本等同于抹布。

    亚美尼亚生了什么，对于现在的贝尼托和狄里纳来说都没有了意义，蔷薇军团无力抵抗覆灭在他们眼前的那一幕让贝尼托目眦尽裂的同时更是内心无比的惊恐。

    曾经弱小的帕提亚骤然的崛起让他清楚的感觉到了一种恐惧，随后更是对于自己当初有眼无珠的举荐吉利亚倍感耻辱。

    这两种心情杂糅在贝尼托内心深处，让他无比的难受，如果说吉利亚的死让他痛心，十三蔷薇军团的覆没几乎代表着他后半生的归宿，在这一日之前，十三蔷薇军团近乎等同于罗马的颜面。

    和驻守在北方的一二三军团还有议会卫队不同，十三蔷薇军团一直活跃在最前线，强悍的实力，无匹的功勋，近乎是罗马的招牌，而现在十三蔷薇军团失去了曾经的一切。

    “我们都会被议会审判的。”狄里纳一脸惶恐的说道。

    这是事实，如果说出身皇室的吉利亚意外的战死在西亚，会被皇室追查一下他们这些人的问题，确定问题在吉利亚就放过他们。

    那么十三蔷薇军团的覆没，整个东部边郡的罗马军团长可能都会因此遭遇到惩处，而且不会给于辩解的机会。

    “陛下会亲自来的。”贝尼托面色冰冷的说道，他是塞维鲁在加纳西斯离开之后指派过来的，所以他更清楚十三蔷薇军团的覆没会在罗马形成多大的动荡。

    “我们会完蛋的！”狄里纳一脸惶恐的说道。

    贝尼托看着下面的那些军团长，一个个尽皆惶恐，深吸了一口气咆哮道，“你们还记的自己高贵的出身吗？还记得接过军团旗帜时的诺言吗？”

    一众罗马军团长尽皆低头，无人敢于面对贝尼托，贝尼托见此深吸了一口气，“所有人看着我！”

    眼见所有的军团长都抬头看向他之后，贝尼托一拳砸在面前的地面上，“吉利亚死了，十三蔷薇覆灭了，但是我贝尼托还活着，如果你们不想上军事法庭的话，都给我听着，接下来我说干什么，你们就干什么！”

    “我贝尼托以奥古斯都起誓，接下来的战争你们不违反我的军令，十三蔷薇军团的覆灭由我一个人承担！”贝尼托冰冷的看着所有人，“我想你们都不想上军事法庭，被取消贵族的身份，甚至变成奴隶吧！”

    “问题是……”狄里纳毕竟职位更高，所以对于军事法庭更清楚一些，所以当即就想开口反问，结果在抬头间看到贝尼托那双冰冷无情的双眼，顿时知道，如果他开口，贝尼托绝对不会手下留情！

    “狄里纳你有什么问题？”贝尼托冷冷的询问道。

    “没有！”这一瞬间狄里纳近乎寒毛倒竖，当即开口说道。

    “没有就好，你们呢，是想要上军事法庭，还是想为蔷薇军团复仇！”贝尼托看着其他五个蛮子军团的军团长询问道。

    “为十三蔷薇军团复仇！”五个军团长对视一眼当即怒吼道。

    “狄里纳，你亲自回叙利亚，巴尔米拉，卡里征召罗马公民，组建辅助军团作为援军。”贝尼托眼见其他五个军团长尽皆相信之后，当即对着狄里纳下令道。

    “好，我这便回叙利亚行省。”狄里纳当即回答道，“十五军团就全权交给你了，希望你能带来胜利，我会以最快的度征召援军前来阿卡德帮你固守的。”

    “没必要，你去叙利亚征召公民就是了，不必来帮我，不论是阿卡德还是苏美尔，属于两河之间的这块地方注定守不了太久，我尽可能抵挡住他们就是了，你尽快征召援军，不用过来帮忙！”贝尼托摇了摇头拒绝道。

    “这里也阻击不了他们吗？”狄里纳大吃一惊道。

    “阻止不了，这一次帕提亚有备而来，你去征召援军就是了，其他的事情交给我。”贝尼托平静的说道，“到时候由我信，你按照军令准备就是了。”

    “好。”狄里纳犹豫了一下，还是同意了贝尼托的提议，他本身就没有注意了，听贝尼托的也好。

    “朱塞佩，你护送狄里纳回叙利亚。”贝尼托对着一个内气离体武将下令道，“之后你亲自前往英格兰将这里生的事情告知陛下，至于给议会通知，先行押后！”

    “好。”朱塞佩点了点头说道。

    “其余人随我前往底格里斯河以西去驻防，顶住帕提亚人，不要让对方在短时间之内渡过底格里斯河，为后方尽可能的争取时间！”贝尼托对着其他几个军团长下达了命令道。

    “是！”五个军团长还有几个鹰旗护卫官尽皆回答道。

