
　　“琴行的，说上次来我们不在，最近调音师预约都满了，要等下下周才有时间。”

　　见刘雪霞问询望来，跟着带点火气的陈亦谕解释，“暑假时在海沙给沫沫买了台钢琴，后面送到家，沫沫说音不准，就让那边派调音师过来。前几次刚好我和老林都有事不在，后面再打电话就这样推三阻四，当初买钢琴时候一个样，现在付过钱了又另一个样……”

　　“沫沫也弹钢琴啊，我们家小赫也一直在学，后面要中考才停了。你们跑去海沙买的啊……”

　　唐赫呛到的咳嗽一声，再这么聊下去，指不定他去海沙琴行的事就得被聊出来，等于给将要到来的老爸老妈审问多加点料。

　　他连忙插话道，“陈阿姨，新钢琴或者钢琴用久了，都需要调下音准的，之前我们老师教过，有工具的话，我去给你们看看……”

　　“调音你也会吗，之前沫沫还说什么弹钢琴不一定会调音。”陈亦谕往身后望去。

　　“是啊，小赫，你会不会，别瞎逞能。”刘雪霞看过这栋小别墅加上房间各处装修，心忖人家买的钢琴也肯定不便宜，万一弄坏什么，可就不得了。

　　“只是简单调下音，弄不坏，家里钢琴就是我自己调的。”见林沫狐疑的瞥来着，唐赫语气肯定的回答。他忽然想起，前世也没来过锦绣城林沫的房间，这时候刚好有机会去看看。

　　前世上高中，他就从没来过锦绣城林沫的家，上了大学，唐赫倒是去过林沫寝室几次，毕业后去燕京，林沫自己在外租房住，他中间也有去过。

　　所以算是知道林沫对房间装修的喜好，眼下这栋房子金碧辉煌的，和他印象林沫的风格相差太大，所以很想知道林沫的房间是怎样的，也想看一看高中时期林沫的房间。

　　“有工具吧。那你带唐赫上去看看。”等见林沫别扭似的点点头，陈亦谕又转回身道，“刘姐，你再坐一会，盛亭今天生意太忙，没包厢了。老林已经让小苑待会送几个大菜过来，我再去多做两个清炒，上次唐赫来就挺爱吃的。对了，你们家唐赫钢琴弹那么好，是在哪里学的……”

　　“哦，唐赫来过吗。”刘雪霞若有所思的扭头看看唐赫，马上跟着起身，“我坐这里也没事，走，给你搭把手。你听小赫弹过钢琴？”

　　好吧，私自溜去海沙的事，肯定是隐瞒不下去了，不过虱子多了反而不愁。

　　唐赫顶着老妈瞪来的目光，跟着林沫往楼上走去。

　　上二楼，装修风格依旧，走道两旁挂着大金框的装饰画，先是一间较大的房间，往里去是衣帽间，尽头则是一个虚掩的房门，看林沫站在门口往他看来一眼，心知这里肯定就是林沫的卧室了。

　　林沫走进去马上又随手把门关上，唐赫停在门边，耐心等候。林沫再怎么性格不好，也终归是个女孩子，女孩子房间嘛，肯定有些私人物品是不希望别人看到的，尤其还是关系不好的。

　　片刻后，房门再次打开，林沫站在边上，别过脸的往里看着，唐赫很清楚，想等林沫开口怕是要等到天荒地老，遂抬脚走进去。

　　屋内家具，书桌、衣柜这些依然富丽堂皇，和楼下装修风格如出一撤，但搭配了一些深色摆件和深灰窗帘等，反而显得莫名素雅大气，看起来也莫名的舒服。

　　书桌上堆着整齐书籍课本，边上是一台笔记本电脑，书桌过去是紧闭的嵌入式大面积衣柜，角落有一张圆形的布艺沙发藤椅，再过去是拉开帘子的大开窗，从这里望出去，能看到小区后方的那片绿化花圃，视野和景色都很不错。

　　窗户正对着摆在中间的一张带皮靠背的大床，床单颜色素净，上面盖着一条淡蓝色薄毯，边上露出着衣袖一角，应该是之前林沫换下没来得及收起，然后刚刚匆忙给盖到下面的。

　　看来林沫高中时期的房间风格，和后面并不没有什么不同。

　　唯一让唐赫感到诧异的，床枕头边竟然放着个很大的狗狗抱枕，床头柜也摆着两个狗狗玩偶，连衣柜上都有数张狗狗形状的贴纸，前世时，林沫没这么喜欢狗吧！

　　“给你。”

　　一声清冷喊声让唐赫回神过来，接过林沫不知从哪找出来的工具箱，走向窗台下面的那架黑色雅马哈，这还是当初在海沙琴行里，他替林宇奇夫妇给林沫选的。

　　“房子买下来，别人早就装修好了……”看打开钢琴盖的某人瞧来，林沫有点生气，说这个做什么，她蹙眉的走过去将玻璃窗关上，用力按着空调遥控器。

　　调音是比较枯燥的工作，唐赫一边翻着工具箱，一边对站在旁边的林沫说，“你坐着歇一会，得要点时间，这个主要是音准，不用学，调一次可以管好久，以后觉得音色不准了再喊我。”

　　林沫欲言又止，继而低低冷哼一声，走到书桌前坐下，看都不往钢琴前看一眼。

　　以后音色再不准，也不会喊某人的，这次不是某人自告奋勇非要上来，妈妈也在旁搭话，某人敢出现在这，早被她给扔下去了。天籁小说网

　　黑白键一个个按下的调试着音准，房间里响起着一声声单调琴音，拿扳手松开一个压键横木条两端的螺丝时，唐赫再次怔住的望向书桌。

　　阳光透过窗玻璃照进来，从铮亮琴盖上折射出去，从他这里望去，书桌前那个纤柔背影被映耀的朦胧不清！

　　窗外炎热和空调冷风，让人有身处两个世界被一片阳光连通的错觉，眼前这一幕也变得有些虚实难辨，像是一个因极其思念和懊悔想象出的幻境，仿佛下一刻这虚幻泡泡就会被刺破湮灭。

　　觉察那个背影要转过身，唐赫低下发酸的眼睛。

　　“好了没有？”

　　“嗯，还有最后几个。”听着传来的淡淡话音，唐赫微笑的抬起头，迎上那双清冷眸子，他迟疑了下，“这周末，你是在青石，还是去哪？”

　　林沫嘴唇微启，复而轻轻抿上，冷冷望着，“——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百一十八章 自告奋勇免费阅读。https://xs.23sk.com 