    第791章 柳二龙的意外

    紫珍珠又迈步到陆枫房间，耳朵贴在门上。

    听了一会儿，什么都没听到。

    她根本察觉不到，陆枫的精神之影，就在她身旁，观察她的一举一动。

    “也睡了？还以为他格外有体呢，那算了, 让他好好安睡吧。”

    “这样的话，今晚有点无聊了。”

    “他也不会喜欢我这汉子般的女人。”

    紫珍珠幽幽叹一口气，离开三楼，回到露台上，瞄了柳二龙一眼，玉足一顿，身形飞掠而出, 投向海边。

    到达海边后，她麻利地褪去身上衣物，女性特征明显的地方，完全暴露在空气中。

    接着她扑通一声，跳入大海中。

    这是她的一种习惯。

    夜深人静时。

    在夜色的掩护下，把女人的一面暴露出来，做回自己，下海夜泳一番。

    而在白天，或外人面前，她总是穿着中性的衣物，举止豪野，宛如汉子。

    没办法，在周围大部分都是男人的环境中成长，她只能以这种样子来装饰自己。

    一开始是一种自我保护，久而久之，就习惯了。

    露台上。

    柳二龙望着紫珍珠白皙火爆身子, 消失在海面上，想到这是个喜欢女人的女人，面颊微红, 忙收起目光。

    也放下心来，紫珍珠没有任何小动作。

    柳二龙笑着自言自语道：“看来，我是多疑了。”

    “多疑没什么不好，防人之心不可无。”陆枫接口道。

    柳二龙讶异的转过头，看到陆枫笑容可掬地向她走来。

    陆枫什么时候来到露台，她竟没有察觉。

    “她那么有心去找你，你为何不开门？怕她吃了你？”柳二龙咯咯娇笑道。

    “是啊，怕她吃了我。”陆枫摊了摊手道。

    “她喜欢的是女人，等等……她难道是男女通吃？”柳二龙美眸一动。

    陆枫缓步走到柳二龙跟前，身体压了下去，在柳二龙红唇上亲吻一口，然后嘴巴游动到她耳朵，轻声道：

    “也不是，之前她的确只喜欢女人，但那是因为，没有足够强大的男人能征服她。”

    “那你还是快去征服她吧，成了姐妹，我睡得也安心些。”柳二龙在陆枫的撩动下，呼吸有些微微急促, 心神荡漾。

    “不, 我要先征服我的二龙老师。”陆枫情深款款, 轻轻咬了下柳二龙的红润小耳垂。

    手上动作也多了起来。

    “嗯~”柳二龙有些受不了，欲拒还迎道，“不要……不能在这里……她很快就回来了。”

    “回来也没事，她会避开的。”陆枫动作没有停止。

    “这样不好，在别人家的露台上……”

    柳二龙抬起玉手，按了下陆枫游动的手，又放了开来。

    微醺中，情感更容易被激发。

    何况是外表刚强高冷，内心情感却极为丰富，如同火山酝酿的柳二龙。

    陆枫势不可挡。

    她也欲罢不能。

    干柴烈火，一发不可收拾。

    在完全沦陷前，她还记得玉指轻弹，熄灭露台上的灯火。

    免得灯火照耀下，她与陆枫太过明显。

    这里是紫珍珠的私人宅院，下方也是大总裁独享的私人海滩，但紫珍珠特准三人，可以随意入内。

    她们便是紫珍珠的助手——于海柔、顾清波和沈流玉。

    三人从海岸边的一片热带雨林中，走到海边沙滩上。

    有一句没一句地说着话，各怀心事。

    “他们过两天就要走了。”于海柔湛蓝美眸中，流闪一丝伤感。

    “是啊，难得团聚，又要分离。”沈流玉踢掉银色高跟鞋，把光洁如玉的脚丫子，踏在一层层推向沙滩的海浪中。

    “这一别，又不知道何年何月才能相见。”顾清波眼角泛起泪光。

    “清波，你别哭呀，你一哭我也想哭了。”于海柔眸子里也水光潺潺，蒙上了一层雾气。

    “我们都长大了，要坚强，不能哭。”沈流玉拉起两个姐妹的手道。

    “我忍不住呢，唉，要是有办法，能与他们永远在一起，就好了。”顾清波清泪滑落白皙面颊，滴落在海水中，叹息道。

    “办法倒是有，但我们可能不够格。”于海柔也叹息一声。

    “什么办法？”

    沈流玉、顾清波妙目一亮。

    “成为盟主大人的女人。”于海柔把埋藏在心里好久的话，说了出来。

    沈流玉、顾清波眼神又黯淡下来。

    “这我们知道，我们也确实不配。”顾清波嘴角泛起几分苦涩笑容。

    “都说陆枫老师很好色，其实哪有，我们也不丑，不会比月儿、雪舞她们差，无论在哪里，都不乏追求者，但陆枫老师就是不来吃我们。”沈流玉嘟起樱唇，幽怨道。

    顾清波点头道：“是啊，陆枫老师看重的可能是缘分与天赋，要是陆枫老师更好色一点，就好了，哪怕是做那种没有名分的情人……”

    “清波，你这也可以啊？看来你是真喜欢陆枫老师，而不只是为了与冰儿她们永远在一起。”于海柔笑嘻嘻道。

    “难道你不是吗？你一直念着陆枫老师吧，西离族继承人豁出命追求你，你都拒绝了。”顾清波反问道。

    “我……”于海柔呼吸一滞。

    她不能否认。

    她早已深深爱上陆枫。

    陆枫在天水学院中的时候，就爱上了。

    她的心，再也容纳不下任何人，哪怕是很优秀的人。

    “好吧，我承认了。”于海柔索性大方承认，又神秘兮兮的压低声音道，“你们听我说，我提起这件事，不是为了让你们伤心，之前月儿悄悄告诉我，只要我们勇敢的向陆枫老师表白，他大有可能会答应。”

    “真的吗？”顾清波还是有些不自信。

    “月儿那古灵精怪的丫头，会不会耍我们？”沈流玉口中虽这样说，但澄澈蓝眸中显然多了一道光彩。

    “月儿虽然古灵精怪，但她是我们好姐妹，不会是故意想看我们笑话。”于海柔道。

    “嗯嗯，我也觉得，月儿现在稳重了不少，毕竟已经长大，而且有了男人。”顾清波若有所思道。

    “如果陆枫老师接受我们，虽然目前暂时不能在一起，但未来可期。”沈流玉俏脸上的愁闷之色，减少大半，眼中充满了期许。

    “那你们要……一起表白吗？”于海柔绽放羞涩而甜美的笑容。

    (本章完)

