    慕晚瑜出来的时候， 看到的就是一脸茫然站在门口的盛家桐，眼眸微闪，“怎么了？”

    “检查结果怎么样？”

    盛家桐反问，看着女人就要伸手过来，身子僵住，为了防止被察觉，只能伸手将女人手中的检查报告拿上，假装看着。

    慕晚瑜并未深究，只是原本应该挽上男人的手默默地收了回去，神情晦暗。

    走出医院的时候，慕晚瑜远远地坠在盛家桐身后，看着他脚步飞快，不一会儿就走到了车前，拉开车门后才意识到自己还没跟上，连忙转身，但是并未行动，只是搭在车门把上的手不断地摩挲，显得整个人都焦躁不已。

    慕晚瑜低垂着眉眼，心中已是有了些许的猜测。

    缓步走到男人的近前，看着他有些迷离的双眼，启唇，“你在害怕？”

    盛家桐心中一顿，带着点心思被戳破的羞恼，但是依旧沉闷着不出声。

    慕晚瑜见状，心中一动，张嘴继续道：“你不会因为我怀孕了，现在嫌弃...”

    “唔唔唔...”

    慕晚瑜瞪大了眼，看着突然伸手将自己的嘴巴捂住的男人。

    “我没有！”

    盛家桐的声音很是沉闷，夹杂着些许的急切，似乎是生怕女人将那句话说完一般。

    眼眸深沉浓郁，幽黑的眸子像是在酝酿着什么。

    慕晚瑜眨眨眼，眼底闪过一抹戏谑，舌尖一伸，软软地舔在他掌心。

    死死捂着她的手瞬间跟被雷劈了似的飞快抽走，盛家桐看着她，简直是又震惊又无奈，嘴里“你...”了半天也没能说出什么话来，一张俊脸青黑青黑的。

    慕晚瑜笑得欢，微弯着腰，不住地抖动着身子。

    盛家桐沉着眼，看着女人的动作，犹疑了片刻，最终还是伸出手，握住了慕晚瑜的手臂，将其扶了起来，“小心点！”

    慕晚瑜眼中闪过一抹得逞的笑意，缓缓抬头，“不是害怕吗？”

    男人的神情一愣，随即就是满脸通红，“没有！”

    他的眼眸本就生得好看，凝神看人的时候不怒自威，但想现在这样恍惚呆愣起来，却有一种湿漉漉的孩子气，无辜又心虚。

    慕晚瑜心中的那一股担忧瞬间怕破灭，“好好好，你没有害怕！”

    “那你现在把手伸给我！”

    慕晚瑜没有那么好糊弄，视线紧盯着男人。

    还说不害怕！

    自己从检查室出来的时候，你就浑身紧绷，看着自己的时候还眼神飘忽，要不是信任你的为人，都要怀疑你在外面有人了呢？

    后来从医院离开的时候，还不管不顾地直直地向前冲，一点都没有注意到落后的自己，直到车边才想起。

    视线在触碰到自己的时候，就不断地飘忽，自己都能够明确地感受到男人的视线尽量地避开了自己的肚子。

    不就是在害怕？

    她从未想过，男人会有这样的变化，竟然会在怀孕的事上变得这样的慌乱。

    盛家桐眼中有一瞬的慌乱，但是随即还是听话地松开了抓着女人手臂是大掌，将其伸在了女人的眼前。

    慕晚瑜勾起唇角，看着男人略带忐忑的模样，心中发笑，我倒是要看看，你要嘴硬到什么时候，不就是害怕吗，这有什么的，我这不也是第一次怀孕？我还害怕呢，你倒是先害怕起来了！

    伸手握住男人的手，不容分说地将其按在了自己的肚子上，抬眸得意地看着男人，“摸摸，这里可是有你的孩子呢！”

    盛家桐的脸色变幻莫测，浑身紧绷，原本就要立刻抽回的手最终还是僵在了慕晚瑜的手中，不再动作。

    等了许久，盛家桐才缓缓张口，带着略有些嘶哑地低沉的声音，“晚晚...”

    眼睛湿漉漉地看着女人，慕晚瑜瞬间就觉得自己的心被戳中，软做了一团。

    “干嘛？”

    强硬着语气，看着男人，极力地克制着自己的心底不要激动，表情不要流露。

    “我...对不起，刚刚不应该不等你，不应该避开你，不应该...”

    “停停停，我知道了！”

    眼见着男人要不停地念叨，立马出声制止。

    慕晚瑜心中无奈地自嘲，果真，自己还是逃不开盛家桐的撒娇，这个男人一直以霸道的形象示外，现在竟然露出一副可怜兮兮的模样，不知道的还以为是哪家的大狗前来撒娇。

    慕晚瑜不是不喜欢男人这般，但是突如其来的变化，让她难以克制住心中的激动和软化，毕竟现在的她应该拿出应有的气势，她才是怀孕的那位，她才是受了委屈的那位，必须把场面给撑住了！

    “先上车吧！”

    慕晚瑜深吸了一口气，脸上没有丝毫的表情，淡淡地出声，毫不犹豫地松开了盛家桐的手，走到另一边，拉开车门就坐了进去。

    男人依旧是呆愣地站在原地，手悬空伸着。

    他也不知道自己这是怎么回事，在得知慕晚瑜怀孕后不应该是极为开心的吗，心中为什么会涌出无尽的害怕，他有些迷茫，但同时，更多的是害怕慕晚瑜会因为这件事怀有自己对她的爱。

    想到这里，男人立马收回了手，感受到有些僵硬的身子，眼眸闪过一抹燥意，拉开车门坐了进去。

    “别说话，好好开车！”

    “要是出了事，那可是两尸三命，悠着点！”

    慕晚瑜有心要好好地教育教育盛家桐，等他刚坐进来，视线盯着前方，冷冷地出声。

    原本还在心中准备了不少道歉话语的盛家桐将已经到了喉口的话语咽下，捏了捏手，启动车子。

    他控制着想要将视线投放在身旁的女人身上的欲-望，浑身紧绷，车辆缓缓地行驶在道路上，这可能是盛家桐开车以来最慢的一次。

    堵在后面的车急躁地想要按喇叭，但是看到前方是自己根本无力赔付的车标后，只得将心中的那股怒气硬生生地咽下，找了个空隙，窜到了前方，这才松了口气。

    慕晚瑜早就察觉到周边一辆辆车不断地超车，甚至还有司机将窗户半开，似乎是想要看清楚，着辆车里到底是谁在开。

    觑了一眼车速，心中的笑意更浓，极力地压制着嘴角的勾起。

