    当浴桶中的水越来越浑浊时，续命医馆外打斗和惨叫的声响，却越来越大。

    季婈看了眼，时不时发出剧烈撞击声的门，蹙了蹙眉。

    她扬声喊：“吵到我了。“

    门外的衙差们闻言，气得说都不会话了。

    狂，实在是张狂！

    “大家冲，我们今天就要看看，到底这狂徒长什么样！”

    衙差队长口沫横飞，脸红脖子粗的招呼衙差众人，往续命医馆内冲。

    衙差们一听队长的话，顿时苦不堪言。

    他们正拼命抵挡芊芊和艳子的进攻，想进攻？那也要有没有命冲得进去？

    没看到自从医馆内，那个变态公子只说一句，吵到他了，这两个女煞星打法瞬间恐怖十倍吗？？？

    半个时辰后……

    衙差们浑身浴血，形象凄惨。

    不过守门的芊芊和艳子，状况一不太好。

    对面都是熟人，真不好下杀手，这些衙差二货们，却没有一招不往他们的死穴上招呼。

    加上人数上她们并不占优势，这才疲惫不堪。

    她们看着又要再次冲上来的衙差们，还有远处源源不断从边防军营中，赶来支援的兵将们……

    俩人对视一眼，眼神重新变得坚毅！

    姑娘不想让人打扰，她们便死守住医馆大门，绝不放任任何人踏进医馆一步。

    即便受伤，也在所不惜！

    哒哒哒哒……

    整齐的脚步声，在续命医馆前微顿，紧接着五六百人组成的边防兵，迅速分成两支队伍，一左一右包抄续命医馆。

    附近看热闹的百姓越聚越多，大家都笃定，一会续命医馆的人，一定会全部被押解出来。

    芊芊和艳子再次踹飞冲过来的衙差，俩人同时收了手，退回医馆大门两侧。

    俩人神情冷峻，谨慎的环视将医馆围住的边防兵们。

    再看领着边防兵前来的将士，呵，又是一个熟人。

    这不是左卫指挥使嘛！

    当初治化出现疫病时，还是姑娘力挽狂澜，最后这左卫指挥使对姑娘感激的，就差没将姑娘供起来了。

    芊芊和艳子正琢磨着，该不该对左卫指挥使，擒贼先擒王。

    骤然！

    “刷刷刷刷……”

    边防兵们拿出背后的弓，动作迅速的点火，拉弓！

    一圈箭头燃着火油的箭头，直指续命医馆。

    芊芊和艳子神情顿时变了！

    这左卫指挥使不愧能守边防的将领，手段够凌厉！也够狠！

    要知道这里可是梧桐街，商铺连成片，要是着火，风再一吹，这一片都给葬送在火海中。

    “本官不知道你们什么来头，但是这里是老子管辖下的治化府，是条龙到这也得给老子盘着！“

    左卫指挥使沉声喝道。

    说罢，他再次扬声：“你们续命医馆行事有违人伦律法，劝你们半炷香内打开医馆大门束手就擒，否则……”

    左卫指挥使了冷哼：“老子不介意火烧续命医馆！”

    芊芊和艳子闻言，暗自磨牙。

    这匹夫，当初就该不让姑娘治好瘟疫，让他焦头烂额去才好。

    剑拔弩张变成了双方安静对峙。

    芊芊和艳子正在暗自蓄力，等体力慢慢恢复。

    以防一会左卫指挥使发难。

    左卫指挥使在等最后通牒的时间结束……

    被折断一半的香，在风的吹刮下，火星闪烁，燃烧得特别快。

    不一会，半支香渐渐见底，直到最后一撮香灰从燃尽的香柱上掉落。

    等在远处，朝续命医馆张望的百姓，看到这一幕，所有人都兴奋起来。

    “要打起来了！要打起来了！！！“

    “啊，续命医馆能坚持这么久，也算人物了！”

    “切，再是个人物，最后也不得被烧死！”

    ……

    百姓们议论纷纷。

    夹杂在众人中的曹氏，神情激动。

    她这段时间，在外面散播续命医馆的谣言，就是想让续命医馆不好过。

    但是之后有一段时间，冷静下来想到续命医馆，那可怕的武力，又提心吊胆起来。

    在传播谣言时，她并没有过多遮掩，续命医馆的人只要一查，便很容易将她查出来。

    以续命医馆等人杀人的手段，她还有命活？？？

    此时，曹氏是最期望季婈、芊芊和艳子，被烧死的人。

    “烧死他们！烧死他们！烧死他们……”

    不知不觉，曹氏将她心里的话念了出来，并且声音越来越大。

    渐渐的，加入曹氏呐喊行列的人，越来越多。

    他们大多数都是一些上门讹续命医馆，却铩羽而归的人。

    “准备！”

    左卫指挥使沉声下令。

    点上的火的第二批羽箭顿时拉满了弓，对准续命医馆。

    弓弦拉满！

    芊芊和艳子右脚前移，手中攥紧兵器，面色凝重。

    对上四面八方射来的火箭，她们并没有把握全部拦下。

    “吱呀——”

    蓦然，芊芊和艳子身后，续命医馆的大门缓缓从里面拉开。

    一个玉面小公子倏然出现在众人面前。

    “公子！！”

    芊芊和艳子看到季婈，脸上露出惊喜之色。

    只要有姑娘在，即使在难的处境，她们一点都不害怕。

    虽然她们的武力值比姑娘高很多，但莫名的觉得，姑娘是让她们最有安全感的存在！

    正拉满弓，准备将火箭射出的边防兵们，齐齐愣住。

    他们还以为要他们射杀的是，面相阴险奸诈，眉凸眼凶，看一眼就觉得辣眼睛的人。

    哪里想到，这人长得竟是这样一个玉人？

    这哪里像是一个，会煮人玩的变态啊？

    说是富贵家，不食人间烟火的贵公子，都不为过！

    再说这人都自己走出来了，他们现在是射箭呢还是不射箭呢？

    边防兵们齐刷刷看向顶头上司——左卫指挥使。

    左卫指挥使看到季婈，也愣了一下。

    他想了想，还是抬手让边防兵们，放下手中的火箭。

    这地方都是商铺和民宅，一烧就会烧一大片，当然是能不烧就不要烧。

    “你就是续命医馆的那个小公子？”左卫指挥使沉声问季婈。

    季婈的妆容让左卫指挥使认不出，此时正针锋相对的小公子，正是几个月以来，他万分推崇的神医季姑娘。

    “不错，正是本公子。”季婈嘴角含笑，不疾不徐的回答。

    这份从容淡定，令左卫指挥使忍不住侧目。

    “本将听到有人禀报，你们医馆枉顾理法纲常，做下煮人这种令人发指的恶毒行径，今日将尔等捉拿……”

    “等等。”

    季婈出言打断左卫指挥使的话，她一脸疑惑的问。

    “本公子煮人，那是在行善，哪有什么枉顾理法纲常？”

    这话说得双眼清澈干净，语气理直气壮。

    众人听得毛骨悚然！

    煮人还煮得这么一正言辞的人，他们还第一次见到。

    左卫指挥使暗叹自己看左了眼，这哪里是一个能让人侧目的谦谦公子？

    这简直是变态中的战斗鸡！

    ”给老子射杀他！“左卫指挥使铁血汉子一个，怒得不要不要的，当即毫不犹豫的下令。

    “慢着。”

    季婈看着左卫指挥使摇头叹息，问。

    “左卫指挥使何必这么着急？想要射杀本公子，还请左卫指挥使看过一人再说。”

    左卫指挥使对季婈的话，嗤之以鼻。

    今日就算天王老子来了，他也要将此人变态斩于刀下。

    “啪啪。”就在此时，季婈双手拍了拍，缓缓开口：“这就是本公子刚才煮的人。”

    下一刻，又一人从医馆内走了出来。

    此人给人的第一印象，便是瘦！

    瘦得好像一个会行走的骷髅架。

    有人乍看一眼，顿时吓了一大跳，还以为有个鬼从续命医馆内，走了出来……

    但是，久久冲不进续命医馆，又不肯离去的瘦猴，看到从续命医馆内走出来的人后，双眼瞬间迸发出喜悦的光。

    他难以置信的，连滚带爬，踉踉跄跄朝骨瘦如柴的女人冲过去。

    “素圆!娘子——”

    这一次，芊芊和艳子没有阻拦，任凭泪水滂沱的瘦猴冲到续命医馆门前。

    瘦猴直到抱住素圆，才有了实实在在的真实感。

    素圆历经失望、期望、盼望、忐忑……等等等等心理历程，如今才能站在这里，拥抱住瘦猴，顿时也泪如雨下。

    夫妻二人一时间哭得不能自己。

    边防兵们面面相觑，现在是什么情况？要不要射出羽箭？

    围观的百姓也一脸茫然。

    有人嘀咕：“难道续命医馆的煮人，并不会将人煮死，难道是为了减肥？”

    “你脑子有坑啊，谁减肥愿意减成一身骷髅骨？“

    ……

    人们再次热议。

    这时，人群中，庆大娘看着能自己走出来，和瘦猴抱在一起痛哭的素圆，突然大声啊的一声。

    她自从认识素圆时，素圆便已经躺在病榻上，动弹不得。

    哪里见过站着的素圆？？？

    而此时……

    “素圆，素圆她她站起来了，不不，她自己走出来了！”庆大娘指着素圆，震惊的大喊。

    看到庆大娘的失态，有人终于想起，庆大娘背着一个瘦得像一把干柴，气息奄奄的女人，进续命医馆的一幕。

    因为当时续命医馆的人问，有谁愿意不要银子，也进去看诊的。

    当初只有庆大娘举起手。

    大家都觉得庆大娘实在傻，印象不得不深刻。

    想起这一幕的人，全都惊骇的猛然抬起头，看向远处的素圆。

    哪个呼吸微弱，好像随时要断气的女人，进了续命医馆后……

    “她真的活下来了？？！”

    “什么活下来了？”有人不明所以的问。

    “哎呀！我跟你说，这人就是……”巴拉巴拉……

    知道事情经过的人，热血沸腾，慷慨激昂，唾沫横飞，好像救活素圆的人是他一样。

    听的人目瞪口呆，不时抽气惊叹，感觉在听神话故事。

    渐渐的，熟悉瘦猴情况的人，也站出来现身说法。

    瘦猴和素圆的故事，渐渐传开，被众人熟知。

    听完故事之余，众人的问题来了……

    续命医馆真特么神奇的很啊，真的说续命就续命，这样一个半死人说让她起来走走，就能起来走走。

    难道续命医馆的法宝，真如续命医馆所说的那样，将要死的人煮一煮就行吗？

