    二上年的夏天。西方吹束的风里仿佛都充满了浮躁。西旧绷屡屡表不友好宣言以及在有争议地区的行动使得边陲局势骤然紧张起来。

    辽东的农业改革以及各种劳动保障改革有条不紊的进行着，央视这半年来加强了对辽东经济建设以及各项改革的关注力度被海外媒体普遍认为第三代红色后代渐渐在上层获得了更多的话语权。

    春城夏兰酒店在年前进行了一次大的装修，自是为了迎接第十一届全运会的召开，林北工业区蒸蒸日上，辽东不但恢复了共和国重工业基地的地个，其重工业产值在全国的比例也在节节攀升，更吸引了众多韩资日资，因为工作透明度的提升使得辽东政府在韩日产业人中口碑极好，用民众的话说就是既不崇洋媚外对外资大开绿灯，又不会有太多潜规则等等内幕，一切都是照章办事，这就造成了一种良性循环，各种投资和技术的引进成倍数增长，使得辽东的春城安东二市在东北亚的经济格局中占据了越来越重要的地位。

    而在这种情况下，由京城、南京和岭南轮流举办了十届的全运会落户辽东也就在意料之中。

    重新装潢后的夏兰酒店就好像一柄银色利剑插向苍穹，依傍在利剑之旁的四层副楼楼顶巧妙的镶嵌着一块巨大的电子屏，车水马龙中电子屏的真彩图像带来一种震撼的效果，使得这条春城繁华的大街更加多了几分大都市的意味。

    春兰酒店的地下停车场里，刘振宇了一下光鲜的西装，虽然是地下停车场，从空调冷气的轿车中出来还是有些闷，刘振宇加快了走向电梯的步伐，他可不想以一脸汗水的形象在那几位面前失礼。

    酒店的电梯极快，中途偶尔上下电梯的客人大多衣着光鲜，偶尔有几位性感觎丽的西方女郎也丝毫不会引人惊奇。近来春城渐渐有了一条类似于京城某酒吧街以白人女性为主体的红灯区，其中一些夜莺喜欢来春兰酒店揽客已经不是公开的秘密，遇到这些女孩，酒店保安通常是礼貌的请她们离开，但人家如果手里有房卡进行了登记的话又另当别论。

    当电梯来到顶楼时里面就剩下了刘振宇一个人，他用光可鉴人的电梯门当镜子又重新了一下自己的衣服，悦耳铃音响起，他走出电梯时已经恢复了一贯严肃精干的神气。

    2号总统套前穿着红色制服的女服务员看到他彬彬有礼的迎上来用极温柔的语气问了他的身份和来意，随即就礼貌的帮他推开了那两扇气派的金色房门。

    客厅里，先映入眼帘的就是金碧辉煌的摆设，窗前宽大的休闲沙上坐了几个人，一位容貌俏丽的黑裙女子正作着手势和人热烈的谈话，见到刘振宇进来就娇笑起来：“刘总，你架子这不啊，大老板都等你呢！”

    刘振宇尴尬的笑笑，夏总就这个性格。不管什么场合当着什么人也常常口无遮拦，总不会顾忌是不是令人难堪。更何况自己又惹了她，怨得了谁？

    刘振宇很快就将目光转到了坐在夏总对面的一男一女身上，是一对金童玉女似的青年，都是满身名牌气质出众，男青年戴了副眼睛显得极为儒雅，女孩子则染了一头榨黄的长，牛仔裤好像还打着补丁，有点嬉皮士的味道，只是高傲的神气掩饰了那几分辣妹的味道。

    见到男青年对自己露出笑容刘振宇忙快走几步叫了声“卫总。”这两位刘振宇也都见过，他负责的这家立户春城的贸易公司的真正幕后老板。

    对于卫家兄妹刘振宇极为清楚他们的背景，爷爷是皖东当政时的国防部长，现在赋闲在家，两人的父亲则是某集团军少将军长。

    对京城贵族圈子有一定的了解的刘振宇也知道，卫家虽然肯定不及那些开国元勋的家族荣耀，但实际上比起真正影响力，卫家也就未必输于了谁，毕竟卫家老人刚刚退下来不久。而一些红色家族实际上已经远离共和国最高决策层很久很久了。

    “振宇啊，来，坐吧，我们正和夏姐商量在春城投资的事呢，很多地方都要仰仗夏姐帮忙啊！”卫荣笑呵呵的对刘振宇做了个坐的手势，卫青则瞪起大眼睛嗔道：“怎么才来？夏姐都等急了！”

    万

    刘振宇一下就怔住，到不是因为卫青的语气，卫家兄妹的性格他清楚的很，如果说卫荣老道圆滑称呼夏总一声夏姐以示亲近尚可以理解的话，那么以脾气…右毛讨卫青能叫出夏姐来可就令人大跌眼镜。要知道卫出傲讽名声不是一般的坏，以野蛮霸道不讲理著称，人们都说她有昔日孔四姐之风，有人家性背后就叫她“四姐”。

    这么一号混世魔王会对刚刚见了一面的夏总喊出“姐姐”来，怎么不令刘振宇吃惊？虽然早闻说夏总在省委有靠山，但混世魔王是什么性格？对方再大的靠山她又能放在眼里吗？

    心里乱琢磨着，刘振宇脸上挂笑，找了个个置坐好，能被卫荣选中来辽东，刘振宇自然不会是等闲之辈，毕竟卫家的生意已经有了向辽东展的意图，尤其又是，卫荣的前任洪总莫名其妙因为一桩车祸陷入了官司，接着就被查出他曾经强奸、非法拘禁等等多桩罪名，前不久刚刚被送进了春城市第二监狱。刘振宇也去看过他，憔悴的没有一点人样了，而到现在洪建坡也搞不清自己到底是怎么进来的，问他什么话就会反应迟钝的呢喃，刘振宇以前也不怎么看得上洪建坡，但见了洪建坡现在悲惨的模样未免会产生一种兔死狐悲的感觉。

    正因为有洪建坡的前车之鉴，刘振宇来到春城后可就异常心起来，努力减轻因为洪建坡入狱给公司带来的负面影响，而和春城的大干部除了正常的几次会面从不私下接触，免得无端遭了黑手。

    不过刘振宇有些惊奇的现，在辽东好像和在其他省市有些明显的不同，虽然不去陪客送礼应酬，但政府里该办的手续总是能顺顺利利办下来，并不会遇到什么刁难，这一点令他惊奇不已，要知道现在就算最简单的买卖，比如租个店面办张消防证，你不按某些规则办事都甭想办利索。

    刘振宇也曾经将这些现同卫荣说托过，卫荣当时脸上陷入了沉思，但却没有和他多说什么。

    “振宇啊，夏总你早就认识了，听说你还劝过夏总的酒是吧？。卫荣笑呵呵的话打断了刘振宇的思绪。

    看到卫荣笑眯眯的神情，刘振宇只想找个地缝钻进去，多少年他都没这么丢人现眼了，或许是因为第一次在商场上遇到夏总这样的合作伙伴，美貌俏丽，既没有女强人的锐利也没那些女才子商人的酸气，不管在什么场合，夏总就是那么真实充满诱惑的一个女人，商场之上会有这样的女人，令刘振宇大为惊艳，是以一次私人聚会时和夏总三说两说两人就莫名其妙斗起了酒，结果刘振宇酷前大醉，好像还说了许多不该说的话，比如他的初恋，他现在七年之痒压抑的婚姻，至于朦朦胧胧还说了什么他就不记得了，就知道从那以后夏总就对他没个好神气，见面对他就是冷嘲热讽，所以和春兰集团在餐饮业合作的谈判就陷入了僵局，不然也用不到卫荣出马。

    只是刘振宇没想到这种事夏姐都会和卫荣说，他也只能尴尬的笑，转而琢磨，夏姐可不就这个性格吗？随即也就释然。不过他倒是想不到夏姐性格为这么刚烈，自己或许醉酒说了几句玩笑话，可能有些追求的意思吧，她就马上跟自己反目成仇，明明能双赢的赚钱机会都马上抛到脑后，一转眼自己就成了她眼里的仇人。

    刘振宇只觉得自己大开眼睛，混迹商场多年的成功经营人，见过的丽色自不在少数，但好似夏总这性格这脾气的是绝无仅有，但想到在夏总心目中自己可能远远配不上她，刘振宇心里又有些莫名的酸。

    “夏总是千杯不倒，佩服”。在卫荣面前，刘振宇也只能一本正经，将这尴尬事遮掩过去。

    夏总俏丽的脸上就透出一丝不满的神气，“老刘，我这人心眼直，没你那么多弯弯绕，我跟你说，钱谁都想赚，但我的合作伙伴不能心术不正，你说是不？。

    刘振宇脸微微有些红，尴尬笑笑，拿起茶杯喝茶掩饰自己的窘态。

    虽然被夏总斥为心术不正，刘振宇心里却没有多么恼火，到是觉得面前的丽人分外可爱起来，只是自己在她心目中形象渐渐向猥琐进，刘振宇心情未免有些低落。

    卫荣呵呵的笑：“夏总说的是，心正则剑直，战场商场都是一个道理，振宇是个老实人，哪做的不到你多包涵，给我面子！”

    兰姐哼了一声，看来对刘振宇是一百个看不上，只是也就不再找他的茬了。未完待续

