    这大概就是青春该有的样子吧。

    赵大生也一直看着他们，虽然知道他们在玩闹。

    但赵大生是真的很羡慕。

    其实，他们年纪差不多大。

    如果他当年也去读了大学，应该也有一群这样的逗比室友吧？

    不过。

    能遇到凡哥，其实也不错。

    沈梦瑶一边抱着三宝，一边看向门口。

    她有点期待何文豪进门后了。

    一直等到何文豪足足喊了十声嫂子。

    王磊立刻和林路会心一笑：“开门！”

    王磊拉住门把手。

    在何文豪的哭嚎声中，缓缓的打开了门。

    门外。

    何文豪听到门锁咔嚓一声。

    顿时兴奋起来。

    趁着开门的功夫，他快步闯了进去。

    本来还想怒骂一阵秦凡呢。

    可是。

    在看到王磊和林路的那一个瞬间。

    何文豪微微一愣！

    下一刻，似是想起了什么一样，愤怒的骂道：

    “我靠！你们两个孙子怎么在这里？”

    何文豪想起，五分钟前，自己还在群里得瑟。

    说自己出来吃好吃的了，还要给他们拍视频炫耀。

    怎么才一会儿功夫，就发现这俩人比自己还早到秦凡家？

    何文豪茫然的看看宝宝们。

    再看看林路和王磊。

    最后看看在厨房忙碌的柳紫柒和秦凡。

    他一下子反应了过来。

    所以，一直等着看的兄弟出丑场面没有了。

    一直等着兄弟发现校花是嫂子的激动也没有了。

    刚刚一直不给他开门的，肯定不是秦凡和柳紫柒。

    是这俩孙子吧？

    这俩孙子这几天在学校也不太正常，几乎不搭理他。

    何文豪早上还在纳闷，自己到底做了什么对不起他们的事情。

    这会儿。

    他明白了。

    这俩人是故意的吧？

    靠靠靠！

    完了完了完了！

    何文豪尴尬的笑着。

    思考着这会儿离开还来不来得及。

    但是。

    王磊已经走到他身后，将门的方向堵住了。

    而林路一直在前面虎视眈眈。

    “豪仔啊！”

    “你还挺聪明的啊！”

    “把老父亲们耍的团团转，开心吗？”

    何文豪的脸都快纠成一团了。

    好家伙！

    这是算账来了。

    想起之前自己去帮林路要微信，又亲眼看着林路被拉黑了的**。

    何文豪有些头皮发麻。

    不用想也知道，这俩家伙的恨意不是一星半点。

    他一边后退，一边说：

    “林路！”

    “林路你清醒点！”

    见林路不断的靠近。

    何文豪只能继续求饶：“林爸爸，我错了！”

    林路：“错哪儿了？”

    何文豪：“我我我……”

    他求助的看向柳紫柒，希望柳紫柒能帮帮他。

    可沈梦瑶似是故意的一样，抱着小三宝来到厨房门口，将秦凡和柳紫柒的视线全都挡住了。

    何文豪：……

    “沈梦瑶你……”

    沈梦瑶理都不理他，一副看好戏的样子。

    林路已经到了何文豪面前了。

    何文豪也已经退无可退，一只脚直接踩在了王磊的脚上。

    下一刻！

    王磊发出一声惊呼：“我靠！干他！”

    林路也毫不犹豫的上前，直接将何文豪摁到了地上。

    三个人立刻打成了一团。

    整个客厅都是何文豪的哀吼声。

    何东和赵大生看的哈哈大笑。

    就连宝宝们也都跟着笑了起来。

    小三宝更是使劲儿往那边蹭。

    沈梦瑶只好死死的抱住小三宝：“三宝乖，可不能跟这三个傻叔叔学习啊！”

    小三宝不明所以。

    但也笑的十分开心。

    厨房内。

    柳紫柒看到这一幕，有点担忧：“秦凡，他们没事儿吗？”

    秦凡摆摆手：“没事儿，死不了！”

    柳紫柒无奈了。

    只好也没管。

    三人足足打了五分钟。

    何文豪彻底被摁在了地板上。

    林路压着他的腿，王磊摁住了上半身。

    何文豪不断的求饶：“我错了，我真的错了！磊子，林路，赶紧放开我……”

    “叫我们什么？这就是你求饶的态度吗？”

    林路恶狠狠的说。

    他一想到自己那么傻叉的给柳紫柒发消息表白，还被秦凡拉黑了。

    就恨不得找个地缝钻进去。

    这也太丢人了！

    何文豪一听这话，知道自己的求饶根本没起到作用。

    于是，只好赶紧改口：

    “林爸爸，王爸爸，我知道错了！”

    “我再也不敢了！”

    “爸爸们饶了我吧？”

    林路冷哼：“这还差不多，不过，作为儿子，你让老父亲们很不开心！”

    “磊子，想想怎么惩罚一下他？”

    王磊立刻和林路一起沉思起来。

    何文豪十分诚恳的继续道歉：“爸爸们，让我做什么都行！”

    可惜。

    两人想了好一会儿，也没想出一个好办法来。

    这时。

    沈梦瑶的声音从不远处响起：“要我说！让他一会儿别吃秦凡做的饭就行了。”

    林路和王磊：？？？？

    何东笑岔气了，也在一旁跟着附和：“对对，让他一会儿站在旁边看着！”

    绝对没有比这更狠的惩罚方式了。

    林路和王磊还在懵逼。

    不让吃饭就是惩罚措施了？

    他们在学校经常不吃饭啊！

    可是。

    下一刻。

    何文豪忽然大喊一声：“不要啊！”

    两人：……

    看起来这真是个不错的主意。

    何文豪开始求饶：

    “换其他的换其他的，这个不行！这个真的不行！”

    他今天来的一个目的是看宝宝们，另外一个主要目的就是吃秦凡做的饭啊！

    要是不让他吃，那他来做什么？

    王磊和林路一看。

    两人达成了一致：“行，就这么说定了！”

    何文豪：……

    “你们简直没人性！”

    林路：“你是不是不想爬起来了？”

    何文豪：……

    人在屋檐下，不得不低头啊！

    “我想我想我想！”

    先起来再说！

    这俩人总不能真的不让自己吃饭吧？

    林路和王磊这才放开他。

    这一会儿功夫，三个人身上都出了汗。

    林路和王磊立刻去洗手了。

    何文豪想去抱小四宝。

    被何东一把挡住：“脏！”

    他示意了一下何文豪的手。

    何文豪也赶紧去洗手了。

    然而。

    等他出来的时候，小二宝被王磊抱走了。

    大宝被林路抱走了。

    何东和沈梦瑶一个抱着四宝，一个抱着三宝。

    何文豪：……

    他苦哈哈的来到林路和王磊身边，想求一个奶团子抱一抱。

    结果两个人一扭头，根本不搭理他。

    何文豪又看看何东。

    这位哥带着眼镜，一看就不好惹。

    还是算了。

    最后。

    他看向了沈梦瑶。

    还没说话，沈梦瑶就阻止了他：

    “你在做梦！”

    何文豪：……

    他可怜兮兮的走到赵大生身边。

    想找个同病相怜的人：“这位大哥……”

    赵大生：“我已经抱了一上午了……”

    何文豪：……

    淦！

    小丑竟是他自己。

