
　　叶枫这眼神，顿时就让成康十分的不爽。

　　“怎么你以为我在跟你开玩笑？”

　　成康顿时就有些怒气地说道：

　　“你别以为我是开玩笑的，你这样不仅帮不了阿暖，还会给阿暖和你自己带来天大的麻烦。我实话告诉吧，阿暖的合同就在我手上，你要是想真的在乎阿暖的话，现在就乖乖停收，跪在刘主任面前，乞求他原谅，说不定他会大发慈悲让我把合同还给你。”

　　成康此刻就用阿暖来威胁叶枫。

　　“你一个小小的主播，是斗不过我们平台的，年前人年少气盛可是会吃尽苦头的！”

　　成康此刻冷冷地说动。

　　“我劝你认清自己的身份，不要做些损人不利己的事情。”

　　“我日，小成跟他废话什么，保安呢？他马的保安呢，我按了铃，怎么半天没有人过来！妈的，你们在场的人都吃什么的，他一个人，你们上去将他按住送到保安那边就完事了啊，还磨磨唧唧什么呢！”

　　刘东郭这么一说，一些个

　　到了这个时候，陈康还不忘自高自然的这样对叶枫说道。

　　怎么样？你好好考虑考虑，跪下祈求原谅。

　　叶枫打了两局游戏之后，便下线休息了。

　　不知道怎么回事，这两局游戏的爆率有点低，可能是前几次爆出来的东西太好了。导致接下来几次的对局叶枫基本上没有开出什么好东西。

　　就一个青铜宝箱，青铜宝箱中开出来5000块华夏币。

　　就这感人的爆率，叶枫还不如去杀暖暖。我们可爱的暖暖大小姐，至少给叶枫贡献了三只宝箱，而且都是品质极高的宝箱。

　　一时间叶枫觉得有些索然无味，便早早的睡觉休息了。

　　毕竟在联盟世界中渡过了三天多，那边的生活环境肯定比不了这里，叶枫都没有舒舒服服的睡过一觉。

　　一夜无事。

　　第二天叶枫睡了个大懒觉。

　　直到手机不断地被震动，他才醒了过来。

　　打开手机一看竟然是张大宝发来的微信语音通话。

　　“叶子在干嘛呢，快来打游戏啊，带妹需要你！”

　　“大炮，你在哪呢？”

　　叶枫有些疑惑地问道，这家伙不是出去浪了吗？

　　怎么还打上游戏了。

　　“我和敏敏在学校旁边的蓝天网咖打游戏呢，一起来呀，还有个人你绝对想不到哦，快来快来，老司机要带我们发车啊！”

　　叶枫听了张大宝的话，心里一想，自从加入电竞社战队之后好像的确很久没有和张大宝一起打过游戏了，干脆今天就去网吧带他们一起玩游戏好了，正好让他们见识见识什么叫做电竞武学。

　　于是叶枫洗漱完之后，赶往张大宝所说的学校边上的蓝天网咖了。

　　由于是周末，网吧的人也不少，等到叶枫赶到的时候就看到张大宝坐在一个显眼的五连坐位置上。

　　他的左手边坐着一个妹子，那妹子穿着一件紧身皮衣，头发刚刚过耳，烫的有些微卷，五官精致，下巴有点尖，有点像是当下非常流行的网红脸。

　　叶枫到的时候，他们已经开了一局比赛了。

　　而张大宝此刻正啪嗒啪嗒用手用力的敲击着键盘，在聊天框里面输入一行又一行的字。

　　叶枫以为张大宝是在和队友对喷，就好奇地凑上去看了看。

　　这一看才发现，原来张大宝是在和对面的玩家对骂。

　　“卡萨丁就你这水平还带妹笑死我了，对面的妹妹要不要到哥哥这边来啊，哥哥下面给你吃啊！”来自对面的中单影流之主劫。

　　“孙子，你嘴巴放干净点，打个游戏逼逼赖赖，你妈死了？”张大宝打字骂道，他玩得正是卡萨丁。

　　“我妈死不死的无所谓了，对面两位小姐姐的比还紧吗，需要老子来给你们疏通一下吗，老子专业疏通下水道的。”

　　“哈哈哈——”对面一群人开始嘲笑起张大宝这里来，嘴巴中尽是些污言秽语的话。天籁小说网

　　张大宝一个人喷不过他们，在加上这把他们打得的确十分的坑，都被对面杀穿了。只要张大宝他们言语上有一丝不服气，他们就专门针对他们，把他们杀的一点脾气都没有。

　　“有本事来杀我啊！”对面的几个c位英雄十分嚣张的在聊天框中打字道。

　　一时间妈的张大宝这边面红耳赤，无比的丢脸。

　　“宝宝，算了，有些人素质就是这么低，我们投吧，再开一局。”

　　张大宝旁边的那个女孩子无奈地说了一句，她一个女孩子被对面这么骂，她心里也挺难受的。但是没办法啊，谁让她们菜呢，再玩下去不过是自取其辱罢了。

　　“敏敏，我就是气不过，太他妈气人了，这几人要是在我面前我非得弄死他们不可。”张大宝火气蹭蹭地往上冒。

　　“这把可以赢。”

　　正当他们准备投降的时候，听到后面有人说了一句。

　　张大宝听到这声音就知道是叶枫来了。

　　“叶子你来了啊，唉，这把基本上是凉了，对面太肥了。”

　　“劫这个英雄最近几个版本后期都没啥用，而且对面最肥的还是瞎子，瞎子的话后期能力也不强，adc虽然肥，但是这几个赛季以来adc从来都不是决定比赛胜负的关键英雄。”

　　叶枫站在他身后看着屏幕淡淡地说了一句。

　　“我艹，兄弟，你谁啊，就这局面他们能赢，除非对面五个全部掉线。”

　　叶枫的话音刚刚落下，一旁有一两个站在后面看的路人就反驳道。

　　“兄弟，我看你这是想在妹子面前装比吧，就这局面飞科大魔王来了都不敢说能赢。”

　　另外一个站在后面的路人也开口说道。

　　叶枫这才发现，原来敏敏的旁边还坐着一个妹子。

　　之前那妹子身后围着人叶枫没有注意到。

　　那妹子很漂亮，长发如瀑，唇红齿白，眼睛像是会说话一般洋溢着光彩，穿着一条非常淑女的连衣裙。整个人给叶枫的感觉就是非常的温柔，淑女，一副大家闺秀的样子。

　　在场的基本上都是附近上大学的学生，看到有这么漂亮的妹子在这里打游戏，眼神有意无意地都向她这里看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第438章 吓尿了免费阅读。https://xs.23sk.com 