    华夏有一句古语——近乡情怯。

    这句话，完美地诠释了游子归乡时的复杂心情。

    此时此刻，云海就是这个样子。

    从“地球”上一个临时的“虫洞”中到达未知星域中存在的“小宇宙”中，云海不知梦想过多少次自己再回到“地球”时的情景。

    他甚至一度以为，自己永远都没有机会回到“地球”了。

    这个想法，在他离开“小宇宙”后，得到了确切的证实。

    可以探索到的星域内，根本没有“银河系”的存在，而那时“智能微观文明”的“主脑”却敢说它几乎已经可以观察到整个宇宙。

    “主脑”的这个说法，让云海彻底绝望了。

    他甚至想起了“多重宇宙”这个概念，现在他所处的宇宙与“银河系”存在的宇宙，根本不是同一个宇宙。

    如果没有“空间门”和“虫洞”，从一个河系到达另外一个河系，对云海而言都是难以逾越的距离。

    空间跃迁，不是可以无限地进行的。

    每一次空间跃迁，云海和云月都要消耗一定的能量。

    而在河系间的星际介质区域，在那片近乎绝对空旷的区域，他们根本无法补充能量。

    换句话说，如果贸然从一个河系赶向另外一个河系，无法得到能量的补充才是最大的问题。

    这只是同一个宇宙河系与河系间的大麻烦，如果牵扯到“多重宇宙”这个概念性的问题，云海很清楚在相长漫长的一段时间之内，他都不可能解决这个问题。

    所以，在云海的心中，回到“地球”只是一个梦想，甚至可能比异形文明击败“原始异虫”一族这个梦想更遥不可及。

    他怎么也不会料到，只是一次迂回行动，通过古老而神秘的“空间门”，他不知道瞬间跨越了多少个河系，或者可能跨越了“多重宇宙”，直接回到了“银河系”。

    又是激动，又是紧张。

    虽然云海确定至少自己接触到的所有文明，他们和“地球”没有产生任何交集。

    但是世事难料，他根本无法确定现在的“地球”会是什么样子，又或者那些让他牵挂的人是什么样子。

    就这样，怀着激动而紧张的心情，云海和云月进入了“太阳系”。

    对环境变化极为敏感的他们，很快就感觉到了来自“太阳”的光热辐射。

    没有犹豫，云海飞在前面开始加快了速度。

    在他直线前进了片刻后，一颗美丽的星球出现在了远方。

    土星，云海一眼就确定了拥有美丽的“环系统”的土黄色星球就是“太阳系”八大行星之一的土星。

    终于在前进的路上看到了第一颗熟悉的星球，云海越发激动起来，再一次加快了速度。

    离开“地球”的时候，云海还没有拥有在宇宙中飞行的能力。

    而这一次，他也没打算放过这颗美丽的星球。

    顺着壮丽的“环系统”，土星就那么静静地悬挂着黑色的宇宙幕布上。

    它是一颗气态巨行星，哪怕当云海接近它时，它显示出了自己狂暴的一面，但它在云海眼中就是一颗壮观而美丽的星球。

    没有感觉到任何生命气息的存在，这也是云海的预料之中——雷厉如果想在“太阳系”开辟第二颗生命行星，那么他一定会选择火星或者传说中更适合人类生存的“土卫二”。

    当然，云海并没有放过“土卫二”。

    从远处看，“土卫二”就像更多行星的卫星一样，表面充斥着大大小小的陨石坑。

    等云海和云月接近时，他们看到了槽沟、悬崖和山脊等等地质结构。

    而且，他们看到了很多的“冰火山”。

    这些“冰火山”喷出来的不是火热的熔浆，而是大量的水蒸气。

    而这一点，也是“地球”人类在很早的时候就认为“土卫二”上存在生命的关键。

    虽然，云海已经清楚了水不是生命形成的唯一先决条件，但显然有水的星球更容易诞生出生命来。

    顺着“土卫二”飞了一圈后，当云海正准备离开时，云月突然加速坠向了地表。

    地表，是一个巨大的裂痕。

    云海不知道是什么原因造成的，他能看到这道裂痕宽度大约在五到十公里左右，长度超过了两百公里左右。

    急速坠落下去的云月，却就是冲着这个裂痕或者说峡谷飞了下去。

    还没等云海犹豫着要不要追下去时，刚刚消失在峡谷中的云月又蹿了出来。

    “银龙帝国的探测器，最常规的型号，我应该没记错吧？”

    瞬间回到了云海的身边，云月的尖爪递到他的面前，同时在精神交流中问道。

    在她的巨爪上，是一架明显撞击变形的探测器。

    “没错，是银龙帝国最常规型号的探测器。”

    云月可能因为马虎会记错，云海也可能忽视，但俩人不可能同时弄错，云海看到这架探测器的同时却是和云月的分析完全一样。

    “这种类型的探测器，不是用来长时间在宇宙中工作的。”

    “它更多的时候，都只是执行一些更单纯的任务，比如对某颗星球做短期内的探测研究……”

    尽可能地回忆着，云海同时在精神交流中慢慢向云月说道。

    只是，当他说到这里时，却是浮起了一丝很不好的感觉。

    资源有限，雷厉带到“地球”的物资本来就不多。

    而末世的“地球”，想要在很短的时间内进入正常有序的发展，显然也不太可能。

    换句话说，在“银龙帝国”最常规的探测器，在“地球”绝对属于珍贵的物资。

    哪怕因为故障，这架探测器突然坠毁在了“土卫二”上面，在云海看来它是一定要被回收且尝试修复后第二次利用的。

    “看来是出什么故障了。”

    云月说着松开了爪子，任由探测器坠向上地表的峡谷。

    “走吧，不在这里浪费时间了，回去地球。”

    探测器的出现，让云海激动的心情蒙上了一层阴影。

    精神交流中向云月说着，云海带着她离开了美丽的“土卫二”，再一次朝着“太阳系”更深处飞去。

    只是这一次，云海的紧张不再是刚刚进入“太阳系”时的紧张，而是真正的紧张了起来。

