    第15章 真不科学

    “你特么...！”

    过了两秒叶黑才反应过来，自己被顾羡调戏了。

    他抽搐了一下脸颊，声音从牙缝里挤出来：

    “小子，我看你是活腻歪了。放心，等会儿我会让我的宠物慢慢吃掉你，让你多活一会儿的！”

    顾羡一边掐着时间，一边道：“哦？你的宠物是谁？”

    叶黑手一招。

    顿时从丧尸群中窜出一道黑色身影，眨眼就到了叶黑身边。乖巧的蹭着叶黑的小腿。

    正是那只六眼顶级掠食者。

    顾羡平静道：“原来它是你的宠物。”

    其实他早就猜到了。

    从叶黑出现在这里，他就一直在思考，自己到底是怎么被对方盯上的。

    想来想去，也只有这只极为不寻常的狡诈掠食者。

    只不过让他惊异的是，原本被他斩断尾巴一只前爪的六眼怪，此时却完好如初，连那只瞎了的眼都复原了。

    “吼吼吼！”

    那六眼怪看到顾羡后，发出威胁的低吼，似乎对顾羡砍伤它十分记恨。恨不得扑上来吃了顾羡。

    “别急宠物。”

    叶黑抚摸六眼怪的脑袋：“一会儿我就把这个人类交给你，让你好好享受这一顿大餐。”

    他抬头看向顾羡：

    “人类，我很好奇，你那个让人流泪的能力到底是怎么回事？是你使用了什么手段，还是你真的有这样的超能力？”

    顾羡心中一惊？。

    表面却十分平静：“你想知道吗？”

    叶黑眼皮子一跳。

    总觉得顾羡接下来不会说什么好话。

    ...

    接着就听到顾羡面无表情的道：“你猜？！”

    叶黑觉得自己的血压都要升高了。

    “好，好，既然你不肯说，那我就只能从你的尸体上找秘密了。”

    说着举起手，就要下令丧尸大军攻击。

    “等下！”

    顾羡忽然大喊。

    叶黑狞笑道：“现在才要求饶？时间晚了！蝼蚁，给我去死吧！”

    顾羡猛的大喝：“叶黑，你敢以下犯上！”

    叶黑猛的身躯一震，不敢置信的看着顾羡，将要落下的手僵在原地。

    “你，你是怎么知道我的名字的？”

    他自出现以来，一直以斗篷遮面，别说是脸都没漏，就算是他显露在顾羡面前，也不应该被这个区区人类认出来啊。

    更何况他只出现在地表一天时间而已。

    这不科学！

    这真的很不科学...

    顾羡表情严肃，沉痛的叹息道：“唉！叶黑啊叶黑，你犯了大错啊！”

    “本来我是不想暴露身份的。

    为了血族的大业，为了族群的未来，我隐藏在人类中许久。就是为了筹谋一件大事。没想到今天却被你给逼了出来。

    叶黑啊，你真的闯了弥天大祸！”

    叶黑震惊的无以复加：“你你你……”

    如果叫出他名字还让他有所怀疑，那么点出了他血族的出身，让他几乎确信对方是知道自己的人了。

    “你到底是谁？”

    叶黑咽了口唾沫道，紧张道。

    顾羡仰天长叹，似乎在追忆，又似乎在感叹。

    “多少年了，我已经不记得潜伏在人类世界中多久了。为了那件大事，为了我们血族一族的雄图伟业。

    我费尽心机，耗尽心血，终于成为人类的高层。

    本来这次就是趁着人类大乱，要掌控人类政权的。没想到，今日被你点破了身份。

    造孽啊！”

    这下，别说是叶黑了。

    就连周围的同学老师都震惊了。

    不可思议的看着顾羡，仿佛完全不认识他似的。

    韩老师嘴巴张的老大：“顾羡，你，你，你……”

    “你竟然不是人类？”

    ...……

    大婶突然尖叫道：

    “我就说他是怪物吧，我早就怀疑他了，在学校的时候他就不正常。别的同学都没有武器，就他有刀有红龙盾牌的。

    而且，他一说那几个字别人就会哭。连那些丧尸都遭不住，肯定不是正常人。没想到，他竟然是人类的叛徒，是奸细。”

    “打死他，打死这个人奸！”说着就要冲上去捶顾羡。

    好在被人拉住。

    顾羡满头黑线，这一刻差点被这脑残大婶给气笑了。

    要不是叶黑在前，他真的想跳起来再给这大婶十巴掌，让她清醒清醒。

    这边叶黑惊疑不定的看着顾羡，带着几分惊讶，几分试探道：“这位，前辈。你真的是我血族的前辈吗？可是我怎么从来没见过你？”

    顾羡沉下脸：

    “你不知道我，只能说明你的级别太低，还不够资格知道这么机密的事。现在我的身份已经暴露，你说应该怎么办？

    叶黑-统-领。”

    他在统领二字上重重的咬了字。

    叶黑听到对方又点出了自己的职位，登时又信了几分。

    他眼睛转动。

    忽然道：

    “前辈，其实不用担心。知道前辈身份的人也就在场的这些。只要我们杀光这些人，不就没人知道前辈的身份了吗？”

    韩老师他们听了大吃一惊，纷纷向后退去。

    “卧槽！这家伙真够狠的，歹毒！”

    顾羡看着叶黑不断扫向校花等人，知道这家伙终究还是在怀疑，所以想要借同学们的人头来试试自己。

    可是，他试不起啊。

    “放心，前辈，我会让这些人永远的保守秘密的。”

    叶黑狞笑一声，就要下令杀人。

    顾羡忽然道：“等下！”

    叶黑下巴露出一抹意味深长的笑，转头道：“怎么了，前辈？有什么问题吗？”

    顾羡沉默了一下。

    感觉自己快编不下去了。

    ……

    系统，还没完成吗？

    “叮！”

    “任务完成，奖励第二个超能力：‘流星雨！’发动后敌人必然跌倒。”

    顾羡傻眼：“我特么！”

    ……特么无语...

    “就知道不该对这破系统抱有什么期待。”果然，第二个超能力依旧很不靠谱。

    眼看叶黑看他的眼神越发怀疑。

    他在心中大吼：“系统！消耗气运，开启绝境逢生能力。快，带我们离开这里。”

    “叮！”

    “消耗100气运值，启动绝境逢生功能。”

    就在系统提示刚落。

    ？？？？？

    呃，什么都没发生。

    顾羡：“诶？？？”

    “什么鬼？说好的绝境逢生呢？

    “怎么什么动静都没有？”

    “系统，不是要给我找出一条逃出绝境的路吗？路呢？咋就是不见？”

    系统：“转身直走。”

    顾羡看了一眼背后的湖面：“……”

    “你特么在逗我，湖里全是食人鱼，你说这是生路？”

    系统：“不信拉倒。”

    我特么！

    ……顾羡想骂娘了。。。。

    还能不能好好说话了，一言不合就使性子是吧。你是宿主还是我是宿主？能不能愉快的玩耍了！

    叶黑见顾羡不语，嘴角的笑越发得意。

    挥手道：“杀，一个不留。”

    “等等！”

    眼看丧尸就要动手吃人，顾羡不得不开口阻止。

    叶黑扭过头来，似笑非笑的看着顾羡。

    “怎么？难道前辈不想他们死？还是说，刚才的一切都是前辈欺骗我，你难道就不是我们血族人？”

    顾羡眼皮子狂跳。

    忽然狞笑一声道：

    “不，我是觉得就这么杀人太没意思了。我有个好主意，既能灭口还很有观赏性。”

    叶黑饶有兴趣的道：“哦？愿闻其详。”

    顾羡指了指身后的湖面，皮笑肉不笑的说道：

    “这湖里全是食人鱼，不如，把这些蝼蚁全都喂鱼怎么样？我最喜欢看别人临死前的挣扎样子了。”

    众人震惊的看着顾羡。

    不敢相信这种话是顾羡说出来的。

    ……

    “你个挨千刀的，你的心怎么这么狠啊！我就知道你不是好人，现在终于露出真面目了吧，老天爷啊，你怎么不劈死这个祸害啊。”

    “不会的，不会的，顾同学不是这样的人。”袁老师怔怔的看着顾羡，像是不认识了一样。

    就连李二牛和校花几人也被顾羡的话惊到了。

    叶黑一愣，似是也没想到顾羡会说出这样的话。

    随即抚掌大笑：“好，好。”

    “没想到前辈与我有同样的爱好。我也很喜欢听人死前的哀嚎啊。”

    接着他表情转冷，挥手道：“既然这样，那就逼他们下湖。”

    在他的指挥下，周围的丧尸顿时团团逼近，把李二牛他们向湖面压去。

    众人惊慌后退。

    可他们原本就在湖边，这一退更是直接退入了湖边滩地里，一踩一脚泥。

    “顾羡，你怎么能这么对我们？”有人大喊道。

    “狗日的顾羡，我诅咒你不得好死。”

    一个男老师大吼。

    “呜呜，不要啊，我不要被怪物吃掉。”

    人群中的刘娜大声哭嚎：“顾羡，不要杀我，我愿意投靠你。求你不要杀我。”

    众人哭叫着，谩骂着，推搡着后退。

    湖里的食人鱼见到食物上门，都兴奋的向岸边汇聚，就等着猎物下水了。

    “啧啧，真有意思！”

    旁边的叶黑看的津津有味。

    “系统，路呢？路到底在哪呢？”

    眼看李二牛和校花都被逼进了湖水里，顾羡心中大急，表情快要绷不住了。

    ……

    就在这时，天地间陡然刮起一阵寒风。

    狂风呼啸，寒气滚滚。

    冻彻天地的低温刹那间席卷了整座天鹅湖。下一刻，让众人震惊的一幕出现：自湖边开始，湖面竟然肉眼可见的结出了厚厚的寒冰。

    一路蔓延，在几秒钟就把整个天鹅湖给冻结。

    转瞬间，整座天鹅湖变成了一座冰湖。

    ？？？？？？？

    前面还是大太阳风和日丽闪闪发光的湖面，现在变成了亮晶晶花白的冰。

    湖边的李二牛等人都惊呆了。

    岸边的怪物们也惊呆了。

    所有人怔怔的看着这一幕，震惊当场。

    就连叶黑为被一惊变所震撼。

    然而就在所有人都呆立时，却有一道身影闪电般来到众人身后，一脚就把那大婶踢进了结冰的湖面。

    “还愣着干什么？还不快跑！”顾羡大喝一声。

    接着又将大婶的儿子也踢进了湖面。

    “李二牛，发什么呆，跑啊！”

    顾羡吼着，又一连几脚，把几个发呆的人往结冰的湖面踢。最后则拽着袁老师和校花往前疯跑。

    这时候众人才反应过来。

    “跑呀！”齐齐发出一声惊叫发狂的向湖面飞奔。

    虽然不知道湖面为什么结冰，可是终归是有了活路，哪有不赶快逃命的道理。

    此时叶黑也终于回过神来。

    他看着顾羡奔逃的背影，脸颊抽搐了一下。

    “我就知道你不是我血族人。”

    想到刚才被顾羡给唬住的事儿，他就一阵羞恼，眼见众人要跑远了，他咬牙道：

    “都给我上，一个也不要放过。我要他们全部喂鱼。”

    黑压压的丧尸群在他的命令下急追而上。

    但是让叶黑震惊的是。

    刚刚还结冰的湖面，在那群人跑过去后，却迅速的化冰为水，露出了黑暗的湖面。

    后面追上去的丧尸全都惊叫着掉入了湖水。

    “噼里啪啦！”

    丧尸们刚刚掉下去，湖里的食人鱼就像闻到了血腥味的鲨鱼，蜂拥而来把掉下去的丧尸淹没。

    转瞬间竟然有上百只丧尸命丧鱼口。

    “这……这……”

    叶黑大为震惊。

    他不明白这是怎么回事。

    明明刚才还结着厚厚的坚冰，怎么转瞬间全部融化了？

    ……

    这不科学！

    蓦地，他表情一变，豁然抬头：“难道，这是那家伙的超能力？”

    眼瞅着顾羡已经带着一群人到了湖对岸。叶黑表情变得极为严肃：

    “不行，绝不能放此人离开，他身上一定有着大秘密。”

    “唰！”

    说罢，叶黑身上的斗篷无风自动，豁然展开。接着，他脚下一蹬，如一阵风掠过十几米距离，向顾羡追去。

    他就像一只大鸟。

    就算是湖面的坚冰已经化去，但叶黑只是脚尖在湖面轻轻一点，便飞掠而过，湖水里的食人鱼只能看着他飘然远去。

    “人类，休走！”叶黑长啸。

    这时候，顾羡才刚刚带着众人跨过湖面，扭头就看到叶黑如同一只大鸟般向众人疾追。

    “不好！”

    顾羡一惊：“他追过来了。”

    他放开校花和袁老师，对李二牛道：“胖子，你带着大家往北跑，千万不要停下。”

    李二牛急道：“你呢？”

    顾羡拔出惊寂刀，左手持红龙盾牌，肃然道：“我在这里拦住他。不然我们谁都走不了。”

    李二牛知道自己帮不了顾羡，只能叹息道：“老顾，你小心。”

    校花牵着顾羡的手，眼圈含泪：“顾羡……我等你回来”

    “还不赶紧走！”

    顾羡凝重的盯着飞掠而来的叶黑，头也不回的喝道。

    众人这才离开。

    眼见叶黑追的急，顾羡忽然灵机一动，想起了他刚刚得到的第二个超能力。

    “喂，叶黑统领！”

    他大喊道。

    见叶黑的注意力被吸引，顾羡忽然震惊的看向天空：“流星雨。”

    叶黑一下就被顾羡的话吸引了，下意识的抬头看天空。

    可是天空中黑乌乌的，什么都没有。

    在他意识到自己被骗了后，突然脚下一打滑，迎面就来个狗啃泥。直接栽到湖边的泥地里。

    叶黑：“……？？”

    这摔跤又重又狠，直接把他给摔蒙圈了，在冰面上停了好几秒才回过神来。

    我特么！

    什么鬼？

    叶黑满脑门子黑线，觉得不能接受这个事实。自从他晋升为超凡者后，他已经不知道什么叫摔跤了。

    “哈哈哈！叶黑你可太逗了，这么大人还摔跤。你妈妈没告诉你走路要看路吗？”

    对面传来一阵嘲讽大笑。

    叶黑抬头就看到顾羡正幸灾乐祸的嘲笑他，登时就炸了。

    “你这个蝼蚁，竟然敢取笑我，我要杀了你！”他从地上一跃而起，带着满腔杀意继续向顾羡扑来。

    这时顾羡又一次惊讶抬头：“看，真的有流星雨。”

    叶黑怒道：“你特么以为我还会相信你吗？这么幼稚的伎俩还敢用第二次？受死吧，蝼蚁！”

    “啾！”

    ……

    ……

    ……

    地面响起一声摩擦，接着叶黑再一次华丽的摔了个狗啃屎。

    叶黑：“？？？”

    什么情况？

    顾羡：“？？？”

    (本章完)

