    

    很快，搜查一课的目暮警官带队赶到了现场。

    “尸体发现人就是你们几位了是吗？”目暮警官看着羽宫明几人。

    “是的，就是我毛利小五郎，目暮警官好久不见了，真怀念我们一起破案的日子啊！”毛利热情的和目暮警官打着招呼。

    “是你啊……”目暮警官有些嫌弃的看着毛利小五郎：“以前有你参与的案件，都把我们带劲迷宫里了。”

    毛利小五郎干笑一声，没有接话。

    “那么，毛利老弟有什么线索吗？”目暮警官正经了起来。

    “嗯，我敢肯定，冲野洋子小姐绝对不会是凶手！”毛利小五郎笃定道。

    “哦？为什么呢？”目暮警官问道。

    “像洋子小姐这么可爱的人，怎么可能是凶手嘛，啊，哈哈哈哈！”毛利侦探一只手搭着冲野洋子的肩膀，一脸猥琐的笑容。

    冲野洋子十分尴尬。

    目暮警官表示无语。

    “不愧是毛利前辈啊。”一个声音传来，吸引了众人的目光。

    “请问你是？”目暮警官看着眼前的清秀少年。

    羽宫明微微一笑：“目暮警官你好，我叫羽宫明，是一个刚成为侦探不到一个月的新人，来这里是和毛利前辈学习侦探技巧的。”

    “哦？侦探？看你的样子还在读高中吧？”目暮警官审视了一下羽宫明，问道。

    “刚刚参加完高考，不过我放弃了上大学的机会，决定继承父亲的侦探事务所，现在算是半个社会人了。”羽宫明道。

    “原来如此……听你刚才的话，似乎很赞同毛利老弟的看法？”目暮警官将话题转回了案件。

    “是的。”羽宫明微微笑道：“我赞同毛利前辈的观点，有以下几个根据。”

    “首先，毛利侦探是受洋子小姐的委托，前来调查洋子小姐遭人监视骚扰的事情，那么，如果是洋子小姐杀了人，她为何会在杀人之后，带着经纪人，来到毛利侦探事务所拜访，并同意带着我们……”

    羽宫明环视了一下：“连同小孩，一共六个人来到杀人现场呢？”

    “会不会是她故意要那么做来降低嫌疑呢？”目暮警官问道。

    “不无可能，但是，如果洋子小姐杀完人之后真的能冷静到带着我们来到杀人现场来降低嫌疑，那么……”

    羽宫明忽然随手扯了旁边纸巾盒里的一张纸巾，蹲下身，用纸巾在尸体的手掌间一捏，一根被纸巾包裹的长发便出现在羽宫明手中：

    “为什么洋子小姐会把这么重要的，能指向她是凶手的证据遗留在现场呢？”

    “啊！这是我的头发，怎么会？”冲野洋子一脸惊讶。

    “这……会不会是巧合？”目暮警官再次提出质疑。

    “那么，我想你们应该注意到了，这间空调开得很热，而且……”羽宫明指了指地上：“尸体周围还有明显的水渍。”

    “如果假定洋子小姐是凶手，那么地上的水渍和开着的空调，就是洋子小姐有用水清洗过现场，并用空调的热气掩盖这一点。”

    “那么，既然样子小姐能用水清洗过现场，怎么可能会遗漏这根头发呢？这根头发并没有被死者有意藏起来，我刚才一下子就发现了，如果洋子小姐真的有清理现场的动作，不可能会遗漏这根头发。”

    “所以，洋子小姐的一系列行为，结合现场的线索告诉我，洋子小姐不是凶手，毛利前辈一定也是怎么推理的吧？”羽宫明最后一句总结，目光望向毛利小五郎。

    “对……没错！我就是这么想的，小子你不错，哈哈哈哈！”毛利小五郎先是一愣神，随后吐着舌头哈哈大笑道。

    目暮警官狐疑的看着毛利小五郎。

    小兰默默的的离毛利小五郎远了一点。

    梦语则静静的站在一旁，站位悄悄的在移动，有意无意的遮挡着四处调查的柯南。

    也幸好羽宫明的推理把大部分人的注意都吸引了，加上梦语的遮掩，倒是没人注意到这个在案发现场四处乱跑的小孩。

    柯南一边四处寻找着线索，一边对羽宫的推理暗暗点头：“羽宫的想法和我一样，洋子小姐应该不会是凶手，不过这就奇怪了，正如羽宫所说，空调开得太热了，地面上的水渍也很可疑啊……”

    柯南一时间没有找到头绪，另一边的目暮警官已经彻底将提问的目标转向了羽宫明：

    “那么羽宫老弟，如果凶手不是洋子小姐，那么经纪人山岸先生呢？”

    众所周知，当目暮警官开始叫“某某老弟”的时候，就代表他对这个人已经有了初步的信任。

    “不……不是我啊！”山岸荣顿时一脸惊慌。

    “要确定山岸先生是否有嫌疑，那就要确认几件事情，首先，尸体的死亡时间大概确定了吗？”

    “鉴事人员！”目暮警官招呼了一声。

    “是，根据初步尸检，死亡时间大致推定在两个小时左右，这是在考虑到空调会加速尸体腐烂的因素后最终得出的死亡时间。”鉴事人员回道。

    “那么山岸先生，你这两个小时的行踪可以交代一下吗？”羽宫明问道。

    “当然可以，我今天一直在电视台和洋子排练节目，电视台的很多人都可以作证，彩排结束后，我就和洋子一起去拜访了毛利先生，然后我们一起来到了这里。”山岸荣道。

    “是的，山岸先生确实一直和我待在一起，我旁边还有很多工作人员都可以作证。”冲野洋子也在一旁补充道。

    “那么这样一来，洋子小姐和山岸先生的嫌疑就彻底排除了。”羽宫明道。

    “目前来看的确如此……那么如果不是洋子小姐和山岸先生，更不可能是你们这几个临时跟过来的人，那凶手到底是谁呢？”目暮警官摸着宽大的下巴，陷入了沉思。

    “诶？好奇怪啊，沙发底下的这个东西是什么啊？”一个奶声奶气的声音忽然传来。

    毛利小五郎看到是寄住在自己家里面的柯南，顿时大怒，登时就把柯南拎了起来：“小孩子不要妨碍大人工作！”

    说着便要吧柯南扔出去。

    “毛利前辈不要生气，现在正好没有头绪，说不定柯南的发现能给我们带来新的启发呢？”羽宫明说着，自然的伸手把柯南抱了过来放到了地上。

    然后笑眯眯的摸了摸柯南的头，迎着柯南无奈的神色问道：“柯南小弟弟刚才发现了什么，可以告诉哥哥吗？”

    “这家伙……”柯南心中腹诽，却只能装着小孩子，用萌萌哒的表情和语气回道：“我在沙发下面发现了奇怪的东西。”

    “哦？我看看。”羽宫明自然知道那是什么，这一集是沉睡的小五郎初登场，羽宫明印象还是非常深刻的。

    不过现在羽宫明成了推理的主力，沉睡的小五郎出场只能延后了。

    羽宫明还是用那张纸巾摸出了沙发下的东西。

    “这……这是优子小姐的耳环！”冲野洋子惊呼道。

    “优子小姐？”目暮警官一看有了新的线索，顿时精神一振。

    “嗯，池泽优子是和洋子一起出道的艺人，在一部很火的电视剧里被洋子抢了女主角，一直怀恨在心。”山岸荣道。

    “那目前来看，这个优子小姐有重大作案嫌疑，快，把她直接传唤到这里来！”目暮警官亢奋道。        

