    王磊听后，也是表示没什么办法。

    只能听着张明志诉着苦。

    当然，这件事情既然让明丽公司遇到了危机，那么对于王磊来说也是一件大事。

    毕竟自己也是明丽公司的大股东。

    但是面膜方面的东西王磊也确实搞不明白。

    “具体发售是多久？”

    “半个月后。”

    张明志说道。

    最终，二人分开，王磊表示自己会想想办法。

    张明志却摇摇头说道。

    “你能有什么办法啊，你对面膜能有我了解吗？”

    王磊只是笑笑不说话。

    倘若系统真能让他捡到什么跟这方面有关的破烂的话，你别说，或许还真有可能。

    不过现在王磊也没这个底气。

    分开后，王磊便开始了欢乐的捡破烂时间。

    不过，都是一些零零碎碎的东西。

    不过，没过多久，王磊就发现前面有一个坏掉的小玩具飞机。

    这个玩具飞机十分小，大概也就大拇指甲盖那么大。

    是塑料的。

    王磊也没多想，就把它扔进了编织袋。

    谁知，这一下子就触发了特殊奖励。

    “恭喜宿主捡到塑料玩具飞机模型一个，获得特殊奖励，纳米飞虫和监视眼。”

    这玩意儿一下子就让王磊提起了兴趣，王磊一直都对侦探类的东西比较感兴趣。

    小时候看过柯南，福尔摩斯之类的侦探故事，一直让他沉迷其中。

    不过，纳米飞虫的作用也绝对不只是和侦探相关，它可以帮助王磊搜索到一些平时无法看到的信息。

    当然，王磊肯定不会去用它来干一些见不得人的事情。

    下方，系统很快给出了这个纳米飞虫的使用说明。

    由于它实在太小，比蚊子还要小很多倍，因此没人可以发现它。

    而且可控范围在1万米之内。

    不过，还没等王磊了解明白，想要试试看效果的时候，他就接到了一个电话。

    是蒋依依打来的。

    “喂，亲爱的，在干嘛呢？”

    “捡破烂呢。”

    王磊笑着说道。

    老实说，他这几天还挺想蒋依依的。

    “你不打算买几件衣服吗？”

    “想啊。”

    “那行，刚好我这两天把财务那边的事儿给忙完了，我陪你去买几件衣服吧，你在哪儿？”

    王磊把地址告诉了蒋依依，没过多久，蒋依依就打车赶了过来。

    这让王磊意识到，自己应该给蒋依依买一辆车的。

    当时自己还答应过他，结果一忙就给搞忘了。

    等这两天抽空一定要带蒋依依去买一辆，顺便看看能不能给自己也换一辆。

    蒋依依一见到王磊，顿时整个人就有些撒娇地小跑过来，挽着王磊的手臂，两个人调了会儿情。

    然后，蒋依依便拉着王磊去人民广场附近的一家商场买衣服。

    人民广场的这家商场，虽然服装店没有商业街的多，但也还算可以。

    蒋依依平时买衣服都会来这里，因此也是驾轻就熟。

    很快，二人就走进了商场1楼大厅。

    此时正好有一个网红正在进行直播。

    标题是对普通人群的收入进行一个采访。

    目前开播以来采访的对象职业已经有很多。

    大家的工资基本上都在1万以下。

    很少有人突破1万的。

    此时的女网红在采访完一个人之后，又继续在商场内寻找下一个目标。

    等他看见王磊和蒋依依的时候，瞬间眼睛一亮。

    尤其是王磊，一看就是捡破烂的，这一下子就让网红来了兴致。

    关键是王磊长得还年轻很帅，穿得也并不邋遢，网红觉得这有可能会成为一个爆点。

    于是网红便走上前想要采访王磊。

    “这位先生您好，请问您是干什么工作的呢？我正在进行一个关于普通人民收入工作的调查直播。”

    王磊听后，看着网红看上自己的眼神，瞬间就明白了他的用意。

    不过王磊倒也丝毫不气场，直接对着手机镜头说道。

    “我就是一个捡破烂的。”

    此时直播间的观众们都炸了，全在纷纷发弹幕。

    “这小子还真有脸说出来啊，他捡破烂还挺自豪不是？”

    “擦，长得这么帅去捡破烂真是可惜了，这张脸。”

    “旁边是他的女朋友吗？长得这么漂亮？！果然，只要你长得帅，哪怕去捡破烂都能有这么漂亮的女朋友。”

    “这种捡破烂的，要么就是一天几十块的收入，要么就是被这个女人包养，我看也没有别的结果。”

    女网红一听王磊自己承认了自己是捡破烂的，正好符合自己的心意，接着开口问道。

    “那你一天有多少钱呢？还有旁边这位美女跟你是什么关系呢？”

    王磊听后笑着说道。

    “一天收入我倒是没有仔细的算，不过一年几百个亿还是没有问题的。至于我旁边的这位美女，当然是我女朋友了，帅哥配美女不是很常见的吗？这都要问？”

    王磊最后回怼了一下女网红。

    女网红一听忍不住噗呲一笑。

    “你，一个捡破烂的，一年能有上百个亿？我看你是吹牛的吧？至于你旁边的这位美女，确定不是包养你的年轻富婆？”

    王磊一听也乐了，不过却装作十分惊慌的样子，连忙拿出了自己的手机。

    接着他立刻查看了自己的账户余额。

    “吓死我了，吓死我了，被你这么一说，我还真以为我的钱都没有了，这不还在吗。”

    美女网红1号其直接抽了上去看了一眼，王磊手机上显示的账户余额，顿时整个人都傻住了。

    “十几个亿！！！”

    美女网红的镜头也对着王磊的银行账户余额，因此直播间其他观众也全都看到了。

    一瞬间所有人全都愣住了。

    这个捡破烂的年轻人说着一脸吹牛的话，但结果你却告诉我他说的都是真的？！

    只有他们当成玩笑话了？

    只不过现在观众们瞬间仿佛吃了1万吨柠檬，再也说不出话来。

    美女网红也是直愣愣地盯着王磊，感觉自己脸上被狠狠的打了几巴掌。

    “怎么样？我的职业收入调查完成了吧，还满意吗？”

    王磊一脸轻笑着对美女网红说道。

    美女网红此刻恨不得找个地方钻下去直接脸上一头黑线快步离开。

