    只要在他们大唐帝国之中，无论是哪一个势力，都是不可能跟陶商他们想对抗的。

    而且，就算是他们大唐帝国的那些势力，全都是联合在一起，也完全不是他们的对手。

    在这样的情况之下，他们这些人又怎么可能会有任何的心慈手软的？

    只要有人在他们大唐帝国之中犯下的罪行，无论他到底是什么样的身份，都会受到他应有的惩罚。

    贪污腐败这样的事情，对于他们大唐帝国来说，实在是太过于恶劣了。

    面对着这样的情况，陶商他们这些人不可能会有任何留情的余地。

    只要一旦发现了有人参与了贪污腐败这样的事情，那就会被他们以雷霆手段直接解决。

    不管这个人的身后到底站是什么样的力量，都不会被他们这些人又所在意。

    在这样的情况之下，他们大唐帝国的这些臣子们，还真的是显得有一些没有脑子。

    如果要不是因为他们这些人坐下来了贪污恶腐败这样的事情的话，有什么可能会有今天这样的局面呢？

    都是因为他们这些没有脑子的大唐帝国的臣子，要不然的话，陶商他们这些人也不用这么的麻烦。

    不过幸好现在，他们大唐帝国之中，有了锦衣卫这样的力量。

    无论是什么人，都在一起锦衣卫额的掌控之下。

    只要还在大唐帝国之中，那他们无论做下来了什么样的事情，都不可能会逃脱锦衣卫的掌控。

    锦衣卫的这些人也是直接就把他们当成帝国的臣子们，调查的一清二楚。

    只要是有人跟贪污腐败这样的事情搭边儿的，那他们这些人就不可能会有任何留活下来的可能性。

    面对着这样的情况，他们大唐帝国的所有臣子们，都已经是有一些担惊受怕的了。

    毕竟他们这些人根本就不知道，陶商他们这些人手里面的剑，到底会不会看到他们这些人的身上。

    在他们这些人没有收手之前，他们大唐帝国的这些臣子们，表现的都是十分的老实。

    毕竟他们这些人现在只想要活下去，已经没有什么其他的想法了。

    他们这些人已成为大唐帝国的臣子，以后会有享不尽的荣华富贵。

    为什么要因为这样的事情，就丢掉了自己的性命？

    而且贪污恶腐败这样的事情，对于他们这些人来说，根本就算不上什么事情。

    贪污腐败下来的钱，确实是一笔十分庞大的数字。

    可是他们这些人，现在目前为止根本就不缺钱。

    如果要是陶商在他们大唐帝国之中的话，这样的事情根本就不可能会发生。

    凭借着陶商自己的威严，就能够杜绝这样的事情。

    很可惜，当时他根本就不在大唐帝国之中。

    所以说才会有这么多大唐帝国的臣子们都是跳了出来。

    原本这样的事情，并没有这么的严重。

    最开始参与了贪污腐败事情的人，根本就没有多少。

    他们大唐帝国的这些臣子，可是好不容易才有了今天这样的地位，又怎么可能会为了短暂的利益去冒险呢？

    可是当时掌控这大唐帝国的张良他们这些人，根本就没有动那些参与了贪污腐败张事情的官员们的想法，这也是从侧面助长了他们这些人的气焰，要不然的话，这样的事情，不可能像今天这样的严重。

    不过对于这样的事情，陶商心里面并不认为算得上是什么事情。

    张良她们这些人，虽然有一些钓鱼执法的可能，可是这样的事情，对于他们大唐帝国来说根本就没有任何的坏处。

    参与了贪污腐败这样事情的人，最起码在心里面就是有这样的想法。

    要不然的话，也不可能会沦落到今天这样的地步。

    既然他们这些人心里面都已经有了贪污腐败这样的想法，那最好还是尽早的暴露出来。

    如果要是因为某些原因，他们这些人心里面的想法都是隐而不发的话，对于大唐帝国来说，才是一个危险的事情。

    毕竟这样一来的话，不就是说明在他们大唐帝国之中，隐藏着无数的罪恶心理？

    如果要是他们这些人心里面的想法都是暴露出来的，虽然目前来看，对于他们大唐帝国确实来说是造成了一定的影响。

    可是如果从长远的角度来看的话，对于他们大唐帝国以后的发展，确实是有不少的好处。

    最起码咱俩他们这些人，不需要担心在他们大唐帝国之中，还有什么人没有暴露出来。

    如果要是张良他们这些人成天都需要担心这样的事情的话，那他们这些人还有什么样的精力去处理他们大唐帝国的那些政务呢？

    虽然说，陶商才是他们大唐帝国的开国皇帝。

    可是如果要是让陶商自己一个人去处理他们大号帝国的所有任务的话，是一件根本就不可能完成的事。

    陶商他的心思根本就不在这些事物之上，如果要是把这样的事情选择是就给他一个人去处理的话，那一定会出现很多的问题。

    而且贪污腐败这样的事情，对于他们大唐帝国造成的影响，实在是有些太过于大了。

    如果要不是因为这些人的原因的话，他们大唐帝国今天又怎么可能会才发展到现在这样的地步？

    对于他们大唐帝国来说，他们这些贪污腐败分子，就像实在是太过于庞大。

    最开始，陶商再回到了他们大唐帝国之后，就已经对于他们大唐帝国的发展十分惊讶了。

    如果要是没有了这些人贪污腐败的行为的话，那他们大唐帝国现在应该发展到什么样的情况？

    这样的事情，大家都是无从得知，可是这并不妨碍他们这些人对于那些贪污腐败的官员们的仇恨。

    如果要是没有他们这些人的话，一切皆有可能。

    也正是因为他们的好帝国目前的发展进行到了这一步，才让大唐帝国的这些官员们心里面有了贪污腐败的想法。

    如果要是他们大唐帝国没有如此的繁华的话，他们这些大唐帝国的臣子们，就算是心里面有了什么想要贪污腐败的想法，也是根本就没有形成这样的条件。

    他们就是想要贪钱，都无从下手。

