    “对了，田次哥，你过来我这边是？”

    小泠看着跟在田次后面的杰尼龟，心里有点猜测，不过还是问了一句。

    “咳~是这样的，小泠，我虽然已经换了杰尼龟的培育秘籍，但感觉一些技巧方面应该还是你比较在行，所以想着让你一起帮忙一下。”

    听到小泠的话，田次马上抱起了站在他脚边的杰尼龟，讨好的看向小泠。

    “杰尼~杰尼~”杰尼龟也配合的撒了个娇。

    不得不说大部分有进化形的精灵在未进化时的状态还是很萌的，杰尼龟这么一撒娇，小泠的少女心瞬间就爆棚了。

    “没问题，没问题，那我们就开始吧。”

    少女直接一把抱过杰尼龟，在它光溜溜的头上亲了一口，才把它放回地上，示意杰尼龟展示一下。

    “杰尼~”因为小泠是水系超凡的缘故，所以杰尼龟对她还是挺亲近的，被亲了一下也不反抗，只是感觉有点羞涩。

    “杰尼龟，使用水枪！”看到红了下脸的杰尼龟，田次笑了一下，就指挥它发起进攻。

    “杰尼~咻！”杰尼龟听到训练家的命令，马上小嘴一鼓，一道细细的水枪精准的打在了前方的靶子上。

    “砰~”让靶子晃了一下，只能说御三家就是御三家啊，这种靶子如果让一只新生中段的小拉达来撞击一下，都不会晃一下的。

    而联盟专门培育起来发放给新人的御三家，都是经过一定的战斗训练后才下放的，就是为了让新人能马上形成战力。

    “恩，不错，继续吧，我记得还有一招泡沫。”

    小泠对此并不意外，她的水跃鱼刚到手的时候，也有这种表现。

    “好，杰尼龟继续使用泡沫！”

    田次对此也没有意见，马上让杰尼龟继续使用下一个水系招式。

    虽然三年前都是他来指导小泠，但经过这三年，单纯的水系造诣，少女早就不知道甩他多少条街了，这也是他就算有培育秘籍也来询问小泠的原因。

    “杰尼，咕噜~咕噜~”杰尼龟马上就从嘴里吐出了好几个大泡泡，向着靶子打去。

    “啪啪~砰~”不过明显它控制不了泡沫，只有两三个泡沫打在了靶子上，更多的泡沫都飘到其他地方去了。

    “杰尼~”杰尼龟摸了摸自己圆溜溜的头，有点尴尬~这一招它也是刚领悟的，不太会的说。

    “咳~底子还是挺好的，田次哥你这几天把杰尼龟交给我吧，至少可以让它学会螺旋水枪，速度快的话，泡沫这一招也能熟练掌握。”

    说着，小泠就右手一挥，瞬间一道旋转的水流射向了之前杰尼龟打的靶子。

    “砰！嗡嗡~”虽然看着和杰尼龟的水枪大小一样，但这威力明显比杰尼龟高了一个档次，达到了新生高段的水平。

    “杰尼！?ω?”杰尼龟有点惊讶，一副眼睛放光的看着小泠。

    “哈哈哈~不愧是你啊，小泠，那杰尼龟你愿意这几天和小泠姐姐一起训练嘛，我们都在一个场地里的，没关系的哦。”

    看到少女驾轻就熟的水系造诣，田次哈哈一笑，就问了下杰尼龟自己的意见。

    刚才的螺旋水枪，让他想到了地鼠洞穴时，少女大杀四方的样子，还记得一只普通中段的隆隆石在小泠的手下都不能撑过两回合呢！

    可以说小泠现在完全可以当做水系精灵来看，两年前那本《波纹功》确实让小泠的进步速度快了不少，单纯以战力来看，她自己都是普通中段的水平了！

    “杰尼！杰尼！”杰尼龟疯狂的点点头，它很期待自己能掌握这一招。

    “行，那这几天就麻烦你了，小泠~晚上我会好好犒劳你的。”

    听到杰尼龟的回答，田次就放心的把杰尼龟交到了小泠的手里，同时也靠近低声的说了一句。

    “讨厌~”少女精致的脸蛋红了红，瞬间就想到了田次最喜欢的花样~体内控水，潮漩什么的，真是羞死人了！

    在把杰尼龟交给小泠以后，田次就来到了凝慧的身边。

    “沙沙沙~呲呲~”此时的女仆正在尝试做杰尼龟的食物，双手在便携机器上操纵着。

    弯着腰的她，那对西瓜（F）也更显得突出了，原本一开始只是柚子（D），但在每天大奶罐的牛奶滋润下，还有田次持之以恒的训练下，两年多就进化了两个档次。

    而且因为还陪着大奶罐一起训练的缘故，她的西瓜并没有垂下来还是高高耸立的。

    不得不说，有些人的天赋就是好，像小泠，虽然也在喝，也在训练，但这两年也只是从水蜜桃（B）变成了蜜瓜（C），凝慧的这个天赋可是让小泠很是羡慕呢！

    “恩~在忙呢。”田次一手就从后面抓住了一个西瓜，开始问道。

    “呀！主人，你吓了我一跳~”凝慧刚才专心在调试杰尼龟的配方，都没有注意到，被偷袭了以后看到是田次，娇嗔了一声。

    “嘿嘿嘿~放心吧，这里每个场地是全封闭的，还没有摄像头，小泠和石头也在忙呢~”

    盘玩着西瓜，田次在她耳边轻轻说了一句，这也是小泠刚才直接用自己超凡之力示范的原因，作为武能家族下属的旅馆，他们是以武能家族千年的信誉作为保证，不打探顾客隐私的。

    “主人，打算给你在买一只精灵，皮皮怎么样。”

    解释了一句后，他感觉手下西瓜的手感越来越棒了，再考虑到之前地鼠洞穴的遭遇，他决定给大女仆再买一只精灵。

    “都~都听~主人的。”凝慧心里一喜，换了个让田次更顺手的姿势后，羞答答的答应了一句。

    “恩，那就皮皮了。”看到如此乖巧的小女仆，田次点了点头，马上做了决定，等打完道馆后就去买。

    作为掌控月见山的武能家族，尼比市必定会有皮皮售卖，掌握治愈波动的皮皮也常常被他们拿出来售卖。

    毕竟要太多只也没啥用，而武能家族又喜欢岩石系精灵，强壮魁梧！所以皮皮这种可爱迷人的娇小精灵，其实不怎么被家族的人喜欢，也就拿出来售卖了。

    当然武能家族也不是白痴，当然明白会治愈波动的皮皮多值钱，也多稀有，所以一般都会优先家族需求，但这么多年的优良种培育下来，确实会多出不少会治愈波动的皮皮，每一只都被他们标上了昂贵的价格，不用担心卖不出去，多得是人买呢。

    至于田次这个买皮皮的钱哪里来，当然是小女仆自己赚来的啊，会制作能量方块还可以卖牛奶的凝慧，早就完成了自我供应，而且还能给田次创造不少的财富。

    没有仔细数过，但现在那笔钱一两百万还是有的，而且还在持续增长中，凝慧每个月都可以帮田次赚个30~40万左右。

    这还是优先内部消化掉一部分产品了的缘故，要不然这个数量还要翻倍才行。

    所以田次已经在回本了，小女仆确实是有这个天赋！

    至于偷偷藏钱什么的，凝慧根本不会做，也做不到这种事，首先她经过两年多的调j，已经很顺从了，其次逃不过精神印记的波动，田次常常会感知下她的精神波动，一有不正常的情绪，马上拉过来询问。

    所以赚到的钱，每一次都会被小女仆自己恭恭敬敬的上交给田次，当然他考虑到凝慧要买材料什么的，所以也会间隔一段时间一次性给个20多万。

    “恩，那你继续好好配置杰尼龟的食物吧，我去训练去了。”

    既然确定下来皮皮后，田次也没有丧心病狂到在两人还有这么多精灵面前把凝慧就地正法，过了摸西瓜的手瘾后，就回到自己的精灵那边，开始自己的训练。

    这两年多，他一直没有放下《纯元决》等基本功法的修炼，现在他的身体素质也十分强大了，可以和一只普通低段的腕力肉搏。

    《纵行术》这本轻功也被他练到了大成，在加上《地煞拳》还有淬毒飞刀等攻击手段，他敢说自己现在绝对打的过一只普通低段的腕力，骄傲.jpg（前提是腕力不会远程攻击）

    不过身体素质到了一个境界，提升起来是特别缓慢了，常常十天半个月才能感受到有一点肉眼可见的进步。

    与之相反，旁边正在和袋龙对练的石头，才是真正的狠人！

    “嘿哈！砰！袋龙你的拳速太慢了！”

    只见身材魁梧的石头，刚好一拳砸在了袋龙的脸颊上。

    “嘎噜！”被带有煞气的拳头打中，袋龙疼得龇牙咧嘴，听到自家训练家的教导后，又连忙乖巧的点点头。

    它可是被石头从小养到大，也是从小打到大的，明白石头到底有多强。

    那可是可以和隆隆石大哥肉搏的猛人啊！真就一个人形豪力！

    可以说除了《纵行术》以外，在《地煞拳》还有《纯元决》的修炼进度上，石头都超过了田次，特别是《地煞拳》，石头已经修炼到了大成圆满之境，攻击的时候可以附带地煞进攻。（相当于特殊的岩石/地面系能量）

    真正的做到了正面搏杀普通低中段精灵！

    “真是变态啊...”看到2米多高的袋龙被石头打的毫无反手之力，田次扯了扯嘴角，心底感叹了一句。

    要不是他加入了火箭队，真和两人一样只在联盟发展，估计早就被两人超过了，不得不说他自己真的就是普通的中人之资

    就这样晚上一起训练到了深夜11点左右，几人就上去休息了，田次和凝慧一个房间，小泠，石头各一个房间。

    （石头虽然心里知道小泠喜欢田次，但还不知道两人已经同居两年多了，再加上田次还有个凝慧，为了避免太刺激单身狗石头，所以还是先瞒一下石头吧。）

    当然回去洗漱了一下后，提前得到暗示的小泠，就穿着真丝睡袍跑到了田次的房间。

    而此时的田次正躺在小女仆的怀里吃着西瓜，同时小女仆也像帮大奶罐一样，在挤牛奶。

    “呀！”暗中在领了一张房卡的小泠刷卡进入后看到这样的一幕，羞红了脸，虽然不是第一次了，但还是很容易害羞啊。

    “来喝哞哞牛奶了，小泠~”田次看到真丝睡袍下少女玲珑剔透的身材，拿起早就冰镇好了的大奶罐牛奶，邪恶的说道。

    “恩~咕噜，哗哗~”少女轻轻的答应一声，拿过装有瓶子的牛奶喝了一口不过并没有咽下去，反而控制着牛奶在口腔里旋转了起来...

    接下来的几天里，田次只暗中出去了一次打探下情况，其他时间都在旅馆里训练。

    就这样7天后，他们准备出去了，田次估计是没啥事了，青木镇那边，道馆三房应该是放弃了，要不然这么久了，不可能一点动静和风声都没有。

    这7天，杰尼龟的实力是有了翻天覆地的变化，能量等级已经很接近新生高段了，小泠虽然有点好奇为什么这么快，但也没有多问。

    她是一个聪明的女人，知道田次有秘密，但田次不说，她也不会主动去问。

    那到底是为什么能这么快就要提升一小段了呢？首先是因为凝慧很快就把杰尼龟新生阶段吃的食物做出来了，御三家这种精灵，网上的付费资料还是很多，很全面的。

    其次就是因为田次在火箭队换的培育秘籍并不是大众版，大众版（直到普通高段）只需要500点，而他换的是秘藏版培育秘籍，所以花了1000点，到此他的火箭队贡献也差不多用完了。

    对于只乘以2倍这一点，他越发感觉火箭队是在有意的放低门槛，积蓄组织力量，要不然凭借秘藏版的优势，就算翻个5倍，10倍也有人换的吧！

    因为秘藏版培育秘籍有专门配套的精灵修炼秘籍啊！

    正是因为有这个才让杰尼龟被动的吸收方式转化为了主动，所以它才压缩了差不多一半的时间，7天就快到新生高段了。

    另外在招式上，杰尼龟不仅掌握了螺旋水枪，还熟练掌握了泡沫，现在它已经可以精准的控制每一个吐出的泡沫了，而且速度也变快了不少。

    除了这两招外，小泠还教了杰尼龟很简单的水弹术，杰尼龟也彻底掌握了。

    “走吧，退房！打道馆去！”检验了下杰尼龟的实力后，田次点了点头，就决定去打道馆里！

