    犹记得。

    在那天晚上，陈百晙跟王秀才出生几个月的女儿，没有任何征兆突然的就哭了起来，并且眼睛一直看着窗外。

    起初的时候，他们也并没有太在意，耐心的哄着女儿。

    可是到了后来，接连着好几天夜里，孩子总是会看着窗外突然哭起来。

    因为这件事，他们每天都会提前把窗帘拉上，可即便如此，孩子还是会哭泣。

    差不多是同一个时间，同样也是看着窗户的方向。

    明明都已经把窗帘拉上了。

    再到后来，院子里养的那条看家护院的大狼狗也开始变得不安躁动起来，每当到了夜里，它总是会朝着他们房间窗户的方向吠个不停。

    院子里的大狗不停吠叫着，屋子里的孩子没原由的哭泣，陈百晙跟王秀两夫妻的心也日渐焦躁起来，心里隐隐有着一股挥之不去的阴霾。

    直到有一天，那条大狼狗毫无征兆的死在了院子里。

    当天早上，陈百晙跟王秀来到院子里看到这一幕的时候，整个人呆愣在原地，只觉得头皮发麻。

    那条大狼狗站在院子里的树下，仰着头保持着吠叫的姿态，整张脸凶神恶煞龇牙咧嘴，却又透露着畏惧。

    一双眼睛更是直勾勾的盯着他们房间的方向，就好像昨晚在他们房间窗户外的阳台上有什么东西一样。

    大狼狗就是一直保持着这个姿势死亡的，浑身僵硬仿佛雕塑一般一动不动。

    自从大狼狗死了之后，情况一天比一天严重。

    每到夜里，窗外总是会刮着大风，呼啸之间仿佛鬼哭狼嚎一般，落地窗子更是摇晃不止，发出隆隆噹噹的声音，就像是有人不停在摇晃一样。

    因为害怕，他们都会把窗户的锁扣紧紧锁上。

    后来的几天，事情稍微有了一些好转，孩子夜里也不哭了。

    可就在他们刚刚安下心的时候，一天的深夜，突然之间啪的一声响，瞬间就把他们两个惊醒。

    这一次，孩子倒是没有哭，她还在睡觉。

    反倒是这小两口被吓了个半死，大晚上的两人紧紧抱在一起，双眼死死盯着窗户。

    嗙……嗙……嗙……

    有节奏的拍击声，有人在外面拍打着窗户，只是窗帘紧紧拉着，看不到外面的情况。

    房间里的温度不知不觉间就像是降到了冰点，两个人明明抱在一起，而且还裹着被子，却依旧觉得好冷，身上早已爬满了鸡皮疙瘩。

    王秀心慌，扭头看着女儿。

    女儿还在睡觉，倒是没有什么意外，这让她有些心安。

    轰轰轰，嗙嗙嗙！

    突然间，不止是拍击声，落地窗也在剧烈的摇晃，外面的那个东西似乎有些等不及，想要快点冲进来了。

    “谁！”

    陈百晙喊了一声，迅速摸出手机，拨通治安官的电话。

    只是不管他怎么打，电话就是打不通。

    打到最后一个的时候，电话里突然出现了沙沙沙的嘈杂声，他心中一喜，以为是通了。

    却哪知，电话里竟然传来了一个女人嘶哑低沉，满含怨毒的断断续续的声音。

    “一个都别想走……要、要是敢走……你、你……女儿死定了……”

    啪！

    电话传出声音的那一刻，落地窗上也传来一声巨响，整个窗户摇晃不止，发出震动的嗡鸣声，似乎是被人从外面重重的拍了一下。

    这一动静，吓的陈百晙跟王秀两人惊叫起身，手机都被直接甩了出去。

    陈百晙连滚带爬的朝着房门跑去，只是他刚靠近房门的时候，又是一声巨响。

    咚——！

    门外有人在踹门！

    陈百晙彻底被吓懵了。

    窗外有东西，房间门外也有东西，这要怎么办？

    王秀这时候则是惊叫一声，才几个月大的女儿状态很奇怪。

    明明这么大的动静已经持续了这么久，刚才他们两个又在屋子里鬼哭狼嚎惊叫不止，然而女儿却依旧是一点反应也没有。

    他们伸手一摸，女儿的体温比平时要低上很多。

    这时候他们才意识到，刚才电话里传出来的那个声音根本就不是开玩笑的，更不可能是什么恶作剧。

    若是他们真有任何逃跑的念头，女儿可能真的会死！

    刚才陈百晙去了门边，显然是动了逃跑的念头，也是因此女儿的体温就突然开始下降了。

    为了女儿，陈百晙再也不敢乱动什么心思了，而是急忙给女儿取暖，回转体温。

    窗外也安静了下来，那个东西好像是走了，可一旦他们稍微放松了一点的时候，落地窗总是会触不及防的被拍一下，传来玻璃哐当的响声。

    甚至到最后，窗帘都发出了簌簌的摩挲声音。

    那东西从始至终就没走，而是一直在盯着他们。

    他们的神经持续紧绷着，仿佛一根随时都有可能断掉的弦，每一次窗户传来拍击声，都在对这根弦造成致命的摧残。

    一夜的时间就这样过去，直到天边露出了亮光，那种阴冷的感觉才逐渐消失。

    提心吊胆，还被持续折磨了一夜，两人的状态都很不好，已经到了快要崩溃的边缘。

    当天光彻底大亮的时候，他们小心翼翼的拉开了窗帘，一时间被惊的说不出一句话，整个人直接被吓懵了。

    两面落地窗户的玻璃上布满了血印，并且还不是什么血手印。

    昨晚那东西根本就不是用手拍的窗户，而是用脸！

    玻璃上密密麻麻，全是人脸血印！

    …………

    这期间，他们也找过一些自称能人异士的家伙，然而毫无作用，全都是骗子。

    直到前两天的时候，王秀才找到了王有根道长。

    想到这里，何问之心里总觉得有点奇怪，似乎有哪里不对劲。

    那个鬼东西好像并不着急害人，只是把那条大狼狗弄死了。

    但都过去这么多天了，毕竟事情是从上个月开始的，然而陈百晙跟王秀并没有出事，他们的女儿也没事。

    这一点就真的很奇怪了。

    没有直接下杀手，而是一个劲的吓人，这就好像是故意在折磨那对夫妻，想要把他们活生生逼疯一样。

    其实按照那个鬼东西一开始的手段还能理解一下，典型的消磨心志跟削弱阳火的手段。

    这种手段何问之见过几次，当初的刘明是这样，韩雨萌也是这样。

    只是到了陈百晙跟王秀这里，这时间未免持续的有点太长了。

    这完全就是为了折磨，在那鬼东西看来，折磨陈百晙跟王秀，比直接杀了他们还要重！

    “这里面绝对有隐情，他们两个肯定没有说真话！”

    何问之一路驱车赶到了别墅区，停好车之后，他快步朝着王道长给的具体地址走去。

    只是当他前脚刚刚踏进了大别墅的范围之后，心中也是微微一惊。

    这一步迈出，仿佛迈进了另一个世界一般。

    如此滔天浓烈的怨气，还是他经历了这么多鬼怪事件以来头一次见。

    ——————

    今天两更完毕！

    平时好像是22点更新，今天20点，属于提前了，毕竟过节嘛！

    祝大家中秋节快乐，记得要吃月饼，节日要开心哦~

    天气好的地方，晚上也要记得看月亮，圆圆的大月亮！

