    枪如苍龙，刀如猛虎。

    轰！

    二者碰撞在一起，爆发出猛烈的能量冲击，搅动得四周空间咯吱作响，向枪尖和刀刃撞击的中心点扭曲塌陷。

    其威势几近于鹂行和刘王氏两位半步大能的招式碰撞。

    但仅仅对峙片刻，张小卒就被连刀带人掀飞了出去。

    修为上终究存在较大差距，让他力弱一头，无法正面硬撼李昊天的全力一枪。

    李昊天纵马紧追，长枪横扫。

    张小卒纵身躲开。

    李昊天冲势不减，枪势不收，扫向周围的护卫。

    护卫惊慌闪躲，却躲不过李昊天的枪，瞬间有七人命丧黄泉。

    李昊天调转马头，向着张小卒再次冲锋。

    张小卒不敢硬接，挥刀格挡，借力跃开。

    李昊天依然势头不减，继续向前冲杀，一枪斩杀六个闪躲不及的护卫。

    这一下护卫们都看出来了，李昊天是故意的，他伤不到张小卒，于是就把气往他们身上撒。

    见李昊天再次向着张小卒发动冲锋，和张小卒在同一方向的护卫个个脸绿，二话不说拔腿就跑，直跑到百步外这才松一口气。

    可是当他们站定身体转身望向战场时，惊恐的发现李昊天已经杀到身后，再欲闪躲逃跑已经来不及，又有三人丧命在李昊天的银枪下。

    “狗.娘养的！”

    护卫们咒骂连连，对张小卒能够压制李昊天不再抱希望，全都远远地躲到三百步开外，并且保持着警惕，暗放狠话，只要李昊天敢往他们这边冲，他们就敢撒腿继续跑。

    事实证明，李昊天没有他们狠，对三百步开外的他们失去兴趣，策马向前，与张小卒战在一起。

    兵器交击，叮叮当当，急如暴雨敲打窗纸。

    张小卒攻少守多，被李昊天的长枪压制。

    “哼！”

    “为[悠悠读书 www.uutxt.me]何不出全力？！”

    “刀法粗劣，身法破绽百出，符咒之术也未露半点，是瞧不起我吗？信不信我一枪捅了你？！”李昊天压低声音冷哼道。

    在刺耳的兵器撞击声的掩盖下，只有张小卒能听见他的话。他有意逼退周围的大牙护卫，就是想和张小卒交谈几句。

    “化繁为简，已是全力。”张小卒应道。

    “切！”李昊天撇嘴冷笑，压根不信，但也没有就这个问题继续纠缠，而是转移话题问出他心中疑惑：“你来大牙做什么？”

    “帝国任务。”张小卒知道李昊天心里已经有所猜测，索性直说出来。

    “什么任务？”李昊天问。

    “帮助完颜家和慕家结盟造反。”张小卒如实相告，他相信在国家大义面前，李昊天心中自有分寸。

    但不能不说的是，他是一个失败的细作。

    “——”李昊天闻言沉默，皱眉思忖片刻，而后声音低沉且无奈道：“所以我不能带完颜可可走。”

    “是，你不能。”张小卒道。

    “但是我非带她走不可。”李昊天剑眉深锁，心中在做剧烈争斗。

    “你带不走她。”张小卒道。

    “你拦不住我。”李昊天道。

    “我承认不是你的对手，但是拦住你不让你把她带走应该不成问题。”张小卒目光锐利，颇具自信道。

    “当真以为我不会杀你？”李昊天表情森寒，眼睛里杀意奔涌。“杀我简单，但眼下你杀我就等于是背叛帝国，一个抄家灭族的叛国大罪你可承担的起？”张小卒冷笑问道。

    “为了一个大牙女人，放弃你对帝国的忠诚，放弃你的军人荣誉，把你所有宗族亲人全部送上断头台，让你李家背负叛国罪名永世蒙羞，可值得？”

    张小卒每说一句，李昊天的脸色就苍白一分。

    “看枪！”李昊天心中悲愤无奈，怒吼一声，激荡情绪自手中银枪发泄出来。

    “狗日的，拿老子撒气！”张小卒气愤不平，刀招猛然凌厉起来。

    对战至今他一直在用劈、砍、撩、扫等基础刀法战斗，故而被李昊天鄙夷刀法粗劣，此刻高深刀法施展出来，威力骤然猛增。

    与此同时，长刀刀身上符咒光芒闪烁，三色之力隐隐流转。

    “哼，想起势？做梦！”

    “给我继续趴着！”

    李昊天横眉怒喝，枪法陡然迅疾凌厉，要继续压着张小卒打，把他暴涨的气势摁下去。

    如此方能排解他心中郁闷。

    当！

    可是他的银枪却被张小卒一刀荡开，刀锋抓住机会欺身近前，劈向李昊天脑袋。

    李昊天吃了一惊，连忙收枪下压，以枪柄格挡刀锋。

    但张小卒的身体已经冲天而起，强大的冲力传向刀锋，抵着枪柄前冲，把李昊天逼得身体后仰。

    嗤！

    张小卒刀锋下斩，在枪身上拉出一串火星。

    “住手！”李昊天眦目怒吼，心一下窜到了嗓子眼。

    因为张小卒的刀锋与枪身挫开，但其下劈之势不减，径直朝他胯下白马的脖子劈去。

    他想要阻拦，可是已经来不及。

    “切！”张小卒撇嘴冷哼，手腕一抖，刀锋往斜侧撩开，刀身在马脖子上一摁，身体借力后跃，冷笑道：“真当老子是面团，想揉就揉，想捏就捏吗？”

    “哼，少得意，这一刀我马上还你。”李昊天虽嘴不饶人，但心里记下张小卒的收刀之情，他这人一向恩怨分明。

    “杀！”李昊天怒喝一声，纵马冲锋与张小卒战在一处，而后借助兵器交击声说道：“今日暂且饶你一命，待他日你完成帝国任务，我定会找你把新仇旧恨好好清算一番。我且问你，完颜可可我真没办法带走？”

    张小卒皱眉。

    突然觉得让李昊天带走完颜可可也未尝不可。

    完颜可可为什么不跟李昊天走，甚至都没让李昊天把她救走，显然她已经打定主意嫁去慕家，极可能是想借慕家的力量报仇。

    如此一来，让她去到慕家反而成了一个不稳定因素，指不定哪天就爆发出来。

    若是让李昊天把她带回大禹，反倒少了这一顾虑。但前提是李昊天得把她看好，不能放她出来捣乱。

    张小卒思忖之后，沉吟道：“你想带走她也不是不行，但是——”

    “但是什么？”李昊天急切问道。

    “在帝国计划完成之前，你必须看好她，不能让她回来捣乱。”张小卒说道。

    “没问题。”李昊天爽快点头。

    “可是让我怎么相信你？她一个美人计就能把你迷得神魂颠倒。”张小卒问道。

    “张小卒，休要小瞧人。”李昊天怒道，“我可以立誓保证，以我的家族荣誉和军人荣誉起誓。”

    “立一个我听听。”张小卒说道。

    “——”李昊天气结，好想一枪抽烂张小卒的嘴巴，可人在屋檐下不得不低头，当即闷声闷气道：“我李昊天以家族和军人荣誉对天起誓，如果我放完颜可可回来破坏帝国计划，就让我李昊天五雷轰顶不得好死，永世不能超生！”

    “再加一个全家死光光。”张小卒道。

    “——如违誓言，我李昊天全家死光光！”李昊天嘴角直抽。

    “全家都永世不能超生。”张小卒又道。

    “张小卒，你过了！”李昊天咬牙切齿道。

    “别怪我没提醒你，慕家的人很可能就快到了，到时候你再想带完颜可可离开——”

    “如违誓言，我李昊天全家死光光，永世不能超生！”李昊天打断张小卒的话，按照张小卒的要求咬牙切齿地立下毒誓。

    “为了一个大牙女人，竟然拿自己全家发毒誓，你已经被完颜可可迷得神魂颠倒了，让我怎么相信你？”张小卒道。

    “狗日的！”

    “老子干.死你个王八蛋！”

    李昊天歇斯底里，感觉被张小卒狠狠戏耍了。

    手中长枪威力猛提，这次不再留手，他打定主意要狠狠教训张小卒，不用长枪在张小卒身上扎几个血窟窿难解心头之气。

    张小卒气息一沉，大喝一声扑向李昊天，他的刀骤然快了一倍，威力也提了一倍，一时间竟与全力施为的李昊天打了个不相上下。

    李昊天心中震惊不已，感觉张小卒的战力似深渊一般，怎么探也探不到他的底。

    但张小卒很快就给出李昊天答案，这已经是他的最强战力，因为只坚持了一百多个呼吸的时间，他就露出后继之力不足的疲态。

    当！

    李昊天抓住机会，一枪荡开张小卒的长刀，枪身突进直取张小卒胸口，锋利的枪尖刺破胸口衣服，但接着却缩了回去。

    “还你刚才那一刀。”李昊天道。

    “切！”张小卒撇撇嘴，但心脏在砰砰猛跳，刚才这一枪确实可取他性命。

    “不和你玩了。”李昊天一枪逼退张小卒，然后策马冲上大红花轿。

    砰！

    长枪挑破花轿，顺势把完颜可可挑上马背，然后竟连人带马腾空而起，欲乘风逃离。

    “王八蛋，不会飞吧？”

    “是不是很气？”

    “来咬老子啊。”

    “哈哈——”

    李昊天朝地面上的张小卒挑衅戏谑道，虽然是有意做样子给大牙护卫看，但话从嘴里出来感觉很爽，好似真把张小卒气得跳脚。

    “狗日的！”

    张小卒仰天怒吼，接着目光一沉，纵身朝路边的山岭冲去。

    在众人惊愕的表情注视下，张小卒以极其迅猛的速度攀上山巅，接着纵身一跃。

    长刀破空，朝李昊天斩出妖异的红芒。

    盯着破空斩来的妖异红芒，李昊天心里突然窜起强烈的危机感，猛然加速前冲，同时回身一枪，枪尖迸发出耀眼光芒，数不清的枪影朝妖异红芒破空刺去。

    “啊——”张小卒的惊叫声响彻天空，因为他的身体正在往地面急速坠落。

    砰！

    “——”望着张小卒的身体坠落在半山腰上，溅起一两丈高的尘土，大牙护卫全都禁不住眼皮直跳，觉得张小卒当真是个狠人，发起疯来连自己都干。

