    　　“毒蛇你来干什么？”

    　　红玫瑰毕竟也不是普通女人，看着毒蛇喝道。

    　　“玫瑰小姐，天狼大人夜深寂寞，所以特让我来请你去家中一叙！”

    　　毒蛇看着红玫瑰阴冷一笑。

    　　听到毒蛇的话，酒吧内的顾客神色一惊。

    　　没想到竟然是城西王天狼要对红玫瑰下手了。

    　　江州三王，在整个江州都没几个人敢招惹。

    　　这红玫瑰虽然也是江州地下世界威名赫赫的人，但和这三王相比还是有些差距，恐怕……

    　　想到红玫瑰这么一位极品尤物就要被城西王给拿下践踏了。

    　　酒吧内不少男人都是暗自惋惜，但却又无能为力。

    　　面对着城西王，他们和蝼蚁没什么区别，甚至还不如蝼蚁。

    　　此时红玫瑰脸色连连变化，冷哼道：

    　　“告诉天狼，我没时间，他要是寂寞了，我可以帮他找几个妞陪他！”

    　　“不好意思，天狼大人点名要你，还请不要让我为难，我不想来硬的，不然到时候伤到如花似玉的玫瑰小姐就不好了！”

    　　毒蛇眼神阴冷的说道。

    　　红玫瑰冷喝道：“想带我走，那就看看你有没有那个本事了！”

    　　“狂狮！”

    　　随着红玫瑰一声喝令。

    　　从酒吧的一处黑暗角落里走出一道身影，沉重的脚步声回荡在众人耳中。

    　　只见一个满脸络腮胡子，身躯高大威猛的男人走了出来。

    　　一双虎目闪烁着可怕的凶光，浑身散发着一股浓郁的凶煞之气，宛如一只发狂的雄狮。

    　　“竟然是狂狮！”

    　　在场不少人看着这个狂狮神色也是一惊。

    　　“这家伙又是谁？”

    　　楚风问道。

    　　“狂狮，江州地下拳赛中曾经五十连冠的强者，此人凶猛无比，力大无穷，每次比赛都是一拳KO对方，十分恐怖。、”

    　　“据说此人半年前就消失在了江州地下拳赛中，没想到成为了红玫瑰的手下！”

    　　侯宇介绍道。

    　　“你倒是对这些人很了解啊！”

    　　楚风看着侯宇轻轻一笑。

    　　“我曾经就想成为和他们一样的高手，所以对他们比较了解！”

    　　侯宇尴尬的摸了摸头。

    　　“狂狮，没想到你被红玫瑰降服了，天狼老大之前还打算让你加入我们呢！”

    　　毒蛇看着狂狮冷笑一声。

    　　“滚！”

    　　狂狮声音冰冷洪亮的喝道。

    　　“不知死活！”

    　　毒蛇冷哼一声，一挥手，其带来的那群手下就挥舞着武器朝着狂狮冲去。

    　　砰！砰！砰！！！

    　　狂狮化作一头真正的狂狮，硕大的双拳不断砸出，将毒蛇带来的这群手下全部砸飞出去。

    　　眨眼间，毒蛇的这群手下就倒在地上吐着血。

    　　咻！！！

    　　这时毒蛇身子一掠，朝着狂狮一拳挥舞而出。

    　　“死！”

    　　看着毒蛇一拳砸来，狂狮眼中闪过一抹不屑，拳头紧握，全身的力量迸发出来朝着毒蛇砸出，一副要将其拳头给轰碎的气势。

    　　看着毒蛇要和狂狮硬碰硬，红玫瑰嘴角露出了一抹不屑的冷笑。

    　　论力量，这狂狮可不输任何人。

    　　砰！！！

    　　很快两人的拳头碰撞在一起，发出一道闷雷的声音。

    　　啊！！！

    　　一道惨叫声突兀响起，却不是从毒蛇口中传出的，反而是从狂狮口中传出。

    　　只见一拳碰撞之下，狂狮身子连连后退。

    　　他的右拳鲜血淋淋，血肉模糊。

    　　这毒蛇拳头指缝中暗藏着一枚尖锐的钉子。

    　　“毒蛇你……”

    　　看到这，红玫瑰脸色一变，一脸愤怒之色盯着毒蛇。

    　　她万万没想到这毒蛇竟然用这种阴狠下流的手段。

    　　“有时候脑子比力气更加重要！”

    　　毒蛇看着狂狮冷笑一声，身子猛地掠出，趁着这狂狮拳头被废的同时，一拳再次砸出。

    　　狂狮连忙挥舞着另外一只拳头抵挡，结果再次惨遭毒手，发出一道惨叫，其左拳头同样血肉模糊。

    　　“去死吧！”

    　　毒蛇眼中闪过一抹嗜血狠辣的寒芒。

    　　他带着尖钉的拳头狠狠地砸在狂狮的胸口，那尖钉直接刺入其胸口之中。

    　　噗！！！

    　　狂狮一口鲜血喷出，眼睛瞪得大大的，直接倒在地上，一命呜呼了。

    　　看着狂狮就这样被杀了，酒吧内的众人都是倒吸了一口凉气，脸色煞白，透着恐惧的神色。

    　　毒蛇舔了舔拳头上沾染到的鲜血，眼中闪烁着狠辣毒蛇般的光芒，让人内心一悸。

    　　红玫瑰的脸色显得十分难看，一脸凝重的神情。

    　　毒蛇目光扫向红玫瑰，走了过来，道：“玫瑰小姐，跟我走吧，不要逼我动手！”

    　　“你……”

    　　红玫瑰眼中充满怒意的盯着毒蛇，气的酥——胸直颤。

    　　“我就算是死也不会去见天狼的！”

    　　红玫瑰看着毒蛇冷冷地喝道。

    　　她清楚，自己一旦去见了天狼，那她的后果肯定会很惨。

    　　“这就由不得你了！”

    　　毒蛇冷哼道，伸手就朝着红玫瑰抓了过来。

    　　砰！！！

    　　蓦然间，一只酒杯就砸在了毒蛇的脑袋上。

    　　酒杯中的酒液从毒蛇的脑袋上缓缓流淌而下，其中还夹杂着毒蛇被砸破脑袋流出的鲜血。

    　　突然的一幕让酒吧内众人包括红玫瑰神色都是一惊。

    　　“谁？谁干的？”

    　　毒蛇捂着脑袋，一脸森冷的寒芒喝道。

    　　“哎，浪费了一杯美酒！”

    　　这时楚风开口感叹道，显然那酒杯正是他扔的。

    　　唰！！！

    　　毒蛇阴冷狠辣的目光注视着楚风，让人有一种被毒蛇盯上的感觉。

    　　“小子你是在找死么？”

    　　毒蛇声音冷冽，充满杀意。

    　　“你知不知道你太吵了，打扰到我喝酒了，我这个人最烦喝酒的时候被人打扰。”

    　　“一被人打扰，我脾气就不太好，我脾气一不好，我就喜欢打人！”

    　　楚风看着毒蛇轻轻地说着。

    　　“你是第一个敢这么和我说话的人，我不会杀你，我会把你全身的骨头全部打碎，让你感受一下痛不欲生的滋味！”

    　　毒蛇看着楚风眼中闪烁着嗜血的寒芒，舔了舔舌头，阴冷狠辣的说着，给人一种不寒而栗的感觉。

    　　酒吧内的顾客看着毒蛇都是犹如看着魔鬼一般，暗道楚风的脑子是被门夹了吧。

    　　这个时候竟然敢得罪这毒蛇，真是厕所点灯——找死！

    　　一旁的侯宇也是被楚风的举动给吓住了，额头冒着冷汗，完全不知道该怎么说话了。

    　　红玫瑰目光扫了楚风一眼，眼中闪过一抹异色。

    　　咻！！！

    　　下一秒，毒蛇脚尖一点，身子朝着楚风爆射而来，直接对其出手了。

    　　PS：求票票，求打赏！

    (本章完)

