    “哦？那你试试能不能把她从这里给绑回去！”喻恬不爽了，冲着罗天成冷冷开口。

    罗天成虽然喝的有点大，但是他看人的眼光还是有些的，眼前的这个喻恬不是好惹的人。

    于是，罗天成打量着喻恬，眯了眯眸子，眼里多了几分警惕和防备，冲着喻恬冷冷开口：“你谁啊，别多管闲事！”

    他说完，态度软了软，看着眼前的罗思菲，语气比先前好很多了。

    “罗思菲，跟我回去。”

    罗思菲怎么可能会跟他回去，她知道罗天成和那个女人让她回去为的什么，就是为了把她送给那个老板，他们这样就能和那个老板谈成合同了，这样的话他们能赚一大笔钱的。

    她不傻，她绝对不会跟着罗天成回去的。

    这种人，根本不配当父亲。

    她也没有父亲。

    她父亲早在丢下她和母亲的时候就已经死了！

    想到这里，罗思菲的眼泪忍不住落下来，哭着冲罗天成开口：“你这种卖女求荣的人配当父亲吗？你觉得我会跟你回去？做梦！我告诉你，你想卖女，把你那个宝贝女儿送出去啊！还不是不舍得你的那个宝贝女儿嫁给五十岁的老头子，所以才想起我了！我妈是不是不同意，你们才把我妈给逼死的？！”

    罗思菲是真的委屈。

    一旁的喻恬听着这些话有些懵，但是大概的事情她还是能够听懂的。

    她没想到罗思菲的身上会发生这么狗血的事情，看着眼前的罗思菲，有些心疼，于是冲着她缓缓道：“好了好了，不哭了，别怕，没事的。”

    有她在，就绝对不会让罗思菲被这个男人带走的。

    于是，她伸出手轻轻的拍着罗思菲的后背，轻声安慰着。

    罗天成没想到罗思菲会当着这么多人的面冲自己吼起来，还说了这么难听的话，这简直就是在羞辱他！

    想到这里，罗天成咬牙，伸出手去抓罗思菲。

    “你这个死丫头，现在马上跟我回去！”

    他说完，想要拉着罗思菲离开，可是他的背后突然出现了四名穿着黑色西装的保镖，将他走的路给拦下了。

    看到这些保镖，罗天成心里咯噔一下，刚才喝的酒也顿时清醒了。

    这些保镖是顾家的人，他们身上有顾家的徽章。

    想到这里，罗天成抓着罗思菲的手松开了，震惊的回头看着喻恬，他打量着喻恬，不知道喻恬到底是什么来路的人。

    但是心里也确实慌得不行，于是冲着罗思菲紧张道：“思菲啊，她到底是什么人？”

    这时候罗天成才想起来询问喻恬的身份。

    听着罗天成的话，罗思菲根本不会回答他的，而是趁着他放开了自己，连忙跑到了喻恬的身后，躲在了喻恬身后警惕不安的打量着罗天成，眼神里满是防备和恨意。

    她是真的恨罗天成！

    “把他扔出去，以后不许他来这个餐厅。”喻恬看了眼罗天成，淡淡开口。

    罗天成还想要求情和解释，结果保镖直接捂住了他的嘴，架着他的身子将他给扔了出去。

    这下子餐厅里清净了，周围看好戏的人也都纷纷收回了视线，当然还是有一些人在打量喻恬和罗思菲的。

    喻恬长得很漂亮，甚至还有些不知好歹的男人想要过来搭讪。

    但都被喻恬清冷的眼神给吓了回去。

    有些脸皮确实是厚的人大着胆子想要上前，可是还没靠近喻恬就被旁边守着的保镖给拦下了。

    看着这保镖这架势，那些人也纷纷弃了想要过来的念头。

    这会罗思菲还在擦眼泪，想到刚才发生的事情，心里很是内疚不安，冲着喻恬哽咽着开口道歉：“对不起，喻总，是我不好。”

    “没有，你用不着道歉。”喻恬对罗思菲还是很温柔的，递给她一张纸，冲着她温柔开口。

    “你要是不想说我也不会问的，这件事情我就当做不知道。”喻恬冲着罗思菲贴心开口。

    罗思菲没想到喻恬会这么说，愣了一下，紧接着又冲着喻恬感激一笑。

    “嗯，谢谢喻总。”

    看着罗思菲的状态好了很多，于是喻恬也松了口气，笑眯眯的安慰着罗思菲，“其实我和小锦以前也遇到过很多事情，你还不知道吧，当初夏锦和顾霆结婚都是因为乌龙。”

    喻恬笑着和罗思菲聊起来。

    罗思菲听到这话有些好奇，眨了眨眼睛看着喻恬，期待着喻恬接下来的话。

    她是知道夏锦和顾霆的，也知道她们俩是模范夫妻，网上还有很多她们的夫妻粉，顾总也超级超级疼爱夏锦的。

    不过结婚的原因她们并不太清楚。

    于是罗思菲看着喻恬。

    见罗思菲对这个如此好奇的样子，喻恬紧接着道：“当初顾琛要娶的人是唐家的小姐，但是唐家看不上顾琛，于是让夏锦替唐家嫁了过去。顾琛那边也不想娶唐家的人，于是求了大哥顾霆让顾霆帮忙娶妻。”

    “这算不算是乌龙了。”喻恬说完，笑眯眯的看着罗思菲。

    罗思菲半天才缓过来这到底是什么个情况，屡清楚这里面的关系之后，罗思菲忍不住惊叹道：“这不是乌龙吧，我觉得这像是缘分啊，明明两个人没有任何关系的，结果阴差阳错的在一起了，真的很浪漫！”

    罗思菲是有一双能看到爱的眼睛的。

    她的作品也是如此，很有灵性。

    只是因为最近母亲去世的事情心情不好，加上父亲这边的威胁，她根本没有办法静下心来。

    太多太多不好的事情围绕在身边了。

    “是啊，很浪漫，思菲，你要相信，所有不好的事情都会过去的。”喻恬看着罗思菲，认真安慰着。

    罗思菲听到这话愣了愣，随后冲着她笑眯眯点头应下。

    “嗯，好。”

    她也相信，所有的不好都会过去的。

    “你父亲那边要帮忙吗？会不会有危险。”喻恬又担心询问罗思菲。

    罗思菲听到这话犹豫了一下，冲着喻恬笑了笑解释道：“没事，不用了吧，我会注意安全的，要是有事的话……”她说着，停了下来，似乎有些为难的样子。

    看着罗思菲的表情，喻恬就知道她可能是不太好意思说下去了，于是笑眯眯的安慰着她，“要是有事的话尽管给我打电话，找我或者你们夏总都可以。”

