    张晨在车上睡着了，是被人笃笃敲玻璃的声音吵醒的，他睁开眼睛，看到一位城管站在外面，身后停着一辆摩托车，他正敲着自己的车窗玻璃。

    张晨把车窗按下来，问：“干嘛？”

    “快走，快走，这里不能停车。”城管说。

    张晨指了指前挡风玻璃，问：“你已经贴过一张了，还想再贴？”

    城管说：“你要是不走，我就贴，看看那张，已经是两个小时之前的了。”

    “你真可以。”张晨笑道，“这么热的天气，还是中午休息的时间，你也不歇着，还要在大太阳下面跑，还真是谁知罚款单，张张皆辛苦，怎么，这个月的任务没有完成？”

    城管白了他一眼，不耐烦地说：“让你走就走，怎么这么啰嗦？”

    “我吃了早饭再走。”张晨说，“油门都踩不动了。”

    张晨肚子真的很饿了，他拿过副驾座的油条，吃了起来，油条被炸了两次，再被车里的冷空调一吹，很硬，咬也咬不动，张晨一头咬着油条，另一头用手用力地拔着，好不容易咬下了一截。

    城管看着也笑了起来，问：“开这么好的车，吃的这么不讲究？”

    张晨说：“车是老板的，我是司机，钱都被你们罚光了，我不吃这个，还能吃什么？”

    “你们老板他不管饭？”城管问。

    “不管，我们老板很小气。”张晨说着打开了后备箱，和城管说：“兄弟，我懒得下车，你帮我后面拿瓶水，给你自己也拿一瓶。”

    城管果真还去尾箱里拿了两瓶水，递给张晨一瓶，拿着另外一瓶朝张晨晃晃：“谢谢！”

    张晨摆了一下手。

    城管和张晨说：“吃完了就走，前面领导经过这里看到，让我过来的，不然，我才懒得过来。”

    张晨说好，谢谢！

    城管上了自己的摩托车，朝张晨挥挥手，走了，张晨看到他的后背，就刚刚在车外站着这么一会，已经湿透了。

    张晨看看手表，已经快一点钟，再看看自己的手机，有十几个未接电话，居然都没有把他吵醒，这些电话，分别是赵欣、小芳、慧娟和小莉打来的，张晨这才想起来，他还答应过赵欣，到杭城就发微信给她的，结果早忘到天边外了。

    他坐在那里，一边吃麻球，一边回电话，等电话回完，麻球已经三个下肚，感觉肚子里有点东西了，旋开水瓶盖，灌下几口水，这才启动车子，开到前面严家弄的尽头左转，往景芳绕出去。

    张晨到了“饮食男女”，下面加工车间已经忙碌异常，恢复了往昔的正常，培训室里的培训，也照常进行着，杜涛看到张晨来了，远远地举起手里的马勺，朝他比划了一下，算是打过招呼。

    张晨上了楼，走到小莉的办公室，小莉一个人坐在那里，张晨问：

    “慧娟呢？”

    “太平无事，她当然回土香园去了。”小莉说。

    张晨在小莉的对面坐下来，问：“一切都正常了？”

    “正常了。”小莉说，“对了，老板，我在想，我们是不是应该让这个客人赔啊？他害我们这一下，昨天晚上加今天中午，最少四百桌，光昨天给客人打折，我们要支付给土香园的，就有二十九万多块。”

    张晨瞪了小莉一眼，骂道：

    “你想什么呢？这个钱你找客人怎么要，是他指挥疾控中心，让你把订单都停掉的？做餐饮的，碰到了这种事情就算倒霉，只能哑巴吃黄连，比如有小孩在餐厅里跑，明明是他撞到我们的服务员，脑袋被盘子砸破，我们不仅要赔医药费，还要赔其他费用。

    “就是有人在我们餐厅，自己不小心摔去摔伤了，我们照样要赔，你以为服务行业这么好做？”

    “那不是太不公平了？”小莉叫道，“以前我管专卖店，客人衣服要是买去，自己搞破了想来换，我和她打架也不换给她，凭什么啊！”

    张晨哭笑不得，他说好，你厉害，“那我问你，你去叫这个客人赔，结果他不肯赔，接下来你怎么办？”

    小莉想了想说：“那我们可以和他打官司。”

    张晨点点头：“不错，等你官司打赢了，客人也都逃光了，谁敢去一个抓住客人一点错不放的酒店吃饭，何况人家全家，连他请的客人都一起拉肚子，被送进医院，已经够倒霉了，你还揪住不放，有没有一点的同情心？这样的店，不千夫所指才奇怪。

    “不管是线上还是线下，你记住了，永远没有店大欺客这一说，身段一定要柔软，做餐饮的，是最要讲面子的行业，也就是让人看着你，永远是光鲜的，你知道为什么吗？”

    小莉想了想，摇了摇头：“不知道，老板你说为什么？”

    “因为一个店的口碑，是靠人口口相传传出去的，同样的道理，口口相传，也可以把你的坏名声传出去，一个店的牌子要是倒了，名声臭了，你的菜再便宜，再好吃，也不会有人敢来吃。”张晨说，“想想你自己，你会去一个名声很臭的酒店吃饭吗？”

    小莉若有所思地点点头。

    张晨继续说：“你看看慧娟，为什么就像是个两面人，对内，酒店里的人人人都怕她，她要求很严格，但是对外，对客人，客人哪怕是指着她的鼻子骂，她也一样笑嘻嘻的，是不是用心良苦？但做酒店的，还真的要这样用心，这个你一定要和她学，知道没有？”

    “我知道了，老板。”小莉点头说。

    “还有，小莉，你是我和小昭在四季青开店的时候，就当我们营业员了，要算起来，你是我们公司最老的员工，这么多年，不管是去上海还是北京，你表现都很好，我也希望你能够越来越好，现在调你来这里当老大，我对你的要求就会很严格，希望你不要介意，好吗？”

    张晨说，小莉抬起头，看着张晨问：“老板，你是不是要批评我？”

    “对，我要批评你，可以吗？”张晨说，“当然，我批评你的时候，只会像现在这样，就我们两个人的时候说，有人在我肯定不会说，说实话，小莉，这么长时间，我感觉你就像是自己家里人一样……”

    “老板，有什么话，你说就是，我知道你批评我，是为我好。”小莉赶紧说。

    “这一次，小莉，你知道我对你不满意的地方在哪里？”张晨问。

    小莉想了一下，她说：“我没有管好下面。”

    “不是，这次事件，本来就是偶然事件，你也好，下面也好，都没有错，事实也证明我们没有做错，这个你们没有责任，倒是让我们吸取了教训。

    “我昨天晚上翻来覆去睡不着，一个晚上都在想，就是像我们这样的无店铺酒店，和土香园还是不一样的，土香园在我们的管理范围之内，我们所有的事情都是可以控制的。

    “但‘饮食男女’不一样，我们这是去客人的家里，客人的家，是我们没有办法控制的，就像这次，谁知道他们的饮水机会出问题，我们也不可能说，去客人家里之前，先对他来个大检查，所以，我们以后会碰到的问题，可能更多，也更复杂。”

    张晨说着的时候，小莉不停地点头，张晨看着她说：

    “这也对我们，特别是你，提出了更高的要求，就是你的反应要快，应变的能力也要强，小莉，这就是我要批评你的，这次事情，前面你一点错也没有，错就错在，事情出来之后，你有点慌乱了，要是慧娟不在，你说，你是不是会手足无措？”

    小莉点了点头。

    “当然，我这样说，对你有点不公平，毕竟慧娟是干这行，干了这么多年，她当然经验丰富，人脉也比你广，你才接手半年，经验还很缺乏。

    “我希望你的是，一根弦要绷紧，包括今天上午给我打电话，你哭什么？要知道你是老大，老大最忌讳哭了，要是让下面人看到你哭，你就完了，你的人设在他们那里，一下子就倒了。

    “当老大的，一定要记住你是老大，在这个公司，天塌下来你就是长子，要你顶着，出事情的时候，下面的人都看着你，等着你给他们指示，等着你来解决问题，结果你先哭了，你这里先乱了，下面还不乱成一锅粥？

    “当老大的，咬碎牙都要往肚子里吞，实在想哭，憋不住，也要一个人关起门来，偷偷地哭，哭完了擦擦眼泪，洗把脸，出去还是领着大家干，有一句话我送给你，这是有人和我说的，说是做大事要有霸气，做小事要有匪气。

    “你现在介乎两者之间，对外，你是这个公司的老大，以后这公司，是几万人规模的公司，你做的当然是大事，就要有霸气，没有霸气，你镇不住人，也镇不住同行，他们会把你打趴下，对内，比如处理公司内部的事情，就要有匪气。

    “好吧，匪气这个词太难听了，就说是江湖气吧，为什么要有江湖气，你想想，你手下以后有几千个厨师，厨师你也知道，文化程度普遍不高，你和他们说大道理没用，说空话也没有用，就是要，就是要……”

    “像慧娟那样，关键的时候狠得下心来，拿得出手，对不对，老板？”小莉问。

    张晨说对，“这个就是匪气，或者说江湖气。”

    张晨说着的时候想起来了，慧娟还真的是狠得下心来，在三堡开店的时候，她被人逼着的时候，狠狠心，都已经准备拿煤气罐，和人同归于尽了，这么狠的人，她认真做事的时候，怎么可能做不好？

    “这个是硬的一面。”张晨说，“江湖气不光是有硬的一面，还要有像徐巧芯那样，什么时候都可以嬉皮笑脸。”

    “就是要狠得下心，也能够不要脸，对不对，老板？”小莉看着张晨问，张晨也看着她，两个人都大笑起来。

