
时雨珂听话，不敢夸也不敢提。

但她还是很喜欢陌离啊，就是喜欢，说不上为什么。

爸爸不在，趁这功夫她拉着陌离进房间，拿出很多好吃的零食一股脑都塞给他：“给，都给你，你藏起来自己吃哦，不要告诉别人。”

时雨珂很得意，以为这是自己和他好的表现。

陌离抱着这些零食，却摇摇头：“妈妈说过，好东西要和别人一起分享。”

话音刚落，外面就热闹上了，时莜萱夫妻带着俩孩子也过来了，听到盛梓晨的大嗓门，陌离立刻跑出去。

“哥哥姐姐，大姨给我们准备好多零食，一起吃哦！”

时雨珂微愣，瞬间她也高兴了。

一起吃是对的，人多吃东西才香！

……

顾志豪在厨房帮忙，外面客厅很热闹，他有点融合不进去，还是在厨房更自在。

客厅。

简怡心把时雨珂拽到一边，悄悄问：“你老公对你好不？”

时雨珂羞红了脸，只是低头微笑，不说话。

一定是很好的，看脸色就能看出来。

时雨珂面若桃花，满脸都洋溢着幸福！

“好不好，你倒是说啊？”

“好。”

“怎么个好法？”

“老公知道我怕冷，搂着我睡，就是，就是……”

“哈哈哈哈哈哈……”简怡心笑的很开心，同时也放心了。

男人对女人是不是真心喜欢，其实评价的标准很原始。

原始才是最尊重内心的表现，表面上的好，不是真的好。

如果一个男人对自己女人相敬如宾，在外人面前嘘寒问暖，只有俩人在的时候连碰都不愿意碰，百分百就是做给别人看的。

在外面面前表现的好，只有俩人的时候更好，那就是真爱了。

“洗手，吃饭。”顾志豪从厨房出来，系着围裙，双手紧张的搅在一起。

他在这俩个小姨子面前，还是有点拘谨，甚至没有在邻居大妈面前自在。

“吃饭喽，我都快饿死了。”盛梓晨第一个冲向餐厅。

盛翰鈺夫妻交换一个眼神，夫妻俩从对方眼里看见的都是无可奈何。

管不了，真的管不了。

说一百遍也没用。

盛梓晨对吃的东西表现出来的热爱，超过一切！

餐厅。

大家分宾主落座。

顾志豪被岳父强行按在座位上，还是很拘谨。

他想坐末位，方便去厨房端菜拿汤。

但岳父说：“这个家你是主人，坐末位像话吗？端菜的事情让佣人做，你陪着你妹夫喝点酒。”

他有酒量，能喝，但不敢。

在顾志豪眼里，俩人都是大人物，是高高在上的存在，只能远观不敢近瞧。

距离近点都会有压力，更别提让他坐主位，而两个妹夫的的位置在他下方。

受不了，压力太大了。

座位上像是有钉子一样，他不停的扭来扭去，根本坐不住。

“姐夫，我敬你。”

盛翰鈺端起酒杯，一饮而尽。

“啊？您，你，您干了啊？”顾志豪慌忙举起酒杯也干掉。

“咳咳——”

喝的太猛，呛到了。

主要是太激动了。

他没想到盛翰鈺会主动敬他酒。

多年来，因为身份低微，职业低微，顾志豪受到最多的待遇就是“轻贱”，“被人看不起。”

冷不丁受到这高标准待遇，很不适应。

“大姨夫慢点，梓晨帮您捋捋。”

盛梓晨很有眼力，见状立刻从椅子上出溜下去，跑到顾志豪背后帮他顺后背。

陌离看梓晨干什么，他就干什么。

俩个小孩子个头并不够，小手勉强在大姨夫腰以上的位置拍了拍。

“呜呜……”

“呜呜呜……”

挺大的男人突然哭了，哭的还很大声，根本控制不住。

俩孩子傻眼。

盛梓晨摊开双手，对大家解释：“我没用力，不是我打哭的。”

陌离怯怯声：“如果我说我也没用力，大家会相信吗？”

会相信。

大人都看出来了，顾志豪突然放声大哭是被俩孩子感动了。

时禹城笑着对俩外孙招手：“宝贝们过来，大姨夫是被你们感动了，不是被打疼了。”

顾志豪止住哭声。

有点不好意思。

为缓解他的尴尬，时莜萱第一个伸筷：“我先吃了，好香啊。”

今天回门宴，准备的很丰盛。

时家人都喜欢吃海鲜，必不可少：香辣蟹，盐水皮皮虾，红烧带鱼，蒜蓉扇贝。

清蒸狮子头，香芋排骨，菠萝咕咾肉，咖喱虾，肉丝拌苦苣，红油耳脆，五彩拉皮，菜心拌粉丝，焦溜豆腐，糖醋鱼，蛋黄焗南瓜，拔丝红薯，红烧肉焖蛋，外加一盆酒酿圆子。

品种丰富，味道也很好。

这里的菜大部分都是顾志豪做的，大家惊讶的发现居然帮时雨珂找到一名宝藏男人做老公。

菜做的色香味俱全，甚至比高档饭店做的都好吃。

尤其是那道清蒸狮子头，属于淮扬菜。

看着一只硕大的狮子头炖在汤里，里面飘着翠绿的葱花和艳红的枸杞，简简单单，其实非常考验厨师功底。

首先要把荸荠去皮切丁，五花肉切粒入盆中，加盐、料酒、胡椒粉、味精、葱姜水，鸡蛋液、淀粉搅打上劲，这个过程最复杂，不打上劲就会散。

但若是太上劲又会失去入口即化的口感。

过程没有详细教程，全凭经验。

馅料摔打上劲后，用手团成球状，即成狮子头。

制好的狮子头上撒少许葱末和枸杞，入笼蒸60分钟，取出即可。

“大姨夫，您能教我做菜吗？”相对别人都夸菜做的好吃，盛梓晨更感兴趣的是这道菜是怎么做出来的。

顾志豪不好意思挠挠头：“你还是小孩子呢，学这个没用，好好学习吧。”

盛梓晨急了。

不教是吧？

不行。

接下来的时间，全部都是盛梓晨软磨硬缠，他哪里经过这些啊，于是就答应了。

答应后，盛梓晨还怕大姨夫反悔，要求立刻去厨房再演示一遍。

父母一直没吱声，他还没完了，越来越过分。

盛翰鈺沉下脸：“盛梓晨，礼貌都学到狗肚子里去了？这是在饭桌上，你没完没了的像话吗？”

小家伙不死心，求救的小眼神看向妈妈，妈妈坚定的站在爸爸那边：“不行，爸爸说的对，你和大姨夫道歉，回家后罚你半个月不许进厨房。”

最近他们是对孩子太宽容了，导致小家伙蹬鼻子上脸，确实过分了。

顾志豪觉得很不好意思，为梓晨求情：“您，你们不要这样对孩子，他还小呢。”

说着就站起身准备去厨房。

在教育孩子的事情上，夫妻俩寸步不让。

盛翰鈺冷若冰霜，呵斥：“坐下，不许去。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848943"  chaptername="还有这手艺">加入书签</a>
</div>
