    在了解了有关鬼斯身上发生的事情后，莫名的，谁都看不上的白涧，突然就有些喜欢上它了。

    正如烟雨中的小巷，虽仅容得下一人走过，

    却有来往的两人相视一笑，侧身紧贴而过一般。

    一见钟情了！

    不是白涧移情别恋，而是……

    波克比进化成波克基古需要好感度需求，光是这一点，波克比的进化时间就得推到一年之后。

    但是鬼斯不一样啊，这小可爱除了外貌很多人接受不来，其成长路线和新人训练家相当切合。

    想到这里，白涧犹豫片刻，就决定去林医生那边拉拉关系，走一下便捷渠道。

    反正“林姐”这种称呼都说出去了，对方还是老妈的闺蜜，那该占的便宜，怎么说也也得占全乎才行。

    穿着病号服，踩着拖鞋，白涧推开屋门，就看到正向这边走来的吉利蛋。

    “lucky~”

    吉利蛋高兴的喊了一声，就凑到白涧的身边。

    白涧俯下身子，看着吉利蛋的小脸，

    “小可爱，能带我去找林医生吗？我有事想找她帮忙。”

    吉利蛋：“ヽ(???)?”

    得到吉利蛋的帮助，白涧的脸上再次浮现营业微笑。

    只是没走几步，吉利蛋突然停住了脚步，转过身盯着白涧转圈看。

    “lucky？？”

    吉利蛋瞪大小圆眼睛，旋即不再管白涧，直接向着陈无身后的方向“嘎吱嘎吱”跑去。

    不多时，吉利蛋回来了，手里还抱着一枚蛋。

    白涧眉梢一挑，总觉得这蛋有些眼熟，好像就是之前吉利蛋送自己的那一枚。

    “lucky！”

    吉利蛋再次将蛋交给了白涧，脸上的表情很是严肃。

    “抱歉抱歉，下次出来，我一定带上这枚蛋，绝不和蛋分开！”

    白涧认真的道了歉，但吉利蛋却摇了摇头，做出了一个“吃蛋”的动作。

    “你让我吃掉它？”

    吉利蛋点点头，随后拍了拍自己腹前的袋子，表示自己还有很多。

    看着吉利蛋的动作，白涧面色有些古怪的点点头，旋即坚定的表示，自己今晚一定好好吃了这个蛋。

    得到了白涧的保证，吉利蛋这才领着他到了林薇薇的办公室。

    “林姨~”

    听着白涧甜的掉牙的声音，林薇薇的后背控制不住的哆嗦了一下，腾地一下从椅子上站了起来：

    “你给我好好说话！”

    “咳咳，林姨。”

    林薇薇见白涧声音正常起来，皱起的眉毛松开，努努嘴，让白涧坐到她办公桌前。

    “什么事？”

    “嘿嘿，咱没事就不能来看看林姨吗？”

    听了这话，林薇薇倒是认真的点点头。

    “你还真不能随便来找我，要是因为你来找我，耽误了病人的诊断，你妈妈一定会亲自从工作那边赶回来，然后把你的手脚打断！

    所以你要是有什么事情，就赶快说，阿姨我对你这么嫩的小朋友可没什么兴趣。”

    “其实事情也不大，就是我能不能……去看看那只撞我的鬼斯？”

    “你……斯德哥尔摩了？”

    林薇薇看向白涧的眼神有些不对劲，手上更是直接摸上了电话，大有直接拨给张女士的想法。

    白涧眼皮一跳，急忙伸手护住了那台座机。

    “其实是这样的……”

    老老实实的交代了有关自己和鬼斯之间的误会，以及自己被鬼斯感动到的心情，林薇薇松了口气。

    “不是生病了就好……去看鬼斯没问题，甚至出院后你想要带走它，也只是签份协议的事，跟我来吧。”

    林薇薇起身，拿过衣架上的白大褂递给了白涧。

    “先披上吧，去精灵部那边要穿过一条横道，风挺大的，别被吹感冒了。”

    “谢谢林姨。”

    “……其实你喊我姐也行。”

    白涧笑笑，不说话。

    虽然林薇薇的年龄看上去也就二十多岁，也不知道是怎么和自家老妈成闺蜜的。

    但按辈分算，那肯定就要喊姨，但若是按年龄，喊姐也很合理。

    不过……白涧已经给过她当姐姐的机会了，是她自己没有抓住！！

    如今也休想挽留我！

    看着白涧一脸的假笑，就是不说话，林薇薇深呼一口气，小声的碎碎念：

    “这是小孩，我不生气，不能打人……”

    坐上员工电梯，两人到了底层。

    从后门走出去后，白涧就到了医院的精灵部。

    刷了员工卡，两人到了负一层，这里光线黯淡，气温也有些低，是幽灵系宝可梦最舒服的环境。

    刚出电梯门，就看到一位眼圈很深的医生，一脸疲惫的趴在桌子上。

    “小李，值班呢？”

    “林姐……下午好？”

    “才刚上午哦。”

    “啊？我又记错时间了啊。”

    “嘿嘿，骗你的。”

    那男人有气无力的打了声招呼，旋即趴在桌子上继续小憩。

    白涧瞪了瞪眼睛，走到离远一些的地方，忍不住问道：

    “他这样开小差不用扣工资吗？”

    林薇薇手上翻着这一层宝可梦的目录，听到白涧的话，手上的动作也停了下来。

    低垂下来的眸子中酝酿出一抹沉重，

    “小白涧，当医生很不容易的，我这样的或许还好一些，但这个小李就属于特别累的那种了。

    你知道的，这一层的宝可梦都是幽灵系的，一到了晚上，他们就有些，嗯……活跃？

    总之每天都在小精灵的恶作剧下，他已经坚持了快一年了，只要再挺过一个半月的时间，就能换岗。”

    说到这里，林薇薇像是想到了什么好玩的事情，突然凑到白涧的耳边，小声说道：

    “虽然他能换岗，但我听说，这一层的宝可梦似乎都有些喜欢这个小李，他本人最近似乎也没了换岗的想法。”

    听了这话，白涧身体一僵，默默伸出了大拇指。

    “是个狠人！”

    林薇薇莞尔一笑，“不许到处乱说哦。”

    “知道！”

    又走了一会儿，林薇薇的脚步停了下来。

    “按照病例上写的，就是这间了。”

    惨白的光线下，白涧凑在门前，仔细阅读着上面的资料卡。

    【鬼斯；修养中，已确认病症“生存认知障碍”、“营养不良”，危险程度：极低】

    看到上面写的字，白涧转身看向林薇薇，却发现她的眉头也是紧紧锁住。

    “小白涧，这只鬼斯如果你真的想要，要不就记在你妈妈的名下吧？”

    听着林薇薇的话，白涧心里一沉。

    “是因为这个【生存认知障碍】的病吗？”

    林薇薇点点头：

    “先进去看看他吧，按照上面写的，这是个有点惨，不，是相当惨的男孩子。”

    白涧没有多问，而是默默推开了门。

    一开门，眼前就冒出来一对布满血丝的卡姿兰大眼睛，一张横跨面表两级的嘴巴扯的很大。

    “哈芐！！”

