一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “空冥境一重，你算个吊。”不成想，逃跑在前的叶辰，豁然一个转身，八荒一斩，劈开了那庞大掌印，顺手又是一道亢龙，将将灰衣老者打的闷哼后退。

    被叶辰强势打退，灰衣老者勃然大怒，张口吐出了一把赤色的杀剑，如一道电芒一般，射穿了虚空。

    “给我回去。”叶辰取出了打神鞭，结结实实的砸在了那赤色杀剑之上，因为是本命灵器，有灵魂烙印，灰衣老者当场就趔趄了一下，只感头海嗡鸣。

    见状，叶辰刚要拎着打神鞭杀过去给他补上两边，却感觉到苍狼古城中又有两道强大的气息汹涌而出，而且气息比这个灰衣老者抢夺了。

    “一个空冥境第五重，一个空冥境第六重，不妙。”眼见着又有两尊空冥境杀来，叶辰当即收了打神鞭，二话不说，扭头就跑。

    “秦羽？”刚刚扑杀过来的一人顿时认出了叶辰，因为在澶渊会盟时，他见过叶辰。

    “靠。”被人认出来，叶辰开溜的速度更快。

    “留下。”身后，传来了大喝声，那是一个身穿蟒袍的老者，挥手祭出了一张泛着灵光的大网，那大网很是奇异，瞬间拓宽到了千丈，凌天而下，要将叶辰困在其中。

    “就这破网还想困住我？”叶辰冷笑，一步踏出了十几丈，太虚神行术瞬间施展，嗖的一声窜出去了百丈，跳出了那大网的笼罩范围。

    “冰封万里。”叶辰刚刚逃出去，只闻身后又有喝声响起。

    只见喝声刚落，那缥缈的虚空，便以肉眼可见的速度覆满了寒冰，而且延伸的速度无比的快，叶辰亲眼看到一只灵鸟飞过，当场就被冻成寒气了。

    “八荒斩。”叶辰气力并重，八荒一斩劈出，那还未彻底尘封的虚空寒冰牢狱，被其彪悍的劈出了一个豁口。

    “三个老不死的，你们给我等着。”从豁口中窜出，叶辰一口气窜出去了几百丈。

    追！

    身后，袁家的三个空冥境杀气腾腾追来。

    轰！轰隆隆！

    很快，天地间便响起了阵阵的轰鸣声，叶辰前方玩命儿的跑，身后却是一座接着一座的大山倾塌，那三个袁家的空冥境是打定主意不捉到叶辰就不回去了。

    如此，一追一逃，让天地间显得异常的热闹，所有热路过的修士看到此一幕，露出了诧异之色。

    “我没看错吧！三个空冥境，追一个真阳境？”

    “袁洪、袁智、袁苍，袁家第三分殿的三个空冥境都出动了，那个真阳境的小子牛逼啊！”

    “不过就追一个真阳境，至于这么大阵仗吗？不过那带着鬼冥面具的真阳境，到底啥来历啊！竟然惹得袁家三大空冥境追杀。”

    “他.妈的，有种单挑。”议论声中，虚空中的叶辰回头骂了一句，他虽然跑的不慢，但迫于修为的压制，有几次都被追杀，形态甚是狼狈。

    在外人看来，或许叶辰这句话有些狂妄自大了。

    但，他有说这句话的资本，自从进阶到真阳境巅峰、灵魂进阶地境、真气进化成灵力之后，他的战力早已远超之前了，加上仙火、天雷和诸多的秘法，他有绝对的自信硬憾空冥境第三重以下的修士。

    不过，身后是三个空冥境，饶是他也得暂避锋芒。

    “我说小子，我一觉醒来，你整的动静不小啊！”脑海中，蓦然的响起了太虚古龙的声音，他似是能透过叶辰的九个分身，看到这边的场景。

    “是他们先惹我的，二话不说，当场就要吃我，他姥姥的。”

    “干，跟他们干。”

    “干你妹啊！三个空冥境，还有一个空冥境第六重，玩儿呢？”叶辰一边大骂，一边险之又险的躲过了身后射来的神芒，而后再次加快了速度。

    “这小子什么情况。”身后，袁洪、袁智和袁苍，脸色早已经阴沉的发黑了。

    他们三个空冥境，从苍狼古城追出来，愣是没能追上，偏偏那小子只是一个真阳境，这一路追来，他们听到了太多诧异的声音，老脸都丢尽了。

    此刻，天色已经昏暗，前面的叶辰，已经一头扎进了一座延绵的群山。

    轰！

    当即，袁洪三人杀了进来，一掌压塌了一座山峰。

    叶辰当场震得翻飞，被漫天崩落的碎石掩埋的身体。

    “你姥姥的。”连滚带爬的从碎石中爬出来，叶辰丝毫不敢停留，扭头就跑。

    “追。”袁家三大空冥境再次扑上来，不断的出手，每次出手，都会有一座大山崩塌，以至于在前面逃亡的叶辰，身形甚是狼狈。

    只是，他三人追上去之后，地底有一缕青烟飞了出来，如一道黑影窜出了群山。

    月光之下，依稀还能看到那黑影的面容。

    他，可不就是叶辰吗？

    奇怪不？疑惑不？

    叶辰在这里，那在里面跟袁智干架的那个叶辰是谁。

    若是此地有熟悉叶辰的人，必定会对叶辰竖起一个大拇指，袁洪他们追的那个叶辰，可不就是叶辰用一气化三清弄出的另一个自己吗？

    拥有跟他同等的战力、同样的秘法，这就是一气化三清的奥妙所在。

    叶辰是何人，那打得过就打，打不过就跑的主，怎会乖乖的就范、傻不拉几的与三个空冥境在这鸟不拉屎的群山里干架。

    “坚持越久越好，老子回去捣了他们的老巢。”窜出来的叶辰，瞟了一眼身后，便如一道鬼魅消失在了黑暗中。

    原路返回，叶辰的速度奇快，太虚神行术发挥到了极致，就如一道神芒，划过了缥缈虚空。

    夜已黑，但袁家第三分殿苍狼古城依旧繁华，远远看去，它依如白天那般光华萦绕，雄踞在北震苍原的南方，大气磅礴，就如一个象征一般。

    “闹，闹他个天翻地覆。”伴随着太虚古龙大呼小叫的声音在叶辰脑海中响彻着，脸带鬼冥面具的叶辰，已经潜入了苍狼古城。

    “没有空冥境，看我不掀了你丫的老巢。”叶辰大步而来，杀到了袁家府邸。

    “何人。”袁家第三分殿的守卫顿然暴喝。

    “砸场子的。”叶辰直接杀上了前，左手打神鞭，右手一个漆黑的狼牙棒，二话不多说，一鞭抡懵了一个，翻手又是一棒，把另一个守卫砸成了傻逼。

    “何人擅闯我袁家府邸。”感觉到有人上门砸场子，庞大的袁家府邸，四方都有气息涌动，叶辰感知力扫去，空冥境的修士倒是不少，却是没有空冥境强者。

    很快，不断冲出来的袁家人就把叶辰给围住了，各个脸色冰冷，这么多年了，这在北震苍原南方，还是第一次有人敢这般打上门来，而且对方还是一个真阳境。

    “我不杀人，只要宝贝。”叶辰环视了一眼四周。

    “狂妄。”当即，便有一个灵虚境杀了上来，掌心有灵力急速的汇聚，一道恐怖掌印就要轰出。

    “滚！”叶辰强势无比，在那个灵虚境境掌印轰出之前，他就已经杀到了近前，打神鞭豁然抡出，结结实实的砸在了那灵虚境的头盖骨上。