
　　“夏莹莹，你如果换个女人去勾引顾少，可能会有希望。可是曹瑜在顾子铭的眼里印象是差到极点，她穿得再暴露，脱光了也不会有任何的作用。”

　　乔蔓说完，她再上车，看着夏莹莹难看下来的脸上，将着车门给关上。

　　乔蔓上车后，唐玲珑笑着打量着她的脸色，“以为你的脾气很好？”

　　她的话是少，人也沉默，但是不代表脾气好。

　　如果唐玲珑没有查过乔蔓的资料，她也以为乔蔓是一个软柿子。但是据她所知，五年前的乔蔓傲气得很，脾气也很大。

　　人一旦成名，就会得意忘形，自然忘记本来的自己是谁。

　　“对其他人可以好，但是对夏莹莹，我只有恨。”

　　“我把她当成闺蜜、妹妹！她却一心设计我，将我给毁了。”乔蔓冷着声音说道，一想起五年前夏莹莹在自己身上做过的事情，她就愤怒，就恨。

　　“那就报复回去。”唐玲珑建议道，“趁着你现在靠着顾子铭，就好好地报复她们。”

　　乔蔓以前不报复，是因为她被夏莹莹给毁得太彻底。

　　“别傻了，也别不好意思。这圈子本来就是树大好乘凉。你现在不报复她们，等着你被顾子铭给甩了，想报复她们就没机会了。”

　　唐玲珑说的话，有道理。

　　乔蔓“嗯”了声，她跟着对司机说道，“师傅，你开快些！”

　　唐玲珑一直以为乔蔓是只小白兔，是那种柔柔弱弱，然后被人欺负了也不吭声的。这段时间接触下来，她发现乔蔓不是的。

　　乔蔓不善良！

　　不过，这个圈子，这个社会，要那么多的善良就是被人给虐的。与其被人虐，还不如虐别人去。

　　唐玲珑瞧着乔蔓心不在焉地盯着前面的路，开玩笑地说道，“怎么，担心曹瑜把顾子铭给勾走。”

　　“你不是说了，曹瑜穿得再暴露，脱光了，顾子铭也没兴趣的。”

　　夏莹莹的出现，拉着她们说了一段废话，唐玲珑也觉得不太对劲。后面，乔蔓一说出来，她就意识到了。

　　夏莹莹拖延她们。

　　夏莹莹和曹瑜应该是兵分两路，一路是曹瑜去酒店找顾子铭，一路是夏莹莹守在剧组外面。

　　乔蔓今天是提早收工，她和唐玲珑出来的时候，夏莹莹也没有想到她收工那么早，所以过来拦住她们，胡乱地找了理由拖住她们。

　　等着拖得差不多的时候，曹瑜和顾子铭米已成催，乔蔓赶回去就是迟了。

　　到时候顾子铭得了新宠，就把乔蔓给甩了。

　　“我不确定！”乔蔓淡声回答着唐玲珑的话。

　　是的，和夏莹莹说的一样，顾子铭这些年换女人比换衣服还多还快。如果曹瑜脱光了在他的面前，乔蔓真不确定顾子铭要不要她。

　　这放在以前，乔蔓没有那么地在意。

　　可是现在不一样，她和顾子铭结婚，顾子铭也答应过她，他们要好好地在一起的。

　　见乔蔓这么地紧张，唐玲珑也不说话调侃她，让司机开快些。

　　只希望顾子铭真的很讨厌曹瑜，在一具白花花的肉体前，抵抗得住诱惑。

　　乔蔓一下车就冲下车子，她有多少年没那么紧张了。

　　这种感觉就像当年，她被夏莹莹陷害，慌乱地不知所措，想找俊辰解释。然后她收到夏莹莹的短信。

　　夏莹莹说，她和俊辰在床上，问乔蔓去吗？

　　乔蔓去了，她推开夏莹莹屋子的门进去，看到床上纠缠在一起的男女。

　　事业、爱情、友情，在那一年，她失去地彻底。

　　她站在房间中间，脸色苍白地看着他们。

　　她不敢再爱了，因为爱情太痛苦了。

　　和顾子铭的情人关系，乔蔓更适应。

　　电梯一打开，乔蔓快步地跑在走廊上，唐玲珑看她这么地焦急，也跟着过去。

　　房间的门关上，乔蔓站在房门口停住了脚步。

　　唐玲珑见她傻站着，过来催促道，“傻站着干嘛，快开门呀！”

　　这种事情，得越快冲进去越好，两个人要是没做，一切来得及挽救，要是做了，就进去打人。

　　乔蔓没有开口，她还向后退了一步。

　　她在害怕。当年，她不听夏莹莹的话，去夏莹莹的出租屋抓奸，那么她就不会看到那件事情。

　　她的爱情不定还在。

　　“乔蔓。”唐玲珑见乔蔓要跑了，奇怪地唤道，她抢过乔蔓手里的包，找出房卡，将着房间的门给开了。

　　一打开门，扑面而来的是一股香气。

　　那种香，很醉人，特别是男人来说。

　　紧跟着，是男女在一起的声音。

　　一股冷意从乔蔓的头顶冲到脚下。

　　今天乔蔓还在想，自己不该逃避问题，该和顾子铭敞开心扉，相信他。

　　唐玲珑在乔蔓发愣的时候，她先走了进去，正打算拿手里的包砸床上的狗男女，在看到床上的被子，她怔住了。

　　“人哪！”床上除了凌乱的被子，没有人影。

　　别说是曹瑜，顾子铭也不见了。

　　难道这两个人觉得在床上滚没意思，跑到别的地方了。

　　正想着时候，唐玲珑听到了洗手间有水声。

　　乔蔓也听到了，唐玲珑过来朝乔蔓指指洗手间。23sK.com

　　“在这里吗？”唐玲珑问道。

　　乔蔓没回答前，洗手间里停了水声，然后除了悉悉索索的声音，没有男女起伏的声音。

　　紧跟着，洗手间的门打开，顾子铭围着浴巾走了出来，他看到乔蔓的时候，满脸的疑惑。

　　“回来了！”他的语气很平淡。

　　“不会已经完事了吧。”唐玲珑说道。

　　“什么完事？”顾子铭不解地再问道。

　　乔蔓没说话，她直接扑进顾子铭的怀里。

　　女人柔柔的身体，让顾子铭反抱过去。乔蔓还是第一次主动抱他，这种感觉有些怪，但是不差。

　　唐玲珑识趣，她退了出去。男女间的事情，不合适她留在这里。

　　在房门关上，顾子铭将乔蔓从自己的怀里拉出来，“怎么了？”

　　他说的时候，房间里再传来女人的叫声，听得乔蔓想起一件事情，“你和她睡了吗？”

　　“谁？”顾子铭问道。

　　“曹瑜！”

　　乔蔓盯着顾子铭，说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1346章：她在害怕免费阅读。https://www.23sk.com 