    感受着自己的这幅身躯，因为仪式第一阶段而产生的变化，罗德并未在意自己外形上的变化，他所在意的，还是这种变化，对于自身实力产生的影响。

    躯体所失去的感知当中，同样也包括了疼痛的存在，无法感知到外在形式上的痛觉，对于罗德而言，反而是不小的提升。

    血肉虽然从身躯之上脱落，但对于此时的罗德而言，他更加在意的，还是此时罗琳的状态。

    血缘感知中传来的示意，明确告诉罗德，罗琳并未承受来自无尽长夜仪式的反噬，本应作用于罗琳身上的反噬，被罗德先一步承受，对于罗德而言，这是此举最大的收获。

    哽咽片刻，罗琳松开了环绕着的手臂，试图将手捧在罗德骷髅般的面容两侧，眼中满是哀伤的神色。

    “都是我不好……我不是故意的不听你的，我只是想让自己更强大，从而帮到你。”

    罗德轻轻摆手，打断了罗琳的话语，显得并不在意，同时说道：“怎么了，罗琳？看到我顺利返回，你应该感到高兴才是，不该露出如此悲伤的神情。”

    失去了身体之上的一切血肉后，罗德自然失去了原本说话的能力，但在无尽长夜仪式的作用下，罗德却能够通过另外的手段，利用灵魂当中的能力，发出自己原本的声音，如同那些骸骨形态的巫妖一般。

    耳边传来罗德有些低沉的声音，罗琳眼神中的哀伤之色更甚，她握住罗德有些发白的指骨，其上残余着些许温度，要不了多久便只剩一片冰寒。

    “那名元素使说，她把你放逐到了空间交汇之地，还说你永远不可能回来了，但我一直相信，哥哥会重新回到我面前。”罗琳颤声说道，手中握的更加用力。“我幻想过许多与哥哥再一次相见的情形，却没想到会发生这样的事……”

    感知到罗琳此时失落的情绪，罗德问道：“你是在怪我，阻止了无尽长夜仪式吗？”

    罗琳顿了顿，眼中有着泪光闪动：“才不是，我只是觉得，是我害得哥哥变成现在这副模样……”

    听到罗琳的这番话语，罗德摇了摇头：“这幅模样？这可是一件好事啊，又何谈害我一说？”

    见罗琳不解，罗德补充道：“没有伤痛，没有感知，不会疲惫，不会衰老的身躯，是多少人渴求的事物，我能够在不经意中达成这一点，算得上是不小的收获。”

    靠着自身的经验，罗德一下便判断出了这具骷髅般身躯的全部优劣，在他看来，这具身躯的存在，反而令他的综合实力，得到不小提升。

    虽然在不会衰老这一点上，这幅身躯依然无法与真正的巫妖相比，没有那种永恒不朽的功效，但罗德并不在意，相比其他血肉生物而言，他的寿命无疑得到了极大幅度的延长。

    “更何况，我能感知到，当我获得这幅身躯后，死亡能量正在我的体内发生阵阵变化，它们正为这新生的躯体欢呼，虽说不知后续还会有什么变化，但我想应该会朝好的方向进行，实在不行的话，我也有办法将身躯复原。”

    想让受到死亡能量侵蚀的身躯，恢复到原有形态，可不是一件易事，多少人试图达成这一点，却根本无法做到。

    经由死亡能量侵蚀的身躯，不同于受到的常规伤势，无法利用疗伤魔法复原，而此前罗德所获得的摄能秘法，便是为了恢复这种状态的身躯而被研究出来。

    此前的经历，早已向罗德证明，即便是真正的巫妖，都能通过这种秘法，重新恢复其原本人类形态的身躯，经历了仪式第一阶段的罗德，同样也能达成这一点，只不过需要花一些时间。

    正因如此，在罗德看来，罗琳此时所产生的内疚，完全是多余且没有必要的。

    “比起这个，你不想知道，我被异次元之门放逐到那片空间交汇之地后，经历了些什么吗？又是如何返回主位面的？”

    罗德的这番解释，令罗琳心中好受不少，但她始终认为，失去血肉总归是不好的。

    在举行无尽长夜仪式之前，罗琳不知犹豫了多少次，最终才下定决心，准备失去所有血肉后，晋升为真正的巫妖，然而在罗德看来，血肉的存在，又或是自身的外形，似乎显得无关紧要，不值得过于在意。

    有着罗德的安慰，罗琳的情绪慢慢平复下来，正当她打算向罗德询问，罗德被放逐后的经历时，她突然想起了什么，又是重重一叹：“哥哥还记得那名将你放逐的元素使吗？”

    “怎么了？”罗德有些疑惑。

    “她早已死在了我手中。得知你被放逐的消息后，我试图从那名元素使的尸体上，找到属于她的魔法书，以此获得异次元之门的施法方式，从而去空间交汇之地寻找你。”

    “那你找到了吗？”随着罗琳的话语，罗德的神情也有所变化，属于传奇法师的魔法书，足以令罗德感到重视。

    “很抱歉，我失败了。”罗琳又是一叹。“我将搜索区域扩大到整个战场之上，却依旧没能发现任何有关她的魔法书，或许她根本没将魔法书带在身上，甚至连一件宝物，都没有在她的身上出现。”

    望着有些失落的罗琳，罗德若有所思，解释道：“这不怪你，掌握了异次元之门的生物，有资格连接空间深处无人知晓的异位面，当做自身的巨型储物空间，他们身上几乎不可能有多余的事物存在。”

    “别忘了，我们此前在萨欧城中，击杀的传奇法师菲尔，身上同样没有携带魔法书。这是掌握了异次元之门的生物的一贯做法，你不必有任何自责。”

    罗德的这番解释，终于令罗琳的情绪有所好转，脸上露出了久违的笑容：“哥哥跟我讲讲，你被放逐后都经历了些什么吧。”

    再一次，罗琳主动贴近罗德的身躯，从他那么没有任何血肉，唯有骨架的身躯之上，罗琳没有感知到任何的冰寒之意，相反阵阵暖流，正在罗琳心中蔓延。