    第244章 抉择

    如果说航天局选择李崇三人组，对于航天局来说最直接的利益就是会降低很多人力成本，还有他们公司也是小公司，这样子报酬相对应也会减少。

    但是可能面临风险的就是他们三个人时间精力都非常有限，会存在不能按时交付系统任务的可能，而且正是因为小公司，所以他们如果交付不出来任务，很可能破罐子破摔，那到时候航天局还要重新寻找另外一家企业研发系统，那时间上肯定来不及。

    要说选择钱氏集团，那好处简直是一捉一大把，毕竟背景摆在那里，钱氏集团已经在这个行业生存了近百年了，信用和名声一直都是他们注重的东西，而且正是因为人力物力财力都很充足，所以不存在不按时交付航天系统的任务，那这样子对航天局来说也是一个保障。

    “贺阴先生，你考虑过要和钱氏集团合作的一起来研发这个航天任务吗？”一直在观看比赛全程没有说话的航天局高级工作人员问到。

    因为这个航天系统是由贺阴公司名义接下的，所以他直截了当的就问贺阴。可是贺阴听到工作人员的询问之后，竟然看向李崇。

    而工作人员的这个意识也很明显了，如果李崇打算跟钱氏集团合作的话，那他还有一丝获得和航天局合作的机会，但是如果李崇他们不和钱氏集团工作合作的话，那航天局很可能就选的是钱氏集团了，毕竟在风险面前，大家都想降低不必要的风险。

    更何况火星车的研发投入是巨大的，拖一天那面临的财产损失就多一成，即使李崇他们所研究的航天系统让他们很惊艳，但是从大局考虑来说，他们还是会更加考虑选择钱氏集团。

    此时全场的所有人心里面只有一个想法，那就是李崇很可能会答应和钱氏集团合作，航天系统研发到现在结果出来已经历时两三个月了，所有人都是奔着那一个合作机会去的，如果李崇不和钱氏集团合作的话，那他将永远错失这个合作机会。

    “李先生，我们还是很期待能够和你合作的，毕竟之前闵方先生也一直在钱氏集团，对钱氏集团的一切都有所了解，相信我们的合作会很愉快。”这时候丁实说话了，毕竟如果闵方和李崇可以过来他们钱氏集团共同研发这个航天系统，那说不定真的有机会能够接触到李崇所研究的那种复杂的代码组合方式，只要学习到一点皮毛，那对他们钱氏集团来说都是一种实力的提升。

    大家看钱氏集团竟然主动跟李崇伸出了橄榄枝，都纷纷觉得这一次合作应该是板上钉钉的事了。

    “不打算。”李崇开口说道。

    “为什么？李大神只要我们和钱氏集团合作，那我们就能百分百拿下这个合作机会了。”贺阴不解的问李崇。要知道他们为这个合作机会已经奋斗了那么久了，现在明明机会就摆在自己眼前，可是李崇却伸手拒绝了他。

    李崇的回答不仅让贺阴愤然，也让在场的所有人都不解。

    “李崇，我跟你说，现在的结果不是由你一个人就可以决定了的，毕竟这个航天系统也有我跟闵方参与的份儿。”贺阴不满意李崇的回答直接跟他说道，他想要争取争取跟钱氏合作的机会，争取跟航天局合作的机会，这也是他这一次来参加这个竞选的目的。

    “那你们可以决定。”李崇看着贺阴说道。

    而李崇这话一说出贺阴立马就后悔了，因为他知道闵方一定会跟着李崇做决定，一直以来，李崇说什么，闵方都会当做像圣旨一样。

    果不其然，闵方直接说了一句，我听李大神的。这样贺阴瞬间恨铁不成钢的指责闵方：“师弟你怎么能这样？你现在眼里面只有李崇没有我这个师哥了是吧？”

    “不是我们不愿意合作，而是我们的组合方式就跟钱氏集团的不一样，如果我们合作了，那简直就是牛头不对马嘴，根本没有合作的可能。”闵方看到他师兄着急的样子，急忙跟贺阴解释道。

    “那这样子真是太可惜了，还指望能够和李崇先生合作呢。”丁实听到李琼的回答也不恼，只是笑着表示了可惜。

    “既然我们有实力，可以一个月研究出来发射程序后期我们肯定也有实力研发出完整的航天系统。而且我敢百分百确定契合度，每次都能达到97％以上。甚至是百分百。”李琼看着航天局的高级工作人员说道。

    在场的所有人听到李崇的这句话都笑了起来，从来没有人能够保证自己所做的程序能够和机器达到百分百的契合度，而且要知道这一次可是火星车的航天系统，不是大街上的家用电器或者人工智能，有大把的机会可以给他们积累经验。

    航天对于我国来说，仅仅是国家项目能够接触的几率少之又少，经验都会有所不足，李崇所说的百分百契合度简直是不能让人信服，反而还会让人产生一种他为了能够拿下这个航天系统的合作机会，而说大话夸大自己的实力。

    “李崇先生，你要知道钱氏集团的实力的确比你们三个人要强大的很多，可以为我们降低风险，所以不出意外的话，我们会优先选择钱氏集团。”航天局的高级工作人员不出所有人意外，说出了这句话，对于李崇的保证，他虽然有心想要相信，但是工作还是需要理智的。

    “那要不这样吧，后期研发我们跟钱氏集团一起进行，只为寻求一次和航天局合作的机会，如果后期他们所研究的系统契合度比我们高的话，那我们将放弃这一次合作，不需要航天局出一丝的代价。”李崇说道。

    而航天局的工作人员互相看了一眼，商量了一下，觉得这个方案对他们来说百利而无一害，于是便答应了下来，在场的所有人都不敢相信李崇所做的决定，要知道耗时的这三个月对他们来说，三个月的时间对他们来说就已经能够产生足够大的利益了。

    (本章完)

