    第3740章 神血卫与龙皇

    “是我，琳琳，快出来，我需要你的帮助！”

    林天佑急切的说道。

    他已经能感觉到身后传来了一阵非常凶猛的气息。

    最迟一分钟后，二血神血卫就会赶到。

    盘琳琳从山洞跑了出来。

    她左看右看，只看到了林天佑。

    “龙皇大哥哥，我爸爸妈妈呢？”

    林天佑不知道该怎么回答。

    告诉她的父亲已死，实在是一件残忍的事情。

    林天佑还做不到这一步。

    “我没要看到他们，不如我带你过去找吧。”

    林天佑决定先瞒着她，等对付完眼前的强敌再说。

    “还是不了，爸爸说了，让我一直躲藏在这里，等他过来我再出去。”

    盘琳琳说完，又重新回到了山洞。

    这可把林天佑急坏了。

    要是盘琳琳不肯跟他一起走，这该如何是好？

    “龙皇，快点，天道主宰的气息越来越近了，我在星辰元剑里都能感觉到他给我带来的压迫感！”

    绝天儿焦急的催促道。

    “我知道了！”

    林天佑咬了咬牙，他转过身去，打了一道气劲进到晕倒在地上的侍卫身上。

    一秒不到，那侍卫便站了起来。

    只不过，他却再度变成了傀儡。

    成了林天佑的傀儡仆人。

    “天道主宰过来的时候，给我拖延他几分钟！”

    林天佑下达了命令之后，便冲进了山洞当中。

    此时此刻，二血神血卫终于到了林天佑所在的位置。

    “没想到，这里居然还有一个山洞。”

    看着这个隐藏很深的山洞，二血神血卫不由的感慨起来。

    他正要进山洞里看看。

    忽然发现侍卫挡在了他的面前。

    “你还活着呢？”

    二血神血卫认识这个侍卫。

    本来他受自己的提线木偶术法控制。

    想摆脱的话，绝不容易。

    结果却破了他的术法。

    所以他对这个侍卫很好奇。

    现在看他还活着，便一直手按在了他的脚上，想探查一下。

    侍卫受了林天佑的命令，要拖延这个人几分钟。

    于是抬起拳头，就要打下去。

    唰！

    拳头是下去了，但没能打中二血神血卫。

    反而出现了一飙鲜血。

    侍卫的整条胳膊都没有了。

    好在侍卫中了林天佑的术法，并没有什么疼痛感，否则定会有恐怖的嚎叫声发出来。

    “不是那个叫龙皇的家伙破解了我的术法。

    现在看来，果然就是那个小丫头做的。

    真是可怕的天才，我一定要毁了她！”

    手掌里一股气劲涌出，灌输进了侍卫的脚里。

    砰！

    一声爆炸响起，侍卫直接化作了血雾。

    杀一个巨人对于二血神血卫来说，并没有任何的负担。

    他只是觉得有趣罢了。

    绕过地上的一滩血迹，准备进山洞。

    嗡！！

    山洞里忽然爆发出了恐怖的气浪。

    一道冲天的光柱破墙而出。

    二血神血卫愣了一下，被气浪带动着向后退了几步。

    “怎么回事？区区半神而已，竟让我后退了两步？”

    二血神血卫有些错愕。

    “对了，他说吸收力量要打败我，难道这就是他吸收的力量？”

    他眯起了眼睛，双手合在一起，轻轻拍了一下。

    啪！

    响声传出。

    接着山洞直接爆开。

    里面有两个人影出现在了二血神血卫的视野当中。

    一个巨人族的小女孩，另一个则是跟他一样的其他世界的人。

    身高也差不多。

    “那个小女孩应该就是盘古族的天才少女吧，至于她身前的那个男人，不出意外就是龙皇。”

    他盯着林天佑跟盘琳琳看了半天。

    盘琳琳的身上半点力量都没有，怎么看都不像是一个绝世天才，除了可爱一无是处。

    至于那个男人，如此身高，也算是盘古世界的巨龙族吗？

    怎么看都不是！

    但这个男人的身后有一双龙族的翅膀。

    上面沾着火焰。

    明明不是巨龙人，却有翅膀，太诡异了。

    “那个盘古族的孩子是谁，说出来，我饶你们不死！”

    二血神血卫开口说道。

    林天佑身上的气势很强大，但他似乎并没有放在心上。

    “这个就是天道主宰吗？我都将受了混沌翼加持过的混沌龙翼释放了出来，他难道不认识？”

    林天佑戒备的看向二血神血卫。

    他可是记的天道主宰一直想要混沌翼。

    既然想要，怎么可能没有见过？

    还是说，想要只是为了收藏，其实长什么样子，对方根本不关心？

    悄悄扭头又看了一眼盘琳琳。

    后者却是摇头。

    对于林天佑的请求，她根本不知道该怎么做。

    无效化力量不是自己的吗？自己怎么帮龙皇大哥哥掌握无效化力量？

    这个父母也没有教自己，她无法帮助林天佑。

    “喂，我在问你话呢，你聋了不成？”

    二血神血卫见林天佑半天不回答，有些恼怒了。

    “阁下明明答应给我两个小时修炼，可现在还没到两个小时你就过来了，这是不是说话不算话？

    阁下这么厉害的一个人物，传出去，对你的名声可不好。”

    林天佑想拖延时间。

    同时传音给盘琳琳，“看到眼前的这个人了吗？他是坏人，是世间最坏的坏人，可大哥哥我打不赢他，需要你的帮助！”

    “我真的不知道怎么帮助你啊，我要做什么才能帮助你呢？”

    盘琳琳反问。

    这林天佑怎么知道？

    盘悬都死了，没有人把具体步骤说给他听。

    “你爸爸说了，只要我背着你就能将我借的无效化力量掌握。

    可当时我没反应过来，你是巨人，我不太方便背着你。”

    林天佑继续传音。

    盘悬背着盘琳琳倒是没有问题，问题是林天佑不能像盘悬一样背着一个巨人的小孩子。

    这样一来，他无法自由的去战斗。

    “咦？大哥哥，你不是说没有见过我爸爸吗？”

    盘琳琳开始怀疑起来。

    林天佑头都要大了，这个小丫头怎么总喜欢盯着这种无关紧要的事情？

    “是之前你爸爸跟我说的。”

    林天佑解释了一句。

    “哦，他都没有跟我说过。”

    盘琳琳撅嘴道。

    林天佑想再说，这时，他感觉到二血神血卫的身上有恐怖的力量在凝聚，看的出来，对方已经不耐烦了，准备向他动手了。

    (本章完)

