    天井亚雄的手脚因为急促的呼吸开始发麻。

    　　并非是即将成功的‘计划’引发的过度兴奋感所导致，而是由于眼前这位不请自来的白发少年。

    　　为什么一方通行会在这里？

    　　他惊恐地朝着『LastOrder』的培养器方向不断倒退，心情更是跌到了谷底。

    　　只不过这一点困惑的恐怕不止天井亚雄，连一方通行本人都无法解释清楚。

    　　就在数十分钟前，第一位还无所事事的走在大街上，准备慢悠悠地绕远路回家。

    　　直到接收了一封‘匿名’的邮件。

    　　里面只有两张图片，一张是带着护目镜的常盘台学生陷入昏迷的照片，一张是标注了红点的研究所位置地图。

    　　常盘台校服的女生他认出了是谁，但是那又如何？

    　　再次重申一次。

    　　一方通行不是笨蛋。

    　　也不能归类于好人。

    　　所以他很快就删除了邮件，把一切当作从未发生过的样子。

    　　倒霉的是，一路返回的途中，陆陆续续地总是有观览游行的队伍在移动。

    　　一方通行只好无可奈何地接受了继续‘绕远路’的事实。

    　　然后，他‘正好’经过了这里。

    　　这所当初进行绝对能力者开发计划，现在被闲置的研究机构之一。

    　　“……呜……你、你来做什么，一方通行！”

    　　被散落的研究器材绊倒在地，天井亚雄手脚并用的以身体蹭着地面，想通过这种没有价值的询问来争取时间。

    　　其身侧两旁，刚刚守卫在门口的‘sisters’也迅速重整态势，把枪口对准了入侵者。

    　　这个反应，让一方通行收敛起了玩闹的笑容。

    　　他微微啧声。

    　　“啥？中年人，那是我要问的才对吧？”

    　　“把本大爷这个实验主角忘在一边，你一个人偷偷摸摸地在玩些什么呢。”

    　　不耐烦地瞪着重新爬起来的天井亚雄，一方通行的注意力自然而然地延伸到了他的背后。

    　　克隆人的生产线还没有停止吗？

    　　皱起眉头，一方通行看着那个明显要小一号的‘妹妹’想道。

    　　照理来说，实验已经被冻结的现在根本没必要继续培养新的克隆人了。

    　　随即，他的嘴角再次露出了有些疯狂的笑容。

    　　这还真是个‘好消息’。

    　　将双手插入了口袋，心情恶劣的一方通行十分随意地蹬了一下地面。

    　　‘轰’的一声响起。

    　　随着地面的震荡起伏，天井亚雄所依仗的‘sisters’防卫线也瞬间告破，被扩散而开的劲风击晕了过去。

    　　没有人受伤，一方通行很好的控制住了自己的力道。

    　　“啊、啊！”

    　　面对这一幕，中年研究员一脸惊慌的护住脑袋，努力维持着这股自欺欺人的安全感。

    　　为什么！究竟是为什么啊！

    　　天井亚雄在心中疯狂呐喊。

    　　砸在身上的碎石块产生的触感宛如正在被嘲笑讽刺的真实，让他像个孩童般呜咽扭曲起了面容。

    　　“你也好！那个女人也好！当初不都是赞成这个实验的吗？为什么到了现在一个个都要摆出一副正义使者的模样？你们难道以为只要保护了这些家伙，就可以当作什么都没有发生过吗？！别笑死人了！”

    　　喘着气跪倒在地上，天井亚雄忍不住大吼大叫了起来。

    　　他知道自己不可能打败一方通行，也知道这样于事无补，只是单纯地在发泄愤懑。

    　　“她们只不过是用药物催生出来，单价十八万的复制品啊！为什么要为了这些实验材料妨碍……呃！！！”

    　　呱噪的歇斯底里声瞬间安静了下去。

    　　一方通行轻轻踢出地小石子准确的落在了天井亚雄的头上。

    　　他没有听人废话的习惯。

    　　而且，这种问题还用去想吗？

    　　一方通行不屑地看着那个没了声音的研究员。

    　　在踏入研究所的那一刻，第一位终于得出了一直觉得‘不对’的答案。

    　　他的目光落在那个培养器上，挡在自己身前的面容，倒在地上的面容，还有静静沉睡在里面的面容仿佛重合在了一起。

    　　曾经被‘拯救’了的少年低声自问。

    　　为什么？

    　　当然是因为……

    　　他们错了啊。

    　　……

    　　************

    　　那么，接下来该怎么办？

    　　双手按在大屏幕前的操作设备上，一方通行有些头疼地查看着已经接近了95%数据进度条。

    　　这是天井亚雄一直执着的东西，他并不认为对方在这种时候还有那么好的闲情逸致来给克隆人做身体检查。

    　　刚刚那些会听他命令的‘sisters’已经很能说明问题了。

    　　肯定不能让这个东西的进度达到100%。

    　　一方通行作出了定论。

    　　这样，问题又回到了该怎么办的起点。

    　　一方通行很强，也很聪明。

    　　但这不代表他就能理解没见过的东西。

    　　红色的数据条缓缓前行，没有人告诉他上面那些数据代表的意思，也没有人教他要怎么处理。

    　　“可恶！”

    　　咒骂一声，一方通行只能眼睁睁地看着。

    　　他的目光回到了天井亚雄的身上，但是把这个中年研究员‘叫醒’的打算很快就被否决。

    　　他可以想象出这家伙在知道自己束手无策时会有什么表情。

    　　进度条再次向前跳动一格，已经没有时间了。

    　　一方通行觉得胸口有什么东西郁结在了一起，他拿出手机，却发现根本没有人可以联系。

    　　真的太迟了吗？

    　　一方通行带着自嘲地意味咬紧了牙。

    　　最强的力量在这种时候是如此的‘无力’，仿佛是在嘲笑着第一次为了帮助他人而行动的自己。

    　　‘我的决定真的有意义吗？我真的改变了什么吗？’

    　　一方通行喃喃自问。

    　　而抵达了99%的进度条回答了这个问题。

    　　结束了。

    　　他沉默地垂下头，让人看不清他的表情。

    　　一分钟过去了，两分钟过去了，五分钟过去了……

    　　一方通行踌躇地抬起头。

    　　可进度条依然停留在了99%。

    　　怎么回事？！

    　　他有些吃惊，却不知道到底发生了什么。

    　　变化还没有结束，原本红色的进度条陡然间变成了绿色，然后开始倒退。

    　　96%……88%……65%……34%……

    　　直至消失。

    　　什么都没有发生，危机似乎解除了。

    　　一方通行就这么静静伫立在原地。

    　　无喜无悲。

    　　至于是不是真的和他表现的一样。

    　　只有他自己清楚了。

    　　沉默片刻后，一方通行转过头，看了看地上的‘sisters’，又看了看培养器里的娇小身影。

    　　这些家伙该怎么处理？

    　　问题似乎又回到了原点。

    　　他第三次叹息。

    　　……

    　　******

    　　离某个研究所不远处的深暗小巷中，有一个正在看着手提式小型笔记本的人影。

    　　“没想到你还有这种恶趣味吗？boss。”

    　　警策看取坐在废弃的厚纸箱上，露出微妙的笑容。

    　　明明早就可以修正‘学习装置’中的演算数据，偏偏要等到99%的时候在动手。

    　　“那么，需要我去‘打扫’了吗？”

    　　她笑着举起笔记本，看向了某个研究所。

    　　‘收尾’工作本来就是暗部的本职。

    　　——【交给他就可以了。】

    　　『unknown』传来了回信。

    　　警策看取不解地上挑了下眉毛，然后摊了摊手。

    　　她知道那个‘他’是谁。

    　　学园都市的第一位。

    　　一方通行。

    　　只不过在黑暗世界活动了那么久，警策看取对他了解的虽然不多，却能从模糊的情报中知道这个人并非会是那种会为了他人奔走的类型。

    　　“好吧，你说了算。”

    　　乐得清闲，警策看取晃了下脑袋表示明白。

    　　接着，她的表情变得危险起来，就像是潜伏在黑暗中的孤狼找到了满意的猎物。

    　　“按照约定，你该告诉过和‘桃莉’有关的情报了吧？”

    　　……

    　　******

    　　大霸星祭的第一夜结束了。

    　　然而在这座都市里，结束也意味着新的开始。

    　　牵着妹妹不安分的小手，金发的姐姐抬头仰望星空。

    　　善意绝非软弱。

    　　恶意，也不该成为保护他人的手段。

    　　你也稍微体会到一点了吧？

    　　她闭眼思呓。

    　　这一次，你有着足够的时间去选择和成长了。

    　　自贬为恶的英雄同学。

