
单间内气氛凝重，几名看守都有点不太适应，坦白说他们对陈歌的第一印象很不错，可看起来文质彬彬、阳光和善的人，怎么突然间说变脸就变脸？

“回答我的问题，你还记不记得买家的长相？”陈歌很少用这样的语气说话，他面无表情，双眼直视马福。

马福缩在墙角，身体剧烈颤抖，他好像想起了什么更加恐怖的东西，五根手指挖进肉里，脑袋拼命撞击墙壁，似乎是在寻死。

“我们也问过他，但只要提起任何与买家有关的问题，他都会犯病。”看守人员将自己的手垫在马福脑后，用力下压，按住了他的脑袋。

看到马福病的更严重了，陈歌想到了一种可能，那位买家也曾做过和陈歌一样的事情。

只不过陈歌那么做是为了给手机鬼报仇，而那位买家去吓唬马福，则是为了让他不要泄露自己的信息。

走进单间，陈歌在马福身前蹲下，看着这个半疯半傻的人贩子，在他耳边轻声说道：“你是不是想到了什么很可怕的事情？我能看得出来你活的很痛苦，死亡对现在的你来说应该是一种解脱吧？”

陈歌声音越来越低，单间里只有马福一个人能听清楚：“你不说，那些被你杀害的孩子们就会来找你，我现在已经听到了他们的声音，是从你身体里发出来的。他们日日夜夜、时时刻刻的看着你，你们后背上满是孩子的轮廓，你犯下的罪孽，要慢慢偿还。”

马福迫切的想要远离陈歌，但肩膀被看守按住，他根本无法动弹。

“还是不说吗？问不出来，那我就只有想办法延缓你的判决，让你在这阴暗的小屋里和他们多呆一段时间。就这么活着吧，以后我们还会见面的。”

在陈歌准备起身的时候，马福扬起了头，他脸上血管外凸，眼中有大团血丝：“我记起来了。”

“想起来了？”旁边的几位看守人员都觉得不可思议。

“李政，把录音笔拿过来。”颜队第一个反应过来，和李政一起进入单间，几人将马福围在中间：“开始说吧。”

马福下半身瘫在地上，低着头：“我跟买家通过电话，那人警惕性很强，应该是使用了假音，或者变声工具，听着就像是一个七八岁大的男孩。”

“男孩？”马福第一句话就让屋内的警察和看守人员感到惊讶。

“是的，我不知道对方是怎么弄到我电话的，但我可以肯定那个人就是买家。”马福声音断断续续，他脸上没有一丝血色：“声音听着像孩子，但是他说的那些话却根本不是孩子能够说出来的，我不清楚旁边是不是有人教他，或者让他专门练习过。”

“你们没有在现实中见过面？”陈歌关心的是这一点。

“他很警惕，更换了好几个交易地点，最后让我将小孩带到荔湾镇。等我到了以后，对方又提出一个奇怪的要求，他要给我加钱，条件是让我在荔湾镇住三个晚上。”马福不像是在讲故事。

“后面发生了什么？你又为什么要杀害那个无辜的小孩。”颜队在场，其他人都没有插嘴。

“人好不容易带到了荔湾镇，现在走太可惜，我琢磨了很久，最终答应了对方的要求。”马福表情有些扭曲，恐惧和各种负面情绪杂糅在了一起：“住第一个晚上的时候，我做了一个梦。梦见房间里到处都是小孩的手印，有东西在跑，它们最后汇聚成一道影子站在我床边。”

“别瞎扯。”看守人员越听越觉得马福疯了，在说胡话。

“让他继续往下说。”颜队摆了下手：“那道影子的身高、体型、在房间里做过什么？你还能想起来吗？”

“影子……”马福眼中惧意更胜：“我梦见的影子跟我一样高，体型也都差不多，感觉它就是我。那个梦很真实，等我想要仔细去看看影子的脸时，它消失了。”

“早上醒来，屋内一切正常，我本以为是自己想太多，结果谁知道第二天晚上，我又做了同一个梦，影子再次出现，更恐怖的是，这次它是直接从我身后钻出来的，它似乎已经彻底变成了我的影子。”

“我清楚的看见了它，我想要呼喊求救，但是身体却根本动不了，只能眼睁睁看着那道影子从床上走下去，打开了柜门。”

“当时我带过来的小孩就在柜子里，那影子默默注视着小孩，一直到我醒过来。”

“第三天早上的时候，买家又给我打来了电话，让我在晚上十二点以后，将小孩送到东郊明阳小区三单元104号。”

“这个小区在荔湾镇旁边，还没建好，据说修建没几天就出过很多怪事，为了辟邪，最后改名为明阳小区。”

“再往后的事情，你们都知道了，警察突然来到荔湾镇搜寻小孩，那孩子像是中邪了一样，又哭又闹……”

马福趴在地上，偷偷看着在场几人，没敢继续往下说。

“李政，马上跟分局值班人员联系，查一下刚才他说的那个地址，十分钟之内，让他们把户主资料传过来。”颜队走出单间，他怕自己控制不住对马福动手。

“你们问完了吧？”看守人员望向陈歌，屋内只有他还在原地沉思。

听了马福的话，陈歌想起了自己在东郊自来水厂外面遇到的影子怪物，它和陈歌身高体型完全一致，似乎有变成活人影子的能力。

“张雅藏在我的影子里，那天晚上怪物会不会已经提前和张雅交过手了？”

想不明白，陈歌也不准备因为这点小事把张雅叫出来，万一张雅出来后不愿意回去，那事情就真的严重了。

离开单间，没走出多远，颜队就收到了分局的电话，户主信息已经查到。

“明阳小区修建了七年还没完工？”颜队停下脚步，他看着手机屏幕上的信息，朝陈歌招了招手：“户主已经查到，叫做贾明，这件事我们会调查到底的。”

“这么快就查到了？你们这效率……”陈歌说到一半，忽然愣住了。

“贾明？这不是黄玲那个‘鬼’老公的名字？不对啊！手机鬼出事是在六、七年前，当时贾明应该还没有被鬼附身吧……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46027172"  chaptername="第507章  买家">加入书签</a>
</div>
