    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　不得不说，这样揍人还是相当爽利的，打完之后简直就是神清气爽啊！

    　　

    　　地上的两个猪头哼哼唧唧的没敢站起来，不过他们也就是看着凄惨，其实却没有受到什么太严重的伤，基本只是些皮外伤而已。

    　　

    　　林逸没想在这里对他们下杀手，也不准备就这样废了他们，毕竟和中心刚刚签订了停战协议，虽然徐灵冲他们是主动来找事儿的，但最后已经服软了，林逸再要杀他们就有些说不过去了。

    　　

    　　“行了，你们两个滚蛋吧，以后小心点，别栽到我手里了，还有，下次再敢来动我的兄弟，你们就不会再有下次了，记住没？记住就滚吧！”林逸踢了一下这两个家伙，示意他们不用装死，赶紧起来滚蛋。

    　　

    　　徐灵冲和孟同不敢怠慢，他们现在只想远远的离开林逸这个可怕的家伙，当即二话不说，把委屈憋在心里，三步并作两步的逃跑了。

    　　

    　　边上的青云阁弟子看到这一幕，心中都是大感解气，顿时发出一阵欢呼声，把林逸他们当成了英雄一般。

    　　

    　　至于那个被废了修为的大师兄，谁还会记得这样一摊烂泥呢！

    　　

    　　林逸也对这些很捧场的同门表示了感谢，然后才带着几人往他以前住的地方去。

    　　

    　　虽然林逸没有给萧然和魏申锦两边介绍，但是他们自己都很好的交流了起来，完全没有任何障碍，都是林逸的小弟，没什么不好说的，何况魏申锦、商雨桦刚刚陷入爱河，对于萧然追求冲天阁师妹的事情也很是热心，居然都给他出谋划策起来，完全不记得前两天还要靠林逸带着他去认识商雨桦的事情了。

    　　

    　　卢边仁虽然也在笑着，可眉宇间始终有些忧虑之色，林逸不去理会后边那几个家伙的恋爱八卦，而是问卢边仁道：“卢师兄好像有些不高兴？”

    　　

    　　“也不是不高兴，只是有些担心而已。”卢边仁摇摇头，看了一眼周围，压低了声音道：“原本我是想回去之后再和林师弟你说的，既然现在问起，我还是先提醒一下你吧。”

    　　

    　　“卢师兄请说。”林逸倒是满不在乎的样子，他估计卢边仁多半是要说那个王师兄有什么厉害的靠山，牛逼的后台之类的，可那又怎样？

    　　

    　　以林逸如今的实力，在北岛还真是未必怕什么人，更何况论起后台靠山什么的，上官天华拿出来就足以镇压一切了吧？

    　　

    　　果然不出林逸所料，卢边仁要说的就是那个王师兄的后台和靠山：“林师弟，你离开太久，所以不知道这个姓王的家伙是什么人也不奇怪，这次你废了他的修为，却是太过冲动了一些。要知道他可是刚从东洲进修回来不久，又是我们青云阁张副阁主的外甥，同时还是冲天阁徐长老的远亲，光是这两位，就已经很难搞了。”

    　　

    　　林逸对这两人倒是没什么忌惮的，北岛原本就是五岛中最弱的，什么青云阁副阁主、冲天阁长老之类的，最多也就和中岛的一个副岛主差不多，理论上来说，还应该是不及中岛的副岛主的。

    　　

    　　这样的人物，林逸还真是没什么可忌惮的，反倒是卢边仁后边没说出来的话让他很感兴趣：“卢师兄，除了这两人难搞之外，还有其他人或者事吗？”

    　　

    　　卢边仁苦笑道：“更难搞的是这个姓王的可是我们青云阁难得的玄升期高手啊！是我们青云阁的希望，你就这么废掉他了，等于是和整个青云阁作对了！即便你和贾助理交情不错，可于阁主未必会卖他面子啊……”

    　　

    　　林逸笑着摆摆手道：“没事，我和于阁主关系也不错！这件事我一力承担好了。”

    　　

    　　略微一顿后问道：“贾助理是贾目凡师兄吗？我正想问呢，他怎么不做内门管事大师兄，跑去当什么助理了，这助理难道比之前的职位还要高吗？”

    　　

    　　林逸对青云阁的职位是不太熟悉，可这什么助理一次都没听说过，估计也不是啥要紧的位置，不过卢边仁话里的意思，好像贾目凡又能够说上什么话的样子。

    　　

    　　卢边仁露出个无奈的表情，这事儿已经不是关系错不错的问题了好吗？是你扼杀了青云阁的希望啊！你一个人怎么才能承担的起呢？除非你代替那个姓王的才行吧？

    　　

    　　“贾助理就是贾目凡，为了给姓王的腾地方，所以特别设立了一个阁主助理的位置给贾目凡，听着挺好的，其实就是个高级跑腿打杂的而已。据说这件事是徐灵冲出面促成的，至于这个助理的职位，则是康照明提出来的。”卢边仁苦笑着说道，要不是林逸回来，他这个管事二师兄搞不好什么时候也要变成谁的助理了。

    　　

    　　果然是康照明那个傻泡干的好事，怪不得青云阁会出现什么助理这种世俗界的职位了！林逸哼了一声又问道：“卢师兄，咱们青云阁现在人才凋零至此吗？这么一个看起来像大叔的家伙，好不容易升上玄升初期，就算是青云阁的希望了？那青云阁的希望还真是有够渺茫的啊！”

    　　

    　　卢边仁顿时干咳几声，心说那姓王的确实有些像大叔，可是他卢边仁也不是个小伙子的模样啊，他还不如那个姓王的呢，这怎么说才好？

    　　

    　　不过再想想林逸这么年轻，就已经是玄升后期巅峰的实力，和这种变态级别的家伙比起来，姓王的这么大年纪才勉强晋升玄升期，倒也真的是不能算什么希望之星了。

    　　

    　　然后卢边仁又想起了自己，简直是要泪流满面了，和这种怪物在一起，自信心真是随时搜会受到莫名的打击啊！

    　　

    　　林逸听到卢边仁的干咳声，这才想起自己的话好像打击面有些广了，赶紧转移话题道：“卢师兄现在实力到什么等级了？”

    　　

    　　问完之后，林逸才发现自己好像并没有转移话题，而是在卢边仁的伤口上撒盐了……元婴大圆满的实力，并不能瞒过林逸的眼睛，这么问真的是有够傻的啊！(未完待续。)

