    观狮山书院之中，狄仁杰长呼了一口气。

    “总算是成了！”

    刚开始的时候，狄仁杰还以为这个打火机应该是非常简单。

    不过，制作了几个样品之后，发现完全不是那么回事。

    零件越小，对精度的要求反而更高。

    从某种程度上来说，同一个东西，你能做的越小，就越是厉害。

    就比如后世的马达，有些非常微小的马达，比手指头还要小很多，全球基本上都被那几家厂家给垄断了。

    当然，也不是说大就简单。

    像是冲压、锻造这些设备，大到一定程度，反而更难了。

    “啪！”

    伴随着一声清脆的声音，狄仁杰手中的打火机成功的点燃了。

    “二师兄，真的点着了啊？”

    卢照邻在一旁看热闹，脸上露出了诧异的表情。

    按理说，卢照邻的年纪应该还在上小学，不过这个家伙的学习能力太强了，待在小学里面，教谕们根本就不知道怎么教。

    所以李宽干脆就放羊了，让他自由出入观狮山书院，喜欢听哪个教谕上课就听哪个。

    “走！我们去找王富贵，让他协调打火机的大规模生产。”

    狄仁杰非常了解李宽，知道这个时候自己去做什么才是李宽真正希望看到的。

    跑到李宽面前报喜，这可不是狄仁杰眼下的选择。

    要么不做，要做就做到最好。

    很显然，李宽安排自己制作出打火机来，并不是为了几个样品。

    以狄仁杰的聪明才智，他也很清楚打火机对于大唐的重要意义。

    ……

    渭水书院，宇文善面露喜色的接连点燃了几堆松枝。

    这些松枝，有些是比较潮湿，有些是旁边有人在那里扇扇子，模拟大风呼啸。

    哪怕是如此，几堆用来做对比实验的松枝，都顺利的点燃了。

    “宇文教谕，这个点火石，比以往大家使用的都要好很多啊。像是眼前这堆松枝，如果使用传统的火石，哪怕是能点着，也不是一时半刻可以完成。哪像是现在，几乎划拉几下就点上了呢。”

    长孙明是长孙家的旁系子弟，不过深的长孙冲看重，如今被安排到渭水书院学习。

    对于长孙冲如今重视的点火石项目，他自然也是亲自跟着。

    “这批点火石比上次的确实好多了，不过还有一个问题，就是这个火石的材料，我们还没有完全搞明白。不同炼铁炉产生的炉渣，制作成点火石之后，效果差异比较大。要是所有的都能跟这一批一样，那就好了。”

    宇文善很是谦逊的捋了捋自己的胡子，脸上却是怎么掩饰都掩饰不住的笑容。

    不管这个点火石的量产会有什么课题，至少现在的实验已经证明了他的研究方向是正确的。

    甚至偷点懒的话，直接用这一批货去应付大唐皇家军事学院，也是没有问题的。

    “宇文教谕，我前几天在新华书店看到了观狮山书院新出版的一本书籍，里面提到了材料性能和材料成分这个概念。你说不同炉渣制作出来的点火石，点火效果差异比较明显，是不是就是材料成本不同的原因造成的？

    那我们是不是可以记录每个炼铁炉子投入的原材料的情况，然后再根据对应炉渣制作成的点火石的效果，来倒推出最佳的配方呢？”

    长孙明的技术能够得到长孙冲的信任，自然也是有几分本事的。

    虽然他说的这个话，在后世的学生们看来，实在是太肤浅了。

    但是偏偏这个年代，对于各种各样的科学理论，那真不是一点点缺乏。

    “你这个思路是没有问题的，但是到底是炉渣中的什么成分导致了点火石的效果差异？不把这个问题搞清楚的话，应该还是很难找到理想的制作点火石的方法的。”

    宇文善是工艺大师，对于材料配方的重要性和难度，是最有发言权的。

    “不管怎么说，这终究是一个方向。现在这一批点火石，足足有几千块，提供给大唐皇家军事学院，那是足够了的。”

    “说的也对，那一会你就带着样品去找一趟长孙郎君吧。”

    宇文善觉得自己短时间内也不可能有什么更好的办法，不如先把大唐皇家军事学院的悬赏拿下再说。

    作为渭水书院的教谕，他自然也是希望自己书院的格物学院能够跟观狮山书院一样，名扬天下。

    ……

    大唐皇家军事学院之中，秦琼在自己的办公室里研究着兵法。

    按照李宽的建议，军事学院的训练方法跟以往的府兵有很大的不同，兵种划分也有所调整。

    相应的，一些战术、军阵也得相应的调整。

    作为将领，适时的调整兵法，也是必须的。

    “叔宝！叔宝！”

    秦琼隐约之中找到了一点思路，结果却是被兴冲冲的跑进来的牛进达给搅和了，脸色自然就没那么好看了。

    “进达，你啥时候也跟知节一样，做事冒冒失失了？”

    “叔宝！好东西，我给你看一件好东西！”

    牛进达不以为意，直接来到了秦琼的桌前。

    “你看，这是什么？”

    “打火石啊！”

    秦琼有点搞不懂牛进达今天吃错了什么药，拿着一个打火石就冒冒失失的闯进了自己的办公室。

    好在房子里面没有什么婢女在那里坐着什么不适合的动作，他更不会无缘无故的在那里“左手右手慢动作”，所以倒也没有怎么样。

    “没错，这就是打火石！”牛进达把手中的打火石往桌上一拍，“但是这不是一般的打火石！”

    “嗯？不是一般的打火石？”

    秦琼皱着眉头拿起了桌上的打火石，好奇的看了看。

    大唐皇家军事学院在《大唐日报》等几大报纸上面悬赏的事情才刚刚过去没有多久，秦琼自然对此印象深刻。

    如今牛进达拿着打火石进来，莫非，悬赏这么快就有结果了？

    “啪！”

    秦琼熟练地拿起了打火石，结果眼前火花四溅的模样，差点吓了他一跳。

    不过，紧接着，他的脸上一喜。

    眼前的打火石，打火功能显然很不一般啊。

    “叔宝，怎么样？是不是不一样？”

    牛进达看到秦琼脸上难得露出这样的惊讶表情，忍不住“哈哈”大笑了起来。

