    小咪的家

    下班时间到了，同公司的人陆续离开。小咪沉浸在痛失男友的悲痛中，一直呆呆坐在电脑前的办公椅上，久久没有力气起身。

    “小咪，他们都走了，我们也一起走吧。”

    小咪艰难地转过头，看到跟自己要好的同事颜颜正一脸担心地望着自己。

    “你没事吧？”颜颜靠近一点看着小咪的脸，“你脸色很差，我送你回家吧。”

    “我现在还不想回家。”看着颜颜关切的样子，小咪几乎快哭出来了，“我害怕一个人呆在家里。”

    “那我陪你。你想去哪里吃点什么吗？不管遇到了什么事，也不能把自己身体弄垮了。该吃的饭就要吃。哪怕少吃点呢。你有想吃的吗？”

    小咪无力地摇头。

    “那我带你去我常去的那家店吧。那家店的毛血旺特别好吃，辣子鸡丁也做得特别好。来，我们先去吃饭。然后我今天去你家，陪你住一晚。我听你说，听你哭，就跟上次我失恋后你听我倾述一样。走吧。”

    小咪低头抹抹眼角，磨磨蹭蹭地站了起来，开始收拾自己的办公桌跟包。

    小咪如同嚼蜡般吃完了这顿晚饭。随后，她和颜颜又去超市买了一些现成的小菜和啤酒，再一起回到了小咪的家。

    这个夜晚，小咪一直抱着颜颜痛哭到深夜，讲述到深夜。

    “虽然知道他同时跟其他人交往，对我不诚实。但是我还是好喜欢他，我不希望他死，我好想他。”小咪泣不成声。颜颜则一直轻声安慰她。

    第二天，小咪刚睁开眼睛就感到头痛欲裂，遂让颜颜帮自己请一天假，决定在家好好休息一天。

    颜颜出门上班后，小咪抱着双膝呆呆地坐在床上，脑子里一会是李桓生前的脸，一会是那个阴冷的房间平台上的面孔。耳边一会儿想起李桓对自己说的情话，一会儿又是程程对着她大喊大叫的刺耳言语。小咪双手捂住耳朵，“啊”地叫出声来。大叫完，小咪又颓然躺倒，双眼瞪着天花板，心情复杂且失落。

    待小咪觉得自己应该起身时，时间已近中午。这期间，颜颜打过一个电话给她，叮嘱她记得吃东西。小咪觉得自己应该努力振作起来。于是，她慢慢地起身，走到客厅落地窗前一把拉开落地窗。深秋阳光瞬间洒进房间，笼罩住了她的脸庞。同时，她感觉到一股莫名的被注视的感觉，她探头向对面的楼看了看。对面的楼无论是哪一个阳台还是窗口，都没有人影。可是，那种不知哪里射出的视线感，却让她挥之不去。所以，她又一把拉上窗帘，继续回到床上躺着。

