    蒸汽教会，正手把手教一位身段婀娜的女性非凡者纠正锻炼姿势的徐越，也稍微停顿了，提前完成了纠正动作，又开始在训练队伍中巡回走动了起来。

    “是小太阳遇到阿蒙分身了么。”

    又用手中教鞭抽了一位男性学员一下完成了纠错后，徐越心中也嘀咕了起来。

    就在刚刚，他感受到了一种明悟。

    嗯，其实在神弃之地的阿蒙，就算是本尊窃取到了小太阳的念头，想要通过单片眼镜的特性反过来感应外界都是无法做到的。

    毕竟他只是偷盗者途径，并不是观众途径，只是因为阿蒙的位格能让别人戴上单片眼镜模仿祂时被祂有所感应。

    可毕竟拥有道果的徐越是不讲道理的，无视因果，无视悖论本就是徐越的特点。

    在他有意下，反过来阿蒙的行动被徐越逆向察觉到了。

    这位也是未来克莱恩的最大竞争对手，远古太阳神的亲儿子，天生便融合了错误途径唯一性的天使之王。

    此时的阿蒙已经有了错误途径的唯一性与两份序列1的非凡特性，只差伦纳德体内的老爷爷就齐活了。

    在如今真神都在堵缺口，很少真身降临的情况下，阿蒙毫无疑问已经可以看做天花板。

    甚至某种程度上祂比真神都还要麻烦，还要棘手。

    最后祂会输给克莱恩，并不是祂能力上的欠缺，而是祂缺乏了克莱恩那种能够舍弃一切的决心。

    “现在就醒了，祂不会下一次塔罗会的时候就准备入侵吧……”

    徐越心中啧啧了一声，不过很快又排除了这个可能。

    目前小太阳还在圆塔底部，在0级封印物的笼罩下，阿蒙仅仅只是一道堪比半神的分身，是不会在这里冒险的。

    应该还是和原本计划一样，偷偷寄生在小太阳身上，离开封印物范围后再寻找机会。

    “富兰克林教官，黑夜教会那边有人找您。”

    而就在此时，一位蒸汽教会的神父来到了徐越身边，低声对他说到。

    “带我过去吧。”

    徐越点了点头，准备过去看看。

    教授蒸汽教会换取一些特权与好处，是黑夜教会也默认了的。

    不过为了担心蒸汽教会勾引徐越，黑夜教会这边还是盯得比较紧，隔三差五的过来请徐越参加各种聚会。

    这一次，也并没有例外，教会前几天就和徐越说过今晚有一个慈善晚会，现在应该是特地过来问徐越是否有时间参加的。

    同时也算是再次告知蒸汽教会，富兰克林教官是我们的人，你们别耍什么花招。

    “你还真的是受欢迎啊。”

    作为信使的伦纳德满脸臭屁的表情。

    自己加入红手套是为了给克莱恩还有队长报仇的，怎么最近整天都是一些送信任务？

    关于富兰克林这家伙的任务，自己接到好几次了。

    除了自己之外，偶尔戴莉也会接到。

    不过戴莉对这任务抵触比较大，所以就落在了相对更好说话的自己头上。

    咋地？

    我堂堂女神座下天使的饲主，难道就好欺负不成？

    “没办法，这种魅力也很让我烦恼的。”

    徐越似乎是有些无奈的说到。

    “晚上去不去，给个准信，不去的话，不做两个……，三个菜，可是打发不了我的。”

    作为同样来自廷根的伙伴，伦纳德对徐越也算是比较放得开了。

    只是和克莱恩那无业游民不一样，作为红手套，兼如今徐越助教的伦纳德压根没时间蹭饭。

    每次都是软磨硬泡的想要徐越当场做点便当什么的。

    “求人就要有求人的态度。”

    “求你。”

    伦纳德忽然发现自己违背了意志的开口，一定是老头又偷掉了自己的说话能力！

    可恶，好不容易才和老头达成协议，品尝美食的时间一人一半的，但他经常仗着能力耍赖。

    “我可没偷，别赖我。”

    老爷爷似乎是看出了伦纳德的想法，懒洋洋的在他脑海里说到。

    “你又偷窥我的想法？！”

    “切，我需要偷窥吗？”

    不管那边又开始吵架的两人，徐越似乎是有些遗憾的说道

    “那还真是抱歉啊，今晚的宴会我还是参加一下吧，毕竟是慈善事业。”

    “好吧，你愿意去我也算是完成了任务，到时候安排马车来这直接接你，对了，下周一还有一个大气污染调查委员会的午餐会，也准备邀请你，大概正式邀请明天就会到，我只是提前得到消息和你说一下，免得到时候又是我来。”

    “行，你看着办吧，至于下周一，到时候再看吧……”

    徐越虽说有自家管家，也已经租了一辆代步的马车，但黑夜教会那边是不会让自己直接去的。

    因为那样蒸汽教会肯定会抢着说要送，黑夜教会不想留这些机会。

    最近都在催促徐越，说培养几个助教胚子完成约定就算了，没必要这么费心思……

    ……

    在徐越这边准备参加今晚黑夜教会举办的慈善晚会之时。

    在东区认了一位线人，还通过采访了解了一个浆洗女工家庭的情况，带着沉重心情回到家的克莱恩，则是同样参加了一个晚会。

    是他邻居萨默尔夫人举办的家庭晚宴，目的似乎主要是相亲。

    虽然累了一天，但为了邻里关系以及开始的承诺，克莱恩还是有整理了一下衣物，盛装参加了这个家庭晚宴。

    呃，虽说和徐越今晚参加的这个完全不是一个层次，只属于他们这栋联排屋的社区级，但在萨默尔夫妇的精心准备下，还是像模像样的。

    参加的也大多都是这街道的邻居，身份和收入差距不是很大。

    来到宴会，克莱恩取下帽子，行了一礼，客气赞美道

    “萨默尔夫人，你今天非常漂亮。”

    听到克莱恩的赞美，斯塔琳的嘴角难以遏制地上翘了

    “这是我新买的耳饰，需要整整8苏勒。”

    嗯，萨默尔夫人熟悉的风格。

    “对了，上次那位富兰克林先生，看样子和你关系很不错？”

    萨默尔夫人想起了什么，看似漫不经心的问到。

    上次她参加玛丽的宴会，特地向玛丽打听了一下。

    不问不知道，通过玛丽她才知道那位富兰克林先生的能量比想象中要大得多。

    甚至还入股了玛丽的公司，而且全公司所有股东都很欣喜他能入股，因为他在黑夜教会的能量很大。

    属于他们夫妇需要仰望的大人物。

    而上次，对方竟然愿意来到夏洛特侦探家里吃便餐。

    哪怕对方身份不是贵族，可能没这么讲究，但关系应该也算是不错了。

    “我们是同乡。”

    克莱恩坦然的说到，这本来就是他们商量好的人设，也没什么问题。

    “噢，有一位这样的同乡，那可真是幸运，希望有机会能够认识一下。”

    “会有机会的。”

    简单的问候了一下后，克莱恩便开始有些别扭的参加了萨默尔夫人举办的这次以相亲为目的的晚宴。

    而她的介绍也和平时的性格一样那么直接。

    将克莱恩还有另外一位单身的律师邻居收入明明白白的摆了出来。

    “高级事务律师，每周薪水至少3镑，时常还会有案件的抽成，他的年收入肯定超过了200镑。”

    “知名侦探，他的收入并不稳定，但每一笔都很丰厚，比如10镑，50镑。”

    这听得旁边的克莱恩都不由脚趾扣地，平日里看她自己凡尔赛的时候还感觉蛮有趣的，但轮到自己头上的时候，这种感觉却是难以言喻。

    这让克莱恩不得不迅速将话题从自己头上转移

    “是啊，收入很重要。

    “只有年收入超过400镑，才能举行得起这种层次的晚宴，才能让自己的夫人有漂亮的衣裙和精美的耳饰。”

    一听到克莱恩如此完美的台阶，萨默尔夫人压根连想都没想的就直接踩了上去，微抬起下巴，努力压制着笑容道

    “430镑，我的意思是，每年还要有些积蓄，防备意外或投资股票债券。”

    嗯，这是他们一家的大概年收入了。

    为了避免话题再度回到自己头上，克莱恩又识趣的说道

    “看你今天的样子，是发生了什么值得庆贺的事情吗？”

    萨默尔夫人的好心情是写在脸上的，克莱恩不认为单纯是因为今天的晚会。

    斯塔琳·萨默尔微扬脑袋，笑容矜持地回答

    “玛丽得到了大气污染调查委员会首席秘书希伯特霍尔先生的邀请，将于周一去他的家里参加午餐会。”

    “这位先生是霍尔伯爵的长子，真正的贵族，他邀请了委员会的所有成员，并允许他们带上两到三位朋友。”

    斯塔琳顿了下道

    “玛丽邀请了我和卢克。”

    ————

    两更完毕……

