    “欢迎回来。”

    “经过40位演员4个小时的排练，我们的比赛正式开始。”

    不管一众演员有多大的压力，次日，正式比赛开始。

    主持人大鹏老师再次来到舞台。

    第一组选手，也开始了他们的表演。

    第一组选手是王智与张大大。

    王智曾经演过新乌龙院。

    张大大就是大家比较熟悉的了。

    他是一位知名主持人。

    至于为什么会来《演员请就位》？

    或许是想挑战一下自己。

    只是。

    让张大大没能想到的是，这个节目就是充满着挑战。

    当他与王智将节目演完之后，几位导演都是一致差评。

    陈恺歌批评道：“我很想尝试着去被你们感动，可并没有感动。这原本是一个非常感人的故事，可是被你们演的竟然是那么尴尬。另外，你们是不是将台词给改了。其实我很讨厌演员改台词的，我很想问一下，难道当演员的比编剧，比导演对于台词还更能把控的吗？”

    陈恺歌直接泼了一盆冷水，却是将台上张大大给吓蒙了。

    他从来没想到，综艺节目竟然有这样批评人的。

    而且这样的批评不可谓不毒辣，一点也没给张大大留有半点情面。

    台下一众其他演员也是内心一凛。

    不少演员想着，一会自己表演的时候，会不会四位导演也这样骂自己。

    事实上，还真是。

    在陈恺歌之后，刘明，赵微虽然说话更为温柔，但同样对这一幕戏表示了批评。

    而更为厉害的，则是尔冬申。

    之前不了解尔冬申，以为尔冬申只是一个导演，还拍了不少经典的电影。

    可真正尔冬申上台之后，你会发现，这简直是毒舌呀。

    就在张大大正在解释自己为什么表演这么差时，尔冬申直接说道：“你刚才的解释对于我们来说，是没有任何意义的。哪个演员没压力，哪个导演没压力。问问恺歌兄，我们拍戏何止是掉头发呀。不要有这么多借口，不行就不行。而且我觉得你当主持人挺好的，我真的想很想知道，你好好的当主持人干嘛来这里做什么……”

    有那么几秒钟的时间，尔东申的批评让全场鸦雀无声。

    张大大整个人都被尔东申给吓得蒙了。

    哪怕张大大心理素质还可以，但仍被尔东申这般批评给震得脸色发白。

    “完了，后面该骂我们，”

    “我在想，被几位导演一阵骂，我们的粉丝得掉多少。”

    “现在退出还来得及吗？”

    不少演员不时小声的说道。

    特别是对于一些原来准备来这里渡金的小鲜肉。

    他们以为这样的综艺节目就像快乐大本营一类的，就是给大家涨粉的。

    就算是演戏，也不会太严格，总要照顾点面子吧。

    现在来看。

    面子是什么东西？

    在几位导演眼中，特别是在陈恺歌与尔东申眼里，他们一点都没把你当回事。

    哪怕你是外界再火的明星，再帅的偶像，他们该骂的还得骂。

    比如第二场。

    第二场表演的是两个小鲜肉。

    当他们的剧目演完，尔东申直接就说道：“你以为你长得很帅，再帅有梁朝伟帅吗？你的帅能维持多久，你没有演技，没有一些力身保命的技能，你很快就不会火的。再过几年，那些粉丝还会喜欢你吗？”

    当然，全场也不是只有骂。

    在实力演员马书与倪红洁出场之后，四位导演都纷纷给予两位演员热烈的掌声。

    “老戏骨就是老戏骨，确实这出戏演得好。”

    “谁A谁B，这规则不公平呀，两个都演得好，只能挑一个，怎么办？”

    “看来只能发S卡了。”

    整整录了三个小时，整个节目才录到一半。

    中午休息，袁冰言端着饭盆来到陈平这：“行，这一次我听你的。”

    “呵呵，是不是被四位导演给吓倒了。”

    “还真是。”

    袁冰言吐了吐舌头。

    尽管袁冰言觉得自己演技还可以。

    但再可以，也不见得你就能将所有的角色演好。

    素素这个角色，当真是不适合她，如果要晋级，那就如陈平所说的，尽量少犯错。

    只要别人犯的错过多，哪怕自己演的一般，也同样能晋级。

    不得不说。

    陈平的分析是正确的。

    下午袁冰言与陈有维适演三生三世之后，又被尔冬申骂了好几次。

    特别是陈有维，因为是偶像团体出身，被尔冬申骂得都要哭了。

    虽然袁冰言表演的也不怎么样，但两选一，最后选择的是袁冰言。

    “陈平，一会再排练，再排练一会怎么样？”

    “哥，都快要轮到我们表演剧目了，哪有时间排练。”

    “我这不是紧张嘛，你看我这手。”

    “呃……”

    大概是被四位导演给吓到了，还没有表演的李文汉却是额头一阵汗水。

    前几天与陈平排练的时候，他就被陈平给死死的压着。

    如今正式上场。

    他已经能想到，一会陈恺歌与尔冬申将把他骂得体无完肤。

    “没事，其实我也紧张，反正前面的人都被骂了，我们被骂也没有什么。”

    “你说得轻巧，刚才陈有维微博直接掉粉10万。”

    “这么严重？”

    “骗你干什么，他的粉丝都在微博上大骂他，说他演技烂。”、

    “呃……”

    安慰没有效果，陈平只能让李文汉自求多福了。

    下午场。

    等了整整一天，终于轮到了陈平与李文汉的剧目《鹿鼎记》。

    这一个剧目讲的是康熙终于发现了韦小宝的身份。

    原来韦小宝不仅混在皇宫，而且还是神龙教白龙使，更是天地会青木堂香主。

    康熙这一次就要揭开韦小宝的真实面目，并且逼韦小宝将一众天地会成员杀了。

    陈平与李文汉上场。

    只是两人刚刚上场，台下尔冬申就说道：“好了，我选陈平。”

    “尔导，您也太快了吧。”

    赵微非常惊讶的说道。

    “这有什么快，看一个人会不会演戏，只要一个眼神就够了。李文汉连控制脸部表情都没有学会，而陈平……这两人完全是一个在天上，一个在地下。”

    说完，尔冬申看了一眼陈恺歌：“恺歌兄，我现在倒是有一些明白了。那天你说陈平将朝小树给演活了，这说的是真的。”

    陈恺歌微微一笑：“现在不会怀疑他是我亲戚了吧。”

