
“哼！是吗！”

修罗神闻言，只是冷冷瞥了他一眼。

而波塞冬见修罗神没说话，整个人就如同倒苦水一般，把不满通通说了出来，“你明知道他是我的传承者，还横插一杠子。修罗神，大家都是主神，就算到神界委员会去告神状我也不怕你。看什么看！？不服气啊！别老用你那死鱼眼睛看我。这里是我的海神殿，在这就算动手来，你也未必打得过我。”

说到最后，海神顿时变得硬气无比。

而修罗神并没有发作，声音依旧是那种冰冷的金属铿锵。

“你在和我说先来后到？”

海神见修罗神讲道理而不是动拳头，挺起胸膛，“没错。总要有个先来后到吧。唐三都接受了我的海神九考，你还想要抢人！？”

修罗神缓缓点了点头，“好，那我就和你到神界委员会理论一下何为先来后到。我只问你一句，唐三在经历你第一考和第三考的时候，都动用我的力量？而神界不可能将力量传递到人界，那是我给他的吗？波塞东。”

说完这句话，修罗神酷酷的转过身，直接朝着海神殿外走去，至于那道神力的事，修罗神却好像只字不提，如同遗忘了一番。

听了他的话，海神先是愣了一下，但很快就反应过来，忍不住爆了句粗口，“靠！”

同时，脸上的神色也变得尴尬起来。

因为听了修罗神的提醒，他才突然想起来，唐三那杀神领域好像是在自己的海神之心遇到他之前就已经有了。那东西似乎本身就带着修罗神气息。也就是被选者的特征。

“修罗，你给我站住，把话说清楚了再走。你这明显不公平。去神界委员会本座也不怕。你那种选传承者的方法就不地道！普遍撒网，逐个培养。我就专心致志的就培养了这么一个。”尽管海神的话依旧很强硬，但此时的他，却已经有点色厉内荏的味道了。

“哼！我也懒得和你争论。”

修罗神没有管海神波塞冬的阻拦，但还是说道：“而且我现在也没空和你扯这些东西，我倒要看看，既然不是你的神力激发了我修罗神的印记，那么到底还有谁，敢插手人界。现在，我也已经有了其他的头绪了。”

而波塞冬闻言，色厉内荐的模样瞬间消失，转而就是招来了黄金三叉戟，海神那威严的气势再次回归，并且怒声喝道：“修罗，我跟你一起去，我倒要看看到底是哪个神！”

修罗神冷冷一瞥，并没有制止。

随后，两者便一起离去。

很快，在修罗神的探查之下，两位神祇一下就锁定了那道神力的来源，等到他们来到那座神祇的所在神殿时，波塞冬愣住了。

“等等，这不是…”

“哼！爱与美丽之神的神殿。”

看着波塞冬一阵呆愣和纠结的表情，修罗神只是冷冷一视，没有表达出丝毫情绪。

“看来那丝神力，是爱神动的手脚了。”

说罢，便朝着大殿走去。

波塞冬见状，“我说修罗…”

“嗯？！你想说什么？”

见到修罗神的表情，波塞冬立马讪讪地把自己的手给收了回来，“哈哈，没什么。”

……谷

“姐姐，这道神力是！”

九彩神女看着唐三身上猩红色的神力印记，不由得惊讶地捂住了自己的嘴巴，“姐姐！这是修罗神大人的印记！这个唐三身上竟然有着除了海神大人外，一位神王印记！”

“看来，这位修罗神大人和海神之间…”

就在这时，爱神的话突然戛然而止。

因为，“我们两个之间怎么了！？”

突然，爱神大殿的殿门突然之间轰然打开，紧接着，一股杀气腾腾的气息，充斥着整个爱神大殿之中，同时铿锵声随之响起。

“这是…修罗神王！”

此刻在这股神王气势，也是杀戮最甚、执法最严，代表神界秩序的修罗神气息下，无论是二级神祇九彩神女，还是一级神祇爱神，都在其气息之下，下意识地不适起来。

不过下一秒，“修罗，你太严肃了。”

突然，一股宛如大海般的气息迸发，笼罩在了爱神和九彩神女的身旁，替她们两人挡下了修罗神那达到神王级别的强大威压。

只见海神波塞冬正手持三叉戟，和修罗神并立，一脸微笑地看着爱神和九彩神女。

“波塞冬。”

修罗神的一眼，令波塞冬的冷汗一下子就从额头上滑落，但波塞冬还是没有怂，一手拦住修罗神说道：“修罗，你没必要一上来就兴师问罪吧。总得了解什么情况再说吧。”

“哼！”

冷哼一声，修罗神看向了爱神，然后一步跨出，瞬间来到了她们身边，并且看着她们面前，下界唐三他们的情景，摇摇一指。

“我需要一个交代！你们知道，神界的神力不能到人界，你们两个这是在知法犯法！”

话音落下，气势再次盖向两人。

这一次，就连波塞冬都没有来得及阻止。当然，他也没出手制止的打算，因为一旦在这么做，那么修罗神就得和他翻脸了。

“修罗神王，且听我们解释。”

爱神和九彩神女联手，抵挡着杀戮之气的侵蚀，“能将神力渡到人界，还有一种情况吧！我们刚刚是在挑选继承人，刚好看到那个少年是海神的继承人，这才好奇出手的。”

“修罗，你也听到了吧。”

爱神说完，海神连忙在一旁打着掩护。

修罗神闻言，也是将气势收回。

“那我倒要看看，你们看上了谁。”

不过不等修罗神开口，海神便开口说道：“要是我没猜错的话，应该是那些参加我考核的另外一些少年吧。的确，他们的天赋都不错，只要能找到合适的神祇传承之地，那么他们的确能得到神祇认可，得到传承。”

就在这时，海神眼睛突然一亮。手指在莱德的身上微微一点。

“修罗，你看看，这个小家伙和你很像吧！而且天赋也不差，更是得到了我的黑级六考，足以成为你的继承者。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70631261"  chaptername="第652章  神祇起争执（上）">加入书签</a>
</div>
