    望着这一幕，赢无常，任天啸，兰士三个人完全如同死一般的寂静。

    这个时候他们已经完全放不出狠话了，眼前一阵阵黑暗，身体一阵阵冰凉。

    这一战的整个过程，真是恍然如梦啊！

    仅仅不到三天时间，他们的五十万大军就全军覆灭了。当然了还逃出去二十万，但这二十万还不如全部死在战场上了呢，因为这群人会拼命逃亡，然后把看到的一切事情全部说出去。

    很快整个大赢王国，整个东方世界都会知道赢氏大败，五十万人被五万人击败的丑闻了。

    怎么会这样啊？怒潮城的新式武器就这么厉害吗？

    凭什么啊？他们可是有十五万地狱军团啊，还有三千特种武士，这是何等强大之力量？

    “怒潮城这些武器全部是自己开发出来的吗？”任天啸忽然问道。

    赢无常道：“应该是的，因为沈浪只是蹭了一些上古遗迹，但自己却没有真正开发过任何一个大型上古遗迹，所以这些武器应该都是他设计出来的。”

    但是之前沈浪的那些武器也没有那么厉害啊，比如说火炮，也就是那回事而已。

    为何忽然之间这些武器变得如此可怕？

    兰士枢密使道：“他仿佛将上古文明和他的那些离奇思路完全集合起来了，开发出了全新的武器装备。”

    赢无常道：“那也不应该比上古遗迹内的那些武器更加强大啊。”

    兰士道：“并没有更加强大，只是思路不一样，至少沈浪没有研制出龙之悔。”

    忽然，任天啸道：“此人……真是了不起。”

    兰士枢密使道：“接下来……怎么办？”

    是啊，接下来怎么办？

    赢无常只想要对自己无尽的冷笑，之前他不想输，而且还想要轻而易举将怒潮城五万人斩尽杀绝，甚至容不得一点点不完美，十七天之内彻底结束大战。

    没有想到他真的做到了，只不过全军覆灭的是他一方。

    但是他此时已经感觉不到难过了，只有一阵阵荒谬的感觉，还有彻底的麻木，他现在最想要的就是找一个地方躺下来好好睡一觉，什么都不用想，什么都不用管。

    “三殿下，接下来怎么办？”兰士枢密使又问道。

    赢无常冷笑道：“怎么办？当然是逃回乾京，局面已经彻底失控了，这已经完全超过我们三个人的能力了，接下来要交给父王，交给任宗主了。”

    “走吧，走吧……”赢无常凄凉笑道。

    兰士枢密使道：“真的什么都不做吗？我们带着五十万大军南下，结果仅仅不到三天时间就全军覆灭，如何向陛下交代，向大赢王国交代？”

    赢无常望着兰士，认真道：“兰士枢密使，不要那么政治生物化。不用交代了，也不会有人找你负责任的，接下来怒潮城就会打入乾京，营救沈浪。如果渡不过这次危机的话，我们两家都要完蛋了，不要想太多了，逃回去便是！”

    然后，赢无常，任天啸，兰士三人骑着上古秃鹫，在几十人的保护下，朝着北边的乾京方向飞去。

    整整五十万大军的，就剩下这不到八十个上古秃鹫武士了。

    此时在空中甚至还能看到遍地的大赢王国逃兵，这群人绝对吓破胆子了，绝对不敢再回乾京了，他们会逃到大赢王国其他郡，其他城，甚至是乡下，然后把这两天发生的一切用最夸张的方式说出来，会把怒潮城的军队说得天上地下绝顶。

    然后，整个大赢王国的舆论就会彻底崩溃瓦解，原本就有无数民众支持沈浪，这一战的消息传出去之后，整个大赢王国都会发生变故。

    大赢王国，也就是原来的新乾王国，他们心中本来就是向着姜氏的，只不过不信任沈浪，觉得他的大乾帝国太弱小了，保护不了他们，所以部分人在支持赢广。

    而现在怒潮城五万人击败了大赢王国五十万人，什么都不用说了，没有什么比真正的战争更加能够证明一个帝国的强大。

    接下来，新乾王国的子民就用脚投票的，甚至无数郡城的官员都会开始摇摆。

    这个刚刚建立不久的大赢王国，很快就要四分五裂了。

    除非父王赢广和任宗主能够立刻挽回局面，彻底击败怒潮城军团，但就算这样局面也很难彻底挽回。

    甚至可以想象，接下来怒潮城五万大军北上进入大赢王国，一路杀到乾京都不会受到阻拦。沿途郡城的民众和官员不要说抵抗了，甚至不直接开城迎接都已经算很不错了。

    这就是乱臣贼子的悲哀，墙倒众人推。

    赢无常可以猜想，如果是大赢王国军队打入了吴楚越三国，保证处处烽烟四起，处处抵抗，有无数人为沈浪前仆后继去死。

    他又忍不住回头看了一眼战场，真是太惨了，整整尸横遍野，无边无际。

    “这一战有一个关键人物。”任天啸道：“就是骑着超声波飞行兽的那个女人，我们大部分的特种武士都是死在他的手中的，如果没有她的话，这一战胜负难说。”

    这句话说对了，这一战沈浪的作用完全是决定性的。

    整整三次，怒潮城的阵地都差点受到了浮屠山特种武士的致命攻击，全部都是依靠沈浪才将这些特种武士消灭的。

    定身术，配合大超的超声波攻击，简直无敌。

    最后一战关键时刻，浮屠山那三百个特种武士直接杀入了阵地之内，差一点点就要摧毁所有的小型龙之力了。而且如果不阻止他们的话，这三百人能够杀掉一两万怒潮城军团。

    上古铠甲，近宗师级强者，噩梦石上古战刀，这三者加起来的威力实在是太惊人了。

    也依旧是沈浪，直接将三百人全部定身，然后怒潮城特种武士才能瞬间秒杀。

    “那个女人是谁？”任天啸问道。

    赢无常摇头，表示不知道。

    兰士道：“或许是沈浪的妻子金木兰，她神秘失踪了几年，可能回来了。”

    呃？确实很不好意思，为了掩人耳目，深蓝全程都穿着特殊的上古铠甲，为了让敌人胡思乱想，他还把上古铠甲涂装得和之前木兰的铠甲一模一样。

    所以他一直以来穿的都是女人铠甲，但……这错了吗？

    这又不算女装？不过就算是女装，又怎样？我沈浪也不是第一次了。

    而就在此时，天上忽然传来了一阵鸣叫，一个超声波无声无息猛地袭来。

    “砰……”

    顿时，空中一只上古秃鹫直接粉身碎骨，上面的特种武士从一万多米高空坠落。

    赢无常三人完全惊呆了，那个女人竟然还敢骑着超声波飞行兽追上来？

    她，她想要做什么？

    但不管沈浪想要做什么，赢无常三人都无能为力，因为大超飞行高度轻而易举超过一万三千米，任天啸和赢无常就算武功再高，也完全无可奈何。

    接下来，悲剧的一幕发生了。

    一只超声波飞行兽在一万三千米高空，疯狂吊打几十只上古秃鹫。

    紧接着，更可怕的一幕出现了，前面的高空中出现了六个黑点。

    是怒潮城的超级空中堡垒，自从空中那一战后，它们仿佛彻底消失了，如今再一次出现了，飞在惊人的高空中，开始了疯狂的射击。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    六艘超级空中堡垒开始发射小型龙之力，发射噩梦石机枪。

    短短片刻，又有十几只上古秃鹫被击中，直接从空中坠落了下去。

    赢无常和任天啸浑身颤抖，这，这是要斩尽杀绝啊。

    “散开，散开，散开……”

    随着一声令下，大赢王国剩下的几十只上古秃鹫猛地散开，彻底远离，否则只能成为活靶子。

    任天啸也和赢无常彻底散开，因为他们都是关键人物，一定要有人逃回乾京，绝对不能被一网打尽。

    紧接着赢无常悲哀地发现，那只超声波飞行兽，还有上面的那个女人对他穷追不舍。

    靠，你这是什么意思？为何不追任天啸，偏偏来追我？就是欺负我武功不高吗？

    呃！不好意思，还就是这个原因。

    任天啸武功太牛逼了，沈浪这边没有一个打得过，所以睁一只闭一只眼放他走了。

    赢无常的武功比不上赢无冥不说，连赢无缺都比不过。

    “三王子，快跑……”七个上古秃鹫武士非常忠诚，直接留下来断后，掩护赢无常逃跑。

    赢无常也不客气，立刻俯冲下去，将高度降低到八千米左右，拼命朝着北边逃之夭夭。

    此人真是很聪明，因为他一旦降低到八千米，大超想要攻击他，就必须下降到一万米左右，而这个距离就会被其他上古秃鹫武士追杀了。

    而且赢无常也不能降低得太多，因为一旦到了五千米的高度，可能会被沈浪这边的雪雕军团追杀。

    赢氏家族没有一个简单的，每个人都很厉害。

    但是，这一切也完全是徒劳的。

    大超的机动性，飞行速度，飞行高度，都远超上古秃鹫，战斗力更是强悍无双。

    那七个留下来断后掩护的上古秃鹫武士，仅仅坚持了不到一分钟，就全部被大超灭掉了。

    不需要灭人，之需要将这些上古秃鹫喷碎就可以了。

    于是，赢无常身边再无一个人保护。

    沈浪控制着大超追了上去。

    赢无常拼命地朝着任天啸靠近，依旧维持在八千米的高空。

    快，快，快。

    然而，上古秃鹫的速度就是快不了的，很快就被大超追上了。

    接下来，赢无常陷入了最痛苦的挣扎，要不要解开身上的上古铠甲？

    不解开？会被对方直接控制，这个上古铠甲非但没有作用，反而会变成累赘和囚笼。但若是解开了，一旦他的上古秃鹫被摧毁，他从这八千米的高空掉下去，没有上古铠甲的释放出来的能量缓冲，必死无疑的。

    但是他不需要挣扎了，因为下一秒钟，他感觉到自己动不了了。

    他身上的上古铠甲直接失去了所有的作用，甚至很多关节都直接凝固。

    紧接着……

    一阵可怕的超声波攻击猛地袭来，他拼命想要控制着上古秃鹫躲避。

    但是……躲不掉的。

    瞬间，赢无常骑乘的上古秃鹫直接在空中粉身碎骨，赢无冥直接从八千米的高空中坠落下去。

    “啊……啊……啊……”

    他没有惨叫，但是内心却在拼命惨嚎。

    下坠的速度越来越快，越来越快。

    终于，距离地面还有几百米的时候，他的上古铠甲恢复了。

    “砰……”然后这具上古铠甲反方向喷射出强大的能量，直接让下坠速度减慢下来，这简直比降落伞还要牛逼。

    “砰……”

    一阵巨响，就算有缓冲，赢无冥还是狠狠砸了下来，直接将地面砸出一个深坑。

    尽管有上古铠甲的保护，但他依旧受到了强烈的震动，一阵阵呕吐，头昏眼花。

    快走，快走，必须接着地面的掩护，立刻逃到乾京去。

    赢无常从大坑中爬了起来，然后朝着北边狂奔。

    然而……刚刚奔跑出去不到一百米，发现前面有一个黑点在拦着他，大傻。

    于是他朝着东边狂奔，那里也有一个人拦着他，蓝暴。

    他又朝着底边狂奔，那里有两个人拦着他，屠大，屠二，为何是两个人，因为这对孪生兄弟一旦分开的话，就会陷入彻底的焦躁，有种世界末日的感觉。

    然后，雪隐、李千秋，班若等几名大宗师穿着上古铠甲，从后面追了上来。

    “赢无常殿下，你是先挣扎一段再被俘，还是直接被俘啊？”雪隐冷笑道。

    赢无常颤抖道：“雪隐姑姑……”

    当年姜离陛下还在的时候，赢无常年纪还很小，他和其他孩子一样都喊雪隐姑姑的。

    “要不然你还是挣扎一下吧。”雪隐道。

    赢无常一声惨笑，高举双手，束手就擒。

    这个时候挣扎还有什么意义，只能自取其辱而已。

    “雪隐姑姑，我必须申明，你们想要用我换沈浪这是不可能的，我父王绝对不可能答应的。”赢无常道。

    “解开上古铠甲，慢慢从里面出来，然后跪在地上，双手抱头。”雪隐道。

    赢无常解开上古铠甲，从里面钻了出来，跪在地上，抱着头颅。

    “拿下。”雪隐一声令下。

    大赢王国三王子赢无常，被俘！

    ……………………………………

    任天啸太牛逼了，沈浪不愿意招惹，万一将他的上古秃鹫击落他落地之后，怒潮城这边的高手是去抓，还是不去抓呢？不如抓的话，太丢人，去抓的话又打不过，可能要付出不小的伤亡才能抓住此人。

    所以算了，还是让他回去乾京报信吧，我们浪爷的欺软怕硬都这么清丽脱俗。

    哼，也就是龙之剑不在我手中，否则定让你灰飞烟灭。

    成功抓住赢无常之后，沈浪本来就想打道回府的，但是没有想到大赢王国枢密使兰士骑着上古秃鹫就在前面逃窜呢，而且身边也没有什么人保护。

    不容易啊，八十岁了，还拼命地逃之夭夭。

    于是沈浪控制着大超飞了上去。

    “定！”

    瞬间，兰士枢密使的上古铠甲也被定住了，一动不能动。

    然后大超的超声波攻击猛地就要喷射而出。

    “别，别，别……”兰士枢密使道：“我年纪大了，从这么高的地方摔下去会死的，就算有上古铠甲缓冲也会死的。”

    “你是金木兰女士对吗？”兰士枢密使道：“你放我回去，我能够劝诫赢广，让他交换人质，释放沈浪陛下。”

    顿时，大超二话不说，超声波猛地喷射而出。

    “嘎吱……”兰士枢密使骑乘的上古秃鹫一声惨叫，右边一侧的羽毛被粉碎了无数，吓得魂飞魄散。

    “别动手，千万别动手，我自己下降，我主动被俘，千万别动手。”兰士枢密使大声道：“我主动被俘的话，你们还能完整缴获一只上古秃鹫对吗？”

    这位兰士枢密使果然识时务者为俊杰啊，立刻控制着上古秃鹫不断下降，下降。

    下降到五千米的高度，立刻被怒潮城的雪雕武士包围。

    然后他继续下降，直接降落在地上。

    至此，怒潮城完整俘获了一只上古秃鹫，还有一只八十岁的牲口。

    大赢王国三大主帅，五十万大军南征，只有任天啸一人逃回乾京，剩下两个主帅，全部被俘。

    ………………………………

    这位八十岁的兰士枢密使被关押在一个临时挖出来的地下囚牢之内，他拼命地绞尽脑汁。

    他必须活下来，虽然他已经八十岁了，但他觉得大好人生还没有过完，他至少还有二十年美好生涯呢？

    他武功那么高，而且还经过一定的血脉改造，所以就算八十依旧显得很年轻，看上去不超过五十岁的样子，荣华富贵，美女佳人，他都依旧享受着。

    一旦死了，可就一无所有了。

    那么怎么才能活下来呢？我兰士对怒潮城有什么价值呢？

    用他和赢无常两人加在一起去交换沈浪？

    这不可能，怒潮城的人知道他没有那么大分量，赢广是不可能释放沈浪的。

    他必须最大化自己的价值，当然那样会显得尤为无耻，但是只要能够活命，谁还管廉耻啊。

    此时，门开启了。

    两个人走了进来，一个是大宗师雪隐，另外一个就是穿着特殊铠甲的沈浪。

    “金木兰女士，哦不，大乾天后陛下。”兰士枢密使直接跪下，叩首道：“臣兰士，拜见天后，千岁千岁千千岁。”

    靠，天后可不是很好词啊，你随便乱喊？

    兰士跪下来之后，额头贴地，恭敬无比，继续道：“我能为大乾帝国做两件事情，第一件，公开揭露赢广的无耻真面目，当时乾国全体表决明明是沈浪陛下赢了，是赢广颠倒黑白，指鹿为马，用天下诸国使团和廉亲王的性命威胁他改口，我可以向整个天下道清真相。”

    “第二件事，我担任新乾王国枢密使近三十年了，没有任何人比我更加清楚乾京的城防，怒潮城大军想要攻破乾京，我能够发挥大作用的。”

    啧啧啧啧，雪隐叹为观止，这位兰士枢密使果然还是如此圆滑啊，在三十年前姜离陛下在位的时候，他就是枢密院副使了，他的作用只有一个，那就是作为新旧两派的缓冲力量。

    不过当年他还显得有些风骨的，甚至还有名将风范，怎么如今如此不堪了？

    说完之后，这位兰士枢密使也不再多说话讨人嫌，完全跪伏在地上一动不动。

    沈浪掀开了面罩，缓缓道：“兰枢密使，你睁开眼睛看看我。”

    这话一处，兰士枢密使猛地一颤，几乎不敢置信。

    他对沈浪的声音实在是太熟悉了，这个穿着特殊铠甲的人竟然是沈浪？他，他还以为是金木兰呢？

    那，那乾京的那个沈浪是假的？是替身？

    真的完全看不出来啊？整整半年多的啊，何止是没有任何破绽？简直是无懈可击的啊？

    赢广和任宗主都知道，沈浪有一个替身，上一次在金刚峰遗迹之下，他们就见过这个沈浪替身。

    事后他们觉得自己完全能够分辨出真假沈浪，因为沈浪那个替身显得有点神经质的，表演比较浮夸，甚至有点过火。

    不仅如此，赢广和任宗主甚至裂出了真假沈浪的十大不同之处。

    而这次被俘虏的那个沈浪，完全没有假沈浪的浮夸了，甚至表现得非常内敛。

    而最最能够证明他是真的便是这半年多的演讲，他写的那些演讲稿，

    只有沈浪才有这样的才华，能够写得出这么震撼人心，震撼灵魂的文章啊，那里面有多少直击人心的诗句啊？

    只有真的沈浪才会对大乾帝国有这么的执着，倾注出所有的情感，去号召每一个乾国民众。也正是因为这样，最终全体表决，沈浪才奇迹一般的获胜。

    其他任何东西都做得了假，唯独情感不能作假。

    在任宗主和赢广看来，替身就是替身，心态是完全不一样的，只能是表演。

    只有真沈浪才会对大乾王国有这么深的感情，假沈浪怎么可能？

    他赢广不是没有替身，他最了解这一点了。

    但他当然不知道，镜子这个替身和所有人都不一样，他是真的用生命和灵魂在扮演沈浪，整个过程他完全忘记了自己，甚至他根本就不把自己当成替身。

    赢广觉得沈浪肯定对大乾帝国志在必得，充满无比迫切的独占欲，但这完全是以己度人。

    沈浪对所谓的大乾帝国，压根没有多少兴趣。

    所以，兰士枢密使听到沈浪的声音才会这么震惊。

    “兰士枢密使，你抬头看看我？”沈浪继续摇头道。

    “不，不看，不看。”兰士枢密使道：“阁下，你是谁啊？我完全不认识你啊。”

    他说这话的时候，不仅仅是低头，甚至闭着眼睛了，整个心脏和身体都在颤抖，因为他知道一旦得知了沈浪的真实身份，就意味着性命不保了。

    雪隐全身都笼罩在上古铠甲之内，上前猛地抓住兰士的脖子，将他提了起来。

    而此时，兰士依旧紧闭双眼。

    沈浪道：“兰士枢密使，你紧闭双眼不是自欺欺人吗？你只有认出了我的声音，知道我是沈浪，才会如此过火反应啊？”

    这话一出，兰士枢密使睁开眼睛，泪水滑落。

    然后，他再一次跪了下来，哭泣颤抖道：“沈浪陛下，臣有罪，臣有罪，臣不该贪生怕死投靠赢广，臣赢广为姜离陛下殉葬的啊……我好悔，我好悔啊……”

    “陛下，我的陛下，臣错了，臣错了，请您看到兰氏家族世世代代效忠姜氏的份上，就饶了罪臣的一条狗命吧。”

    然后，兰士枢密使拼命磕头，直接出血了。

    “陛下，饶了罪臣，饶了罪臣吧，哪怕您对我进行宫刑呢，哪怕让我成为您的一个宦官呢？”

    沈浪叹息一声，重新拉下了面罩，朝着外面走了出去。

    片刻之后，又一个人走了进来，是兰道大宗师。

    “兰道，兰道，我是你兰士叔叔啊，你替我向陛下求情，饶过我这条命，饶过我这条命。”

    “我们都是兰士家族，我们身上留着一样的血啊。”

    兰道大宗师上前，掏出了一包药，捏开兰士枢密使的嘴巴，将药倒了下去。

    很快，兰士觉得自己完全哑了，说不出半句话来。

    他心中反而狂喜，我这是要活下来了？我要活下来了？哈哈哈哈。

    然后，兰道大宗师也走了出去。

    次日！

    这位大赢王国的枢密使被带了出去，四肢大张捆绑在架子上。

    然后，刽子手祝尧出手，公开将兰士凌迟。

    这一次凌迟要维持几天几夜时间，沈浪说了一定要割足一千刀，因为大军就要北上攻打乾京了。

    一定要让兰士这个叛徒在乾京才彻底咽气。

    真正的千刀万剐！

    ………………………………

    乾京王宫内！

    赢广显得很淡然，距离五十万大军南下已经过去十七天了，这个时候应该大战真酣，相信很快就会有战报来了。

    但说真的，赢广对这一战的结果丝毫不敢兴趣。

    怒潮城仅仅才五万人，而且群龙无首，大赢王国有五十万大军，其中包括十五万地狱军团，三千特种军团，如果还灭不了怒潮城这五万人，那完全可以自杀了。

    就算太阳从西边出来，这一战也不会有任何意外。与其关注这一战的结果，还不如去关心大炎帝国的反应。

    接下来，赢无常来汇报一声，说怒潮城五万人全部被碎尸万段，这件事情就过去了。

    他的臣子们会宣扬这场胜利，但赢广不会，因为太微不足道了。

    他现在只关心一件事情，如何孵化这枚龙蛋。这是大赢帝国的未来，只要这条龙孵化出来，那未来赢氏就可以统一天下。

    赢广了解上古文明比其他人多得多，他当然清楚地知道，这龙不仅仅是强大的武器，更是至高无上的战略物资。

    掌握了龙，就掌握了这个世界的最高力量。

    在密室之内，赢广再一次面见了镜子。

    “沈浪陛下，怒潮城出动了五万人来攻打我大赢王国，或许现在已经全部死完了，而且被碎尸万段，你也知道浮屠山的手段非常激烈的，而且尸体对他们来说也是一种宝贵的物资。”赢广道：“真是悲壮，但是我也能够理解，你被俘了，怒潮城的人绝对不能无动于衷，否则天下就会怀疑矜君等人是不是要自立为王了？”

    天下人都是以己度人，再聪明的人也不例外，当然也包括赢广。他自己背叛了姜氏，自立为王，自然也就把天下的英雄当成了野心家，在他眼中就根本没有人会真正的忠贞，傻子除外。

    “为了避嫌，矜君必须打这一战，而且还亲自带着五万人来攻打我大赢王国。”赢广继续道：“等到这五万人最惨烈死去，他就算对天下有一个交代了，然后理直气壮篡夺你的大乾帝国基业。人最重要的不但是要欺骗自己，还要欺骗天下人，矜君这种野心家，我太熟悉了。”

    “沈浪陛下，所以你的五万人要死绝了，你在怒潮城的基业，也要全部丢了。”

    镜子安静无声，没有任何反应，他现在的表演完全随心所欲了，根本不用刻意去模仿沈浪，甚至会表现得和之前的沈浪大相径庭，但越是这样赢广越是不怀疑。

    “沈浪陛下，我们做一个交易。”赢广道：“你这个人对我们无比宝贵，是绝对不可能释放的。但是仇妖儿和苏难，我们却可以放回怒潮城去。”

    镜子抬起眼睛，望向了赢广。

    赢广道：“龙盒，孵化龙蛋的那只箱子，你怒潮城是不是有？”

    镜子没有回答。

    赢广道：“你或许会说没有，但没用的！我给你半个月时间，如果见不到龙盒，我先杀苏难，再杀仇妖儿，一定当着你的面，将这两人剁成肉末，让你彻底明白这个世界的残忍。”

    “当然，现在南边有更残忍的事情发生，你怒潮城的五万大军正被碎尸万段，粉身碎骨，但毕竟你看不见对吗？”赢广冷笑道：“人就是这样的，非常擅长欺骗自己。自己看不见的事情，就当作没有发生过，只有亲眼见到，才会刻骨铭心。”

    “半个月时间，如果你怒潮城交不出龙盒，我杀苏难和仇妖儿，就这么定了……”

    而就在这个时候，外面响起了他女儿的声音。

    “父王，你……你出来一下。”

    赢广不由得一颤，他女儿的声音很不正常，仿佛遇到了天大的事情。

    发生了什么事？大炎帝国发射龙之悔了？不可能啊，按说完全不可能啊。

    赢广走了出去。

    大赢王国公主低声道：“父王，任天啸回来了。”

    赢广一颤，这个消息，至于女儿震惊成这样子吗？

    然后，他快步走了出去，在另外一间秘密宫殿内召见了任天啸。

    五十万南征大军的主帅，浮屠山地狱堂主任天啸眼睛通红，面孔狰狞，整个身体都在颤抖。

    赢广内心猛地一抽，顿时有强烈不详之预感。

    “赢广陛下，这一战我们输了，五十万大军全军覆灭，赢无常和兰士，全部被俘了。”任天啸非常直接，全部汇报了出来。

    顿时间！

    赢广仿佛再一次被雷击一般，仿佛听到了最最荒谬的事情，整个人完全僵硬在原地，一动不动。

    足足好一会儿后，他发出了凄厉的笑声道：“不可能，绝对不可能，任天啸你这是在说笑吗？哈哈哈……”

    说完之后，又一口黑血从他嘴里猛地喷了出来。

    然后应该眼前一阵发黑，整个大脑仿佛要彻底炸裂了一般。

    …………………………

    注：今天依旧一万五千多更新，终于冲到第十名了，谢谢诸位成全！兄弟们还有月票吗？投给我，保卫这个成果，万分感激！

    谢谢潴潴2046的万币打赏。