
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    魏腌力气大，被冯谖叫上，也在队伍当中，他见陈白起神神道道地插竹子“玩”，便走到她身后，弯下庞大的身躯，粗气粗气疑道：“蓉娃儿，你这是在作甚？”

    什么乱七八遭的叫法？

    陈白起听得挺头痛的，但蓉娃儿便蓉娃儿吧，总比叫什么“小妖”好。

    陈白起停下动作，抬头看了他一眼（长这么高还真难为死她了），并没有回答，只是目光在他身上转了一圈：“你不冷？”

    要说跟冯谖相比，魏腌的穿着可有够清凉的，简直两个极端。

    大冬天的，他只穿一件青灰单衣，外面又加了一件斑纹皮草子，现下估计准备要干活了，他将裤腿子跟手腕子都撩起来，粗黑的皮肤裸露在外，瞧着跟要干田插秧似的。

    魏腌闻言，摸头憨厚一笑。

    “不冷的，俺皮糙。”

    “嗯。”陈白起不置可否应了一声。

    挨近他都能感觉一股火热暖气，她相信他的确不冷。

    简直两句后，两人又没有说话了，直到冯谖借齐陈白起所要的农具也走了过来，陈白起方停下了手中动作。

    她对冯谖道：“先生，方才我对地质检查了一遍，希望你能令兵卒按我圈好的那几个范围挖掘，另外请随时注意脚下，切忌动作太大。”

    陈白起放弃了，她根本就没有找不到地道的进入口，但她想了另一个办法，便是用最直接最粗暴的方式来将地道路径给挖穿，她已选好大概位置，错一处不怕，她挨着继续拓展。

    “嗯。”

    冯谖虽将魏腌这二憨子喊来帮忙，但他这人偷懒耍滑惯了，自然不干这辛苦活，只将人分配分配，交给魏腌这二憨子，便吩咐他们开始工作起来。

    但陈白起却闲不下来，她也从推放的农具中挑了一个，准备开挖却被魏腌一条黑粗手臂给挡开。

    “蓉娃儿，你去歇着吧，你力气个小，挖也挖不多深，咱们这些人粗手粗脚惯了，后背可不招眼，万一一会儿被人推撞了，受罪的可是你。”

    陈白起十分无辜地眨了眨眼，看了看自己伸出的一双瘦弱无力的双手，又看了看魏腌那一条就比她两条粗的熊黑膀子，默了一下。

    “嗯，那你们慎着点挖，别乱了方寸，朝地底挖，别出界，另外注意安全。”

    “嗳勒。”

    陈白起站在榕树下，看着他们挖土，时不时指导两句，时不时纠正两句，冯谖也在一旁，可他们两人相见不欢，自然没有谈话。

    没隔多一会儿，她便感觉有人来了。

    这个时候村民们被阻挡在外，所以来的是孟尝君，还有樾麓书院一众。

    孟尝君换了一身华服，足饰珠玑，腰金佩玉，衣裘冠履，一路风骚而至，他背着手，落落风流地在她的身侧，待她与冯谖先后行礼后，方道：“这么挖，当真能挖得出来地道入口？”

    陈白起说了实话：“其实入口并不在此处，但地道绝对是通过这里。”

    孟尝君点了点头：“说来听听。”

    陈白起见人源都围拢过来，知道他们都想听听，便吸了口气，将声量放大一些，道：“方才属下试过，这块地域地皮乃红泥与混和层灰石岩表层，质厚而稳，本该十分利于建筑，但实则我打听过，此处并不太适合建筑房屋，你们可看，那边的房屋据闻曾塌过，方被人移了位置……”

    “此为其一，二则从高处衡量村中置地，总体而言是中低两四环高，此处乃低洼上势之所，若为连接漕城，村中最适合也最容易采选的位置不外此处，若别的地方通往漕城却是困难又迂回的，当初属下考虑过，当初漕城有着人人谈之色变的霍乱，那么救援必然一件紧急之事，自不会舍近求远。”

    陈白起将心中想法一步一步托出。

    她说得简直，实则却听得其它人头晕脑涨，只觉面上惘惘，心底大喊——这说的都叫什么鬼啊！

    高人，之所以为高人，就是事儿办成了，别人却根本搞不懂他究竟是怎样一个思路。

    所以，现在所有人看陈白起的表情都是这样的——真看不出哇，在这么一张色授魂与的身躯中，竟胸有邱壑啊！

    不提别人，连孟尝君说实话都是听得懵懂懵懂，但他懂装，便装得十分懂的样子，淡定道：“你对地道……好像很精？”

    这话可不敢应，她对这种机关地道当然不精，精的是别人。

    当初姒姜曾跟她闲聊过这一方面，她哪怕现在也是只字半解，但光凭这点知识利用上，大体也就能猜出地道的大体走向。

    要说，别人也不一定有陈白起这种“条条大路通罗马”的灵活，其它人知道地道，或许只会费尽心思去寻找入口，她却偏不耗这时间了，直接给截取了。

    “你脑子倒是活络。”孟尝君也想到这一点，意味不明地笑了一下。

    陈白起谦虚了一下。

    冯谖见陈白起更得了孟尝君的赏识，阴眯了一下眼，便不再看她了。

    而樾麓等人却是对她有了新的一番见解，略带同情与奚落，如此这般人才却落得孟尝君男宠一职，可叹可惜。

    显然，昨夜春风一宿的谣言的风向已传遍了整条村子！

    陈白起的名声，已黑红黑红的了。

    系统：舞姬任务（一）已完成90？

    保护孟尝君的任务（一）再过几个时辰她便能够功成身退了，之前她认为贴身是不可离开孟尝君周围，后来发现只要孟尝君有令或者“允许”她离开，倒也可以离开远一点距离，比如她出差办事，但时限也有限制的，所以陈白起一般早去早归。

    叮——系统：恭喜，舞姬任务（四）已完成，奖励已成功送达。

    舞姬任务（四）是将地道找出来并将消息告诉孟尝君，陈白起已顺利完成，她查看系统包裹，这些舞任务（四）经验值不高，但金钱奖励多，这系统奖励一到帐，她立即便兑换了能够维持女儿身的丹药，并趁人不注意的候将其咽下。