    

    曼殊捧着一杯热气腾腾的奶茶，困得直打盹儿。

    终于，在出机场的人潮里，等来了荀初一。

    荀初一只背着一个包，轻装简行。

    “你这一趟顺利么？”

    曼殊和他并不算多好的关系，也不知道该说什么，这时候只递过去一杯同样冒着热气的奶茶。

    这还是她算着时间去换的第三杯。

    “嗯。”荀初一接过奶茶，插好吸管，喝了一口。

    胃部传来的暖意，让他舒服得眯了眯眼睛。

    “走吧，去医院。”

    等上了车，曼殊才问：“你真的会医术吗？”

    “你不信吧？”荀初一好像知道曼殊在想什么，“我家确实世代习医。”

    “但是，我不会针灸。”

    曼殊瞪圆了眼睛：“咳咳……你说什么？”

    她被奶茶里的珍珠呛到，脸都咳红了。

    “你不要这么紧张。”

    荀初一看了曼殊一眼。

    曼殊：“我这不是紧张，是害怕。”

    你们家世代习医，可你不习医，那你答应得这么爽快？

    “我也不是不习医，我就是不能给人施针。”

    理论我都学过，但我不能的手不能拿针。

    “为什么呢？”曼殊这才冷静下来。

    “我的手拿笔还行，拿针会抖。”

    一个会手抖的人，绝对不能给人下针。

    否则，那才是害人。

    “所以，你选择成为学霸，那你以后大学会学医吗？”

    不知不觉，曼殊偏了话题。

    “不会，我学的是炼药。”他的药理天赋很强。

    不能施针，却也并非不能给人看病。

    荀家传到他这一代，只他一个继承人了。

    但荀初一其实对医术没什么兴趣，他更喜欢化学。

    同样是用药，但化学反应，比中医的草药，更让他得心应手。

    他大学，应该也会学与化学有关的专业。

    “那你家里其他人呢？你们家应该有人能针灸吧？”

    荀初一摇了摇头：“抱歉，荀家传到我这一代，嫡系就只剩我一人。”

    您这是逗我玩呢？

    曼殊体会到了什么叫做从山峰跌落到山谷。

    心情如同坐了个过山车。

    很多隐世家族，人丁都不兴旺。

    一是，他们不怎么喜欢与普通人通婚，担心以后生出来的孩子天赋不行。

    二是，隐居避世，越到现代，越觉得与世俗格格不入。

    有的家族，为了融入世俗，反倒不太喜欢传承的东西了。

    只有极少数，还保持着热情。

    “那你来，是想告诉我，我三叔的事，你也束手无策吗？”

    曼殊倒是没有因为荀初一的话生气，只是，有那么点儿失落。

    人家一听她问，就回来了，说明人还是很好的。

    “也不是没有办法。”

    荀初一一句话，让曼殊又重新燃起了希望。

    “什么办法？”她眼睛一亮，盯着荀初一。

    “我会炼药，施针，还是由郭长卿来。我从旁辅助，不会让他坚持不到下手术台。”

    哦，那你们就是一个辅助一个呗。

    可这样行吗？

    “怎么不行？”

    荀初一看着曼殊：“你不是一直在用巫力给严湛续命吗？”

    曼殊愣住。

    “你怎么……等等，你到底是谁？”

