    

    略一思忖，姜绾芸又回首同跟在她们身后的福禄道，“福公公，麻烦你这会儿就跑趟太医院吧，把太医直接请到归燕阁来，我们在那边汇合。”

    “喏。”福禄恭敬应了一声，便快步去了。

    ...

    归燕阁内，一片肃静，外日的轻松氛围已经没了，每一个人面上，都是愁绪。

    自家小主已经一连病了好几日了，人正病怏怏地躺在床上，她们这些做奴婢的，能不愁吗？要是这人不小心去了，也不知陛下会不会责罚…

    就算不会，那他们未来该上哪儿去，也不好说…

    黎玥清带着姜绾芸一路往里走去，绕过屏风，便瞧见艾草正在给杜歆涵喂药。

    靠在床畔的人面容憔悴，脸色苍白，仿佛风一吹，就会栽倒下去一般…

    “歆涵姐怎么成这样了？！”虽然路上听了黎玥清的详细讲述，有了一定的心理准备，但真当她瞧见人的时候，惊愕情绪，还是抑制不住地涌上了心头。

    “绾芸？”听见姜绾芸的声音，正半闭着眼养神的杜歆涵，不由循声向姜绾芸看去。她的语气，三分疑惑七分惊愕，似乎，是完全没有想到，姜绾芸为什么会出现在这里。

    “给我吧，你先去忙。”姜绾芸上前，在床畔坐下的同时，也从艾草手里接过了药碗。

    “绾芸，你怎么来了？”杜歆涵蹙眉，避开姜绾芸送到自己唇畔的调羹之后，又顺势看向黎玥清，“不是让你不要告诉她的吗？你怎么还把她给带来了？”

    “这…我也是没办法啊…”黎玥清纠结道，“眼瞧着你这病一直没有好转的迹象，我也只能去找绾芸商量办法了。”

    “这宫里头，说起来都是有头有脸的人物，但能信得过的，也就只有绾芸了…”

    “可绾芸她也不是御医，来这里，除了可能被过上病气，就没…”

    杜歆涵话尚未说完，姜绾芸便赶紧打断了她，“好了好了，歆涵姐你快别说了，人都已经这样了，还是省点儿力气吧…”

    “又不是什么特能传染的病，病气哪儿能说过就过？玥清每日都往你这儿跑，人不是还好好儿的吗？”说着，她又再把盛了药的调羹送到她唇畔，“呐，先把药喝了，才是正事。”

    听姜绾芸这么一劝，杜歆涵的态度，也终于软了下来。但她的提防之心，却是依旧一点儿没少。把药一喝完，她便让姜绾芸和黎玥清坐到对面的凳子上去了。

    “歆涵姐，你这…到底是怎么回事？”坐下来后，姜绾芸便忍不住上下打量了靠在床畔的人一眼，“怎么突然间就…？”

    “算不得什么大事，病来如山倒，病去如抽丝，这几日不见好转，也不是什么稀奇事。”杜歆涵扯扯嘴角，随后又看着姜绾芸认真道，“倒是你…最近可不能打马虎眼儿。”

    “我可是听说，那方妙菱…最近又摆了方婕妤一道，成功得了陛下关注？”

    “那日我也在场，只能说，是方婕妤太倒霉了。”姜绾芸摇头笑笑，“再碰上个段位高的，落个禁足的结局，不奇怪。”

