    “哪儿来那么多废话，我看上这块玉佩是你们的福气，你们还不想给？”那个士兵见这老夫妻不太想给，直接上前一把就给抢过来了。

    “你们真是……你们这是抢劫行为！”

    谁知道这些官兵们根本就不理他们，搜查完了直接调头就走，“这里没有人贩，走，换下一家。”

    无奈。

    农户只能抱着孩子屈辱的哭了，“对不起啊孩子，我没留住你的玉佩……”

    到了黄昏之际。

    关服这些人慢慢开始收兵。

    而今日搜刮了农户玉佩的那个士兵，觉得嘴馋，摸了摸怀里的玉佩直奔当铺而去，把玉佩拍在桌上。

    “掌柜的，瞧瞧这块玉佩值多少钱，花点钱去喝酒去。”

    “哎哟官爷呀，我们掌柜的出去买东西还没回来，这块玉佩确实质地不错，我给您换一千两您看如何？”

    当铺的小厮恭恭敬敬的拿出了一千两。

    这官兵一看也行，平白无故得来的玉佩换了一千两值了，一把拽过钱袋子，右手把玉佩往前一推，“给你了！”

    随后他大摇大摆的出去找地儿喝酒去了。

    等到晚上，掌柜的回来清点物件的时候，突然就看到了那块玉佩。

    他激动的叫来了小厮，指着那块玉佩问道，“小八，这玉佩哪来的？”

    小巴也不知道掌柜的怎么这么激动，一边挠着脑袋一边解释，“这是今日一个客人来典当的，换走了一千辆，不过这玉佩倒确实是个好东西，怎么了吗？”

    “这这这……这当然是好东西，这可是……”接下来的话掌柜的没敢说出来。

    只是吩咐小八，“看好店铺，我出去一趟，任何人来找我就说我出去散步去了。”

    最后掌柜的快马加鞭的赶去了厉墨寒的暗卫营。

    厉墨寒看到他来的时候还有些惊讶，“你不宜暴露，怎么会在这种节骨眼上来？”

    掌柜的也不废话，赶紧从怀中拿上那块玉佩，“您快看看这个，今天有个人上我那儿去典当，我这一瞧，这不是您的东西吗！”

    还没等厉墨寒说什么，韩若青突然蹿了过来一把抢过了玉佩，红着眼眶问道，“你怎么会有这块玉佩？是什么人典当给你的！”

    “我也不知道那人是谁，是小八接待的，但是绝对是今日大肆搜查中的其中一个官兵。”

    厉墨寒见韩若青的状态有些不对劲，紧忙问道，“这块玉佩不是一直都在你那儿吗，到底怎么回事！”

    “这块儿玉佩应该是放在孩子身上的，那孩子不会还活着吧？”

    这可是韩若青一直的心病，若知道儿子还活着，她简直要高兴极了。

    掌柜的一听也知道事关小主子，赶紧表示，“那我这就赶紧回去找那个官兵问个清楚。”

    第二天。

    这些官兵们依旧像昨日一样大肆搜查。

    掌柜的在小八的指认下认出了那个官兵，随后对那官兵招了招手，“官爷，累了吧，过来喝喝茶吧。”

    “没想到你们还挺热情。”那士兵也没多想，便进来讨口茶吃。

    趁着这个功夫掌柜的赶紧问，“昨日您是不是在我这儿当了一块玉佩？”

    “是我，怎么了？”

    终于找对人了！

    掌柜的也不怕对方起疑，只是心急的问道，“那您可是在什么地方得到这块玉佩的？”

    “你突然问这个干什么！”士兵终于有些警惕之心，放下茶杯表示道，“这块玉佩是我捡的，多的你也别问了。”

    说着他便站起来离开了。

    掌柜的也知道自己可能是心急了，让对方有些怀疑自己，看来需要用点别的法子。

    当天晚上掌柜的特地准备了一桌好酒好菜，然后叫来了那个士兵。

    士兵进来的时候还有些不耐烦的表示，“怎么又找我过来，我不是已经说过了那块玉是我捡来的吗。”

    “不是不是，我是特地准备了一桌酒席想要请您好好尝尝，毕竟您给我的店铺提供了这么好的一块玉，这算是我的感谢吧。”

    这么一说，士兵就放下了警惕之心，并且闻着那桌上的酒味儿确实是上好的酒，顿时就嘴馋了，走过去直接落座。

    “那我就不客气了！”

    在掌柜的一来一往的敬酒之中，这个士兵终究还是醉倒了下去。

    等灌醉了他，掌柜的才开始套他的话，“你得到的那块玉佩到底是哪儿来的？”

    “玉佩呀……那玉佩是个好东西。”士兵迷离的眼神晃动着脑袋，说着醉话，“是我在城外的那家农户里搜查出来的，他家看起来破破烂烂的，谁曾想还有这种好东西。”

    说完这番话之后，这个士兵直接一头就栽在了桌上，睡过去了。

    不过掌柜的已经得到了自己想要的消息，别立刻让小八把人送回去。

    “看来那家农户有问题，小主子很有可能就在那家农户之中……”

    掌柜的第二日一大早就按着士兵说的地址而去。

    可是到了那家农户才发现，这是个空房子，里面根本就没有人住。

    “走了？”掌柜的都有些怀疑了，是不是自己寄错了地址……

    正好有邻居出来倒水，他赶紧走过去问，“这位大爷，这家人怎么不在了，您知道吗？”

    “你是说他家呀，哎呀，谁知道他们怎么回事儿，一大早就搬走了。”

    搬走了？

    难不成是因为昨天这些士兵把玉佩抢了，他们担心事情败露所以……

    想到这里他又问到，“那大爷，他家是不是有个孩子，您知道的孩子的来历吗？”

    “那孩子好像是他们在门口捡的，听说捡到那孩子的时候那孩子奄奄一息的差点没活过来，不过他们老两口一直没孩子，可能也是上天赏赐吧。”

    掌柜的也算是明白了，这孩子应该就是小主人，被人放在这里正好被这一对儿农户给捡到了。

    这既是好事也是坏事。

    他赶紧马不停蹄的赶回暗卫营，把这消息告诉了厉墨寒和韩若青。

    韩若青激动的站起来，握着厉墨寒的手便说，“太好了，这就证明咱们的孩子还活着，他真的很顽强竟然活了下来。”

