    如果说这是爱情的话，那就是在是太怪了。但如果说是亲情的话，他们之间相处的时间也不太够。所以李珂很难说希维尔对自己的感情到底是什么，但是在这种情况下，他也已经没办法给出别的选择了。

    接受这份感情就能够让事情向着美好的方向发展，那么就这样吧。

    “虽然很想好好的和你说一说话，但是你也知道的吧？就算是为了让能够让你笑出来的世界出现，我们也必须要马上行动起来了，时间不会等待我们的，我必须行动了。”

    李珂握着希维尔的肩膀，非常诚恳地说出了自己告别的话语。而希维尔得到了自己想要的答案之后，她的眼泪也再次落了下来，但是这一次她却笑着点头。

    “嗯，我知道，毕竟你有其他的妻子嘛。”

    ……

    所以你倒是理解了还是不理解了？

    李珂忍不住的心里有些发毛，他看了看希维尔的眼睛，发现其中并没有愤怒和其他的东西，只有开心的时候，他还是深吸了一口气，朝着阿兹尔他们行进的方向走了过去。

    不过他在走向阿兹尔他们所在的方向的时候，一阵强烈的能量波动也引发了他的注意力，那个宏伟的太阳圆盘突然爆发发出了让大地都不断震颤的能量光柱，将一股古老而又庞大的能量直接在这个大地当中爆发了出来，并且朝着某个地方急速的前进着。

    “这是……”

    李珂迅速的抬头看去，发现满是群星的夜空已经彻底被太阳圆盘上爆发出的金色地光芒一份位二了，而那个直冲天际的光柱更是在达到了高度极限之后迅速的朝着某个方向坠去，并且在李珂的眼中迅速的分化了起来。

    一道光柱化为了数十道小一些的光柱，而这些小一些的光柱则是同样在划过了一些距离之后，每一道光柱也和之前的大光柱一样分化。就这样，在遥远的天之彼岸，这些光柱不断的化为更加细小的光柱，并且迅速的朝着大地落下。

    而李珂当然知道这绝对不会这么的简单，所以他立即将自己的眼睛变为了飞升者的眼睛，然后他就看到了一个异常壮观的一幕。

    一个个巨大的虚空生物正在从一片灰白色的沙漠当中不断的冒出来，但是他们的头顶却是密密麻麻的金色光线，这些光虽然依然不断的分化，不断的让自己变得更加的细小。但是当这些光柱即将降落在大地上的时候，任何人都明白这些‘细小’的光柱都不会是凡人能够抵抗的。

    一根根直径三四米粗的巨大光枪像是下雨一样的落在了艾卡西亚的土地上，那不断冒出虚空生物的巢穴和通路被这强大的不可思议的力量瞬间从大地当中抹去。就算是太阳圆盘和艾卡西亚有着异常遥远的距离，但是在那些光之枪落在艾卡西亚的土地上的时候，李珂也能够轻松的在天边看到一整片金色地光辉。

    他迅速的和希维尔靠近太阳圆盘，而他们走到太阳圆盘前方的时候，看到的就是阿兹尔正在索拉卡的祈愿和内瑟斯的帮助下不断的引导着下一股力量，并且再次投向了遥远的艾卡西亚，用太阳圆盘的庞大力量给那里的虚空生物带去最为平等的毁灭。

    而见到他们两个来了之后，阿兹尔也缓缓地放下了自己高高举起的黄金权杖，绕有深意的看着李珂和紧跟在他身后的希维尔。

    “不管如何，看起来你都给出了一个答案，而且是一个我虽然不是很想看到，但是却能够给她带来幸福的答案。”

    他对于希维尔的选择并没有什么意外，在李珂第一次离开恕瑞玛的时候，阿兹尔就知道这个叫做希维尔的未来女皇已经不可能在喜欢上别的人了。至少在经历更加波澜壮阔的冒险，并且有一个完全强过李珂的人出现之前，是不可能再去喜欢别的男人了。

    而他自然是不喜欢这个结果的，堂堂飞升血脉怎么可能给人低伏做小？在曾经的恕瑞玛当中，飞升血脉看重的人就算是有了家室，对方原本的伴侣就绝对会欣喜和充满荣耀的选择离开，感情深厚的则会直接自尽。根本就不存在让飞升血脉的女儿和别的女人一起分享一份爱情的，这样的事情放在任何一个恕瑞玛皇帝执政的时代都会被判处极刑。

    但是现在不一样了，失去了挚爱的他已经不可能在延续血脉，下一任皇帝必然是自己眼前的这个女孩。而虽然有着自己等到这个女孩的后代出现合格者的这个未来，但是阿兹尔知道自己是无法等到那一天了。

    因为他在飞升的一瞬间，看清了自己的天命。

    “至少我不会再不管她了。”

    李珂还是想要立马说一下拯救世界的事情，所以他看了一下有些微微喘气的索拉卡，问出了自己的问题。

    “刚刚那样的攻击，您还能够释放多少次，范围又是多少？”

    太阳圆盘的攻击对那些虚空生物造成的打击是毁灭性的，所以太阳圆盘能够攻击到其他地方的话，那么他身上的担子就会减轻不少。

    “并不能够释放太多次，事实上没有这位尊贵的天界生命，被誉为众星之子的索拉卡女士的帮助，我甚至都无法完成这个魔法，将太阳圆盘的力量精准的倾泻到恕瑞玛的土地上。至于更远的距离更是痴人说梦，不管是我们的精神还是我们的能量都无法让我们能够做到你所想的事情。”

    阿兹尔直接否掉了李珂所想的全球打击的想法，而并没有能够和李珂交流上的索拉卡，也终于在这个时候和李珂搭话了。

    只是她给的消息可以说相当的不妙就是了。

    “是的，名为李珂的勇者啊，这里就交给我们好了，虽然虚空的巢穴很难用这样的方法解决。但我们已经没什么时间了，你必须尽快的去处理其他地方的才行，因为众神门已经决定了，要让铸星龙王前往这里，让它来结束这一切了！”

