    夫妻二人无声对望一眼，皆从彼此的眼中找到了愉悦的笃定。』』『

    倏地，房间内，传来小女孩惊天动地的咳嗽声，“咳！咳咳咳咳咳……”

    伴随着李夫人撕心裂肺的哭喊，“天啊，小惠！小惠，你怎么样了？你不要吓娘啊！”

    夫妻二人心中一惊，遂往地下探看。

    只见小姑娘身体僵硬地蜷缩在她娘亲的怀中，抽搐不停，同时，汩汩不断的鲜血冲她小嘴里涌出，因为她咳嗽的原因，血沫子飞溅。

    李夫人用力扯着李大夫的手臂，不断地掐，不断地捶，凄厉地喊道：“李军，你还愣着干什么？这是你的女儿，你快救她啊！就她啊——”

    李大夫紧攥着拳头，一副悲痛欲绝的焦急模样，“我！我！……”

    几度，他颤巍着手，将要摸向那一排银针，可是，手没碰触到因针灸触电般收回来，他满脸灰白抓住脑袋，“不行！我不行！我根本没信心，胡乱用针，会给小惠带来更严重的后果……”

    李夫人一听，放声痛哭起来，“小惠啊！我的小惠啊！真是造孽啊，你怎么就投生在我们这一家，怎么这么苦命啊！这种折磨让娘承受吧！”

    都是当了娘的，李夫人的悲锵，使得曲檀儿于心不忍，即使知道这夫妻二人有古怪，但是，她还是侧目，询问地轻唤一声，“城城？”

    她没有说出请求，但是，夫妻一心，墨连城岂会不懂她的意思，微微点了一下头，便拥着她，轻盈跃进房间里。

    房间里突兀出现一堆年轻男女，纵使这对男女长着天人之姿，如同神仙降临，李氏夫妻还是吓了一跳。

    他们连呼叫的机会都没有，就被墨连城直接点了穴，撂到一旁去，两人动不了，也说不了话。

    两人木头人般处在一旁，惊惶地转动眼珠子。

    小女孩呕血的症状十分严重，不过须臾时间，床单被子都是浓浓的血迹，房间充满了令人作呕的血腥味道，墨连城凑到床边，先是探了一下小女孩的脉搏，稍微思索一阵，骤然出手，分别点了她身上多处穴道，然后，不假思索地，拿起不远处的银针，开始施针。

    曲檀儿蹙着眉头，在一旁安静地看。

    这两人是何人，为何突然出现他们家中？并且，他们现在想要做什么？

    李大夫是瞪着眼睛，又气又急，而李夫人看见女儿被插得满脑袋银针，一副随时晕厥过去的样子，直到，他们意识到墨连城的举动，是在救人，李氏夫妻才从惶恐不安中变得安静。

    他们屏住呼吸，眼也不眨地。

    这一刻，陌生人的身份，对他们来讲，不再重要，重要的是，他们女儿的性命！

    李夫人默默地流泪不止。

    而看着墨连城淡定的举动，李大夫惭愧中透着晦涩。

    李大夫不敢施针，一则因为他不确定这治疗之法是否正确，二则关心则乱，病人是他女儿，他放不开手冒这个险。

    但是墨连城却完全没有他的顾虑，两根纤长的手指捻着银针，便手起针落，簌簌地往小姑娘穴位上落去。