    “小白姐姐好，咱们里面说话吧，外面挺冷的。”

    洛洛说着的时候就哆嗦了一下。

    他穿着的是件古风的里衣，来门口接人时被风一吹，就觉得冻的直哆嗦。

    再看他旁边的小凌，也是一样单薄，但却面色红润，丝毫看不出冷的模样。

    “好。”

    江小白点点头，和他们一起走到了工作室里。

    这应该就是一间古风工作室，墙壁上挂着很多服装的图，还有不少的成品衣服。

    “这间工作室是我一个朋友开的，我有时候录视频用到的衣服和配饰都是他提供给我的，不过今天咱们只是借用一下这里的场地，给你用到的东西都是小凌私人有的，所以不会存在打广告的问题，这个你可以放心。”

    看到江小白打量着周围的环境，洛洛给解释了一句。

    “那就要麻烦小凌了。”江小白说道。

    洛洛这么说也让她放下了心，因为如果衣服和配饰是某品牌的，那事情就不免会生出波折，现在这样再好不过了。

    “不麻烦不麻烦，你愿意过来，我该谢谢你才是！能有跟偶像接近的机会，让我亲自报答你上回对我的帮助，我就已经很开心了。”

    小凌不好意思的笑了。

    说话时他们就走到了一间屋子，衣架上已经挂上了几件衣服，最为显眼的就是那件大红色的斗篷，领部的一圈白毛毛看着非常可爱。

    除了这件斗篷外，还有一件红色的交领上衣，一条白色的齐腰襦裙。

    这一套衣服是魏晋风的，红白的经典配色让人眼前一亮，衣服精致的做工还有上面的手工刺绣可见它的价格一定不菲。

    “这一套衣服是我朋友送我的，是私人定制款，但是她在向商家报尺寸的时候把尺寸报错了，我得再高十厘米才能穿上刚刚好，所以虽然我一直很喜欢，但都没有穿的机会。这次知道你能来，我就特意把它带过来了，希望你能喜欢。”

    小凌说话的时候就看着这套衣裙，眼中的喜爱弥漫出来，又带了一点遗憾。

    漂亮的衣服就在眼前，然而就是穿不成……别提多难受了。

    “现在时间不早了，你们就换衣服然后上妆吧，等到全都弄好，咱们再过去时天就正好黑了。”洛洛道。

    冬天时天黑的早，还不到六点就几乎无法视物了，早点过去也不至于忙到很晚。

    他说完，自己就当先离开了。

    “那小白姐姐你换衣服吧，衣服换好我来帮你整理，然后再给你化妆。”小凌说。

    “化妆的事情就由我助理来吧，你今天是不是也要拍摄？你可以先忙你的，这样也能节省些时间。”江小白说着，玲珑就在一边点头。

    “好的，不过这个妆得化古典妆容，不能像现代妆一样，这位姐姐可以吗？”小凌拿不准的问玲珑。

    要是化完发现不对，那耽误的时间就更多了。

    “我可以的，我在剧组里特意学过，你就放心吧。”玲珑笑了。

    她跟在江小白身边后也在慢慢涨见识，见的越多，以前的那些傲气也就渐渐收了起来。

    像以前，她自诩化妆水平高，但到了剧组就发现能人多的是，她是有擅长的，但别人擅长的比她还多，不服不行。

    自傲，还是因为眼界太小。

    小凌闻言就离开了这间屋子，去别的更衣室里忙自己的了。

    江小白换上了上衣，但到裙子时一个人却有点弄不太成，两个助理也想帮忙，可是手忙脚乱也没弄出个什么名堂。

    “等等，让我上网搜一下穿法，网上肯定讲有！”

    玲珑忽的心中一动，拿出了手机。

    果不其然，汉服风盛行，只要搜到关键词就有很多相关视频，她们照着视频中的讲解把裙子穿好，系好带子，这才松了口气。

    “原来汉服穿起来这么麻烦，还要交叉绕圈拉个小耳朵出来，我以为这种绳子只要系个蝴蝶结就行了呢……真是涨见识了。”明珠叹道。

    “我以前就看到过这种讲解视频，当时没在意，现在才知道网上这些东西还是有用啊。”玲珑深以为然的点头。

    穿好衣服，就开始化妆了。

    玲珑看了看江小白穿这一身衣服时的感觉，想了想，就开始上妆。

    古典的妆容与现代的肯定不同，眉形就要有些变化，尤其是眼妆部分更要讲究，玲珑给江小白画了一个桃花妆，很显气色。

    因为是晚上拍照，妆也要相对稍微重一点，否则拍出来就没有效果。

    她这边一通忙活着，那边小凌和洛洛则是已经换好了。

    当两个人敲完门进来后，彼此都是一惊。

    “哇，好美啊！”

    小凌忍不住发出迷妹般的尖叫声，看着已经上好妆的江小白，眼里几乎都冒出了粉色的泡泡。

    “你们这是……反串吗？”江小白则是看着眼前的两人问。

    只见小凌穿着男款黑袍，手中还拿着折扇，发带束发，一副翩翩公子的模样。而洛洛则是戴着假发，化着女生的妆容，穿着一套粉色的衣裙，斗篷则是白色的。

    洛洛身形瘦，容貌长的也比较秀气，此时化完妆弄好了造型后，除了下颌骨那里比较偏男性化一点外，五官看着竟然有一种柔和的美感。

    这还只是肉眼看着，如果上了镜再经过制作加工……那可能就更难以分辨了。

    其实小凌的男装也还不错，她故意画粗了眉毛，通过修容来让脸颊稍微硬朗了一点，虽然仍显女气，可也不至于破绽太多。

    只是他们俩这个身高差距……

    “是啊，我们平时拍的视频太多了，大家可能都审美疲劳了，所以这次就特意反串一下，怎么样，还可以吗？”小凌问道。

    而洛洛则是以袖掩面，对着江小白娇羞一笑，“奴家美吗？”

    “……嗯，挺好的。”

    “你的头发还没有弄，我来帮你吧。”

    小凌走了过来，边替她编发边说：“你的这身衣服已经很艳丽了，所以发型上就简单一点好了。”

    古典的发型就是玲珑和明珠的盲区了，所以在化完妆后都不会整理，任由她的长发散下来。

    ————

    今天有四更，这是第一更！

    第二更还是下午2点哈。

    求月票求月票求月票！

