
周卫国见到杜聿明等人后，交谈了一番。当然，也是杜聿明等人勉励了一番周卫国，表示那人已经查办了，随后，几人就准备休息，第二日准备出发了。

历史上，这个考察团应该在一年前的这个时候前去考察了。到了这边，生生的拖到了今年。虽说中英结盟的时间很早，可并没有太多的合作。

周卫国倒是不知道哪里出了问题，不过，也没有什么好烦恼的。

正因为时间紧迫，英国人或许就没有时间推三拖四。

……

21日，几架飞机从昆明巫家坝机场出发。

……

转眼，已经是2月份了。

周卫国等人的考察，由于时间紧迫，也剩下了最后一周的时间。

关于新加坡与缅甸等地的防御，周卫国发现，英国人和他们的侧重点真的不一样。就如同周卫国之前对戴安澜说的，英国人更侧重于新加坡，但就中国来说，肯定是更希望能守住缅甸就好。

“目标不同，布放就会有所侧重。”杜聿明皱眉，十多天下来，脸上也有着疲惫之色。

商震点头，“可英国人的侧重与我们不同，该如何？”

“据实提交报告便可。”林蔚道。

周卫国叹气，别提交了，提交了也没有用，因为再有几天，日本就要打新加坡了，就算布防，都来不及了。

不过，这也正和了周卫国的心思。这样一来，他们只要守缅甸就可以了。如果加上新加坡，他们的后勤线，就拖的太过绵长。从仰光到新加坡，光光直线距离就接近2000公里。

“卫国，你如何看？”杜聿明看向周卫国。

周卫国摇摇头，“为时已晚。”

“为时已晚？”

“什么意思？”几人不解。

“这几日，日军距离新加坡，已经越来越近了。”周卫国开口，指了指地图。“即便报告提交上去，完成布防，时间恐怕也来不及了。”

此时，几人才惊觉，日本人竟已经打到了这个地步。

“这！”几人这几日忙于考察，一时间忽略了此事。

随机，商震苦笑，“如此，的确来不及了。除非现在，立刻，英国人开放边境，让远征军入缅，后至仰光，再乘船至新加坡。”

几人的脸色都不好看，明明好好的，都是英国人这拖那拖的。

“所以，报告如实上交吧，现在上交，我们还有时间布局仰光。”周卫国道，“当然，必须给英国政府施加压力，否则，一拖再拖，咱们也就没有了考察的必要。”

“嗯。”

……

日本，南方军指挥部。

“支那考察团现在在新加坡？”一名日军大将眯了眯眼睛，“而且，考察团里还有周卫国、杜聿明、商震等一众高官？”

“嗨！司令官阁下！”

“哟西！既然如此，我们提前打新加坡又有何妨？”

“司令官阁下的意思是？”

“加紧对马来亚的进攻！明天，适当的可以派一批战机去新加坡转一转！”

“嗨！”

……

日本，东京都。

昭和天皇看着最近的战报，心情都很不错。

虽然，中国成立了远征军，可远征军是去年12月成立了，现在已经2月了，远征军连个边境线都没过。

“如此一来，帝国全部拿下东南亚，是必然的。”昭和天皇笑道，“届时，帝国还可于北方、南方，一起夹击支那！”

东条英机皱眉，北方，“陛下忘记了独立师在华北吗？”

昭和天皇的脸色沉了下来，他就这么一说，东条英机非要打破吗？跟何况，这不是他们的最终目标吗？“东条首相，这是帝国的最终目标，不是吗？在太平洋，以帝国为轴心！百年前，千年前，这片土地，均以支那为中心！难道，帝国不能有这个地位吗？”

东条英机叹气，“帝国当然可以有！不过，那需要帝国上下不屈的努力！如今的成就，还远远不够。”

昭和天皇也叹气，“是啊，如今的成就，还远远不够啊！支那有句古话，叫做，满招损，谦受益。意思是，劝勉人们谦虚。”

“嗨！”

“帝国虽有如今的成就，可支那还有大片土地没有拿下！东南亚也还有大片土地没有拿下！东条君，帝国的未来，就拜托你们了！”

“嗨！不过，在下觉得，帝国可以适时的给英国人一些和平的机会。”东条英机道，“如此一来，英国人会更加拖着支那军队的节奏。”

“哟西！”昭和天皇满意的点头，“的确如此，虽说德意志暂时在苏联失利，可英国依旧被德意志压着打，这是事实，既然如此，这件事情，就交给东条君负责了，朕要尽快看到成效。”

“嗨！”

……

2月3日，5点，新加坡。数十架轰炸机出现在了上空。

周卫国惊醒，他好像听见了飞机的声音？

侧耳一听，果然！

这种时候，英军肯定不会有飞机升空，那就是鬼子！

“赵胜！赵胜！”周卫国大喊。

赵胜的警觉性稍稍差了一些，毕竟现在在新加坡，十多日奔波下来，精神疲惫。

“咋啦师座！”周卫国喊的大声，赵胜也醒了。

“小鬼子飞机来了！”

“啥？”赵胜不敢相信，可此刻，他也听见了飞机的声音，望向窗外，天不过蒙蒙亮。这种时候，也只有小鬼子的飞机会来了。

周卫国已经穿了衣服，起来了，打开门，周卫国就往天空望去。

果然，数十架飞机，离他们越来越近。

而且，这些飞机还在下降高度。

“轰炸机！”周卫国咬牙切齿，“赵胜，快点把大家喊起来，准备隐蔽。”

“是！”

随后，周卫国就看到了一颗颗小黑点从天空落下。

那是炸弹！

很快，远处就升起了一朵朵的蘑菇云！

爆炸声，也随之传到了周卫国的耳中。

许多人此刻惊醒。

“欧！上帝！轰炸机！”

“快隐蔽！”

“日本人的轰炸机吗？”

“不然还能有谁的？”

“该死的日本人！”

一时间，新加坡开始乱了起来。

不一会儿，杜聿明等人也出来了，站在周卫国的身边，倒吸一口气，周卫国昨日说的，果然没有错！为时已晚！

可几人毕竟都是经历过大场面的，却也没有慌乱。

“先去防空洞吧。”一名英军士兵跑过来道。

几人点点头。

随后就跟在了英国士兵后面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="40532097"  chaptername="758.考察团（二）">加入书签</a>
</div>
