    顾绾辞看了一眼身后一直忍着笑的凤衍和清渡，抬脚向殿外走去。

    清渡立即跟上她，凤衍看着她的背影眸中尽是笑意，旋即迈步跟了上去。

    几人刚走出去，后方便有一名老僧走了出来看着前面离开的顾绾辞的背影。

    一旁的小沙弥见状便上前问道：“方丈？”

    老僧闻声看向他，随即吩咐道：“将方才那位姑娘的签拿出来。”

    “姑娘？”

    沙弥疑惑地问道，方才那位紫衣女子似乎并没有将签放回来。

    老僧看着他说道：“便是那位蓝衣小公子。”沙弥闻言一怔，他方才和那名蓝衣公子交谈过，竟然丝毫都没有看出来那竟然是一名姑娘。

    他怔愣过后，连忙转身走过去拿过签筒，在其中找了找，将其中一支签取了出来走到方丈面前。

    “方丈，应当是这支。”

    老僧抬手接过姻缘签，便将其上的话念了出来，“清风明月长相忆，穷山尽水不见路……”

    “方丈，这似乎是下签？”

    方丈点了点头，却又摇了摇头，说道：“是下签，也是上签。”

    沙弥有些不解。

    方丈便说道：“或许穷山尽水不见路，又或许柳暗花明又一村。”

    小沙弥拧眉思索了下，似懂非懂地点了点头。

    方丈看着远方即将远去的背影若有所思，他昨日梦中似有梦到禅意，便将这支签放进了签筒，可今日一个上午都无人摇到这支签，偏偏是这位姑娘。

    几人走出月老庙，便开始下山。

    顾绾辞和莫青渔走在前面，凤衍便和清渡与莫青渔的丫鬟阿秋走在身后。

    月老庙平日里来往的人很多，山下便有不少供歇脚的茶铺和酒铺。

    这个时辰正是人最多的时候，不少茶铺都坐满了人。

    几人向远处走了走，便走进了一家人不算多的茶铺靠窗坐下。

    小二看到几人，连忙上前问道：“几位客官要些什么？”

    顾绾辞便看着莫青渔问道：“不知道莫小姐可有什么想吃的？”

    莫青渔闻言摇了摇头，说道：“随意就行。”

    顾绾辞颔首，便道：“上一些店里的招牌菜吧。”

    “好嘞，您稍等！”小二应声，连忙转身走了下去。

    莫青渔看着坐在顾绾辞身旁凤衍不由问道：“不知这位公子……”

    顾绾辞闻言正欲开口，却微微一顿，看向了凤衍，凤衍随即含笑道：“在下凤衍。”

    凤衍？莫青渔微怔，立即睁大眼睛惊讶地问道：“你就是凤家的凤衍？”

    凤衍见状点了点头，“不出意外，在下应当就是小姐所指之人。”

    莫青渔有些惊楞地点了点头。

    “怎么，莫小姐不相信？”凤衍嘴角牵起一抹玩味的笑。

    莫青渔连忙摇头，“没、没有！只是听闻凤公子这些年一直在外游历，今日看到凤公子，有些出乎意料罢了。”

    凤衍一笑。

    几人聊了几句，不久后，小二就将饭菜端了上来。

    莫青渔坐在顾绾辞的对面，她早上用的膳，现在已经饿得饥肠辘辘，但是看着眼前温文尔雅慢条斯理的顾绾辞，只能忍住自己小口小口地咀嚼。

    勉强填了几分肚子，莫青渔压制住想要再次伸出去的筷子，将筷子放了下来。

    顾绾辞见状不由问道：“莫小姐吃饱了吗？”

    莫青渔点了点头，对她说道：“嗯，我不是很饿。”

    顾绾辞看了一眼她的神色，顿时了然于心。

    她随即将莫青渔可怜巴巴望着的一盘菜推到了她面前，说道：

    “莫小姐不必委屈自己，吃饱了肚子才有力气做别的事。”

    莫青渔闻言心中顿时一暖，向她点了点头。

    虽然面上有些羞郝，却终究抵挡不过诱惑重新拿起筷子大朵快颐。

    顾绾辞含笑看着她，若非事出有因，她倒还真的不忍心欺骗这个小姑娘。

    莫青渔吃饱肚子之后才发现顾绾辞正一眨不眨地看着自己，她扫了一眼桌子上的盘子，顿时反应过来这些似乎都是自己一个人解决的……

    她将筷子放下，脸上不禁又添了一层薄红，“公子、我……公子怎么不吃？”

    “我今日胃口不怎么好，已经吃饱了。”顾绾辞便说道。

    “哦……”莫青渔不好意思地点了点头，旋即又道：“我今日或许是有些饿了……”

    顾绾辞含笑说道：“上山太过消耗体力，小姐应当多补补。”

    听顾绾辞给她找了台阶下，莫青渔连忙点头，心中对她更添了几分好感。

    几人用完膳后，旋即走出茶铺。

    想到这便要和她分别，莫青渔不由有些低落，她垂眸想起了什么，抬头看着顾绾辞连忙道：“顾公子！”

    顾绾辞闻言看向她，含笑问：“怎么了？”

    “还不知道，顾公子家住何处？”莫青渔吞了吞口水，紧张地问道。

    顾绾辞便说道：“在下不是旬阳人士，只是游玩经过，是以这几日都住在城北一家客栈里。”

    莫青渔闻言便立即说道：“公子如果不介意的话，可以住在我家中，正好我这几日没有事情，可以待公子在旬阳四处转转！”

    顾绾辞闻言看着她目光中微有惊讶。

    见她半晌不语，莫青渔以为自己太过唐突，连忙低着头不好意思地开始为自己找补，“我、抱歉，顾公子，是我太唐……”

    顾绾辞心中叹了口气，暗中摇了摇头，旋即看着她笑了笑，打断她道：“没有，多谢小姐好意，只是我们贸然叨扰，不知可会对小姐有所不便？”

    “不会！”莫青渔心中一喜，连忙道。

    顾绾辞便点了点头，说道：“那就恭敬不如从命了，多谢莫小姐！”

    莫青渔连忙摇头说道：“公子别客气！”

    顾绾辞随即说道：“那还请莫小姐等我们回去收拾一下行囊。”

    “好！”莫青渔立即点头，“我和公子一起去吧！”

    话落，莫青渔便察觉到这句话有些不合适，正要补上几句时，就听顾绾辞道：“好，那便有劳莫小姐了。”

    莫青渔连忙摇头，羞郝地说道：“公子不嫌弃我就好了!”

