    有了陈长兴的释惑解疑，再加上从电影电视剧中，贾维斯得到了信息，终于推演出了几个可以用的功法。↑，

    其中一个，它的名字，若是放在王云的世界，也就是主宇宙，几乎是无人不知，谁人不晓，那就是——六脉神剑！

    没错，正是六脉神剑。天龙八部的电视剧当中，当番僧鸠摩智前往大理天龙寺，拜求六脉神剑剑谱的时候，天龙寺本因大师将段誉叫进禅房，让其背下六脉神剑剑谱。

    就是这个画面，六脉神剑剑谱就被贾维斯拷贝了出来，再加上陈长兴的指点，六脉神剑便被贾维斯给推衍了出来。

    然而推衍出来是没错，可是，推衍出来的内息运用方法，却是只有王云一人可以用。无论是陈长兴，还是陈玉娘，他们都没有王云那般强大，如同江河湖海一般的金色内息。所以，当这个六脉神剑被推衍出来之后，陈长兴是望其兴叹，摇头不已。

    最重要的是，推衍出来的六脉神剑，要比电视剧中表现出来的威力，强大了不止百倍。另外，运用方法，也不单单是将内息转换为剑气，射出去，更是结合风云电视剧中，聂风所使用的傲寒六诀之后，还能形成王云专属的能量刃，威力甚至超过了振金雁翎刀。

    而这种能量光刃，就是眼前王云双手之中的金色长刀。

    看到这个能量光刃之后，就连绿巨人浩克，都颤抖不已。情不自禁的远离。

    “浩克，上了！”对于浩克的害怕。王云心知肚明。其实，对于第三只眼。王云了解的并不多，这是一双真实之眼，能够看透宇宙运行的规则，能够看到任何生物的弱点。

    所以，巨蛇耶梦加得，在王云的第三只眼中，只是一连串的规则代码而已。也正是因为如此，王云从来都不轻易的睁开这只眼睛。任谁看到所有的东西，只是一条条的代码。不膈应的！

    带着自信的笑容，王云双腿微曲，用力一蹬之后，整个人便冲天而起，急射向巨蛇耶梦加得的脖颈处。两柄长约两米左右的能量光刃，就如同两条翅膀一般。

    只要是蛇，那么，就肯定有着弱点，无论是三寸位置那脆弱的脊椎骨。还是心脏所在位置的七寸。

    说道这个寸，虽然是华夏的计量单位，但是却有着不同的说法。一般情况下，寸的长度是固定不变的。然而。在中医里面，这个寸，可不是固定长度。甚至于。针灸取穴的时候，每个病人都有着自己专属长度的寸！

    从王云一睁开第三只眼睛开始。就引起了巨蛇耶梦加得的注意。因为，它发现。从王云这个小不点身上，竟是流露出一股奇怪的气息，这股气息竟是让它感受到了死亡的威胁。

    所以，从王云走上前，它就将自己的目光，死死盯住了王云，就连还在体内折腾个不停的雷神托尔，都被他遗忘了！相对于眼前这个散发出死亡气息的王云，雷神托尔只不过是小儿科罢了，再怎么折腾，也不会对它的生命造成威胁。

    可是，王云就不一样了。就连王云手中的那金黄色的长刀，它都感受到，这两柄对于它来说，只不过相当于一根绣花针的东西，能够刺伤它的鳞片。

    冲天而起的王云，脚尖竟是在空中轻轻一点，一个金色的小小圆盘，就在王云的脚尖下方一闪而逝。而王云，竟是借助这个一闪而逝的小圆盘，整个人再度向上爬升了一截。

    “吼！”看着攻向自己的小不点，巨蛇耶梦加得慌了，低下头颅，对着王云就是一声怒吼。那从它肺部喷出的急速气流，就连紧随王云其后，跳起来的绿巨人浩克，都被吹飞了。

    夹杂在那呼啸的气流当中的，还有耶梦加得那强烈腐蚀性的毒液。

    然而，让它想不到的是，在这急速的气流当中，王云竟是毫无影响。不但如此，对喷向他的绿色毒液，王云竟是脚下连踏，灵活的如同一只猴子，轻而易举的便躲开了。

    耶梦加得那双巨大的瞳孔当中，竟是闪过了一丝惧意。这到底是怎么回事？为什么狂暴的气流，居然对眼前这个小不点没有丝毫的影响？

    眨眼间，王云便贴近了耶梦加得的腹部。看着仅仅是一个鳞片，就比自己大出无数倍的王云，没有丝毫的犹豫，左手猛地收在腰间，金刀刀尖正对那黑色的据大鳞片，猛地刺了过去。

    “扑哧”一声，那个连托尼的微型导弹都没有办法击伤的鳞片，竟是在这一刻，像是纸糊的一般。金刀应声而入。

    看到这一幕，王云的嘴角再次撅了起来。对于自己的金刀，能够伤到巨蛇，他似乎早就知道了。这种凝结成实体的金色内息，却是由于守护者传承而来，那可是代表着整个宇宙最高端的能量。若是连耶梦加得都无法击伤的话，那也太掉守护者的价儿了。

    另一边，被耶梦加得喷出的毒液气流吹飞的绿巨人，却是碰到了有生以来最大的痛苦了，这也是有生以来第二次受伤。

    第一次受伤，却是因为和憎恶搏斗的时候，被其骨刺刺伤。而这一次，他的胳膊，却是被耶梦加得的毒液所伤。哪怕绿巨人全身刀枪不入，水火不侵。

    可是，在面对神话生物耶梦加得的毒液的时候，却是表现出了极其脆弱的一面。整条小臂，眨眼间被毒液腐蚀的干干净净。而且，这毒液还在急速向上，腐蚀着他的大臂。

    如果不采取措施的话，就连绿巨人的整个身躯，都有可能在一时半刻之内，化为脓水。

    于是，有着极为恐怖的战斗本能的浩克，果断的抬起另一只手，一把捏住了正剩下半条的胳膊，嗤啦啦一声，竟是齐肩将其撕扯了下来。顿时，那绿色的血液，瞬间喷射而出。

    “啊吼！”那剧烈的疼痛，使得浩克发出了冲天的怒吼声。随着愤怒，原本有了初步神志，能够被班纳控制的浩克，开始陷入混沌当中。越是愤怒，浩克就会越强。

    “砰”的一声，浩克单拳猛地轰在了地面，立刻造就了一个深达及时公分的深坑。而绿色鲜血飞溅的断臂处，竟是以肉眼可见的速度，在长出一条新的手臂。

    不出半分钟，新的手臂便完全长成。这就是绿巨人的恐怖之处，强大的再生能力，可怕的弹跳能力，堪比雷神的巨力，随着愤怒，实力几乎没有底线。

    砰砰声不断响起，愤怒的浩克不断的怒捶地面，整个大地都开始震颤起来。直到这条新长出的胳膊，适应以后，浩克砰的一声冲天而起，留下了一个深达数米的深坑，冲向了还在和王云战斗的巨蛇耶梦加得。

    此时，大蛇耶梦加得的身上，王云如同一只微小的寄生虫，双手之中的金刀，全部都刺进了鳞片当中，齐根没入。然而，即便是如此，长达两米的刀锋，都未能刺破耶梦加得的表皮，连丝鲜血都没有。(未完待续。。)u