    “看来有些麻烦了，要过去似乎不太容易。”韩立收回目光，喃喃自语了一声道。

    “对面的岛屿与这边不过相隔数百丈而已，我们当真无法一跃而过？”石穿空遥望对岸，开口问道。

    蟹道人没有说话，附身从地面上抓起一块巴掌大小的褐色石块，手中暗劲一运，朝着对面岛屿猛地一掷。

    只听“嗖”的一声破空声响起，石块化为一道细线的急掠而出，飞至幽深黑雾上方时，去势却突然戛然而止。

    石块在半空中时，就好似突然被一股无形手掌当头一拍，下一刻，笔直的坠入了下方黑雾之中，消失不见。

    韩立三人皆是侧耳细听，然而过去半晌，却一直不见有石块落地的声音传回。

    “这下面看来深不可测啊！”石穿空目光在下方扫过，喃喃道。

    “若我没猜错的话，这黑雾之下，没有任何东西，只有无尽的虚空，一旦坠落其中，就会陷入虚无空间，会一直一直往下坠落，谁也不知道什么时候才能到达底部，甚至极有可能，这里面根本就没有底。”韩立望着这幽深黑雾，双目紫光微微闪动，缓缓开口说道。

    “这就麻烦了，若是如此的话，咱们岂不是要被困在这巴掌大的小岛上了？看岛上这架势，夜里似乎才是各种异兽出来活动的时间，只怕更加危险……”石穿空听罢，眉头紧蹙道。

    韩立目光微凝，正想开口说话，就听到黑雾对岸，忽然传来一阵“扑棱棱”的巨大声响，连忙凝神望去。

    只见一只头颅奇大，脖颈极长，身形粗大，高约两丈的古怪大鸟，正扑棱着两只巨大的翅膀，几乎贴着黑雾不断扑腾着“飞”向这边。

    韩立双目紫光一流转，顿时看清了大鸟的模样。

    只见其脖颈和头上生着灰白色的茸毛，身上则长着一根根粗硬的青色短羽，双翼张开足有丈许来宽。

    其飞行的姿态十分奇特，不禁双翼在奋力舞动，就连粗壮的双足也在虚空中不断踩踏着，看起来就好似一只正在湖面踩水而行的鸭子，要多别扭就有多别扭。

    然而神奇的是，其每一次虚空踩踏，脚下就好似有一团空气爆裂开来，从中生出一股反冲之力，帮助它抵抗着黑雾上方虚空中的那股空间压力，使之能够越空而行。

    韩立见状，眼中闪过一抹惊喜之色，叫道：

    “此鸟身上的青羽似乎有些不同，能够大大削减虚空施加的巨大压力，加之其脚下有气团爆出，便能飞越过这黑雾虚空，我们若能捕捉到它，或许可尝试着乘骑着飞越去对岸。”

    其话音刚落，黑雾中的“扑棱”之声大作，数百只与其几乎一样的古怪大鸟，保持着同样的古怪姿势一齐飞掠而至，纷纷朝着这边的岛屿方向落了下来。

    这些大鸟对于韩立三人视若无睹，也全无畏惧之意，落地之后两条粗壮的长腿，纷纷狂奔起来，朝着岛屿中央的山梁方向猛冲。

    韩立三人见状，连忙扭动身形，在群鸟之中闪避不停。

    不多时，群鸟呼啸着从三人身旁狂冲而过，继续朝着后方疾驰而去。

    “太好了！有这么多，够我们用了！”石穿空呼了口气，随即笑道。

    “走，我们跟上去。”韩立马上说道。

    于是，三人也连忙跟着鸟群后面狂奔地追了起来。

    然而，那些大鸟奔跑时的姿态也十分不同，脚下似乎同样有空气爆炸，每跑一步，身形便会被这股力量弹起一下，一步跨出的距离极远，速度竟是极快。

    韩立三人如今无法飞遁，单凭体魄追赶，速度竟是有些不及。

    韩立还算好一些，石穿空与蟹道人则更是不济，已是远远吊在了十余里外。

    几人追赶之时，太阳已经完全落下，四野低垂的幽深天幕上已经浮现出了点点星光。

    韩立心神不敢放松，沿途狂奔时，仍以眼角余光瞥着四周。

    只见荒凉无比的平原上，一个接一个的黑黢黢的影子，不知从哪里纷纷冒了出来，有的大如虎豹，有的小如蛇鼠，竟然全都静静的匍匐在地，似乎在等待着什么。

    韩立心中惊疑，却没有停下查看，仍是一直追着那群古怪大鸟而去。

    等好不容易追到那片山梁上时，夜幕已经完全降临下来，天空之中万里无云，一轮孤月高悬，四周则镶嵌着密密麻麻的璀璨星辰。

    而在星辰之下，韩立三人却看到了令人惊异的一幕。

    只见山梁之上放眼望去，成千上万只白甲蟹，从山梁上一直爬满到了山梁下方，朝着四周地势逐渐趋于平坦的地带上一直蔓延开去。

    而此时白甲蟹的外壳之上，竟然全都亮着星星点点的朦胧白光，如一盏盏如豆般的小小灯火，漫山遍野映照开去，竟好似在平原上又铺开了一片星空，美轮美奂到了极点！

    韩立站在山梁之上，向着四周望去，就见身上散发着这些荧白光芒的，还不仅仅是那些白甲蟹，更有无数大大小小的岛上异兽，只是它们发光的位置，大多数都在头颅之上。

    在那光芒之中，他感受到了一股微弱，却熟悉的力量。

    那正是他修炼大周天星元功时，所借助的力量——星辰之力！

    韩立越看，心中就越是惊疑不定，难道说在这荒凉的积鳞空境中，这些白甲蟹和异兽们，就是通过吸收夜晚星辰中蕴含的力量，才得以生存和修炼的吗？

    正思量间，一阵阵“咔咔”的声音响了起来。

    韩立忙移目望去，就看到之前飞至此处的古怪大鸟们，正一个个伸长了脖子，用尖长的黑色鸟喙在地上啄食着那些白甲蟹。

    星辰光芒之下，这些白甲蟹只是引起一阵阵小范围的骚动，却并未大面积地逃离，也未像白日里吞噬巨蜥和蚰蜒时那样攻击那些古怪大鸟。

    而在远处的岛屿平原之上，也开始有了阵阵纷乱的嘶吼之声响起，韩立举目望去，隐约可以看到一些体型较大的异兽，正在吞食着那些体型较小的异兽。

    “原来是到这里来觅食来了，要不要现在动手？”石穿空跃跃欲试的说道。

    “再等等，此时出手，恐怕会引来不必要的麻烦。我们慢慢靠近，找个合适的位置。”韩立目光四下扫了一圈，摇了摇头道。

    三人于是匍匐而上，分别找了一个相对高处，且有遮蔽物的地点，藏匿了起来。

    约莫过了半个时辰之后，那些古怪大鸟似乎进食完毕，便开始一个个迈开长腿，朝着来时的方向狂奔起来。

    韩立见状，立即冲石穿空打了一个手势。

    声音起时，石穿空身形已经动了起来。

    只见其身子倾斜，双腿猛然蹬地，随着群鸟急速狂奔，只等一只怪鸟奔至身侧时，身形骤然一跃而起，翻身就朝着那只怪鸟的背部爬了上去。

    眼看其就要落身在怪鸟背部上时，那怪鸟却是突然身子一斜，一只粗壮的大腿抬了起来，朝着石穿空的胸口猛地踹了过来。

    石穿空根本没想到，这看起来傻大憨粗的怪鸟动作居然如此灵活迅捷，根本来不及躲避，就被其只生有四趾的巨大脚掌踹至了心口。

    “不好。”他心中暗叫一声，身上便有阵阵爆鸣之声响起。

    随着一阵“砰砰砰”的声音响起，石穿空胸前竟然有一枚枚玄窍光芒亮起，体表也好似笼上了一层朦胧光芒。

    就在其胸口处第九处玄窍亮起之时，一声空气爆鸣之声响了起来。

    只见那怪鸟脚掌下方，有一道拇指粗细的黑色气孔，里面有一道无形气劲骤然爆发而出，在石穿空的胸前炸裂开来。

    石穿空只觉得胸前被一股巨大力道猛然重击，呼吸都不禁为之一窒，身子便如一只熟透的虾子弯折着倒飞了出去，重重砸落在了地面上，翻滚出十数圈才勉强停了下来。

    另一边，韩立也正要越上一只怪鸟脊背，眼角余光瞥见这一幕后，身形刚起便猛然向下一沉，那只怪鸟也如同前一只一样，抬腿朝着韩立侧踹而去，却被他刚好躲避了开来。

    韩立的身形则是顺着怪鸟身下一滑而过，从另一侧翻身而上，直接骑了上去。

    巨大怪鸟被他这么一压，身形只是微微一颤，就重新站稳，脚下更是一步不停地朝前继续狂奔。

    蟹道人有了韩立之前的叮嘱，自然没有再出手，只是走上前查看石穿空的状况。

    后者已经从地面上爬了起来，正拍打着身上沾染的尘土，和钳住他衣衫的白甲蟹，脸上神色如常，看样子并未受什么伤。

    “这些怪鸟足底似乎生有气穴，喷涌之时造成的冲击力道实在不弱，怪不得能够在那些黑雾区域蹈空而行。”石穿空见蟹道人正看着他，有些尴尬说道。

    说罢，他也不管蟹道人是何反应，便朝韩立那边望了过去。

    此时，韩立正骑在那怪鸟脊背之上，双手死死攥着其长长的脖子，身子随着怪鸟身形的起伏一上一下的震荡着，模样有些滑稽，但总体看起来还算稳当，那怪鸟的行动似乎也没有受到多大的影响。

    然而就在这时，那巨大怪鸟的头颅忽然猛地一转，几乎是直接拧转过来一般，泛着幽黑光芒的尖喙，如同一截黑色匕首一般，朝着韩立的左眼狠狠啄了下来。

    速度快得惊人！