
　　一名手下小声地嘀咕：

　　“楚家那些王八蛋，将我们困在这里出不去，河对面又不能再去，如果明天他们派人搜查这里，不知道我们还有没有那么好运？”

　　上一次如果他们不是过了河，他们肯定被楚家的人活捉了。

　　另一个手下却在骂：“叛徒更可恨！”

　　“我要是有命生还，出去之后，定将他千刀万剐才解恨！”23sK.com

　　他说的是引诱他们进来的那个人。

　　龙颜提醒他们：“他不是叛徒，应该是内线。”

　　“楚家的人为了抢回皇位，未雨绸缪了几百年，提前好几年，让一个人隐姓埋名的混进我们龙堂，一点都不奇怪。”

　　“怪只怪，我眼瞎！”

　　先是顾长生的亲儿子，被他收为徒儿，悉心教导，每每谈及这个徒儿，他都不自觉的心情愉悦，他甚至想将孙女嫁给他，然后培养他做他的接班人。

　　结果他还是被虚无缥缈的皇位所吸引，背叛了龙堂，背叛了他。

　　这次引诱他们过来的男子，也是他自己看中，选为心腹侍卫的。

　　龙颜想到这里，一脸的挫败。

　　现在，他们连生个火堆都不敢，就别说打猎烤肉吃。

　　他们现在是不饿，但是明天呢？

　　他正愁眉不展，却突然听到了后面的动静。

　　“有人！”

　　龙颜三人猛地站起，习惯性的背靠背站在一起。

　　顾铮和岳灵芝假装从密林里面出来，惊喜地冲过来。

　　“原来真的是你们，太好啦！”

　　龙颜他们看到顾铮和岳灵芝，简直是欣喜若狂，激动得话都说不顺溜了。

　　“你……你们怎么在这里？”

　　岳灵芝嘻嘻笑：“我们是专门进来寻找你们的！”

　　“我们在这里转悠大半天了，本打算先住一晚，明天再寻找，没想到会在这里碰到你们。”

　　她刚才和顾铮商量好了，干脆不让龙颜知道，他们曾经去过河边，目睹过刚才的情景。

　　紧接着，岳灵芝便将所有事情，简单说了一遍。

　　龙颜他们有点不相信自己的耳朵。

　　“外边那些楚家的人，基本上被你们解决了？”

　　岳灵芝点点头：“对啊！没有什么敌人是一包药粉解决不了的！”

　　如果有，那就再加一两包。

　　龙颜知道细节她不会说，也就聪明的不再追问。

　　他看向顾铮：“南越王，我们现在就出去吗？”

　　顾铮点点头：“现在就出去，龙堂那些人个个都很着急。”

　　“我担心他们会不听我的话，擅自进来寻找，如果刚好和我们错过，也是有危险的。”

　　“听说小河对面，是吃人部落的地盘，也不知道是不是真的？”

　　岳灵芝暗笑，顾铮这小子说谎话，也可以说得像真的一样。

　　龙颜赶紧证实：“小河对面，确实是野人部落的地盘，但他们并不吃人。”

　　“我们能够逃出楚家人的追捕，就是因为我们过了小河。”

　　龙颜的两名手下，点着了火把走在前面。

　　龙颜则一边走，一边讲述他们的遭遇。

　　他们被引诱到了这边，看到了大片大片的美人花，他知道这些是吃人的花，也知道他被骗了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零九十五章 没有敌人是一包药粉解决不了的免费阅读。https://www.23sk.net 