    王霜剑浑身颤抖起来，看着眼前这个戴面具的少年，他内心恐惧到了极点。

    　　他现在才发现，沈翔在大会比之后，实力提升了很多！

    　　“你……你做了什么？”王霜剑颤声问道。

    　　“你没看见吗？”沈翔摘下面具，微笑道：“我刚才杀了他们啊，你又没瞎，你可以自己看看的。”

    　　王霜剑终于见到了沈翔的容貌，确实如传闻中一般俊美，这也是他没料到的。

    　　有如此英俊面庞的人，为什么总是戴一个面具？如果是他，肯定会每时每刻都恨不得给人看。

    　　“他们……你是怎么杀掉他们的？”

    　　王霜剑在恐惧之中，拿出一把剑握在手里，他尽量让自己保持镇定，但手里的剑却随着他的手在颤动。

    　　他带来的这些天外黑衣人，每一个都比他强许多倍，但刚才却一瞬间被干掉，这意味着他根本无法抵挡得住沈翔的攻击。

    　　最可怕的是，他竟然不知沈翔是怎么干掉那些黑衣人的！

    　　只知道在刚才有什么东西飞来飞去，而且速度很快，他还没来得及去看，就被沈翔收回去了。

    　　“你没看见？”沈翔笑道：“没关系，反正也不好看……杀人的过程，本来就不好看，不是吗？”

    　　王霜剑看着那些强大天外人的尸体，突然吐了出来，一来是恐惧，而来是那些人真的死得很惨，特别是被六道神镜铰碎的那几个。

    　　“你闯下大祸了，你杀掉这些天外人，得罪了个很强大的天外势力！一旦他们的势力进入傲世天地，知道此事之后，肯定会马上进攻傲世神殿的。”王霜剑吐完之后，似乎冷静了许多。

    　　“他们来多少就死多少。”沈翔慢慢走过去，看着王霜剑，问道：“是谁找上你的？”

    　　沈翔和主殿内的老辈，都一致认为，肯定有一个人帮天外势力找到王霜剑，并且安排王霜剑各种行动。

    　　而且此人还知道神主禁地的事情，说明这个人对创道神宗和傲世神殿都有所了解。

    　　“你……去死！”王霜剑看见沈翔就在面前，用尽最大的力量和最快的速度，对着沈翔凶猛一剑刺去。

    　　可怕的是，沈翔马上伸手，快速对着刺来的剑尖弹了弹手指！

    　　叮的一声脆响！

    　　王霜剑刺来的剑，竟然被沈翔轻轻一弹剑尖就碎掉了。

    　　随后，沈翔伸手掐住王霜剑的脖子，注入一丝火焰进去。

    　　“啊！”

    　　王霜剑顿时痛苦惨叫起来，因为有一丝火苗在他体内乱窜，灼烧他体内最致命的地方。

    　　“你老实一点！”沈翔说道：“快说，到底是谁找上你的？”

    　　沈翔没有用摄魂魔咒，这也是看在那位王长老的面子上，毕竟那是很痛苦的过程。

    　　“你都中毒了，如果杀了我，那么就失去唯一能解你们毒的人！”王霜剑似乎抓住了一根救命草，狞笑道：“你们都不想死吧？那就乖乖听我的……哈哈！”

    　　“沈公子，干掉他吧！”王长老喊道：“替我杀掉这个畜生！我不怕死，我宁愿中毒死去，都不能任由这个畜生摆布！”

    　　随后，其他长老都纷纷表态，不受王霜剑的要挟，并且还将傲世神殿托付给沈翔，让他照顾好那些孩子。

    　　他们见到沈翔这种实力，就大概猜到，沈翔可能是星火城之中最强的，毕竟那些天外人都非常可怕，沈翔却能以一己之力将他们秒杀！

    　　即便是那些帝国的大帝来到，恐怕都难以做到。

    　　所以沈翔掌管傲世神殿，对那些孩子也不是坏事。

    　　“请各位长辈放心，你们那些毒都是小事，我可以解开！”沈翔说道。

    　　王霜剑听见沈翔的话，心又凉了一截，因为他之前就听说，沈翔的解毒本领非常高明，这都是大炎太子说的。

    　　“沈公子，你可以用各种手段逼问，不用太在意我的感受！”王长老道：“这个家伙对我用毒，那他就不再是我王家子孙！”

    　　他自然看得出，沈翔现在对王霜剑还算是“手下留情”了，主要就是看在他的面子上。

    　　“是！”

    　　沈翔马上使用摄魂魔咒。

    　　随后，便是王霜剑发出无比凄厉的惨叫，拼命求饶求救，而王长老却一脸冰冷，丝毫没有因此而难受。

    　　王霜剑后悔了，他还以为可以用毒要挟沈翔，没想到失败之后，沈翔一点机会都没给他，就直接用摄魂魔咒。

    　　早知道那么痛苦，王霜剑就自己说出来。

    　　很快，沈翔就从王霜剑的魂魄记忆中，找到自己想知道的！

    　　而王霜剑也奄奄一息，被沈翔丢在地面。

    　　“有结果了吗？”黄锦天问道，他知道沈翔在刚才用了摄魂魔咒。

    　　“是凌风天尊！”沈翔皱眉道：“这个家伙不是掌管了天恒帝国吗？”

    　　“果然是这个家伙！”傲世殿主低骂道：“他曾经是创道神宗的宗主。”

    　　创道神宗有过好几个宗主，凌风天尊就是其中一任。

    　　沈翔从那些尸体身上，找到了许多储物戒指，然后破开其中一个，取出了解毒丹。

    　　那些天外人还真带着解毒丹的，因为他们自己也怕染上这种毒，所以要时刻带在身上，这都是沈翔从王霜剑记忆中得知。

    　　给傲世神殿的老辈们吃了解毒丹后，他们都渐渐恢复过来。

    　　王长老恢复力气之后，二话不说，直接过去解决掉王霜剑，然后请求傲世殿主惩罚他。

    　　傲世殿主罚他闭门思过一年，要不然这王长老会整天缠着他的。

    　　傲世神殿的危机解除了，但依然有隐患。

    　　比如王霜剑这次背叛，显然就是违背了傲世神殿的契约，说明有人破解那种魂魄契约。

    　　“我们这次一定要反思，并且改进傲世神殿的防护！”傲世殿主道：“这次要不是有沈公子，我们都全部完蛋！”

    　　傲世殿主现在对沈翔无比的尊敬，毕竟是创道神主的神徒，还拯救了整个傲世神殿。

    　　“我要回星火城一趟！”沈翔说道：“天外势力渗透越来越严重，我怕星火城有危险。那里的各方面防护，都远不如傲世神殿。”

    　　“沈公子，傲世神殿交给我们就行了，你可以放心的去星火城！”傲世殿主笑道。

    　　“沈公子，要不要我们护送？”一位老者突然问道。

    　　“我们谁护送得起他啊？”黄锦天嘿嘿笑道：“他的实力强着呢……对了，今天的事我们可别乱说，等一下把血誓和什么魂魄契约都立一遍！”

    　　沈翔急着回星火城，看看那些天外人的储物戒指里，都有什么好东西。

