    第937章 应该叫涂山纯纯，区别对待，被古老无上相中了

    之前，混沌体的消息，就已经在异域传的沸沸扬扬。

    许多人都好奇，那尊出世的混沌体，究竟有何等风姿。

    现在，众人看到了，眼中都是涌现出浓浓的惊艳之意。

    神姿玉骨，清俊隽永。

    看上去就是一位浊世佳公子，翩翩美少年。

    但其周身缭绕着的丝丝混沌气，却昭示着，这位天人般的男子，其真正的实力，并非如气质那般温文尔雅。

    “混沌体……”

    金展，蛊蚩，还有双头神族天骄等等，眼中都是露出一抹凝重。

    他们从始至终，都没有小看过混沌体。

    只是有些不服，君逍遥能得到准战神身份罢了。

    倒是蒲妖，虽然同样有些忌惮混沌体。

    但让他疑惑的是，他看着这尊混沌体，心里总有一点点异样的熟悉感。

    感觉好像在哪见过一般。

    当然很快，蒲妖就暗自摇了摇头，认为这不过是错觉而已。

    他根本就不可能见过混沌体。

    “这位就是混沌体吗？”

    倒是涂山绾绾，美目中的光华，有些璀璨。

    窈窕淑女，君子好逑。

    反过来，也成立。

    涂山绾绾的性格，倒不是什么花痴。

    只是君逍遥的气质，也惊艳到她了。

    后面，纯纯和妃晴雪，也是紧随而来。

    在看到纯纯的时候，涂山绾绾更是微微睁大了晶莹眸子。

    “五妹，你怎么在这里？”

    一句话，令四野诧异。

    纯纯小眼神有些闪躲，撇了撇红润小嘴，没想到能在这里碰到涂山绾绾。

    她也不装了，直接摊牌。

    烟雾涌上，摇身一变，现出了原形。

    那是一位十几岁的粉衣少女，白色长发柔顺，巴掌大小的玉脸娇俏可人。

    琼鼻大眼，目光灵动，睫毛纤长。

    赤足胜雪，纤细的脚腕上系着一根红绳。

    整个人看上去像是一个粉雕玉琢的瓷娃娃。

    当然，和君逍遥之前看到不同的是。

    纯纯脑袋上，冒出了两只毛茸茸的狐狸耳朵。

    屁股后面，也多出了九条毛茸茸的狐狸尾巴。

    直接是变成了一个兽耳小萝莉。

    这才是纯纯的本来面目。

    不。

    应该叫她涂山纯纯才对。

    “那是……涂山五公主？”

    “涂山五公主，一直跟在混沌体身边，怎么回事？”

    四方所有生灵都是愕然无比。

    没想到君逍遥身边的小书童会是涂山五公主。

    妃晴雪也是一脸诧异，没想到这个平日里和自己争宠打闹的小丫头，来头竟然有这么大。

    反倒是君逍遥，脸色再平淡不过。

    “咦，先生，你怎么一点惊讶都没有？”

    涂山纯纯歪着小脑袋，眨了眨莹润眸子，看向君逍遥。

    “你的狐狸尾巴，我会看不出来吗？”

    君逍遥随手抓住了涂山纯纯小屁股后面的狐狸尾巴，扯了扯。

    “呀，先生！”

    涂山纯纯粉雕玉琢的小脸蛋立刻红透。

    涂山绾绾看到这一幕，眼神有点怪异。

    涂山狐族的尾巴，可是私密部位，只有最亲近之人才能触碰和抚摸。

    “难道五妹真的找到了真命天子？”涂山绾绾心想道。

    涂山纯纯，因为反抗招亲，想要寻找真爱，故偷偷离开了涂山。

    她们也没有去寻找，以涂山纯纯身上的宝贝，足可保她无恙。

    这一幕插曲，倒是令许多人错愕。

    更有无数嫉妒的目光，落在君逍遥身上。

    涂山五公主，年龄最小，古灵精怪，娇俏可爱，现在跟在君逍遥身边，自然引人发酸。

    而就在这时，山门之中，有一位鹤发童颜的老者点踏虚空而来。

    老者一袭朴素白袍，没什么特殊的气息，看上去就如同一个农家老者一般。

    但在场一些颇有眼界的天骄，看到这位老者时，皆是惊诧，然后急忙拱手行礼。

    “见过慕老！”

    这位老者，乃是内院一位颇有资历的长老。

    别看他没啥骇人的威压气息，可却是一位货真价实的无上玄尊强者。

    “晚辈见过慕老！”

    便是蒲妖，金展，蛊蚩，双子神族天骄等人，也是恭敬拱手。

    虽然他们身后都是准帝族或者帝族，并不乏玄尊强者。

    但慕老在内院极有资历，得罪了他，在战神学府可是很难混下去。

    然而，让蒲妖等人无语的是，慕老淡淡点头，表情很是淡漠，直接略过了他们。

    然后，他来到君逍遥这边。

    表情立刻变得和蔼了，就如同一个慈祥老者一般。

    越看君逍遥，越是露出满意的笑容。

    “这位就是混沌体吗，果然是货真价实的。”慕老啧啧道。

    蒲妖等人闻言，更是脸色难看。

    倒是涂山潇潇，晶莹美目闪烁着。

    这位神秘的混沌体，第一次来，竟然就让慕老亲自现身。

    “前辈谬赞了，晚辈也就占了一个体质的便宜而已。”君逍遥微微拱手，不卑不亢。

    他知道，自己的混沌体质，和真正的混沌体，虽不是一种概念，但却有几乎完全相同的能力。

    所以根本不怕其他强者看出端倪。

    “哈哈，小友直接前往内院吧，什么检测关卡都不用做了。”慕老摆摆手笑道。

    那模样，就像是对待自家孙儿一样，别提多亲近了。

    蒲妖等几位天王级骄子，站在一旁，别提多尴尬了，脸色都是微微发绿。

    他们身份背景天赋也不差啊，这也太区别对待了吧？

    “这会不会有些不妥？”君逍遥迟疑道。

    该做的样子还是要做的。

    “小友客气了，别说进入内院，准战神的身份，已经内定了你一位了。”

    “以后你就拥有了最大的资源调度权限。”慕老呵呵一笑。

    君逍遥心里暗自发笑，表面则是略装作意外道：“这倒是让晚辈有些受宠若惊。”

    “哪里，这都是你应得的。”慕老看的越发满意。

    心性，天赋，实力，都没的说。

    至于背景来历？

    对战神学府而言，只要是异域生灵，有天赋有资质，愿为异域出力，就能够纳入学府。

    “慕老，可否容晚辈唐突一句，混沌体资质虽逆天，但就这样直接得到一个准战神身份，是否有些不妥？”

    蒲妖等天骄说道。

    君逍遥看了一眼蒲妖，唇角勾起一抹淡淡冷笑。

    这个在神墟世界的手下败将，没想到还能碰到。

    有机会，倒是可以直接灭了。

    慕老听到此话，老脸却是骤然一沉，语气带着一抹冷意道。

    “你觉得不公，那就去向学府的诸位古老无上诉苦去！”

    慕老一句话，让得全场天骄都是震撼，心脏一抽。

    蒲妖等天王级骄子，更是有种心脏骤停的感觉，脸色都发青了。

    学府的诸位古老无上，那可是战神学府最古的一批人，是战神学府的最强者，顶梁柱，守护神！

    其中最弱的古老无上，都是道尊级别的。

    而且并不乏准不朽，以及真正的不朽。

    这让蒲妖脸色变青，然后变紫，最后煞白一片。

    若是得罪了古老无上，那他也就别想进战神学府了。

    倒是君逍遥，眼中却是闪过一抹意外和讶异。

    他之前可是和战神学府没有丝毫因果。

    战神学府中的古老无上存在，竟然看中了他。

    (本章完)

