    当今天底下的起义军有几十股，其中百分之九十以上都是明教系，不管是白莲教，还是弥勒教，还有人打着摩尼教的旗帜，各支各派，甭管是拜玉皇的，还是拜关公的，无论是拜弥陀的，还是拜老母的，组织的根源都能捋到明教。

    长江以北，黄河以南，从甘陕到山东，义军此起彼伏，都是明教系的天下。

    这时候，成昆给汝阳王出主意：“要灭掉这些乱贼，须得先铲除魔教，魔教覆灭，圣火一熄，这些贼人心中信仰的神明崩解，自然丧了胆气，不敢再与朝廷对抗。这些贼军各怀心思，如今有魔教统领才能同心协力，魔教一灭，不用朝廷派兵，他们自相攻伐，不出数年必将自杀自灭。”

    汝阳王觉得十分有礼，按照成昆的计划，奏请皇帝，宣城密宗禅宗，皆为佛门正宗，加封少林寺方丈空闻禅师‘圆觉真如妙应法师’，为汉地禅宗总都统。

    元朝皇帝加封佛教是有传统的，当年忽必烈召集天下佛道两教进行辩经，他带着一群官员做裁判，最后判佛教胜，道教输，全真教的道士都被强令剃了头发当和尚，许多道观改为寺庙，收藏的道藏经书都被焚毁，当时少林寺的主持更为其中主力。

    成昆从朝廷那里讨得圣旨，又跑回来说服少林寺群僧。

    他是空见大师的徒弟，在少林寺内地位很高，虽然比空字辈僧人小了一辈，但说起话来还是很管用的。他以要为师父空见大师报仇作为理由，要少林寺效仿金刚怒目，出面邀请全天下的正道好汉，去围攻光明顶，灭了魔教，好为人间除害。

    空闻大师跟几个师弟商量一番之后，决定采纳成昆的建议，广发英雄帖，邀请各大门派去涤荡魔教老巢，将魔头斩尽杀绝。

    武当跟少林，共同为武林中的泰山北斗，峨眉派虽然稍弱，也能鼎足而三，自然不会落下。

    接到请帖盟书之后，武当七侠拿着去杭州真武观见张三丰，师徒八个商议以后作出决定：不参加这次行动了！

    一者俞岱岩已经治好，二者张翠山还活着，还有张无忌，武当派跟明教的恩怨没有特别深，俞岱岩更恨的还是汝阳王府那帮人。另外，如今天底义军多是明教中人，武当派对于彭莹玉、庄铮几位，还是颇有些惺惺相惜之感。

    只殷梨亭跟杨逍有仇，未婚妻纪晓芙给杨逍糟蹋，然而纪晓芙心甘情愿给杨逍生下孩子，还取名叫“杨不悔”，又是死在灭绝师太手里，殷梨亭知道以后悲痛欲绝，却也没脸去找杨逍报仇。

    武当派认为现在最大的敌人是蒙元朝廷，最想出去的仇人是汝阳王府，明教反而是同战线的助力，因此由宋远桥写信，回绝了空闻方丈。

    跟武当派相反的，峨眉派反应十分热烈，灭绝师太当即回信给少林寺，说等到了日子，峨眉派必到！而且倾全派之力，与魔头不死不休！

    两年多来，卫骁已经相当了解灭绝师太的脾气，知道劝不停，但还是劝了劝，果然灭绝师太很不客气地告诉他：“大王只管领兵反元，斩妖除魔，乃是我此生必做之事！”顿了顿，她又说，“明教乃邪魔外道，连同白莲、米勒等邪教，最善于蛊惑人心，若不除尽，将来大王的江山也坐不稳当，贫尼即将老迈，愿以残勇，仗倚天神剑扫荡群魔，涤荡乾坤，为异日做开辟天下之基！”

    她说完不再停留，招来峨眉派的弟子，除了典军书记贝锦仪，还有已经在军中做了军官的男弟子，把所有出家和在家的女弟子都找来，背着倚天剑，离开杭州西去，她们要先回峨眉准备一番，然后再背上，翻过秦岭，在长安跟少林寺汇合。

    卫骁亲自到江边送别，望着峨眉派的船渐渐消失在天边，微微叹息。

    其实，他是有点想要去阻止这场拼争的，只是愿力不大。

    他跟正教里，也只武当、峨眉交好，武当没去，就只有峨眉派的安危让他悬心，至于昆仑、崆峒、华山什么的，他都没啥来往。

    明教这边，他只跟五散人和锐金旗掌旗使庄铮交好，余下的都不认识，反而跟殷天正有仇，屠龙刀又是夺自谢逊之手。

    他没有立场，没有理由，更没有什么动力去掺合这场浑水。

    他对明教的镇教绝学乾坤大挪移反倒更感兴趣些。

    彭莹玉和周颠得到消息，赶来告辞，然后急忙忙回光明顶准备防守。

    卫骁也送他们到江边上船，他们是要过江到中原，汇合五散人其余三人，再加上五行旗一起回昆仑山，卫骁也没办法相劝，只能道一声保重。

    这些人走了，卫骁还得继续改革政务，练兵备战。

    他准备向西把湖南拿下来，如果他不拿，徐寿辉就要拿了。拿下了湖南就可以再去取云贵四川，如果被徐寿辉拿了，他反而被困在东南一隅。

    要取湖南，除了陆战还有水战，他麾下水师有两支，一支巨鲸门为海军，都是大海船，在黄海、渤海、东海、南海一代穿梭，也经商，也抢劫，根据对象采取不同的作为，譬如凡是蒙元朝廷的船只，一律打劫，抢不到也得把船打沉。要是海上诸夷经商来的，巨鲸门会予以保护。

    卫骁要巨鲸门扫荡各岛上的海盗，并在琉球、三屿、占城、暹国、爪哇等国建立基地，令其奉卫国为正朔，开港口，通贸易，将中原的瓷器茶叶丝绸等手工品贩卖到这里，再把当地的稻米、甘蔗、渔获、木材、白银、宝石等运回大陆。

    跟巨鲸门不同的，三江门为水军，只在江河湖泊上通行，也有炮舰，但都比较小，训练的方法也不一样，除了用炮，还有床弩，火箭等，水手们更重视对阵厮杀。

    这日，卫骁到泉州府，把两支水师的战船、人员重新分配。

    这泉州府是海上丝路的起点，卫国生产出来的货物从这里装船运往世界各地，海外诸国的物资也从这里登陆，运往各省。

    早在宋朝时候，这里就十分繁华，可以看到各种外国人，如今卫骁大力扶持，货运飞速发展，船来船往，帆桅如林，一箱箱的各种货物被搬运上岸，送到批发市场里去交易。

    卫骁设立的税官在挨箱检查，然后估价开出文书，收取关税，如今每年单这一项，就比几省种出来的商税更多。

    卫骁带着一群水师将领，正在分派，突然远处传来几声炮响，大家都吃了一惊：是哪里的海盗吃了雄心咽了豹子胆敢来打泉州？还是蒙元的水师？

    卫骁赶紧派人去查看，很快回报：“一群波斯人要入港却不肯交税，打死了我们的税官和几十名守军，还主动开火，打咱们的城防炮塔！”

