    第217章 对秦凡最有兴趣

    秦凡很是愉快不止，一脸兴奋。

    伴随着他一高兴，桌子下的郑冰立马就感觉到什么。

    结束之后！

    看着秦凡高兴的样子，她甜甜依偎过来。

    “秦少，你好像很高兴吗，冰冰也想知道怎么了？”

    摸了一下郑冰的脸，夸奖对方的表现不错，哈哈笑着道：“也没什么，刚才一波下来，我赚了60亿港币。”

    “也就再购买两套香江大豪宅的，喜欢什么给你买什么！”

    秦凡说的轻描淡写，却是让郑冰好是爱慕了，她就知道秦凡很厉害。

    分分钟钟几十亿港币，香江那些豪门大少能比？

    根本比不了！

    所以，她对一些香江豪门没有兴趣，对秦凡最有兴趣。

    其实跟着秦凡，就算没有名分，她也愿意帮秦凡生孩子，这比香江豪门做富太太更好不少。

    别忘记，那些香江豪门公子，在上一辈还在的情况之下，是不可能拿到资产。

    而且那些豪门公子虚有其表，豪门恩怨斗争不少。

    富太太不是那么好做的，要卷入家族内斗。

    哪有秦凡有实力，秦凡分分钟钟几十亿港币上下，就是一般豪门公子哥不能比，让郑冰痴迷不少。

    坐在他怀中，一脸笑容：“秦少，你喜欢男孩还是女孩，嘻嘻，冰冰想生个男孩，能帮你继承家业！”

    秦凡哈哈一笑，看着郑冰的爱慕，笑着道：“那好，我们去生孩子，男孩女孩我都喜欢。”

    “只要你愿意，我保证承认她身份！”

    这一句话，让郑冰很是感动的，秦凡还是很愿意负责的，不会搞什么私生子。

    生下来，花点钱，全部名正言顺在他秦氏家族的名下。

    都是自己的孩子，当然有资格继承他的家产。

    至于以后孩子太多，闹家族恩怨就不关他的事情。

    只要他在，就不会让这种事情发生。

    抱着郑冰，秦凡去卧室休息，去努力壮大自己的家族。

    生一个星二代外加富二代，他还是很期待的。

    将郑冰扔上床铺，看着郑冰一脸红润的讨好自己，秦凡压过去。

    很享受这一个大明星对自己的温柔，其他人可别想。

    两人玩了大半夜，才抱在一起睡着了。

    早上，秦凡抱着郑冰这一个大明星醒转过来。

    接到了两个电话，首先是何峰打来的电话，对方很是客气的问候一声，说到一件事情。

    “哈哈，秦少，恭喜恭喜，听说你和肖家之女打算订婚了，太平影院看样子，您是一定能到手，以后还要你多多关照。”

    秦凡也是笑了的道：“何先生开玩笑了，你是香江本地人，我还要你多关照，你放心，太平影院拿到手，我一定和你一起合作。”

    “我们合作共赢，到时候，给你一点利润，不算什么！”

    何峰更是哈哈笑了起来：“我就知道秦少你是爽快人，有什么需要，保证随叫随到，对了，我有一个儿子叫何山。”

    “这小子天天给我香江惹是生非，我也想他早点成家立业，如果能跟着秦少你就好了！”

    何峰将自己的儿子推荐过来，摆明就是想拉拢自己。

    怎么说太平影院到手，秦凡也不懂经营，需要何峰来帮忙，对方找来儿子，就是攀交情。

    一口答应下来，秦倒是愿意和何峰多接触一下。

    对方在香江圈子实力，还是很不错！

    对他成立的娱乐公司，有不少帮助！

    很快，挂了电话。

    何峰一脸笑容灿烂，放下电话，对着自己面前老老实实站着的何山开口了：“记住了，好好和别人秦少学习。”

    “他说什么就是什么，到时候，太平影院那合作就交给你来处理。”

    何山很是小心翼翼答应下来，想到一件事情，脸色好奇了：“爸，你不是想拿下太平影院，现在被他抢先。”

    “我们为什么还要和他合作？”

    何峰瞪了一眼，一脸认真：“你认为我能独吞下太平影院，我早就和你说过，别整天玩，熟悉一下香江的市场。”

    “不少豪门盯着，哪一家能独吞，别人秦少是明白人，他愿意和我们合作，知道分一点给我们，这原本就是我的意思，谁都不会吃亏的。”

    被自己父亲说了一句，何山不敢说什么，他对自己父亲还是很敬畏的。

    何峰既然说了，要让他讨好，他也只能照做。

    他对着一个秦少还是很佩服的！

    对方持有千亿港币资产不说，连太平影院都要拿下来，这是比他爸还厉害啊。

    …………

    秦凡和何峰交谈，放下电话。

    一旁的郑冰听在耳中，也是好奇道：“秦少，你为什么要和何峰这种人合作？”

    对何峰，郑冰没有好感，毕竟，对方有些手段太龌龊了。

    秦凡倒是一脸平静：“有些事情，我不能做，他就很适合。”

    “况且，在这边打交道，发展我的企业，就和香江豪门脱不了关系，何峰需要讨好我，他的利益很大都在我身上，所以，他更适合！”

    不错，就算是肖家，秦凡也是不打算信任。

    利益交换，等价互换，何峰更有利于他，能一起赚钱，也是最值得合作！

    其他豪门只是看上自己的钱，想赚他的钱而已。

    所以，何峰还算靠谱的。

    郑冰懵懵懂懂是不明白，让秦凡亲了一口，淡淡道：“好了，乖乖听我的就行，娱乐公司事情，我能搞定。”

    郑冰点点头，还是有点撒娇道：“秦少，我希望你不要我去陪别人，我只想跟着你。”

    脸色认真，还是很在意被秦凡当做交易工具来使用。

    秦凡没有这么恶趣味，疼爱了一下郑冰，让对方打消了念头。

    这不，何峰通话结束，肖家那边就给他打电话了。

    肖云语气很冰冷，分明很不高兴昨天没有接她电话。

    “你昨天为什么电话都打不通，你到底什么意思？”

    抱着郑冰，秦凡一副懒洋洋道：“肖小姐，有什么话快点说，不要浪费我的时间。”

    “我知道你讨厌我，我也没有打算让你喜欢我，说到底，我找你定亲，只是一场合作关系！”

    (本章完)

