    话一出口，四道视线齐刷刷射向苏子明。

    苏老二不可置信地瞪向他，“我找你帮忙出主意，你就是这么帮我的？”

    苏子明解释：“现下最好的办法确实是让桑桑尽快成婚。

    我知道我是个粗人，需长了桑桑不少年岁。还坐过牢，刺了青，委实不该有此妄念。

    但我的为人你们再清楚不过。桑桑拿命救过我，我绝对不会做任何对不起她的事。

    叔，哪怕我与桑桑只行婚嫁之事，不为周公之礼，只有夫妻之名，没有夫妻之实，我也愿意的。”

    苏子明怕苏老爹不相信自己，甚至不惜对天起誓，“我保证，绝不越雷池半步，等此事一了，桑桑是走是留，全凭她……”

    “这怎么行！”苏老爹赶紧打断了他的话，“你有这份心，我已经很感激了，但此事却是万万不可的。”

    苏子明受知县陷害下了大狱，本就娶妻艰难，若再婚娶，将来还有哪个女的愿意跟他？

    最最重要的是，就算苏子明承诺不会碰桑桑，可他一个血气方刚的大男人，整日与他的宝贝女儿朝夕相对，能不生出别的心思吗？

    誓言总是对当下最为奏效。

    同为男人，他可不放心让自己的女儿羊入虎口。

    退一万步讲，就算苏子明真是柳下惠，他和桑桑之间什么也没发生，那他女儿的名节不还是毁了吗？就算以后他任她再嫁，她又能上哪儿去再找个好人家呢？

    总之，这门亲事若是成了，对他们俩都没有好处，他无论如何都不能答应。

    “有何不可？”苏子明反问道：“我诸多污名在身，本就没了婚娶的念想，叔叔不必替我考虑。

    至于桑桑……”

    苏子明顿了顿，“此事成与不成，全凭她一句话。”

    一句话算是直接将苏梓桑架到火上烤了。

    她下意识地瞄了一眼宋榆，只见他眼眸微垂，长长的睫毛覆下来，看不清神情。

    苏梓桑收回视线，朝苏子明福了一身。

    “谢过子明哥。那日在火场，若不是你先救了我，我早就没命了，你罪也受了，蚕房也修缮好了，咱们俩也算是扯平了。

    所以，你完全没有必要再为我做些什么。”

    苏子明朗声一笑，“就算你说的都对，就算咱们两不相欠，我也算是看着你长大的。

    如今你遇到了麻烦，我怎能坐视不理？怎能眼睁睁地看着你往许东来的火坑里跳？”

    苏梓桑无言以对。

    却是宋榆回应道：“她还有我，不用去跳许东来的火坑。”

    苏子明眯了眯眼睛，紧盯着宋榆的眼睛，“你来历不明，我信不过你。”

    宋榆轻笑一声，“总也好过你。”

    苏梓桑眼皮跳了跳，“你们俩都别吵了，子明哥，你先回去吧，我想一个人静一静。”

    “成。”苏子明点点头，“不着急，你慢慢想，我回去等你消息。”

    “好。多谢子明哥。”

    苏子明摆摆手，“跟哥还客气啥。”

    见苏梓桑垂着眼一直不敢看他，苏子明无奈一笑，“你别多想，我一直都拿你当自家妹妹看的，没存别的心思，哥不是那种人。

    只是……事急从权，我也是没有办法。”

    苏梓桑眼睛亮了亮，这才抬起头和苏子明对视，“谢谢子明哥，我亦是拿子明哥当自己哥哥看。”

    苏子明笑着揉了揉她的脑袋，“走啦！”

    苏梓桑点点头，将他送到门口才回屋。

    屋里四处都弥漫着旱烟的味道。

    苏老爹的已经连抽了好几杆。

    上次他这么不要命的抽，还是在苏梓桑娘亲过世的时候。

    苏梓桑上前拿过他手里的烟杆，“爹，当心身体。”

    苏老爹慈爱地摸了摸苏梓桑的脑袋，满眼不舍地看着她，“是爹没用。”

    “爹别这么说。”苏梓桑一开口，声音就哑了大半儿，尾音都带着哭腔。

    苏老爹痛苦地闭上眼睛，柔声说：“爹得再好好想想，你们都先出去一会儿。”

    苏梓桑应了声“是”，和宋榆一起退了出去。

    出了门，就剩她和宋榆两人了，她不免有些尴尬，有意无意地和宋榆拉开了距离。

    宋榆显然也察觉到了她的小动作，却并没有揭穿，只是默默向她靠了过去，开么见山地问：“你心里是怎么想的？”

    “啊？”苏梓桑还沉浸在他突然靠近的错愣中，反应也慢了一拍。

    宋榆也不恼，“就是我和苏子明，你觉得哪个更合适？”

    苏梓桑没想到他会问得这么直接，话没出口就先红了小脸。

    哪儿有未出阁的女儿家私下和男人讨论哪个更合适做夫君的。

    更何况问她的这人还是候选人之一。

    苏梓桑有些答不上来，便反问宋榆，“那你呢？你为什么要这么做？”

    宋榆挑了挑眉，似是料到她会有这么一问。

    “真要听？”

    苏梓桑有些犹疑，但还是点了点头，“要听。”

    宋榆弯了弯唇角，笑得有几分宠溺，“原因无外乎两个，第一，你救了我，如果能帮到你，无论要我做些什么，我都会毫不犹豫地去做。”

    苏梓桑微微蹙眉，“我说过，不需要你报恩。”

    “是。”宋榆边说边拍了拍台阶上的灰尘，顺势坐了下来，姿势和苏梓桑那天坐在台阶上时的姿势一模一样。

    “那天就是在这里，你告诉我，救我是因为我很像你的一个故人，对吧？

    当时我说，我不在乎，因为无论出于什么目的，你都救了我，给了我一个容身之处。”

    他说着，仰起头眺望南边的天空，“我逃亡太久了，过够了颠沛流离的日子，不想再流离失所了。

    我想有个家，有个容身之处，它不需要很大，也不需要有多富贵，只要有你……有你们这些家人在就好。”

    宋榆看着天边喃喃自语，像是对着另外一个时空诉说着他期许的光景。

    苏梓桑不禁也被他带到了他的情绪里，忍不住也抬头看向南边的天空。

    一个没有爹娘的孩子，又饱受离乱之苦，憧憬着有个家，也是人之常情。

    难怪她家破败，他却宁肯入赘也要留下来。

    苏梓桑在他身边坐下，“所以，这是你的第二个理由吗？”

    微风吹过他鬓角的发丝，为他冷峻的侧脸添了几分温柔的气息。

    宋榆点点头，“是。所以……”

    他顿了顿，看向她的目光满含热切，“如果我以丈夫的身份留下来，你是不是就不会再赶我走了？”

    风吹得树叶沙沙作响，谁的回答被淹没在了风里。

