    “你们这样是不行的。”

    张繁弱坐起身子语气严肃：“一个爸爸只能有一个妈妈，不然会被警察叔叔抓起来的。”

    “……”

    如意如愿眨巴眨巴眼睛，两双大眼睛里闪烁着疑惑：“为什么啊？为什么不能有两个妈妈？”

    张繁弱语塞了。

    他尝试用小孩子的逻辑来跟她们解释这个问题：“难道你们有两个妈妈吗？”

    如意如愿摇了摇头。

    张繁弱顺势摊开小手：“连你们的爸爸都知道只能娶一个老婆，所以我说的是对的。”

    吵起来吵起来！

    继续争啊！争起来他就可以安稳睡觉了！

    可惜两小只没能听到他心中的呐喊。

    “繁弱哥哥……我还是不懂。”

    白裙如愿捧起脸：“为什么爸爸不能娶两个妈妈呢？”

    旁边姐姐如意拉了拉她：“如愿，回家之后我们让爸爸再娶一个妈妈怎么样？那样我们就可以一人一个了。”

    “可以吗？”

    如愿睁大了眼睛，显得很意动。

    但她拿不准主意，所以转头看向张繁弱：“繁弱哥哥，你觉得可以吗？”

    “……”

    张繁弱抿着嘴有些无语，只觉得面前这俩可真是大孝女，要是被家里人知道了，林爸感不感动不好说，但李姐绝对能把她俩屁股打开花。

    “我觉得不太行。”

    他最终还是善良的摇了摇头：“警察叔叔只允许我们娶一个老婆，娶太多的话会被抓起来的。”

    如意如愿瞪大了眼睛。

    下一刻，气氛突变！

    “我要当繁弱哥哥的老婆！”白裙如愿伸手挡在他面前，小脸充满了坚定：“姐姐，家里的小熊就让给你了！”

    “不行！”

    黑裙如意咬牙想要扒开她：“我是姐姐，我比你大，你要听我的！”

    “我才不听你的，你老是忽悠我！”

    “我是为你好！妈妈让我在外照顾你！”

    俩人互相抓着对方的肩膀，掐架都掐的那么可爱，张繁弱原本在旁边看的挺乐呵的，毕竟蠢小孩打架什么的看起来多喜感啊。

    “呜哇！！”

    然而姐姐如意没控制好力度，妹妹被她推倒一屁股坐在地上，白裙如愿顿时嚎啕大哭起来。

    “林如意！”

    她边哭边瞪着自家姐姐：“以后你再也不是我姐姐了！我，我再也不要和你穿一样的衣服了！”

    “……”

    黑裙如意茫然无措的绞着裙角，看看妹妹又看看张繁弱，最后也挤出眼泪嚎起来了。

    张繁弱脑袋都快炸了。

    原本他小算盘打的很明白，不管这两个蠢小孩谁把谁弄哭了都和他没关系，结果姐姐林如意精的跟只猴一样！

    妹妹一哭，她也哭，一口黑锅凭空出现在了他的背上！

    “你们别哭了！”

    张繁弱气的咬牙，尝试劝解结果这姐妹俩没一个听他的。

    无奈之下他只能重操旧业。

    顺带一提，他前世经常哄养父母家的弟弟，这也是他讨厌熊孩子的原因，但不管如何终究是练出了一手哄孩子的手艺。

    其实哄孩子也很简单。

    不负责任一点的，就顺着他的情绪走，想要什么就给他，想听什么话就说给他听。

    姐妹俩如今的情况就很适用。

    “别哭了别哭了……”

    张繁弱一手搂过一个，用纸巾给她们擦眼泪鼻涕，声音放的很轻柔：“你们两个都当妈妈好了，如意是大妈妈，如愿是小妈妈，好不好？”

    姐妹俩哭声小了起来。

    妹妹如愿其实性格挺好的，如果是一般熊孩子，听到自己成了小妈妈肯定就不乐意了，非要争那个大的。

    但是她就很懂事，一双眼睛担心的看着他，上气不接下气的哽咽道：“可，可是，繁弱哥哥你要是被警察叔叔抓住了怎么办！”

    这话问的……

    张繁弱在那一刹那感觉自己的良知受到了拷问，就仿佛他做了什么龌龊的事一样。

    “没事！”

    他咬着牙道：“你们别告诉别人，警察叔叔就不知道了。”

    妹妹如愿点了点头。

    然后她边擦眼睛边看向姐姐：“姐姐，我让你当大妈妈，你别告诉其他人繁弱哥哥有两个老婆好不好？”

    听到这张繁弱有种把她们两个摔在地上的冲动。

    这是过家家！这是过家家！

    他心里不断重复，稳定自己的心境以免忍不住开口打破如今的良好局面。

    黑裙如意皱了皱鼻子：“我才不会告诉别人呢！我又不傻。”

    说完她上去将妹妹拉起来，姐妹俩又和好如初，这看上去像个大圆满结局，直到二人转头向他看了过来。

    “繁弱哥哥——”

    “不对！是老公！”

    黑裙如意指责着妹妹称呼上的错误：“你没看妈妈都是这么叫爸爸的吗？”

    白裙如愿知错能改的乖乖点头，正想用这个称呼叫张繁弱，却见后者背对她们躺在沙发上，背影充满了萧瑟。

    “老公，你怎么了？”

    白裙如愿奶声奶气的推了推他。

    张繁弱纹丝不动，他闭着眼睛，强忍着扇自己耳光的冲动，只觉得这是他重生以来最黑暗的一天。

    忍吧，再忍几天。

    过几天就永远见不到这两个蠢小孩了，咦……这么一想还挺感伤的。

    正当他胡思乱想的时候，姐姐如意走过来制止了妹妹的举动。

    “老公生病了，你不知道吗？”

    她叉着腰盛气凌人的道：“你去给老公打点水来，我去给老公做饭！”

    “哦……”

    妹妹如愿乖巧温顺的点了点头。

    姐妹二人暂时离开了他，张繁弱翻个身忍不住长长出了口气。

    和这姐妹俩的虎狼之词比起来，前世的弟弟都显得那么可爱……

    可让张繁弱没想到的是。

    即便他已经这么难了，命运依旧不肯给他留下喘息之机。

    咔嚓——

    房门被钥匙打开。

    秦晚台换了拖鞋走进来，正好看到从二楼下来的妹妹如愿，这时候的如愿端着个水盆，脑袋上顶着毛巾，一步步走的十分艰难。

    “你是……如愿？干嘛呢这是？”

    提着大兜小兜的秦晚台有些想笑，然而让她没想到的是，妹妹如愿放下水盆，乖乖的冲她鞠了个躬。

    “妈妈好。”

    “我在给老公打水。”

