    看到猿飞日斩郁闷的样子，团藏舒服了许多。

    这世界的道理，本就是不患寡，患不均。

    就我一个人难受怎么行，你得跟我一起难受！

    “这样啊...”猿飞日斩皱着眉思索了许久，问道：“如果柱间细胞实验无法重现，那还有哪个地方能安置大蛇丸？”

    “看来尾山大胜给你带来的压力不小啊！”团藏笑了：“有这么一个能干的弟子，难道不是好事吗？”

    “团藏，我知道你在想什么，但他这样的人如果上台，对木叶而言只会是一种灾难！”猿飞日斩看着团藏，态度极其严肃。

    “他这样的人怎么了，只有这种强硬的人上台，对木叶才是好事！”团藏立马反驳道：“猿飞日斩，你这种态度，迟早是会毁了木叶的！”

    “所以老师才选择了我，而不是你！”猿飞日斩根本不屑团藏的发言：“所以，我才是对的！”

    “哼！”团藏嘴硬道：“如果老师还活着，看到现在的木叶，他一定会后悔的！”

    “那就不用你操心了！”猿飞日斩身体向后一靠，战术后仰：“所以，你来做什么，别说是专门跟我吵架来的！”

    “我需要人！”团藏舒了口气，现在确实不是吵架的时候。

    “又要谁？”猿飞日斩问道。

    “你实力强的暗部，给我两个就行！”团藏说道。

    “嗯？”猿飞日斩皱眉：“你的根部会缺人？我记得之前你的暗部不是搞了个根部小学？”

    说起这个，团藏的牙就开始疼了。

    根部小学是云狐搞的，说是既然他没空照顾孤儿，那不如在根部也搞个小学，找个老师照顾一下。

    但没想到根部小学中检测出查克拉天赋的小孩出奇的多。

    只可惜，这些小孩子的天赋都不高，因此团藏也没太注意。

    但就是这帮小孩，接受了根部的教育后，又顺理成章的进入了根部工作，而在云狐对根部改制后，大量情报不再需要战斗人员冒着生命危险去窃取，反而转向安排平民，普通人去摄取情报。

    这些情报需要大量的文职人员来研究分析，而这些从根部小学毕业的小孩正好派上用场。

    人一多，根部的秩序就愈加完善，这其实是一个好事情，避免了把一个组织变成一言堂，整个组织的运转也会更有秩序，更高效。

    但这样一来，团藏自己的行动就难受了，他想让人做点什么事情，一群年轻人研究了一番后会告诉他，不用去了，那边的情报我们已经有了。

    他想去调查某个人，那帮年轻人会直接拿着那个人的命令告诉他，不用调查了，我们已经有他的情报了。

    结果他直接调动部下的次数越来越少，越来越少，近两年来，他的直属成员竟然只出动过寥寥四五次！

    这样下去，根部的人还认识我吗？

    他本来搞了舌祸根绝之术，不让大家说出自己的名字，现在这个术反而让根部忍者就把他当成了一个透明人，完全当他不存在。

    这个术并不能直接扭曲人的意志，让大家忠诚于他，这是要配合洗脑一起来才有效的。

    但他就那么一句话的根之意志，哪里比得上云狐在小学时就传授的为人民服务精神？

    但这种丢人的事情又不能跟猿飞日斩说，他只能梗着脖子：“我的事情你不用管，你只需要知道，我也是为了木叶！”

    “噢...”猿飞日斩点点头，又趴了下去，一边说道：“没有！”

    “嗯，有就好，等等，你说什么？”团藏先是一喜，然后又一愣，我没听错吧！

    “我说没有！”猿飞日斩没好气的说道：“现在战事紧急，大部分暗部都在外执行任务，剩下的一部分要看九尾，要保护火影楼，要看护秘术什么的，哪有人分给你？”

    “这样么？”团藏皱眉：“这样吧，要不我自己招募去？”

    “你想都别想，你已经有了个根部了，你还想组建什么！”猿飞日斩皱眉：“团藏，你最好收敛一点，我不想再纵容你了！”

    “你！”团藏觉得憋屈：“我什么时候张扬了，我这两年可是什么事情都没干！”

    “没干，那忍界之暗这个名号是怎么来的，你的人一直在配合前线的战争，源源不断的在提供各种情报，你别说他们的行为没有你的指挥！”

    “啊？”团藏一脸懵逼。

    “我知道你也是为了木叶，但团藏啊，人要知足！”

    嘭！

    团藏甩门而出，一路表情阴郁的回到了根部。

    早年间的根部建在一颗大树下，整体氛围阴暗潮湿，可能就是为了配上跟这个字。

    但后来根部人数越来越多，地下基地就有点不够用了，于是云狐就向他申请，在地上建了个基地。

    这个基地窗明几净，绿树成荫，道路平整还铺了石板，路边还有花坛水池，池子中还养了金鱼。

    你说这里是疗养院估计都有人信。

    但这里就是根部。

    团藏在这个基地中也有个办公室，但他不喜欢这里，他觉得根部就不应该出现在阳光下，地底才是他们的归宿。

    所以他熟门熟路的沿着阴暗潮湿的地道，回到了自己位于地下的老办公室中。

    年轻的秘书正在兢兢业业的工作着。

    “你叫小斗是吧？”看着自己的年轻秘书，这个秘书今年才9岁，但已经工作两年多了。

    他身怀风属性查克拉，又学了一个云狐开发的风浮之术，一个人就能拿上百个文件，不用手就能翻页，配合上司工作就很好用。

    团藏也觉得好用。

    但现在，他怎么看怎么感觉这个小孩，有问题。

    “团藏大人！”小斗赶忙站定：“文件在身，我不方便见礼，请问团藏大人您有什么事情要吩咐吗？”

    ...

    团藏哑口无言，对自己恭恭敬敬，任何要求都不打折扣的满足，你说这人对自己有害，那我是不怎么相信的。

    但是...

    “你是云狐的人？”团藏问道。

    “啊？”小斗一愣，赶忙说道：“小斗是从根部小学晋升进来的，在情报班工作了一年后，被调到您身边当秘书，云狐大人只是为我们上了几节课而已，我谁的人都不是，如果硬要说的话，我应该是，根部的人？”

    “又是这样....”团藏摆摆手：“好了好了，你下去吧！”

    他忽然感觉自己心有点累。

    云狐这种手段太高明了啊，他确实没收服任何人，你想找也找不出任何把柄，但他给大家制订了一个更高级的忠诚目标，根部。

    忠于根部和忠于团藏，这难道不是一回事吗？

    这当然不是一回事。

    忠于团藏，就意味着为了团藏可以随时背叛根部。

    而忠于根部，则意味着有一天他们可以为了根部，背叛团藏...

    现在的年轻人，为什么这么会玩！

    他们竟然用我的话，我创造的组织，我创造的理念来攻击我？

    团藏之前还在笑话猿飞日斩担心自己的弟子能力太强，现在就发现自己也遇到了同样的问题。

    部下太强，已经让自己没啥存在感了！

    “不行了，我不能坐视不理了！”团藏一咬牙，猛然起身：“来人！”

    不对，我不能找那个小斗，我得亲自去！

    .....

    二十分钟后，地上办公室中，穿着白色披风，一头绚丽的金发隐藏在白色兜帽中的少女看着手中的情报。

    她伸出白皙莹泽的食指，抬了下自己的眼镜。

    团藏于某年某月某日几时几分密会二十多名根部上忍，上忍名字分别是...

    聊天内容为....

    少女眼睛眯了起来。

    所以，团藏大人，您是要背叛根部对吗？

