    镇海城，摘星阁。

    “卮梵妹妹，这几日你考虑得如何了？”南郡太守李世允问道。

    卮梵望着窗外的风景，摇头道：“我拒绝。”

    李世允仿佛并不觉得奇怪，笑着问道：“为何？难道你不想与申无缺和离吗？”

    卮梵道：“当年他在拜堂典礼上逃婚，让一个木偶与我成婚，让我成为了无数人的笑柄，我对他恨之入骨。”

    “所以我发誓，有朝一日，一定要以牙还牙，以骨换骨。”

    “我本决定，等申无缺回来之后，我要报复他，让他身败名裂，沦为笑柄。一雪前耻后再与他和离，再无瓜葛。”

    “但是……”

    卮梵缓缓道：“他回来的时候，像极了一条丧家之犬，很可怜。”

    “最近他又要去参加学城大考，或许又是要去证明给傅采薇看的，哪怕对方已经结婚了。”

    “一个人，一而再地出丑让世人看，就是为了证明自己，证明给自己心爱的女人看，哪怕对方已经结婚了，不会多看他一眼。”

    “太可怜了，我已不忍心再伤害他了。”

    李世允道：“那你就要在这个可怜之人身上，浪费一辈子吗？”

    卮梵道：“我不报复他，我也不伤害他，但我会和他和离，甚至我可以给出大笔财产，供养他后半生。”

    李世允道：“行，我这就去拜会申公敖，为你和离。”

    “不！”卮梵斩钉截铁道：“原本我已经决定去申公府谈和离，就是因为你来了，导致我不能去谈。”

    “别人会说什么？说你李世允来了，成为了帝国骄阳，我有了新靠山，新相好，所以甩掉了申无缺这个窝囊废。”

    “会有多少流言蜚语缠绕我？我卮梵这辈子清清白白，高傲无暇，自尊自爱，我爱我自己的一切。”

    “不过我又想了很久，我的清白和骄傲自己知晓便可以，又何须向世人证明？”

    “所以，我自己去申公府谈和离，这是我和申无缺两人之间的事情，与你李世允没有半分关系。”

    卮梵抬起头，天鹅玉颈显得绝美而又骄傲。

    她斩钉截铁道：“为了和离，为了恢复自由身，我可以付出一切代价，哪怕交出摘星阁的一半产业。”

    ………………

    夜幕降临，海面之上。

    一艘小船停泊在码头，已经张开风帆。

    船上闻道子朝着码头上的无缺，认真道：“我们是没有退路的，但你不一样，你还有退路。”

    “你是绝顶天才，就算这次学城大考没有成功也不要紧，大不了四年之后再考就是了。”

    “这次去妖灵海海域，九死一生。若登上这艘船，只怕再也回不来了。我不忍心你这等天才跟着我们陪葬。”

    无缺缓缓道：“山长，我也没有退路的。或许在某一刻，我们之间的命运已经紧紧相连。鸠摩冈为了我杀了自己的叔父和堂弟，不管何种原因，我都没有半途而废的道理。”

    说罢，无缺朝着闻道子伸出手。

    闻道子轻轻一牵，无缺便上了这艘船。

    风帆拉满，趁着夜色，朝着神秘恐怖的妖灵海，航行而去。

    在夜色之中，二人乔转打扮，完全看不见原来之模样。

    ……………………………………

    顺风而去，时速五十里，三百里距离，仅需三个时辰。

    前方……

    就是妖灵海海域了。

    神秘，恐怖，人类的禁区。

    这么多年来，多少人进去之后，再也没有回来。

    甚至不乏宗师高手，失踪在此处海域。

    距离妖灵海海域越来越近。

    八十里，六十里，五十里……

    无缺看到了。

    这个分界线，太明显了。

    这里不是北极，本不该有极光。

    但是前面五十里处，天地之间，诡异美丽的极光闪烁。

    几万米高的极光仿佛一道屏障，将外面的世界和黑暗能量场，彻底分割开来。

    极光墙之内就是妖灵海海域。

    代表着死亡和神秘。

    无缺和闻道子，都不由得激动起来，呼吸也变得急促起来。

    真是美不胜收啊。

    船速加快，距离妖灵海海域，越来越近，越来越近。

    忽然……

    一艘大舰，从后方冲入了视野之内。

    这艘大型战舰上，有巨型强弩，有几百名武士。

    为首一人，穿着银袍，厉声道：“学城巡逻队办差，前方船只，立刻停下。”

    闻道子脸色剧变。

    他当然知道，学城巡逻舰队会在这个海域周围巡游，却不料到，竟然如此倒霉，直接撞上了巡逻队。

    学城巡逻舰船为何会在周围巡游？

    原因非常简单，因为有很多人垂涎黑暗领域内的妖灵力量。

    一部分是学习了黑暗学宫的邪恶功法，这群人统称为黑暗学宫的狂信徒。

    而另一部分就是阴阳师。

    去黑暗领域冒险，带着阴阳师是最合适的，但非常不巧，闻道子一方没有绝对信任的阴阳师。

    按照学城法律，除非有天空学城长老会的通行证，否则任何人不得靠近黑暗领域，更不得闯入。

    一旦发现，立刻抓捕。

    “前方船只，立刻束手就擒！”

    “按照学城律法，任何人等不得靠近黑暗领域。”

    “前方船只，立刻束手就擒，否则格杀勿论。”

    “前方船只，立刻降下风帆，束手就擒，否则格杀勿论。”

    闻道子当然没有降下风帆，反而不断划船，朝着妖灵海区域冲入。

    后面的学城巡逻舰见之，立刻全速追击。

    这小船的速度，还是不如学城专门的巡逻舰。

    双方越来越近，越来越近。

    闻道子和无缺的小船，拼命朝着妖灵海海域的极光墙冲入。

    冲，冲，冲！

    但是……

    后面的学城巡逻舰，已经接近到五百米内了。

    “开火……”

    “开火……”

    “开火……”

    顿时间，战舰上的几十具巨型强弩，朝着闻道子的小船发射。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    无比粗大的火箭，疯狂爆射。

    一波，两波，三波……

    疯狂爆射。

    与此同时，学城巡逻舰上的武士，纷纷跳下海面，朝着闻道子的小船包围而来。

    “砰砰砰……”

    转眼之间，闻道子的小船风帆被巨型火箭射中，瞬间熊熊燃烧。

    短短片刻，风帆全部被烧毁。

    紧接着，桅杆也被射断了。

    整艘小船，就在海面上打转，再也无法前进。

    而此时，距离妖灵海海域的极光墙，仅仅只有不到三百米了，却无法再前进分毫。

    真是咫尺天涯。

    那艘学城战舰，气势汹汹冲来。

    船上越来越多的武士，纷纷跃水而下，三面方向包抄闻道子和无缺。

    要将二人活捉！

    因为任何靠近黑暗领域的人，都可能是黑暗学宫的信仰者，一旦抓捕，就立下了大功。

    “抓活的，抓活的！”

    学城战舰，越来越近。

    上百名武士，朝着闻道子打穿的残舟包围而来，眼看二人就要被抓捕。

    一旦被抓！

    那就是身败名裂，死无葬身之地，甚至会牵连申公家族。

    而就在这时，闻道子抓住无缺手臂，缓缓道：“孩子，抱歉，我不能陪着你一起进去了。接下来最危险，最神秘的区域，只能由你一个人去冒险了。”

    说罢，他猛地将无缺朝着黑暗海域的极光墙，猛地扔了过去。

    无缺这么一个大活人，整整被扔出去近百米，距离妖灵海的极光墙仅仅只有几十米了。

    接着，无缺开始拼命地朝着极光墙划去，一边转头看闻道子这边。

    只见闻道子缓缓抽搐了一支木杖，缓缓举起。

    几百名学城武士，朝着他包围而去。

    闻道子枯瘦的身体，站得笔直，显得弱不禁风。

    无缺不由得想起了一句话，虽千万人，吾往矣。

    一人，对战几百人！

    无缺拼命地游，拼命地游。

    几百名武士，朝着闻道子枯瘦的身体，汹涌冲去。

    剩下的几十人，朝着无缺疯狂地追击。

    距离越来越近，越来越近。

    无缺想起自己曾经的疑问，闻道子武功不是最强，经义不是最强，甚至好像哪一科都不是最强，为何能成为众人的领袖？

    仅仅只是个人魅力吗？

    所以，他曾经问过鸠摩冈这个问题。

    鸠摩冈回答，闻道子山长才是真正的强大。

    只不过这种强大，大概很久很久都见不到一次的。

    而就在这时！

    无缺听到闻道子仿佛仰天长啸，口中念着深奥晦涩的上古玄文。

    他平时的声音，明明很温和，此时却震耳欲聋。

    随着他的声音高亢到了极致。

    几百名学城武士，拔出武器，朝着他瘦弱的身体，猛地冲杀。

    瞬间……

    闻道子的身体被淹没了。

    与此同时，追击无缺的几十名武士，也猛地跃起，朝着无缺疯狂扑来。

    然后……忽然！

    “轰轰轰……”

    一声巨响！

    整个海面忽然掀起了惊天巨浪！

    这是无缺完全不敢置信的一幕，也无法忘记的这一幕。

    方圆几里的海面上，竟然猛地升起了几十米高的巨浪。

    然后，猛地拍下！

    瞬间……

    学城巡逻舰，直接粉身碎骨。海面上的几百名武士瞬间被海浪淹没。

    太惊艳了！

    而与此同时，无缺猛地一冲！

    他在最后关头，冲过了极光之墙。

    进入了最神秘，最危险的黑暗海域！

    进入了死亡禁区。

    进入了妖灵的领地。

    这……就是妖灵海？

    ……………………

    注：第二更送上，恩公您手中还有推荐票吗？还有月票吗？给俺吧

