    眼镜男跟胖子的争执逐渐充满了硝烟，白幼幼从他们的争吵声中得知了此次大致情况，知道此次任务又跟灵异有关，便松了口气。

    与此同时，系统的声音也在耳畔响了起来。

    【欢迎玩家白幼幼进入求生游戏，此次任务在幽灵古堡活过七天时间，任务结束可回到现实世界，任务失败将被抹杀。】

    得知自己的任务跟NPC的任务一样，白幼幼往四周看去，想看看有没有什么可用之人，谁知这一转头，就看见三男两女凭空出现，她们一进入人群中，就迅速的调整好表情，看这样子似乎是老玩家。

    而另外三个男人。

    除了一个板寸头白幼幼不认识以外，另外两个则算得上是她的老熟人。

    冷冰冰的楚翼。

    还有脑子有点脱线的骆成溪。

    白幼幼先是一怔，而后若无其事的转过头。

    她并不想让任何人知道她是玩家。

    而骆成溪跟楚翼都只见过她的小时候，他们应该不认识她。

    抱着这样的想法，白幼幼简直一身轻松，谁知下一秒，骆成溪就迈着大长腿朝着白幼幼的方向走来，脸上带着惊喜的表情：“你也是…你也在这里。”

    他居然认识她？

    白幼幼心头猛地一跳，不可置信的朝着骆成溪看去，就看见骆成溪双眼亮闪闪的把她盯着，脸颊微红，一副少年怀春的样子。

    骆成溪的眼神，白幼幼实在是太熟悉了，这很明显就是以往那些男生追她向她递情书时的样子。

    他这幅模样，很明显没有认出她是上个世界的白幼幼。

    白幼幼莫名的松了口气，这才发现自己的背脊因紧张已经出了薄汗。

    她轻轻抿唇，眨巴着大眼睛看骆成溪：“请问我认识你吗？”

    骆成溪腼腆的低下头：“你或许不认识我，但我认识你，在西餐厅的时候，你在弹钢琴，当时我以为我看到了天使…”他说着，脸又红了。

    西餐厅、弹钢琴？

    白幼幼嘴角抽了抽。

    就那么巧的吗？

    她随便找了个地方挣钱就碰上了骆成溪。

    而且瞧他这样，好像还对她一见钟情了…

    这可真狗血。

    两人明显熟悉，这对NPC来说没什么，但却让玩家们眼中升起了淡淡的警惕。

    白幼幼本不想暴露玩家身份，低调在古宅度过七天时间的，可现在骆成溪这个憨憨一来，她的身份就完全暴露了。

    白幼幼连骂娘的心都有了。

    但对上骆成溪那双懵懂的眼睛，白幼幼忍了又忍，到底是什么都没说。

    很快就到了古宅前。

    这座古宅很大。

    古宅前有十来颗茂密的槐树，遮天蔽日，扑面而来就是一阵寒意。

    古宅有点类似于古代的庭院，门口有台阶还有两个石狮子，台阶纤尘不染，石狮子也很干净，一看就经常有人打扫，而古宅的大宅门也是油漆红色，崭新崭新的样子。

    “这个古宅看上去很有年代感啊！”

    刚刚跟眼镜男争吵的胖子为了凸显自己并不害怕进入古宅生活七天，直接上前就上手推开大宅门，一推开门，他就得意的冲着眼镜男笑了起来，谁知道就在他转头的那一刻，古宅上方突然掉下来一根透明的绳子，下一刻，胖子的头就塞进了绳子中。

    噗嗤一声响。

    绳子突然往上提，

    胖子的头颅跟身体一分为二，鲜血四溅，

    现在有一瞬间的寂静，下一刻，就有女孩子的尖叫声突破天际！

    “啊！！！！！”

    “死人了！”

    人群中有七八个人吓得两股战战连滚带爬的往后跑，可是一回头才发现，不知何时来时的路已经被封闭，取而代之的是万丈深渊，一个女生收力不及时，直接就掉入了深渊之中，连个全尸都没能留下。

    寂静！

    死一般的寂静！

    所有人都呆住了。

    似乎完全不敢相信，这么快就死了两个人一般。

    …

    很快，就有女孩儿低低的抽泣声响了起来，白幼幼也被吓到了，骆成溪见她脸色不好看，就安慰道：“没事的，游戏是这样的，你放心吧，我会好好的保护…”

    骆成溪的话没说完，白幼幼就上前一步来到深渊的边上，探头往下望去。

    不是幻境。

    没有丝毫破绽。

    她站在边缘处，甚至能感受到悬崖下的风扑面吹来。

    骆成溪的笑容一僵，但很快就跟上白幼幼：“你小心点，这么深的悬崖，掉下去可是会死人的。”

    当然会死人了。

    白幼幼心想。

    脸色也难得有些凝重。

    这个世界可比她经历过的前两个世界困难多了。

    明明刚刚深渊处就是一片平地，可是胖子才死，后面就变成了万丈深渊。

    退无可退。

    大家不能后退，便只能前进。

    但胖子的尸体还躺在大门口，脑袋骨碌碌的滚在台阶上，鲜血沾满了整个台阶。

    谁都没有勇气踏出第一步。

    白幼幼自然也不可能去做这个出头鸟，她摸了摸包包，从里边儿掏出一部手机，不出意外的，此时手机已经没有了信号，就连打报警电话也打不出去。

    其他人也想到了打电话求救，如抓住救命稻草一般拿出手机，在看见手机上显示没有信号时，终于有人承受不住压力崩溃了，直接把手机摔在地上：“什么破手机！在这个关键的时候给老子掉链子！什么破手机啊！”

    零件四分五裂，将原本就压抑的气氛渲染的更加绝望，有一个短发女生忍不住嚎啕大哭：“早知道我就不贪这五百万了，天上哪有掉馅饼的事情啊，我怎么就这么蠢呢。”

    另一个短发女孩儿也道：“我本来不想来的，但我父亲重病在床，他患上了尿毒症急需换肾，我没有办法只能来搏一搏，谁知道会遇见这样的事情啊。”

    “我…我后悔了，我真的后悔了，我不该为钱答应来这个古宅探险的，我不该的。”

    哭声逐渐大了起来，现场的气氛一片绝望，玩家们不动声色的混迹在NPC之间，没有人开口，在此情况下，眼镜男终于忍不住了，起身主持大局：“行了，你们别哭了，现在不是哭的时候，现在最要紧的还是进入古宅，”

    一个女生两眼通红的朝着眼镜男怒吼出声：“进入古宅干什么？等死吗？”

