    “欧阳长老给你介绍一下，这位是龙游关市市魁，那位是刘老爷子龙游关的最强者击敌人二位，可是起到了汗马功劳，进展的还算比较顺利，立刻让小姑娘，刘清扬，神秘人以及众位新任长老来到会议室召开会议，我有重要的事情要说。”袁大宝介绍完了以后，满脸认真地吩咐道。

    到了两位老爷子面前热情的打个招呼，然后便去叫小姑娘他们召开会议了，前后也就十几分钟的时间，天龙帮的会议室。

    大家终于又看到了联军总军魁心情还是非常好的，而且还看到了两位老爷子这绝对是西北联军的助力，大家对于这一次的战斗又充满了信心。

    “你们都是大西北的老人儿，两位老爷子我也不用过多介绍了，咱们只入主题的满意，两路联军已经会是一处，现在正马不停蹄的往清风山这边赶来。”

    “对于咱们来说是空前巨大的威胁战斗，咱们之前已经做好了充分的分析和准备，不过马上就要到来了，相信大家的内心之中还多多少少有些紧张。”

    “我想告诉大家的是咱们都是人敌方的数量虽然是咱们的两倍，但咱们在清风山依托有利地形与他们进行战斗，也算是占尽了天时地利人和…”袁大宝并没有跟大家多说什么废话，而是直入主题分析了一下，现场的情况中。

    人听到这话也都带着满脸的认真之色，他们比谁都清楚，两路联军的强大，而且也知道袁大宝在这之前所做的一切事情都是为了打西北的胜利而着想。

    心中那是相当赶急的，他们是土生土长的大西北人，但是在面对强敌的时候，却没有丝毫办法只能交给袁大宝来做，心中确实有愧。

    不过他们也都清楚，只要袁大宝在那他们取得胜利的机会就会无限变道。

    所以都为袁大宝马首是瞻，他们这一个大陆上的联军看起来好像是单利薄，但是在战斗的时候却也存在着一定的优势。

    大家都听从一个人的大佬不会出现太多的分歧，像东南和西南两路联军，虽然看起来来势汹汹。

    但联军的两位总军魁已经产生了很大的分歧，这就让两路联军的很多弟子长老无法很好地作出判决。

    在关键时刻是为了大局着想，还是维护本部联军的总军魁将会成为让他们焦头烂额的事情。

    “总是亮放心好了，该准备的我们都已准备完毕，什么时候发动攻击，怎样攻击都等你一声号令。”

    “此刻的大西北比百年以前更加团结，我们都非常有信心在您的大佬之下，取得这场反侵略战争的胜利，别管敌人是什么虎狼之师。”

    “拥有多少的战斗人员我们都能够做到勇气值爆棚捍卫大西北的安全而无惧生死，就算麻葛果实也在所不惜。”土生土长的大西北人，神秘人在这个时候也不选择。

    低调了也不说隐藏不隐藏的事情了，满脸认真地将自己的心中想法说了出来，成东等人听到这话以后还是非常开心的。

    有这样的大西北联军害怕什么呢？所以袁大宝他们能够取得胜利的希望非常巨大，现在清风山已经被守护的水泄不通了，敌人想要发动攻击，那就得突破重重防御。

    在这个过程之中就会损失很多有生力量，再加上袁大宝聪明的头脑以及。极为丰富的老爷子们和众位实力强大的长老们。

    袁大宝真的想象不到大西北会以什么样的方式失败之前也打过很多次以少胜多的仗，这方面的经验非常丰富。

    魔后也是满脸的开心之色，他也想象不到大西北会以怎样的方式失去这场战斗的主动权。

    能够想到的袁大宝他们已经全部想到了，接下来就是检验战斗策略的时候了。

    “这是我虽然想让大家集中优势兵力对敌方人员进行冲击，但又联想到了清风山的地形，我决定分兵十八路，对入侵者进行反向冲击，计划整体基于神秘人他们的计划之上。”

    “希望大家也能够做好准备，我不会在第一时间加入到战斗之中，并不是因为我胆怯害怕，只是想要在最中间的位置协调统一作战战绩有利地形，才能够更好的让战斗。”

    “像咱们私锁的方向去发展，当然如果两路联军的总军魁加入到战斗之中，那我也绝对不会袖手旁观。”袁大宝再次开口说道。

    他的想法非常简单，就是要在最中间的地方在具有地理位置优势的时候能够把握住一切。

    能够让命令都非常公平的传达到每一路战斗人员的耳朵里，这样省去了很多的麻烦。

    也能够让本方队伍占尽优势，战斗马上就要开始了，现在任何一个小小的细节都能够决定，整场战斗的胜利。

    大家在听到了袁大宝的安排以后，没有丝毫的犹豫直接点头，因为他们知道袁大宝的实力摆在这里。

    同时对于整个大西北能否取得这场战斗的胜利也是抱有很绝强的信心的。

    大西北联军和另外两路联军真的是完全不一样了，大家亲如兄弟好似一家人，根本就没有半点剑拔弩张的意思。

    在这一点上两路联军确实逊色了不少，也能够看得出来入侵者和防护者之间存在的巨大不同。

    入侵者是考虑能否得到核心的利益，再得到这些利益的时候，需要付出多少的东西，而防护者则是考虑以什么样的方法能够守护住疆土和资源，过多的事情他们已经不考虑了，越是考虑越会分心，到时候对整场战斗都会起到一定的逆反作用，这是绝对不行的。

    “报告总军魁，敌人已经距离清风山只有十公里了。”一名年轻弟子赶忙跑到了，露出了些许紧张之色，甭管他们之前的想法多么的丰富。

    多么的有信心能够取得这场战斗的胜利，但在听到敌人已经来到家门口的时候，还多多少少有些紧张的，这是非常正常的事情。

    因为敌人确实来势汹汹，很是强大，只要是正常人都会紧张的，这点袁大宝也是相当的理解。

    所以他并没有责怪大家，而是轻轻的点人点头，让年轻弟子再去探查。

    “众位长老也听到了，敌人已经来到了家门口，现在是最关键的时刻，也是有决定性意义的时候了，十八路作战队伍分别由神秘人，刘长生，陈可可……”

    袁大宝开始分配任务，他并没有偏袒，没有让在场的任何一名长老或者是上层人员觉得不公平，没有能力，自然可以带领一路部队去阻击敌人。

    没有能力的话，那只能够跟在别人的身后了，前后也就五分钟，程总分配完了，所有的任务大家也都全部赶到了岗位上。

    会议室里就只剩下他和魔后两人了，这两人也是整个大西北最后的防御力量和最后的希望。

