    没等到，最后也是没等到。

    其实王太卡想见宋香菜的理由很简单，只有一个：他真的很想知道，当初完全毁掉两个人爱情的原因，到底是什么？

    这个世界上有太多搞不懂的事情，比如当初宋香菜为什么离开自己？比如泰妍为什么帮自己说话？可王太卡偏偏就是个喜欢打破砂锅问到底的人。

    可是王太卡没有问清楚的机会，因为他没有等到宋香菜。可是这个时候的他反而冷静下来，不急不闹的，只是坐在公司门口的楼梯上，看着车来车往，有些发呆。

    仔细想想，甚至有些庆幸。王太卡庆幸自己没遇见，要不然自己怕是又要矫情起来，又要被人讨厌了。

    而说起来，让王太卡今天情绪这么失常的真正原因，其实还是因为王安静。因为王安静实在是太了解王太卡了，毕竟是亲人，所以王安静的那些话每一句都正中王太卡的内心。

    王太卡远没有他展现出来的那么强大，即使征服过荒野和高山，极地和海洋，但是海洋很多东西是无法做到的。那就是掌控自己的心。

    其实征服珠穆朗玛峰很简单，一点都不难，一步步走上前，别死在路上就行了。爬上去，再下来，除了吹嘘的资本以外，没有多少阅历的增长。能让人稳重的不在于你攀登过多少的山峰，而是在于你是不是站在你自己内心的巅峰。

    王太卡就是这样一个相反的人，甚至可以说曾经他不断的征服那么多东西，无非就是为了掩饰内心的渺小。

    而这份渺小，只有王安静看的清清楚楚。只有王安静才知道，王太卡是一个多么“胸无大志”的人。王太卡只是想安安静静当一个混吃等死的废柴，过那样无用的人生，那样应该是很快乐的。

    事实上，王太卡就是这样的。起码在遇见宋香菜以前，他真的是那样的。

    王安静不是不知道王太卡的那些过往，虽然不说全部了解，但是王太卡在摄影摄像界的地位，她还是清清楚楚的。可是她给王太卡选择未来伴侣的时候，依旧是选择那些普普通通但是很踏实的女生，或许不够漂亮，但是真的是会过日子。

    王安静知道，如果成为一名偶像明星的男朋友，那遭遇的压力会是怎样的。相比之前，王安静更像让王太卡只当一个普普通通人，能平平安安快快乐乐的生活，其实这样就足够了。

    不是说对王太卡没有期待，而是王安静对王太卡最好的期待，就是幸福简单，仅此而已。所以王安静真的担心王太卡再像之前那样，为宋香菜变成了一个......往好听说就是勇敢去爱，往难听说就是一个疯子。

    所以王太卡忽然没有了安全感，所以他很想看一眼宋香菜，确定自己是不是还爱她。是不是应该像王安静说的那样：在等待凤凰的同时，也去看看那些麻雀，万一其中一个是孔雀呢？

    可是没见到宋香菜，所以王太卡也不敢说什么爱不爱的。但是有一点是事实，那就是他发现，原来自己对宋香菜心怀歉意。当初爱的像一个疯子，所以应该也伤害到了宋香菜吧。那么她是因为这个原因离开的吗？

    但是王太卡并没有为此而悲伤或者矫情，因为爱情本来就是如此。同样的，宋香菜不也伤害过自己吗？

    所以王太卡今天情绪忽然这么莫名其妙到底是因为什么呢？

    王太卡掏出手机，找到了隐藏备忘录里面的一条，看了看那上面的话，王太卡才忽然有了点勇气。

    而此时，王太卡断了和宋香菜见面的想法，甚至此时的他一点也不想宋香菜了。因为......

    爱情是你来我往，但是亲情却是无偿的付出。在王太卡这段颓废日子里，每天为他惦念的是亲人，是王安静。

    王太卡没有对不起过宋香菜，所以王太卡刚刚想见宋香菜，大概只是为了让自己别忘记。

    别忘记当自己义无反顾为了爱情的时候，别人也在默默为自己付出，为自己担心。但是最珍贵的东西，往往是最不被人注意到的。

    王太卡今天心烦意乱，和想不想宋香菜，没有一毛钱的关系。只不过是他忽然间心虚！

    毕竟是亲姐弟，王安静和知恩酱那么快套近乎是为了什么，真当王太卡看不出来？

    而王太卡看到王安静为了自己操心，连对女生的甜言蜜语都恨不得帮自己说的时候，内心真的是被触动了。那一刻就忽然觉得自己很没有用！但是自己到底是多幸运，才能如此被厚爱？

    即使宋香菜最后不爱自己，也没有什么可惜的。因为自己的得到的爱，足够多了。只是啊......

    “对不起啊，未曾让你骄傲，却一直被你当成了宝。”

    王太卡刹那之间，已经是泪流满面。

    自己说到底还是个幸福的人啊！

    所以应该鼓起勇气元气满满啊！

    没错！王太卡就是个废物。

    很幸福的废物！

    ......

    宋香菜醒过来的时候，已经到了宿舍。披着衣服倦怠的进了屋子，劳累的一天的她直接靠在沙发上。

    但是此时的宋香菜大脑却异常的清醒，因为刚刚在车上，她居然莫名其妙做了一个梦。

    梦中的自己在一条人迹罕至的街道，天色灰蒙蒙的，自己不知道为什么就在这，然后就随波逐流的逛游。

    累了，就找了一个地方坐下歇会。这时候身边忽然多了一个人，转过头，正是王太卡。

    王太卡笑哈哈的亲了宋香菜一下，搞的宋香菜有些不好意思，瞪着眼睛装生气，但是王太卡却毫不在意。

    然后两个人就絮絮叨叨说了不少事情，回忆啊，过往啊，然后王太卡说要走了。宋香菜感觉王太卡不会走，可是下一刻，王太卡就消失了，怎么找都找不到了。

    睁开眼来，忽然心慌了。宋香菜拿起手机看了一眼时间，却看到静音的手机里有一条未接来电。

    宋香菜不知道为什么，脑海里就忽然蹦出来一个想法。

    “不如，自己现在就去找王太卡吧！”

    “要不然，好像自己就要失去他了。”

    “一刻也别等了，就现在！”

