    河口竹堂西苑雅室里，檀香萦绕。室外暑热炎炎，从外间走过，肤如炙，不知李醉鬼儿建竹堂时用了什么手法，走进雅舍里，只觉荫凉爽心。

    孙敬轩面色蜡黄、额头渗着汗珠、颈下垫着枕头斜躺在床上，一脸病容；武延清神情严肃的替他把脉，一脸憔悴的孙文婉侍立在一旁，孙敬轩病了五天，孙文婉就昼夜不休了服侍了五天，人自然疲惫不堪。

    过来探视的林缚与傅青河坐在一旁的花梨高椅上，敖沧海侍立在一旁，如山岳雄峙。

    待武延清替孙敬轩把完脉，林缚问道：“孙会病情可有缓解？”

    “比昨日要好一些。”武延清语焉不详的说道。

    “那就好，”林缚稍安心说道，“让孙会劳累致疾，皆林缚之过，看到孙会痊愈在望，终是能稍安心了……”

    “我已经无碍了，”孙敬轩吃力的撑起身子来跟林缚说道，“林大人，去东阳的事情不能再耽搁了，我再出一身汗，勉强能陪林大人往东阳走一趟。”

    “孙会可是要别人说我不尽人情，”林缚笑道，“这几日来已经够麻烦西河会了，孙会为此都累倒，我怎么能忍心拉着病体未愈的孙会再舟船劳顿？去东阳的事情，就不用孙会操心了。”

    “此去东阳，路途未必能消停，骤遇变故，那些会众没人约束怕是会给林大人添乱，可惜敬堂跟文耀、文炳这时候又不在江宁，”孙敬轩蹙眉思吟了片刻，“林大人，你看这样可好？婉娘她娘死得早，我也不会管教，她生来（性）子野，女儿家家抛头（露）面也无什么避讳，倒也不是没有好处，约束百十个会众不会有什么大问题……”说到这里，又忍不住剧烈咳嗽起来。

    “这如何使得？”林缚拒绝道，“林家也有船，之前托西河会是怕林家船不够用，才托西河会。现在龙江船场又交付两艘大船过来，运这些物资去东阳勉强够用了，诸事就不烦孙会操心了，”又跟武延清说道，“前些日子，药坊从外地收罗来十几根老参，我让人送两根过来，麻烦武先生给孙会配药，尽快让孙会调养好身子，不能耽搁了夏漕之事……”

    当下，林缚与傅青河就告辞离去，过了片刻，就让人将两根老参用锦帕包妥送来。

    看着林缚派人送来的两根老参，武延清轻轻一叹，开了一张调养的方子，递给孙文婉让她依方抓药煎服，也不多说什么，就收拾药箱准备离开。

    “让武先生为难了……”孙敬轩收敛起病容，他知道自己的病在武延清面前装不下去。

    “我只是老郎中，医病疗伤，不管你们间的事情，但是你以为林大人看不出你在装病就大错特错了，”武延清轻轻叹道，“婉娘伤足能养好，旁人只当老朽医术比往日又高明了许多，却不知道这固骨奇术实仍林大人所创……”

    “……”孙敬轩微微一怔，他知道自己病得恰是时机会让林缚起疑心，却不知道林缚探病送药根本就是在配合自己演戏，老脸臊红，忍不住要在武延清面前替自己辩解，“西河会传到我手里，已经是第四代，河帮诸派浮沉事看的也多。林缚有天纵之才，朝中诸派相争，楚党也占上风，这些敬轩不是不知道。但是西河会不过是一群苦哈哈的穷兄弟聚在一起卖苦力讨生活，有什么资格参与这些大事中去？敬轩不敢图一时富贵，使西河会百年基业陷入险境啊。”

    “你有你的顾虑，你有你的考虑，我只是老郎中一个，这些事情关心也少，真是无法评价什么。”武延清说道，唤来在外面帮着煎药的学徒，坐船回狱岛去。

    **********

    林缚与傅青河到江岸码头上，眺目远望。

    这几日，林缚花了好些精力，将乡勇都按新编队法编入武卫。这些乡勇的底子很好，虽说还没有时间进行更严格的训练，但也勉强堪用，此时都衣甲鲜明的列阵在江岸码头上。

    “敬轩总是顾虑太深，”傅青河微微叹道，“西河会传到他手里四代也不容易。”

    这时候林续禄走过来，问道：“怎么，不用西河会的船了？都说妥的事情，他们怎么说不走就不走了？”

    “能不麻烦别人，还是少麻烦别人的好，”林缚说道，“我们的船也勉强够用了，装完货就船。”

    既然西河会看出其中的凶险，林缚知道此时的自己并没有资格让西河会不顾一切的跟着一头栽进去。

    在请托西河会置办物资的第二天，孙敬轩就恰是时机的病倒了，而且病情一日重过一日，林缚这边就将林家在江宁的船都调集到河口来备用，所幸龙江船场的两艘千石快帆船也在这几天交付了。

    小鳅爷葛存雄、陈恩泽等人这段时间来带着从募工流民里挑选出来的船工、水手六十多人一直都在龙江湖那里训练，对两艘船也差不多操练熟了，至少在内6河道里驾御这两艘船没有什么大问题，林缚也图省便，两艘船直接命名“集云一”、“集云二”。

    林缚手里有三艘千石大船，林家也有木船二十余艘，总运力加起来近七千石，装运精米一次启运能过一百万斤。

    林梦得、林景中与大小鳅爷葛存信、葛存雄等人分别在货栈、泊位跟船上监管近三百名码头力工将库房里的钢条、米糖、药材、布匹等物资分类装上船。

    此时，码头外的江面停着许多空船，东阳号就停在泊位上，东阳号装满，就“集云一”、“集云二”以及林家乌蓬木船等依次靠上泊位装货。货物零散，品种复杂，当世又没有集装箱能提供装载效率的工具，码头这边用工虽多，夜里有角楼***提供光照，夜里也不歇工，还是到次日午后才使所有船装货完毕。

    黄昏时，下起来雨，风却是东南风，正是扬帆西去的时候。

    听到丫鬟回来说码头那边准备船了，孙文婉撑了一把油纸伞，与丫鬟出了竹堂，爬堤走上江岸，远眺烟雨中的舟船如城，码头上那些穿着雨蓑的武卫也6续登船。

    那么多人在码头、在船上，都穿着雨蓑，也分不清哪个人是林缚。

    **********

    狱岛西侧的朝天荡水面上，一艘乌蓬船漂荡在烟雨中，几艘渔船散在左右。

    李卓到江宁后就严（禁）水营战船借执行巡务之机下河收捐，河泊司的收捐船若遇匪盗，应由府县派马步兵与刀弓手先援，实际上是将河（禁）的口子撕开。

    不要说此时的烟雨纷扬，风雨便是再大几分，朝天荡里的小渔船也不会少。

    奢飞虎坐在乌蓬船舱里，看着远处江岸码头边的情形，只是将随身佩刀放在膝盖上拨弄刀穗子。

    宋佳眸子却看着江岸上撑油纸伞的绿衣少女，看不清面容，只是烟雨里撑伞而行，如画中人，问道：“那女孩子是谁？”

    “也许是西河会孙敬轩的女儿婉娘……”杜荣说道，“林缚让西河会派大张声势的采办物资，竟然最后没有请西河会派船运送，真是奇怪啊——‘东阳’与‘集云一’、‘集云二’三艘船确确实实的装满了货，没有做假。”

    “也许有请，怕是西河会看出了凶险，最后关头抽身而出，听说孙敬轩这两天可病得‘严重’啊，”子檀笑道，一般时候他们不会特别关注西河会这样的小势力，只是旋涡已经将西河会卷进来，就容不得他们不关注了，“孙敬轩也许舍得将女儿送出去，却不敢轻易将西河会都搭进去。”

    “林缚将好不容易抓到手里的大半乡勇才刚编入武卫就全部抽走，真就没有留其他后手？”宋佳秀眉微蹙的问道。

    “他能留什么后手？”奢飞问道，“将顾悟尘也考虑上，他们在江宁能调多少兵？按察使司缉骑大半在江北，就算在江宁城里，就算顾悟尘亲自过来，贾鹏羽就许他将缉骑都调走？他们能调的人手一是守狱武卒不足二百人、一是秣陵县刀弓手二百人、一是东城尉两营‘精锐’一千二百人……能让曲家忌讳的就只有东城尉两营精锐了，”奢飞虎轻蔑的笑起来。

    其他人也跟奢飞虎笑起来。

    东城尉两营马步兵虽说装备精良、人员众多，但是战斗力如何已经在两个月前东市事件得到充分的检验，林缚只用两三百血勇民夫就将一营东城马步兵吓得丢盔弃甲、大败而归。虽说东市事件后，东城尉实际是掌握在顾悟尘手里，顾悟尘还从东阳调来青年将领柳西林担任东城校尉指挥这两营马步兵，但是东城尉两营马步兵从武官到兵卒都烂到骨子里了，唯有解散征用新丁编练才有可能提高战斗力。要做到这一点，不要说是柳西林了，就算顾悟尘亲自出马，也不可能在短时间内无声无息的做到。要击溃东城尉这两营马步兵，奢家派出一百精锐甲卒都嫌浪费。

    秣陵县刀弓手也是如此，平日只会在城里欺善霸良、作威作福的老爷兵能有多少战斗力？

    子檀说道：“林缚此时不容小窥，也许狱岛上的二百武卒比较让人头疼。”

    “林缚能耐再强又如何？”奢飞虎不屑的说道，“狱岛上老卒才六十人，其他武卒都是新募，只怕连血都没有见过，两个月的时间，能练出多强的战斗力来？再说事情生后，林缚又真敢弃狱岛不顾，将武卒都调上河口？我们不管曲家如何布置，林缚敢调武卒离开狱岛，我们要么尾渡袭之，要么直接上岛杀人。总之这背后一刀扎下去，要将篓子捅大到谁都无法替林缚此子捂住。”

    林缚不能将武卒调上河口，河口的守卫就极为有限。

    “林缚会不会暗中将两百武卫调回来？”宋佳问道。

    “曲家也不会是笨蛋啊，林缚玩‘兵分两路、引蛇出洞’，曲家难道就一点都不防？我看曲家也会跟着玩‘兵分两路、虚则实之’！”奢飞虎说道，“难道林缚真舍得将好不容易组建起来的这支船队丢给水匪、湖盗肆意袭击？林缚在江宁置办物资花销就近两万两银，此外随船还有大量现银。消息已经散出去了，甚至不用曲家出面，各路水寨势力都会闻风而动。”

    “还是要防林缚兵走偏锋，我们要派出侦哨盯住船队。”子檀说道。

    “李卓呢？”杜荣问道，“林缚这次回江宁时，眼线说李卓的亲信高宗庭与林缚有过好几次的接触，河滩流民之事，就是张玉伯、林缚与高宗庭一起迫使古棠县低头。”

    “李卓不会掺合这事，”子檀对这个比较肯定，说道，“要是李卓掺合进来，几个曲家都不够斗，我们在这事上也直接认栽好了。”

    读好书,请记住唯一地址()