    而另一边，洛剑心失魂落魄的从房屋之中走了出来，他没有把日记给看完，光是前面的，他就明白，对于雪黎来说，自己是个罪人。

    而回想起徐坤刚才说的话, “在山的另一边有一个荒废的屋子，里面有他们的同伙，估计雪黎也在那里，杀了她。”

    “这是命令。”

    洛剑心独自朝着那边走去，不知道现在过去想要干什么，但是, 他现在就要去找到雪黎，不管自己配不配。

    晃晃悠悠走在路上的洛剑心，回想起昨晚晚上他说的话, “我一定会，保护你曾经失去的幸福。”

    可自己就是夺走她曾经幸福的人，现在他明白了，现在他要找到雪黎，无论怎么样，就算是要杀自己也罢。

    而另一边，雪黎站起身，拿着自己的武魂小刀，再次朝那个人刺去。

    可是她不管怎么做，都不可能伤的到他，拿着小刀的手，直接被那个人打开, 随后掐住了脖子。

    随后用力的将她按在墙上，开口说道：“你给我听清楚了。”

    “爱和恨本来就是一体两面，这就是人的罪孽。”

    说完，他直接将雪黎松开，雪黎也是顺势地倒在地上, 用力地咳嗽着。

    洛剑心走在路上, 迎着大雪不断地向前走着，这寒冷至极的天气，使他的身体的温度也随之降低，逐渐开始变得僵硬。

    但是他低着头，依旧往前，一步一步走着。

    而在他的不远处，早已经有人躲在暗处等着他了，只见暗中的那人，手里凝聚着魂力，瞄准洛剑心的方向，直接扔出去一个魂力光球。

    洛剑心没有防备，直接被击中，往后退了好几步。

    紧接着在洛剑心退后的时候，又一个光球袭来，击中了洛剑心的身体。

    感受到身上的疼痛，洛剑心也是反应了过来，而对面那人, 也是早就准备好了一个大招。

    只见在洛剑心的头顶，掉下来无数魂力凝成的光球, 朝着他砸下来。

    洛剑心反应过来，连忙一个翻滚躲过这些攻击。

    刚刚起身，那人却像是知道自己的躲避方向一般，再次发动攻击，接连不断地魂力光球从上方落下。

    洛剑心只能不断躲避着，可是他现在的状态非常不好，无论是心理上的，还是身体上的。

    被不少的攻击击中，身心疲惫，跪倒在地上。

    而那个一直躲在暗处的那个人，也是跳到了洛剑心的面前，刚想要给洛剑心致命一击。

    而洛剑心突然将赤血刃拔出，一刀砍在他的腹部，一刀砍在他的肩膀上，鲜血横飞，直接倒在地上。

    而那个人还在挣扎着，从地上爬了起来，没有对洛剑心发动攻击，而是踉踉跄跄地朝着反方向走去。

    洛剑心自然是不可能放过他，虽然身上的伤势不轻，但也不妨碍他站起身来，继续追击。

    跟着那个人，一步一步走着，来到了一个洞窟之中，只见到那人走到中间的高台之上。

    回过头看向跟上来的洛剑心，“我的任务就是，如果不能打败你，就把你引到下一个人那里去。”

    “接下来，就只剩牺牲自己，化身为一个结界了。”

    只见他张开双手，血红色的魂力从他的身上爆发出来，以他为中心，在地上划出了一个阵法，将洛剑心也给包括在其中。

    同时，他的身体也是逐渐的开始出现裂纹，没过多久之后，他便在这个洞穴之中产生了强烈的爆炸。

    洛剑心此刻也只能够将双手护在身前。

    而另一边，在雪黎这边的那个人，感受到爆炸传来的余声，雪黎自然也是能够感受到，看向爆炸声传来的方向，眼神中不自觉的出现担忧之色。

    “你在担心他的安危吗？”那人看着倒在地上的雪黎，开口说道。

    “但是你可别忘了这件事情的起因。”

    “对于那个叫落义的人来说，你是不可替代的人。”

    “否则他也不会凭着自己都没有信心的实力，就敢来加入我们，想要变强。”

    “他是豁出了自己的性命，一心只想让你得到幸福。”

    雪黎听到他说的话，痛苦的低下头。

    “为了能让女人幸福，就要让自己变强，让自己在这实力至上的世界中，站稳脚跟。”

    “没有实力，根本就不可能得到所谓的幸福。”

    而另一边，爆炸已经结束，周围散发着浓重的烟尘，洛剑心没有被波及到多少，只是蹲在了地上。

    只见他捂着耳朵，似乎是刚才强烈的爆炸声，伤到了他的耳朵，现在，只能够听见耳鸣声。

    随后，洛剑心缓缓从地上站了起来，自己之前被光球连续打中的左手，也暂时失去了知觉。

    “而，刽子手拔刀斋，他们那些人，不允许我们变强，还想要阻拦我们。”

    “那我们也不需要不择手段斩草除根。”

    “正是因为我们谨慎行事，才逐渐的把除邪队在失落城的力量给灭除掉，握在手中。”

    随后他坐在了地上，看着正在燃烧的篝火。

    “我们的目标，绝不允许有人阻拦，这是为了美好的未来！”

    “为了，所谓的幸福。”

    而雪黎现在，根本没有力气去反驳他说的话。

    洛剑心此刻，从爆炸的洞窟中走了出来，身上的鲜血还在留着。

    而在他继续前进的时候，又有一个人冲了过来，手中拿着一个斧子，在上面缠绕着黑色的魂力。

    快速的冲到洛剑心的面前，拿着手中的斧子，直接对着洛剑心当面劈下。

    虽然，洛剑心现在听不见任何声音，但是他的眼睛还能够看见，瞬间侧身躲避，使他的斧头劈在地上。

    而他再次拿起斧头，朝洛剑心劈去，洛剑心只能拿起赤血刃与他对拼着，只见那拿着斧子的人不断释放着魂技。

    洛剑心原本就状态不佳，从而陷入了下风，被压制着。

    斧头直接朝洛剑心再次劈下，洛剑心只能将赤血刃横在头顶，挡住他的斧头。

    而就在他们对峙的时候，从后面又出现一个人，之间他手中拿着一把刀，连带着他的同伴，一起捅了进去。

    洛剑心被串了一个糖葫芦，而那个拿着斧子的人直接抱着他，捅他们的人却一脚踢在他同伴的身上。

    连带着洛剑心一起掉进了一个较浅的山沟里，紧接着那人也是跳了下来，手中的刀对着洛剑心插了下来。

    洛剑心见此，连忙翻滚着自己的身体，躲过了这一下。

    随后起身，赤血刃一出，直接捅进了那人的身体，随后快速拔出，那人也是连忙后退，捂着自己被捅的地方。

    洛剑心快速站起身来直接拿着赤血刃再次朝他砍下。

    而只见那个人拎起自己的同伴，挡住了洛剑心的赤血刃，随后趁这个空档，拿起刀再次朝洛剑心刺去。

    洛剑心靠着自己的战斗意识，躲过了这阴险的一击。

    一只手拿着赤血刃抵在了一个人的脖子上，另一只手则是抓住了那个人的喉咙。

    赤血刃顺势一斩，斩破了他的喉咙，鲜血溅射在洛剑心的衣服上，已经洁白的雪地上。

    而另一只抓着那人喉咙的手，却是被那个人挣脱开来。

    而洛剑心此刻，有些无力的跪在地上。

    而另一边，那人还在对雪黎说道。

    “你明白吗？这就是魂师的罪孽。”

    “我们每个人都不是白的，全都罪孽深重，只不过我们，稍微重了一点。”

    洛剑心跪倒在地，而那个挣脱了洛剑心手的人，也是倒在地上愤怒的大声喊道：“拔刀斋！”

    说着，他爬向了事先准备好的一个魂技法阵，将手用力的按在上面，“你的东西掉了！”

    瞬间，从他那里产生了爆炸，同时那些魂力发出强大的闪光，照在了洛剑心的脸上。

    而听到这第二次爆炸的声音，坐在雪黎对面的人，也是沉默着，他也是明白，这几个人估计都是牺牲了。

    这边的洛剑心，因为魂力的光耀和烟尘，导致他的眼睛也看不见任何东西了，似乎是那魂技的原因，挡住了他的所有视线。

    “为了我们的目标，为了自由，我必须要除掉他。”

    说着他便猛地站起身来，走到雪黎的面前，“他是阻挡在我们面前的第一个强敌，如果不能除掉他，那后面的对手更不用多说。”

    随后他低下头看着倒在地上的雪黎，“你就在这里，好好地看着吧。”

    他刚想要走，雪黎就伸出手，抱住了他的腿，不让他出去。

    而那人直接一脚踢在了雪黎的腹部，感受到猛烈疼痛的雪黎，自然也是松开了手，捂着自己被踢中的地方，连站都站不起来。

    之后，那人便打开门，走了出去。

    而另一边的洛剑心，失去了视觉和听觉，只能一只手拿着刀鞘不断地往地上插着，探着前面的路，另一只手反握着赤血刃，随时准备着。

    而从房屋中走出来的那个人，一步一步往前走着，看着前面狼狈的洛剑心，“听得见我说话吗？拔刀斋。”

    “看得见我吗？”

    而洛剑心只是停下了脚步，看不见听不见任何东西，只是闻到了一点气味，虽然风雪很大，但还是闻到了那股令人作呕的气息，便做出了战斗姿态。

    那人见此，也是释放出来自己的武魂，同样是一把长刀，走到洛剑心的身前，戏耍的用刀砍了一下他的赤血刃，随即连忙后退着。

    而洛剑心感觉到连忙想起连续的挥斩着，挥砍的时候还跪在了地上一下，见自己所有攻击没有一点砍中的触感。

    洛剑心也是将赤血刃和刀鞘插在地上，支撑着自己的身体。

    随即那人一刀砍在了洛剑心的身上。

    感受到疼痛的洛剑心，直接反击，但所有无力的攻击全部被那人挡住了，只能用刀鞘挡住他的刀刃。

    那人抓着洛剑心，“怎么样，拔刀斋。”

    “得知自己心爱的女人，其实只是为杀了你而来的感觉如何？”

    而洛剑心现在只能够听到一点细微的声音，直接挣脱开了。

    见洛剑心挣脱，还没有等到他出刀，洛剑心就自己往后翻滚了好几圈。

    另一边倒下地上的雪黎，也是稍微的爬了起来，看着眼前倒在地上的，不知道是谁的神像，泪水止不住的从眼眶中流了下来。

    而翻滚之后的洛剑心，也是再次艰难地从地上爬了起来。

    那人朝着洛剑心的方向走了两步，而洛剑心却误以为他来到了自己的跟前，直接挥刀，却挥在了一棵树干上。

    而那人见此，直接抓着洛剑心，往他的身后冲去，撞在那些原本只起来的支架上，破碎了开来。

    停下来之后，洛剑心再次挥刀，斩向那人，却被躲过。

    洛剑心跪倒在地上，拿着赤血刃，艰难的试图做着抵挡。

    而那人迈开脚步，在洛剑心周围走着，随后他来到了洛剑心的身后。

    洛剑心凭借这气味，和那仅能够听到一点点的声音，将刀尖对准了自己的身后。

    随后瞬间半起身，想要攻击，却被那人的一个突刺给击飞在地。

    被击飞在地的洛剑心，再次艰难地从地上爬了起来。

    而那人再次走向洛剑心，口中说道：“你是没有胜算的。”

    随后一刀半刺进了洛剑心的身体，而洛剑心抓着他的刀刃，口中流出鲜血。

    “为什么还要战斗？”

    “为了谁？”

    “为了什么？”

    随后他抽出刀刃，一脚踢在洛剑心的身上。将他踢倒在地。

    洛剑心口吐鲜血，依旧是挣扎着，想要再次站起身来。

    而另一边，雪黎也是从房屋之中爬了出来。

    洛剑心一次又一次的起身，却一次又一次地击倒在地，直接被一个鞭腿踢到树干上，落在地面。

    “是要慢慢地死，还是马上得到解脱。”

    “我可以让你自己选。”

    那人看着倒在地上的洛剑心说道。

    而满是鲜血的洛剑心，依旧是拿着赤血刃，艰难的缓缓从地上站起身来。

    见此，那人也是高举手中的刀刃，对着洛剑心直接砍下。

    而洛剑心凭借着感觉，直接抓住了他的刀刃，随后一刀捅进了他的身躯。

    那人见此，意外惊恐，立马抽回自己的刀刃，随后准备再次朝洛剑心斩去。

    而此刻，视觉和听觉失去的洛剑心，只感觉到一股熟悉的梅花香味扑面而来。

