    “少爷,不好了！”下人匆匆忙忙跑进来,对他耳语一番后,男人瞬间变了脸色。

    “什么？！”画面切到伐木场一看，一片浓烟滚滚,车间被炸了,整个厂区都变成了火海。

    他跌坐在了椅子上,咬牙切齿，林厌，你居然可以为了宋余杭做到这个份上,连自己的命都不要了吗？

    这太不像他所认识的她了。

    “老郑，怎么样了？”段城焦急地在他身边踱着步。

    郑成睿操纵着无人机飞临到了火场上方,画面上全是烟,能见度为零。

    他摇了摇头，额上都是汗。

    “不行，什么都看不见。”

    段城咬牙就要往里冲,被方辛一把拽了回来：“你疯了？！林姐让我们在这里等她,万一她出来了需要救援找谁去？！”

    “可是……”段城还想争辩,看见对方眼里渗出的泪花时,心尖一颤，余下的话再也说不出口了,埋头蹲了下来扒拉着地上的泥土。

    “你可以看痕迹追踪，老郑会用无人机，还会破解防火墙，只有我,什么都不会，什么忙也帮不上。”

    方辛知道他心里难受，也担心里面三个人的安危，蹲在了他身边，轻轻拍着他的后背。

    “会好的，林姐一定会出来的。”

    ＊＊＊

    爆炸的余波过去，季景行是被浓烟呛醒的。

    林厌还压在她身上，她吃力地把人翻了过去，一推便仰面躺在了地上，一张脸被烟熏得五迷三道的，露在外面的皮肤全是伤。

    季景行看一眼，不敢再看，匆匆扶起了旁边的宋母。

    “妈，妈，醒醒。”

    爆炸来临时，林厌用肉身替她们挡去了大部分冲击波，是以宋母毫发无伤，很快就清醒了过来，剧烈咳嗽着，被烟呛得眼泪直流。

    “咳咳……”

    季景行扶着人站起来，环顾着火海，刚刚炸出来的通道还在。

    “妈，走，我们快走。”

    宋母被拖得踉跄，回头颤颤巍巍地叫：“厌厌……”

    林厌躺在地上脸色惨白，毫无知觉，肆虐的火舌已经舔上了她的发尾。

    季景行回头看一眼火海里的她，身处这样炙热的环境，每一根汗毛都因为高温而卷翘了起来，再不走她们都会死在这里。

    她看一眼宋母，似做了个重大决定一般，推着宋妈妈到了钢门旁边，那里是二次爆炸的区域，冲击波把周围一切都荡空了，是以相对安全些。

    “妈，你待在这里，如果一会我没有出来，你就出去直走，右拐，有一道侧门，林厌的朋友会在那里接你。”

    她捏了捏宋妈妈的手，眼含热泪：“妈，照顾好小唯。”

    说罢，脱了高跟鞋，任凭宋母怎么呼喊，头也不回地又钻进了火海里。

    赤脚踩在灼热的地板上，钻心的刺痛。

    每走一步，季景行额头就渗出了豆大的汗珠，她咬着牙，含着泪，步过了刀山火海，跑到了她身边，脱了大衣扑着她身上的火，把人从地上拽了起来，晃着她的肩膀。

    “林厌，醒醒，醒醒！”

    林厌耷拉着脑袋，季景行扶着她肩膀，摸出了一手黏腻，借着火光一看，全是血。

    她穿黑衣，流血也看不出来，又身手利落的，季景行以为她没事的，结果此刻扒开衣服一看，伤口深可见骨。

    再怎么对她有成见，也终究是有些心软了。

    季景行咬了咬牙，看她还是昏迷不醒，抬手狠狠甩了她一巴掌。

    “林厌，醒过来，别以为你救了我有什么了不起的，我告诉你这件事因你而起，小唯要是有个什么三长两短，我他妈跟你没完！”

    “你死，你死，死了余杭就归我了！”

    季景行晃着她的衣领咆哮，向来端庄温柔的女人也罕见地吐了脏字。

    这一巴掌可谓是又快又狠，打的林厌猝不及防，生生偏过了头去，吐出了一口淤血来，活生生被她晃醒了。

    林厌揪着她的衣领，把人搡开：“做你妈的春秋大梦，要不是你们出事，老子这会儿都订婚了，艹。”

    她轻嘶了一声，拿手背抹掉唇角的血渍，妈的，够狠的，这女人。

    季景行见她醒了，虽然是为了救人，但不由分说扇人一耳光这种事在她前三十几年的淑女生涯里也是没做过的，顿时有些赧然。

    “醒了就好，赶紧出去吧。”

    林厌跪在地上摸索着：“你先走。”

    季景行急得跺脚：“你找什么呢？！”

    “我的棍子，棍子……”林厌嘴里振振有词，眼熏得眼都睁不开，手指在滚烫的地板上摸索着。

    “你疯了吧？！人都要死了还管什么棍子？！”季景行气急败坏来拉她，被人一把又搡了开来。

    林厌跪在地上膝行，也顾不上烫，双手捧起了一根已经被熏得乌漆墨黑的烧火棍，眼里渗出了泪花，却弯起唇角笑了。

    拿在手里攥了攥，那种踏实心安的感觉又回来了。

    林厌一把插进了后腰的束带里，扯起季景行就往外跑。

    “走！”

    在门口接到了宋妈妈，三个人扶持着一起跌跌撞撞往外冲。

    火光冲天，到处都是木材燃烧的噼里啪啦声，所过之处地上流淌着火苗，房梁上的柱子掉了下来。

    林厌仰头看了一眼，瞳孔一缩，把两个人往前一推：“走！”

    背后一股大力传来，她踉跄滑了出去，回头一看，惊蛰用背替她挡住了倒塌下来的木柱。

    “惊蛰！”

    “小姐，走！”惊蛰大喊，拼命想要拱起身子来，奈何梁柱太沉，猛地一抬头，目光所及却见她又跑了回来。

    林厌使出了吃奶的力气，和他一起使劲，把人从房梁底下拽了出来。

    “要走一起走！”

    “老郑，还能不能再低点。”段城在旁边催促着，郑成睿本来就胖，被他这一催心里着急，更是气喘吁吁的，汗流得比他们谁都多。

    他尽力又把无人机放低了一点，突然眸中一亮，拿着遥控器就站了起来。

    “有了，有了，她们出来了！”

    段城一个箭步就冲了过去，把人从侧门里一个个背了出来。

    最后一个是林厌，惊蛰扶着她的肩膀，那张脸烟熏火燎的，早就失了漂亮模样。可是看见外面亮起的微弱天光时，眸子却是那么滚烫。

    她做到了。

    宋余杭等我，等我，千万不要把U盘交给她们，千万不要。

    林厌这么想着，抿紧了唇角，微微湿润了眼眶。

    “给，喝口水，洗洗脸，然后送你们去医院。”方辛从车上拿了几瓶矿泉水下来递给季景行和宋母，又让段城拿了医药箱过来。

    “阿姨，有没有哪里受伤？”

    宋母摇头，方辛替她检查了一下，虽然老人家身上只有几块淤青和轻微的鞭痕，但经此大劫，精神头明显萎靡不振，大不如从前了。

    季景行倒还比她好点，除了脚底烫伤外，没什么大问题。

    方辛替她涂了烫伤膏，季景行伸手拿了过来：“没事没事，我自己来，谢谢你们，原来林厌说的朋友是你们啊。”

    她以为又是她的那些手下呢，倒还让人蛮意外的。

    正说着话，靠着车身坐着的人因为痛苦发出了一声闷哼。

    惊蛰撕开了她的衣服，往伤口上倒着碘伏。

    “小姐，忍着点。”

    惊蛰看她一眼，林厌嘴里咬着白毛巾，额上渗出了豆大的汗珠，身子绷成了一条直线，手撑在地上无助地扣着泥土。

    因为痛苦，她被迫仰起头喘息着，脖颈上的青筋都暴了出来。

    季景行看一眼，心惊肉跳，再看一眼，居然让陌生男人替自己处理伤口，不是都要订婚了吗？

    不守妇道。

    也不知道是在替谁忿忿不平。

    林厌接触到她的视线，虚弱地偏过头去，略扬了下巴，眼神是桀骜不驯的，伸手竖了中指。

    意思是，打我那一巴掌，咱俩没完。

    惊蛰从腋下缠过纱布绑紧勒了个死结，林厌闷哼一声，额头豆大的汗滑了下来，呸地一声把嘴里的毛巾吐了出来，当胸一脚踹了过去。

    “艹你妈的，轻点会死吗？”

    惊蛰退了几步，捂着胸口站了起来，那一头红发在黑夜中犹为醒目，略一点头算致歉，转身就走。

    林厌撑着车身爬了起来，手指往季景行那个方向一指：“等下，带她们一起走。”

    说着，就要爬上车。

    季景行追了几步：“小唯还没找到，我不能走。”

    林厌手指扒在车门上回头看她，再看看宋母，颔首：“惊蛰，带阿姨去医院。”

    “景行，厌厌……”宋母被扶着从她们身边过，方辛也跟了上去。

    她深知自己再跟着也是帮不上什么忙了，只会是碍手碍脚的存在，因此道。

    “林姐，我跟这个……”她看一眼这个红头发的男人：“这个红毛一起送阿姨去医院。”

    有熟人在，宋母应该会安心一些。

    林厌点头：“好，去吧。”

    她看一眼段城，段城爬上了驾驶座：“林姐手伤了，我来开车。”

    季景行走上前去，握住了宋妈妈的手：“妈，别怕，咱们都出来了，等我接了小唯，一起去看您。”

    宋母眼里闪烁着泪花，看看她，再看看林厌，林厌轻轻对她点了点头。

    宋妈妈也拉过了她，三个人女人的手紧紧握在了一起，尽管其中两个还是鼻子不是鼻子，眼不是眼的。

    宋妈妈重重地握了一下她们，哽咽着：“厌厌，这次阿姨欠你一条命，以后你就是我的亲女儿了，余杭要是对你不好，我打断她的腿，赶出家门。”

    末了，又叮嘱着：“你们……一定要小心。”

    话说完，这才由方辛扶着离去了。

    等人一走，林厌就抽回了手，拉开车门坐了进去，吩咐段城开车。

    季景行也不甘示弱跟了进去，郑成睿坐在后排，一直用电脑追踪着宋余杭的车。

    “进野岭山隧道了。”画面上传来了她的奥迪一闪而过的车影。

    郑成睿按下了暂停键。

    段城偏头看她：“林姐，还来得及吗？”

    季景行也紧张地扒着前排的椅背。

    这一夜终会过去，月亮即将西沉，东方已经透出了雾霭，车辆行驶在山间，犹如奔腾在云海里。两岸青山古柏，憧如鬼影。

    天终究会亮，可是林厌不知道，如果救不下小唯，每个人心中的火光是否还会再燃起？

    她沉沉吐出一口浊气来：“我不知道。”

    ＊＊＊

    “少爷，豺狼已就位。”

    过了野岭山隧道，就是贯通野岭山和长岛的望海大桥，现已建成，下个月才正式开始通车，过了桥就跨省出了大陆了，再想追凶就是难上加难。

    借着夜色掩护，狙击手爬上了野岭山附近的灯塔，漆黑的枪口对准了望海大桥。

    听筒里男人的声音淡淡“嗯”了一声：“务必赶尽杀绝，一个不留。”

    “那两个绑匪？”

    男人笑了一下：“呵，五万冥币，留到阴间去花吧。”

    听话被切断。

    狙击手打开了瞄准镜，视线里一辆白色奥迪开了过来，径直撞飞了桥上的三角警示牌，在下过雪湿滑的路面上滑行了许久才缓缓停在了道路中央。

    宋余杭拉开车门下车，举起了手中的文件夹：“你要的东西在这里，放人。”

    男人听见她喊，从集装箱背后推着小孩子走了出来。

    “你先让我验验货。”

    “一没电脑，二没音箱的，我他妈怎么给你验货？”宋余杭咬牙，看着他卡着小唯的脖子，而小唯耷拉着脑袋，毫无意识，脸色苍白。

    男人一只手掐着小唯，一只手从集装箱上扒拉出了一只音箱，摔在了她脚边。

    “放给我听。”

    蓝色的音箱滚过她的脚背，宋余杭没捡。

    “你他妈在诓我，说好的三个人一起放呢？”

    男人一怔，夜色里宋余杭看见他动了动唇，却没说话。

    紧接着，男人道：“你先放，我确认是真的后自然会让我的兄弟放人。”

    她偏头，打量着他的脸，络腮胡，贼眉鼠眼的，好似在哪里见过的一样。

    不就是前阵子火车站拐卖儿童被警方通缉的那个人贩子吗？

    宋余杭不动声色，见到小唯，她就好似吃了一颗定心丸。

    现在可以确认的是，季景行和宋母被关押在了别的地方，不和小唯一起。

    否则他就不会还要停顿片刻思考一下怎么说。

    现在唯一的变数是林厌，凭她的聪明才智，一看到那条短信应该立马就能猜到是她出事了，只是她猜不准的是，林厌会怎么做？

    她会直接上飞机吗？

    她会去救季景行和宋母吗？

    这样的疑惑也只是在心中停留了片刻，便被她否定了。

    林厌会去的。

    只是她的心情有些复杂，救人只会是刀山火海。宋余杭既希望她独善其身，又不想看到她的家人出事，这样矛盾的心情让她紧紧攥着拳头，指甲深陷进了掌心里。

    她知道她的机会不多，她只能放手一搏，拖延时间，让敌人放松警惕，趁机一举制服他，救下小唯。

    “我家人的命都在你手上，怎么可能拿假的来糊弄你呢，我既然来到这里，就已经表明了诚意，我希望你也能拿出点诚意来。”

    她举起了手：“先把孩子放了，我一个人手无寸铁的女人好商量，我跟你们走就是了。”

    男人咽着口水，似是不知道该怎么回答了。

    耳机里传出了怒吼：“蠢货，她在拖延时间，她可不是什么手无寸铁的女人，别让她靠近你！”

    男人从腰后摸出了枪，对准了她大吼：“别过来！否则我开枪了！”

    宋余杭顿住脚步：“好，好，我不过去。”

    这个距离她并没有把握一举拿下他。

    那漆黑的枪口无论是对她还是对小唯，都是个严重的威胁，必须得想办法拿下它才行。

    “把你的U盘放给我听！”

    机会来了。

    宋余杭俯身，捡起了那个蓝色的音箱，拆开了文件夹，取出了一个黑色的U盘，然后把纸袋子随手一扔，在天上打了个旋儿，飘进了大海里。

    男人看着她打开了音箱，把U盘插进去，然后按了播放键。

    “我，郭晓光，朱勇之子，身份证号……”

    宋余杭按了暂停：“现在可以放人了吗？”

    男人点头：“可以，把音箱放在地上，踢过来。”

    不知道为什么，宋余杭总觉得他无论是说话还是做事都十分僵硬，像个提线木偶似的，老是要缓一会儿，尤其是说话，一顿一顿的。

    她皱了皱眉，直觉得这事不太对劲，慢慢俯下身去，打算把音箱放在地上。

    男人眼也不眨地看着她的动作，咽了咽口水，捏着枪的掌心里全是汗。

    远处海平面上隐约传来了汽笛声。

    宋余杭眸中一亮：“我的朋友们来找我了！”

    男人仓促回头，宋余杭狠狠一扬手，把音箱砸了过去，正中他脑门，鼻血飞溅，手里的枪脱力掉在了地上，人踉跄后退了几步。

    她一个箭步扑了过去，还未来得及把小唯拉到身后，从集装箱后扑出来了一个矮胖的身形，兜头就是一铁棒。

    艹，两个人，失算了！

    她躲闪不及，被人在后脑勺狠狠捶了一下，扑在地上，伸手一摸，全是血。

    宋余杭一个鲤鱼打挺跳了起来，迎面就是一个刁钻狠辣的鞭腿。矮胖男人被踹飞了出去撞在集装箱上，钢材哗啦啦散了一地。

    瘦高个劫匪见势不妙，扑上去想抢地上的枪，宋余杭一个侧滑，把人放倒，顺便把枪也踢出去了老远。

    他又去抓躺在地上的小唯，宋余杭抱着人翻身躲过，矮胖男人从建材堆里爬了起来，朝着后心就是一棒。

    宋余杭当场呕出一口血沫来，一手撑在地上翻了过来，单脚勾住他腿弯使劲一绊，男人重心往前倾，她屈身一记重肘狠狠砸在了面部上，同时拽住他胳膊，倒回来肘关节又狠狠砸在了他的下颌上。用力之大能听见肌肉骨骼断裂的声音。

    她和林厌不同，林厌为了弥补力量上的不足会使用武器，她的拳头，她的脚，她的膝盖，她浑身的关节就是最好的武器。

    男人当场被打碎了牙齿鲜血直流，宋余杭抓着他胳膊把人搡到了一边，撞在了护栏上，跌坐了下来。

    她转身抱起小唯就跑。

    “小唯，小唯，醒醒啊！”

    任凭她怎么呼唤，孩子也只是紧紧闭着双眼，悄无声息。

    宋余杭泪水在眼眶里打转，咬紧了牙关，哽咽着：“小唯……”

    瘦高个扑上来抱住了她腿，冲着胖子大喊：“抓住她，五万美金！”

    这话让她猛地一怔，宋余杭回头，看见了他耳边挂着的隐隐绰绰的线，心里一惊，抬脚把人踹飞出去。

    正欲回身，胖子又抄着铁棍扑了上来，她抱着小唯动作不便只能闪躲，在两个人夹击之下，吃了不少亏。

    海面上升起了雾霭，崇山峻岭里依旧没有灯光，静悄悄的望海大桥上只有棍棒打在皮肉上的闷响。

    宋余杭被砸得头晕眼花，耳膜嗡嗡作响。她死死抱着小唯，依旧没松手，目光落到了不远处的枪上，咬着牙往过去爬。

    胖子一脚踩在了她的手上，气喘吁吁：“妈的，这女人真能打。”

    做亡命徒的，都有几下子，宋余杭手护着孩子不能动，光凭腿脚功夫也让他们够呛，两个人身上都挂了彩。

    瘦高个一抹唇角的血迹，走了过来，从她怀里扯孩子。

    “你别说，这小孩还挺漂亮的，卖到东南亚，应该能卖个好价钱。”

    看着他的脏手搭上了孩子的脸，宋余杭一股血气直往上涌，红着眼睛吼：“别碰她！！！”

    说罢，也不知道是哪来的力气，被踩着的手紧握成了拳，硬生生撑了起来，另一只手抓着他膝盖，把人抱摔在地，从喉咙里发出了类似野兽的嘶吼，跳起来就扑向了瘦高个。

    “疯子，疯子……”瘦高个被吓得连连后退，孩子也顾不上抓了，跌坐在地，被人拎着衣领提了起来，一记右勾拳径直砸上了他的下巴，把人打得口吐鲜血，妈都不认识。

    宋余杭根本不给人喘口气的机会，摁着脑袋把人往下压，手肘砸在了后颈上，男人跪倒在地，“哇”地一口淤血吐在了地上。

    她一个提膝砸上了他的下颌，男人被迫仰起头来鼻血飞溅，拿手胡乱挡着，哭爹喊娘。

    宋余杭杀红了眼，揪着他的衣领就往桥墩上撞，沿途洒下了斑斑血迹。

    胖子咽了咽口水，一把从地上捡起了手枪，漆黑的枪口对准了她，嗓音因为惧怕而失了真，略显尖利。

    “住手，不然我开枪了！”

    宋余杭置若罔闻，男人疯狂吞咽着口水，闭了闭眼睛，微微扣下了扳机。

    远处车灯大亮，段城狂按着喇叭，如雷霆之电般冲了过去。

    胖子瞳孔一缩，那一枪终究是偏了地方，幸亏他闪得快，不然车轮就从他腿上碾过去了。

    车还未停稳，林厌拉开车门跳了下去，一眼就看见了躺在桥面上的小唯，一个箭步冲了过去，把人抱起来交给了段城。

    “带她走。”

    季景行和郑成睿留在了大桥入口接应没跟过来。

    段城略一点头，把人抱上车，立马就掉转了车头。

    胖子去拦，林厌从后腰抽出了机械棍，“啪”地一声甩直，拦在了他身前。

    “你的对手是我。”

    宋余杭生锈了的脑袋总算回过点味来了，见她出现，眸中涌出了一抹眷恋。她浑身遍体鳞伤，脸上都是血，却冲她笑了笑，半是责备，半是欣慰。

    “你怎么来了？”

    “我不来，你就死了。”

    “我妈呢？”

    “送医院了，没什么大问题。”

    “我嫂子呢？”

    “在后面等着小唯。”

    她的问题林厌一一答了，举着棍警惕地看着那个矮胖的男人，寸步不让。

    男人捏不准她的实力，也不敢贸然开枪。

    宋余杭看着她的身影，是那么瘦弱，却又是那么坚不可摧。

    她们两个一个比一个狼狈。

    林厌白皙的脸蛋被烟熏得五迷三道的，肩膀上还缠着纱布。她很喜欢的，她柔软如海藻般的长发被烧焦了，一缕一缕地蜷缩在一起。

    宋余杭哽咽出声：“我未婚妻呢？”

    林厌略昂了下巴：“活着，你身边呢。”

