    

    “爷爷，你去吧那枚玉符拿出来吧。”阮玉接着说道。

    药店老板点了点头。接着入了后堂。

    接着阮玉请张航坐下。

    两人等了不多时之后，药店老板再次翻身回来。

    手中拿着一块玉符。

    “既然请前辈出手，自然是相信前辈的。只不过.....在破开玉符之前，还想请前辈以道心起誓。事成之后，绝对为难我们爷孙二人。”药店老板说道。

    张航顿时皱眉。

    “我原本就不打算管这事，也是阮玉一只求我。这才应下。既然如此，那边告辞！”

    说着话，张航便站起身来往外面走。

    阮玉见面，一个箭步扑到张航身后。而后双臂挽住张航手臂。

    “前辈，不用道心起誓也行。不过你要和我保证。只破开玉符。里面的东西，你不可以看。”阮玉说道。

    “既然如此多心，那便等你到了渡劫之后，自己打开便可。何必再求别人。”张航沉声说道。

    “前辈稍等片刻，容我商议一下。”阮玉急忙说道。

    “我先去城里买点东西。等我回来，你在给我答复。”张航说道。

    阮玉答应之后，张航便迈步走出药铺。

    “这位老哥，请问城主府设立的药铺在哪里？”张航朝迎面走来一人问道。

    那人撇了张航两眼，随即脸色一变：“嘿嘿，这件药铺就很不错。我与这里掌柜是莫逆之交。我带你进去，必定能给你便宜许多。”

    这人没有仙根。

    而药店的老板，虽说看似中年模样，可却是阮玉的爷爷。

    此刻张航对这合欢门内的习俗算是彻底了解了。

    只要开口，必定被骗。

    张航理也没理那人，直接朝着玉箫城最中心走去。

    不多时，来到城主府跟前之后，张航正要张口询问。就见一群人从城主府里面走了出来。

    在这群人中，为首之人赫然正是奚泉。

    张航心里一惊，急忙转身就走。

    “站住！鬼鬼祟祟的干什么呢！”

    张航刚要离开，就见一侍卫喝道。

    张航头也没回，几步之后走出城主门前的空地，混到了人群中去。

    “混账，没看到奚监察在这里。大呼小叫作甚！”

    只听得城主府内一声怒喝。

    那侍卫原本想去拿了张航。好引起奚监察注意。

    这次倒好，被里面的人一喝，侍卫也垂下脑袋不敢在去追张航了。

    奚泉略一眯眼。

    “你们先退下吧。似乎有个朋友来了。我要好好招待一番。”

    说着话，奚泉婉儿一笑。而后消失不见。

    张航混在人群中，不时的从城主府中看去。始终没见奚泉等人出来。

    犹豫了许久之后，最后还是选择回去找阮玉。

    避开城主府之后，张航身形一晃便来到了阮玉家的药铺。

    “爷爷！你真打算就这样下去？如今家里的东西都用在我身上了。我才不过元婴期。”

    “可.......若是有了纰漏，不但先祖遗留落入他手。就是恐怕你我二人，也......”老者叹了口气。

    “他对我有想法，而且他出手非常阔绰。之前还给了我一万魔石，不让我跟着他呢。”阮玉说道。

    “若是他真的窥视先祖宝物，到时，我便委身与他。在想办法夺回宝物。”阮玉接着说道。

    药铺老板只是坐在椅子上，沉默不言。

    “你没看我哥他们？我若是没能有所成。恐怕这家我是一天也待不下去了。到时候就拜入玉箫宗，做炮灰算了！”

    见爷爷不开口，阮玉索性使出杀手锏。

    “哎.......你自己看吧。希望你没看错人。”半响之后，药铺老板无奈的叹息道。

    见两人商量妥当了，张航便推门走了进来。

    “怎么样了？去是不去？”张航沉声问道。

    虽说已经知道了接过，不过还要装装样子。

    毕竟偷听别人说话，不是件光彩的事。

    “你看阮玉如何呀？”

    阮玉还没开口，药铺老板先说道。

    “美！”

    阮玉二人一愣：“还有呢？”

    “奸诈！”

    阮玉愤愤的撇了老阮一眼。

    “前辈，请你出手吧。事成之后，允你挑选一件。还有这五千魔石。”

    阮玉说着话就要老阮手里要玉符。

    老阮看着阮玉，手中紧捏玉符。不过最后还是被阮玉硬是抢了过来。

    张航接过玉符之后，放开神识便要进入其中。

    却发现这玉符居然能隔绝神识。

    张航随即将一道魔气打入玉符之中。

    只听得咔的一声若有如无的响声。

    接着阵法便被破开。

    破开这阵法只需拥有化神巅峰的修为就可以了。

    张航此刻已经对这玉符没了兴趣。

    随即将玉符丢给阮玉。

    “喏，上面的封印已经破开了。里面的东西你自己看吧。”

    阮玉接过玉符之后，将魔气不断注入玉符当中。

    可玉符始终没有一点反应。

    见张航就要出门。阮玉急忙上前再次拉住张航。

    “嘿嘿，前辈，好人做到底。要不你在帮我一次。”阮玉可怜巴巴的说道。

    张航接过玉符，不耐烦的将魔气注入其中。

    可惜依旧没有仍和作用。

    “这.....你滴一滴血上去。”张航有些犹豫的说道。

    这玉符既然是家族传承，那么制作这玉符的人，必定会留有后手。

    阮玉接过玉符，而后刺破指尖，将一滴血滴入玉符当中。

    指尖玉符中开始冒出阵阵魔气。接着便从阮玉手中飞出，悬浮于药铺中央。

    跟着一名身着黑色衣袍的老者出现。

    看着老者，应该已经是命不久矣的模样了。

    “我叫戚威。是你们的老祖。”老者开口讲道。

    张航顿时黑下脸来。

    这老家伙，不管是谁得了玉符，只要催动，开头必定要先矮上一辈。

    “我乃是.......”

    接着老者就开始诉说自己的功绩。

    张航开始还有些厌烦。不够听着听着却开始感兴趣起来。

    这老者当初达到化神巅峰之后，便被合欢门送去真魔界。

    在真魔界内，跟随着一名真魔，有过不少奇遇。

    不过正是如此，才使得老者受了许多伤。

    最终老者拿出全部积蓄，这才突破合体。

    可惜刚突破合体没几天，那名真魔便死在一起意外之中。

    随着真魔陨落。

    老者等人也失去了靠山。

    最终这才来到七星界，躲避仇家。

    张航点点头，看来之前灵魔两域每隔千年左右的时间，就会将人带去真仙，或者是真魔界。是给那些修仙世家的子弟去当奴仆了。

    随即张航想到空误。

    空误此人天赋不弱，而且勤奋好学。

    而且也跟着一位真魔。

    若是被他躲了神龙城，将来空误的前程也是不可限量。

    接着老者开始继续絮叨。

    在玉箫与欢影分宗交界处，老者发现了一处秘境。

    感觉到时日无多的老者，便将自己的全部精力都放在这出秘境。

    只把这块玉符留给后人，待得后辈有人能在有所成就，那么便能打开玉符。

    凭借里面老者的遗留，能在上一步。

    说完之后，玉符之中显露出来一副地图。

    张航看着眼前地图一愣。

    看来年代太过久远，以至于如今玉箫和欢影分宗的分界线现在都略有改变。

    老者说完之后，再次提了一下自己的名字。然后消失不见。

    阮玉抬手接过玉符，露出欣喜笑容：“我就说嘛，像我这样的美貌和天赋，肯定出生不凡！”

    老阮此刻也是欣喜万分。

    “玉儿，还不谢过前辈。把前辈的酬劳送上。在请前辈去远行客客栈吃上一顿上等酒席！”老阮接着说道。

    这时阮玉也正色过来，而后看向张航。

    因为合欢门内经常会邀请其他宗门过来。

    在吸收了他们体内阴阳二气之后，便会将他们送走。

    等他们回复过来之后，在继续邀请。

    因此合欢门内有两个十分出名的客栈。一个是天涯楼。一个是远行客。

    天涯楼的意思是天涯若比邻，希望远来修士，时常过来走动。

    远行客则是在提醒被利用完了的人，这里不是他们的家，现在是他们该回家的时候了。

    既然是先祖留下的东西，里面自然不会有危险了。

    若是在带张航过去，还的分东西给他。

    “前辈.......你饿么？”阮玉有些犹豫的问道。

    “不饿！”

    见两人打算用完了自己就想甩开。

    若是之前，张航也不在意。毕竟只是化神后期便能破开的玉符，里面的东西。对张航没有吸引力。

    可如今不同了，这是一个从真魔界回来的合体修士留下的东西。里面说不得还会有许多自己能用的上的东西。

    “那........”阮玉犹豫的看着张航，而后转头朝老阮看去。

    只见老阮沉着脸一言不发。

    阮玉无奈，只得再次转过头来：“那就过一会在去吃吧。”

    “这遗迹如今的位置，我也知道了。你说........若是我若是强行要去，你们怎么办？”张航淡淡的说道。

    听到这话，老阮顿时有些慌乱。

    最让他担心的事，终于还是发生了。

    “前辈，就算你过去了，恐怕也打不开哪里的阵法。你没发现么？这玉符里面只有位置，却没开启的方法！”阮玉冷声说道。

    “实话告诉你们，我与你们老祖修为一样，他能设置的阵法，我就有实力破开！”        

