    楚易已经决定，只要自己以后有钱了，那么就专门买这些玲珑果！

    至于说其他的那些高阶药剂…

    到时候在说吧。

    看着窗外泛白的天空，感受到空间之中游离的星辰之力已经逐渐转变成为了炙热的恒星之力，楚易停了下来。

    其实，楚易真的很好奇，如果要是可以使用这些近距离的恒星之力修炼《星辰战体》的话，那么他的进步速度会恐怖到何种程度呢？

    “也许，会十分恐怖吧！”

    如果他真的可以吸收这阳星之力，那么不说本身增加了白天这一半修炼时间，而且吸收力量的速度也是无法想象的。

    “不知道，我如今的力量提升了多少呢？”

    如果要是生命本质蜕变之前，那么以自己之前九百多千克的力量，现在肯定可以达到极限了。

    只要找个机会顺利冲击一下，那么他妥妥的就是白银级别大战士。

    不过现在…

    楚易感觉自己尚未青铜大圆满，但想来相距已经不远了。

    所以…

    老黑牛武道馆。

    看到来的还是楚易，老板有些发狂。

    “是你，是你，为什么总是你！”

    高考之前的学生有着政策保护，不管去什么武道馆都可以免费使用。

    所以要问这些武道馆的老板最讨要的是什么人，那么高考之前的那些学生绝对就是第一。

    不仅仅没有办法赚取任何的报酬，甚至在他们使用仪器之后，还需要自己掏钱维护一下。

    当然，这一笔开销联邦政府是会报销一部分的，但也只是一部分。

    总之，亏是肯定亏的。

    楚易也有些不太好意思了，毕竟总是这样白嫖人家的设备，总归是有些不好的。

    看似楚易每一次来都仅仅只是使用一下那个测试设备，好像除了消耗一点电之外没有太多的浪费，但实际上那种测试设备才是花费最多的。

    虽然不懂得其中的原理，更加不知道为了测试而消耗的那些鬼知道什么东西的元素，但楚易知道这玩意测试一次，都需要消耗不少就对了。

    不然的话，这些人不天天来测试啊。

    “内啥老板，实在不好意思。”

    “不过您放心，下一次我多等两天在来…”

    听到楚易之前的话，老板还以为楚易良心发现打算给点钱。

    然而后面的话却直接让他吐血。

    恶狠狠的盯着楚易，然后面对楚易那满脸愧疚的表情，老板有些无力的挥了挥手。

    “算了算了，倦了倦了。”

    老板有些生无可恋。

    开业那么多天，一共来过两个人。

    一个是他的朋友，另外一个就是楚易了。

    恩，简单说来就是开业那么多天，他至今为止收入为零…

    如果不是有老底抖着，老板估摸着自己现在就要破产了吧。

    哎，谁让自己放不下修炼呢，虽然如今已经没有办法继续修下去了，可看到那些朝气蓬勃的修炼者，他就觉得自己仿佛又——

    看着那边楚易蹦蹦跳跳，完全没有刚才愧疚的样子，老板的脸顿时又黑了下去。

    还能怎么办？

    作为老板，他也很绝望啊…

    楚易愧疚的心里是有的，不过也就是那么短短的几秒钟。

    很快，楚易已经将自己的注意都放在了眼前的测试设备之上，再度确定那老板不在身边之后，楚易又一次开始了测试。

    这一次的一拳和之前测试的效果差不多，都是让这仪器微微晃动了一下。

    不过，上面的数字却让楚易激动起来。

    988KG！

    988KG啊！

    只差最后的12KG楚易就要成为白银级别的大战士了！

    一步，真的只差最后一步了！

    不过楚易也清楚，这最后的一步才是最难的，如果弄不好光是这最后一点点，就需要他花费很长的时间。

    虽然如此，但楚易还是十分的开心。

    回归到现在只有短短的半个多月，可这半个多月的时间中，他却几乎要成为白银级大战将了！

    “不需要一个月的时间，我应该就是白银级大战将了。”

    “这样的速度，还有谁…”

    嘴角带着一丝弧度，楚易就很想跑到大街上高喊几声还有谁！

    是的，除了那些嗑/药狗之外，正常修炼的话，也是那些自然基因觉醒的人可以和她相比了。

    不过，那些货在楚易眼中就是开挂的。

    所以，他楚易就是第一！

    修炼速度第一，这话没毛病！

    满意的离开了，留下的只是老板那不屑的眼神。

    “呸！有钱吃药，还来这白嫖！”

    “祝你高考早点完犊子！”

    虽然楚易已经很小心了，但是在这里，在自己的范围之中，老板还是有无数的手段可以知道楚易的测试结果的。

    恩，从楚易最开始到现在，老板都是知道的。

    上一次测试的时候，老板还惊骇于楚易的修为提升之快，不过后来他就明白了。

    楚易根本就是一个靠吃药吃起来的。

    如果不是那些海量的药剂，那么在老板眼中楚易是做不到这样程度的。

    当然，之前的时候老板也怀疑过楚易是自然基因觉醒者，只是在接下来的接触中没有感受到楚易身上的属性力量波动，而且楚易也和自然觉醒者不同，没有说一下子提升很多之后短暂时间无法在继续提升，所以老板就肯定楚易是靠吃药上去的。

    其实，老板的猜测也没错，楚易确确实实是依靠吃药上来的。

    如果没有那一颗玲珑果，现在楚易还未努力去尝试达到准青铜级战士呢…

    假期还有两天，不过楚易已经不打算继续浪费时间了。

    他要努力，要继续突破。

    虽然现在楚易对于自己的实力无比自信，毕竟加上属性力量之后，他在同阶之中简直就是bug一般的存在，可楚易也清楚在高考的舞台之上，能够展现出来的就是那所谓的‘战斗感知和意志天赋’，最强大的底牌是无法使用的。

    想要和那么多的顶尖天才甚至是妖孽对抗，只靠如今还是远远不够的。

    因此，他现在还需要继续提升自己的实力。这一次楚易是打算历练一下的。

    楚易很清楚自己的弱点所在。

    虽然依靠自己的逆天元神，他可以轻松的找到别人的破绽，完美的规避别人的一些招式，可他的战斗经验却实在是太少太少了。

    战斗经验可不等同于之前所说的这些，真正的经验是几乎身体本能的记忆，是一种对于局面的掌控。

    能够看出别人招式之中的破绽，这固然是一种十分恐怖的天赋，但这只是小方面，在交手时候才会有用的。

    只能说是见招拆招。

    但是战斗经验却不同，那是对于大方面的把持！

    而且很多时候楚易面对那些对手的攻击，已经明显计算出了最合理的轨迹了，可是最终却因为自己身体的桎梏，而无法做出任何反应。

    当初和那青铜战士一战的时候是这样，后来面对甄叶的时候，如果楚易的对于自己身体的掌控能够达到一定程度，或者那时候他就有把握接住甄叶的强大一击了。

    这些，都是需要通过实战才可以获得的。

    而现在楚易最欠缺的就是实战上的经验！

    如果想要提升这些经验的话，楚易也清楚仅仅两天是不够的。

    所以，这一天楚易又一次出现了国强同志的办公室。

    看到是楚易，国强同志满脸笑容。

    虽然楚易不可能成为科研天才，甚至那邋遢的成绩也让楚易自此以后和科学绝缘了，但李国强却依然十分看好楚易。

    那可怕的感知天赋，足以让楚易在未来的时候有着很大的成就，虽然和真正的科研人才没有办法相比，但这种天赋足以让楚易未来衣食无忧，成为很多顶尖豪门和势力的座上宾。

    这些都是他们十七中的人脉，对于十七中以后的发展有着很大的助力。

    因此，在面对楚易的时候，国强同志那是相当的热情啊。

    “怎么了楚易同学？”

    “是不是要提前回来上课？”

    虽然不知道楚易请假做啥，但国强同志才不会去管这些没用的东西呢。

    反正，楚易学习也没有希望了，请假就请假呗。

    楚易轻轻一笑，神态有些尊敬。

    对于李国强，楚易是真的从心底尊敬的。

    这是一个好校长，为了十七中的发展鞠躬尽瘁死而后已，前世的如此，今生同样也是如此。

    对于这样一个纯粹的人，楚易是从心底感到敬佩的，所以不管什么时候楚易面对李国强都是十分尊敬的。

    “是这样的校长，这一次我来找您主要有两件事情。”

    李国强带着笑容点了点头，示意楚易可以说了。

    “第一件事情，就是我还需要在请假，这一次的时间可能稍微长一点。”

    听到这话，李国强的笑容微微一僵。

    不过很快他还是点了点头。

    如果是其他的同学，那么李国强早就大耳光子送上去了。

    还请假？

    这马上就要高考了还请假，你还想不想上大学了！

    不过想到楚易那一塌糊涂的成绩，李国强觉得就算是楚易留下来呆上两个月也没有什么用。

