
　　周日上午过十点，言非凡、冯俭和苏茹一行三人抵达京城百宁医院。

　　来到医院后，言非凡没有片刻休息，直接走进神经外科住院楼做起了手术准备。

　　上午，他有两台手术，一台椎管内肿瘤穿刺注射手术，一台脑凝血块穿刺消融手术。

　　苏茹见言非凡脚上生风的大步穿过隔离门，走进手术区，转头问冯俭。

　　“他每次来百宁，都是这个样子？”

　　冯俭点了点头，说：“基本上都是这样。”

　　“上午忙碌三个小时，中午一个小时午饭和休息，下午再忙碌两个多小时，然后乘车去机场返回滨海。”

　　苏茹轻叹了一声，说：“非凡他都这么有名气了，还这样忙碌不辍，确实不容易。”

　　这时，一位五十岁许，身材瘦高的清隽男子，出现在家属等候区，朝两人走了过来。

　　苏茹看到这人，赶紧的迎了一步，问：“老公，你单位的那位员工，带来了？”

　　“带来了，医院的人正给他做检查，言非凡要求做的那几样检查。”

　　清隽男子回了一句，目光转向冯俭，耳边响起苏茹的声音。

　　“老公，这是非凡的助理冯俭。”

　　“非凡他已经进手术区，去给患者做手术了。”

　　苏茹介绍了两句，又转而对冯俭介绍自己的老公，“冯俭，这是我的丈夫余佑澎，澎湃的澎。”

　　“冯俭，你好！”

　　余佑澎客气的招呼了一声冯俭，下一刻就拉着苏茹来到了家属等候区相对僻静的地方。

　　“阿茹，有大嘴巴把言非凡是苏叶未婚夫的事情传到了单位工作群。”

　　“从昨天到现在，我接了不下二十个电话，有拐弯抹角的，有直接张口的，反正这些人就一个意思，想要言非凡给看病做手术。”

　　余佑澎有些唏嘘的说：“真没想到，这小子能耐变这么大了，会有这么多人求他。”

　　苏茹白了他一眼，揶揄道：“你才知道啊？”

　　停顿了一下，她压低声音说：“苏叶说了，百宁和滨海的附属医院排队等着言非凡做手术的，本来都排到明年年中了。”

　　“他忽然之间放话了，这个穿刺注射手术，就做到阳历年底。”

　　“这让好多患者着急了，四处托关系呢。”

　　“还有整形手术……”

　　苏茹神秘兮兮的说：“老公，你肯定想不到，他做一台整形手术，收费都暴涨到四五百万了。”

　　“这还是关系特别硬的人介绍，他才会抽出时间，勉为其难的接下来。”

　　这让余佑澎感觉有些不可思议。

　　“拉个双眼皮，整整鼻子，整整嘴，就要四五百万，抢银行也比不上他这赚钱速度啊？”

　　苏茹又横了他一眼，说：“你这就不懂了，就是一分钱一分货。”

　　“苏叶给我看了非凡做的几个整形手术的前后对比，实话实说，这几百万，我认为花的很值。”

　　余佑澎打断说：“先别说这个了。”

　　“阿茹，有几个人求到我这里，我一时不好推脱，只能先含糊着。”

　　“苏叶和言非凡那边……”

　　苏茹迟疑了一下，说：“老公，这几天我和他们住在一起，非凡他是六点就起床，锻炼一二十分钟，吃完早饭就赶去医院上班，晚上就没准时下过班，有时要半夜才回来。”

　　“他是确实忙，也累，我看的都有些心疼。”

　　停顿了一下，苏茹说出了自己的意见，“老公，这个托请，不能推的，最好也得推了。”

　　“我们和他们之间的关系才有转圜，如果我们这边做的过分了……”

　　“非凡能做到这一步，虽然他看着性格挺好，挺和善，但是该有的决断，肯定是有的。”

　　苏茹看了看余佑澎沉吟不语的表情，又补充说：“即便我们不为苏叶着想，也要想一下川柏。”

　　“非凡他虽然不管那家公司的事务，却有一言而决的权利。”

　　余佑澎轻吐出一口气，语带不满的说：“这才几天啊，你一口一个非凡，一个劲替他说话。”

　　“你该不会被他们给洗脑了吧？”

　　余佑澎摆手止住了想要开口分辩的苏茹，接着说：“既然我们决定依靠这小子让川柏获得商业上的巨大成功，自然不会做因小失大的事情。”

　　“那些请托，我会处理好的。”

　　他又神态复杂的说：“我都这个年纪了，再过几年就退休了，也不怕得罪人……”

　　中午近一点，完成上午工作的言非凡，出了手术区，就见余佑海笑容满面的等着自己。

　　他忍不住打趣道：“余院长，是不是发生了什么大喜事啊，让你这么高兴？”

　　余佑海哈哈一笑，说：“确实有大喜事。”

　　“上午的议事会上，少数服从多数，以一票的优势，通过了筹建百宁医院分院项目的决议。”

　　“不容易啊，酝酿了近两年，经过了近半年的积极推动，终于确定下来了。”

　　言非凡高兴的道：“确是大喜事，恭喜恭喜。”

　　“余院长，地点定下来没？滨海？”

　　余佑海呵呵一笑，道：“我现在只能告诉你，滨海是几个备选地点之一。”

　　“我个人，是倾向于选址滨海的。”

　　现在余苏叶已经是附属医院的人，这个百宁分院究竟选在哪，言非凡也不怎么关心了。

　　他又问道：“余院长，那个百名青年医生进修计划，百宁医院有被选中的吗？”

　　余佑海摇头道：“这个国外进修计划，我有听说过，不过我们百宁医院没人申请。”

　　他又解释说：“这是卫健委的项目，倾向于公立医疗机构，我们申请也是白申请。”天籁小说网

　　“经历了几次陪跑后，我们也就学乖了，不再浪费时间和感情了。”

　　余佑海又语带自豪的说：“我们也不缺国外进修机会，百宁医院与国外十五家知名医疗机构保持着友好的合作交流关系。”

　　“言医生，你问这个……”

　　言非凡含糊说：“只是随便一问，没别的事。”

　　余佑海自然不信言非凡的敷衍之词，不过他也没有继续追问下去……

　　午饭，是言非凡和冯俭一起吃的，没人打扰。

　　下午两点到四点二十，言非凡又完成了一台颅脑肿瘤的穿刺注射手术。

　　手术之后，言非凡在苏茹、余佑澎的陪同之下，来到脑外科检查室，亲自对脑凝血块痴傻男做了几项检查，又翻看了一番他的检查资料。

　　看过检查单，言非凡抬头迎着患者家属紧张的目光，说：“基本可以确定，是由凝血块导致的脑损伤引发的认知障碍。”

　　“我可以消除凝血块，但是不能保证，凝血块消除了，他就一定能恢复认知能力。”

　　言非凡又接着说：“不着急的话，两周后我再来百宁医院，对他做穿刺手术。”

　　“着急的话，下周去滨海附属医院。”

　　患者家属急忙回道：“言医生，我们下周去滨海……”

　　确定了这位患者的治疗事宜，言非凡就向余佑澎和苏茹夫妻表示了告辞。

　　言非凡在几人相送下，走出脑外科，就看到有两人站在了凯迪拉克商务车前。

　　一是赵晓婷，一是余佑沂。

　　赵晓婷把几个精致的食品盒递给言非凡，笑嘻嘻的说：“我又打包了几份小糕点，你路上吃。”

　　言非凡有些小感动，嘴上却劝说道：“赵晓婷，你不用特意送糕点过来的。”

　　“我又不是吃货。”

　　赵晓婷嘿嘿一笑，半真半假的说：“非凡，这糕点嘛礼轻情意重，一是感谢，一是关系维护。”

　　“这样，你就不会把我这个朋友给遗忘了。”

　　言非凡笑着摇了摇头，看向余佑沂。

　　“余医生，你……”

　　“言医生，我有件事想跟你商议。你同意的话，我们可在车上边走边谈？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第708章 关系维护免费阅读。https://xs.23sk.com 