    “小心，多嚼几下，别噎着，喝点水……”

    眼看两人风卷残云，狼吞虎咽，王安震惊的同时，又忍不住提醒道。

    “木……木关系，我从来不会噎着。”

    赵小小腮帮圆鼓鼓，理所当然地道。

    “现在是喝水的时候吗？不要劝我，她比我多吃了三盘菜，小僧要追回来……”

    觉欲和尚脸色痛苦，被噎得直翻白眼，还是不肯放缓速度。

    他觉得自己吃亏了，一边拍打脖子，一边摆出视死如归的气概。

    你妹，这都是什么奇葩，你要是噎死了，我还找谁问话去……王安又好气，又好笑。

    定了定神，叹道：“行了，比不过小小姑娘，就放弃吧，左右不过一桌吃食，不够再叫就是了。”

    “你……你怎么不早说？”

    觉欲和尚声音透着委屈，慌忙丢下手中的肉包子，抱起水壶，咕嘟嘟连灌几口，这才缓过气来。

    再看赵小小，神色轻松，依旧以恒定的极速进食，没有丝毫迟滞。

    不禁露出一丝惊讶。

    随即摇摇头，苦笑一声：“这位小小施主，还真是变……与众不同，呵~呵。”

    干笑几声，好歹是把“变态”二字咽回去了。

    赵小小抬头忽然看着他，面色平静道：“秃驴。”

    “你，你……好男不跟女斗，何况小僧是出家人，才不会跟一个黄毛丫头计较。”

    觉欲和尚故作大度，宝相庄严。

    “秃驴。”

    “出家人心如止水。”

    “秃驴。”

    “一切有为法，如梦幻泡影，不嗔不怒，宠辱不惊，听不见，听不见。”

    “秃驴。”

    “心中无垢，缘法不生，我忍……忍个屁！忍无可忍，无需再忍。”

    觉欲和尚脸都绿了，尽管赵小小翻来覆去都是同样的内容，还是简单两个字。

    但，还是气得他牙痒痒。

    只见他一下从座位上跳起来，怒视赵小小：“来来来，早就听闻，神剑门的巨剑术独步武林，小僧今日正好讨教一下。”

    “你要和我打？”赵小小抬头看他。

    “没错，江湖事，江湖了，失去的尊严，贫僧要亲手讨回。”觉欲和尚豪情万丈，目光坚定而深远。

    你就算了吧，厚着脸皮蹭吃蹭喝不算，还想教训人家小姑娘，有个屁的尊严。

    王安看着他，心中忍不住暗自吐槽。

    表面上，却做起了和事老，拉着觉欲和尚重新坐下，劝道：“何必呢，小小也是我的客人，就当是看在在下的面子上，此事就此作罢。”

    “还请觉欲大师，为我们讲讲今晚剑阁比试的事。”

    “哼，便宜你这丫头了，看在王公子的面子上，贫僧这次姑且饶过你。”

    其实，觉欲和尚也就说说而已，并没想过要真正动手。

    再说吃人嘴短，王安把话都说到这份上了，他正好顺着梯子往下爬。

    赵小小什么都没说，只是反手拍了拍自己背上的巨剑。

    意思就是，随便你。

    你不打就算了。

    真要打，自己身后这柄巨剑，也不是吃素的。

    觉欲和尚脸上横肉抽了抽，却又无可奈何，只得叹口气。

    然后，屁股挪到王安一端，讲起了今晚约斗的事。

    比试的两方，王安都听说过。

    一方是名剑山庄，另一方，则和月神教有关系。

    这两方势力，在大炎朝的武林中都属于比较正派的形象。

    按理说，两方并不应该起冲突。

    可，事情偏偏就发展到了这一步。

    据说，起因是月神教，包庇了名剑山庄的一个敌人。

    名剑山庄几次上门，要求月神教把人交出来，都被后者以查无此人、证据不足为由拒绝。

    一来二去，始终没有进展，名剑山庄终于对月神教怀恨在心。

    于是，名剑山庄故意派门下弟子引诱月神教的管事，购买了一批刀剑。

    随后，就以此为证据，状告月神教的人意图谋反。

    这顶帽子可不轻。

    尽管月神教后来成功洗刷冤屈，但期间却因此遭受了不小的损失。

    由此，两派的矛盾日益激化，私下里冲突了好几次。

    一个是超级宗门，一个是顶级教派，都是武林中的庞然大物。

    虽然名剑山庄的人，单个实力要高出一筹。

    但架不住月神教人多势众。

    冲突的结果，自然是两败俱伤。

    最后，名剑山庄的庄主叶乾坤，和月神教的教主月神，不得不亲自出来主持局面。

    两人倒是没有交手。

    毕竟都是武林巨擘一般的人物，多少要讲点颜面。

    经过商量，两人决定，双方各派一人出场，年龄不能超过三十五岁。

    在京城剑阁，进行比斗。

    若是名剑山庄赢了，月神教必须交出那个人，且赔偿名剑山庄一切损失。

    反之，亦然。

    “原来如此。”

    王安若有所思地点点头。

    标准的江湖戏码，恩怨纠葛，尔虞我诈，一言不合就赌斗约架，拿刀开片。

    果然，彪悍的人生不需要解释。

    正当王安等人以为，自己已经了解全部，却见觉欲和尚饮下一杯酒后，鬼鬼祟祟往四周张望，随后凑到王安近前，神秘笑道：

    “嘿嘿，这只是两方对外的宣称，不过，真相却远不止于此。”

    “哦？大师还知道什么内幕？”

    有话就说有屁就放，卖什么关子……王安强压住心中不满，殷勤地为他满上。

    觉欲和尚很满意王安的表现，端起酒杯喝了一半，这才小声说道：“你们不知道，这场赌约，月神其实一开始是不答应的。”

    王安几人没说完，都看着他，静等下文，

    果然，觉欲和尚再次开口：“可是呢，有人中途却劝了她，令她最终改变了主意。”

    “据我所知，这个劝她的人，很可能就是名剑山庄要找的那个人，且，有很大几率，今晚会代替月神教出战。。”

    顿了顿，问道：“你们可知道，这个人是谁？”

    我知道是谁，还需要问你吗……王安不得不配合了一下，佯装一脸急切和好奇：“是谁？”

    “嘿嘿。”

    觉欲和尚神秘一笑，忽然收敛神色，变得异常严肃：“此人来自西梁神殿，身上，带着关系整个天下安危的秘密……”

