    第102章 域外天魔害怕了！

    “他的体内没有域外天魔的气息啊。”

    叶云随后便将无相天魔的事情，详细的告知了对方。

    天帝神情顿时变得难看起来，眼中露出了深思。

    “这件事情我知道了。”

    “我会格外注意这一点的，没想到这些域外天魔竟然这么早就进入到了大陆当中！”

    天帝也将目光放在了一旁的吴凡身上。

    “叶云，你要清楚，进入到炼魔鼎的事情，你想的怎么样了。”

    “对于这件事, 你可要想清楚！”

    “若真有域外天魔附身在了吴凡身上，想要将域外天魔全部炼化，起码需要三天的时间！”

    “地火的威力，你心中应该非常清楚！”

    “在其中待三分钟之久，其中的难度可想而知！”

    “你此时若是不愿，我也不会强求。”

    三天的时间！

    寻常的时候, 三天对于修士而言, 不过转眼即逝。

    可进入到炼魔鼎中后, 情况将会完全不同！

    地火灼烧在肉体的痛苦，可谓是难以想象！

    叶云看了眼身旁的吴凡后，眼神变得坚定下来。

    “天帝，我愿意进入炼魔鼎当中！”

    “无论如何，我一定会撑到三天的时间！”

    在见到叶云态度如此坚决后。

    天帝只能叹息一声，随即点头答应下来。

    “我会在你身上增加一层结界，从而保护你的安全！”

    “不过这层结界也无法起到太大作用，你要有个心理准备。”

    “我对于炼魔鼎中的事情，也无法控制太多。”

    叶云心中也明白，天帝所言的确如此。

    “麻烦天帝将我和吴凡送入炼魔鼎当中吧。”

    叶云恭敬的向天帝行了一礼。

    天帝点了点头。

    “我送你们进去！”

    天帝一伸手，巨大的炼魔鼎顿时出现在了虚空当中。

    巨大的炼魔鼎上面，还有个宛如盖子一般的物品。

    这个盖子将炼魔鼎当中的地火狠狠压制在了其中！

    “叶云，等会我会打开这个盖子，你记得及时进入其中。”

    “在三天时间之后，我会再次打开盖子，到时候你记得出来。”

    “在这三日当中，我并不会打开盖子，避免域外天魔逃离出来！”

    天帝目光盯着叶云身上，语气沉重的说道。

    见到叶云丝毫没有退缩的意思, 他也就不再多言。

    他直接将炼魔鼎的盖子打开，挥手就将叶云和吴凡送入了其中。

    外面的人已经呆了。

    在寂静了片刻的时间后，众人顿时变得喧闹起来。

    “魔帝竟然真的进去了，里面包裹的可是恐怖的地火啊！”

    “受地火灼烧三天的痛苦，没想到魔帝都能抗下，他的毅力果然非同一般！”

    “没想到魔帝当年竟然如此重情重义，为了兄弟真的愿意进入炼魔鼎当中！”

    ……

    吴凡也是呆呆的看着画面。

    “他竟然真的进去了！”

    尽管他不知道在炼魔鼎中究竟发生了什么。

    可对于地火的威力，他却心知肚明！

    更何况，他在进入炼魔鼎的时候，依旧处于昏迷的状态。

    他能够从中安然无恙的出来，很显然是因为叶云的缘故！

    定然是叶云全程都用灵力在帮他抵挡这些地火的灼烧。

    “没想到在我无意识的时候，竟然又欠了你一条命！”

    “现在我却联合别人一同将你逼入到了绝境当中，我实在不配做你的兄弟！”

    吴凡看着眼前的画面，口中有些喃喃自语。

    他体内的道心，也因此又破碎了几分。

    看着情况越加严重的吴凡，萧峰心中也忍不住叹息了一声。

    吴凡如今的情况，算是彻底废了！

    看着天空中面若冷霜的玲珑女帝和在法宝中挣扎的龙皇女帝, 萧峰眼中也露出了不解。

    “也不知道魔帝究竟何来的魅力，竟能吸引如此多的人！”

    “看来这吴凡也不会继续站在我这边了，玲珑女帝那边又多出了一人。”

    可无论萧峰内心究竟多么不解, 却也无法改变既定的事实！

    不过看向一旁的九幽女帝，他心中也安心了一些。

    相信无论如何，九幽女帝都绝对不会背叛自己的。

    “九幽女帝，魔帝可是你的杀父仇人，你可绝对不能够原谅他。”

    他现在唯恐九幽女帝做出了和玲珑女帝他们同样的选择。

    若真是如此，魔帝恐怕真的有脱困希望了。

    “父亲曾经还将我送到了他的身边，他也是在我的帮助下，才成功突破到的神境！”

    “在陪同他的那段时间，父亲还想让我嫁给他。”

    |“没想到，他竟然会杀害我的父亲！”

    “无论如何，我都不回放过他！”

    萧峰那颗悬着的心，在听到九幽女帝的一番话后，顿时安定下来。

    紧接着，他又是一愣，心中有些庆幸。

    幸好叶云将天帝击杀了。

    否则天帝真将九幽女帝嫁给了魔帝，就是他后悔莫及了！

    就在这时候，画面中的场景也发生了变化。

    叶云带领吴凡进入炼魔鼎中的瞬间，一朵火花顿时涌了上来。

    当这朵火花飘荡到虚空中的时候，虚空都产生了扭曲！

    叶云用灵力将吴凡团团包裹了起来。

    自己却只能独自承受这些地火灼烧自己肉体！

    当炼魔鼎中的这些地火灼烧到叶云身上的时候，哪怕凭借叶云的毅力，也难以忍受！

    他的脸上顿时露出了痛苦的神色！

    尽管如此，他目光也始终放在了眼前的吴凡身上。

    他能感受到。

    他和吴凡进入到炼魔鼎中的时候，对方体内的域外天魔顿时挣扎起来。

    哪怕有叶云抵挡地火，依旧有一些地火钻入到了吴凡体内。

    在坚持了片刻，吴凡脸上顿时露出了痛苦神色。

    “叶云，你真是疯子，这样你也会死的！”

    隐藏在吴凡体内的域外天魔再也忍受不了，发出了痛苦的哀嚎。

    这头域外天魔的声音，再也不像之前那般冷静。

    在他的语气中，充满了惊恐！

    域外天魔尽管强大，却也并非毫不畏死。

    他们在面对生死危机的时候，依旧会产生畏惧！

    炼魔鼎中那恐怖的地火，他能清晰地感受到。

    若是没有叶云灵力的抵抗，他早就已经灰飞烟灭！

    生命无穷无尽的域外天魔，自然不甘如此！

    (本章完)

