    “市长先生，请问您是要进行教育改革吗？”

    “市长先生，看这里！”

    文特市长刚刚走出出口，就被一群记者团团围住，如同众星拱月一般把他拱卫在最中间。

    而文特市长只是微笑的和这些记者摆摆手，准备坐上市政府专用的高级轿车。

    “市长先生，请等一下，”人群中突然传来一个喊声，“我是您养子艾伦的律师。”

    紧接着，一个银发老人缓缓推开人群，将一个黑发女子护送到了最前排。

    整个场所在刹那间寂静了下来，一些记者都下意识的将镜头对准了突然出现的这个黑发女子，他们敏锐的嗅到了爆炸新闻的味道。

    伊嘉莉确实很上镜，她模样娇俏，身材挺拔，说话的时候昂首挺胸，中气十足，即使面对的是实际上追杀她的幕后黑手，当需要站出来说话的时候，她也丝毫不怯。

    而何奥此刻站在她的身旁，单手杵着木质拐杖，面如刀削，神情冷冽，满头银发下一双灰白的眸子里倒影着漠然，宛如影视作品中站在城堡最顶端，俯瞰生死的古老伯爵。

    两人站在这里，顿时成为了整个人群的中心，所有人的目光都汇集在他们的身上。

    “市长先生，”伊嘉莉看着市长继续准备上车，并没有回应她的意思，便继续说道，“您知道艾伦失踪的消息吗？”

    话题说到这里，文特已经不能继续往里面走了。

    艾伦的身份很特殊。

    艾伦是他最开始竞选市长时最主要竞选对手的孩子。

    那个竞选对手死于异兽的突然袭击。

    当时就在附近的他最快的赶到了现场，带着人冒死救下了那时候还只有四五岁的艾伦，并在异兽被杀死后第一时间宣布将艾伦收为养子。

    这是他写入了自传中的内容。

    这一事件成为了他巨大的政治资本，依靠着在这次异兽袭击事件中的表现，他获得了原本艾伦父亲的支持者的支持，一举以绝对优势票数当选成为了晨曦市市长，并连任至今。

    新一届的市长大选即将到来，艾伦出了任何问题，都有可能影响他的选举。

    他转过身，看着伊嘉莉和何奥，面露微笑，

    “抱歉，虽然我是一个不太称职的父亲，但我早上才和艾伦吃过午饭，我想他应该不太可能突然‘失踪’？”

    然后他转身看向记者们，“艾伦这两天身体游戏不适，正在休息，过两天在诺尔德酒店会有一场‘晨曦流浪儿童教育基金会’举办的慈善募捐晚宴，到时候我会带着小艾伦一起参加，也欢迎各位的捧场，让我们共同为改变晨曦市做出一点努力。”

    “市长！市长！”

    围在外围的支持者们举起了手里的印着文特名字的横幅，大声的欢呼。

    文特对着自己的支持者们微笑着挥挥手，然后再次一步步走回轿车。

    伊嘉莉发现自己的话被完全怼了回来，而且对方似乎也丝毫没有给她说话的机会，一时有些慌神，她抬头看向何奥。

    却发现身旁的老爷子不知何时已经消失，就在她慌神寻找之际。

    一个震耳欲聋的声音从一旁的学校喇叭中传来，

    “市长先生，我们之所以判定艾伦失踪，”

    伊嘉莉向着外层望去，却发现何奥站在出口处，手拿一个微型话筒，正是刚刚文特演讲用的话筒，刚刚所有人的注意力都汇集在文特身上，反而演讲的场地没有人注意到。

    何奥捏住话筒，一字一顿的缓缓说道，

    “是因为艾伦之前雇佣我们帮他调查八年前他父亲被异兽袭击的事件，他认为这次事件有另外的隐情。

    而就在前几天，他给我们发消息说他发现了关键线索，再之后一连几天，我们都无法联系上他。

    由此，我们认为他失踪了，我们来找你，是因为我们认为你或许也在找他，但是现在看来，你似乎有十足的把握知道他的下落？

    但我们不会放弃，我们会继续调查下去，除此之外，我们也会去寻求联邦的帮助。”

    当何奥说完这些话的时候，学校的保安也快速向他冲了过来，何奥随手把话筒挂在一旁的墙上，拄着拐杖从容的走到了伊嘉莉身侧。

    然后在伊嘉莉迷茫的眼神中，拉着伊嘉莉的手走出了人群。

    记者们立刻反应了过来，他们疯狂涌向何奥和伊嘉莉。

    “请问艾伦为什么要委托你们调查他亲生父亲的死因？”

    “请问你们手上已经有确切的线索了吗？”

    “请问当年的异兽袭击事件和市长有关系吗？”

    与此同时，一群记者也围向了市长，问出了差不多的问题。

    “回消息了，学校那边说，艾伦已经四天没有去上学了。”

    在市长仓促应对的时候，一个惊呼声突然从人群中传来。

    紧接着，他仿佛意识到自己说错了话，泄露了重要情报，立刻闭上了嘴巴。

    而他这句话，把原本热烈的火爆的情况再浇上了一桶热油。

    伊嘉莉茫然的不知道怎么应对这些记者，而何奥根本没有想过应对，他直接拉住伊嘉莉的手，进入了一辆停在路边的出租车。

    这是他早就用手环叫好的车辆。

    “师傅，去联邦调查局大厦，甩开这些记者。”

    “好。”

    师傅兴奋的应了一声，发动了车辆，一脚踩死了油门，直接将一些想要堵路的记者吓得缩了回去。

    晨曦市的出租车有两种，无人驾驶和司机驾驶。

    有司机驾驶的出租车要贵一些，好处是你可以提一些附加的要求。

    比如现在这种情况，如果是无人驾驶的出租车就会缓慢的按照交通规则起步，很容易被记者堵住，而司机则可以一脚油门冲出去。

    “老爷子···”伊嘉莉感觉自己脑袋有点晕，她还什么都没反应过来就被何奥拉进了出租车，但是她此刻也慢慢回过味来了，她将信将疑的猜测到，“艾伦在市长手上？”

    “嗯。”

    何奥轻轻点头，市长很笃定的坚称和艾伦吃过早饭，并且自信的表示能带着艾伦参加慈善晚宴，这证明他有很大把握可以控制艾伦的行踪。

    再加上纳贾的人直接上来就要杀掉伊嘉莉，并没有留活口的意思。

    两个线索结合起来，其实就可以很容易推导出结论，艾伦多半是一开始就被市长控制住了。

    如果艾伦现在还在外面的话，依照纳贾的性格，肯定会留伊嘉莉一个活口，想办法引出艾伦或者拷问出艾伦的下落，而不是上来就是杀招。

    当然，搞清楚艾伦的下落只是此行的一个目的，而何奥想做的是，

    引蛇出洞。

