    第四百三十八章 边境河域

    最后一人，被王晓涵一刀毙命，不大一会儿功夫，被这个妞连杀三人，最后一屁股坐在地上，怔怔呆，这是她第一次杀人，还是连杀三人，有点不适应，虽然她平时性格暴烈，动不动就动手打人，可是真正的杀人，还是第一次。

    这边的朱雀很快的把尸体给处理了，像是做一件很平常不过的事情。

    “行了，不要想太多了，边境河一带鱼龙混杂，烧杀抢掠并不稀奇，这些人没有一个好东西，手上都有人命，你不杀她，他们会杀你，刚才你也看到了，如果我们不是他们对手的话，落到他们的手里，你会是什么下场？”

    洛天拿过一瓶水，递给王晓涵并且开导她，这三人一出现，洛天就感觉到这三人身上那血腥味，还有那种眼神，绝对不是什么善良之辈，这种人杀就杀了，洛天丝毫不觉得内疚。

    边境河一带本身就混乱无比，在这里属于三不管的地带，杀人越货是常有的事，洛天之所以没有马上带着二女过境，也是因为他想训练王晓涵，一个人为善不为恶，不过也要看是什么人，分什么情况，有的时候一念之仁就会要了自己的命，对别人的仁慈，有时自己就会打向地狱的大门。

    “嗯，我明白！”王晓涵大口的喝了一口水，深吸了一口气，胸部起伏了一下，看了一眼洛天重重的点点头，心境渐渐的平静下来，她现，虽然只是简单的训练几次，身体的肌肉凝实了许多，而且因为洛天和朱雀在场，她也放得开来，说实话，如果是在平时，让她对付这个三个家伙，真的不一定是对手。

    “好，接着训练！”

    王晓涵猛的把矿泉瓶一甩站了起来，不由分说，抱起一块大石头就又要开始蛙跳，只不过却是被洛天摇摇头拦住了：“前面不远就是边境河了，先过境再说吧，训练有的是时间，另外，找个地方冲洗一下，换件衣服!”

    “哦，”王晓涵答应一声，扔掉大石头，然后三人一齐向着边境河走去，毕竟一路训练，她早已香汗淋淋。

    边境河名叫多纳河，是华夏最南部的一条河流，并不完全属于华夏，是一条边境河，属于华夏和边境的几个小国共有的一条河流，虽然当初有国际规定河流的分配和拥有的权限，不过由于关系混乱，纠缠不清，所以虽然有严格的限制出入境的规定，不过仍然挡不住一些人的私欲，私放出境的不在少数。

    而且上下关系基本达到了一致，上面是睁一只眼，闭一只眼，而下面的河混子，还有一些当时的小势力，都把这当成了收入的一大渠道，只要有钱，就可以过境，当然价格也是高的离普，利益让人眼红，也难怪这些人会挺而走险，虽然最上面一再的打击这方面偷渡的人流，不过却是屡禁不止。

    多纳河河面不宽，只有不到五十米，河面波光粼粼，有些污浊脏乱，河的两边停着不少的船只，岸边有不少的建筑，还有一些关防人员正在巡查，虽然可以偷渡，不过毕竟是偷，所以还是不能光明正大的。

    河面曲折，蜿蜒华夏最南部和其他的几个小国接壤，往来的人很是频繁，所以在岸边，建了不少的建筑，俨然成为了一个小镇，在这里，鱼龙混杂，出外淘金者，携款外逃者，罪犯越境者，什么样的人都有，可谓是三教九流，无所不有。

    洛天三人找了一个简易的住处住下，让二女收拾一下，简单的洗个澡，换换衣服，然后自己叼着烟信步出了住处。

    “兄弟，走路？几个人，很便宜的，一个人十万就行！”

    洛天一出来，就遇到不少的人上前偷偷的打招呼，这些人的眼光都很贼，一个个皮肤黝黑，一看就知道是这里的当地人，知道能来这里“走路”的人，没有一个不是没钱的，洛天只是微笑着摆摆手，没有和这些人深谈。

    “一个人十万，开什么玩笑，真把自己当成冤大头了，”洛天摇头。

    “帅哥，一个人啊？进来耍耍吧，缅泰的，北鲜的，国内的都有，兄弟如果重口味的话，还有人妖”

    洛天刚走出不远，又遇到一个花枝招展的女人，拉着一个行李箱，上前和洛天打招呼，这是当时的皮条客，别看是一副拉箱子出远门的样子，其实就是招活的，这个箱子她们一天不知道拉多少次，而且箱子里一般放的都是塑料布，床单等物品，可以随时“作战”。

    本地人都知道，只能忽悠那些外地人，还有应付上面的检查。这里的生意很达，女人说的并没有错，周边的小国其实并不富裕，比方北鲜，据说，在国内一个很平常的工人，到了那里后，就是一个富翁，女人随便挑，很便宜。

    据有驻边境部队的不良士兵声称，当年北鲜比现在还要穷，隔着河岸，扔过去一只胶鞋，都会有女人游过来给你来一炮，而且还是旧胶鞋，虽然说的有些夸张，不过那里人民的富裕程度真的可见一般。

    所以近年来，多纳河一带出现了不少这样做“生意”的女人，服务好，态度热情，什么活都敢做，而且价格便宜，所以满足了不少人的胃口，而且一听说是国外的，虽然是落后的小国家，不过毕竟是国外的女人嘛，因此让一些“吃腻”的国产货的家伙对于这些外来的很感兴趣，满足了他们的某种心理，回去后也有了吹嘘的资本。

    洛天之所以对这些比较了解，因为当年他执行任务时，到过这里，这里还有他的熟人，所以他来这里，要找的就是这个熟人。

    对于“拉箱客”的热情，洛天再一次的拒绝了，引得拉箱客的人不满，不过也没有办法，只好寻找下一个客人。

    最后洛天来到了一处游船前，说是游船，其实很小，并不大，只能坐几十人的那种，河边甚至还有不少的拉纤客，一个个赤脚，光着膀子，皮肤黝黑，一看就是靠苦力为生的人。

    “大哥，外面有一个人，坐在那里，一直盯着这里看，不知道是不是上面派来的人”

    此刻船仓里，烟雾缭绕，污浊不堪，四个光着上身的大汉正在打着麻将，每个人的身边都有一个花招招展的女人相倍，衣着暴露，甚至有的还坐在男人的腿上，嘻笑连连，有的女人那暴露的胸部被塞了不少的纸币，像是聚宝盆。

    这时一个打着赤膊，身材不高，皮肤黑幽幽的小弟挑开船仓的破布帘走了进来，来到一个身材黝黑，较瘦不过却是特别精壮的男子面前低声说道。

    男子握着一张麻将的手微微一停顿，猛的往桌子一拍：“三万，自摸，一条龙，给钱！给钱，”

    “呵呵，水哥今天的手气真不错，三圈下来赢了我们几十万了啊，”另外三人笑道，随意的掏出钱扔在桌子上，一副满不在乎的样子。

    “嘿，哥几个啊，”这个被称为水哥的精瘦男子，咧嘴一笑，露出一口白牙，眼中的精光闪烁，一看就是一个练家子，此刻收了钱，往桌子角上一放，同时抓起两张塞进女人的胸前的沟里，引得女人娇声嗲嗲感谢。

    此刻这个水哥这才转头看向身边的小弟：“长的什么样子？有什么物征？上面能来什么人？不要自己吓自己，这里是三不管，上面来的人，敢私访，死都不知道怎么死的？”水哥冷笑。

    “嘿，是啊，这一段水路都是水哥的范围，有谁敢在这里放肆，不过此人好像不是本地人，个子相对高大，穿着一身白色的休闲服，还抽着烟，更奇怪的是”

    “是什么”水哥不由的一怔问道。

    “更奇怪的是，此人同时抽两只烟！”

    “什么？”水哥一听，腾的了一下子站了起来，本来坐在大腿上的女人被她一下子掀翻在地，“哎呦，讨厌了水哥，你摔疼人家了，”女人嗲，不满的叫道。

    水哥根本没有在乎女人的感受，拱了拱手：“哥几个有事，不陪你们了，”说完，水哥抬腿就走了出去。

    “喂，水哥，三缺一啊，哎！”另外三人有些不满。

    水哥飞快的出了船仓，顺着手下小弟的指点，一眼看到河边人群里中，坐在一个石头上抽烟的洛天，嘴里叼着两只烟，快燃完了。

    “天哥！”这个水哥看到洛天，顿时眼中闪过一丝激动和敬畏，飞快的跑了过去，让后面的小弟不由的一阵愕然，他们这个水哥可是这一段水域的老大，外号混江龙，功夫好，水下功夫更是出色，不然的话也不会博得混江龙这个外号，更重要的是此人有心机，很沉稳，像今天这么失态的还是第一次。

    “天哥，不好意思，让您久等了！”水哥飞快的跑到洛天面前，讪笑道，这是他和洛天的信号，只要看到在河边，同时叼着两只烟的人，那么就是自己人，这次却是想不到是这个天哥亲自到来了。