
“小姐姐，男生都这么喜欢小姐姐的吗，那也真是太讨厌了。”刘娴莹合上了那本书，却忽然睡着了。

等她再次醒来的时候，却已经是第二天的清晨了。

校园之中是出奇的安静，而她则是轻车熟路的来到了高一(九)班的门口。

她拍了拍掌，楼道内昏黄的感应灯就立即亮了。锁子还挂在门口，看来是进不去了，那怎么办，只好等班长来再看门了。

而刘娴莹则是闲的无聊，掏出了书包里的MP3，就开始听起了流行音乐。

昨天一下晚自习，程咬铁就从高鼎文那儿要来了钥匙。虽说不就是当个班长么，不也得培训几天练练手么。

程咬铁起了个大早，带着两个魔星兵，就向着学校出发了。

那两个魔星兵总是跟在程咬铁的屁股后面，愣是怎么甩都甩不掉。在不得已的情况下，程咬铁就只好留他们两个睡了一晚上。当然是他睡床，两个魔星兵打了地铺了。

要说魔星兵是可以不上学的，但程咬铁为了安全起见，还是要每天得带上他们两个。虽然程咬铁的宿舍里确实没有什么很贵重的物品，但也有几双袜子，其实他最担心的就是这个。要是自己不在宿舍里了，那两个魔星兵偷穿我袜子了该咱办，都给我熏臭臭的了，那我以后还穿什么呀？

掏出了裤兜里的钥匙，程咬铁正欲开门，却被刘娴莹盯着他看。

“刘娴莹，真的是你吗，好久不见，你怎么又回来了？”程咬铁根本就不相信自己的眼睛，为什么会在这种地方看到她啊！

“开门，到座位上说。”刘娴莹说道。

打开了灯光，同时也照亮了黑暗的教室。

“咦，这座位上怎么会有女生涂指甲的东西？”看着自己座位上乱七八糟的，刘娴莹当然得说点什么了，“程咬铁，你是不是趁我不在，偷偷约了别的女生在我座了，你可真大胆啊，我都告诉你多少遍了，你怎么就是把我的话当耳边风呢！”

看着熟悉的刘娴莹又回来了，程咬铁的心里就别提有多高兴了。

不光是刘娴莹回来了，就连他的女神，以及他暗恋着的人，也一并回来了。

“你听我解释啊！”程咬铁刚想说什么，却只见刘娴莹恼怒的堵住了耳朵。

“我不听，也不想听。”

好吧，既然她不想听，那程咬铁就干脆写下来吧，可写出来，刘娴莹也未必会看啊。

在程咬铁的苦口婆心的好言相劝下，刘娴莹才知道，原来他同桌还是以前的那个样子，并没有发生太显著的变化。

而唯一有变化的，就是他即将要当上班长了。

“程咬铁，就算是你当上校长了，有什么做的不对的地方，我还是会教训你的。”刘娴莹就像是大小姐一般，趾高气扬的说道。

见刘娴莹此时拿着数学书里面的光盘在给自己梳画妆容，程咬铁虽然眼前摆着一本语文书，但是他还是会偷偷摸摸的去看他同桌一眼，没想到她去了魔星咒巫那里，变得却更漂亮了。

随着时间的延迟，同学也陆续的来到了自己的座位上。

凡正许苁和钱濛这两个家伙还在魔星咒巫的大本营里，他们的座位空着也是空着，干嘛不直接利用起来呢？

于是，程咬铁就将两个魔星兵安排在了这两个空位置上。

6：30分的早读铃声刚响起，吴老师就踏着娇健的步伐，来到了讲台中央。

“赵丽阳，你同桌怎么没有来，是不是消失了？”

“不知道，或许他正在来的路上吧。”说完这句话后，赵丽阳就开始埋头苦读，她也很恨自己的这个同桌，如此的让人不省事。

“糟了，要是让他发现就完了。”此时的程咬铁，正偷偷的吃着菜夹馍，他吃一口，就赶紧藏在了课桌子底下。

嘴巴却还在不停的嚼动着，像极了大声朗读般的清晨。

就是这样偷着吃早餐，也难免会咬到塑料袋上。不过，程咬铁也懒得去管那些了，还是安排魔星兵的事情要紧啊。

这个班主任，本来就讨厌不穿校服的同学，可偏偏魔星兵的衣服又是红色的，这不就是众人从中一点红么。

不，应该是两点红，因为有两个魔星兵。

程咬铁直接就在群里面找人@消息了，让他们将魔星兵先藏在课桌底下，先度过眼前的危难再说吧。

就在旁边的同学将魔星兵往课桌底下按的时候，班主任却是发现了其中的端倪。

“第四排的那位女生，你不好好早读，手藏在课桌底下干嘛呢？”

班主任的此言一出，吓得程咬铁的冷汗，就像是瀑布一样的往下在流淌。

要是被他一旦发现的话，准会打破砂锅问到底，也要问出个事情的缘由来。

当然，同学又不是衣食父母，他们肯定会招架不住，最后就会说出真相的。而整件事情的罪魁祸首，当然就是程咬铁了，谁让他带魔星兵来教室上课的。

程咬铁虽说自知后果会怎样，但他还是忧心忡忡的。“怎么办，要玩完了，有没有哪位神仙可以保我一命的啊？”

“事到如今了，那我只好胡搅蛮缠好了，是魔星兵偏偏要跟着我，怎么甩都甩不掉的那种。要是刘娴莹可以像魔星兵那样天天跟着我的话，那该有多么的美好啊！”程咬铁正在冷不丁地思考着问题，可吴老师却是已经站在了教室的过道当中。

“你，说的就是你，给我站起来，你再桌子底下藏了什么东西，是不是手机？”吴老师说完，便要去蹲下身子检查一番。

可是他看了半天，却什么都没有看到，别说是手机了，就连手机壳，他都没能见到。

见此，他却仍不甘心，在不得已之下，他又翻了翻那位同学的书桌。里面除了擦过鞋的卫生纸以外，就再也没有任何东西了。

在确定没找到和学习无关的东西以后，班主任只得悻悻地离开了。不过就算是这样，但他还是在后门口，静静的看着教室里的一切。

又过了几分钟，他才叹了口气，真正的离开了，去到了高一年级的办公室里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="56003620"  chaptername="第122章  女神归来">加入书签</a>
</div>
