    封禁的法阵缓缓地运转着，一个个紫色的符文凌空跳动。

    岩壁的斜影在微微晃动着。

    整个世界都静默了。

    玉鼎真人猛地望向杨戬。

    只见杨戬微微睁大了眼睛，注视着杨婵，攥着三尖两刃刀的手不禁紧了紧。

    玉鼎真人连忙回头望向杨婵。

    只见杨婵微微低着头，那眼角的泪却已经忍不住一滴滴下坠。扶着石桌的手在微微颤着。

    直到此时，来回张望的玉鼎真人才幡然醒悟，知道自己说错话了，连忙捂住了嘴。然而，为时已晚。

    整个洞府之中，那气氛压抑得让人透不过气来。

    杨戬与杨婵不说话，玉鼎真人的头皮都开始麻了。

    好一会，玉鼎真人干咽了口唾沫，一步步走近结界的边缘，躬着身子试图看清杨婵的表情。

    他低声道：“其实……回来了也没啥。回来就回来呗，又不是什么大事……不过一个小丫头片子罢了，怎么能跟你这拜过堂的正妻相提并论？”

    杨婵微微别过脸去。

    缕缕青丝垂下，遮掩了半边的脸。

    玉鼎只得直起身子回头看了一眼杨戬，眨巴着眼睛左右为难。

    杨戬轻叹道：“师傅，您先回去吧。这里有戬儿在，不会出事的。”

    “哦。”干脆地应了一声，玉鼎真人如获大赦一般，转身就想走。

    正当此时，杨婵忽然开口。

    “我想……出去。”那声音微弱得如同遥远的风声。在这静默的洞府之中，却又如此的清晰，以至于谁也避不开。

    玉鼎真人悬在半空的脚顿住了，如鲠在喉，如芒在背。那一滴滴的冷汗挂在额头上。

    “不行。”杨戬面无表情地答道。

    玉鼎真人的脚尖好不容易落了地，开始犹豫着应该快点离开这里，还是留下来听个清楚。那板着的脸上两只眼睛来回地瞥着，不知所措。

    “我必须出去。”杨婵又是开口了。她不断地眨巴着眼睛。那视线如同找不到焦点一般的慌乱。

    “不行。”杨戬手中的三尖两刃微微紧了紧，回答依旧冷酷。

    杨婵微微仰起头，怔怔地望着杨戬，微笑着说道：“我必须出去。真的。二哥，放……放我出去。好吗？”

    那目光中透着迷茫、失落，种种的负面情绪。

    “不行。”杨戬匆匆避开了杨婵的目光，再一次重复了他的决定：“无论你说什么，我都不会同意的。这摊浑水。不是你搅得起的。一个不小心，将是神魂俱灭的下场！”

    “你说过只要他回来，你就会放我出去的！”

    “我说的是他来接你！他来了吗？离开五行山这么久，他有想过来华山走一趟吗？”杨戬的声音猛地高了八度：“当初他是怎么跟我保证的？才隔了多久，成亲之日，他就为了另一个女人丢下你不管！离开五行山十年了！十年了！明知道你在这里，他来过一次吗？就这样一只猴子，有什么可挂念的！”

    “值不值得挂念，那是我的事，你无权干涉！”杨婵的声音同样高了八度。

    咬着牙。杨戬怒视着自己的妹妹，几乎是一字一顿地说道：“放不放你，同样是我的事，轮不到你决定！”

    一时间，那气氛已经到了剑拔弩张的状态。

    居中的玉鼎真人来回张望着，一下慌了神。

    “别……别，这不是自家兄妹吗？戬儿，那猴子其实也没那么……”

    “这事情师傅你别管！”怒视着杨婵，杨戬直接一声叱喝打断了玉鼎的话。

    无奈，玉鼎只得收了收神。眨巴着眼睛又望向了杨婵：“婵儿……其实你哥也是为了你好啊，要不你就……”

    怒视着杨戬，杨婵扶着桌案的手微微挪了挪，摊开。一道红光迅在手中凝聚。

    “宝莲灯……”这就算是对玉鼎的回答了吧。

    看到宝莲灯的瞬间。玉鼎真人几乎是条件反射地瞪大了眼睛，干咽了口唾沫。

    这是瑶姬——杨戬和杨婵的母亲留给他们兄妹俩的遗物，如今已由杨婵继承。论战力，或许算不上什么，特别是在仅有炼神境的杨婵手中，必然是无法挥出它真正的威力。

    但……

    连母亲的遗物都亮出来了。要对付的人，则是自己的兄长。个中意味，玉鼎还是懂的。

    脸上堆砌的笑容早已挂不住，他已经开始有些后悔跑这一趟了……

    “放我出去……”杨婵缓缓地站了起来，宝莲灯上的光芒一点一点地绽放，直到压制住洞府中的法阵，将一切都燃成鲜红的颜色：“今天，就算是死，我也必须要出去。我要见见他，问个清楚！”

    杨戬手中三尖两刃刀左手交右手，一下摆出了迎战的架势：“那你就先过我这一关吧！”

    眼看着大战一触即，玉鼎已经急得跳脚了。连忙挡在两人之间，挥舞着拂尘高喊道：“你们是兄妹啊！别，别……你们想打，就先把我这把老骨头拆了吧！”

    “师傅，你让开！”两人异口同声地喝道。

    这一喝，玉鼎真人当场就怂了，整个缩了缩。

    短暂的错愕之后，他猛地一跺脚，指着两人吼道：“你们这是什么意思！我玉鼎就是再不济，也是你们师傅！你们想在我面前动手不成！早知今日，当初我还不如捡两只猫猫狗狗回来养，起码不会给我气受。”

    说着，当场掩着脸奄奄地哭了起来，瘫坐在两人之间不起来了。

    间歇，还透过指缝偷偷瞥了一眼两人的神情。这一眼，迅坚定了他的信心。因为他现杨戬正有些惊恐地注视着他，而杨婵也明显有些收敛了。

    见状，玉鼎当即扯开嗓门像个老妇人一样一边撕扯着胡子，一边捶着石板，放声大哭。那场面颇为壮观。

    谁也没想到自己的师傅会来这一手，一时间，杨戬和杨婵都懵了。

    “师傅，您……您起来。”杨戬连忙解除了防御姿态。伸手要去搀扶玉鼎，却被玉鼎一把推开了。

    “你快劝劝师傅啊！”

    被杨戬这么一喝，杨婵顿时一点脾气也没有了，连忙收起宝莲灯。蹲下身子远远地注视着玉鼎：“师傅，您，别这样……”

    “我这样怎么啦？你们这两个，说是徒弟，从来就都不听我的。有当过我是师傅吗？”玉鼎一把鼻涕一把泪地从地上折腾着站了起来，满身的泥灰：“你们今天居然还想当着我的面动手？啊？你们心里还有没有我这当师傅的？”

    说着，他用拂尘去敲杨戬的头。

    杨戬不敢闪躲。

    又将手中的拂尘径直朝着杨婵甩了过去，杨婵微微蹙着眉，同样不敢闪躲。不过，那拂尘还没打到杨婵身上就被法阵弹开了。

    “你们，不准打！听到没有！”

    “弟子知道了。”杨戬只得躬身拱手。

    杨婵一声不吭，却也躬身拱手。

    “现在外面危险，你暂时不要出去。”指着杨婵，玉鼎叱喝道：“你要问。为师算是你半个家长，为师替你去质问那猴子。让他给你一个明确的答复，若是敢负你，为师定要将他扒皮抽筋！这样可以了吧？”

    杨婵微微呆了一下，顿时不知道说什么好。倒是杨戬，连忙拱手道：“有劳师傅了。”

    转过身，玉鼎真人开始一步步地往外走，那两脚都隐隐有些软了。

    第一次演戏，演得这么逼真，还真是不容易啊。好在观众是自己的两个徒弟。就算看破了什么，大概也不敢说吧。

    一步步走到洞府之外的时候，玉鼎真人整个感觉都要虚脱了。他一手扶着岩壁，一手捂着胸口重重地喘。无奈地叹道：“刚刚那话是不是说太大了？我去质问那猴子……”

    好一会他都没缓过来，只得重重甩了甩头道：“没办法，为了两个宝贝徒弟，走一遭吧。量那猴子也得给我几分薄面，不敢把我怎么样。”

    正当此时，山羊精杨显正快步迎面走来。见了玉鼎真人，简单地拱了拱手。

    “干嘛呢？”玉鼎真人伸手将他拦了下来。

    “有份西牛贺洲的急报要交给二爷。”

    “拿来我先看看。”说着，玉鼎真人已经伸出手去了。

    杨显朝着洞府里望了望，犹豫着该不该给。

    还没等杨显想清楚，玉鼎已经一把将它夺了过来，翻开一看：“西牛贺洲妖军异常调动？”

    ……

    此时，西牛贺洲，狮驼国。

    数十艘战舰悬空，大批的物资被从战舰上卸下来。沿着狭长的山道，无数的妖怪正在将这些物资往狮驼国那依山而建的城池里搬。

    “先祝……我们结盟愉快。”大殿中，鹏魔王举起酒杯遥敬九头虫。

    那对面，九头虫与万圣公主并肩而坐。凝视着眼前的酒杯，九头虫似乎还在犹豫着什么。

    万圣公主轻轻挽住九头虫的手。

    两人对视了一眼，九头虫抿着唇淡淡叹了口气，伸手举起了酒杯。

    “这就对了嘛！”狮驼王哈哈大笑起来：“虽说现在已经基本确定不是大圣爷了，但那个什么六耳猕猴，也是一样危险。我们现在都是一条绳子上的蚂蚱，谁没了谁，都是死路一条！”

    “来！干了这杯酒，以后大家就是兄弟了，要共同进退！”

    三个妖王通通站了起来。

    九头虫深深吸了口气，也跟着站了起来。

    一饮而尽。

    那门外，两只小妖正偷偷议论着。

    那年幼的问年长的：“碧波潭不是跟我们狮驼国不相往来的吗？怎么忽然都搬了过来？”

    “因为我们这里比较安全。”

    “安全？”

    “别问那么多，知道太多了死得快。”那年长一点的小妖懒懒地瞪了对方一眼。

    “报——！”

    正当此时，一只妖怪匆匆从殿外走去，跪地道：“启禀诸位大王，多目怪派了特使前来，说有要事相商！”

    一时间，在场的四个妖王面面相觑。(未完待续。)

    ps：  求订阅求推荐求月票求微信公众号关注~