    先重创缅人，再蚕食削弱，哪怕是十几、几十年，也要彻底解决缅甸。

    皇帝记得很清楚，缅人反复无常，在历史上的元明清三朝，都与中央王朝爆发过战争。

    狼子野心，喂不饱养不熟，更不是能用仁义来感化的。让他们心服口服的，只有大炮和火枪，只有不敢为敌的绝望。

    如果把伐缅贴上复仇的标签的话，还不算是十分确切。可征伐吕宋的西班牙人，就完全是复仇的血腥之战。

    杀我大明子民者，血债血偿，绝不宽恕。

    东番，已经正式被朝廷定为台湾府，暂辖十一县，台南的高雄县便是其一。

    但高雄县的性质与其他县又不同，暂时军管，准确地说，是作为征讨吕宋的军事基地。

    痛歼荷兰船队，耀武收回壕镜治权，与荷兰人签订条约，海军完成了任务之后，两大舰队返回高雄，继续进行备战和训练。

    与荷兰人打了一仗，其实并算不上多大的战功，至少在沈有容等海军将领眼中，征讨吕宋，痛击西班牙人，才是海军扬威大洋的首战。

    天启六至七年，闽南发生严重旱灾，遍野赤土。朝廷与海商总会共同招抚泉州饥民数万人赴台拓垦；

    天启八年，闽南又遭大旱，饥民甚众。朝廷和海商总会再度招纳漳、泉灾民数万人，“人给银三两，三人给牛一头”，运到台湾垦荒定居。

    这还只是遇到灾害的大规模移民，闽、浙、粤等沿海省份都形成了针对移民的政策，有意者亦可分散入台，由台湾府安置。

    几年来，高雄县已有居民十余万，军民垦荒二十余万公顷，粮食出产不仅自给自足，也能够完全补给数万海军官兵。

    这当然是皇帝的倾斜政策，否则，台湾垦荒拓殖需要大量的人口和劳力，高雄县如果不是重点关照，哪能分到那么多的移民？

    有人，有劳力，有军队，有朝廷政策的倾斜和资金的投入，高雄的建设十分迅速，大小港口已能停泊两支舰队，数百艘战舰。

    而海军陆战队也达到了三大营共一万五千人，齐编满员，正在紧张地进行抢滩登陆、陆战等训练。

    沈有容回到高雄，立刻便投入到紧张的工作之中。

    在有生之年，扬威域外，重振大明国威，为死难的大明子民复仇，已经八十多岁的沈有容深感时间之紧。

    明年？后年？

    放下手中的文件，沈有容起身，走到窗前，望着远处港口内桅樯的影子，陷入了深深的思索。

    万岁对于西班牙人是恨之入骨的，密旨的措辞充满了愤怒，这给了沈有容很大的压力。

    当然，皇帝也是有谋略有计划的，并没有把第一个对手选择为西班牙人。

    先伐缅，用掠夺来积累资金，以便发动一场跨海千里的大战；先打荷兰人，树立海军的自信，并演练海上作战的战术打法。

    先建基地——高雄，移民垦殖，最大限度地减少物资方面从大陆运输的困难，最大限地降低成本。

    先造海船，足够装载两万海军陆战队，以及各种弹药物资的大型运输船。再联合海商总会的船只，运力已经满足数万大军的征伐。

    先练海军陆战队，只要能顺利登陆，凭借武器装备和兵力的优势，吕宋的西班牙人便败局已定。

    先做侦察，搜集各种情报。所谓知己知彼，百战不殆。

    前往吕宋的海商，曾在吕宋居住又返回大明的华人，还有乔装打扮的镇抚司的谍子，把西班牙人的虚实掌握得一清二楚。

    而这一切，都是在尽量保秘和隐蔽的情形下进行，吕宋的西班牙人还不知情。

    甚至为了麻痹他们，皇帝从来没在公开场合提过西班牙人，提过吕宋，还允许海商前往吕宋交易赚钱，让西班牙人能得到一些丝绸瓷器等畅销欧洲的商品。

    沈有容认为皇帝又犯了过度谨慎小心的毛病，在他看来，攻打吕宋，消灭西班牙人，并不是太过困难。

    在兵力对比上，吕宋的西班牙人再加上附庸的土著，也不过数千人；战船，西班牙人只有十几艘。

    而明军将出动数万，两支分舰队光战舰就有两百余艘，如此悬殊的实力对比，打胜岂不是手拿把掐的事情？

    摆在明军面前的困难和风险，就是海上的远程航行，难以预测的风浪。

    对此，沈有容也没有办法，只能根据气候和经验，选择最安全的时间出海。

    对于风险的防范，沈有容曾向皇帝密奏，由海商偷运武器弹药，并派出军官，在吕宋武装训练当地华人。

    经历过大屠杀后的吕宋，现下还有七八万华人，武装起数千人马，就足以与西班牙人抗衡。

    况且，不是让华人孤军奋战，明军还是会出动一定数量的正规军，渡海参战。

    但皇帝毫不犹豫地否决了沈有容的建议，理由很简单，不能保证消息的泄漏，既让西班牙人有备，又使当地华人再遭屠戮。

    房门被轻轻敲响，得到沈有容回应后，几个军官推门而入，施礼参见。

    这是两支分舰队的主要指挥官，都相当年轻。经历过与荷兰人的海战后，个人的精气神都与以前不同。

    沈有容命大家坐下，就在他的办公室内，进行一次非正式的军议。

    “登陆船只的打造还要加快，新样式的实用性，还是令人满意的。”

    “海军陆战队不仅要进行抢滩登陆的训练，还要进行陆地上作战的训练。比如围城进攻，比如正面战阵交锋。”

    “实战经验可能是一个问题，但也没有让海军陆战队进行实战的地方。只要训练再严些，打起仗来，不会贪生怕死。”

    “西班牙人还用的火绳枪，人数不过数千，还是军人平民加在一起，拿什么跟咱们打？”

    “明年打最好，时间长了，消息容易走漏，将士们绷紧的精神，也容易松懈。”

    “五千战兵登岸，就足以击败敌人。一万五千人嘛，日后恐要多地作战，预先练兵，再借吕宋实战。”

    沈有容微笑着听着，终于摆了摆手，示意众人停下议论。

