    “你是谁……你怎么会……不可能的啊！”

    华南瘫坐在地上，看着面前小山一样的元晶，怔怔的说道。

    本来多花了六十元晶，自己已经很郁闷了。

    没有想到，就算这样，方凡还是比自己有钱！

    还主动跳进了方凡挖的坑里！

    没有想到，到头来，自己竟然是那个穷比！

    可恶！

    这个方凡竟然敢这么戏弄自己！

    “你个狗杂种！戏弄老子！”

    “老子杀了你！”

    突然，华南瞪着猩红的双眸，死死地盯着方凡。

    眼中的杀意喷射而出。

    就在这时，身后的杨晨却死死地拉住了华南。

    他着急地说道：“华少，您先别着急！”

    “我们现在还在万宝阁内，如果在这里动手，后果不堪设想！”

    但是现在的华南早就已经听不到身边人说什么了。

    愤怒已经将华南的五识关闭！

    “放开我！你放开我！”

    “他竟然敢耍我！”

    “他耍我！”

    “噗！”

    华南嘶哑的嗓子疯狂地怒吼。

    一口气没有下去，顿时便喷出一口血来！

    方凡淡定的看着已经接近癫狂的华南，淡定地将数十箱元晶重新收回玄灵戒指中。

    是不是方凡还抬头看着华南，扬了扬手中的元晶！

    太气人了！

    丝毫不理会暴怒的华南释放的灵力。

    “够了！华南！你可要想清楚了！”

    “现在交易是在你情我愿的情况下完成的，你若是想要子啊万宝阁中动手，有什么理由！”

    “若是没有，我万宝阁也不是吃素的！”

    南荣曦月神色冰冷。

    “不是……我……我……”

    没有想到，原本已经在盛怒情况下的华南，听到了南荣曦月的一声怒吼，竟然瞬间就已经变成了小绵羊！

    他收敛了身上的灵力，甚至连话都快要不会说了。

    “不是最好！”

    南荣曦月冷冷的说道。

    原本没有方凡作为对比，南荣曦月对华南的讨厌还没有这么浓烈。

    可是在方凡的对比之下，连他仅有的有钱这个优点都已经变得微不足道了！

    “曦月姑娘，能不能也给我一次送礼的机会？”

    华南小心翼翼地说道。

    “呵呵！为什么？”南荣曦月冷笑着说道。

    “那为什么他有？”华南有些生气，他能够看出南荣曦月有些偏向方凡，但是他没有想到的是，南荣曦月竟然能够偏向的这么明显！

    “他是因为我乐意！而给你免费的机会，我不乐意。就是这么简单，有什么问题么？”

    南荣曦月向前迈了一步，冷冷的说道。

    华南瘫坐在地上仰头看着南荣曦月。

    此时的南荣曦月就好像是女王一般，俯看着自己。

    在无形中形成了一道压力，让华南来连话都说不明白了！

    “不不不！我没有……没有……不要了！”

    华南狠狠地咽了口口水，慌张地说道。

    南荣曦月冷眼瞥了华南一下，转身便离的华南远一点，就好像离得他近一点，都会恶心一样！

    华南颓废地坐在地上，眼神中却充满着阴狠！

    “狗男女！”

    “去死吧！你们一定会死得很惨！”

    “你们统统都去死吧！”

    华南小声的嘟囔着，这么多年来，都是他欺负别人。

    因为百姓不小心碰了自己的鞋子，便让百姓趴在地上给自己学狗叫，然后滚着回去。

    因为一个店小二上菜慢了，华南便将厨房的泔水桶拿了出来。

    让小二当着众人的面吃下去！

    因为……

    太多了，这么多年，都是他华南让别人吃亏，什么时候自己吃过这么大的亏！

    他缓缓的抬头，看到南荣曦月，他想到，在海王城能够打败她的人极少。

    而且这个万宝阁内，还有很多不现身的高手。

    他们华家可是惹不起。

    但是面前这个小子。

    我一定要你死！

    华南这么想着，由杨晨扶着，颤颤巍巍地站了起来。

    深吸了一口气，沉声问杨晨：“罗秀呢？怎么还不回来！”

    “华少，别着急，应该是快要来了！”

    杨晨心中默默地骂道：“我又没有跟着去，啥时候回来我怎么知道！”

    但是表面上依旧是满脸堆着笑容。

    他们这个华少就是这样，一旦生了气，就会朝着身边的人发火！

    “嘁！”

    华南眼看着方凡就要拿着东西离开了，他心中十分着急。

    总不能拦住他们两个人说，你等会，我的援兵马上就要到了吧！

    就在华南着急的时候，门口响起了一阵急促的脚步声！

    来了！

    “哈哈哈！来了！”

    华南大声笑着，指了指准备离开的方凡，快步走向了门口。

    一边走一边说道；“小子！你的死期到了！”

    “我一定要将你碎尸万段！”

    “华少！我回来了！”

    罗秀气喘吁吁地跑了进来，却看到了一脸不善的华南。

    “啪！”

    但是还没有听到华南一句话，就迎来了华南的一个掌掴！

    这一掌明显力度不小，一下就将罗秀扇倒在地！

    罗秀一脸懵比的看着面前盛怒的华南，为什么？

    自己还没有说话，怎么惹到他了？

    “让你去找人，你现在才回来！”

    “你特么是去和女娲娘娘现学的造人么？”

    “你再晚点，老子就没了！”

    华南怒吼道。

    “华少，你别生气，您让我多请点高手，我为了能够将华家所有能出来的高手都请来了。”

    “这不才花费了一点时间，我也不是故意的！”

    罗秀慢腾腾地起身，委屈地说道。

    罗秀起身的时候，突然发现了华南嘴角的血迹，他慌张地问道：“呀！华少，你怎么受伤了？”

    “啪！”

    又是一巴掌！

    再次将罗秀扇倒在地！

    罗秀一个老爷们，连着被扇了两巴掌，都快要委屈地哭了。

    杨晨无奈地摇了摇头，给罗秀递了个眼神：你快闭嘴吧！

    真的是没有眼力见。

    罗秀这才注意到，面前方凡和东宫曼儿还有南荣曦月的表情。

    这个场面，加上华南现在这么愤怒的表情。

    这是被欺负了啊！

    然后罗秀乖乖地闭上了嘴，默默地退到了一边。

    “看来人都已经到了！”

    华南看着门口的一行人，嘴角终于是扬起了一丝微笑。

    “华阳大长老，董成丽二长老，马正华三长老，有劳了！”

    华南朗声说道，刚刚的颓废之态已经消失不见了！

    取而代之的则是一脸的兴奋！

