    白鹤镇某处民房。

    “盾鬼，以后这里就是你的住宅了。”

    吕萝带着全身甲胄的林玄来到这里。

    林玄到处打量了一下，还不错，三室一厅，一个主卧，一个次卧，第三个则是健身房，放置了杠铃等健身器械。

    此外，淋浴泡浴、坐便蹲便、水电燃气一应俱全，跟萌芽那种狭**仄的单人宿舍完全不一样。

    “很不错，我很喜欢。”漆黑甲胄中传出林玄刻意伪装的沙哑声音。

    吕萝迟疑了一下，“……话说，你真的要和林玄、炎爆一起住在这里吗？”

    林玄，“那有什么不好的？我和他们是好友，好朋友就应该懂得分享。”

    吕萝，“三个男人挤在一起是不是有点……算了，既然你愿意那我就不多说什么了，我就住在旁边，要是你有什么不能解决的问题可以找我。”

    她指了指旁边的房子。

    林玄微微点头。

    “这里，是你所需的五个金色绝世符文，全部都是按你要求找来的，费了我不少力气。”吕萝将五个金灿灿的符文递过去。

    她的脸上也忍不住闪过一丝羡慕。

    这么多金色绝世符文，她要攒好久好久才能得到。

    林玄接过这五个符文，微微点头。

    五个符文中，两个是“以雷霆击碎黑暗”符文，两个是“人剑合一”符文，最后一个则是提升魔力值的单件符文“魔力”，镶嵌在手套上可以直接使魔力上限提升20%。

    这么一来，他的以雷霆击碎黑暗符文组、人剑合一符文组也齐全了。

    “还有，这是咱们建设司内部的战功卡，这是你的，这是炎爆的，你传递情报、守卫东城墙，总共获得一千军功，炎爆守卫西城墙，获得五百军功。”

    吕萝又递过来两张红色的卡片。

    林玄扫了一眼，发现它们也是类似于开荒者项圈一样的特殊装备，没什么效果，但可以作为储蓄卡一样使用。

    “你可别独吞了炎爆的战功！”吕萝警告道。

    林玄摇头，“我和炎爆是好友！你怎么质疑我。”

    “顺便问一句，想进建设司掌控的超大秘境需要多少战功？”

    吕萝伸出一根手指，“每次三百，可以呆三天。”

    林玄摩挲着下巴，“有点多啊。”

    “战功来源很多，除了这种大规模战斗有战功外，把各种高品质物品出售给建设司也能获得战功。”

    “又或者你可以去荒野上清理魔物，也能获得战功，”吕萝随口道，“不过，击杀魔物获得的战功比较少。”

    林玄眼前一亮，“那如果是魔物进攻白鹤镇，我把魔物击杀了呢。”

    要是能引怪攻击白鹤镇，在魔物抵达白鹤镇之前就将其干掉，那是不是也算大功一件？

    吕萝打量了他一眼，“这样危险的事情想都别想。”

    林玄轻咳一声，“还有最后一个问题，黑在哪，我想问他关于职业的事情。”

    “我在你家里。”一道平静的声音响起，紧接着就是吨吨吨。

    林玄回头一看，穿着一身黑衣的身影已经坐在了沙发上，拿着瓶茅台仰头就是喝。

    “你怎么进来的？”林玄疑惑。

    黑指了指二楼，“翻窗户。”

    林玄，“……职业的事情，你知道多少？”

    黑微笑，“你想知道的，我差不多都知道。”

    吕萝摆摆手，“那你们聊，萌芽许多武者归降，我还有好多事要处理。”

    房子里立刻就只有林玄与黑两人。

    “那就请说一说，我洗耳恭听。”林玄在他对面坐了下来。

    黑吨吨吨喝了一大口，才爽快道，“六阶武者成为七阶武者之后，就要面临选择职业的问题。”

    “职业按照四维属性分为四大类，也即体质类、力量类、精神类、敏捷类。”

    “职业分为初级职业、中级职业和高级职业，对应了七级武者、八级武者和九级武者，每次晋升都会获得一个职业技能，由于是职业技能，所以升级所消耗的精粹只是其他技能的一半。”

    黑继续道，“初级职业，最普通的有四个，对应四个属性，分别是甲士、战士、法师、刺客。”

    林玄若有所思，“那就是还有不普通的初级职业喽？”

    黑打了个响指，“当然，比如昨天晚上被我们赶跑的修罗双子，据我们所知，二人的职业都是杀戮者，虽然看不到全部信息，但粗略估计应该也是紫色珍贵职业，否则高天原不可能让他们随身携带鬼佛盏那么珍贵的道具。”

    林玄挑眉，“我明白了，职业也分白色普通、绿色稀有、蓝色罕见、紫色珍贵、金色绝世。”

    “但你说了这么久还是没说职业是怎么来的。”

    林玄更加好奇了。

    既然职业也分品质，那自己到底要怎样才能获得最高品质的职业？

    要是自己只能搞到一个白色普通职业，岂不是白瞎了这一身超强的属性？

    “所有六阶秘境的魔物都有可能掉落初级职业卷轴，但概率很低，而且品质越高，掉率越低，建设司做过实验，白色普通职业卷轴的掉率是百分之一，绿色稀有是千分之一，至于更高品质的职业卷轴，实验中没有掉落，无法得知其大概掉率。”

    “此外，掉落的职业卷轴完全随机，与秘境本身无关。说的明白一点，比如瘴毒窟吧，它掉落的职业卷轴不一定就是和毒素相关的，各种各样、形形色色都有。”

    黑笑道。

    林玄顿时长出一口气。

    原来如此，六阶秘境魔物就能掉啊，把我给担心的，还以为又要出去冒险了呢。

    黑疑惑道，“你好像一下子放松了不少。”

    林玄点头，“你给我解了惑，自然是放松了点。”

    黑打了个酒嗝，“那我走了，还有，周峰我也拎走了。”

    他突然消失，再出现时，就从二楼拎下来了一个年轻人。

    二号管理者，不，现在应该叫做银狐，银狐的儿子周峰。

    黑单手抓住周峰的衣领就把他提在半空，周峰却没有半点不悦，反而手舞足蹈，满脸欣喜。

    “偶像！好久不见！我这段时间也有认真变强！”

    林玄，“……你小子怎么跑进来的？”

    “翻窗户。”

    “好家伙，传统艺能是吧。”

    刚才林玄光顾着听黑讲解职业，没过多关注周围情况，周峰这小子恐怕就是趁这时候爬进来的。

    “追星要理智，万一你下次爬进来时盾鬼正全身赤裸洗澡呢？”黑平静道。

    周峰眼睛一亮，“还有这种好事？”

    黑，“……击剑是吧？得让你爹好好调教调教了。”

    林玄，“……走走走，赶紧把这丫扔出去。”

    送走了这二位，林玄长出一口气。

    终于安静了。

    摆脱了萌芽，成为了建设司的实习干员，开始自己的新生活！

    “金职第一步，刷爆瘴毒窟！”林玄眼中闪烁精光。

