    嘀嘀……

    嘹亮的号令不断响起，一直回响在辽阔无边的3号边境地区。

    尽管四周还是没有任何身影出现，但老人还用尽全身的力量继续吹号令，就那样一遍又一遍地呼唤自己的战友。

    渐渐地，由于用气过度，老人的脸色开始微微发红，脖子上早已浮起一根根青筋，快二十分钟时，号声也开始逐渐低沉，逐渐减弱，老人浑浊的眼眸子也开始清晰，但眼神里都是失落。

    怎么吹撤退号声？

    老子喝醉了，又不记得兄弟们永远无法回来？

    唉……吹什么吹啊，他们都牺牲了，一个营，现在，只有自己一个人了啊，看来，还是喝多了。

    老人逐渐放下冲锋号，长长叹息一声，道：“明年，我不知道还能不能够来看你们，不过没事，如果我来了不，说明我已经亲自去找你们，你们一定在原来的地方等着我。”

    “到时候，我们再在一起并肩作战，旌旗十万再斩阎罗……”

    老人一边说着，一边转身，就准备离开，他最终还是不打算去打扰那群年轻人训练。

    不过在抬脚离开前，他还是没忍住转头看向那个方向最后一眼，霎时间，突然看到那个带头年轻人如同标枪的身影，站在那里，右手早已抬了起来，朝着他敬礼。

    好小子！

    老兵看着那道像极自己营长的身影，心头一颤，霎时间，内心涌起一股莫名的暖流。

    营长你看到没，我们有后人了，我们祖国有强大而懂事的后人了。

    国家有如此强悍而懂事的年轻军人，万幸啊！

    唰！

    老兵双眼炽热，内心都是满满的，二话不说，发抖的右手马上抬了起来，回敬一个军礼。

    顿时，时间好像凝固了一样，四周一片死静，就这样，一个老兵和一个年轻的军人，互相对视了好久，但两人之间都没有人说话，也没有多余的动作。

    他们两人，都静静地看着对方，看着一个陌生的对方，但内心却有一样的坚定，想着都是军人的信念，守护这片领土，给人民和平的生活。

    这就是一种传承，两代军人的精神传承。

    老兵当年，浴血杀敌，誓死不退，今天虽然老去，但他们也可以安心了，因为有新一代军人在。

    新一代人也会像前辈一样，铁血勇猛，视死如归，用生命与鲜血捍卫一切。

    向老兵敬礼的人就是陈凌，他看到老兵满脸沧桑，身体非常虚弱，但双眼炯炯有神，内心一阵敬意不断涌起。

    其实按照老兵这样的身体，根本不适合来这样的地方吹响号角，因为他的身体状况很差，随时都可能倒下，来这样很危险，但老兵为什么还得坚持来？

    这个好理解，他是一个有感情的军人，他放不下这里，忘不了躺在这里的战友，忘不了自己在这里发下的誓言。

    老兵那样身体状况还能长时间吹响号令，就是靠坚强的意志。

    是强大的精神在支撑着他，让他有力量在这里吹响了一声声号令。

    老兵虽死，传承不断！

    陈凌敬佩这样的老兵，很想告诉对方，这里有他们维护，你安心吧！

    老兵哪里读不懂陈凌眼神，看到那样坚定而自信的眼神，内心是踏实的，满满的。

    炎国后继有人了，祖国有这样富有情怀且努力的年轻人，何愁不强大？

    老子年来此，都没想到，今年过来，竟然盼来了守护这里的后人，兄弟们看到这一幕也安心了吧。

    不错，不错……

    老兵用欣赏的眼神看了陈凌好一会，虽然未尝知道对方叫什么名字，也不知道对方有什么样的实力，但从对方那身强悍的气势，作为一个从战场上走下来的军人，觉得已经足够了，足够信任对方。

    这一刻，还认为自己已经找到了让他安心离去的人，就是那么心满意足。

    国家那片土地的守护有人，这是他多么渴望见到的事情。

    过了好一会，老兵才慢慢放下右手，然后转身，慢慢离开，夕阳下留下一道身影。

    那道身影没有苍老，也没有佝偻，犹如当年热血的少年军人，用稚嫩的嗓门，在离开故乡的时候，对着村口喊着，杀敌去啰……

    蹬蹬……

    老兵一步一步走出去，步伐那个轻盈，就像一个从战场凯旋回来的战士。

    这一刻，他彻底安心了，因为看到那个年轻人，他似乎找到一颗定心丸一样。

    陈凌右手一直保持敬礼的姿势，目送老兵离开，才收手转过身，继续对着佟云等人进行训练与指导。

    事实上，他都没有与老兵交流一句话，一个字，但经过刚才那一幕，他已经知道老兵的故事，知道老兵虽然年龄已经很年迈却为什么会坚持来这里吹响号令，这份坚持真正震撼到他。

    对于这样的老兵，不需要任何一句恭维的话，一个部队常用的敬礼，足够表达对老兵的敬重。

    老兵虽老，但精神还在，炎国就是有这样的一批批老兵，才有今天的强大，不然，100多年前，受尽欺凌的国家，早已经解散被人瓜分四分五裂，炎国就是有那些老兵一直在捍卫国家的军人，才抵御了各国的分割，抵御了所有入侵的力量，逐渐强大起来。

    强大，只有个人够强大，才能给国家一个安定的生活环境，才能让国家更加强大，而国家只有够强大，人民才不会受苦受累。

    炎国一个普通的老兵都有如此悍不畏死的精神，如果所有军人都这样，国家还怕那些杂碎碎？

    陈凌从老兵身上感受到了巨大的精神力量，而佟云这一代年轻的将领们，看到这一幕，同样也领悟到不少精神震撼。

    一个年迈的老兵都能将捍卫敌人的精神，坚持一辈子，作为一个年轻人，有什么好犹豫的？

    在老兵的感染下，每个学员训练更加卖力，这一刻，老兵的精神真正烙印在他们的身上，而他们不是一般的军人，将来都会成为各大军部的领导甚至首长，老兵的精神由烙印在他们开始，接着传印在各个军区。

    这一幕，已经足够给他们心灵与精神上重新洗礼，去掉铅华，留给他们一个纯真的使命，为国家的和平，奋斗到底。

    这样的玩命地特训，要足足经历一周的时间。

