    下午的时候，王冠熙返回了皇后小区。

    最近其实都挺忙的。

    在股市上赚钱，喝酒应酬，商业布局。

    今天周末的下午，要在家好好休息了。

    这一睡，就到了下午5点半。

    父母都回来了，表叔也在。

    母亲莫云珍在厨房做菜，而父亲王俊明和表叔韦德舟坐在沙发上，喝着上好的龙井茶，夸夸而谈。

    “冠熙，醒了啊”韦德舟拿出来了礼物，给了王冠熙。

    “谢表叔”王冠熙接过问道：“最近账户里又赚很多钱了吧？”

    现在他父亲王俊明跟表叔韦德舟已经逆转人生了，他们做空了120手泸深300指数，建仓位置在4070，波动一个点就是3.6万人民币。

    如今泸深300指数已经跌至2800位置，账户里浮盈4572万人民币了。

    “哈哈，那是当然了”韦德舟神情很得意的说：“这次终于是发达了”

    王俊明也道：“你老散户终于赢了庄家了”

    韦德舟哈哈一笑：“那些庄家也是人，是人也犯错，会亏钱”

    “10个庄家，今年8个亏钱”

    接着他打开了新闻，笑道：“你们看看！”

    这时候一条新闻，标题党。

    【383名基金经理亏损超过1万亿】

    沪指从去年10月份的6124高点，一直回落到今年6月份2800点的附近，跌幅超过50%。被誉为天之骄子的基金经理，2008年上半年，总体亏损了高达一万亿元，期间究竟发生了什么？

    他们见多识广，每人手头上都掌握着几十亿、数百亿的资金，似乎了解大量不为人知的市场秘密、并能精确地把握买卖股票的良机，公开场合中总是在众多狂热崇拜者的簇拥下侃侃而谈。

    他们说的话字字千金，他们的听众个个全神贯注，唯恐因错过重要信息而丧失发财的机会。

    他们是被誉为天之骄子的基金经理，他们被认为神秘而又无所不能。

    唯一遗憾的是，在他们身上发生了一件划时代的事情，但并不值得羡慕。2008年上半年，他们总体亏损了高达一万亿元，超过了作为国民经济支柱的169家中央企业2007年的总利润。

    “这些家伙们，那不都在亏钱嘛”

    韦德舟满脸带笑的倒了一杯茶，悠哉的喝了起来。

    王俊明并不是专业人士，忍不住问道：“这是真的还是假的？亏1万亿？”

    韦德舟用很肯定的语气道：“当然是真的了，股价一直跌，股市的市值在不停的缩水，他们持有那么多股票，卖给谁啊？”

    王俊明点头，笑道：“那么庞大的股票需要套现出来，需要天量的资金，而去抄底的散户，能有多少钱呢，都不够塞牙缝”

    王冠熙也道：“但是大盘经过多次调整回调上涨，每一次回调，都有散户们进场，然后抄底在半山腰，很多散户们都是被勾进场，做了高位接盘侠啊”

    没记错的话，未来股市会低迷几年，很多在07年，08年买股票的老股民，都是被套了几年。

    韦德舟有些膨胀的道：“庄家算什么，这次大盘跌了那么多点，不知道多少机构亏得惨不忍睹，我们就躺着赚钱呢，现在经济形势越发的不好了，泸深300指数肯定跌至2000点以下，到时候我们起码能赚个7000万以上，老表啊，这次我们收购即将倒闭的深纺工业集团，那也是轻而易举了”

    说到收购深纺工业集团，王俊明也是非常的激动，最近公司已经到了倒闭的边缘了，每天开支非常大，银行的人，还有供应商们经常来公司要钱，老板周宏天四处借债，已经负债累累了，但是公司就是一个无底洞，根本填不满的。

    “这次我就等着做老板了，哈哈”

    说着他激动的拿起茶杯，狠狠的喝了一口道：“打了半辈子工，这次要翻身了”

    想想就激动，没想到炒股指期货那么容易发财，做对一次就赚那么多钱。

    “哈哈，是啊，老表，以后我们也是老板了”韦德舟又对着王冠熙道：“冠熙阿，你也是富二代”

    这次在泸深300指数上会赚很多钱，完全是出乎他意料之外，不过总算是发财了，这种发财机会10年一遇阿。

    王冠熙一听，微笑道：“那真是很荣幸，很光荣”

    这时候又看到了一则新闻。

    【深市炒房客因房价下跌破产曾囤房69套资产上亿】

    2006年到2007年6月，在深市房价节节攀升的汹涌浪潮中，他们在房子来回倒卖中与房价一起疯狂，成为房价上涨的幕后主力推手之一。而今，浪潮退去，现在深市房价整体下跌超过30%，多数炒房客也成为裸泳者。

    这个炒房客的名字叫李冬。

    王冠熙忍不住叹道：“真是悲催”

    韦德舟开口道：“这家伙我认识啊，炒房失败了，唉，贷款炒房啊，现在住在300一个月的租房里”

    “这家伙就是被楼市深套而猝死的典型，不久前，他还是一个有着亿万资产的炒房客，如今他成了清贫一族”

    “之前在深市炒房确实很赚钱啊，我听李冬说，一些房子都是零首付，而且月供比租金还低，他当时用40万积蓄赚了一大笔钱”

    接着他说起了李冬的故事。

    2004年联合朋友买了十几套楼，然后在2005年初，炒作之风开始盛行，先是开发商提价，紧跟着房产中介也活跃起来，加上经济的高速增长。

    2006年9月，手里握有50多套房子的李金东登上了炒房生涯的巅峰，过上了贵族般的风光生活，手上随时都有上百万的现金可潇洒，每天去哪都有人开车接送，吃饭是天天进馆子过小年，那是让韦德舟非常羡慕，后悔自己炒股，没有去炒房。

    但是现在李冬给跪了，69套房归零，韦德舟也非常庆幸自己当初没有去炒房，然后炒房加杠杆的话，非常容易完蛋。

    王冠熙笑道：“炒房还是很赚钱的，就是在高位卖出去，低价买进来，跟炒股一样，这李冬要是能抗住，未来这69套很值很多钱，房价还是继续继续暴涨的”

    “哈哈，冠熙，以后让你爸在深市多买几套房”韦德舟笑眯眯的说：“我也觉得深市的房价未来会继续暴涨”

    接着他分析了一番，又道：“香港的房子又小又贵，深市的房子现在又大又便宜，未来肯定能追上香港的房价，到时候多买几栋房子，就等着房价暴涨，赚大钱了，老实说，我感觉打工一辈子，都比不上买房投资赚的钱啊”

    王冠熙没想到表叔还真的富有投资眼光啊，确实如此，房价涨得很快，对于普通人而言，在深市，泸市买几栋房子，那未来真是会赚很多钱的。

    这时候莫云珍走过来，将做好的菜放在桌上，开口道：“听说现在深市的房价很多地方都开始大了跌”

    王俊明开口道：“是啊，听说很多炒房的现在日子非常难过，这房价都不知会跌到什么样子，我都担心买在半山腰”

    韦德舟想了想说：“怕什么，等我们做完这一次泸深300指数，就买两套房子屯在哪儿”

    “到时候房价应该非常便宜了，很多贷款炒房的，都完蛋了，房价还会继续跌，到时候一跌到底，我们就去抄底房子”

    王冠熙开口道：“对，等房价跌到底部就可以进场抄底，就像买股票一样”

    他未来在内地主要会在四个地方吧，深市，泸市，楠京，广市，未来在这些地方，买一栋大夏，不仅仅收租金，物业费，还有能增值。

    马上全球经济危机就来了，到时候他会赚很多钱，按照他的投资预期，企鹅集团，比亚迪汽车，亚马逊公司，都得花很多钱了，估计是没钱买大厦了，但是他可以贷款买大厦啊，经济危机后，内地经济会非常非常的火爆，大厦收租，物业费都能获得很多钱，完全够还银行利息本金了，10年之后，就能收回成本，免费获得一栋大厦，简直是捡钱阿。

    好比说，问银行贷款10亿，这笔贷款是长期的，10年来说，假设每年固定支付4%利息的话，10年，利息就是4亿，而10年后的房价，那可能翻几倍了，10亿变成30亿，甚至40亿。

    而本金加利息，也就是14亿。

    这买大厦能不稳稳的赚钱吗？

    想到这里，王冠熙不由得期待起来，真想未来贷款100亿，在深市，广市，泸市，买十栋大厦囤在哪里。

    不过现在就是要赶紧搞钱啊，在全球金融海啸来临之前，赚到足够的钱。

    韦德舟笑道：“确实，炒房跟买股票一样，嘿嘿，今年对很多人是恶梦，但是对我们而言就是发财年”

    “老表，你说不是不是？”

    王俊明笑道：“哈哈，当然是了，今年就是我们的发财年。’

    说着他拿出烟，然后两人抽起。

    吃过晚餐后，王冠熙打开了华润啤酒集团的股票走势图。

    上周的时候，他在30.00位置做空了500万股华润啤酒，赚了7500万港元。

    当时股价跌至了14.00位置

    他平仓完后，有大资金进场，将股价拉到了20.00位置。

    又给了他做空的机会。

    明天周一开盘，股价冲到25.00位置以上的话，他就继续做空！

