    “我知道，那家伙就是个坏东西，跟我来吧，艾琳。”

    佐藤枫闻言微微一笑道，一说完，他就从座位上站起来，先将所有小精灵收起来，然后迅速地往通往二楼的楼梯的方向走去。

    艾琳显然非常信任佐藤枫，她没有多想，立即就跟着佐藤枫上了楼梯，最后，她红着俏脸，然后大着胆子跟佐藤枫进入到了他在小精灵中心开的单人房里面。

    “给，艾琳，这些钱你拿去用吧，这里应该有200多万，足够你继续在丰源地区旅行一段时间了。”

    看见艾琳真的跟他进来了，佐藤枫脸色露出一丝笑意，他从身上的空间装备中取出卡鲁给他的那个装着钱的皮箱出来，然后将其递给艾琳说道。

    “不行不行不行，这些钱我不能要的，你快点拿回去吧，佐藤先生。”

    艾琳显然对于佐藤枫这送钱的行为感到非常震惊，但她对面前这些钱倒是一点觊觎之心都没有，连忙摆摆手，然后开口拒绝，此时整个头像拨浪鼓一样摇起来。

    “先别拒绝，艾琳，我们是朋友吧。”

    佐藤枫见此，立即就将皮箱放在地上，然后故作生气地说道。

    “当然了，我们可是一起共度难关的好朋友。”

    艾琳听见佐藤枫这么说，立即就小鸡嘬米般点头回应。

    “那不就得了，你现在有困难了，我肯定要帮你啊，这些钱算是我借给你的，反正你以后肯定会还我的不是？放心吧，我在对战塔哪里发了一笔，暂时不缺钱。”

    佐藤枫闻言，满意地点点头说道。

    这下子，艾琳终于是被佐藤枫说服了，一脸感激对佐藤枫说谢谢，临走前，还向佐藤枫保证，以后自己赚到钱一定第一时间归还的。

    看见艾琳离开后，佐藤枫心里松了一口气，随后，在他的示意之下，变成训练家帽子的百变怪迅速的变成一张放进人堆就基本辨认不出来的大众脸面具，他将人皮面具戴上，然后再换上一身衣服。

    所谓强龙压不住地头蛇，这个道理，佐藤枫是知道的，那名叫做卡鲁的年轻训练家显然就是一头不折不扣的地头蛇了，虽然对方暂时被他震慑住，但一旦等对方查明他的底细反应过来，那他就会处于危险的境地中。

    因此，为了以防万一，佐藤枫还是立即选择战略性转移为妙，这个时候，百变怪的伪装作用就凸显出来了，只要有他在，佐藤枫随时随地都能够无声无息的离开。

    至于佐藤枫为什么会将卡鲁刚刚给他钱送给艾琳，这其中自然是有原因的，原因有两点。

    第一点自然是就是拉拢艾琳，进一步的增进双方的感情，艾琳是一名前途广大的治疗训练家。

    虽然她自己现在都还不清楚，但佐藤枫刚才用系统的探测能力仔细看过，她收服的小精灵全都是紫色资质的，其中还有一只金色资质的拉鲁拉斯。

    人比人得死，货比货得扔，这句话说的真是有道理，佐藤枫通过与艾琳的谈话得知，她的小精灵居然全部都是自己自愿追随她的，这绝逼是主角般的待遇。

    第二点就是艾琳与乔伊一族有着极深的渊源，有了这层背景，艾琳基本上在整个大陆都能够横着走，只要她不作死，以后的成就不可限量。（乔伊小姐几乎长得一样也是有好处的）

    卡鲁虽然是地头蛇，但绝对是不敢对艾琳动手的，除非他和他的家族嫌命长不想活了，所以即使卡鲁知道佐藤枫将钱送给艾琳，他也只能够忍下这口气，佐藤枫这也算是借花献佛了。

    不仅帮助艾琳缓解了资金短缺的难题，进一步增进了他与艾琳之间的感情，还能够恶心一下卡鲁这个可恶的地头蛇，佐藤枫觉得这样做贼痛快。

    几分钟后，佐藤枫就悄声无息地离开了小精灵中心，他此时正骑着越野自行车往一间24小时营业的服装店移动过去。

    随着手中小精灵的实力实力稳住的提升，佐藤枫的日子也渐渐好起来了，因为走上了训练家这一条道路，他现在已经是一名身怀千万资金的人了，早就不是一个月前那个还在为生计到处奔波并且遭受他人压榨的穷人了。

    所谓人靠衣装佛靠金装，一个人所穿的衣服是怎么样的，往往最能够提升一个人精神面貌并且让其他人最短时间内了解这个人的所处的社会阶层。

    佐藤枫以前是因为没有钱，所以他穿的衣服一般都是最为普通的训练家服装，这种服装完全就是给平民训练家所设计，符合得上物美价廉这个形容词。

    只是，因为这套服装，佐藤枫就曾经就平白无故的招来不少白眼和麻烦，在许多人眼中，平民训练家这个身份就代表着一个弱势群体，是可以软弱可欺的群体。

    如今，佐藤枫的实力已经达至精英训练家层次，并且身上资金充足，所以他想也是时候给自己换一身符合他目前身份的行头了。

    佐藤枫来到的这件24小时营业的服装店算是凯那市中最为著名的了，他的到来一开始自然是引起了那些见惯了达官贵人的服务员的冷落，不过在他稍微露出一点财力后，这些服务员瞬间又变得热情无比。

    当佐藤枫从店里出来的时候，他已经从头到脚换上一身如今最为时尚潮流的精英训练家服装，配合着他那在店中精修过的新发型、一张阳光秀气的脸以及良好的身材，整个人的魅力至少比之前提升了50%，以至于店中的一些女服务员频频偷看他。

    除此之外，佐藤枫还从店里购买了将近50多套不同款式的套装，其中甚至还包含了几套女式服装和一些女士的化妆品在里面，这些服装和辅助工具都是佐藤枫为了最大化配合百变怪的伪装能力而特别准备的。

    自从在发现身边一直有一个人跟着自己后，佐藤枫就开始对回去火箭队产生了一种危机感，并且随着他逐渐返回关东而变得越来越强烈，所以为了应付以后可能遇到的危险，必要的伪装和潜伏是必不可少的。

    为了这次服装大采购，佐藤枫这次放了不少血，除去零头，他在服装店中消费了400万联盟币，临走前，服装店老板还亲自送他出门并且给了一张可以打八折的高级VIP卡。

    做完服装大采购的工作之后，佐藤枫就去了一间普普通通的小旅馆中早早进行休息，然后在第二天4点半钟的时候就醒过来了。

    最后，在第二天5点30的时候，佐藤枫顺利地登上了从凯那市飞往金黄市的飞机，正式开始了返回关东的旅程。

    （友情提醒：本书QQ群，普通群号是820980411，粉丝群号是936554015，加群方便交流。）

    