    说起这件事李荷儿心中还是有点舍不得，每天都有银子进账多好啊。

    林玉树倒是个想得开的人，之前林玉竹就和他说了计划，他也早就准备，再者这两天府城那边的情况也不是很好，不仅有卖糖葫芦的，还有卖糖霜山楂的，价钱也降低了，今天他走的时候居然有人卖两文钱一串的糖葫芦，还有糖霜山楂十文钱十个，只怕明天他去了之后，也得这个价钱卖了。

    安慰着李荷儿道：“没事，没了咱们就不卖了，最近卖这个的太多了，价钱也跌得厉害，没了咱们就在家把地弄出来，等开年好种地。”

    张碧华叹息一声道：“跟风太快了，主要这东西做起来不复杂，上手也比较快，酸果儿山上也有，一传十十传百，罢了，这生意还真像玉竹说的那样，只是做个稀奇，咱们也没什么好遗憾的，能卖这么多银子已经足够了。”

    虽然心里觉得可惜，但也知足了。

    家里有了这些银子会好过很多，至少今年不担心紧巴巴的过年了。

    林玉竹道：“咱们早点脱身是对的，卖的人多了会出问题，早点抽身比较好，爹哥哥你们明天去府城卖，便宜也卖了，回来的时候记得买些粮食回来，最好买点肉回来，之前吃了饺子想得很。”

    她倒不是嘴馋，主要她知道家里人都很节约，而安安和平平需要长身体，两孩子太瘦了，身体也差，她这个当姑姑的看着如何不心疼。

    林玉树却没有往安安和平平身上想，反而第一个想到的是林玉竹：“玉竹现在要奶两个孩子，的确需要多吃肉补身体，这样好了，咱家现在也有存银了，府城的肉比县城一斤便宜一文钱，我把糖葫芦卖了之后，就直接割十斤肉回来，过年咱们也有肉吃了。”

    以前家里节省是逼不得已，没钱想吃好点都不行，现在有银子了，断然不能让林玉竹吃得不好，两个孩子没奶吃很麻烦的。

    林老实这时开了口道：“面粉和米也得买些回来，玉竹你还需要什么东西就给你哥哥说，我们这一次去了府城，下一次去就不知道什么时候了。”

    林玉竹想了下道：“回来在县城带十几斤棉花回来，再卖些布料，咱们家每人都做一套新衣裳，银子赚来就是花的，如果辛苦赚的银子不能用来改善一家人的生活，我觉得赚再多银子也没意义，我知道爹娘和哥嫂节省，这件事你们必须听我的。”

    家里人很听她的话，不然她不敢用这样的语气和家里人说话。

    张碧华想说什么，话到嘴边又不知如何说了。

    林玉竹接着道：“先前说银子咱们按人头分，如今加起来有八两多银子，我留下五两银子下一次做生意好当储备银子，剩下的就交给娘和嫂子，明天和后天卖了糖葫芦估计花了也剩下不了多少，如果有剩下就给娘用来安排这个冬天的伙食，银子我就先给你们了。”

    说着她直接把钱袋里的银子倒出来放在了竹篮里，挑了五两碎银出来，剩下的也没数有多少一股脑的递给了张碧华。

    张碧华推着竹篮道：“这些银子你留着。”

    林玉竹故作生气道：“你要是不收下，我就拿着银子出去租房子住。”

    怎么拿捏家里人她清楚得很，银子必须要给张碧华和李荷儿一些，至于张碧华要给李荷儿多少，就看张碧华的安排了。

    这是婆媳之间的事，她这个当姑子的不能参与。

    林玉树不想林玉竹搬出去，道：“娘你收起来吧。”

    张碧华看着篮子里加起来大概有三两多银子，直接拿了二两碎银递给了李荷儿道：“这二两银子荷儿你拿去存着。”

    家里的财政大权一直是张碧华在掌管，李荷儿没想到张碧华这次会给她银子，愣了一下，赶紧推辞道：“娘你莫要给我，这些银子放在你身上我安心。”

    她嫁到林家从未受过亏待，婆媳之间相处也很融洽，她需要花钱的时候张碧华也毫不犹豫给，放谁身上真不重要。

    张碧华直接把二两银子放在了李荷儿的手中道：“让你拿着就拿着，剩下的银子我来安排家里的日常开支，家里有银钱了也得吃好点，且不说玉竹需要补身体，就说安安和平平也得好好补一补，荷儿你嫁到我们家受苦了，以后日子一定会好过起来的。”

    李荷儿捏着二两银子好比千斤重，她真的很感动，对未来也充满了信心。

    眼中满是希望：“一定会好过起来的。”

    林玉竹最爱看的就是一家人相互体谅，和和睦睦，笑道：“等我出月子后就去县城和府城转悠一下，看看有没有什么商机，若是有小生意可以做，咱们一家也可以多做小生意嘛，成本不高收入好的那种，娘你可得把生活安排好啊，不然千与千寻没奶吃咋办。”

    孩子名字她只告诉了李荷儿，爹娘还有哥哥并不知道，正好趁这个时候说出来。

    张碧华本想问千与千寻是谁，突然反应过来欢喜道：“你给两个孩子取好名字了？千与是哥哥吧，千寻是妹妹，这两名字好听。”

    林玉树憨厚的抓了抓脑袋道：“玉竹跟着读书识字后果然取名字厉害，比我取的好听多了。”

    林玉竹白了一眼林玉树：“安安和平平的名字也好听，以后两孩子就叫千与千寻了。”

    林家村别的人家有悲有喜。

    林百石一家还好，因为比较提前在山上摘了一百来斤酸果儿，三个儿子一个去了隔壁县城，一个留在了县城，林奇跟着去了府城，三人一天下来能卖十来斤酸果儿，三天加起来卖了三十几斤，家里堆着的八.九十斤酸果儿他是一点都不急。

    听完林奇把府城的情况说了一遍后，林百石叹息一声，很是遗憾：“果然如同玉竹说的那样，做这个生意的多了生意就会变差，竞争也比较大，府城那边暂时不去了，我倒是想到一个地方，明个你们三兄弟一早就出发前去，生意要好的话五六天就回来了，卖了这一次咱们家就安心过年。”

