    第766章有兴趣进娱乐圈吗

    听到导演喊卡的声音，身临其境深陷场景理的众人被唤醒。

    大伙儿眼神狂热惊叹，望向颜知许和傅时墨的眼里带着敬佩，意料之外的惊诧。

    一直都以为她是一个漂亮的花瓶，万万没想到演起戏来演技堪称炸裂，惟妙惟肖，精彩绝伦。

    颜知许和傅时墨解开身上的威亚带，踱步朝大家走来，她脸上的悲伤消散干净没被角色影响。

    “不错，继续保持。”

    程渡心情还行，阴郁一扫而空，难得开口夸奖了两人一句。

    演艺圈里很多演员接了一个角色一部戏，入戏很快但出戏难，被角色的情绪所影响，迟迟走不出怪圈。

    编剧潇潇走过来，双眼放光地盯着面前的男人，像是饥饿的狼看到了鲜美可口的嫩肉。

    “先生，你的演技很不错，考不考虑来娱乐圈发展？我有预感你会一炮而红的。”

    傅时墨穿着一身洁净无暇的衣衫，姿态雅致出尘，嘴角噙着一抹浅浅的笑，心中没泛起波动，嗓音温和的婉言拒绝。

    “不了，我有工作。”

    他周身气息内敛，没任何锋利霸锐的凌厉气势，却无端的让人感到高不可攀。

    “哎……”

    看出他确实没一分一毫的心动，潇潇叹息一声失落的走到位置上坐下，拧开瓶盖咕嘟咕嘟的灌了几口水。

    编剧走开后陆荨才上前，手里拿着纸巾擦拭眼角，“阿许宝宝，呜呜呜……你演的实在是太好了。”

    听到陆荨嗓音哽咽，颜知许嘴角扬起喉间溢出一声低笑，“陆哥，再哭下去眼睛要肿了。”

    “额……”

    陆荨擦拭眼泪的动作一顿，努力把还没流出来的泪水使劲儿的逼回眼眶里。

    “……”

    看到他这副模样，曲临玲还有楚然想笑又不敢笑出声，憋的满脸通红。

    大家在休息区休息了一会，后面再无傅时墨的戏份，他回化妆间把戏服换下穿回原来的衣衫。

    颜知许坐在躺椅上，任由化妆师在毫无瑕疵的脸上补妆。

    “……”

    她闭着双眸，脑海里浮现出傅时墨一袭白衣临风而立的画面，思绪飘飞透过时间又看到了师尊模糊的身影。

    细长的眉梢微蹙，心中涌起一股难以言说的感觉。

    不知是否是她的错觉，总感觉傅院长与师尊很像。

    猜测怀疑的种子一旦埋下，迅速的开始生根发芽。

    “颜老师，可以了。”

    化妆师的声音将颜知许从回忆里拉回，接过镜子查看了一下妆容，并没不满。

    “嗯，可以的。”

    她站起身整理一下身上的衣裙，随后继续拍摄下一幕。

    ——

    帝尊消亡，楚盈盈回归神界，将帝尊身上扯下的衣角小心保存，但凡思念时都会看上一眼。

    时间一晃百年光阴弹指间已过，神界公主璇玑修为抵达一定境界，无法突破于是下凡历情劫。

    而楚盈盈探查到凡尘人世有一抹帝尊微弱的气息，擅自离开神界，前往凡尘并在修仙派之一的蜀山当了长老，受人尊崇。

    多年光阴荏苒，寻找帝尊神魂之事毫无进展，十八年后迎来了蜀山五年一次的收徒大会。

    (本章完)

