    黑焰已经过了持续时间，在刀刃上熄灭。

    不过，纵使没有黑焰，这迎着红狼冲势，携着李凛巨大力道旋身舞出的一剑，还是重重的从红狼血肉之躯的一侧切入。

    他再次听到了血肉被剑刃破开的声音。

    不论是第几次，这种声音都悦耳到让人头皮发紧的兴奋啊！

    “噗！！！”

    巨量的鲜血从红狼右侧的身体如喷泉般涌出。

    “嗷！！！”

    红狼惨嚎一声，浑身一抖，在身旁凝出巨量的法阵。

    这次半空中法阵的规模远超之前，竟然足有二十多道。

    红狼的双目充血，人性的那一面消去，露出了兽类搏命时特有的狠厉神情。

    不顾右侧身躯还在不断喷涌着鲜血，它猛地在原地消失，以惊人的速度突进到李凛身旁，挥出左爪。

    这次的突进攻击再次被李凛成功预判，他提前滑步闪身，躲开了红狼的前爪扫击。

    只要魔法和近身攻击没有完全在同一时间交错，闪避和格挡它们对读招完毕的李凛并非难事。

    尽管这波剑雨足有二十多道，在李凛的全神贯注之下，他步伐不停，曲剑连闪，或躲或格的防下了这一波攻势。

    剑雨的攻势持续了足足一秒多，红狼本可以再次攻来。

    在闪避和格挡剑雨的同时，李凛用余光瞟了过去。

    红狼此时左侧的身躯依旧血流不止，脸上也露出了疲色。

    李凛轻笑一声，非但没有趁此机会冲过去进攻，反倒是连连后退。

    这一退就退到了距离红狼足有三十米的距离。

    红狼的脸上顿时露出人性化的狂怒之色。

    眼看退的距离差不多了，李凛停下脚步，露出了恶意满满的笑容，朝着在原地喘息的红狼挑衅般的勾了勾左手，好整以暇的从置物包中取出备用的黑白大盾。

    虽然卡洛斯的灵魂已经从这个身躯中完全消失，但深知这个男人性格的李凛，忍不住去猜想他此刻看见自己行为后可能的神情。

    ——大概会露出无语的表情吧。

    是的，红狼的攻击方式已经被他看破，已经流血怕是有数十公升的它力量恐怕也流失了近半，李凛有充足的信心在此刻正面战胜它。

    但是何须如此？红狼看起来没有自我恢复的手段，他也不必去试探野兽最后的反击，只要这样保持距离，不和它近身拼招，也不让他逃跑，就可以轻而易举的取得胜利。

    卡洛斯毫无疑问是顶尖的剑士，而李凛则是把取得战斗胜利这一概念强化到极限的顶尖战士。

    这种决定生死的战斗可比任何赌局都要来的残酷，赢家未必通吃，输家却一定会死。

    所以他一定要赢，要以能做到的最好的方式去赢。

    看着这名卑鄙的战士，红狼狂怒的脸上露出了进退两难的人性神情。

    战士不可能让自己逃跑，属于拉达冈的荣耀也不可能让它作出逃跑的行为。

    单纯的魔法攻击已经无法对这个男人生效，而这个距离，它也不可能做到让魔法与近身攻击同时交错。

    身躯左侧的巨大伤口被猎犬的弯牙狠狠撕咬，喷涌的鲜血到现在都没有停止，它刚刚的疲惫神情只有一半是装出来的，再等下去，甚至不用战士亲自动手，它就会因失血过多而死。

    拉达冈的红狼最终无奈的怒嚎一声，朝着战士发出了最后的冲锋。

    ————————————

    死去的红狼化为漫天的光点消失。

    挥剑血振，他回到之前的赐福点，将状态恢复到万全，继续朝前进发。

    杀死了神话生物般的红狼，非但没有战斗胜利的成就感，李凛反倒有些难言的忧虑。

    这头红狼并非半神，在前世的游戏中也无甚名气。

    这个时间节点，碎星将军已被猩红腐败感染了有一段时日，不知何时就会开始举办“祭典”。

    碎星将军因感染猩红腐败，变得半疯，甚至以尸体为食。

    有关这段剧情，包括李凛在内的许多《远古之环》玩家都是耳熟能详。

    ——因为那场“祭典”的战斗实在太过恢弘。

    “碎星将军”拉塔恩的身姿，也太过震撼。

    也唯有这样的实力，才配得上“碎星”之名。

    作为此世最强者之一的半神举行的死亡祭典，也可谓是这位将军求死的绝唱，这场战斗有太多的玩家和npc试图参与。

    然而，在这乱世之中，若是实力不足，连抵达那座战场都难以做到。

    再者，若非强者中的强者，在真正踏足战场之前，就会被那紫电般的神箭带走生命。

    这场祭典，这场可谓《远古之环》中最惨烈，最动人心魄，表现力最强的战斗，不论是为了获取卢恩，还是为了参与战斗本身，李凛都是一定一定要去的。

    而以他现在的实力，真的能好好参与到这种战斗中，并最终活下来么……

    还是不要思考这种会让剑变慢的问题了。

    再次走入并穿过之前红狼所守护的辉煌殿堂，他走出这栋建筑，来到一片新的广场。

    这片广场的怪物密度少了许多，周围有着零星且高矮不一的建筑。

    通过台阶走上其中一栋建筑，里面有着少量法师和大量的壶状怪物。

    这些壶怪的外形就是陶瓷材质的壶子，大小比之前遇到的肉壶小很多，只有半人大小，实力也很弱。

    不过数量太多还是有些烦人的，加之还有少许法师在一旁骚扰。

    这种时候，拉扯的技术就能派上用场。

    解决了他们，李凛回到广场。

    在这个广场上，他又发现了一棵小黄金树，在获取了其黄金种子后，他的圣杯滴露的总数来到六瓶。

    广场上的怪物数量并不多，且大多都是战力平凡的普通怪物。

    没有花太多时间，李凛穿过广场，来到了一个巨大的桥梁前。

    这个桥梁的一端断裂，只能从广场上延伸出去的一根石柱上跳过去。

    桥梁所链接的建筑，正是这所魔法学院最高大的建筑。

    若是他的记忆没有出错，半神“满月女王”蕾娜菈，就在这个地方。

    遥望桥梁另一端的建筑，极目远眺。

    果不其然，那端建筑三楼的位置隐约能看见有魔法师和士兵正在窗口待机。

    这条巨大桥梁的落石机关曾一口气杀死过近十名玩家。

    因为桥梁悬空，其下是相当之深的深渊，当巨型铁球落下，通行其上的玩家们往往没有防御和逃生的手段。

