    唐俊的介入没有给刘晶和潇洒参与到霍敏感情的机会，他不是故意的。

    他并不知道他的刷好感行为已经影响到了霍敏对他的印象。

    大早上霍环就在书房等他。

    “阿俊，你接下来的训练计划我都准备好了，你过来看看。”

    唐俊过去拿过训练清单，自由搏击的胜负是很有讲究的，除了击倒对手还会进行记录分值。

    如果无法击倒对手是可以采用技术取胜的。

    不过这样的事情非常少见，自由搏击的限制还是很小的，上了擂台都会尽全力。

    一千万的诱惑已经能够让人搏命。

    唐俊看到上面有详细的说明，针对有人采取技术打法的话是需要进行一些针对训练的，难保不会用到。

    “霍师傅，你这份训练计划很全面。”

    正在他与霍环交流的时候，情绪不高的倒霉二人组进来了。

    “霍师傅，阿晶是真心想要拜师的，请收下我们，哪怕不收我潇洒也要收下阿晶他天生神力是不可多得的人才。”

    潇洒把大富大贵的希望全都放在了刘晶的身上，对拜入霍家拳馆的热情程度很高。

    霍环起身对收徒的事情他有自己的想法，目前霍家拳馆的弟子名额已经足够，多收弟子代表着要计划额外的开销。

    收徒可能要搭进去几年的打基础的时间，这段时间吃穿住用行都需要武馆支付。

    霍师傅压力很大的，开武馆可不是那么简单的，好不容易赶上一场有大额奖金的拳赛，拳馆开销全都靠这笔收入。

    接下来拳馆的重心都会放在对参赛者的加强训练上面，没有打算收徒的意思。

    “学武不是一腔热忱就行的，需要有资质，看你们的资质平平还是找份别的工作更有前途。”

    刘晶是很希望加入的立刻解释道：“霍师傅，我的右拳天生神力，只是还不会使用，我想要学武很有诚意的。”

    刘晶给潇洒递送眼神，潇洒立刻就懂了上次在横手派赵东武馆拜师的时候就有封红包的规矩。

    潇洒即便很不情愿想想那一千万还是忍痛将两百块放入红包中。

    “你们的诚意我看到了，没什么事情就出去吧。”

    霍环认定的事情是不会改变的，看到两人的行为多少让他有些失望，年轻人就知道用些手段达成目的，在他看来可算诚意。

    再次被拒绝，刘晶知道要是在不做点什么那肯定没戏。

    “霍师傅，我的拳头真的很厉害的，力量大到你不相信啊。”

    “好啊，打我一拳试一试。”

    “我的拳头很少打人的，怕震伤你啊。”

    “我霍环铁布衫纵横江湖数十年，只有我震伤别人还没有人能震伤我，来吧。”

    刘晶是想展示一下他的天生神力，他知道能不能留下就要看这一拳。

    “霍师傅，你是前辈怎么能够亲自下场做木人桩呢，不如由我来试一试天生神力，看看有多神。”

    霍环刚要运功，听到唐俊的话觉得很有道理，有那个时间坐一会不好吗一大把年纪了还跟年轻人瞎胡闹。

    有人代劳试一试刘晶的身手他都没有理由反对。

    “唐俊，我的拳头真的天生神力，真的会震伤你的。”

    刘晶对霍环出拳已经做好了收力的，见到唐俊来多他的对手就情况就大不一样。

    出拳前还是先讲明才好。

    “出拳吧，我会还手的，不过你放心只对你右拳。”

    话已经讲明，刘晶没有了后顾之忧，直接运起右拳出击。

    霍环顿时就感受到了刘晶右拳的力道非同凡响，开始担心。

    不知道唐俊能不能挡得下来。

    唐俊看着刘晶出拳，果然是一点功夫都不会，他能够用很多方法将刘晶的右手阻拦下来。

    力气再大打不到等于没有。

    不过他的目的是想要试一试他的怪力右拳和刘晶的天生神力有什么差别。

    砰！

    两拳相撞，唐俊感受到一股很强的震力感应，同一时间刘晶感觉他发出的力量瞬间弹了回来。

    当他发现并不是他的力量回弹而是对方的拳力的时候已经晚了，被力量给顶得倒退撞在霍环的桌子上。

    霍环见状用手扶住了跟着刘晶一起倒退的书桌，他的书桌是用实木制作的别看是木头做的重量可不轻。

    此时的注意力全都放在了唐俊的右拳上，有没有神力他不知道但力量很大他是看出来了，只要右手的力量向刚刚那样发挥比赛的奖金还不是稳了。

    “刘晶你的右拳很不错，稍加掌控相信会有所成。”

    刘晶将手背在身手，他的手有些发麻可是他不说。

    “你的拳头也很不错，很有力量难道是天生神力？”

    刘晶第一次见到除了他之外的人是天生神力，很想探究一下神力的事情。

    唐俊刚才通过拳劲的试探发现刘晶的全都很不一般，并不像他说的那样是天生神力。

    怪力右拳和天生神力有了明显的区别，他承受的力量是振力并非是真正的拳劲。

    他的怪力右拳用的力量是全身提供的爆发力与刘晶的神力右拳打到对方的力量是不同的。

    因为他承受刘晶的振力是括在在身体中才接下的，再看刘晶是被他的怪力拳爆发的力量击退的。

    如果他的身体强度不能及时将震力化解很有可能也会倒飞出去。

    而不管是谁只要无法抵抗他的拳劲都会被击退。

    简单说呢就是他的拳劲就是力量与力量之间的对抗，刘晶的拳劲更像是特异功能。

    之所以这么判定是他发现刘晶想要使用神力右拳之前都是需要蓄力的，而真正的天生神力则随时随地都可以使用力量。

    唐俊回应的他的只有意味深长的笑容。

    “刘晶的右拳的确有过人之处，霍师傅要不要考虑收他为徒？”

    刘晶听到唐俊帮他心里是很感激的。

    “霍师傅，收下我吧。”

    霍环有些犹豫，他也看出了刘晶的优点可收徒的事情还是很犹豫。

    唐俊决定帮助一下刘晶，别误会他是在为了他的任务做准备，别看让他刷好感，问题是不仅仅是大师兄郑威办不到要知道武馆有大部分人都是以郑威马首是瞻的。

    如此一来，他想要打破武馆内的格局就需要有人来激发矛盾。

    刘晶和潇洒他们很想拜入霍家拳馆，顺水人情满足他们好了，两人的好感自然就刷上去了。

