
　　庄顷惨笑一声，“如此说来，我现在还活着，是因为我还有用？”

　　鱼禾仰头望着门外，唏嘘的道：“利益场上本来就是血淋淋的。我们三家虽然结盟，但不代表我们需要掏心掏肺的对待对方。

　　因为我们三家之所以能结盟，归根结底也是利益，而不是情谊。”

　　庄顷抿着嘴，痛苦的闭上双眼。天籁小说网

　　鱼禾收回目光，看向他，感叹道：“或许你会觉得残忍，但利益场上就是这样。不是你死就是我活。你或许心地善良，能容下别人，但别人未必容得下你。

　　所以想要在利益场上活下去，就只能努力的往上爬，一直爬到最高处。”

　　庄顷睁开眼，声音干涩的道：“我还以为，你跟我说这些，是因为鱼奘……”

　　鱼禾愣了一下，感慨道：“如果这样你可以好受一些的话，你可以这么认为。毕竟，鱼奘是我弟弟，你是鱼奘的舅舅，名义上我也得称呼你一声舅舅。

　　我们也算是一家人，讲点情谊也行。”

　　庄顷苦笑了一声，没有言语。

　　鱼禾的话，听着像是在安慰他，实际上起不到半分安慰的作用。

　　良久，庄顷盯着鱼禾，认真的道：“你有没有对敏儿心动过？”

　　鱼禾又是一愣，摇摇头，失笑道：“心不心动，有什么区别？联姻只能暂时将我们捆绑在一起，但并不能长久的将我们捆绑下去。

　　新帝王莽就是一个最好的例子。

　　他是前汉的外戚，他同样篡了前汉。”

　　庄顷有些激动的道：“若是你能跟敏儿成婚，生下一男半女，我可以将庄氏交出去。”

　　庄顷能将这话说出口，付出了极大的勇气。

　　庄顷此举就是在鼓动女婿，图谋自己的家业。

　　鱼禾瞥着庄顷，无奈的叹气道：“你真以为庄氏交给了我，我就会好好待你庄氏一族？我若是生了歹心，要除掉你庄氏一族，你们拿什么反抗？”

　　庄顷惊愕的盯着鱼禾。

　　鱼禾继续道：“这种想法，一点儿也不靠谱。甚至可以说是自寻死路。自古以来，凡是成大事者，没有一个讲感情的。

　　一些凶狠之辈，为了成就大业，亲娘老子都不会方过，更别提亲族了。

　　所以我劝你放弃这个想法。”

　　庄顷一脸黯然。

　　鱼禾的话，将他心里谋划的所有庇护庄氏繁荣下去的谋划，撕的粉碎。

　　他备受打击。

　　“你……你为什么要告诉我这些？你就不怕我知道了这些以后，暗中勾结亡承，对付你吗？”

　　庄顷低下头，声音有些沙哑的说。

　　鱼禾愕然的看向庄顷。

　　片刻后，他乐了。

　　“暗中勾结亡承，对付我？没有我，你能在亡承手底下独活？”

　　庄顷咬咬牙，陷入了沉默。

　　鱼禾坦言道：“我之所以告诉你这些，是想让你看清楚现在西南的局势，也想借此告诉你，你不需要对付我，因为我志不在西南。

　　只要我活着，亡承就不敢对益州郡起任何异心，只能乖乖的跟我们做盟友。

　　我们可以说是唇齿相依，所以互相之间没必要藏着掖着。

　　我让你看清楚西南的局势，就是让你提防着点亡承，免得被亡承算计了，断了我们唇齿相依的关系。”

　　庄顷依旧低着头，疑问道：“你说你志不在西南，那你的志在什么地方？”

　　鱼禾沉吟了一下，淡淡的道：“先击溃廉丹，再谋一谋江水以南吧。”

　　庄顷猛然抬起头，难以置信的看着鱼禾，“划江而治？！”

　　鱼禾一脸轻松的道：“不行吗？这天下马上就要乱，所有人的目光都会盯着江水以北，江水以南反而会被人忽略。

　　我率领着麾下的兵马在江水以南纵横驰骋，也不会引起太大的关注。

　　只要我发展的足够快、壮大的足够快，就有机会拿下江水以南。”

　　庄顷沉声道：“江水以南可没有多少百姓。”

　　鱼禾有些好笑的盯着庄顷，“一旦天下大乱，江水以北必定群雄并起，大战连连，我还愁没有百姓？”

　　庄顷愣愣的盯着鱼禾，再也说不出一句话。

　　鱼禾见此，没有再开口，踱步出了衙门正堂。

　　他今天说的有点多，庄顷需要时间仔细思量思量。

　　他得给庄顷一点时间去思考。

　　……

　　鱼禾给庄顷时间去思考，可没人给廉丹时间思考。

　　秦岭脚下。

　　中军大帐中。

　　身形硕壮，一脸美髯的廉丹，阴沉着脸，冷冷的盯着单膝跪在自己面前的将士。

　　在他身侧，他的谋士也一脸阴沉。

　　大帐的左右两侧，廉丹手底下的几位偏将军、裨将军，以及天水、陇西两支精骑的君侯，皆皱着眉头。

　　此次为了一举拿下西南，朝廷可动用了一位国将、两位列侯、四位关内侯，更是调遣了两支战斗力彪悍的精骑。

　　阵容之强大，堪称开国之最。

　　可如今还没碰到敌人，就遇到了麻烦。

　　可以说是出师不利。

　　众人的脸色自然不好看。

　　廉丹冷声道：“又塌了？”

　　跪在廉丹面前的将士，一个字也不敢说，只能垂着脑袋，哆嗦着，静等廉丹发落。

　　廉丹咬起牙，“一日之内，栈道连断三处，数百将士葬身山崖，上千石粮食滚落山崖，大军更是被挡在秦岭脚下，寸步难进。

　　你告诉吾，吾该如何向陛下交代？”

　　跪在廉丹面前的将士，心里充满了恐惧，他颤声道：“大……大将军，入蜀的栈道年久失修，车马又过于沉重，一上栈道，就压的栈道咯吱作响……”

　　“嘭！”

　　廉丹拍桌而起，恼怒的大喝，“够了，入蜀的栈道真要是年久失修，冯茂那个蠢货之前是怎么率领着兵马入蜀的？

　　蜀中的那些商贾，又是如何在栈道上来去自如的？

　　分明是你刺探不利，没有及时发现栈道的缺处，更没有及时修葺，才导致了吾军中数百将士身亡，导致大军被阻在秦岭之前。”

　　“左右？”

　　“在！”

　　“拖出去，斩了！告诉前军校尉，午时之前，若是不能打通通往蜀中的道路，让大军安然无恙通过，吾将他们前军将校，一体斩绝！”

　　“喏！”

　　“……”

　　两个身披甲胄的将士，拖着跪在地上的将士就往外走。

　　跪在地上的将士面若死灰，喊都不敢喊。

　　他在廉丹手下当了三年差事，深知廉丹秉性。

　　廉丹长的像是个儒将，可他性子却一点儿也不儒雅，反而十分残暴。

　　廉丹要斩他，他顺着廉丹心思挨一刀，这事儿就过去了。

　　若是大喊大叫的求饶，激怒了廉丹，不仅他得死，他家人也得死。

　　在行军途中，派人回去，让朝廷灭人满门的事情，廉丹可没少干。

　　廉丹在跪在地上的将士被拖出去以后，怒骂了一句，“一群废物！”

　　帐中的将军们，你看看我，我看看你，没有一个开口的。

　　在廉丹的威胁下。

　　前军校尉在付出了两百将士、一千民夫，以及四百多匠人的代价后，终于在午时之前，贯通了一条可以安全通行的栈道。

　　廉丹在得知前军校尉付出了近两千人性命才贯通栈道后，非但没问责，反而还赏赐了前军校尉一番。

　　栈道贯通后。

　　廉丹率领着自己的一众亲信，长安城的射声、虎贲、屯骑三营三千兵马，外加天水、陇西两地精骑三万，以及民夫、赘婿、罪囚等五万人，通过栈道，前往广汉郡。

　　数万人历经三日，抵达了广汉郡。

　　广汉大尹冯英，率领着郡内的郡丞、都尉等一干人，在广汉郡郡城外相迎。

　　廉丹见到冯英以后，只说了一句话。

　　“好酒好菜都搬上了，让吾麾下的将士们吃个痛快！”

　　然后，不等冯英开口，廉丹就带着他麾下的兵马，浩浩荡荡的冲进了郡城。

　　所到之处，鸡犬不宁。

　　冯英碍于廉丹身份，就当没看到廉丹的恶行。

　　他吩咐郡丞等人，将府库里为数不多的粮食拿出来劳军。

　　廉丹麾下的兵马只吃了一个半饱，粮食就没了。

　　廉丹为此，当众抽了冯茂三鞭子。

　　并且限冯英三日内，依照朝廷的吩咐，将广汉郡内百姓们手里的四成粮食，交到粮草大营。

　　同时将广汉郡征召的吏民，一并交给他。

　　冯英当场就不干了，直言冯茂征收了百姓们手里四成粮食，又搜刮走了一成，百姓们还没缓过劲，再征四成，百姓们就活不下去了。

　　廉丹盛怒，要斩了冯英。

　　还好广汉郡丞及时出面，答应了三日之内，一定将廉丹要的粮食和人交给他。

　　廉丹才饶了冯英一条命。

　　但廉丹并没有轻易放过冯英，他派人杖责了冯英十军棍，差点没将冯英给打死。

　　堂堂一郡大尹（太守），放在前朝，皇帝也要给三分脸面。

　　到了新朝，国将都可以随意责打。

　　随后三日。

　　廉丹就占据了大尹府，在里面吃喝玩乐。

　　吃的、喝的不够了，就吩咐手底下的人，以帮助广汉郡征粮为名，在广汉郡城内四处抢夺。

　　广汉郡上下是敢怒不敢言。

　　他们费尽心思，掏空了家底，将廉丹要的人和粮食送到了大营，想将这个瘟神早点送走。

　　三日期满后，廉丹不仅没走，反而在广汉郡多待了两日。

　　理由就是惩罚冯英此前对他的不敬。

　　广汉郡的百姓们气的直骂娘，一些人也埋怨上了冯英。

　　往后半个月时间内，廉丹每到一地，就祸害一地。

　　一直到了巴郡江州县，见到了益州郡的封疆大吏史熊，才有所收敛。

　　廉丹这一趟祸害下来，弄的鱼禾一脸懵。

　　老子啥都准备好了，静等了大半个月，愣是没点动静。

　　……

　　……

　　【PS：今晚一更，明天补……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0300章 廉丹入蜀，寸草不生免费阅读。https://xs.23sk.com 