    在她犹豫那几秒钟，门“哐”地一声开了。

    俞竞双眼血红，握着斧子，踏着满地碎屑走了进来。

    黎落动作快于脑子，脱下拖鞋就往他脸上砸去。

    俞竞抬手挡了一下，可他不知道这是黎落的假动作，下一刻，在大力卡加持下的开水壶狠狠砸向他的肚子，愣是把他砸得往后飞去，重重摔在赶来的警察脚下。

    警察：“……”

    俞竞被带走了。

    当天晚上林爸和林妈就从外地赶了回来，两人进门时已是深夜。

    从黎落口中得知来龙去脉，林妈气得破口大骂：“这个神经病没完没了了是吗？老林，给俞竞他爸妈打电话，今天要是不把这事儿说清楚，我跟他们没完！”

    林爸不敢耽误，连忙照做。

    一小时后，俞爸俞妈从医院赶了过来。

    俞竞受了伤，正在医院治疗，看着林家被砍烂了的门和一屋子惊魂未定的孩子，俞爸俞妈脸色都讪讪的。

    “老俞，俞竞的病不是还没好吗，怎么就出院了？”林妈厉声问。

    俞爸低声说：“疗养院费用太贵了，我们也是看俞竞病情稳定才把他接回家的，没想到他居然跑来做出这种事……对不起啊。”

    林妈扫了一眼俞妈的肚子，她似乎怀孕了，穿着平底鞋和一身很宽松的衣服。

    想着俞家也是工薪阶层，为了治俞竞的病前前后后砸进去几十万，现在眼看大儿子靠不住，两人再要个孩子也很正常。

    多了一个孩子就多一笔支出，俞竞自然无法继续待在疗养院烧钱，这么一想，她又能理解俞爸俞妈的做法了。

    毕竟两家人昔日关系不错，想到这里，林妈语气缓和了一些：“俞竞老往我们家跑也不是个事儿，你看看该怎么办吧，今天要不是我家大丫头报警，警察及时赶到，真要让俞竞伤了人，对你对我们都不好。”

    俞妈听她这么一说，知道她心里有了主意，只是没说出来而已，她小心翼翼地问：“按你的意思，我们做才好？”

    林妈说：“你们搬走吧。”

    俞爸俞妈都是一愣：“搬哪儿去？”

    “只要不在这个城市，去哪儿都行。”

    俞妈：“……”

    两人在一家大企业基层干了快二十年，是工厂里的老员工，再过十来年就能退休，领退休金了。

    搬走就得辞职，辞职不仅没了退休金，连最基本的补偿都没有，那他们过去这二十年就算白熬了。

    “这……”俞妈为难道，“老林，你也是知道我们家情况的，让我们辞职搬走，我跟老俞年纪都这么大了，想再找工作可就难了啊。”

    “那不然怎么办？”林妈指着被劈坏的门，“他今天敢弄坏我们家的门，明天是不是就敢杀人了？

    我也就是看在过去的交情上才没跟你们计较，不然就俞竞干的这事儿，我告他个私闯民宅，让他被拘留都不为过。”

    俞妈脸色微变，她低声恳求道：“老林，你看这样成不成？我保证以后会把俞竞看好，不让他再出来，你就别跟我计较了。

    我怀了二胎，这个时候辞职搬家，孕期加上哺乳期，未来两三年内都不好找工作，家里好几张嘴要吃饭，这日子还怎么过啊。”

    林妈见她不想搬走，脾气瞬间就上来了：“你不搬走是为了生计，那我们家呢？你不走，我们全家都有危险！”

    俞妈憋了一会儿，小声说：“其实俞竞跑这儿来闹，也不全是他的错。”

    “什么？”

    俞妈看向黎落：“你家招娣以前还不知道怎么勾引俞竞，才让他这么些年还惦记着不忘……要我说，这事儿招娣也得负一部分责任。”

    大家目光齐齐投向黎落。

    黎落皱眉：“我没有勾引他，也没给过他任何暗示，这些都是他臆想出来的。”

    “我们家俞竞那么老实的一个孩子，平时除了学习连门都不怎么出，接触得最多的就是你们家招娣。”俞妈说，“要说他变成这样，跟你们家招娣半点关系都没有，我是不相信的。”

    黎落：“……”

    她算是见识到什么叫颠倒黑白了。

    俞妈觑着林爸林妈的脸色，硬着头皮说：“既然两个孩子互相喜欢，那不如给他们把婚事定下来，等招娣高中毕业就住我们家去，彩礼我给三十万。”

    站在后面的冯小娥眼睛一亮。

    林妈勃然大怒，她转身从角落找到扫把，朝俞爸俞妈身上拍去：“滚！你们给我滚！！我家就算再穷，也不会把女儿嫁给你们家那个神经病儿子！！！”

    俞爸俞妈被赶了出去。

    林妈气得够呛，林爸让人来换门时她还一直骂骂咧咧。

    “老林，最近我就不跟着你一块跑车了，家里得留个大人。”林妈说。

    不然俞竞再来几次，指不定就出什么事了。

    林爸应道：“好。”

    黎落本以为俞竞的事算是翻篇了，可没想到过了几天，周围邻居开始出现风言风语。

    黎落第一次听到是在楼梯，她跟两个邻居擦肩而过，走出一段后听到那两人低声议论：“看见没，那个就是林招娣。”

    “长得不怎么样，勾引人的手段倒是一套一套的。”

    “都把老俞的儿子搞疯了，啧啧。”

    “这要是我女儿，我非得打死她不可。”

    黎落停下脚步，重重咳嗽了一声。

    楼下那两人受惊，飞快地跑了。

    回到家，黎落进门时林妈正在择豆角，她脸色不太好看。

    “妈。”黎落打了声招呼。

    “大丫头，你过来。”林妈把黎落叫到跟前，踌躇了一会儿才问，“你跟俞竞没什么，对吧？”

    黎落皱眉：“妈？”

    “我不是怀疑你，只是向你确认一下，最近隔壁邻居老说些你勾引过俞竞的风言风语，还说他的疯病跟你有关系，传言总归不是空穴来风……”

    “那要是俞竞爸妈恶意散播的呢？”

    林妈一愣。

    “俞家都搬走五年了，过去五年平安无事，偏偏在我们跟他家谈崩后开始有流言，万一这是他们家使出来的手段，想用这种办法逼我们家搬走，或者干脆毁坏我的名声，你现在对我的怀疑不就中计了吗？”

