    看着老太太神色并无差异，还一边看一边点头的样子，阿青不由放下了心，看来是个有能力的。

    云雪在一旁很是佩服这姐姐的观察力，这是一个合格的销售人员。

    “阿青，有客人啦。”里面走出来一位差不多年龄的女人。

    “是啊，小童。刚好你出来了，看着门口哈，我带着去里面转转。”

    被叫小童的看了眼众人，看没人注意这边只有云雪一个小丫头笑嘻嘻地对阿青说道：“哎呀，那么认真做什么，随便做做就得了，你也去里面休息休息啊，大姐她们都在吃零嘴呢。”

    阿青不好意思地回了句：“好。”神色似乎有些不自然。

    小童嘟囔着去前面了，云雪非常清晰地听见她说：“哼，装什么清高，就你会表现。”

    顿时明白了这些人之间还不对付呢，估计就这阿青一个人是真心为店铺着想的吧，其他人偷懒肯定也会排挤她。

    “奶奶，你看好不好看。”薛凯泽的喊叫把云雪的思绪拉了回来。

    看着更加帅气了几分的薛凯泽，云雪忽然有了想要开服装店的冲动。

    “不错，虽然颜色跟平时的不一样，我看着还挺好看的。”老太太点着头说道。

    “小伙子长得帅气，穿什么都好看，这颜色给人趁的更精神儿了呢。”阿青毫无保留地夸赞道。

    这时候，韩俊也出来了。

    “外婆，我的呢。”

    “呀，咱们两个大帅小伙子！行！再去挑挑，这套直接穿身上吧！”老太太满意地看着俩人说道。

    转过头又问云雪：“雪儿觉着呢，怎么样？”

    “好看，两个大帅哥！”

    “你这丫头就是会说话，哥哥爱听。”薛凯泽笑的合不拢嘴，韩俊也在一旁美滋滋。

    随后俩人又挑了一套，提着这套新的和换下来的旧的一起满意地走出了店门，阿青客气的送出了门外。

    云雪特意说了句：“谢谢姐姐。”

    “小姑娘嘴真甜，该叫阿姨啦，小姑娘再见。”

    往前走着，云雪说道：“哥哥们，你们可不要在这买太多了，到时候出去了在外面买啊，外面的衣服好看！”

    “是啊，对对对，那不买了吧。”

    “不买了不买了，给外婆买。”两人想着可以到外面去买衣服别提多兴奋了，立马有些嫌弃手上的衣服了，看的薛老太太和云雪有些忍俊不禁。

    几人往县西边走去，老太太说这里有一家老裁缝店，老太太喜欢穿旗袍，只是平时在村里如若不是重要场合她是不穿的。

    这次出去，云雪特意给老太太说了好些话，让她活的开心点，想做什么就做什么，好好享受天伦之乐。

    “哟，薛太太，好久没见了。”店门口侧面放了一台缝纫机，跟薛氏差不多年纪的妇人站起来忙招呼道。

    “是啊小刘，这是我外孙女儿和外孙，孙子。”

    “阿姨好。”三人异口同声乖乖喊人。

    “哟，真乖啊，还是第一次见您带小辈出来呢。”

    “阿姨，我外婆要带着两个哥哥出去走走，你给她找一些带些配套披肩的给她试试。”云雪看着店里的旗袍很是漂亮，迫不及待地开口。

    “好啊小姑娘，小姑娘懂得还挺多呢，爸爸妈妈教的真好。”刘慧一边羡慕一边给老太太挑旗袍。

    老太太凡是来店里，必然是挑旗袍的，她对旗袍挑剔地很，身材现在也好，不是很瘦的，有着这个年纪该有的富态，反倒很是适合旗袍。

    三人坐在椅子上，看着外婆试着衣服，果然是赏眼的很。

    “太漂亮了外婆，我都挑不出来哪件最好看。”薛凯泽看的眼花缭乱，确实是都好看啊。

    “那件藏青的和深紫的是首选，不过好像有些相似，要不外婆选一件喜欢的颜色，其余的我觉着这件不错，刺绣的样子是点睛之作。”云雪站起来看着这一件件说道。

    “你这外孙女不得了啊，学习很好吧，都会用成语咯。”刘慧很是震惊，这小姑娘说的还头头是道，一眼就看出了店里最好的旗袍，真是毒辣。

    “那当然，我妹妹天天没见她学习都是第一名，还自学英语，估计我都...”

    “小泽，先买衣服。”薛凯泽正在滔滔不绝，老太太阻止了他的继续，看向云雪：“雪儿知道我会选哪个颜色吗。”

    “藏青。若是没有藏青的话，倒是会选紫色。”

    老太太抿嘴笑了笑，“小刘，帮我包起来。喏，这两件。”拿着藏青色和刺绣的旗袍给了刘慧。

    刘慧不由的多看了眼这个小姑娘，还真是神奇了！

    走出了店，俩兄弟一时间没说话，都看出来老太太当时似乎...有些生气。

    “知道我为什么阻止你吗。”老太太慢悠悠地问薛凯泽道。

    “孙儿愚钝。”薛凯泽低着头，有些惶恐。

    “别害怕，奶奶没怪你，有些道理，就是经历了才懂的。俊儿，你说呢。”

    “外婆，应该是咱们妹妹是很聪明，但是在外面不能太过招摇是吧，我之前跟爸爸出去的时候他就让我不能太过招摇自己，不然会吃亏。

    凯泽只是开玩笑，若是我们出去了谁都不认识其实说来开开玩笑也不会当真，只是这妹妹在场，又一个县城的，那个阿姨若是有个坏心，于妹妹不是什么好事。”

    “凯泽，听明白了没。”

    薛凯泽认真地思考后说道：“凯泽知道了奶奶，是我鲁莽了，之前奶奶跟我们讲过要保护弟弟妹妹的，我一时间兴奋过头了，雪儿，对不起。”

    “哥，没关系啦，其实那个阿姨没坏心的，奶奶只是想借着这件事告诉你有些事情在哪能说，在哪不能说，对什么人能说，对什么人不能说。”

    “对，你这小子，咱们去外面就是学这些东西的，时间久了你就知道了，别想那么多。走，这家帽子店你俩要看看吗。”

    “要的要的。”韩俊一脸兴奋，拉着薛凯泽进去了。

    看到新鲜的东西薛凯泽很快忘记了这个插曲，几人又打闹起来了。

    最后俩人各买了一个帽子和一副墨镜，给家里的弟弟妹妹们都挑了一顶好看的帽子，可把店家开心坏了，满头大汗地忙来忙去，还送了云雪几个漂亮的发卡。

    云雪看着云冬应该会很喜欢这些，便爽快地收下了。

    这下所有孩子的礼物算是一起买了，只有小云航没有，不过在回去路上一家玩具店里，老太太给买了个小木马，让兄弟俩换着提。

