    “美女，你叫梁美玲是吧？”

    “是的，没错，怎么了？”

    “你信不信我会看相……”

    张铁柱忽然说出这句话，这让梁美玲更加以为他是骗子了。

    “不信，你走吧……”

    她转身朝房间里走去，看她自己的妈妈去了。

    张铁柱郁闷了，站在门外面不知道该怎么解释才好。

    自己是从梁美玲的气色上，看出来她家里肯定有个重病人，而且是长期卧病在床的。

    所以张铁柱想帮帮她，因为梁美玲是个善良的好姑娘，这样的好姑娘不应该受这种苦。

    但是现在？

    张铁柱抓了抓脑壳，只能无奈的转身离开。

    就在他刚刚走出去十多步的时候，大门忽然打开了。

    “等一下，求求你帮帮我……”

    梁美玲看到张铁柱还在，急忙大声喊了起来。

    “怎么了？”

    “我妈妈，我妈妈晕倒了，求求你帮我，帮我送她去医院……”

    梁美玲实在没有办法了，自己一个人根本弄不动母亲，所以只能跑出去求助张铁柱。

    张铁柱二话不说，转身就朝梁美玲家里跑去。

    走进屋里，果然就闻到了一股子刺鼻的味道，这种味道是久病在床，并且长期吃药造成的。

    所以张铁柱只是看到梁美玲，就知道她家里有重病人了，而且是病了很长时间的。

    “你去，马上打一盆热水过来……”

    张铁柱看到一个中年妇女躺在床上，脸孔消瘦蜡黄，立马对梁美玲喊道。

    “帮我送我妈去医院吧，打水做什么？”梁美玲奇怪了，自己这么急，他却还在磨蹭时间。

    “梁美玲，我是医生，你妈这病我可以治，马上按我说的去做……”

    张铁柱一边说话，一边拿出了银针。

    刚才还看到他手里什么都没有的，这突然就拿出了银针，而且还有酒精棉。

    不过这时候梁美玲没有时间考虑这些了，急匆匆的跑到厨房打热水去了。

    张铁柱拿着酒精棉擦拭好银针，然后就缓缓的朝着梁美玲母亲的两边太阳穴扎了进去。

    这位妇女已经长期被病魔折磨，脑子已经严重的损坏，再这样下去，就算是不死也会变成严重的痴呆症。

    张铁柱拎着银针扎到她的太阳穴，然后捏住银针缓缓的转动。

    很快自己的脚底板就开始发热了，这种热量快速的流上来，通过他的手臂和手指头，传到了银针上，然后再沿着银针进入了病人的脑子之中。

    这时张铁柱对病人的情况更加了解了。

    原来张美玲的母亲，脑子和神经受到了压迫，造成每天全身的神经痛，让她根本无法站起来，连身体稍稍的动一下都会疼痛的厉害。

    从病人的情况来看，梁美玲的母亲最少卧床四五年了，这么长时间，也亏的梁美玲细心照顾的，不然躺了这么久早就去世了。

    梁美玲打水过来，看到张铁柱把两支那么长的针扎到她母亲的脑壳，吓得一哆嗦，差点连手里的一盆热水都倒掉了。

    “你，你干什么？”梁美玲惊恐的问道。

    “不要慌，我这是给你妈妈扎针，中医的一种治疗方式……”

    张铁柱淡定的说道。

    梁美玲虽然不是医生，但扎针这种事情她也是听说过的，所以看清楚之后，也就没有那么慌了。

    “那，热水做什么？”

    “给你母亲擦脸，手心，脚心，一直不停的擦洗……”

    张铁柱一边运气给病人扎针，一边对梁美玲说着。

    这时梁美玲连忙拿来毛巾，按照张铁柱说的话，给她妈妈擦洗起来。

    看到梁美玲相信了自己，张铁柱就彻底放心了，闭上眼睛双手捏着针慢慢的转动，用感觉来给她治疗。

    这时在梁美玲母亲的头上开始起雾了，白蒙蒙的雾气慢慢的扩散。

    看到这种状况，梁美玲非常的惊讶，用一种震惊的眼神看着张铁柱。

    这时她更加不敢停了，一直给她妈妈擦洗着脸和手心脚心。

    其实张铁柱让她擦洗病人的这些位置，也是为了让她母亲的血气活动，这样就能早点醒过来了。

    很快一个小时就过去了，此时在病人的四周已经充满了雾气，梁美玲从震惊变得激动了起来，因为她在擦洗自己母亲手脚的时候，竟然感觉偶尔会动一下。

    又过去了十分钟，张铁柱就停了下来。

    “好了，最多三分钟，你妈妈就会醒来，好好休息几天，然后就可以扶着她下床锻炼走路了……”

    张铁柱刚才不但是帮病人修复了受损的神经，还帮她恢复了一下肌肉能力，接下去只要坚持锻炼，下床走路也是迟早的事情了。

    “真的吗？”梁美玲激动的看着他。

    “当然是真的，你以为我是骗子吗？我跟你说了，我会看相，知道你家里有病人，所以才问你要电话号码……”

    这时候张铁柱一股脑的说了出来，被人误会的感觉真的很不好受。

    听到这些话，梁美玲才知道张铁柱是一片好心，她立马脸蛋通红了起来。

    “谢谢你，谢谢你肯帮我妈妈治疗，不管治疗费需要多少，我都会想办法给你……”

    “治疗费？你有钱吗？”张铁柱看着梁美玲。

    “是，是啊，要很多吗？”梁美玲被他的表情给吓到了。

    “你觉得，我是为了治疗费而来的吗？”张铁柱看着眼前这位可爱的姑娘，有心要逗她一下了。

    “那，那是为了什么？”

    梁美玲好像忽然想到了什么，顿时脸红了。

    俗话说的好，男人都是为了两样东西，不是为了钱就是为了女人，既然他不是为了钱，那就是为了女人了。

    “我不要钱……”张铁柱笑着摇了摇头。

    “那，那我也告诉你，我梁美玲不会为了任何事情出卖自己的……”梁美玲连忙警告他。

    如果自己肯出卖自己，那就早就答应陈生金了，何必等到今天。

    “你想多了，我啥也不要……”

    张铁柱站了起来，然后拿出纸笔，写了一张单子递给梁美玲。

    “这是药方，这几天就按这个方子抓药给你妈吃，她很快就能好了……”

    梁美玲连忙接了过去。

    就在这时，梁美玲的母亲发出了一阵低嗯的声音，然后缓缓的张开了眼睛。

