    顾漾和封玦走进商场购物，她一心想补偿封玦，于是看到什么他用得上的都给他买买买。

    什么衣服、鞋子、表、手机……都给换新的，奢侈品也给他买了不少，甚至连五年高考三年模拟都给他买了几套。

    几乎都是顾漾买然后结账，封玦在乎后面无奈地提东西。

    几个小时后，坐升降电梯从商场顶楼下来时，生活压弯了少年的腰。

    封玦两只手提麻满了东西，身后还背了个装满东西的包，一个人几乎占据了四分之一的电梯位置，活脱脱一个人型货架。

    顾漾买买买后整个人都神清气爽了，但转头看了看封玦，又看了看自己空空的双手，尴尬轻咳了一声，对他伸出手：“左手的给我拿吧。”

    封玦声音清澈温柔：“不用了姐姐，我拿着就好。”

    “小姑娘，你这男朋友对你挺好啊，可得好好珍惜。”对面一个中年妇女看着两人笑道。

    顾漾有心解释两句，可偏偏这时候电梯到底了，人也散了，也没有解释的必要了。

    顾漾看着拎了那么多东西的封玦，多少有些负罪感。她本来是补偿人的，最后反倒把人家当苦力了。

    而且，还都是她凭自己喜好挑的东西，她也没问他喜不喜欢……

    出了商场，日色已暮，顾漾问：“阿玦，你喜欢什么？我下次再给你买。”

    封玦停下脚步看着她，许是在阳光下，少年眉眼愈发明净温柔，他的眸中似有细碎的光，“姐姐……”

    顾漾看着这样一张近在咫尺的盛世美颜，心跳蓦然一滞。

    “姐姐送的我都喜欢。”他笑起来时如沐暖阳，声音温润好听。

    顾漾许久才挪开视线，要不是用催眠术确定了这是只心思纯良的小绵羊的话，她都要以为他在故意撩她了。

    天黑得彻底的时候，顾矜才回到顾家别墅。才刚进屋，一个杯子就砸了过来。

    顾矜轻移一旁躲开，茶杯就碎在她旁边。

    “顾矜，你看看你哪有一点豪门千金的教养？我不求你像漾漾那么优秀，但天黑了你还不知道回家，下次是不是就要夜不归宿了？”阮雪玲现在满肚子的火气没处撒，看到顾矜所有的怒火就朝她撒去了。

    顾矜轻嗤了一声，还别说，她下次的确打算夜不归宿。

    “我的确没什么教养，毕竟从小有娘生没娘养。”顾矜慵懒道。

    “你！”阮雪玲闻言，气得怒火中烧，随手摸了个茶杯又朝顾矜砸了过去，“孽女！你这是在怪我？”

    顾矜扯了扯嘴角，露出讥诮弧度，正要把茶杯踢回去回敬阮雪玲的时候，忽然听到熟悉的声音：“妈妈我回来啦！”

    顾矜回头的时候，茶杯正好砸在了她肩膀上，又落下碎在了她身边。

    瓷器碎裂发出清脆的声音，别墅内瞬间静了。

    顾漾一进客厅就看到了捂着肩膀的顾矜和满地的瓷器碎片，心忽地一沉。

    脑子里无数的“完了”刷屏而过。

    虽说今天她跟大佬蹭了顿饭，但还没天真到觉得能跟大佬就此当对好姐妹，何况，她路上回忆了下小说剧情，最后得出了个结论，顾矜虽不至于睚眦必报，但绝对有有仇必报的。

