    第六百九十八章 秦总不想和我叙旧？

    

    许湾猜的没错，秦宇晖根本不会去找校方，更不会去找媒体曝光。

    

    因为这件事一旦闹大，有卖录取通知书的一方，也就会有买录取通知书的一方。

    

    而且这样的交易，不是从阮忱开始的。

    

    秦宇晖如果选择曝光，不知道会牵扯到多少人的利益和名声。

    

    他们不会放过他。

    

    所以他也就只能拿着这个来威胁她。

    

    秦宇晖冷笑：“你现在敢这么跟我说话，无非就是仗着有周氏给你撑腰，但周辞深已经和周氏没关系了，而我，马上就要和周氏合作，你觉得在我们之间，周隽年会偏向谁。

    至于那个男生，没了周氏的庇护，他什么都不是，我想要搞死他，易如反掌。”

    

    许湾神色平静：“那你试试，在他出事之前，我一定会让你身败名裂。”

    

    秦宇晖满脸阴鸷，刚想上前，门外便传来急促的敲门声。

    

    他脚步一顿，脸色愈发难看。

    

    外面一阵动静后，门被打开。

    

    阮星晚的身影出现在门口，看了眼秦宇晖，快步走到许湾旁边：“没事吧？”

    

    许湾摇了摇头：“我没事。”

    

    秦宇晖见情况超出了预期，准备离开，哪知道他还没走两步，门口便一前一后的出现两道冷峻的身影。

    

    乍一看，还以为自己是看重影了。

    

    周辞深站在那里，不冷不淡的开口：“秦总在这里做什么？”

    

    秦宇晖缓了一口气，轻描淡写的回答：“我来找许湾叙叙旧，既然周总找她有事，那我就先走了。”

    

    “着什么急。”

    周辞深道，“我也很久没见秦总了，既然是许久，不妨一起。”

    

    话毕，抬腿走进了化妆间，坐在一侧的沙发里。

    

    他进去之后，江初宁总算挤了进来，刚想往里面钻，却被人拽住。

    

    她不满回过头，对上江上寒冷冷淡淡的视线后，又把嘴边的话憋了回去。

    

    江上寒递了一个眼神过来，她立即会意，不情不愿的跟着他离开。

    

    秦宇晖站在那里，脸色十分难看，想走走不了。

    

    周辞深好整以暇的坐着：“怎么，秦总不想和我叙旧？”

    

    秦宇晖本就一直被周辞深压制着，想要和周氏合作，也被他三番四次的拒绝。

    

    眼下这种场景，更是令他心生不快。

    

    凭什么他就得比周辞深低一等？

    

    难不成他还以为，他是那个可以呼风唤雨，令人忌惮的周氏总裁吗？

    

    秦宇晖不客气道：“我今天到这里来，是找周氏现任总裁谈合作的，跟你没什么好聊的。”

    

    周辞深道：“秦总这么说可就没意思了，你能找许湾叙旧，我就不能找你叙旧？

    秦总这是性别歧视？”

    

    “可我和你没什么好说的。”

    

    周辞深淡淡“哦”了一声，慢条斯理的开口：“原来秦总也知道，叙旧是要得到当事人同意的。”

    

    此话一出，秦宇晖神色一僵。

    

    这时候，门外传来声音：“辞深，出什么事了？”

    

    随着话音落下，周隽年被助理推着，出现在了化妆间里。

    

    看到秦宇晖时，他有些惊讶：“秦总也在？”

    

    秦宇晖神色缓和了几分，对着周隽年叫了一声：“周总。”

    

    周隽年看了看屋内：“星晚……怎么表情这么凝重，发生什么事了？”

    

    许湾开口道：“秦宇晖骚扰我。”

    

    秦宇晖厉声道：“周总，别听她胡说，我只是碰巧路过这里，什么也没做！”

    

    阮星晚淡淡道：“如果你只是碰巧路过这里，锁门做什么？”

    

    “我怎么知道是谁锁的门，我……”   

    “门是从里面反锁的，不是你难道还是许湾吗。”

    

    “为什么不能是她？”

    秦宇晖讥讽道，“三年前她故意勾引我，现在知道我离婚了，又故技重施，企图坐上秦太太的位置。

    不仅如此，还反咬我一口。

    周总，这样的艺人，道德品质败坏，满口谎话，周氏难道还打算捧她吗？”

    

    阮星晚气笑了：“满口谎话的到底是谁。”

    

    秦宇晖转过头，看向她们：“你是许湾朋友，就算你没有和她同流合污，也是被欺骗的那一个，根本不清楚真相，也没资格来质疑我。”

    

    周隽年皱眉道：“秦总，注意你的言辞。”

    

    秦宇晖整理了一下衣领：“抱歉周总，我只是一时太气愤了，有不到之处，还希望你不要怪罪。”

    

    周辞深坐在沙发里，手指有一下没一下敲击着膝盖：“秦总这颠倒是非的本事果然一流，难怪在三年前的事件里，可以全身而退，不收到丝毫影响。”

    

    “那是因为，事实本就是如此，我行的端坐得直。”

    

    许湾道：“你要真相吗，把我助理叫回来问问就知道今晚是什么情况。”

    

    秦宇晖站在那里，神色自若。

    

    周隽年看了眼身后的助理，后者立即会意，转身离开。

    

    周隽年操作着轮椅往前：“一时半会儿，也分不出个所以然来，都先坐吧。”

    

    阮星晚和许湾坐在了周辞深旁边，周隽年的轮椅停在一侧，秦宇晖则是坐在了他们对面。

    

    周辞深缓缓开口：“秦总现在应该是能静得下心来和我叙旧了？”

    

    碍于周隽年在这里，秦宇晖也没有像是刚才那么放肆，沉了一口气道：“你想要说什么。”

    

    周辞深道：“我记得，四年前秦氏在N城投了个度假村，项目进展到一半，工地坍塌，死了不少人，最后承接这个项目的公司赔得倾家荡产，秦氏最终把开发权接到了自己手里，继续动工。”

    

    秦宇晖脸色已经笼罩着一层黑气：“你提这个做什么。”

    

    “没什么，叙旧么，随便聊聊，现在度假村建好了吗？”

    

    “今年年初就建好了。”

    

    周辞深继续道：“秦总为什么离婚，方便聊聊吗。”

    

    “这是我的个人隐私，不方便！”

    

    “这样啊。”

    周辞深不紧不慢的道，“那可真是不巧，前两个月，我听见有传言说，秦总之所以离婚，是因为四年前度假村工地坍塌一事，被人抓住了把柄。

    秦总前妻是个明白人，不想被拖下水，才快刀斩乱麻。”

    

    秦宇晖蹭的站起身：“一派胡言！”

    

    

    

