    “四哥？”沈芮敏锐的感官到底还是有用的，这会儿倒是发现印臻的情绪有些不是太对了。

    “阿芮，下次下海叫上我一起！”如果是下海是阿芮的一种乐趣，他不会剥夺限制，但是比起阿芮下海，他在船上担忧，他更愿意和阿芮一起下海，将可能的变故在他的掌握之中。

    “潜水我也是专业的！”印臻缓和了情绪，不再说出什么让沈芮扫兴，沉静的向沈芮表示他的能耐。

    最起码，有他的陪伴，他会更安心一些。万事要做足安全准备，沈芮赤手空拳的下海，是他所不赞成的。这一点儿，要慢慢和阿芮沟通。就是能力再好，也要做足万全准备，必要的谨慎，是必不可少的。

    意外，往往就是一瞬之间，这一点儿，印臻深有体会。

    “厉害了，四哥，还有什么是你不会的吗！”沈芮比了个六，这人会的技能可真多，每一次都有让她叹服的新发现。

    “四哥，你帮我把那兜海鲜放冷藏箱里，我先去冲个澡，然后开始准备晚餐！”反正印臻已经沾了手，沈芮也就没再客气。

    嘱咐了印臻之后，她接了印臻手上的毛巾吸了吸身上的水，待没有水滴下的时候，溜溜达达的裹着浴巾往室内走去。

    自己的船，自家爱护，里面都是木质地板，沾了水就不好了。新到手的大宝贝，沈芮尚且新鲜珍惜着呢！

    等沈芮冲了澡，洗了头，又快速的弄干头发出来，印臻已经在两个驾驶员的辅助下，帮忙把沈芮带上来的那兜海产分类放在不同的冷鲜箱里安顿好，包括之前沈芮钓上来的海鱼，都一起送到了厨房。若不是不知道沈芮要用那些，恐怕准备工作都会帮沈芮一起做好！

    这也是着实人手不是太充分。食材已经进入厨房，沈芮就可以直接进厨房开始今天的海上大餐了。

    她先给自己戴上围裙，印臻有样学样，也给自己罩了一件，只是显然，对于他相对高大的身材，围裙就显得有些短了，可以到沈芮膝下的长度，只堪堪罩在印臻大腿部位，算是聊有胜无。

    看到那效果，沈芮不由乐眯了眼，到底还有些良心，没取笑出声。

    她先把各项准备做一下，该清洗的清洗，该宰杀的宰杀，沈芮手上动作麻溜，这一步对于沈芮并不是什么难事，印臻倒是没让自己闲着，他在一旁帮沈芮递着东西，顺带在沈芮的指导下，帮着用刷子刷着龙虾扇贝鲍鱼海螺之类的。

    现代化的厨房，各种器具齐全，侧上方和正对着料理台的位置都有玻璃舷窗，将室外的光线洒入厨房，映的厨房光几明亮，半点儿不显压抑。若不是沈芮的感官足够敏锐，能够察觉到海水浮力给予船体的细微摇曳力道，还真的和在陆地房间内毫无区别。

    在印臻的辅助下，一道道大菜在沈芮的手中完成，酥炸鳕鱼排、清蒸黄花鱼，家常烧带鱼、油淋黑头鱼、鸦片鱼刺身，香滑鲈鱼球，蒜蓉扇贝蒸粉丝、凉拌海螺片、红烧鲍鱼、对虾剥壳做了个虾丸汤，主食沈芮准备了芝士焗龙虾意面，最后白灼了个西蓝花、炝炒了个生菜，算是为这一桌大餐添点儿绿色。

    所有菜除了黄花鱼就一条，其他沈芮都是一式两份，一份留给两位驾驶员，让他们自行取用，一份由印臻一盘盘送到甲板的餐桌上。这里本是休闲娱乐喝个咖啡用得，不过这会儿被船主沈芮、印臻征用成餐桌，也没任何人反对就是。

    沈芮今天准备的花样不少，也就是沈芮的速度足够快，基本上都是两灶同起，两三个菜错落有序的安排着同时进行，煲煮着另一道菜，间歇的时间穿插准备着下道菜的准备工作，再加上都不是太复杂，需要长时间焖炖的做法，更多的是享受食材本身的新鲜，所以加上准备工作的时间，才在两个小时后可以正式进入开饭环节。

    此时日落月升，海风轻拂带走日间的暑气，浪声阵阵，自然的气息蔓延。甲板上的原木桌上，一盘盘精致的菜肴遍布其上，是印臻带有艺术气息的布置，最中间摆放的，是沈芮下午做的插花，桌边印臻醒了冰酒，灯光是调和过的柔和，倒是烘托出一丝旖旎的氛围出来。

    “阿芮，请坐，今天辛苦你了！”印臻接过沈芮最后端出来的奶油芝士焗龙虾意面，一左一右摆放到左边，拉开椅子，请沈芮入座。

    他给沈芮斟了杯冰酒，相比较红酒来说，冰酒属于甜葡萄酒的一种，甜度就会高一些，这种酒相对于一般酒水的口感，更接近沈芮惯来喜欢的果汁饮料。

    沈芮端起酒杯，和印臻碰了个杯，轻轻抿了一口，冰爽润甜的独特口感，以及怡人的酒香，瞬间让沈芮眼前一亮，这个酒好喝！

    “四哥，尝尝我的手艺吧！”

    沈芮的手艺自然没的说，承袭至沈妈的传授，再加上沈芮敏锐五感对火候和味道的掌控，再加上食材的极鲜，给两人带来的，自然是一场无与伦比的享受。

    享受完一顿丰盛的海鲜大餐，把餐具送回厨房交给洗碗机自行工作清洗，切了些水果做成拼盘，沈芮和印臻再次转战甲板，在刚才用餐区域更靠前的位置，是两张可升降日光浴床和一圈半包围沙发卡座，这会儿果盘摆在沙发卡座上，两人坐在日光浴床床上，倚着卡座，仰头静静欣赏着夜色，海上的星空格外的辽阔璀璨，也享受着这一刻无人打扰的静谧。换了种角度相处的第一天，完美圆满的落幕。

    待到夜色渐深，各自挑了个房间回房休息。今晚天气不错，他们就在这片海域抛锚停船休息，明天继续航程。这一次倒是反着来了，是印臻选了客房，把主卧留给了沈芮。

    次日，沈芮兴致勃勃的早起，和印臻一起赏了一番大气磅礴的海上日出，看红霞云蒸霞蔚，连接海面巍巍壮阔。简单的用了个早饭，继续行程的时候，沈芮想起了昨天发现得特殊之地，神识探过去，一抹古老的桅杆意外的闯入沈芮的神识之中。

