    “怎么回事？”

    看路美霞这副神情，林寒好奇地问道。

    “惜……惜柔被绑架了……”突发事件，路美霞一时间不知所措。

    林寒急忙接过手机，“你是谁？为什么绑架路惜柔？”

    那边传来阴恻恻的声音，“你猜？呵呵，身材太棒了，要给她拍些艺术照才行。”

    “哦，忘记说了，我是林寒的人……”

    “我何时养你这么一条狗？”林寒被气到了，可惜那边已挂掉电话。

    “念慈，快追踪位置。”想到吴念慈，林寒急声吩咐。

    她的手机玩得溜，追踪技术比世界上那些顶尖黑客还厉害。

    “号码多少？”吴念慈的纤纤玉指，比猫爪子还快，飞快地点着按键。

    林寒打开通话记录，报出号码。

    “是谁要害惜柔？她那么善良，从没干过伤天害理的事！绑走干什么呀？会不会有生命危险？”刚经历过古玩损失的打击，又接到妹妹遭绑架的消息，路美霞都快崩溃了。

    “路店长，你冷静下，想一下你妹妹最近得罪过哪些人？还有那老头是不是跟绑匪一伙的？两件事间隔不足一个小时，极可能有关联。”

    秦如歌以旁观者的角度分析着，“应该是你妹妹或者是你的仇家，从这个角度考虑，凶手范围大大缩小。”

    “如歌分析得比较到位，我觉得三羊医药公司潘粤忠有重大作案嫌疑和作案动机！”

    林寒第一时间想到的是潘粤忠，就算不是他，也跟他父亲潘高毅脱不掉干系，当然，只是推断和猜测，等吴念慈定位号码后，抓到凶手，一问便知，如果真是父子俩丧心病狂到这种地步，都不用活在世上了。

    一部手机能追踪定位？秦如歌不信，路美露也不看好。

    “查到了，在千里眼医药集团附近！”突然，响起吴念慈兴奋的声音。

    应该错不了，路惜柔在千里眼医药集团上班，林寒拉起吴念慈就走，还叮嘱路美霞留意接听绑匪电话。

    秦如歌略微迟疑，快步跟了上去。

    林寒开车，急速驶离。

    “如歌，一旦找到绑匪，免不了交手，你去干什么？”

    “你和念慈都不怕，我怕什么，多个人多份力量，关键时刻，我能报警！”

    秦如歌看向吴念慈，“你怕吗？”

    吴念慈粲然一笑，“我喜欢刺激！喜欢看大哥哥的武姿！他是超人，定能把绑匪打得落花流水。”

    林寒的超凡战斗力，秦如歌见识过，赞同吴念慈的说法，一般人不是他对手。

    绑架路惜柔的目的是什么？他一边集中精力开车，脑海中快速思考着。

    “位置在移动！”吴念慈盯着手机提醒道，林寒听闻，急忙放缓车速，应该是绑匪在驾车行驶，路惜柔很可能在车里。

    什么时候停止不动才是终点，到时候绑匪插翅难逃。

    几分钟后，吴念慈再次告诉林寒，锁定最终位置，竟是深城妇科医院。

    把人带去医院干嘛？不会摘肾吧？想起以前的新闻，林寒脑洞大开。

    又过去十几分钟，追到妇科医院，在一辆三轮电动车斗里找到电话卡，林寒好悬气吐血，绑匪太狡猾了！

    既然找到了，哪怕有一点蛛丝马迹都不能放过，经过查监控，找到车主，是位五十多岁的女人，她是来看病人的，经她回想，路过千里眼医药集团，没跟任何人接触，也没下车。

    经林寒判断，应该是绑匪随手丢入车斗里的。

    他给路美霞打去电话，据她讲此后绑匪再也没联系，线索中断。

    “太坏了，浪费我的精力！”有力使不上，吴念慈气得揪头发。

    秦如歌建议去事发附近查看监控，说不定有人看到。

    整个下午一无所获。

    林寒三人回到别墅，月影和花玉蝶也相继回来，但是都没探查到消息，那老头就好像凭空消失一般。

    一行人正在吃饭时候，林寒接到路美霞电话，绑匪换了个手机号，又给她通话了，说是绑匪之所以绑架路惜柔，都是因为他。

    还说过了今夜，路惜柔就会变成女人！

    林寒目光冷厉，他和路惜柔并没什么，只是帮了个忙而已，知道他两个有关系的，只有潘粤忠及千眼里医药集团那个经理。

    说不定路惜柔正受到侵犯，这顿饭没法吃了，林寒立即兵分三路，花玉蝶去找潘高毅，逼问路惜柔的下落；月影和安莹奔医院寻找潘粤忠。

    林寒和吴念慈追踪手机号，只剩下秦如歌看家，不过，院里有十名保镖看守，还是比较安全的。

    “大哥哥，有点麻烦呀！”吴念慈抱着手机，眉头紧蹙。

    “怎么了？”

    林寒伸头望去。

    “在寒江上，江面那么大，船只那么多，不好找呀。”

    又是寒江，能不能换个地方？“快叫你琉璃姐给准备一条快艇！”

    林寒开车驶往寒江，在他看来，路惜柔一定在某条船上，心思微动，“再让你琉璃姐把潘家的船只列个清单发过来！”

    基本上已断定是潘家人所为，只有知道潘家有哪些船只，搜查这些船就可以了，如此以来，搜索目标进一步缩小。

    吴念慈依言跟琉璃打去电话，抵达江边时，林寒收到琉璃发来的信息，把车熄灭，仔细看了眼，快步朝码头行去。

    他救路惜柔并不是对她有什么感情，首先因为她是路美霞的妹妹，其次，极有可能因为他受到的殃及。

    竟绑架一个小姑娘，还要对她不轨，哪怕路过的陌生人，也不会无动于衷。

    林寒站在码头扫视，琉璃给他的资料显示潘家有私人游艇两艘，三艘快艇，其中风光号在潘粤忠的名下，平时大部分时间都停在码头。

    可是借助灯光，没有看到风光号，朝江中望去，也没发现，从码头工作人员口中得知，下午四五点时候离开的。

    于是他调取了监控，发现三名男子，其中一人拉着比较大的密码箱，登船时候还是抬上去的，显得非常吃力。

    经过进一步追查，几人登上的正是潘粤忠的风光号。

    这边刚有眉目，月影打来电话，潘粤忠在一个多小时前离开病房，到现在没有回去，也没办理出院手续，没人知道去了哪里。

    “大哥哥，目标距离咱们不足五海里。”

    吴念慈盯着手机屏幕，眼中多了一抹兴奋。

