    

    极殊兵沉默的浮于半空之中，没有任何动静。

    好快的速度！

    在驾驶舱中，沐凡眯起眼睛看着对面那台巨大而绚丽的机甲。

    二十支光矛被对方这样夺去，也并没有出乎他的意料。

    格雷戈里是什么人，刚刚黑已经将资料报备过了。

    流光天鹰座这台有着S级巅峰水平的机甲自然也进入了沐凡的视野。

    但是如果一切仅仅是因为对方的武力强盛就让沐凡妥协，那是绝对不可能的事情。

    “倒计时2、1、0……退出超过载状态。”

    身上的紫焰缓缓消退，悬在半空之中的极殊兵双脚微屈，重重落在地面。

    在它身旁，是刚刚控制着机甲爬起来的墨城。

    现在墨城也没将注意力放在沐凡身上，百武彗星机甲对着天空之中的流光天鹰座低下了头颅。

    格雷戈里，在这次的大赛中拥有绝对的权威。

    机甲协会为本次比赛特意安置的三大裁判长之一，机甲协会拥有武神封号的男人！

    当格雷戈里出现时，他墨城一切解释都是多。

    “这件事由我来做最终裁判，关于洛基重工一方提出的可以进行现场证明，我接受提议。如果证明属实，深蓝游骑由洛基重工带走。如果证明失败，机甲归还蓝都军武集团，洛基重工需要进行公开道歉。极殊兵，你可有异议？”浑厚的声音带着令人信服的力量回荡在人们耳边。

    驾驶舱中的沐凡眯起眼睛，终于开口：“没有意见，我接受。”

    至于对方语言中没有涉及到对蓝都军武的处置方法，他根本没有提。

    道歉？

    呵，他不需要。

    因为，就在刚刚，黑告诉他一件事情。

    ——暗影舰队，抵达蓝都星云！

    宇宙之中，一支异常冰冷沉寂的黑色舰队悬停在小行星带当中，引擎熄灭，舰船之上除了还在静默运行的电子设备再无一点声息。

    比赛打完，他会以自己的方式去算总账。

    听到极殊兵的回答，流光天鹰座将目光转向地上那台低头恭立的银白色机甲。

    “墨城，带着你这些机甲，回去。”这次的声音中变为一种冷淡，竟是丝毫没有给墨城面子。

    驾驶舱中的青年墨城脸色涨的通红，却不敢忤逆半分。

    “是，格雷戈里大人。”

    双翼一振，背后的引擎发出淡白色的尾焰，整台机甲急速冲向半空，在汇入机甲小队的方阵后，二十台机甲同时向天空母舰飞去。

    格雷戈里一出现，所有的事情根本没有任何再去争论的意义了。

    天空母舰上，银发的奈登向着冉家冷笑一声，“格雷戈里出现了，你怎么不再坚持你的想法了？”

    冉家依然是那一副安然静坐，双手握拳抵住下巴的动作，听到奈登的话眉头微微一动，轻笑一声，“和一个正义感泛滥的人去计较有什么意义吗？有这时间我还不如闭目养神。”

    随后眼睛直接闭上，竟然小憩起来。

    地上那些事情在他这里竟是没有引起半点波动。

    波澜不惊，喜怒不形于色。

    奈登深深的注视了一眼这做事老辣不留半点破绽的冉家，也不再说话，身体靠回座椅之中，静静注视下方。

    格雷戈里在百武彗星部队撤离后，机体缓缓升起，浑厚的声音继续回响在这方天地。

    “在机甲演武大赛中，一切以裁判长的裁判结果为准，评判标准透明、公开，欢迎各方监督。下面开启特殊裁判程序，请双方公司代表移步于此。对于本次事件主办方将进行现场处理。”格雷戈里的话清晰而沉稳。

    说完之后，天空母舰上有两台飞行器下降到两方观察平台。

    王糯糯在工作人员的示意之下，目光坚定的踏上飞行器。

    另一端，唐纳修、高陵泽两人也有说有笑的进入飞行器，至于林武依然没有选择和两人一同出现。

    除此之外，就是一些挂载着摄像设备的无人机。

    这可是开赛以来第一次进行现场特殊裁判程序啊！

    这次轮到所有的媒体记者屏住呼吸了，他们在等待这次的结果宣布。

    这台机甲到底是哪家公司的？

    极殊兵为什么要拖着对方的机甲！

    很快两方的飞行器飞到场地中央，悬在流光天鹰座两侧。

    王糯糯隔空看到唐纳修那病态的嘴脸时，眼中露出了刻骨铭心的恨意。

    然而唐纳修遥遥相望，脸上露出一个绅士的微笑，至于眯起的眼睛中想的是什么恐怕只有他自己知道了。

    沐凡在驾驶舱中将这一幕尽数收入眼中，眼神除了冰冷还是冰冷，他的双手垂在大腿之上正在进行休息。

    这一刻他不会愚蠢的去做一些“傻事”，二十只银鹰正在对自己虎视眈眈，极度疲惫的身体也需要时间来进行恢复。

    “我是机甲演武大赛的裁判长格雷戈里，下面由我进行特殊裁判程序，我将会向双方提问一些问题，请各方如实回答并提供相应材料。”

    格雷戈里一句话说出，就直接将刚刚还欲参与争夺机体的机甲协会排除在外，范围直接锁定到参赛双方。

    可以说这一句话就为格雷戈里赢得了不少人的好感。

    这才像个裁判的样子，站在应有的立场上，不偏不倚。

    沉稳而浑厚的声音转向左手边，那里是唐纳修和高陵泽两人站立的位置。

    “关于这台机体的归属，在本次比赛中存在争议，首先由蓝都军武集团提供相应证据。”

    唐纳修抻动了一下领结，轻咳一声，“尊敬的裁判长大人，这台深蓝游骑先后经历运输、报名登记、整备、参赛这些环节，一切都是由机师驾驶机体亲自完成，我们蓝都军武集团没有进行任何违法行为，这些资料在贵方的录入系统中都有据可查。”

    有条不紊的解释从高空之中传进观众耳中，引得人们不住点头，从程序上看没有任何错误。

    那为什么洛基重工坚持说这台机甲是他们的呢？

    “蓝都军武集团，请问贵方是否还有证据可以表明机体的归属。”巨大的机甲看向这名侃侃而谈的贵族公子。

    “就这些，我并不认为我们蓝都军武有任何错误。”唐纳修无所谓的开口说道。

    “很好，那请洛基重工一方提供相关数据。”

    这次流光天鹰座的头部没有看向右侧，而是看向下方沉默的黑色机甲。

    “代表人不是我。”沐凡淡淡的声音响起后又归复平静。

    人们这才发现真正开口的却是那名孤单而立的少女，她声音清朗而坚定，目光直接看向唐纳修：

    “请蓝都军武的代表人说出这台机甲的名字和机师的姓名。”

    “机师罗可，机甲名为深蓝游骑，这有什么疑问吗？”唐纳修微笑着摊开双手。

    胸脯在剧烈的起伏，王糯糯粉目含煞，头猛地转向那台巨大的银光缭绕的华丽机甲。

    “裁判长大人，机师名字不是罗可，而是罗德里克！机甲名字也不是什么深蓝游骑，哪怕他们喷涂了那些花纹也无法真正伪装！这台机甲的名字叫做——极殊兵……”

    当王糯糯口中出现“极殊兵”三个字时，媒体集体如同打了鸡血一般。

    竟然提起了极殊兵！？

    这台深蓝色的机甲难道也属于极殊兵系列吗？

    可是……

    人们眼神来回在默然站立的黑色机体和躺在地上的蓝色机体上巡视。

    不应该啊，一眼看上去外型就是两个极端。

    一个丑到极端，哦不，现在应该讲是霸气。

    另一个美到极端！

    深蓝色的机甲工业设计和那台黑色的机甲完全不在一个等级上啊。

    “哈哈哈哈，可笑~”

    唐纳修肆无忌惮的嘲笑，这台机甲的驾驶舱连带中控台都被打没了，机体上所有的涂装中，又根本没有任何和名字有关的标识。

    王糯糯静静等对方笑完了，才继续说出最后一个字母。

    “……R！”

    “它是极殊兵系列的另一台原型机，内部代号R，对外正式型号为极殊兵Ge-R！”

    少女通红的脸蛋上满是激动，那是他们洛基重工一代一代的积累，那是她爷爷愿意用一生去奋斗的目标。

    现在，竟然被这帮小人随意起一个名字，然后就可以公然强抢洛基重工多年的心血吗？

    它根本不是什么深蓝游骑，它是极殊兵R，代表着枪炮与玫瑰的远程原型机！

    观众们看着那激动的少女，嘴里下意识的咀嚼着这个词汇。

    “Ge-R？”

    “极殊兵R？”

    一时间这个有些奇怪的名字在人们口中流转，看到这少女说的如此信誓旦旦，他们心中开始出现一丝动摇。

    “可笑、可笑！随便起个名字就说是自己的机甲，怎么不说极殊兵ABCD呢，还R？难道你说它叫R，它就真的是了？”唐纳修嘲讽的声音响起。

    他握着通话器直立身子，面向体型巨大的流光天鹰座机甲躬了躬身，继续说道：“尊敬的裁判长大人，这个理由实在太过可笑了。”

    是啊，这个理由太可笑了，起个不知道哪里来的名字，就可以说这台机甲是自己的。

    格雷戈里浑厚的声音响起：“关于这个代号，洛基重工一方可还有其他解释？”

    事情似乎到现在就已清晰明了，没有任何解释的话，恐怕就是个大笑话了。

    看到这一幕，驾驶舱当中的沐凡单手按着自己的左肩伤口，嘴角勾起一抹冷笑。

    王糯糯一步上前，清澈的声音中无所畏惧：“当然有！”

    “请讲。”

    流光天鹰座背后的翅翼轻轻抖动一下，这很能表明现在这台机甲的主人似乎产生了一丝好奇心。

    “洛基重工的原型机，自然有着独一无二的特点！”孤零零的少女握着通话器，就这样站在飞行器最边缘，坦然面对庞大的机甲、可恨的仇人、亿万质疑的目光，气势竟然丝毫不落下风。

    这一刻她代表着那永远不能倒下的洛基重工，她身上背负着无数人的希望，她就是现在这庞大企业的掌舵人。

    “洛基重工以冶炼起家，我们的特种金属别无分号，而且为了将这种信念传承下去，原型机每一块装甲的拼接处……都有着我们洛基重工的标记，更是有着这台机甲名称的标记！”

    王糯糯猛地将手臂甩向下方，白皙的手指直直向着下方那台深蓝色机甲的“残躯”。

    “而这台机甲上面的标记就是——Ge-R！”

    “以120—175nm波段光谱仪照射，你们就可以轻易的在每一块装甲拼装处，找出我们洛基重工的标记！”

    两句话连说，而且第二句更是直接点出了识别的方法。

    天空母舰上的媒体，直接将超长焦镜头锁定到少女苍白却信念昂扬的脸庞上，然后再将画面切换到地上那台深蓝色的机体上。

    这事情……真是有意思了。

    原本还露出嘲讽笑意的唐纳修面部瞬间阴冷下来，他头微微低下，声音从齿缝中透出：“真是该死。”

    这次格雷戈里没有说话，但是有一台飞行器从高空之中急速下降而来。

    没有任何停顿的经过流光天鹰座，直接降落在黑色极殊兵身边。

    极殊兵的头部咔的一声轻轻转动，看向出现的两名工作人员。

    两名穿着银色工作服的人员手持一部光谱仪，靠近了“深蓝游骑”。

    找到装甲接缝处，两人对视一眼，光谱仪开启。

    空中的摄像头对准光谱仪上的数字，波段设置-【120-175nm】。

    这是不可见光的领域，然而当光谱仪开启后，却能够很明显的看到有一排细小的文字浮出。

    每个字就如同小指甲盖般大小，清晰无比。

    当看到这一幕，媒体瞬间沸腾，观众集体陷入沉默。

    ——【洛基重工·Ge-R】！

    光谱仪再次上移，一串同样的文字再次浮现。

    这一幕被镜头忠实的记录下来，没有任何剪辑的直播到亿万人眼中。

    人群轰动！

    原来那台制造出恐怖重力球的机甲，竟然也是这家不知名公司的机甲！

    那这样看来，洛基重工……

    究竟是一家怎样恐怖的企业啊！？

    无数等待采购机甲的大小组织观察员在这一刻集体沸腾了。

    这种性能的机甲，他们只能说，有多少要多少！

    “快去查，洛基重工！它们的订单，吃下，全都吃下！”

    “好强悍的机甲，好恐怖的企业啊……这家公司，迅速派人给我去联络，联络不上就不用回来了。”

    王糯糯没有想到的是，在这样一种巧合的状态下，明明还未进入百强的洛基重工，竟然无形中拥有了庞大的客户群。

    而这——

    恰是沐凡从一开始就定下的计划……之一！        

