    

    黛鸾被一阵凉意惊醒。

    她睁开眼的时候，面前黑压压的一片，稍微动下脖子也痛得要命，或许是保持一个姿势太久了。她轻轻活动了下肩膀，眼睛逐渐适应了黑暗。床铺靠着墙，墙面一摸一把灰，对过开了一个小小的窗，吱吱呀呀，冷风从里面灌进来，她就是被这样冻醒的。

    被子打了补丁，很单薄，也很潮，用力抓一把几乎能攥出水。空气中有些淡淡的咸腥，是她从未闻过的味道。药箱放在床下，她检查了一下，幸亏每个抽屉上都有个小扣，里面的东西没在灵脉里飞出去，地图也还在。

    若隐若现的、有规律的杂音里，传来两个人对话的声音，很轻很轻。

    “我们本不必做这些事。”女人用小刀一下一下打磨着木锥，“我就知道老爷子让我回乡看看，准不是给我们放假的。”

    男人则擦拭着一把锃亮的刀：“你对这里有留恋吗？我好像没有多深的感情。”

    “我也没有。这是我们被抛弃的地方。”

    “老爷子收留我们。”

    “是，没错，以此为要挟，让我们做一切非我所愿的事。”

    “你不喜欢打架，还是说杀人？你都可以做得很好。”

    “不。我不说喜欢，也没有不喜欢。我就快要攒够钱了——然后离开，越远越好。”

    黛鸾悄悄趴在门口，看那两人在门外的石椅上忙碌、交谈。暗淡的月光下，他们深色的衣服几乎要在夜里融化，只有一旁的刀鞘被照亮了，流光掠过其上。

    那刀的纹路很眼熟……虽然只见过一次，而且很远。与唐赫的那把很像，但不太一样。

    她突然倒吸一口冷气：他们该不会是唐门的人吧？

    “唰——”

    被削尖的木锥突然从她的鼻尖蹭过去，深深扎进她侧面的墙，几道裂纹立刻以此为中心炸开。黛鸾的眼睛瞪得老大，吓得大气也不敢喘。

    “既然醒了，就过来吧。”女人冷冷地说。

    “你太凶了。”男人说了她一句，站起来朝阿鸾靠近一步，“抱歉，怀澜吓到你。别害怕，我们随便聊聊。”

    黛鸾简单地分析了下现状——先是与山海慕琬被卷入灵脉，然后不知过了多久，出现在这没名堂的地方。那两人看上去都不是善茬，可除此之外，她也没见到更多活人。于是她犹豫了一下，向他们靠近了几步。

    等等。

    她突然站住了，仔细盯着那二人的领口。那衣襟的叠法不太对劲。

    “你、你们是左衽门的？”黛鸾连连后退，脸上写满了惊异。

    “我们要是想杀你早就杀了，慌什么。”男人笑了一声，“虽然我们的确知道，你是黛峦城城主的女儿。不过无妨，我们并不会刁难你。啊，自我介绍一下，在下唐倾澜，这位是我的搭档怀澜。”

    黛鸾狐疑地看着他俩，脚下还是没有挪动：“反正这也是假名吧？”

    “亦真亦假，假假真真，真假又何妨？人本无名。”坐在那边的唐怀澜斜眼看了下她，不算轻蔑也不算挑衅，只是个无谓的眼神而已。

    “我们的确是左衽门的人，不过听差于唐门。”

    “之前和我在一起的那个人呢？”

    “你是说凛道长？在你隔壁的房间里，看上去还没有醒来。”

    “啊……这样吗。”

    黛鸾回头看了一眼，得知师父就在那儿，忽然有些安心。于是她向前走，坐在他们不远的另一处石椅上。

    “我们可是你的救命恩人呢！”

    倾澜开玩笑般地说。他身上的确带着杀手特有的凛然，但那刀锋似的气息被包裹在这种谦和之下。相较之下，那边的女人更像个杀手。

    “真的吗？”

    “当然了。你和你师父昏睡在礁石上，我们带你们来的这边。屋子的主人前不久去世了，住处进来无人打搅，我们借用几天。”

    “等一下。”黛鸾打断了他，“你怎么知道他是我师父？”

    这话说出口，倾澜不说话了。怀澜的目光从先前削木头的短匕上，挪到了她身上，淡淡地来了一句，反应挺快。

    黛鸾壮着胆子追问：“你们知道我们的事？知道多少？”

    怀澜突然站起身走过来，阴影投在她身上，吓得她向后仰了一些。唐怀澜突然将刀递过来，自己的手抓住的是有刃的那边。黛鸾愣了下神，试探性伸出手，握住了短匕的刀把。

    那是一把普通的匕首，有些钝，还有些锈，侧面有一道放血槽，像是对人用的武器。或许唐怀澜是不准备用了，随手送给她而已。

    “我们知道不少。”怀澜很坦然，但冷漠的气质收敛了些，“我们接到上面的命令，得知要抓的人正追你们。所以只要先找到你们，便能守株待兔。作为交换，我们要把另一人带到你们面前。放心，他不是来追杀你们的那个。”

    “追、追杀？别吓我啊……是笑面狼吗？”

    怀澜背过身，最后看了她一样，轻飘飘地说不是。

    看来他们真是左衽门的人，认识笑面狼。黛鸾的小脑瓜飞快地转着，琢磨起现在知道的信息，但太有限，她分析不出个所以然来。

    “我要回屋看看。”她站起身。

    唐倾澜点点头：“去吧。”

    黛鸾回到那间破败的屋子里，推开隔壁的门，跑到床边。山海果真躺在这儿，他们倒是不曾骗她。她试着推了推山海，但他没有醒来，于是她放弃叫他醒来，干脆就让他继续睡。凛山海依然没什么表情，与他醒着的时候无异。对面也开了个小窗，暗沉的光落在他脸上，将肤色照映得十分苍白，带着点恍惚的深蓝，那是干净的夜光独有的颜色。

    山海突然惊醒，起尸似的坐起来，差点撞到黛鸾的头。她浑身一颤，吓得没来及叫喊出来，就是直愣愣地盯着他。不知为什么，在他醒来的那一刻，他的额上涌现出细密的汗水，呼吸也变得急促，与躺着的时候判若两人。

    “你怎么了？”她说，“真是吓死我了。”

    山海望着她，像看着陌生人一样。然后他抬手招呼她过来。黛鸾莫名其妙地向前一步，山海轻轻拍了拍她的头，拍拍肩，又拍拍手臂，像在确认她是不是个鬼魂儿似的。之后，他轻叹了一声。黛鸾一头雾水。

    “没事。做了噩梦，不打紧。对了，梁丘她……”

    黛鸾不说话，默默地摇起了头。

    “我没能抓住她——我不知道她去哪儿了，她就像、就像无弃那样不见了。我们该怎么找她……？我们还，找得到她吗？还有无弃……”

    她那有些脆弱的一面还是暴露出来，至少在山海面前无需隐藏。山海不知说些什么，他既不愿意说一些仅能起到安慰作用的话，也给不出一个切实可行的办法。他从来现实，从来清醒，以至于他以最直接的方式面临那些真实的刺痛。

    屋外的两人走过来，依靠在门边。

    “他们是唐倾澜和唐怀澜。对，是唐家的人……也是左衽门的人。”

    山海当然是看出来了，微微对他们点头。他很清楚，自己大概率是被他们带到这儿的。没有绑起来姑且还算以礼相待，八成也有什么目的。

    他在黛鸾的搀扶下坐起来，轻轻舒了口气。

    “感谢二位出手搭救。”

    “别谢太早。”怀澜望着他，“我们与一位六道无常商议好，会带你见他。既然醒了，收拾下便随我们来吧，他一直在等你。”

    “六道无常？”山海和徒弟四目相对，“是极月君吗？”

    “你去就知道了。不管你与他说些什么，不管你之后要去哪里，我们都会远远跟着，还请二位勿要见怪。”

    唐怀澜走程序似的说出这些话，脸像冻结的湖面，看不出寒冷之外的东西。

    “为何？”

    “与你们无关。带你见他，换来的自然是与我们有利的情报。我们只是通知一声，并没有和你商量的意思，还希望道长别误会什么。”

    反正也不知还能做什么，山海与黛鸾就简单地收拾了一下，跟两人走了。一路上都很安静，但仔细听来，能察觉到已经被耳朵习惯的、有节奏的音律，那应当是属于自然的声音。从平坦的道路到碎石滩，这声音逐渐扩大，难以忽视。

    他们踩上了细密潮湿的软沙——原来是海浪拍在岸上的声音。在穿过灵脉前，他们距离任何海岸都还有很远，因而眼前的景象让他感到很不真实。从声音到风的味道，都让山海有种奇怪的感觉。不算是熟悉，也称不上喜欢，只是莫名的触动，让他心里涌出一丝酸楚。

    大海一望无际，波澜壮阔，每一处波纹都将月亮拥入怀中，挤碎，研磨，一片片珍藏。在无边的夜空下，海水呈现出一种奇异的藏蓝色，仿佛能吞没一切声音，一切光明。

    “一个问题一直困扰着我。”山海停住脚步，望向大海，“这里是……什么地方？”

    前面带路的二人同时回头，彼此凝望，再看向他们。良久，唐倾澜轻声吐出三个字。

    “藏澜海。”        

