    第1199章 大争吵

    不是方既明搞的余纶不行，而是很多人不相信一个商业“教父”会是買辦。

    确实，从84年方大集团创立，再到99年关楠教授被开除，方大集团一直是中国的骄傲。从第一套汉卡设备，再到中国的第一台电脑，方大集团确实立了汗马功劳。但这里面有多少陈大磊的功劳呢？

    要是没有那些科研人员，陈大磊有啥拿得出手的成绩呢？

    恐怕就是去年收购IBM个人电脑业务，还有94年赴港上市了。然而，在香江上市，是因为香江相信中国的国家力量，可以办好一个高科技产业。而不是相信一个企业，连研发都是做样子的“高科技”产业。

    所以，当年陈大磊故意宣布“貿工扌支”路线之后，再通过一系列违规散布消息，导致方大的股票不断下跌。也因为这样，陈大磊通过各种违规资金进场，拿到了不少股份。这，才是陈大磊逼迫仲科苑让步的最大底牌。

    通过压低股价大肆购入股票，再反过头来要挟仲科苑，让仲科苑不得不拿出35%的股份给所谓的员工分红。记住，给出的只是分红权！可陈大磊呢，厉害了，通过一系列运作，把分红权直接变成投票权，也就是说，这个股份和仲科苑没关系了，哪怕仲科苑可以借此得到收益。

    至于高收益?

    想都别想！

    陈大磊是那种愿意白白给钱的人吗？

    于是，他成立薪酬萎員会，给自己和高管发超高薪酬。

    不客气的说，方大集团的薪酬，应该是中国人最高薪酬了。要不然，梁钦源为什么甘愿被陈大磊骂来喝去的？还不是看在钱的份上！

    方大集团看似蒸蒸日上，其实内部问题已经很多。之所以方大集团的员工没有太多怨言，是因为普通员工的工资也不少。内部的所谓薪酬萎員会，当然是要尽量地耗干利润, 这样才能少交钱给仲科苑啊！

    可这么一来, 方大集团自然是没有研发了。

    所以说, 让陈大磊做方大集团的掌舵人，是仲科苑做的最重大失误，这人的私心太重了！

    方既明是看不过眼, 他其实也希望方大集团好，最起码是中国的科技力量, 能团结科技力量去国际市场上竞争, 才是最应该做的事。可惜的是, 方大集团就是一坨扶不上墙的烂泥，收购IBM个人电脑业务是为了进入国际市场, 但它并非靠自己的力量去打入国际市场的。也就是说，方大集团要想维持IBM电脑的销量，就必须要降价。

    本来就亏本了, 还降价, 这说明什么？

    还不是拿国内的利润去补贴国外？

    方既明一点都没抨击错, 这也是方大集团疯狂反扑的原因。

    可惜的是, 群众的眼睛是雪亮的。

    当神州做出榜样，哪怕错过了CPU的发展, 却依旧可以在主板、硬盘上下功夫，取得一定研发成果，进而降低电脑成本。更别说, 还能专门优化系统，甚至可以自己做一个系统——好吧, 方既明并没有疯狂到这个程度，因为他知道, 很可能是失败的。因为系统并非关键，关键是支持系统的软件生态。

    不过神州电脑也留了后门, 哪怕是微软的推送, 也要经过神州中心的再推送，才能到达个人电脑。

    不为别的, 就为了以后有朝一日能推出属于自己的系统。

    当然微软打败Linux，就是靠着盗版培养用户习惯。神州用的是正版微软, 这也是要给微软交钱的。但这也是一个伏笔, 毕竟微软的升级推送，都要经过神州的手。也就是说，以后神州想推出自己的系统, 也是轻而易举了。

    只不过嘛, 现在还不是时候。

    商业战场上的事情，错综复杂。

    就好比陈大磊在疯狂用余纶攻击方既明一样。

    但这其实并没有多大效果, 因为所有的“证据”都站不住脚。这反而推高了方既明本来“摇摇欲坠”的人气, 让所有人把目光转向了春节档电影——《唐伯虎点秋香》。说实在的，方既明还真想给陈大磊颁一面锦旗——急公好义啊！

    “你看网上发生的事了吗？”

    “什么事？”

    “方大集团的事啊！”

    “哦？陈大磊跟方既明互掐的事？”

    “明眼人都看出来了！”

    “你站哪一边？”

    “我觉得方既明在飞讯、百度、360、hao123上都把证据摆得那么充足了，这事肯定是真的。”

    “当然是真的，不然陈大磊早就起诉了。”

    “好像也就方既明旗下的公司在鼓搞这件事？”

    “其他人也不敢啊！你知道不，在贴吧里说了，陈大磊是齐鲁会的会长。齐鲁会知道是什么不？不知道吧？什么厉元武啊，钟远明啊，蔡雄信啊……一堆大佬，都是会员。这些人要是组成一个商业联盟，所有人都吃不消！”

    “但方既明为什么敢这么做呢？”

    “他不怕啊？特别是蔡雄信，哪怕是百度的股东，方既明也不会有怕的。他现在巴不得蔡雄信撤资，他还拿回一点股份呢。”

    “哇，商场上的事情太复杂了啊？”

    “这算什么，陈大磊的手法才是瞒天过海, 看得我直呼厉害。你想想看，一个普通打工人, 居然通过做总经理, 把自己变成公司的所有人。这样的操作，你觉得怎么样？”

    “这里面肯定有不可告人的秘密。”

    “就是啊！方既明的每一招，都点出了陈大磊的操作，甚至说陈大磊收购IBM个人电脑业务是为了出口电脑不假，但拿的是国内利润补贴国外，最可气的是陈大磊借此涨名声，好下一步‘深化帼企股改’，你瞧瞧，什么叫‘深化帼企股改’？”

    “不明白，什么意思？”

    “就是通过减持仲科苑的股份，然后让自己成为第一大股东！不仅如此，还成立一个控股公司，把自己可以控制的股份都拿出去投资，等于拿着国家的钱，为自己赚钱。”

    “卧槽，这也太狠了吧？！”

    “不仅如此，还能通过这个控股公司，让仲科苑减持的股份化为己有。说是什么交叉持股，我也不懂，反正一套一套的……”

    “那怪不得陈大磊跳脚了。”

    “这人实在太奸诈，亏我们还以为他是英雄。其实啊，这人跟蛀米大虫没啥两样。做啥啥不行，吃饭第一名。”

    “我寻思着，怎么这么像几年前那些倒闭的帼企？”

    “就是一模一样的，只不过陈大磊的手法更高明！”

    “这人真的是头顶生疮，脚底流脓，坏透了！”

    ……

    (本章完)

