    狄思慧听到两个哥哥的反应，疑惑的道：“你们也认识他？”

    随着这两人的声音落下，

    中年医生跟狄思慧的母亲，也全都向这两人看了过去。

    “两位，你们也认识这个何时鸣的？”

    中年医生疑惑的问道。

    其中一名青年点头道：“算是认识，这个人你应该也听说过，前一段时间在网上闹得沸沸扬扬的星途娱乐的老板，少年书法宗师！”

    狄思慧疑惑的看向这名青年。

    此人是她的大哥狄乐天，她对自已的这个大哥，真的是太熟悉了。

    虽然狄乐天说的简单，但是从他跟二哥狄俊领的表情来看，她本能的感觉到事情不是这么简单。

    不过，

    何时鸣救了狄敏的命，不管是因为什么原因，她都要答应何时鸣的救命之恩！

    中年男人听到这话，顿时恍然大悟道：“我说怎么听着有些耳熟，原来是他！只是他怎么有这么高超的医术？”

    “这就不是我知道的了，我爸现在在哪呢？”狄乐天回道。

    “已经转去ICU了，病人现在可以苏醒，你们可以去看一下，不过不要大吵大闹，以免影响到病人的休息！”中年医生回道。

    “好的医生，我们这就过去！”狄乐天回了一句。

    然后，

    向其它人使眼色道：“走吧，先去ICU看看，然后再决定下一步该怎么走。”

    离开急救室门口之后，

    狄思慧疑惑的向狄乐天问道：“大哥，这里面是不是有我跟咱妈不知道的事情？”

    “等见了咱爸再说吧！”狄乐天头也不回的道。

    狄思慧眉头一皱道：“有什么事不能跟我说？咱爸现在刚刚恢复，现在情况怎么样还不知道呢，什么重要的事你还非要麻烦咱爸？”

    “我来说吧。”

    这时，

    二哥狄俊领停下脚步，向狄思慧道：“我告诉你吧，临安大学城的事情，你应该有听说过吧？”

    “听你们聊天的时候提到过，怎么了？跟这件事情有什么关系？”狄思慧皱眉问道，同时心中疑惑不已。

    狄敏的病，跟大学城有什么关系？

    狄乐天神色复杂的看了一眼狄俊领，最后并没有阻止。

    狄俊领深吸一口气，继续道：“原本，大学城最理想的位置，应该是临南那边，并且咱爸的意思一直都是把大学城安置到那里，这件事情，咱爸没有告诉任何人！但何时鸣却通过临安的情况，分析出大学城有可能会安置到临南，不仅自已在那边投资，并且还搞了个地产联盟，一起往临南进军！”

    “啊？何时鸣是怎么分析出来的？他难道是老爸肚子里面的蛔虫不成？”狄思慧惊讶道。

    “这些不是重点！”

    老大狄乐天站出来道：“重点是临南大学城的事情，引起了省城几大势力的注意，尤其是省城刘家，伙同帝都大势力田家的少爷一起，找到了咱爸，经过一夜的商议之后，最终把大学城的位置，改成了西城，彻底放弃临南那边。”

    “这……”

    狄思慧听到这里，顿时惊讶的瞪大眼睛。

    她平时的生活，就是吃了玩、玩了睡，其它的任何事情都从来没有关心过，完全就是公主一般的日子，根本就没有听说过这些事情。

    她从来都没有想到，在这件事情后面，竟然还有这么多错踪复杂的事情。

    在短暂的愣神后，狄思慧不敢置信的道：“也就是说，咱爸完全把何时鸣跟临南当成了大学城的牺牲品，来成全省城的那些人？说白点，就是咱爸他们，想置何时鸣于死地，但现在，何时鸣却救了咱爸的命？所以你刚刚才会那个表情？”

    听到狄思慧的话，狄乐天跟狄俊领兄弟俩完全陷入到了沉默当中。

    看到两人的表情后，狄思慧突然笑了。

    一脸的苦笑。

    如果不知道这些事情倒还罢了。

    她依然可以是从前的那个不谐世事的小公主。

    但关键是她知道了。

    她突然发现这些事情，简直是太讽刺了。

    她的爸爸，她的两个哥哥，把何时鸣当成炮灰、当成了迎和省城各大势力牺牲品。

    但是当狄敏突发心源性猝死的时候，却又是何时鸣及时出现救了狄敏的命。

    而在何时鸣救狄敏的时候，

    她还充满怀疑，质疑何时鸣的目的，觉得他不怀好意，甚至一开始把何时鸣给推了出去。

    若不是何时鸣不顾她的反对，强行救治狄敏，或许狄敏现在不是躺在ICU里面，而是已经躺到太平间里面了。

    这个世界上，

    还有比这种事情更讽刺的吗？

    “我去找爸！”

    狄思慧说完，就直接大叔向ICU里面走去。

    “等下！”

    狄乐天一把拉住狄思慧的手臂，急切的道：“这件事情不是你想的那样，你不要太天真了。”

    “放开我！”

    狄思慧一把甩开狄乐天的手，神色凌厉的道：“不是我想的什么样？我是天真，但我的天真都是你们给予的，如果这些天真是用这些讽刺的手段换来的，我宁可不要！其它的事情我不管，我只知道咱爸的命是何时鸣救的！生命大于一切！”

    狄乐天急道：“可是咱爸现在才刚恢复，你刚才也说咱爸不能受到刺激，你现在找他……”

    “我知道分寸！我不是小孩子，而是一个二十多岁的成年人，请不要一直拿我当一个小孩子来看待！”狄思慧双目直视着狄乐天的眼睛，一眨不眨，双目之中一片坚定。

    狄乐天看了狄思慧的眼睛一会儿，最终败下阵来，无奈的叹息一声道：“好吧，你看着办吧。”

    说完，

    松开了抓住狄思慧的手。

    狄思慧立刻转向，向IUC里面走去。

    里面，

    狄敏正躺在白色的病床上，脸色还是那么苍白，不过比起在超超市的时候，看起来已经好多了。

    而在他的周围，则是摆满了检测仪器。

    狄看到狄思慧进来，虚弱的脸上，挤出一丝笑容道：“小慧……”

    狄思慧走到狄敏跟前，神色担忧的问道：“爸，你知道在商场的时候，救你的那个人，他叫什么名字吗？”

    这时，

    狄乐天三人也从外面走了进去。

    不过并没有阻止狄思慧。

    狄敏愣了一下，摇头道：“不知道，不过咱们一定要好好感谢感谢他，否则我这条老命，可就要交待在那里了。”

    狄思慧深吸一口气，回道：“爸，他，就是何时鸣，之前在临南投资大学城的那个人！”

    狄敏愣了一下，紧接着陷入到了沉默当中。

    足足过了两三分钟的时间，狄敏才长出一口气道：“把我的手机拿过来吧……”

