    唐静和皇后，皆是异彩连连。

    这所谓的火锅，虽然是第一次听说，不过这味道，绝对是天下一绝！

    “一般般吧！”

    楚墨笑了笑，眼里多少有些得意。

    现煮现吃，这本就比较新鲜，再加上楚墨亲自熬的鸡汤和蘸料。

    味道自然不必多说！

    “好吃就多吃一些！那个…环儿是吧？现在不用你伺候着了，来来，喝碗肉汤，天气还怪冷的！”

    说话间，楚墨亲自盛了一碗肉汤，递给唐静身旁的小侍女。

    唐静远自青州而来，却依旧带着她，可见对她的喜爱，反正也吃不完，楚墨不介意赏她一些。

    “奴婢惶恐，殿下万万使不得！”那丫鬟哪里敢接？吓得跪倒在地，诚惶诚恐！

    “一碗肉汤而已，有什么使不得的，你接着就是！”

    唐静也笑着安慰道：“环儿，既然是太子赏赐，你就接着吧！”

    “多谢娘娘、殿下赏赐！”

    环儿连忙谢恩，这才双手接过肉汤，眼里带着期待，小小的抿了一口！

    楚墨笑了笑，她甚至已经能想到，环儿接下来惊讶赞叹的表情。

    然而……

    环儿眼里惊讶之色一闪一过，反而眼眶一红，泪水忍不住滚滚落下。

    楚墨看得有些发懵：“怎么还哭了？莫非这肉汤不好喝？”

    就连皇后和唐静也面面相觑，不明所以！

    “不不，承蒙殿下赏赐，这肉汤自然是极好，只是……”

    环儿连忙解释，神色悲戚，泪水止不住的往下流。

    “只是，奴婢想到了家中的老父和弟弟！青州连年干旱，田地颗粒无收，家里只能以草根和树皮果腹，可怜我那老父亲和弟弟，已经数月没沾油水了，要是他们也能喝上这一碗肉汤……”

    说到这，环儿难掩悲戚，语气哽咽，话中言语，不免让人为之动容。

    气氛，瞬间沉闷下来，皇后轻轻一叹，放下碗筷，似乎没了吃饭的心思。

    唐静红着眼眶，拉着环儿的手，一时说不出话。

    哪怕是楚墨，也沉默了，内心万千思绪涌上心头！

    饿莩载道，易子而食，对于之前的他来说，只是史书上的几个成语罢了。

    可在这里，却实实在在的发生着。

    即便没去过青州，也能想象得到，那里正经历着什么。

    一边是饥荒当道，百姓食不果腹，只能活活饿死。

    一边，却钟鸣鼎食，纵情歌舞享乐。

    朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    别说他是当朝太子，哪怕只是一个普通百姓，又如何能不为之动容？

    想到这些，一桌的好菜，也变了味道。

    喷香的火锅，瞬间索然无味！

    “唉！”

    长长的一声叹息，包含了太多太多的意味，沉闷的气氛，压在每一个人的心头，喘不过气！

    “娘娘，殿下，洪四峰求见！”

    也就是这时，寝宫外，传来洪四峰公鸭嗓的声音。

    “洪公公进来吧！”皇后轻轻开口，心里却颇为意外，洪四峰作为太监总管，可很少到这里来。

    话落，洪四峰匆匆而来，对着皇后请了安，目光定格在楚墨身上。

    “殿下，奴才找得您好苦啊！陛下召开早朝，宣您去旁听呢。”

    “哦？”

    楚墨有些意外，皇帝老爹刚刚才坑了自己一顿，这都日上三竿了还召开早朝？

    “殿下，文武百官都快到齐了，您看……”

    楚墨回过神，当即站起身来，朝着皇后行礼：“母后，那儿臣便先去了，您慢用！”

    说完，看了唐静一眼，跟着洪四峰匆匆离开！

    因为不在东宫，这早朝又来得急，楚墨连衣服都没来得及换！

    洪四峰催促了车夫几次，总算在群臣进入皇宫大殿的时候及时赶到。

    洪四峰去迎接楚皇，楚墨则跟着群臣一起走进大殿，一直走到最前面的位置。

    只是忽然间，他竟然不知道自己该站在哪个位置上了。

    因为这个傻太子，以前从来没有上过早朝，在他的记忆里，自然也不知道太子应该站在哪里。

    他上一次被传召进殿，是直接站在中间的位置。

    但楚墨再笨，也知道这一次的情况跟上次不同，左右两边，他肯定要选一边来站着。

    这万一选错了，那他丢人可就丢大了。

    很快，文武百官就站成了两列，大皇子楚胜和四皇子楚钰分别站在两边，看到楚墨傻站在那里的时候，两个人的脸上，都露出了一丝嘲笑。

    这两个人，算是楚皇众多皇子之中比较器重的两个，也是楚墨最大的威胁。

    以他们的身份，自然可以来参加早朝。

    只不过，根据楚墨掌握的信息，这老大和老四平时很少参加早朝。

    今天竟然全都到场了，想必是得知了他也被楚皇安排参加早朝，所以才特意想来让他出丑。

    楚墨站在那里犹豫了一会儿，正当他准备随便选一边站的时候，旁边突然站出来一个人，小声的对他说道：“殿下的位置，在大皇子旁边。”

    楚墨连忙转身看了一眼，却发现好意提醒他的那人，已经退到了自己的位置上，不过楚墨还是认出了他。

    他也没想到，好心提醒自己的人，竟然是安知语的父亲，安国公安如山。

    看来这未来老丈人，还是向着自己未来女婿的，楚墨在心里暗暗偷笑。

    随后，他迈着大步，走到了楚胜身边，还不忘对他冷哼一色。

    只是，楚胜对着他微微一笑，难得一句话也没有说。

    没过多久，楚皇在两个小太监的搀扶下，坐上了高高在上的龙椅。

    下面的文武百官，马上纷纷跪在了地上，向楚皇行跪拜礼。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    当然，唯有一个人意外。

    楚皇目光一扫，看了一眼楚墨，发现在场这么多人，就只有他一个没有跪。

    犹豫了一下，楚皇索性由着他去，对着群臣喊道：“众卿家免礼平身！”

    “多谢陛下！”

    众人纷纷起身，这才发现楚墨一直站在那里，没有下过跪。

    此举，让在场的文武百官都吃了一惊。

    但楚皇都没有说什么，他们就算被楚墨的举动震惊，此刻也没有人敢站出来，指责楚墨对楚皇不恭敬。

    毕竟在筹集赈灾款上，楚墨功不可没，谁现在去指责他，无疑是自讨苦吃。

    上一次指责他有损皇家颜面的三个人，差点被他逼着喝下鸩酒，此刻还有谁敢再去跟刁难楚墨？

    “今日，哪位卿家有事要奏？”端坐在龙椅上的楚皇，威严开口。

    顿时，就有人站了出来，说了一些无关紧要的小事情。

    楚皇一连处理好几桩小事，脸上也露出了疲惫之色，站在旁边的洪四峰，马上喊道：“众位大人，有事起奏，无事退……”

    楚墨看了一眼，在场的文武百官里，竟然没有人再站出来。

    眼看着洪四峰就要喊出“退朝”两个字，楚墨这才马上站了出来，对着楚皇说道：“父皇，儿臣有事要奏！”

    楚皇微微点头，笑着问道：“太子有何事要奏？”

    楚墨微微躬身：“乃是为了青灵两州赈灾一事，如今朝廷已经筹集到了银钱将近四百万两，而青灵两州的灾情，却一刻也耽误不得，儿臣以为，父皇应当马上拨出第一批赈灾款，用于缓解青灵两州的灾情。”

    “嗯，太子所言甚是，灾情不可耽误。既然朝廷筹集到了赈灾款，便应该马上派人前往青灵两州，协同地方官员赈济灾民。”

    楚皇语气沉重，说着，又对着下面的文武百官喊道：“诸位卿家，有谁可愿意前往青灵两州赈灾？”

