    萧布衣的性格，独孤冷静很清楚，当初在幽灵岛，他那般委屈，萧布衣就是不从。

    从那一件事，独孤冷静就确定，萧布衣的原则性很强。

    而这样的人，一般都很仗义，看到不平事就想去管。

    更何况，现在的情况很危机，关系到了整个野蛮人族群的存亡问题，萧布衣不能坐视不理。

    独孤冷静内心，其实也很崩溃，以为他并没有把握劝阻萧布衣，只不过试一试而已。

    当然，这个试一试，他也是用尽了全力，顷刻间灵魂运转，比平时快了十几倍。

    终究萧布衣是他的徒弟，虽然自己并没有什么可以传授的，那也是独孤家族剑道的传人。

    “相反，你若是现身，他们也很可能会擒住你母亲，转过来威胁你。

    从外表看，你母亲虽然身负绝世道法，可你的天赋更让人眼馋。

    那些不法狂徒，任何一个都会为了得到你的天赋，或者降服你而对你的母亲动手。

    他们的手段太多了，多到你我都无法想像，要不然，人皇当年也不至于杀不了他们。

    这样，你就失去了主动权，就无法再实现自己的愿望了。

    而你，一旦被擒住还不能选择死，那样你的母亲会很伤心。

    萧布衣，孩子，听话，听师父话，忍一忍，忍一忍。

    每一个人都要承受很多的痛苦，我知道你不愿意看到野蛮人受苦，可我们没有办法啊。

    为了以后，为了地窟世界的大一统，忍住，一定要忍住啊……”

    独孤冷静，从来不会使用这种口气说话，上千年的寿命，也没有向任何人这么祈求过。

    可如今为了大局，萧布衣即将方寸大乱时候，他不得不放下了最后一点架子。

    就像一个老父亲，为了孩子的未来，苦口婆心从各个角度告诉他，现在还不能行动。

    “师尊，我……”

    萧布衣理解独孤冷静的话，也能够想得通，所以他即便无奈，也只能看着。

    为了大局，没错，一切都是为了大局。

    不过，萧布衣很快就安定下来，他看向那些正在被屠戮的野蛮人，内心中霍霍作痛。

    “我萧布衣，今日在此立誓，终有一日，野蛮人今日受到的痛苦，都会转化为恩赐。

    只要我活着，只要我还站着，不管到什么时候，我都不会放弃为你们报仇。”

    萧布衣的誓言，似乎惊动了一些东西，虚空响起了隆隆的雷声，然后开始飘落冰冷的雨滴。

    “杀！”

    “呼啦啦！”

    下方的野蛮人，已经被屠戮的差不多了，在一群最强的野蛮人顽抗之际，罪孽骷髅王墨菲斯托，又召唤了一群金色的骷髅。

    “去，给我清理干净，哈哈！”

    “轰隆隆！”

    两群骷髅，金色的汇聚在一起，他们看着最后两百个宁死不屈的野蛮人，一步步碾压过来。

    “野蛮人永不投降！”

    “野蛮人永不屈服！”

    “天地正义不会丢！”

    “日月星辰永远在！”

    “杀！”

    这些是野蛮人最后的生力军了，他们无可选择的不能后退，因为后方，他们的孩子和妻女，以及年迈的父母正在赶来。

    “兄弟们！

    阿列克谢在此向你们道歉，我对不起你们！

    如有来世，我愿意做牛做马，偿还今生你们对我的爱戴！”

    “兄弟们！

    马克西莫感谢你们的抬爱，我与你们一起赴死，愿先祖保佑！”

    “……”

    一切都无法更改了，双方最后的力量撞击的一起，战斗很快就结束了。

    而那些孩子、妇女、老人，都还没有赶到，面对强者的战斗，终究还是晚了一些。

    “杀是他们！”

    “一个不留！”

    “这些孩子可是上好的养料，”

    ‘嘎嘎嘎！’

    三十多个金色的骷髅，目露贪婪，凶狠霸道又急速的冲了上去。

    野蛮人最后的希望就要落空了，如果这些孩子们被杀死了，不用等到若干年后，现在野蛮人就会绝种。

    “嗡！”

    叶子大人，眼角的泪痕湿了干干了湿，终于灵魂中响起了一阵轰鸣。

    面对萧布衣还没有到来，她却是充满了欣慰，她明白，孩子长大了，考虑的比自己都要周全。

    她回过头来，却发现战场上一片萧条，到处都是鲜血和尸骨。

    刚才，还在身边围绕的正直而仗义的野蛮人，竟然几乎全部死去了。

    而那些骷髅，不知道什么时候又多了一些，他们正对着冲上来的野蛮人族的孩子而去。

    “不……”

    叶子大人，看似清冷孤傲，其内心却是水一般的柔软和善良。

    她出手救野蛮人，就是为了帮助他们，可现在，野蛮人生力军都死了。

    被那个仍旧在狂笑等她答复的墨菲斯托罪孽骷髅王，用自己的金色骷髅杀死了，叶子大人内心宛若是被尖刀不断的戳刺。

    “墨菲斯托，我要你死，嗡！”

    头顶的剑，不知道何时，又经过了一番运动，在那些冲向野蛮人族地的骷髅前面，布下了一张能将他们割成无数块的道法丝线。

    “噗噗噗！”

    “哗啦啦……”

    疾行中的骷髅们，完全没有预料到，就算是墨菲斯托也没有想到，叶子大人竟然如此的强横。

    等他发现，那三十多个金色的骷髅，因被那丝线形成的网子，全部割成了碎块。

    没错，不管是骨头，还是盾牌，或者是武器，无一例外的都被均匀的切割了。

    “你，你找死……”

    金色骷髅，是墨菲斯托的灵魂之气，被叶子大人如此就轻易摧毁，他也受到了不小的震荡。

    他跟叶子大人实力差距太大了，而被叶子大人如此虐待，内心的不平衡几乎要让他失控了。

    罪孽骷髅王，墨菲斯托这个穷凶极恶的家伙，立刻就闪身而来，举手对着叶子大人就是一拳。

    “不好！”

    独孤冷静暗暗叹了口气，知道再也无法拦住萧布衣了，而且就算有人拦着，独孤冷静也会帮助萧布衣，

    这种情况下，如果萧布衣还沉默，还能被人劝阻，说明他也不是萧布衣了。

    “好胆！

    动我母亲，我要你神魂俱灭，嗡！”

    萧布衣陡然离开了虚空，挥动手中剑斩破了被封锁的虚空，瞬息到了那罪孽骷髅王墨菲斯托的头顶。

