    多年前，夏威夷的沙滩上。

    　　阿虫带着太阳镜，赤着一身健壮的肌肉，躺在椅子上懒洋洋的晒太阳。一旁还有一杯椰子汁，加上冰块和水果，构成了一个完美的夏日。

    　　这时候也不知道谁喊了一句：“MyGod，hoillhelpme，therearethieves!”

    　　“真的是，这美利坚的资本主义世界也不是很和谐啊！”阿虫看到那个正在快速奔跑的家伙，就在那个人经过阿虫面前的时候，阿虫直接起身，随后就是一脚踢出！

    　　“啊！”那个偷东西的外国人直接被踹倒在地，疼的起不来。

    　　接下来就是警局来人，然后指认，带走。那个受害者对着阿虫感谢了半天，阿虫表示没啥事，自己虽然是外国人，但是这都是举手之劳的。

    　　办完这些事，阿虫继续懒洋洋的躺在自己的位置上。

    　　“退伍之后，还是第一次这么活动。还是国外舒坦，治安不好可以动手。在国内想打架都找不到一个坏人。”阿虫喝了一口椰子汁，浑身舒坦极了！

    　　就在这个时候，阿虫却感觉一阵黑。抬头一看，发现一个人正站在自己的面前，露出了灿烂的笑容。

    　　“hatcanIdoforyou”阿虫疑惑的问道。

    　　“华人吧？”那个人笑呵呵的看着阿虫，伸出手说道：“你好，我们是同胞，你可以叫我阿尔伯特。很高兴认识你。”

    　　“哦，你好。请问有什么事吗？”阿虫一头雾水。

    　　阿尔伯特呵呵笑道：“你这身体素质不赖啊，为什么在这晒太阳？不去一点更刺激更美丽的地方呢？”

    　　阿虫：“所以？”

    　　阿尔伯特笑了，笑的奸诈：“我有一份工作......”

    　　......

    　　南极大陆，欺骗岛。

    　　是一片位于南极洲东北的南设得兰群岛上，由黑色火山岩形成的小岛，它是南极洲的活火山之一。别名幽灵岛。

    　　“呼！”阿虫呼出一股暖气，但是一股更强的冷气却灌了进来：“我的妈呀，我为什么在这？”

    　　阿尔伯特嘱咐道：“小心点，别直接呼吸，小心连肺都冻伤。”

    　　“欺骗岛，这个地名真的是太好了！”阿虫看向阿尔伯特，一脸的怨念。

    　　阿尔伯特自顾自的说道：“20世纪初的某天，南极海域大雾弥漫，几个捕鱼人偶然发现雾中有个岛，可海水一涨，这个岛又不见了，好像没有了这个岛一样，‘欺骗岛’的名字由此而来。”

    　　阿虫咬牙切齿：“这就是你跟我说的刺激的地方？上次是去南美拍雨林，差点没让蟒蛇咬死。上上次的是去非洲拍狮子，躲在车里我就不说了，那个国家还战乱。你是不是想死啊？哪危险去哪？”

    　　“对啊，我就是想死，只不过想死的刺激点。这次如果能安然无恙，下一场我跟那个芬兰的拍摄团队越好了，回去拍北极冰川。”阿尔伯特也是一身厚实的装扮，穿着粗气说道：“我们这一次快点拍完快点走，忘了跟你说，欺骗岛可是南极为数不多的活火山，历史上曾经爆发过，顷刻间，岛上所有的建筑物被摧毁，智利、阿根廷、英国的三个科学考察站化为灰烬，挪威的一座鲸鱼加工厂被吞没，英国的一架直升飞机被埋在一两米厚的火山灰里。”

    　　“特么的！特么的！阿尔伯特，你个王八蛋！”阿虫气恼道：“我告诉你，这一次结束，我说什么也不跟你走了。如果没有你，我还在沙滩上喝着椰子汁晒着太阳唱着歌呢！”

    　　“别装了，你和我是一种人，要不然你也不会跟我来这么多次。”阿尔伯特嘱咐道：“戴好护目镜，小心，别得了雪盲症，那就完蛋了，会死在这的。”

    　　“不管了，这一次结束，我一定要找个地方度假！”阿虫小心翼翼的走着。

    　　阿尔伯特说道：“放心吧，结束之后我们去曰本泡温泉。”

    　　“你会这么好心？”阿虫很是怀疑。

    　　“主要我在曰本接了一个活，摄影师。哈哈！”阿尔伯特还想说什么，就听“咔嚓”一声，一转头，就看到阿虫一个不小心掉进了冰窟窿里！

    　　“啊！救命啊！这水好冷！”

    　　......

    　　曰本，本州岛，京都。

    　　在郊区的一处民宿温泉里，阿尔伯特和阿虫两个人正在泡温泉。

    　　“我的天，我居然还活着！不过你可以啊！”阿虫看着阿尔伯特，一脸惊叹：“没想到在这你知名度这么高？怎么感觉当摄影师比摄像师来钱容易呢？”

    　　“因为我是阿尔伯特。”阿尔伯特哈哈大笑：“韩国和曰本，我都非常的讨厌。但是相比较的话，我觉得曰本比韩国好些。因为曰本人，只要你打到他服气，他就会卑躬屈膝。而韩国人，就算临死前也得装个比，喋喋不休，很烦。”

    　　“所以，你想表达的是，你把曰本人打服了？”阿虫抱着温泉，舒服的很。

    　　阿尔伯特则是笑道：“不，都什么年代了，还用拳头？只要我的摄影水平在这，他们就会一直来跪下舔我，哈哈哈！”

    　　“可是我建议你小心点。”阿虫提醒道：“据我所知，好像你触动了很多人的利益，曰本人报复性也很强，有要封杀你的意思。”

    　　“哦，知道了。”阿尔伯特笑了笑：“没事，这也不是第一个要封杀我的国家了。这也正常，毕竟我拍的照片，确实离谱了一些。”

    　　“你......”阿虫看了看阿尔伯特，一脸的感叹。这个家伙，总感觉是胸有成竹一样，可怕的很。

    　　“快了，我马上就自由了。”阿尔伯特眯着眼说道。

    　　阿虫问道：“你本身不就是自由的吗？”

    　　“不不不，我被一个胆小鬼拖累的太久了。阿尔伯特，才是我啊......”阿尔伯特神叨叨的说道：“不过快了，现在这种情况对我有好处，我喜欢危险，所以我存在的时间越来越久，他的时间就越来越少，早晚有一天，我是全新的我。快了，快了......”

    　　“切，装神弄鬼。”阿虫没搭理王太卡，而是尽情享受着这一刻。

    　　此时手机突然响起，阿尔伯特随手拿起来，却看到上面的一条信息：“王太卡，最近台里的领导班子研究了一下，可能过一段时间要撤销掉你的纪录片节目，具体的还没有时间表，可能是几天，也可能是几年，看领导的意思。总之你提前做好心理准备！”

    　　阿尔伯特的表情瞬间阴沉。

    　　......

    　　韩国，首尔。

    　　在距离德寿宫不远的马路上，一辆轿车急刹车停在了路边。

    　　允儿看着挡在自己面前的王太卡，内心的震撼更多了。说喜欢她的人太多太多，可是在这种情况第一个护住她的，却只有王太卡一个。

    　　“十七，我......”允儿刚想说什么，却听到王太卡传来有些癫狂放肆的笑声。

    　　“我......回来了！”

    　　

    　　

