    仅仅商妍妍一个女生还不够，陈汉升想了想又把聂小雨叫上了，其实聂小雨的气质也不是很适合这种场合，不过陈汉升没有太多人选了。

    这一刻，他突然想到了正在卖车的张明蓉，她倒是挺会说话的。

    除了这两个女生以外，陈汉升又把陈添裕和金洋明叫上。

    陈添裕是学生会主席，另一个身份是高富帅，当然他比郑观媞要差远了，不过说话也不存在怯场什么的。

    金洋明就更别提了，只要不告诉他郑观媞的真实身份，小金都敢在郑观媞面前装逼的。

    最后，陈汉升又把金陵科技学院的刘鹏飞也喊上。

    这种场合男女不能一比一的关系，男生要多出一两个人才好，刘鹏飞挺合适的，不矫情不羞涩。

    联系好这些人以后，陈汉升又去新世纪电子厂接郑观媞，在路上他专门给沈幼楚打个电话。

    “今晚我在外面吃饭了，几个同学朋友聚聚。”

    陈汉升是第一次给沈幼楚汇报，沈幼楚也是人生中第一次接到这样的汇报，莫名的就有一种仪式感。

    “晓得了。”

    沈幼楚小声说道，语气听起来有些庄重。

    陈汉升又问道：“今天在学校乖不乖啊？”

    沈幼楚不好意思回答。

    其实这是恋爱中男女之间常出现的一段对话，不过陈汉升都能猜到沈幼楚涨红脸的样子，他也不勉强，笑着叮嘱道：“早点回宿舍休息。”

    “嗯！”

    沈幼楚应道。

    这个“嗯”字不是往常的第一声轻音，而是第四声重音，说明沈幼楚对这个汇报很开心。

    按掉电话后，陈汉升嘀咕一句：“居然也不担心我喝醉了······”

    话音刚落，沈幼楚的电话又打过来了。

    “少喝一点酒呀。”

    ······

    到达新世纪电子厂门口，郑观媞已经出来了，她就穿着很普通的短袖和牛仔裤，总之是很纯粹的素颜。

    不过，这样的搭配显出郑观媞年轻的活力，尤其她本身漂亮很有气质，咖啡色的头发在晚霞的映衬下，透出一种饱满的光泽。

    陈汉升开玩笑道：“我以为你至少会涂个口红。”

    “切，哪能为你这个渣男浪费上千块钱的口红。”

    郑观媞坐上车，皱了皱眉头说道：“刚才载过女孩？”

    “载了。”

    刚才车上坐过小鱼儿和边诗诗，陈汉升也没有掩饰，毕竟真实面目都在郑观媞面前暴露过。

    郑观媞啧啧嘴没说什么，拎了拎手里袋子说道：“宵夜我就不给钱了，带了几瓶酒。”

    陈汉升一开始都没在意，下了车才发现是洋酒轩尼诗，酒瓶上窄下宽有点像葫芦，浅褐色的透亮酒水来回晃荡。

    “你今晚是不是要放倒几个啊。”

    陈汉升愣了一下说道：“我们苏东省一般很少喝洋酒的，再说你这个纯度不兑水怎么喝啊？”

    苏东省公开应酬一般都是白酒和洋酒，大学时候都是啤酒，再说大排档上喝洋酒更是稀奇。

    “那怎么办啊，总不能不喝吧。”

    郑观媞其实也是一片好心，特意带了酒。

    陈汉升瞅了瞅：“那就带一瓶吧，大家少喝点尝尝鲜，剩下的两瓶我就自己贪污了。”

    ······

    到达香木香烧烤屋，其他人也都齐了。

    大家都是很普通的穿着，本来陈汉升也只说是朋友之间的宵夜，只有商妍妍明显是刻意打扮，深色的眼影媚意荡漾，红唇微张，引人一亲丰泽，脚下踩着一双高跟凉鞋，脚指头搽着鲜艳的指甲油。

    “别出事啊。”

    陈汉升心里说道，接下来就介绍几个人认识。

    陈添裕、金洋明、商妍妍、聂小雨是财院的、刘鹏飞是金陵科技学院的，所以陈汉升就说郑观媞是医学院的研究生。

    总之大家都是学生身份，虽然不认识但是话题都有共性。

    尤其小龙虾和烧烤上来后，几个人带着一次性手套，嘴里吃着食物，说说学校、聊聊家庭、偶尔吹个牛逼，兴高采烈的时候就拿起啤酒碰一下。

    吹着悠悠的晚风，看着夜市摊点在附近摆放，懒懒散散的心里很愉悦。

    郑观媞一开始有些不适应，她从没如此接近这种市井生活，陈汉升就在旁边小声说道：“不要把自己当成郑家三房的公主，你就当成是我女朋友，以这种心态尝试着融入看看。”

    郑观媞不满的瞪了陈汉升一眼，真是没注意就被渣男占了便宜。

    不过别说，这样还挺管用的，郑观媞心想如果我是陈汉升女朋友，那应该怎么做？

    吐槽啊！

    吐槽他是个渣男啊！

    于是，郑观媞说了一句：“陈汉升这种人不配有女朋友。”

    这句话马上引来一大堆的赞同和附议，金洋明对郑观媞更是好感倍增。

    “郑师姐慧眼识珠啊，我和陈哥一个宿舍，真的很担心被他带坏了······”

    陈汉升马上就成了批判的对象，他脸皮厚浑然没当一回事，仰在椅子上瞧着二郎腿，笑嘻嘻的吐着烟圈，不过郑观媞水到渠成融入聊天氛围。

    至于那瓶轩尼诗，除了郑观媞以外，大家尝了两口就没人碰了，主要还是喝不习惯。

    不过这种瓶子在2003年的大排档还是很少见，尤其这一桌说话的三个女性中，除了聂小雨姿色中上，打扮后商妍妍和素颜的郑观媞都要算上等。

    笑起来娇声脆语，难免惹人注目。

    旁边有两个正在吃烧烤的青年，其中一个胖子脱掉了上衣，身上还着纹身，往这边瞅了两眼后突然走过来。

    “这酒是真的还是假的？”

    纹身的胖青年粗声问道，满嘴的酒气。

    陈汉升不想高调惹事，就说道：“假的，老家的葡萄酒而已。”

    纹身胖青年自顾自的拿起酒瓶看了看，很肯定的说道：“的确是假的，我以前喝过真的，不是这个颜色。”

    陈汉升心里笑笑，郑观媞带来的轩尼诗能是假酒？

    “我能尝一杯不？”他又问道。

    陈汉升抬抬下巴，示意随意。

    纹身胖青年拿起杯子，“咕嘟嘟”倒满后回去了。

    陈汉升他们还没聊几句，那个纹身胖青年又拉着同伴走过来了，手上还端着啤酒：“刚才喝了你们一杯酒，相遇就是有缘，我想请三个妹妹们喝一杯。”

    郑观媞和聂小雨都是第一次遇到这种情况，陈添裕、金洋明和刘鹏飞三个男生也没反应过来。

    商妍妍倒是一点不慌，抬起头看着陈汉升。

    “我们不想和陌生人喝酒。”

    陈汉升简单利索的拒绝了。

    “啪！”

    胖青年大力把酒杯放在桌子上：“怎么，大学生就看不起我们？”

    “别你妈搞事。”

    陈汉升不屑的吐掉牙签，他甚至都不想站起来：“你们也就两个人，老子换掉你，我们还剩下三个。”

    纹身胖青年听了一愣，仔仔细细打量着陈汉升，发现这个大学生真是不害怕，眼角跳动着凶光。

    “你有种。”

    胖青年没敢动手，他又坐回去了，但是掏出手机故意大声打电话：“喂，小马，我在香木香烧烤啊，有点事来一下。”

    “我们走吧。”

    陈添裕建议道。

    陈汉升转头问郑观媞：“你想走还是想留？”

    她才是今晚的关键人物，意见也最重要。

    “不走你有办法吗？”

    郑观媞问道。

    “有。”

    陈汉升掏出手机打给钟建成：“钟头，我这里发生点情况，你不用亲自过来，请彭哥看看就好······”

    ······

