    半个时辰后，出去突围的战船，遭遇了外界的埋伏，伤亡惨重的返回了。

    这边乾坤镜依然没有任何用处，范佟终于确定了易阡陌的推测，他不由浑身发冷，如果是在一个月之后发现此事，他就彻底完了。

    好在现在补给还能够支撑十几日，可即便支撑下来，也不足以让他们在这半个月的时间里开矿，并且撤离这里。

    他若是许峰的话，绝对不可能放他们走。

    “突围，传令下去，所有战船立即突围，这矿脉我不要了！”

    范佟理智的做出了判断，“我就不信，他还能够阻挡我们。”

    吕统领想要劝说，但易阡陌却开口道：“突围那就正中对方下怀，对方既然布下此局，那就一定也做好了应对的准备，所以……”

    范佟一屁股坐了回去，说道：“那现在我岂不是死路一条。”

    说到这里，他看向了易阡陌，苦笑道，“对不住了，连累了你们！”

    “现在大家都是一条船上的蚂蚱，说什么连累不连累？”

    易阡陌说道。

    “你有什么办法？”范佟眼中精光一闪。

    “没有！”

    易阡陌摇了摇头。“按理说，现在突围的话，确实机会更大一些，不过，既然对方布下此局，现在突围，肯定会遭遇最强的攻击，即便能够突围出去，恐怕也会损失惨重，不如，干脆就在这里死守！”

    “什么意思？”范佟奇怪道。

    “从现在开始，所有战船上的修士资源减半，以应付一个月后的大战，想要完整的出去，就需要出其不意！”

    易阡陌说道。

    范佟看向了吕统领，问道：“你觉得呢？”

    “事已至此，我同意他的看法，必须出其不意，让许峰以为我们的补给已经接近枯竭，等他们进攻，我们反击！”

    吕统领说道。

    “如果他们不进攻呢？”范佟苦笑道。

    “不会的，他们必须进攻，许峰灭掉你们之后，想要迅速吞下聚宝斋留下的真空，就必须争分夺秒，如果在这里跟你耗上一个半月，你聚宝斋不是可以从外界调集势力进来，迅速填补真空吗？”

    易阡陌说道。

    “那就这么办吧！”

    范佟说道。

    吕统领立即前去传令，易阡陌却对范佟说道：“还继续开矿吗？”

    “不了，浪费时间，即便开拓出来，我们也守不住。”

    范佟说道。

    “继续吧。”易阡陌说道。

    范佟讶异的看着他，心想刚才你还反对呢，现在就支持了，葫芦里到底卖的什么药？

    “听我一次！”易阡陌说道。

    “随你吧。”范佟此时有些不耐烦。

    “不，你得跟我一起去，将这里的事情交代一下。”易阡陌说道。

    “我？”

    范佟不可思议的看着他，“跟你一起去？”

    那样子就好似在说，你是不是疯了，我堂堂聚宝斋的掌柜去干一群矿工的事情。更何况海底这么危险。

    “是的，你必须跟我一起去！”易阡陌说道。

    “等会，你也要去？”范佟不敢相信。

    “是我们一起。”剑沫萍微笑道。

    “疯了，你们真是疯了，我到现在都还没搞明白海底的那些荒兽到底是什么，你们还拉着我一起去，别做梦了，我可不想成为荒兽的食物！”

    范佟根本不答应。

    “你想不想拿到矿脉的同时，又打许峰一个措手不及？”易阡陌问道。

    “想！”范佟说道。

    “那就跟我去，我保证这次不但聚宝斋不会损失太大，反而会让许峰损失惨重。”易阡陌说道。

    范佟根本不信，看向了剑沫萍，见到剑沫萍一脸平静，他这才信了一些，说道：“我能不去吗？”

    “给你三息，去不去由你，想好了就选几个最好的矿工给我，就告诉他们，我保证他们的安全，将这些敢死队全部给我撤了！”

    易阡陌说道。

    很快范佟便有了决定，他虽然有的选，可还是决定要赌一把。

    这让那些加入的敢死队很不爽，因为他们本来都快赚到那笔赏金了，现在全都被易阡陌给耽误了。

    他们有些恼火，却也不敢说什么。

    海面上，范佟带着五名矿工到来，这些矿工和范佟一样，都不愿意下去，易阡陌给剑沫萍使了个眼色。

    随着她拿出避水珠，无论是矿工还是范佟眼睛都直了。

    “九星灵宝的避水珠！”范佟看着剑沫萍，“不愧是圣……不愧是你啊，一出手就是大手笔。”

    “别磨蹭了，下去吧！”

    易阡陌抓起一颗避水珠，便落了下去。

    刚落水，这避水珠就在他周身撑起了一个淡蓝色的光幕，将海水全部避开，他感觉不到丝毫的压力。

    紧随着剑沫萍和五名矿工也落了下来，最后是范佟。

    在矿工们的指引下，他们立时往海底深处而去，进入海底一里时，光线已经非常暗淡，进入海底十里时，周围已经一片黑暗，只能看到避水珠淡蓝色的光芒。

    他们不断下潜，进入一百里时，避水珠周围的光幕竟然扭曲了，像是要被压垮，易阡陌也感觉到了巨大的水压。

    虽然没有直接作用于身上，但周围的黑暗却给他一股强烈的压迫感，现在才进入三分之一的距离。

    “那些荒兽是在什么区域出现的？”易阡陌问道。

    为首的矿工立即说道：“两百里到三百里的区域，前面几次下去，没有遇到，后面下去直接就遭遇了袭击，在海底我们的速度根本比不过这些荒兽。”

    “那是当然，毕竟这是人家的世界。”易阡陌说道，“你们当中有几个是拥有水元力的修士？”

    “都是！”

    为首的矿工说道，“可在这么深的海底，即便拥有水元力，我们的战力也不能完全发挥出来！”

    “一切都交给我！”

    易阡陌说道，“只要听我的，我保证你们安全的返回，前面带路吧！”

    矿工们也别无选择，到是范佟心底打鼓，易阡陌有多少修为，他一清二楚，上回下去的可是有道藏境修士，连道藏境都有危险，更别说易阡陌一个不朽境。

    矿工们一马当先，易阡陌却靠近了范佟，说道：“那个吕统领是什么来头？”

    范佟微微一怔，忽然明白了他想问什么，说道：“不可能，即便有内鬼，也绝对不可能是他！”

    “不是他最好！”

    易阡陌说道，“但有内鬼是肯定的，而且是很高级别的内鬼，要不然许峰不可能布置的这么完美。”

    范佟脸色一变，问道：“所以你喊我下来，就是为了告诉我这些？”

    “不然呢？你不会真以为我喊你下来开矿吧！”易阡陌没好气道。

    “那我上去了。”范佟说道。

    “你现在上去，内鬼肯定会怀疑，而且，即便你上去，也找不出他来。”易阡陌说道。

    “可我不上去的话，内鬼如果调动手底下的修士去送死怎么办？”

    范佟担心道。

    “不可能的，即便要这么做，那也得是一个月之后，像这样的内鬼，一旦被发现，那就是死路一条，投靠龙王堡也没用，对吧！”

    易阡陌说道。

    范佟点了点头，聚宝斋有专门负责清除内鬼的力量，所以明着暴露，就是死路一条。

    “先开矿，开矿之后再说！”

    易阡陌说道。

    “你还没告诉我，怎么突围呢？”范佟着急道。

    “突围？谁说我们要突围？我们要里应外合，灭了许峰！”易阡陌说道。

    “谁？”范佟问道。

    “谢灵运！”易阡陌说道，“岛上的利益，此事之后，她会拥有跟你一样的权益。”

