
    “辰申那厮，前一刹还处于濒死的状态。”

    “怎么才一转眼的功夫……就莫名其妙的痊愈了？”

    三宗五门的掌教至尊自是无法想象，辰申的体内，居然完美的糅合进了“血族”的神通。

    结果，不但没被反噬之力夺了性命，反倒让这少年掌握了一项本不该属于人类修者的血脉神通！

    他额前的那一溜红发、之所以会在一瞬间变得雪白，正是因为开启了血族的血脉神通“一刹沧桑”。

    施展血脉神通之后，辰申那一缕红发会瞬间变白，随即将储存于“血发”之中的雄浑生命力与玄力，根据不同的需求、释放而出。

    一则可具备断臂再生、碎心重铸等奇效，二来嘛……

    若是辰申在并未负伤的情况下、主动开启了“血族神通”，那就也可以在短时间内，爆发出足足双倍的玄能威势！

    眼下，光是让重创的心肺恢复如初，就已经消耗掉了“血族神通”近乎全部的神通之力。

    好在，结果还是很让人满意的。

    这前一刹还气息奄奄、命逝如潮退的少年，如今又岂能看得出半分伤态？

    “叉叉你个圈圈的……哥干等慢熬了好一阵儿，可不能白吃一通被人捏碎了心脏肺片的苦！”

    旋即，辰申虽依旧保持着仰躺于地的姿势，但他的双臂已然平举向前，右手大拇指糅合的太阴肺经，律动不已——

    “六脉神剑之：少商剑！”

    紧接着，右手食指挂连的阳明大肠经，励励扬扬——

    “六脉神剑之：商阳剑！”

    右手中指接洽的厥阴心包经，玄流激昂——

    “六脉神剑之：中冲剑！”

    随即，辰申的右手无名指连通的少阳三焦经，时暖时凉——

    “六脉神剑之：关冲剑！”

    再后来，是右手小指牵扯到的少阴心经，急缓有序——

    “六脉神剑之：少冲剑！”

    最后，这少年左手小指迎壤着的太阳小肠经，灵动百变——

    “六脉神剑之：少泽剑！”

    ……

    就在六脉神剑的玄华相继闪现的刹那，辰申的神魂识海中，也响起了一道又一道清脆的系统提示音——

    “叮！宿主催发的‘六脉神剑——少商剑’，乃是孤本的‘指法、剑法’类玄技。”

    “因此，该技能在《六脉剑魂诀》的被动特效增持下，玄罡威力激增百分之四十！”

    “叮！宿主催发的‘六脉神剑——商阳剑’，乃是孤本的‘指法、剑法’类玄技。”

    “因此，该技能在《六脉剑魂诀》的被动特效增持下，玄罡威力激增百分之四十！”

    “叮！宿主催发的‘六脉神剑——中冲剑’，乃是……”

    “叮！……”

    系统提示音萦绕耳畔，六根手指厉然屈弹。

    随后，那令人无比心悸的玄雷之势，接踵而出！

    “呲啦、呲啦啦啦！”

    夹杂着六脉剑势的黑金雷柱，以肉眼难辨的极速、分别射向空中坠飞而下的六名掌教至尊——

    最先经由右手大拇指弹出的“少商剑”，剑路雄劲，颇有石破天惊、风雨大至之感，直迫向天恩铜身佛！

    “糟、糟了！”

    作为佛罗门的掌教至尊，天恩铜身佛顿失了往日的沉稳，瞳孔骤然一缩间、面色变得煞白如纸：“辰申这小杂种，居然玩儿了一出‘诈死’？！”

    仓促之下，天恩铜身佛也只能施展出罡气磅礴的“大慈大悲掌”，希望能抵冲掉辰申那一指剑气的恐怖杀势……

    然而——

    “轰嗤嗤嗤……嘭！”

    随着一阵激响灌入耳中，天恩铜身佛刚刚凝于身前的“大慈大悲掌印”，仅仅是跟辰申右手大拇指发出的“少商剑”打了个照面，就已自掌心处开始龟裂、崩穿。

    继而，偌大的玄能掌印，已被黑金相间的雷华彻底洞穿！

    同样被洞穿了的，还有天恩铜身佛胸前的护体玄气、以及他的……心脏！

    “噗哇~~”

    “不过是一指之力罢了，怎、怎么会……如此之强？”

    “这要比我佛罗门下所收藏的《拈花指》残本中、所描绘的‘奇力指劲’还要刚猛数倍不止！”

    天恩铜身佛无比惊异的情绪刚刚燃起，另一边，绝兵宗的掌教至尊东方毅，则是陷入了以“巧妙灵活，难以捉摸”为特性的商阳剑的杀威囚笼之内——

    “噗、噗、噗、噗、噗！”

    “咔嚓嚓、咔嚓嚓嚓……嘣~~”

    东方毅眼看着自己激出的“绝兵玉简”，被辰申的指杀之威一点点的摧残，眼睁睁的看着那“绝兵玉简”从最开始的几条裂纹、变得越来越严重，最后直接崩碎成渣，他整个人都面色铁青。

    “本尊的、本命玄兵啊！”

    “噗~~”

    一声满含不甘的怒啸狂响之后，东方毅的身形、直接被“商阳剑”的磅锐杀力自腰腹部一切为二……

    与此同时，辰申右手中指发起的中冲剑，剑势大开大阖，雷罡气魂雄迈！

    这便让此前服用了“百窍浑圆丹”的药神宗掌教至尊上官鸿鹄，直接被无坚不摧的指力剑罡所重创——

    “噗呜哇……”

    喷血爆退的同时，上官鸿鹄满心震愕：“辰申这到底是什么招数？”

    “竟能轻而易举的破开本座服用‘百窍浑圆丹’之后，产生的神魂壁障，直接对我的本体实施打击？！”

    “按理说，这绝不可能啊！”

    “只要本座的神魂强度比对手高，在吞服了百窍浑圆丹以后，我不说可以打遍天下无敌手，至少……在面对未曾达到玄君级的修者时，本尊定能立于不败之地。”

    显然，上官鸿鹄还是太过自信了些。

    在他看来，自己的玄修层次，本就已是天尊之境中的佼佼者。

    再加上他又是修界之中、唯一一名天境一星的玄丹师。

    若论神魂，除了同为三宗的天符宗、绝兵宗的掌教至尊，能与他上官鸿鹄不相伯仲外，其他人等都只有仰视的份儿，又怎么可能反超之？

    但实际上，这自从天妄之灾过后、便是玄灵界中仅存的一位“天境”玄丹师的神魂强度，与辰申比起来，还是要逊色不少！

    因此，上官鸿鹄此前所服用的“百窍浑圆丹”之药力，在辰申面前根本就不值一哂……
