
　　“合作？”朱高煦不由得再次一愣。

　　在他看来，张老这种有才华有身手的能人异士，在自己面前展露能力的唯一目的，就想得到自己的赏识，从而投靠汉王府，谋一个荣华富贵。

　　所以，在此事上面，虽然自己求贤若渴，可始终是一副居高临下的态度。

　　主次之分，在任何时候都不能乱。

　　但今天，张老竟然出乎意料的说，来找自己的目的，居然是为了合作。一介布衣，有什么底气找大明朝汉王进行合作？

　　“本王想听听，张老说的合作，到底是指什么？”朱高煦淡淡一笑。

　　瘦死的骆驼比马大，本王再落魄，那也是皇子。想要合作，便是和本王平起平坐，若是没有一点筹码，合作二字，说的恐怕有些大了。

　　“我给王爷你提供一条消息，而要求就是在我需要的时候，王爷可以派人相助于我。”张老淡淡的说道。

　　听闻此言，朱高煦眉头皱的更深。

　　一条消息，便要求自己派人相助，这消息有这么值得自己兴师动众？自己手底下，现在只有汉王府的护卫了，难不成，此人要在乐安州谋事？

　　“哦？”朱高煦淡淡一笑，“张老的消息，有这等分量？”

　　“汉王身为当朝皇帝的二儿子，常年跟随皇上征战沙场，战功赫赫，无论是作战风格，还是为人处世，都与皇上极为相似，在朝中大臣看来，应该是大统继承人的不二人选。可是，自太祖以来，长幼有序，却是一直被视作皇室继承人的有力依据。所以，才有了当朝那连走路都需要他人搀扶的太子殿下。”看着朱高煦，赵老意味深长的说道。

　　而对面的朱高煦，则是脸色越来越沉重，却没有任何发言的意思。

　　关于嫡位的这个话题，没有一定的高度，绝对不会谈及。即便是朝中的六部大员，也不敢轻易的谈及。此人到底是什么背景，一开口就说到了自己最为关心的事情上。

　　最主要的是，能涉及到这个问题，对方的背景一定不会小，他又在图谋什么？以后就算是合作，自己的实力，能否可以和他相持平，而不被吞掉？

　　这一刻，朱高煦心里思绪翻滚，所想的问题，比没有出事之前，所想的都多。

　　看着朱高煦没有发言的意思，张老又道：“而今，汉王被东厂强力的打压了一番，而导致王爷差点一蹶不振，从此消沉。归根结底，是王爷没有名分而已。”

　　“此话怎讲？”朱高煦不由得问道。

　　没有名分？汉王乃是皇上亲封，这还不算名分么？当今朝廷，也就紧紧一个赵王，一个汉王而已。若是汉王都不算名分，朱高煦还真不知道，什么算作名分。

　　看向朱高煦，张老脸上的笑容灿烂了起来：“王爷若被立为太子，东厂就是有一万个胆子，没有皇上的旨意，他们也不敢动手。”

　　说完此话，张老不再言语，端起桌上的酒碗，喝了一口。又伸手拿起一个鸡腿，旁若无人的啃了起来。

　　若是说被肖尘砍掉右手，是朱高煦一生的痛，那没有被册封为太子，其中的痛楚，远比被砍掉右手更甚。

　　“侧封太子，那是父皇考虑的问题。既然父皇册封了大哥为太子，就说明大哥有着被父皇认可的过人之处。这件事，不是我能左右得了的。”朱高煦苦笑一下，淡淡的说道。

　　闻言，张老停下了啃食鸡腿的动作，不可思议的看向旁边挺直腰身，一本正经的朱高煦：“王爷，你若是没有争夺大统之心，那今天这酒，我也就不喝了。我们之间的合作，也就到此为止，不再提及。一个没有雄心壮志之人，老夫没有时间搭理。”

　　朱高煦还想继续维持虚假的面孔，可看着张老那似乎很是认真的表情，只得卸下了面具。

　　“作为皇子，哪一个不想争夺嫡位，获得大统？只是，就我目前这种状况，还能高调的去争夺大统么？这次被东厂打压，父皇竟然没有做任何的过问，在父皇的心目中，我已经是一颗弃子了，拿什么去争夺嫡位，就凭一腔热血么？”

　　既然放下了面具，朱高煦干脆也道出了自己心中的憋屈。

　　“谋事在人，成事在天。王爷若是有着争夺大统之心，我们便可以坐下来商讨合作一事。若是王爷愿意从此对朝廷不闻不问，做一名只享受荣华富贵的王爷，我们今天一别就各自东西。”看着朱高煦，张老淡淡的说道。

　　其实，张老明白，即便是死，朱高煦心中那颗想要争夺嫡位之心都不会泯灭。之所以这番的说道，也不过是一种欲擒故纵的手段罢了。

　　同时，也是对朱高煦表明一种态度，那就是此次合作，对方必须有着强大的争夺大统之心。

　　“好。”朱高煦似乎也是下定了决心，“本王也就不绕弯子了，对于争夺大统，本王不死，此心便不会泯灭。不过，你用什么可以表明，你有着可以和本王合作的实力。”

　　看着张老，朱高煦等待着对方的回答。

　　一个没有实力的人，仅靠着几乎看似海阔天空的话便要和自己合作，这种画饼充饥的事情，朱高煦还不想欺骗自己。

　　“不知道王爷这段日子，对外界的事情还有没有关注？”张老淡淡的一笑，看着朱高煦问道。

　　“本王虽然没有踏出王府半步，可天下事情，还是一如既往的关注着。”

　　“京城，锦衣卫一夜之间被杀伤六百余名校尉，此事，王爷可曾知晓？”张老将身子往后一靠，翘起了二郎腿。

　　闻言，朱高煦心中大吃一惊，眼睛也是跟着微眯了一下。

　　这件事情，京城的探子将消息传回的时候，自己也是百思不得其解。到底是何方神圣，胆敢在京城里面对锦衣卫展开屠杀？

　　而且，后面更是传言四起，说是这伙人屠杀锦衣卫的真正目的，乃是东厂大牢里面的太子殿下。

　　当时，朱高煦便有着复出的想法，甚至想主动联系这伙人。

　　虽然不知道这伙人的真正身份，但大家有一个共同的目标：对付太子，这便已经足够了。

　　而今，坐在对面的张老又再度提起此事，朱高煦的心里，震惊的无以复加。

　　“张老难道想说，此事便是你所为？”朱高煦淡淡一笑，尽量平复着自己的心态，让自己看起来一如即以往的冷静。

　　“不知道做出这件事，有没有和王爷合作的资格？”张老淡淡一笑，端起桌上的酒碗，开始自斟自饮。

　　听见张老承认了此事乃是自己所为，朱高煦的心中震惊之余，更是有着说不出的惊喜。原本就打算寻找的势力，如今主动找到了自己，这对于自己来说，可真是一件天大的好事。若是真的能他们合作，借助他们的力量，将太子做掉，按照太祖定下的，长幼有序的理论，这大明太子的位置，非自己莫属。

　　只不过，这件事情，大明民间也已经是传的沸沸扬扬，若是随便一个人站出来说，此事是他所为，自己便就可以轻易相信么？

　　“此事闹得动静不小，不过，听说那位置距离东厂大牢也就是一步之遥。我想问问张老，你们为何不一鼓作气，直接冲进东厂大牢，将大事做成呢？”朱高煦笑着问道。

　　这个疑问，在自己心里徘徊许久了，自己也想不明白，到了东厂大牢跟前，这伙人又为何突然撤离。

　　在一个，朱高煦想从这个问题的解答上，进一步落实张老言语的真实性。

　　若是和一个江湖骗子谈合作，日后让人知道了，岂不是笑掉了大牙。

　　“这么做的目的，就是想让人将怀疑对象锁定为汉王你，还有赵王。毕竟，最想让太子的死的，大明王朝，也就是你们两人了。哈哈哈。。。”张老放生大笑了起来。

　　这样的说辞，虽然说真实，可听在朱高煦的耳朵里，却很不是滋味。

　　对方居然算计自己和赵王，想让太子记恨与两人。不经意间，自己居然成为了对方的猎物。而和这样狡猾的猎人合作，自己能有几分胜算。

　　“张老还真是一个实在人，丝毫没有隐瞒真相。你这样针对于本王，让本王如何敢和你谈合作的事情？”朱高煦一脸尴尬的道。

　　“汉王是不是想知道，我为何要这样做？”张老一语直达朱高煦心底。

　　“正是。你为何要与朝廷作对，搅起我们皇子间的争斗？”朱高煦的脸色也是阴沉了下来。

　　争夺嫡位，那也是皇子间的事情，这样一个外人搅合进来，无乱是否对自己有利，朱高煦的心里还是很不舒服。

　　“我就问你，想不想当皇上？”张老抬头，双目如同利剑一般，射向朱高煦。

　　“想！”朱高熙毫不犹豫的回答。

　　“不妨告诉你，我乃是当今皇上，也就是你爹的仇人。所做的这一切，就是想推翻他的统治而已。至于后面谁来当皇上并不重要。你若是行，我们便合作。若是不行，我们和找找王合作。甚至找太子合作，也不是不可能的事情。我们要的，不是皇上的皇位，而是他的命！”23sk.Com

　　张老的话语，让一向狠毒的朱高煦，也不禁感到说不尽的寒意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第430章 我要他的命免费阅读。https://xs.23sk.com 