    第459章 460。赵满延感觉被坑了

    很可惜，在这里溜溜转转了片刻，但体内的朱雀之魂却是没有任何一点的反应。

    回头便见蒋少絮和阿帕丝各自寻摸着其他地方搜寻起来。

    牧奴娇则是在哪里也不知道盯着什么，看个不停。

    曹乐走了过去，从后面伸手环抱住了她：“发什么呆了？”

    牧奴娇闻言，回头望着曹乐：“没，就是感觉这一次出来，没什么收获。”

    这一次的历练，好像就是跟着来旅游一样...几乎没有出什么力。

    “本来也是带你出来玩的，不是说非要经历生死战斗，才有突破的机会。多转转也没有坏处不是。”曹乐回应了一声。

    “哼~！”

    牧奴娇望着曹乐：“我要的是突破超阶的机会！”

    高阶圆满也有一段时间了，可是现在一直没有突破的机会。在看曹乐都已经小圆满了，她就更是想要突破超阶了。

    偏偏，没有星海天脉...

    又没有什么机缘巧合，想要突破，简直就是难上加难的事情...

    “这一次回去，我帮你打听一下星海天脉的消息不就好了。”曹乐安抚道。

    对于这个上进的爱妃，他当然也是需要帮帮忙的。

    牧奴娇有些失落，星海天脉，先不说能不能打听到哪里有，光是那价格，都是让她不敢想象的了...

    她并不想要借贷家族...

    “放心吧，钱的话，我来想办法。”曹乐哪里看不出牧奴娇的想法，便是再次说道。

    “可是...”

    “怎么，不相信你男人的实力？”曹乐又道。

    牧奴娇望着曹乐，最终也没有说什么，只是靠在了他的怀中。

    柔软的娇娇，让几天没有品尝的他，有了一些想法，旋即便是靠在了她耳边嘀咕了几句...

    牧奴娇瞬间俏脸一红，瞪了眼曹乐嗔道：“不要！”

    开什么玩笑，这种地方，竟然想要...

    不说还有着这么多的人，就算是没有，她也不能答应, 简直太荒唐了。

    曹乐无奈的耸了耸肩, 接着目光又盯上了消失在视线之中的蒋少絮...

    嘿嘿~~

    云空天界的地方, 不留下点什么的话，岂不是白来了？

    “好吧，那你在这里欣赏风景吧, 我也去四处看看，万一有什么好东西了。”

    牧奴娇见曹乐这么容易就放弃了, 也是有些好奇。不过, 这种地方, 她是怎么都不能答应的...就没有在意。

    曹乐化为黑影消失在了这里，来到了蒋少絮的身边之后, 瞬间用黑暗之力包裹了她。

    就算是不远处的阿帕丝，可能都没有注意到。

    现在的阿帕丝正是被美景吸引着目光，而且, 她也没想过曹乐会做什么...

    带着蒋少絮来到了茂盛的树枝遮挡地之后, 黑暗之力形成了一个空间。

    “干嘛呀~”蒋少絮明知故问的看着曹乐。

    这男人什么心思, 她可以说是太了解了。

    即便两人到现在也没有真正的走到哪一步, 但她却是很清楚，只要自己一点头。

    那是分分钟让她变女人的节奏...

    “这么长时间不见, 想你了。”曹乐紧紧的靠在她的身上，恨不得给她直接挤进自己的身体里。

    “呸，谁信你！”

    蒋少絮给他推开, 又道：“就算是一辈子不见，你的床边也未必会缺人吧？”

    “咳咳...”

    曹乐一阵语塞。

    蒋少絮接着又道：“怎么, 想要在这里留下一些印记？”

    “嗯嗯。”

    蒋少絮直接一脚从中间踢了上来：“找你的爱妃去！”

    当然，快要踢到曹乐的时候, 她还是停了下来。

    曹乐被她这一脚，也是吓得一头汗！

    他是真没想到, 这姑娘这么狠！

    虽说她及时停下了, 可要这是没有停下，自己不是要跪了？？

    “不是吧, 你这是想要毁了你后半生的性福不成？？”

    松了一口气的同时，曹乐心里默默想着, 以后就算是姘头、情人...的也得防着一些了。

    这个世界治疗魔法的确很强大, 可不是原装的自己，想想就不得劲...

    而且，治疗过的和原装的, 那明显不会一样的！

    “哼！”蒋少絮一副我不是很想理你的态度。

    曹乐低头便是靠近了过去~

    嗯...

    显然, 她也没想到，这货竟然还敢！

    “嘶~~”

    就在曹乐想要继续前行的时候, 车杆被拿捏了...

    “别闹, 宝贝~”这一下，曹乐马上就被动了。

    关键是这娘们疯起来，那真的是什么事情都能搞出来的。这个就很是离谱的了...

    “老娘的美好回忆，可不想在这种地方。”

    蒋少絮瞪了眼曹乐，接着又道：“而且，刚刚被别人拒绝了就来找我，你把我当什么了。”

    说话的同时，蒋少絮的手上还用了一些力！

    “嘶嘶嘶...哈...”

    这感觉！

    绝了...

    他是真没想到，这小狐狸，竟然知道？

    要是知道这一点的话，他也不至于带着她来到这里了。

    那不是典型的找刺激么？

    蒋少絮一看曹乐的表情，就知道，自己这是猜对了。一时间，对于曹乐就是更加的不满了, 手上也是更加的用力了起来...

    ...

    “哇, 我的木鱼没反应，我了割草啊！！”

    就在曹乐被“暴虐”的时候，赵满延突然咆哮了起来。

    而此时完事的曹乐和一脸嫌弃他的蒋少絮，也是从茂盛树叶的地方走了出来。

    曹乐虽然有些嘴抽, 但也还是有着一丝舒爽的感觉。似乎是某种目的已经达到了，即便不是他想的那样...但结果还是不错的。

    众人汇集到了赵满延这里，才是知道，他的器皿似乎对于这神鹿的角之中的图腾源力，没有任何的反应。

    也就是说，贪生怕死的赵满延，来错了地方，超阶没有什么希望不说，还被莫凡这狗日的当了陪客！

    甚至之前几次都是面临着九死一生的危机！！

    一想到这些，他感觉自己都要炸了！！

    最重要的一点，赵满延有一种给莫凡耍了的感觉！！！

    “老赵，你别这样，我先超阶了，再想办法帮你渡过难关不是一样的吗？”此时已经吸收了图腾源力的莫凡，笑呵呵的安慰赵满延道。

    不管怎么说，他的超阶，已经稳固了！

    离开这里，回去之后，将其中的力量消化掉，那么必然他就是一个超阶法师了。

    赵满延只是回应了一个“滚”字，就不是很想说话了！

    他主要气愤的还有一点，那便是...莫凡和穆白两个狗日的都已经是跨越了超阶法师的人了，而他竟然还是高阶魔法师行列的...

    这怎么想，都是极其的不得劲啊！

    这一次回去之后，谁知道...穆白那个孙子，是不是也已经成功的跨越到了超阶法师的境界。要是那样的话...他岂不就是真的弟弟了？

    ...

    (本章完)

