    以前陆远都是在家里探查化工厂里的情况，在催动土地能量经过化工厂周边污染严重的土地时，就会消耗掉绝大部分的土地能量，导致没有足够的土地能量来搞清楚厂区内的情况。

    而眼下陆远人在化工厂里面，就能节省下大量的土地能量，直接弄清楚这里到底发生什么了。

    来到马尔科的办公室之后，陆远就立刻催动土地能量，直接朝厂房后面蔓延开去，首先检查他最感兴趣的那个电动泵到底通往什么地方。

    这个电动泵是陆远前阵子探查化工厂发现的，深夜里还有穿着全套防护服的工人在旁边工作，着实让他觉得非常可疑。只是当时土地能量正好耗尽，陆远也没机会搞明白连接电动泵的管道到底通往地下什么地方。他当然不会错过今天这么好的机会，一定要把事情弄清楚。

    和上次相比，厂区内的污染情况似乎又严重了一些。陆远要花很大力气才能催动土地能量在厂区内前进，消耗的速度自然也快得惊人。好在马尔科的办公室离车间也不算太远，土地能量很快就找到了那个电动泵。

    白天的时候电动泵却没有开启，和喧闹的厂房形成鲜明的对比，让人觉得有些奇怪。不过眼下陆远可没工夫考虑这个，而是趁着还有土地能量的机会，抓紧时间探查连接电动泵的管子到底通往地下什么地方。

    在陆远的控制下土地能量很快就沿着管道进入地下，很快就确定管道只是通往地下的一个大池子。陆远催动土地能量仔细地检查了这个大池子，很快发现这池子根本没有任何出口，甚至连防水都没有做，说白了就是一口巨大的渗井！

    渗井周围的污染程度惊人，比陆远之前见过的情况都要严重。即便只是通过土地能量感应到，都让陆远感到呼吸困难，甚至觉得自己快要窒息了。他立刻明白这个渗井就是污染的源头，就是导致草场污染一直反复的罪魁祸首！

    根本没料到居然会是这种情况，陆远也不由得大吃一惊。他本来以为只是化工厂的技术故障或者疏忽大意导致污染物泄露，这才造成污染情况一直没有好转。然而从现在的情况来看，分明就是化工厂故意往渗井中排污，这可是非常严重的罪行！

    想到这里陆远收回了土地能量，冷冷地瞥了装模作样的马尔科一眼。不用想也能知道，这一切肯定和他脱不了干系。这家伙不但找人到农场搞破坏，甚至还故意往地下渗井偷排污水，导致周围环境严重污染，未免也太过分了，一定要将他绳之以法！

    不过虽然陆远是和警察一起来的，但在没有搜查证的情况下，就连瑞克-亨特警长也无权检查化工厂内的设施。陆远想要让马尔科受到法律的制裁，也必须要拿到确凿的证据才行。

    马尔科根本不知道，化工厂最大的秘密已经暴露，正一门心思地要把自己从破坏农场的罪行中摘出来呢。

    “警长先生，我也不知道查尔斯为什么会涉及到这起犯罪中。”马尔科当着众人的面大言不惭道：“我们化工厂向来遵守法律，绝对不会去做任何违法的事，我可以向你保证，工厂以及我本人和查尔斯的违法行为没有任何关系！”

    查尔斯也知道，在没有证据的情况下要指控马尔科非常困难，只得垂头丧气地接受了这个事实，不再说马尔科和化工厂和这件事有关了。

    其实瑞克-亨特心里也清楚，破坏农场的案子绝对不是查尔斯一个人能决定的，后面肯定还有别人指使他这么做，而嫌疑最大的无疑就是马尔科。

    不过在没有确凿证据，连查尔斯都放弃挣扎的情况下，就算警方也不能拿马尔科怎么样。所以在逮捕了查尔斯之后，瑞克-亨特就准备回警察局了。

    见手下终于认清了事实，马尔科也不禁暗暗得意，在把众人送到门口后居然还表示，化工厂方面会配合警方的工作，让这件案子尽快水落石出。

    看着装模作样的马尔科，陆远也不禁在心里冷笑。眼下就先让这家伙多得意几天，等把一切都安排好之后，绝对能让他好看。

    “陆先生，请等一下！”然而就在陆远准备离开的时候，马尔科却主动叫住了他。

    陆远当然不会给这家伙好脸色看，停下脚步冷冷地问：“还有什么事？”

    马尔科笑眯眯地道：“当然，我想问问陆先生，我们想要购买农场土地那件事，你考虑得怎么样了？”

    陆远道：“看来马尔科先生的记性不太好啊，我不是已经说过不会卖土地的吗？”

    马尔科道：“不要急着拒绝嘛，我给你一个新的报价，每英亩两千澳元，这个价格已经非常公道了，你就不再考虑一下？”

    “不必了！”陆远还是淡淡地道：“这和钱无关，只要农场在我手里一天，任何人都别想买走哪怕一寸土地！”

    陆远这番话说的斩钉截铁，让马尔科十分恼怒，沉下脸对他道：“陆先生，做人还是不要那么固执的好！查尔斯只是工厂的保安主管，就算他被警察抓走了，我也能立刻再任命一个新的保安主管，你明白我的意思吗？”

    陆远当然明白马尔科的意思，是在警告自己不要以为查尔斯被抓就万事大吉。要是陆远不答应出售土地，他随时都可以再找其他人来破坏农场。

    然而在知道化工厂那些见不得人的勾当之后，陆远更加不会答应马尔科的条件，只是微微一笑道：“那我们就走着瞧吧！”

    “好，希望你到时候别后悔！”马尔科恶狠狠地扔下一句话，气呼呼地回办公室去了。

    瑞克-亨特若有所思地看了一眼马尔科办公室紧闭的大门，突然凑近陆远小声问：“刚刚你们的话我也都听见了，要不要以马尔科威胁你为理由，把他抓起来关上几天？”

