    “那么，你打算怎么办呢……触手？”

    “不要叫我触手。 。。”

    一颗绒球和一根触手，现在位于一个废弃的大厅之中。

    这里创造者的地下监狱，再往前一些，就能够到达关押创造者，也是唯一没有被废弃的地方。

    “这些东西还在这里……它们还在……”

    而在这里的生物并不只有绒球和触手，还有一团不断回旋的旋风，它之前只是对绒球的好奇驱使着它跟着绒球，而等它跟到这来之后，它顿时表现出了惊讶的情绪。

    ……以抛洒不同形状的小尘土来表示它的惊讶。

    这种塑藤旋风因为曾经的事件对脑灵十分恐惧，而这个脑灵的废弃地下基地也让它感到了十分的不安。

    “它们只有很少的一部分，威胁很小。”绒球对旋风抛投出了一些沙粒回应了它的话，旋风看上去变得安心了一些，它们像是多细胞生物情绪激动时会加速血液流动一样，它们激动的时候，旋风也会转的比较快，从这点能分辨出它的情绪。

    创造者看着通往前方的通道，对绒球说道：“很好，我的躯体就在前方，我自由之时即将到来，绒毛，告诉那团旋转的灰尘，让它准备为我而战。”

    “你觉得这有可能吗？”绒球对创造者问道。

    “当然没可能，绒毛，但是……这样就有可能了。”说着，创造者的触手尖端抬了起来，它的尖端散发出了一些……声音。

    琳之前用过这种声音，它是用来刺激那些小方块的。

    “你难道要把它们叫过来？”绒球对创造者疑问道。

    “没错，绒毛。它们……已经过来了。”创造者说完的时候，前方的通道之内就响起了大量的脚步声，通道的大门‘咔’的一声打开了，而大量的小方块从里面跑了出来。

    ≮小方块出来之前，创造者和绒球都躲到了周围的废弃机械之后。但是有一个生物……它并没有躲起来。

    虽然琳有让它躲起来。毕竟琳还不像让它死掉，但是，它并没有给琳任何的回应。而是在那里待在原地。

    ≮看到方块出来的那一瞬间，这团旋风似乎显得相当恐惧，它急速地旋转了起来，并且向来的方向飞了过去。

    而那些方块也立刻追了上去，它们很快就跑出了这个废弃的房间。留下了依旧敞开着大门的通道。

    “解决它们很轻松，绒毛，只要利用它的恐惧就行了。”创造者一边说一边往通道内爬了过去道：“恐惧不单是旋风的，那些方块的也有，绒毛，它们曾经攻击过这些旋风，所以现在它们也恐惧……旋风会带它们的同类攻击它们。所以，它们必须追上它。”

    “现在，我夺回躯体的时刻来临了。”

    ………过了一会之后，创造者和绒球来到了关押的房间。

    创造者的身体依旧像是一棵庞大的树木般定在原地，而周围的确没有任何的方块守卫。好像之前那些方块都追着旋风出去了。

    虽然它们看上去很笨的样子，但是创造者说的也的确有道理，这种群居形旋风发现了这个脑灵基地后，的确有攻击它们的可能性。

    创造者的触手慢慢地爬到了本体之下，然后对绒球说道：“绒毛，你去开一下旁边的那个东西。”

    “那个东西？”绒球往旁边看去，发现创造者指的是房间一角，那里的墙壁上有一个像是可以按进去的结构。…

    绒球飞过去，然后按下了那个东西。

    ‘嗡——’突然，整个房间都响起了奇怪的声音，似乎有什么东西运转了起来。

    “那些病毒并不是全然无用，绒毛。”创造者说道：“它们改变了这个房间的一些系统，这使得我能够……更容易地毁灭这里！”

    说完，创造者的触手……接合上了它的躯体。

    ‘轰——！！！’在一瞬间，整个房间都如同地震般开始晃动起来，在房间的地面出现了大量的裂痕，粗大的触手从地下钻了出来，似乎整个房间顿时接近了崩塌的边缘。

    似乎，整个房间结构都变得脆弱很多，这难道也是病毒的影响么？

    “这里已经变得脆弱无比！”创造者的情绪似乎非常激动：“我将毁灭这里！”

    在创造者说完的时候，外面传来了大量的脚步声，那些小方块现在跑了回来。

    ‘咚！’而跑在第一个的方块瞬间就被一根触手击飞了出去，重重地撞在墙上，周围别的方块都立刻亮起了强烈的光芒……

    它们似乎这次不打算让创造者沉睡，而是直接攻击创造者。

    ‘啪！’闪光在发射出去的一瞬间，创造者身前的地面顿时伸出了一排触手，它们就像是墙一般挡在创造者的面前。

    闪光击中了触手冒出了浓烈的焦烟，但是却没像熔穿别的物体那样穿过去，而是在触手组成的墙壁之前消散了。

    ‘砰！’在这一刻，地下的触手再次猛地冲出，将所有的方块都击飞了出去，当方块撞在墙再砸到地上之后，它们还没完全损坏，它们依旧打算爬起来。

    但是创造者的触手立刻缠住了它们，被触手挤压的方块很快就响起了碎裂的声音……

    创造者……很轻松地就获得了胜利。

    ………………

    “那么，你真的打算在那个水池里发展？”

    绒球和创造者现在位于岩山之中，创造者的本体已经离开了那个毁坏的监狱，来到了大地之上。

    “没错，绒毛……”

    创造者似乎在看着远处的天空，它说道：“我似乎是第一次……直接接触外面的世界，这种感觉很奇妙，同时也让我……回想起了以前一些事情。”

    绒球问道：“是有关于你们种群的事情？”

    “没错……”创造者说道：“它们在我的记忆之中零碎地分散着，我以前曾经试过挖掘它们，但也许是梦境的影响，我没怎么理会这些事情了，但是它们如今又出现在我的记忆中，虽然依旧A如同碎散，但是……可以进行一些描述。”(未完待续。(。))

