    唐轲没有受致命伤,可内力受损，手脚都挂彩，尤其右手小臂外侧斜刺入的那根弩|箭影响了用剑,短期内功力都难以恢复。

    冼愈要求他不许踏出自己的山头半步,胆敢违抗师命就再不要认他这个师父,自己则领上宗门几个腿脚好些的弟子回都城勘察。

    唐轲明白自己现在的状态出去也只能添乱，乖乖留在了冼愈的山头。

    朱文祯烧退了，状态好一些,只是精神很差,问了几次他父皇会不会有事，唐轲劝了许久，又告诉他蝉衣宗的人已经确认,皇上有专人伺候着每日用汤药流食供着,朱长存一刻不离守着，不会有事,朱文祯这才肯暂时将担心放下,可依旧整日魂不守舍的。

    如此过了两日，唐轲在坐塌上重新整理小说细纲和新书稿的时候,朱文祯还像之前那样坐在他旁边,说是要继续帮唐轲改编曲谱。

    朱文祯穿着唐轲宽松的袍子，人显得愈发瘦小了，蜷缩成一团,膝盖抬起来抱在胸前，手上提着支毛笔,笔在纸上滑出长长一条黑线也未察觉。

    唐轲刚整了版细纲出来，抬眼看到朱文祯的模样，抬手在他脸颊上碰了碰。

    朱文祯吓得身体一颤,警觉地回头，看到唐轲，神情又重新松懈下来。

    唐轲伸手直接将蜷缩成一团的朱文祯抱到腿上，在他柔软冰凉的脸颊亲吻，“大作完成的怎么样了，小可的男人？”

    朱文祯将毛笔放下来，环住唐轲的脖子，“小可，我想听你给我读文，就像以前在鹿鸣山庄书房里那样，可以么？”

    唐轲咧嘴笑，说当然没问题。

    他想了想，从旁边的一摞小书册里挑了本出来，摊开，声情并茂读起来。

    读第一段时朱文祯还眨着一双杏眼看他，待读到“太子”两个字，朱文祯像是被针扎了下，整个人颤了颤，摇头说：“太子不会喜欢王爷的，王爷更不会喜欢他！”

    唐轲笑笑，轻抚着他侧脸，说：“湘儿别怕，往后听就是了。”

    朱文祯不听，眉头紧紧拧着，一双杏眼微微泛红，摇着头，“我不听了，我再也不听这本文了。”

    一言不合就弃文……

    唐轲有些无奈，哄他说：“都开了个头了，把这册读完好不好？听完这本就再也不听了？”

    朱文祯依然气鼓鼓地，到底还是点头应了。

    唐轲在他额角啄吻一下，重新读起来。

    读到中途，朱文祯听得入神，双眸倏然亮起来，揽住唐轲脖颈的手臂紧了紧，双腿激动地在唐轲腿上晃荡着。

    “我知道了！那伺候王爷的啰里啰嗦的胖太监，就是管忠！”

    唐轲咳了一声，不置可否，甩给他一个极为官方的回答，“本文纯属虚构，如有雷同实属巧合，不要随便代入现实人物原型。”

    朱文祯微眯起眼看唐轲，拿双手捧着唐轲的脸，“就是管忠！你休想骗我！是不是因为先前管忠拆了你那小宅子，你便记恨上他，将他写在自己的文里，借机数落他？”

    唐轲对朱文祯这漫无边际的过度解读十分无奈，将他冰凉的双手拿下来，放在自己怀里捂起来，“我没有你那么幼稚，不会干这种无聊的报复的事。”

    朱文祯便有些不开心了，身体坐直了些，“本王才不幼稚！本王分明十分成熟稳重。”

    唐轲挑着眉毛瞥他，“成熟的人是不会说自己成熟稳重的。”

    朱文祯恼怒，抬脚踢唐轲小腿，被唐轲直接抬手握住脚腕，朱文祯挣了挣，没能挣开，手脚并用起来，在唐轲怀里扭着，原本就不合身的衣裳很快松散下来，唐轲低头，一眼瞥见那敞开的衣襟里雪白的一片，意识便有些不受控制了。

    想到上次因为自己失控惹得朱文祯发烧之后受的那些罪，又想到朱文祯现在烧刚退身体还很虚弱，唐轲极力克制着将心里的念头压下去。

    唐轲抬手，将朱文祯衣襟整好，从身后拿了条毯子将他整个包成粽子，只露出一颗小脑袋，然后嗓子有些沙哑地问：“还听不听了？”

    朱文祯听了一半，正好奇后文如何，自然是用力点头。

    “那坐好了，别乱动了。”

    唐轲说着，将朱文祯揽住，重新拿起小书册读起来。

    朱文祯这次听话地靠在唐轲胸前，认真将那整本小书册都听完了，愣怔半晌，方喃喃问：“管忠是太子的人？他是父皇拨给本王的，如何能是太子的人？太子何时收买了他……这狗奴才！太子究竟还买通了多少我父皇的人，这个心思歹毒的畜生，如此处心积虑！”

    唐轲见朱文祯气到双颊微微泛红，指腹在他脸颊上摩挲两下。

    朱文祯坐起来，“我要听下一册。”

    唐轲轻笑起来，“不是说这本听完不听了？”

    朱文祯抬眼瞪了唐轲一阵，从他怀里翻出去，爬到那摞小书册边上，“你不愿读便罢了，本王可以自己读。”

    唐轲无奈摇头，抱着他的腰将他拖回来，重新拿毯子包好，“我给你读、给你读，只要你愿意听，我给你读三天三夜都没问题。”

    朱文祯点头，一只手从毛毯伸出来轻轻推唐轲胸膛，“快些。”

    唐轲轻笑，将他手从自己胸膛拿起来，在他掌心吻了吻，重新塞进毯子里，然后将那摞小册子搬到矮桌上，一本一本给朱文祯读了。

    直待到太阳落山，天色全暗下来，唐轲将最后一本读完，看向怀里的朱文祯。

    朱文祯直愣愣望着前方，静默许久。

    “怎么了？”唐轲低头在他眉心吻了吻。

    朱文祯缓缓抬头，“小可，朱文祈当真从那么小的时候便在策划谋反了？他从来都没有将父皇当成生父去爱过么？”

    唐轲点头，“所以湘儿不用自责，不论你做什么，太子都会走到这一步的，他害你父皇早已是定局，与你无关。”

    朱文祯闻言眼眶便又红了起来，两簇睫毛微微颤动着。

    唐轲看在眼里，忍不住俯身吻在朱文祯眼睫上，唇顺着他眉眼吻至鼻尖，再覆上那殷红的两片唇，将啄吻发展成不受控制的深吻。

    朱文祯双颊发烫，心跳得厉害，喘息着推唐轲，“小可……”

    “嗯？”唐轲声音黏腻。

    朱文祯抬眼看他：“这稿子，你预备如何处置？”

    唐轲倒也不在乎将自己的计划提前告诉朱文祯，便直接道：“当然是刊印成册，卖出去，就算因为题材内容问题不能在书局正式发行，我也要走黑市以禁书的形式分发出去。”

    “我要让整个锦朝的百姓都看清楚，本朝的太子究竟是怎样狼心狗肺的东西。”

