    “山河社稷图乃就是龙神的遗产，我们龙国是龙神建立的国家，山河社稷图本就是我们的，何须抢？黄泉应该主动归还。”

    “他不敢来，担心我们抢夺山河社稷图，难道他不想要秦卿那些人的命了吗？”

    “在山海界，除了神殿和魔皇一族，还没有哪个人、哪个组织、哪个国家，敢不给护龙山庄和龙国面子，他黄泉算个屁，敢不给我们面子试试。”

    在座的，除了龙国国主，全都是护龙山庄大佬。

    他们等了叶修这么长时间，全都气坏了，感觉自己的尊严被叶修踩碎了。

    护龙山庄庄主，冷酷青年‘龙颚’冷声道：

    “国主，立即给黄泉打电话，让他马上过来，他要是敢不来，我就处决了秦卿那些人，让他在山海界没有立足之地。”

    龙国国主尬笑道：

    “黄泉可能是被什么事情耽搁了，他一定会来的，还是不要和他闹僵吧？”

    龙颚一瞪眼：“我让你打你就打。”

    龙国国主暗暗叹息一声，只好取出手机给叶修打电话，结果没等打，议事厅的门被人推开了。

    易容了的叶修走了进来。

    “放肆，未经允许，谁让你进来的？”龙颚呵斥。

    “那我走？”叶修问道。

    龙婆连忙说道：“他就是黄泉！”

    龙颚有种被打脸的感觉，一拍桌子，呵斥道：

    “黄泉你怎么回事？国主十几个小时前就给你发短信了，祭灵山那边的战争也早就结束了，你怎么才来？”

    中年美妇冷声道：“让我们枯等将近20个小时，黄泉，你该当何罪？”

    叶修愣愣的看着一屋子怒气腾腾的老太太，问道：

    “我让你们等我了吗？”

    “放肆！”

    中年美妇拍案而起，怒道：

    “叶修你什么态度？国主发短信跟你说了，我们在这里等你，你眼瞎没看到吗？”

    叶修笑了起来，笑着笑着，表情冷了下来，道：

    “这世上想见我的人多了去了，谁给我发短信说等我，我就必须去吗？”

    这番话一下子激怒了除了龙国国主和龙婆之外的所有人，纷纷起身怒喷叶修：

    “黄泉你太猖狂了，你以为你杀了皇惊梦，瞬间击飞重伤了16个九境战神，就天下无敌了吗？”

    “皇惊梦和那16个九境战神，都是近百年内晋级的，是九境战神中最弱的，你能做到的，我们在场这些人也都能做到。”

    “你在山海界其他人眼里是个人物，在我们护龙山庄和龙国，狗屁不是。”

    “敢跟我们叫板，敢在我们面前耍横，敢在我们面前猖狂，我看你是活得不耐烦了。”

    叶修静静的迎接这些人的怒火，一直等到所有人发泄完，这才笑着说道：

    “你们这帮人啊，真是狗长犄角竟整洋事，想抢夺我的山河社稷图就直说，何必多此一举，先假装和我闹僵？”

    呃！

    所有人的表情都不自然了！

    他们各种吐槽叶修让他们等了这么长时间，不给他们面子什么的。

    其实就是故意和叶修闹僵，只要逼着叶修发火，或者主动出手。

    他们就可以堂而皇之的杀掉叶修，抢夺山河社稷图。

    这样就算传出去，他们就可以说是黄泉挑衅在先什么的。

    没想到！

    计划被叶修识破了！

    “护龙山庄乃是龙神的护卫‘护龙一族’创立，龙国更是龙神建立的国家，山河社稷图是龙神的遗物，本就应该属于护龙山庄和龙国。”

    中年美妇义正言辞道。

    身为政治家，他们有的是办法为自己找一个抢夺山河社稷图的正当理由。

    “怎么？黄泉你不打算把山河社稷图物归原主吗？”

    “黄泉你霸占着龙神遗物，拒不归还给护龙山庄和龙国，我们硬抢，理所当然！”

    “黄泉，不交出山河社稷图，你是离不开这里的。”

    人要脸树要皮，这帮人真是一点逼脸都不要了。

    看来不打一架，这帮人是不会放低姿态和自己好好说话的，也不会放弃抢夺山河社稷图的想法。

    “看来你们对山河社稷图是势在必得了，是吗？”叶修面无表情的问道。

    “没错！”

    除了龙国国主和龙婆，其他人齐声说道。

    “那好！”

    叶修点头，问道：

    “你们这帮人谁最强？”

    中年美妇指着青年模样的‘龙颚’，说道：

    “当然是我们护龙山庄庄主‘龙颚’！”

    叶修看向龙颚，道：“来吧，与我一战，打赢我，山河社稷图归你。”

    龙颚愕然，难以置信道：“你这是在挑战我吗？”

    龙国国主等人也楞了一下，中年美妇嘲讽道：

    “黄泉你的脑袋被驴踢了吧？龙颚可不是皇惊梦之流，别看他是个青年模样，实际上进入祭灵山道藏不知道多少次了，以他的实力，捏死你就像捏死一只蚂蚁那么简单。”

    龙国国主提醒道：“山海界之所以没有任何国家、宗派、组织、家族、个人胆敢挑衅招惹龙国，不仅仅龙国是龙神建立的，不仅仅龙国有护龙山庄，主要是畏惧龙颚，黄泉，你要三思，挑战龙颚，你会输得很惨！”

    其他人也纷纷说道：

    “这世上，能与龙颚匹敌的，只有执剑人、龙皇一族族长、神殿五星执事官和殿主、佛门佛陀等等古老强者，就凭你也配挑战龙颚，真是不知死活。”

    “以你的实力，估计就连打赢国主和龙婆都费劲，至于在场其他人，随便一个都可以碾压你。”

    “黄泉你这不是狂妄，也不是勇气，你这是作死，敢挑战龙颚，你是不是困了想睡觉糊涂了？”

    龙颚，是以一人之力，镇守龙国，让任何外敌不敢来犯的存在，是龙国的定海神针。

    “你们要自嗨到什么时候？”

    叶修快笑死了，盯着龙颚道：

    “来吧，别害羞了，与我一战，让我看看你的实力是否跟他们吹的那么牛叉。”

    龙颚冷哼，傲然道：“你不配与我一战。”

    又来了又来了，装逼没完了是吗？

    中年妇女站起身来，蔑视道：

    “我陪你过两招，你要是能打赢我，再挑战庄主不迟。”

    “你这等垃圾，不配做我的对手！”叶修傲然道。

    装逼谁不会啊！

    “你……”中年妇女暴怒：“你骂谁是垃圾呢？”

    “不好意思不好意思，说错话了。”

    叶修尬笑着连忙道歉，然后指着满屋子人，蔑视道：

    “我是说在坐的都是垃圾！”

