    “一千零五十万。”

    无视各方的哗然之声，楚云淡定出价，又压过了赤弘泰一头，让人提心吊胆。

    尽管很多武者只是在看热闹，看得心潮起伏。

    但也有慧眼独具的高手，知晓如今的每个加价，其实都是斗气般的溢价，因为撼天龙戟的价值，根本不至于此。

    现在这形势，就要看谁先撑得住。

    “一千零七十万！”

    “一千一百万。”

    “一千一百万零五十万！”

    “一千一百零八十万。”

    “一千两百五十万！”

    “一千三百万。”

    ……

    接连不断的喊价声喊起，如滚滚浪潮翻涌，让全场轰动之极！

    撼天龙戟的喊价，已经到了惊世骇俗的地步。

    全场热议，喧闹声不绝！

    众人不曾想，龙戟之争的最后，居然会演变成两个小子之间的较劲，连那些高手、大贵人以及绝对强者，都变成了看客，实在滑稽。

    值得一提的是，赤家每次的出价，都是由那刘管家示意赤弘泰举手的。

    可以看得出，原先这火冒三丈的赤公子，此时都开始有些犹豫不决了。

    “刘老……已经到一千四百万了！若是再喊下去，岂不是连家底都要丢干净？”赤弘泰小声传音，语气略微发抖。

    他心中发虚，不曾想这中品皇器的出价，竟会达到如此恐怖的级数。

    赤家在鬼岩城内，确实是颇有势力，但也不代表其富可敌国，能随意拿出几千万灵晶。

    “事到如今，我们只有一路走到黑，没其它路可走了！”刘管家脸色惨白，暗忖你这二世祖，若不是得罪了沧溟夫人，用得着花钱买教训？

    是人都知道，沧溟夫人很记仇，他们赤家为形势所迫，必须要得到撼天龙戟。

    否则，就相当于白吃这一大亏了。

    “你们俩交头接耳，到底是在说啥啊？若是竞投不起，那就此罢手吧，何必呢？”此时，楚云淡淡笑道，优哉游哉，仍然摆着一副成竹在胸的样子。

    “叫什么叫！我们商量出价，关你这贱小子屁事！”赤公子掉头怒叱。

    所有人都能看见，他双目血丝密布，心绪不稳，显然是在承受着巨大的压力。

    谁占上风，一目了然。

    “三少爷，稳住！”那刘管家拉赤弘泰坐下，接着道：“与其骂那家伙，倒不如索性不理他，因为我们胜券在握。”

    “为何？那小子实在是太嘴贱了，不行！在拍卖会结束之后，本少爷定要教他死无葬身之地！”赤弘泰咬牙，语气发狠。

    闻言，刘管家暗暗摇头，思忖这赤少爷喜怒形于色，又没有硬实力，真心不是可造之材。

    事已至此，大局当前，他竟然还想着杀人的事，目光实在狭隘。

    旋即，刘管家迅速传音道：“少爷，你听老夫说，你别看此子现在气定神闲，好像满不在乎的模样，其实他也绝对不好过。”

    “此话何解？”赤弘泰一听，顿时来了兴趣。

    “皆因他这一千四百万的出价，已经超出八百五十万很多，足足有五百五十万的差额，按照他之前许下的诺言，这部分是必须由他来支付的。”

    “试问萍水相逢，他何德何能，可以做到舍己为人，白白‘送给’沧溟夫人五百五十万？”

    “所以他现在，心中一定忐忑不安，只是碍于面子还在逞强。”

    “一旦出价到了他承受不起的范围时，我们就能成功夺得皇器，至于报复一事，等到我们安全送走龙戟之后，来一个夜路截击！”

    “那么到时候，任此子满身大财，难道这还不是我们的囊中之物吗？顺带还收复了龙戟溢价的损失，可谓一举三得。”

    “而且，他不能兑现承诺，让龙戟流入他人之手，想必沧溟夫人，都不会再把他当是一回事，这自然更加有利于我们的行动。”

    “刘老！还是你了得，果真妙计，妙计啊！”赤弘泰听见这详尽的解释，立马笑得见牙不见眼，简直乐极忘形。

    刘管家抹了一额冷汗，这二世祖真特么缺心眼，竟然高兴得那么早。

    事实上，对赤家来说，现在的形势才是最关键的时候，能否反败为胜，就要看接下来的策略。

    “少爷，现在我们只要一点点地抬高……”

    刘管家打算订下温水煮青蛙的出价策略，要一点点地消磨楚云的精神。

    但就在此时，那脸有得色的赤弘泰，却是如若未闻。

    他直接抢先一步，举手大声道：“宫小姐，我们赤家的出价，是一千七百万灵晶！”

    “哇——！！！”

    突如其来的超级加价，让全场人都几乎弹了起身，连某些高手都不例外，瞠目结舌，呆如木鸡。

    “我勒个去，这家伙是疯了吗，从一千四百万，直接跳到一千七百万？！”

    “这可是三百万灵晶的加价啊，乃是三本王级上品功法的价值了！！”

    “若是赤家老祖闻听此消息，估计会气得从棺材里蹦出来……”

    “今后，鬼岩城内，绝对再无赤家了，如此败家的傻愣子，如果是俺生的，老子生一个废一个。”

    所有人哗然，震撼了整个会场，令得天摇地动，轰轰震耳！

    便是楚云听到这个叫价，都当下“眉头一皱”，笑容全无，露出肃然之色，感到事情相当棘手。

    这一幕，“刚好”被赤公子见到。

    “少爷！你干什么啊！！”但此时，刘管家却是惊诧万分，连整个人都傻了。

    “刘老，又是你说的，要给他压力嘛，这一下子猛地提价，不就能吓死他了？”赤弘泰解释，旋即望向楚云，见他脸色略显凝重，便是继续得意地道：“刘老你看，他吓懵了，此计真是高绝！”

    忽然间，刘老感觉到有些不对劲，双目越瞪，越大。

    但他未曾细思之时。

    楚云抢先一步，重新绽放淡定的笑容，悠然道：“呵呵，赤家果然财雄势大，但本少侠也不是省油的灯，不会那么容易就退缩的。”

    “宫小姐，我的出价是一千七百五十万。”

    这几句的话音，有意无意间，似是减轻了些许。

    赤弘泰闻听此言，立马笑颜大放，一副“我还逮不住你这小心思？”的样子。

    “哈哈哈哈哈！别笑死人了，你这区区五十万的加价，连塞牙缝都不够，还有脸喊出来？”

    “小爷我的出价——两千万灵晶！”

    “呵呵，让你得瑟？还敢不敢跟啊？”

    赤弘泰站起，喊出一个惊世骇俗的出价，连拉都拉不住，只感到自己威风八面，神气无比。

    与此同时，所有人都惊呆，一阵语塞，不知该说什么好，连哗然声都忘记喊。

    全场，石化。

    两千万灵晶……

    区区一柄中品的皇器，而且只有五百道铭刻，出价竟然来到两千万灵晶！这都能赶得上某一些上品的皇器了，不带这么瞎出价的。

    “完了……”刘管家瘫软在雅座，浑身无力。

    他终于意识得到，此前那淡淡的不对劲是什么了。

    此时，楚云唉声叹气，露出沮丧的神色，颓然道：“哎，没办法，既然赤家都争到这个份上，那本少侠就着实无能为力了。”

    言罢，他“黯然失神”，“垂头丧气”。

    众人纷纷知道，楚云已经退出龙戟之争。

    全场武者，皆是为之感到错愕失神。

    “嘻嘻，恭喜这位公子，以两千万灵晶的震撼出价，最终成功夺得撼天龙戟，谢谢！”

    在那惊天动地的议论声中。

    伴随着宫媚的声音响起，这全场瞩目的皇器争夺战，正式告一段落。

    “哼，跟我斗？你还差了几十万年呢！”感受着全场轰动的气氛，赤弘泰很得意，远远紧盯着面无表情的楚云说道。

    “少爷，走吧……咱们去领龙戟，而后就离开会场。”刘管家失魂落魄，哑声开口。

    “刘老，为何那么早走？后面还有许多……”

    “哎！走啊！难道留在这里，被人看笑话吗？”

    “啊……啊？”

    原先，赤弘泰还想继续撂下狠话，要大煞楚云的威风。

    结果还没说出几句，他就被刘管家给二话不说地带走了，到了后台，都还不知这是怎么一回事。

    片刻之后，撼天龙戟，被赤家所得到。

    但有人看见，他们离开会场的时候，脸上绝不是兴高采烈，而是惨然和愤怒，简直憋屈到极限。

    ……

    会场中。

    “嘿嘿，抱歉了夫人，在下囊中羞涩，实在没有那么多的灵晶，最终未能为你投得龙戟，反而让其被赤家投得，希望你不会因此而见怪。”楚云向四号包厢笑道。

    他语气轻描淡写，脸上丝毫没有半点颓色，似是没有将龙戟之失放在心上。

    但此时此刻，有些人不屑，露出幸灾乐祸的目光。

    因为很多武者都知道，沧溟夫人很小气。

    此前，楚云当众放下狠话，誓要为沧溟夫人夺得撼天龙戟，如今却功亏一篑，相当于背弃诺言，这肯定会让她发火。

    岂料沧溟夫人，竟然没有动怒。

    “哈哈哈！有趣有趣！”

    众人预料中的责怪声，并未从四号贵宾室传出，反而响起一阵银铃般的大笑声，爽朗而干脆，让很多人当下目瞪口呆。

    “少侠，你无需自责，虽然那柄皇器，确实是不可多得的大宝，但它顶多价值七八百万。”

    “如今，你居然能让那个不知好歹的小子，以将近三倍的竞拍价，来投得龙戟，整个引导过程，可谓滴水不漏，本夫人着实看得非常开心，哈哈哈！”

    沧溟夫人笑道，传音遍布全场，仿佛在嘲笑那些无知的武者。

    事实上，楚云打从一开始，就没有打算投得龙戟。

    他站在赤家的对立面，与沧溟夫人站成一线，目的都只是为了要让赤弘泰越踩越深，让他饱受痛失灵晶的苦楚，顺带为沧溟夫人报复赤家。

    两千万灵晶，不是小数目，对赤家来说，这绝对是巨大的损失。

    一切都只是个局。

    而这，仅仅是个开始。

    得罪他楚云的下场，岂是那么简单？

    值得一提的是，沧溟夫人从一开始，就懂得楚云的计策，她心中暗叹，这虚晃一枪，着实做得非常出色，可谓兵不血刃。

    当然，直到此时，很多人都开始恍然大悟了，顿时脸色发红。

    他们不由得暗忖自己怎么那么笨？居然看不清形势的奥妙。

    越来越多赞赏的目光，开始望向楚云，其中更有一些名门千金，在那里狂抛媚眼。

    “少侠，你叫什么名字？这个人情，本夫人记住了。”

    此时，沧溟夫人说道，让众人又是一阵惊撼。

    一位武道强者、皇室贵人的人情，那价值就不谈了。

    “在下……”

    楚云却是微微一愣，现在他被天冥殿列为“通缉犯”，自己的身份又怎能曝光？

    旋即，楚云瞥了小兔子一眼，略微沉吟，便是向四号包厢拱了拱手，笑着说道：“嘿嘿，回禀夫人，在下行不改名坐不改姓，小名黄子仙，谢夫人赏识。”

