    李星星以为，蓝玉和赵海云以兄妹的身份见面会抱头痛哭。

    结果，一滴眼泪没见着。

    兴许是上了年纪的原因，比较稳重、冷静。

    他们在华兴机械厂会客室和赵海云见的面。

    赵海云目前没有离职。

    六十岁、四十八岁的老兄妹俩你看看我，我看看你，满腔激动最终化作脸上一笑。

    “都坐。”赵海云指着沙发。

    见赵海云转身拿茶叶，李星星胳膊碰了碰夏明星，笑盈盈地出声道：“伯伯，沏茶的事儿让我们来，您和姑姑说话。”

    她先去洗了洗手，回来从茶叶罐里捏起一撮撮茶叶分放进四只白瓷杯。

    夏明星提起热水壶，将热水注入。

    嫩芽展开，上下蹁跹，白开水瞬间变成淡淡的绿色，一股香气弥漫全屋。

    李星星眼神亮晶晶，低声道：“小夏哥，茶叶好香，待会儿到华侨商店咱们买一斤。”

    夏明星的头刚点下去没来得及回答，赵海云听到了，朗声道：“茶叶柜里有好几罐，且是不同的特等茶叶，你们选喜欢的拿两罐回去就是，何必浪费钱？”

    “谢谢伯伯！”李星星先往自己挎包里装一小罐未开封的白茶，然后双手给他奉茶。

    赵海云格外喜欢她这份干脆，含笑接过陶瓷杯，“给你姑姑上茶。”

    嗅着茶香，蓝玉笑道：“赵老板，赵大老板，是不是觉得我们的人生出人意料？你一个大老板，我一个梨园戏子、已离婚的军阀姨太太，竟然是亲兄妹！”

    “是啊，咱们认识有三十多年了。”赵海云颇为感慨，“说起来，你第一次在沪上登台，我亦是座上宾，只觉得这武旦唱得好，打得好，底下连堂喝彩，何尝想到登台表演的是自己亲妹妹。这些年，你在梧桐市过得如何？”

    蓝玉抿一口茶，“一个人过日子挺好的。虽说计划经济，但有钱在手，下下馆子，逛逛黑市，饿不着自己。不过，以前那样纸醉金迷的生活，却是没有了。”

    赵海云微微颔首：“那就好，我们俩算是苦尽甘来。”

    蓝玉笑出眼角的皱纹，点头附和：“虽说我们得知自己身世时人生已过半，但总比人生走到尽头仍不知自己来历的好。”

    她问道：“哥，嫂子和孩子在国外不打算回来了？”

    有妻有子，没比自己强到哪里。

    赵海云喝一大口茶，“俩孩子年轻，多学点东西不是坏事，等他们学有所成再说，到时候也得尊重他们自己的意见不是？”

    蓝玉嗯一声，“生活费够用吗？你把家产捐了，要不要我给你一些家用？”

    赵海云摆手：“他们带足了财物，不用担心。”

    不仅如此，他曾在海外置办不少房产，妻儿们生活得很滋润。

    “倒是有件事，我得跟你商量商量。”赵海云提及老爷子的宝藏，因夏明星在侧，他便含含糊糊没明说，“老爷子留下来的东西，原先你不是和星星一人一半吗？”

    蓝玉恍然大悟：“她跟你说了呀？果然是好孩子。”

    爱财却不贪婪，没有据为己有。

    真好！

