    自从来到迈阿密之后，勒布朗-詹姆斯就铆足了劲一直在埋头苦练，因为他知道自己在夏天做出那个决定后会有什么后果，克里夫兰的球迷们烧毁他的球衣，拆除那块属于他的广告牌......说詹姆斯不在意，不心痛怎么可能？

    他是阿克伦人，因为阿克伦距离克里夫兰不远，许多克里夫兰球迷都把他视作了自己心中的偶像。

    所以在克里夫兰球迷眼里，詹姆斯背叛了他们……

    但是詹姆斯一直激励着自己，因为除了总冠军，什么都不重要。

    他不想再等下去了，篮球世界里有几个迈克尔乔丹？詹姆斯虽然注重保养，但是他不认为38岁的自己还能像乔丹那样保持统治力。

    压力？

    无所谓！

    只要建立起了王朝，人们只会记住我留下的荣誉！

    没了克里夫兰，我还有迈阿密！

    尤其是在这个夏天，韦德一直都陪着詹姆斯，两人互相提高着球技，詹姆斯觉得这个世界上没有比韦德更好的队友了！

    “勒布朗，你在看尼克斯的录像吗？”就在热火队准备着季前赛时，詹姆斯的心思却已经去到了揭幕战。

    因为季前赛不管打成什么样，都没有人会当真。

    常规赛首战，尼克斯将作客迈阿密，说实话，詹姆斯是有些忌惮林易的，不光光是林易的人气，还有林易表现出来的潜力。

    “这支尼克斯实力不如上赛季啊。”韦德说道。

    詹姆斯点了点头，他看了几场尼克斯的季前赛比赛，觉得他们打得毫无章法，詹姆斯不由地有些心疼起了林易，他在骑士单核带队太久了，知道这种艰难和辛酸。

    詹姆斯觉得如果届时热火赢太多了，赛后他一定要好好安慰下林易，就像当年那位大前辈摸着自己脑袋说的那样，未来是你的。

    詹姆斯觉得自己也是林易的前辈，需要把这个优秀的传统传承下去才行。

    另外，虽然莱利只是球队的总经理，但是热火主帅斯波尔斯特拉依然还是按照莱利的要求搞起了魔鬼训练，对于这样的训练，詹姆斯非常喜欢。

    热火队拿过总冠军，詹姆斯认为，原来骑士队没拿到总冠军的原因是练得不够狠。

    詹姆斯、韦德和波什都是勤勉与天赋的代名词，他们哥三带头玩命练习，除了老将朱万-霍华德被批准可以请假外，热火队其他球员们都不敢松懈。

    老将迈克米勒握紧了自己的拳头，看着这三个伟大的背影，他愈发地自信了起来，在夏天时他收到过其他球队的报价，但是迈克米勒坚定地认为热火队肯定能拿到总冠军。

    还有从骑士来投奔勒布朗的大Z，对于大Z而言，他习惯了和詹姆斯一起打球，他认为詹姆斯就是这个联盟里最伟大的球员。

    就连“神算子”莱利都感慨地说道：“如此热火，怎么可能不成功？”

    斯波尔斯特拉点了点头，对于尼克斯的技术分析已经出来了，新赛季首战，这位有着菲律宾血统的主教练认为，热火不仅要赢，还要赢得漂亮。

    面对着一支比上赛季弱得多的尼克斯，这可是一个天大的好机会，要知道，尼克斯也是上赛季的东部第三，斯波尔斯特拉相信，一场漂亮的揭幕战胜利可以马上让舆论的风向为之改变！

    ……

    就在热火队进行着紧张备战的同时，联盟高层的会议上，斯特恩也是焦头烂额，尼克斯这波夏天不补强真是打了他一个措手不及。

    早知道这样，斯特恩就不会安排尼克斯在新赛季和热火队打揭幕战了，因为林易可是斯特恩在新赛季重点要捧的球员。

    詹姆斯现在人气和声望都大受影响，可是如果尼克斯在揭幕战上惨败给热火的话，人们肯定会认为林易没有詹姆斯强，那样在最后评选MVP时争议会不小。

    斯特恩觉得尼克斯这队简直有毛病。

    以前烂的时候拼命缴纳奢侈税，越烂缴得越多，可是现在球队成绩好不容易有了起色，尼克斯不补强就算了，还放走了大卫李这位全明星……

    千万别觉得这是总裁一个人的想法，因为现在全美国，就没人看好尼克斯！

    而且斯特恩也怀疑，是不是尼克斯的高层和林易之间出现了什么问题？

    如果实在不行，斯特恩决定从中调和一下，毕竟力捧林易刻不容缓。

    林易在中国赛上的人气斯特恩已经看到了，虽然斯特恩除了功夫成和少林李之外也不知道别的中国明星到底有多大能耐，但是斯特恩知道，这两场中国赛，让中国球迷们都认为林易从姚明的手中传承了火炬。

    能够让一个国家为之沸腾，甚至能够让耐克高层迫不及待的开始为他设计第二代、第三代球鞋......甚至斯特恩知道，耐克那边已经在考虑，未来要不要像和迈克尔乔丹那样和林易来合作。

    可是林易打得越好，斯特恩就越心疼这孩子啊。

    多懂事的孩子，怎么就遇上了倒霉的尼克斯呢？

    “大卫，要不，我们派乔伊去执法尼克斯和热火的揭幕战吧？”亚当-萧华给斯特恩建议道。

    斯特恩白了萧华一眼，盘外招什么的根本没必要，因为那只会让人们的争议更大。

    不过斯特恩却觉得，或许可以把林易像艾弗森那样塑造为孤胆英雄，这样就算尼克斯战绩不好，林易也能收获很多同情分。

    ……

    “什么？要从现在开始给我拍纪录片？”正在备战季前赛最后两战的林易在接到贾维尔斯坦福的电话后，感觉有些懵。

    “没错，而且这次纪录片是斯派克李来导演，怎么样，林，你有什么自己的想法没有？”贾维尔斯坦福给林易大致了说了一下，大概就是尼克斯要开始把他按艾弗森的思路来塑造了，一人，捍卫一城的口号也有这个意思在里面。

    林易觉得这次他倒要给尼克斯的管理层们点个赞了，因为这波逼林易装定了，现在人们如此看衰尼克斯，自己的疯狂出手不仅不会让球迷们反感，反而只会让球迷们觉得自己更加孤单......

    要知道，林易就是为了怕队友们反弹，所以才会在新赛季开始就给队友们送礼物，而且林易都想好了，他打算在全明星赛前再给队友们送波礼物。

    大不了，就让队友们在更衣室里揍自己一顿出气，因为林易并不像他的偶像那样好面子，而且他知道，这波逼他必须得装。

    因为要想成为NBA历史第一人，林易的故事还是少了些。

    “斯派克李的思路是怎么样的？”林易好奇地问道。

    “他打算在比赛中取材，拍摄一些你的经典进球、画面，和你机智的采访这些……”贾维尔斯坦福说道。

    “不不不，这样只会引起反效果的，相信我，你们宣传过度的话，人们反而会觉得尼克斯和我很作。”林易建议，这部纪录片里不仅不要有什么精彩集锦，反而应该多拍一些他打铁的镜头、无力沮丧的镜头，还有每场比赛赛后敷冰袋、接受按摩，然后在失望中一次次重新振作的镜头等等。

    “相信我，没人喜欢太完美的人，球迷们为什么喜欢我？贾维尔，因为我也不是完美无缺的。”林易说道。

    贾维尔斯坦福把林易的想法告诉了斯派克李，斯派克李顿时就觉得林易是个天才。

    “太棒了！这样一来林孤胆英雄的形象会更加深刻！而且球迷们看到的都是他悲情的一面，他在球场上只要拿出了更好的表现，人们对他的好感度就会直线上升！”斯派克李激动地都想跳起来抱住林易的膝盖狂亲了。

    对于斯派克李的激动，林易觉得并没有什么。

    因为林易看过未来科比退役那一战，他知道，当时镜头不停地给到科比大喘气时，其实才是人们内心最震撼的时候。

    科比集锦中一开头的连续三不沾、各种打铁其实更是一种自嘲。

    既然尼克斯要宣传自己一波，那么作为一位“科蜜”，林易怎么可能不抄袭老大的点子和创意？

    要感人，就要感天动地才行啊！

    林易甚至可以来一波王者归来，实在不行就在队内训练赛时让贝弗利给自己下个黑脚，反正林易有治愈术。

    到时候球迷们看着自己带伤作战，各种悲情的画面一叠加，只要尼克斯本赛季能够摸到东决地板，林易的历史地位将会得到一次巨大的提升。

    他将死死地将未来那些超巨们压在自己的身下。

    而且自己还有全明星赛和格里芬世界对决的这个噱头......林易觉得他还可以学卡特，提前告诉肯尼史密斯和巴克利一些创意，这样肯尼史密斯会不会像2000年扣篮大赛那样高喊着“Let‘s go home和It's over”？

    虽然巴克利经常奶自己，但是要知道，巴克利也有很多精彩的解说。

    “啧啧......无知的人类啊！明明是我抱了大腿，他们却以为我队友是CBA！果然毒瘤打法才能证道！科比诚不欺我！”林易越想就越激动，这个赛季他已经准备玩命了！

    ……

    PS：第四更！