    宁海平惊讶，怔怔看着楚云。

    楚云发出一声冷笑，摇头道：“厉害呀，宁先生，你们天海剑派厉害呀！”

    他嘴角全是讽刺，连连夸赞：“连父皇都不敢治你们天海剑派弟子的罪，真是厉害！”

    “王爷，绝非如此！”宁海平忙道。

    他绝不相信皇帝会不生气，会不发怒。

    原本料定，皇帝是绝不会放过他们的，但也不会杀了他们，毕竟是天海剑派的弟子，没有功劳有苦劳。

    可万万没想到皇帝竟然直接放了他们，并没有治他们的罪，这有点儿反常。

    即使念在天海剑派劳苦功高，实力强横，也不至于优容到如此地步，毕竟刺杀的可是公主。

    楚云连连冷笑。

    宁海平道：“在下觉得，皇上是明察秋毫，发现此事别有内情，不想被法空和尚利用。”

    “好一个明察秋毫！”楚云懒得跟他说话：“行行行，你说什么都行，等着他们回去吧，死的那六个是没办法了，他们伤太重，也不是神武府故意杀人。”

    宁海平脸色沉了沉，缓缓点头。

    楚云摆摆手：“本王现在不想看到天海剑派弟子，宁先生，请罢。”

    “王爷，那在下便先行告退。”宁海平抱拳一礼，又对祝松与周坤点点头，转身离开大厅。

    祝松与周坤若有所思。

    他们刚听到楚云说，有点儿难以置信，随即便深思皇帝的用意。

    正常情况下，皇帝绝不会这么算了的，一定会严惩这帮家伙，即使是天海剑派弟子。

    皇上偏偏放了他们。

    是忌惮天海剑派的实力强大，还是因为法空大师，不想让法空大师借刀杀人？或者是别的缘故？

    楚云喘着粗气，拿起茶盏要喝，忽然发现是凉的，断喝一声：“凉的，人死哪了！”

    一个清秀小丫环迅速跑进来，轻盈的换走了茶盏，又轻盈的退出去。

    楚云咕嘟咕嘟喝了几口茶，重重放下茶盏，长长吐一口气，脸色阴沉沉的。

    “王爷，皇上没说为何要放过天海剑派这几个？”祝松沉声问道。

    楚云冷冷道：“父皇没说，只说放人。”

    “……恐怕有我们不知道的内情。”祝松道：“很反常的决定。”

    “父皇行事向来就是无法揣测。”楚云哼道：“到底为什么，旁人是猜不出的。”

    祝松与周坤点头。

    这一点他们深有体会。

    皇上行事往往天马行空，出奇不意，确实很难弄清楚他会怎么做，为什么那么做。

    尽管揣摩不出来，他们还是在不停的揣摩。

    这是他们两个的职责，就是要尽可能的揣摩皇帝心思，预测皇帝行动。

    “王爷，不管怎么样，要跟天海剑派保持距离了，绝不能再靠近他们。”祝松沉声道。

    周坤点点头：“老祝所说有理，现在看，这天海剑派确实是个麻烦，不能再想着收他们为己用了。”

    “有这般严重？”楚云皱眉：“不过是几个混帐罢了，哪个宗门没有一些混帐弟子，成事不足，闯祸一个顶两个。”

    祝松道：“王爷难道你没感觉出天海剑派的狂妄？狂妄是终难持久的，必受反噬，谁沾着谁倒霉。”

    周坤道：“想想看吧王爷，他们连公主都敢刺杀，什么事干不出来？”

    祝松道：“皇上对天海剑派没有看法？我是绝对不信的，越是忍下来，越说明严重。”

    楚云摇头道：“再怎么着，天海剑派毕竟是三大宗之一，父皇不会拿他们如何的。”

    三大宗之中，大雪山宗与光明圣教保持着绝对的中立，只听父皇的话，其他人的一概不听。

    唯有天海剑派能被自己拉拢。

    如果能为己所用，便能在与英王的竞争中占得上风。

    三大宗的力量盘根错节，远比人们看到的强大，能得其助臂，如虎添翼。

    “王爷，当断不断，反受其乱！”祝松道。

    周坤道：“王爷，我同意老祝的说法，还是甩开天海剑派的好。”

    “……容我想想。”楚云皱眉沉思。

    ——

    “住持，这是为什么啊？怎么可能放掉他们？！”林飞扬在法空的院子里走来走去，一脸不相信的神色。

    法空坐在石桌旁，轻啜着茶盏，神情平静如水。

    林飞扬走了几个来回，忽然停住：“住持，难道皇上就怕了他们天海剑派不成？”

    法空笑了笑。

    天海剑派是强，雄踞南疆海上诸岛，可谓是独霸一方，实力惊人。

    可是比起整个大乾来，还是不够看的。

    他觉得皇帝更多的是以大局为重，天海剑派牵扯的方方面面利益太大，不能轻易降罪于天海剑派。

    这一次不降罪，也体现出皇帝的优容。

    天海剑派如果识趣，那就老实一点儿，如果不识趣，恐怕就要承受皇帝的打压了。

    林飞扬道：“住持，要不要把那几个家伙也宰了？”

    法空看了看他。

    林飞扬精神一振。

    “先不急。”法空摇头：“且让殿下回去打探一下，弄清楚皇上的意思。”

    “那些家伙该死。”林飞扬哼道：“绝不能留他们活着！”

    法空道：“你现在被他们列入了必杀的目标中，他们是绝不容许你活着的。”

    那六个高手被杀，天海剑派这些年来，恐怕还没有一下被杀六个弟子的经历。

    林飞扬算是给他们一记重创。

    对他们的实力影响微乎其微，关键是心理的重创。

    他们会忽然惊觉，原来并不是所有人都怕他们天海剑派，不敢杀他们天海剑派弟子。

    他们一定无法接受，一定会疯狂。

    先前对付白暮雨的时候，还只是废他们武功而已，并没下杀手，这一次下杀手，那就格外不一样。

    他们绝不容许林飞扬活着，否则，天海剑派的威严何在，还有谁怕天海剑派？

    林飞扬不屑的笑笑。

    法空道：“别忘了先前的剑阵，天海剑派的剑法神妙，绝不容许小觑。”

    “是！”林飞扬肃然应道。

    法空摆摆手。

    林飞扬退走，忙着做自己的饭。

    法空则负手来到了藏经阁前的莲花池上，看着池中的鱼儿，不时抬头看向湛蓝天空。

    空气清新，阳光明媚，虽然是冬天，他还是有暖融融之感，醺醺然。

    再次体会到世间的美好。

    皇帝放了天海剑派四个弟子，对他影响微乎其微，不管怎样，天海剑派一定要除掉自己。

    除掉自己之前要先除掉林飞扬。

    可惜，林飞扬没那么容易除，他们想凭剑法硬来或者凭刺客暗杀，都很难成功。

    从天眼通所看，他们会派出奇人异士，以奇异的手段杀林飞扬，而不是他们天海剑派自己弟子。

    这些奇人异士手段奇诡，防不胜防。

    林飞扬恐怕要忙活一阵子了。

    ——

    第二天上午，法空他们吃过饭后，楚灵去塔园练功之后，先来到了法空的院子。

    法空正在院内练拳，动作轻柔，整个院子的空气都随着他的拳法而舞动，无一处不在动。

    她站在一旁，好奇的打量院子的竹子与花草，看着他们随法空的拳势而起伏荡动。

    明明没有感觉到风，偏偏它们在动。

    非常古怪。

    法空一边练拳一边说道：“跟皇上发脾气了？”

    “嗯，”楚灵道：“父皇确实不打算处置那几个家伙，念在他们是初犯，是冲动，饶他们一回。”

    “那岂不是说，其他人初犯，也能被饶一回？”法空笑笑：“不是忌惮天海剑派的实力强横吧？”

    “怎么可能！”楚灵哼道：“父皇说这里面是你捣鬼呢，没有你捣鬼，不会有这种事，最该罚的是你。”

    法空失笑。

    楚灵点点头道：“我也觉得这件事透着古怪，怎么就那么巧呢！你没看出来这一次的刺杀？我才不信！”

    她对法空的天眼通很有信心，徐青萝也是。

    两人在刺客扑过来之际还有闲心，便是笃定没有凶险，否则，法空早就想办法规避，也不会让他们出来玩。

    法空道：“这些小伎俩确实瞒不过皇上。”

    “父皇让你少耍点儿聪明，多做实事。”

    “好吧。”法空笑道。

    楚灵蹙眉不语。

    法空看她没有离开的意思，装作什么也不知道，继续练自己的拳。

    他练了几拳后，楚灵忍不住开口：“你不杀他们？”

    法空一边行拳一边道：“皇上都放了他们，我又有什么可说的？”

    “你不会偷偷动手？”楚灵道：“他们可是要杀林飞扬的，依他们的狂妄，不杀林飞扬绝不会罢休。”

    法空颔首。

    “先下手为强，他们既然要杀林飞扬，那就让林飞扬先杀了他们便是。”

    “他们想必是有所准备的。”法空道：“会以那几人为诱饵，诱林飞扬上当。”

    “那……”楚灵蹙眉。

    这帮家伙狂妄是狂妄，但不是笨蛋，一定会这么办的。

    设下埋伏，布下陷阱等着林飞扬去。

    法空缓缓道：“明知山有虎，偏向虎山行，人还是要杀的，不能放过。”

    楚灵精神一振。

    法空道：“今晚就动手。”

    楚灵顿时露出笑容。

    她随即又收敛笑容：“那陷阱……？”

    法空道：“将计就计，给他们一个狠狠的教训，让他们知道天高地厚。”

    楚灵抚掌笑道：“就是！”

    她变得兴高采烈：“那我就等你们的好消息啦，杀了他们，我一定会重重感谢。”

    法空摆摆手。

    楚灵轻盈雀跃的离开。

    不杀了那几个家伙，心不得舒，自己郁闷，父皇也郁闷，母后与皇祖母都郁闷。

    夜色深沉。

    月亮被乌云遮掩。

    林飞扬无声无息而行，站在一座屋顶打量着百米外的天海别院。

    PS:更新完毕。

