    强悍的气息，

    可怕无比。

    让人生不出抵挡的心思。

    沉甸甸的压力无时无刻压在肩膀上。

    而这种压迫，

    虽然对岛屿之中修士修行有一定的影响。

    不过若是能够克服这种威势的话，对于灵元境界修行也有着一定的好处。

    适应就好。

    因而月连群岛上也并没有产生什么乱象。

    此时作为岛屿的主事者，张常阳对此自然是心中畅怀不已。

    这种威势越强。

    也就代表着张清元的实力越加强悍。

    自家家族后辈出现这么一个数百年难得一见的天才，作为曾经亲眼看到家族一步步没落的家族老人，一颗心都是落下了地。

    家族崛起有望。

    外面的风风雨雨变化，闭关之中的张清元无从得知。

    实际上。

    一个真元境的修士若是全部爆发威慑，气势压迫能够笼罩方圆十里的范围。

    这是因为真元境修士灵识已经产生了蜕变，再融汇自身的威势，达到了这般震慑天下，让人心中惊惧的可怕效果。

    张清元尚且在突破之中。

    气势却已是节节攀升。

    丝毫不逊色于任何一个真元境一重的修士。

    待到他成功突破，

    那力量将会达到怎样的一个地步，简直难以想象！

    ......

    时间一晃而过。

    很快又过去了半年的时间。

    岛主府内传来的那股压迫人心的气息，像是达到了巅峰，随后开始逐渐走下拨路，消停了下来。

    时间一天天过去。

    那威势也一点一点地减缓，逐渐平息

    直至三个月之后最终消失。

    主峰上一片平静，什么也没有发生。

    没有风云涌动的天地异象，更无雷霆轰鸣，恍若灭世天灾降临般的传说之中的景象。

    就这般平平淡淡。

    从一年前那股压迫的气势犹如潮水慢慢张起，逐渐淹没整个月连群岛，将整片天空仿佛都是笼罩在那股可怕的威势之下。

    之后那股磅礴的压力犹如潮水随着时间缓缓降落。

    笼罩在天地只见的威压也随之逐渐消失不见。

    岛屿上天空风朗气清。

    万里无云。

    一片清明，感觉人的呼吸都是畅快了不少。

    好似先前那种生活在重重威压之下的感觉，只是一场错觉。

    这让原本生活在岛屿之中的本土低阶修士都是长呼了一口气，任谁也不可能喜欢一直生活在那种威压人心的环境之中。

    不过放松下来的同时。

    对于主峰之上闭关突破的岛主张清元，也是多了一丝担忧。

    经过这些时间的改革发展。

    月连群岛上的改变几乎是肉眼可见，原本生活困顿，不得不赶海收集资源的本土修士，随着岛屿经济的发展，他们的收入生活水平都是提升了不少。

    尽管张清元没有多和岛屿上本土修士门交流。

    但作为统治者，

    张清元早已是取得了这些本土修士门的民心。

    外界的战争他们也有所耳闻，月连群岛能够维持着安定，张清元作为岛主有着一定的功劳，自然希望自家岛主实力能够更进一步。

    这些担忧的修士当中。

    其中以张常阳他们这些张氏族人为主，尤其是身为家族长老的张常阳眼望着大门紧闭的岛主府更是充满了忐忑担忧。

    自从当初盟会回来，张清元开始闭关。

    一闭关就是两年的时间。

    依靠灵泉口附近的灵药田采集灵药炼制的辟谷丹，张清元从来没有出来过。

    当初从岛主府内传来那股威压气势的时候，张常阳是几乎兴奋得睡不着觉，每天带领岛屿巡卫在周围巡逻。

    以防止有什么贼人趁机突袭，打扰了张清元的突破。

    他以为那声势是张清元即将突破成功的前兆，不久之后张家就将多上一位真元境的修士。

    但他没想到的是，

    数个月过后，张清元依旧没有出关。

    而且笼罩天空的那股磅礴气势也随之消弭干净。

    这不由得让张常阳心中担忧。

    “但愿，一切顺利吧......”

    强压下心中的担忧。

    张常阳长老继续将经历放在岛屿的管理身上，处理好岛屿上的各种事务。

    ......

    时光流逝。

    眨眼之间，又过去了半年的时间。

    这半年的时间之内，

    两大宗门的战争进一步扩大，最近甚至传闻有瀚海宗的真元境修士潜入了舟山海域，真元境的大人物们正派遣人手，到处搜寻。

    这让月连群岛上的修士们心中也是生出了一丝波澜。

    尤其是前线传来的消息，陨落的灵元境修士几乎已经有上万计数，真元也陨灭了数百之多，而这冲突还在进一步扩大。

    玉洲境内的一些中型家族或者宗门，已经被抽调一部分人力过去了。

    两大宗门的战争。

    说是两个宗门之间的恩怨战斗，实际上更是关乎两大洲修真界的命运。

    但凡攻入敌对大洲的领地，任何一方都会采取将本土势力尽数清理干净，然后换成自家附庸下属势力驻扎统治。

    所以，

    这场大战既是宗门之间的大战，实际上也关乎到两大洲的修真界的命运。

    而在这样的背景之下。

    一道身影悠然坐在岛主府的首座上。

    手里拿着外界收集到的关乎如今局势的各种情报，细细观看着。

    “不愧是燕狂徒，如今已是三百年来第一人，又一位水剑仙......”

    首座上。

    浏览完玉简之中信息的张清元不由得长叹一声。

    心中感慨无比。

    从手下收集到来的消息之中得知，最近这几年的时间，当年和他同一届的外门十秀之首燕狂徒，在这场战争之中可谓是大放异彩。

    尤其是在张清元闭关的时候。

    对方被袭击养好伤势之后，在云海山脉战场之中，以真元境前期的修为大肆猎杀真元境的修士。

    于真元前期纵横不败。

    连真元四重五重的修士出手，都没能将他给留下来。

    以狂猛霸道的声势，在战场上打下了赫赫威名。

    尤其是在一个月前，在两关擂台上，当着两洲上千修士的面，正面将瀚海宗同代之中的最强天才击杀。

    成就了他两洲最强天才的威名。

    有洞真境出手。

    却再次被云水宗的同阶修士挡了下来。

    而伴随着这一战的战绩，燕狂徒进入真元境的的无敌大势更进一步。

    如今不过是初入真元三重的境界，却已经是在真元前期无敌。

    大势已成！

    被称之为两洲年轻一代之中的第一！

