    李天然原本可以更早一些到达这里，但他在击落最后一台欧盟战机后，因为担心遭到了对方卫星的检测，所以故意驾驶战机在海域上绕了很远，在一片磁力信号被严重干扰的区域，李天然将原本的乘坐的狂风级轰炸机换成了武装直升机，以此来让欧盟失去追踪目标。

    这也是一种实力不足的无奈之举。

    明明是对方先进行无礼的挑衅阻拦，自己反击后，还不能光明正大的暴露身份……

    如果狂息岛现在有可以和强国抗衡的实力，那么李天然哪里还用绕这么大的圈子，可以直接了当的和欧盟空军总部对话，告诉他们就是我搞掉了你们的战机，爱咋咋地，不服干一仗！

    那他妈多畅快？

    如果他能早到几分钟，或许陆驰不会被伤的濒死。

    他虽然干掉了欧盟的拦路战机，但他知道，他的目标不应该是那几架战机，而是那几台战机后的整个欧盟强国！

    说到底，还是实力！

    此时李天然看着陆驰这满身入骨的撕裂伤，心里愤怒之极，憋屈之极。

    李天然闭上眼睛，而后猛然睁开，手指指着这片海岛上的怪物们、人类溃军们，在系统内发布命令：“开始清扫！”

    嗡！

    成人级猛士与坦克级猛士的双目迅速转变为赤红色，大量轰炸机也在天空飞舞着，开始俯冲、射击！

    哒哒哒！

    成人级猛士手持重机枪，将自己的身躯化为坚固的枪架，冲入变异兽群中疯狂扫射。

    而坦克级猛士更加暴力直接，巨大的锯齿长刀飞舞着，每一刀都会将十几头变异兽拦腰砍断。

    轰！

    轰！

    轰！

    连绵不绝的爆炸声响起，远处不断涌来的变异兽被淹没在火海之中。

    “其他人呢？”李天然扫视战场，发现只有陆驰自己，心里顿时咯噔一声，用尽量平静的声音问道。

    陆驰喘息声音开始变轻，他脱离了战场，不再遭受重创，刚才疯狂吞咽的古药级果实效果开始显现，身上的伤口开始缓慢愈合。

    “他们都死了？”李天然问道。

    “……”陆驰缓了足足三秒钟，才开口说道：“没有，我让他们都杀出去了，现在应该在海岛上的某个地方躲着吧……”

    “九十多人，全都躲起来了？”李天然皱眉。

    “我带到兽巢内的只有四十人。”陆驰咳嗽了一声，声音低沉：“呵呵，我之前想，如果兽巢是个陷阱，留一半人在外面，就算我和进来的人都被杀光了，也能给拓荒者军团留下一半，总不至于刚刚组建就全军覆没。”

    “结果我猜到还真对，我们的伪装根本没骗到这些怪物……”

    “……”李天然闻言沉默片刻，低声骂道：“妈的，你作死啊？刚才暴露之后，为什么不让其他人断后？”

    “总有一个人要留下来，我是他们的头领，如果我逃走……那就完了。”陆驰低声叹息。

    “以后再遇到这种事，你自己先撤。”李天然十分干脆的说道：“拓荒者兵团损失惨重可以补充兵力，但陆驰只有一个。”

    陆驰沉默片刻，忽然问道：“您这句话的意思是不是说，在您眼中，我的命比其他人的命值钱？”

    李天然立刻纠正了陆驰的错误：“不是值钱，是……重要。”

    陆驰的目光忽然变得复杂起来。

    他感觉自己冰冷坚硬的心底似乎像是被什么东西狠狠揉了一下，自从最后一名亲人离世后，便没有任何一个人将他视为“比其他人更重要的人”，而通常这个看起来有些复杂的身份，可以用更加简化的名称来代替。

    亲人，或者家人。

    “……”陆驰的脸上露出了笑容，那是一种从来都没有出现过的温和，只不过李天然此时看不到。

    “这一次，我错了。”陆驰深吸一口气，而后停顿了一下，继续说道：

    “下一次，还敢。”

    ……

    轰炸机在天空飞舞着，炮弹将下方的海岛化为大片的废墟。

    而此时，早已经撤出的拓荒者战士们似乎也意识到支援到来，再次杀了回来。

    变异兽和兽王们如同割麦子一般成片成片的倒下。

    哒哒哒！

    兽巢内的人类溃军开始使用武器反击，李天然同样没有对这些人留手，他并不打算将这些人类溃军收为己用，所以大手一挥，坦克级猛士冲入战阵之中，宛若闯入羊群中的猛虎，巨大的刀锋斩开坦克和战车，让人类溃军组成的防线崩溃。

    这座兽巢内的顶尖战力被陆驰杀的溃不成军，十几头神降型和智脑型霸者都被砍的七零八落，而剩下的大部分兽王一看状况不对，马上就近逃入大海之中。

    在李天然的火力压制和进化者斩首配合下，整座兽巢在短短不到半个小时内被攻占了一半，变异兽的尸骸布满大地。

    “轰炸点避开仓库，别把我的资源给炸没喽！”李天然在系统内发布命令，在他面前，一头海蜥兽王匍匐在地，被巨大的重力压制的难以行动，李天然闲庭信步般从它身旁走过，用手掌轻轻按了一下它的头颅，一瞬间，它的大脑和心脏、以及全身骨骼都被庞大的重力压碎，哀鸣一声瘫倒在地。

    建造一座城市可能需要很久，而毁掉它却只需要短短的几十分钟。

    那条霸者巨蟒也被坦克级猛士擒获，它之前被陆驰一枪击中，几乎被烧成了焦炭，冲进大海内才活了下来，但喉咙和腹部已经被烧穿，此时根本无力反抗，庞大的身躯被三台坦克级猛士的宽阔巨刃钉在大地上，双目盯着正在被不断毁灭的兽巢城市，目光怨毒而愤怒。

    李天然注意到它的目光，慢慢走到它身前，轻声问道：“怎么样？看着自己辛苦建立起来的事物被别人肆意毁掉的感觉很难过吧？那些高大的建筑和钢铁构架，可能是你们花费了很久才建成的，建成之后，可能你们还为此欢呼兴奋……但现在，一枚导弹下去，它成了废墟、灰烬。”

    “我亲手建立了一座城市，我很清楚，当自己亲手建立的城市在自己面前被无情毁灭是怎样一种心情，比被杀还要难受。”

    那头霸者巨蛇仿佛受到刺激，拼命挣扎着。

    “你放心，我会让你亲眼看着这一切都被毁灭，嘭，像是烟花一样消失！”李天然张开五指笑了起来，转过身轻声道：“比起你们毁掉的东西，我这才哪儿到哪儿啊……”

