    合众地区，笼目镇。

    为了迎接世锦赛青少年杯的开办，笼目镇修建了全新的场馆和园地。

    竞技场造型的圆型场馆，伫立在园地中央，密封的穹顶上空飘荡彩球。

    新铺设的砖径四通八达，通往选手村、主场馆、零售区等各个场地。

    “咱们的目标是什么喵？”

    窸窣作响的草丛间，一个沙哑的声音问道。

    “维护世界和平，贯彻爱与真实。”小次郎认真答复。

    喵喵卷起报纸，‘啪啪’砸在小次郎的头顶：

    “经费，经费，目标是干部的经费喵！”

    “嗦~喃嘶！”

    **

    小智走在中央广场的喷泉旁，左右环顾：“是差不多娃娃！”

    乔伊小姐站在临时增设的精灵中心旁，身旁站着戴护士帽的差不多娃娃。

    “合众形态的乔伊小姐，搭档一般都是差不多娃娃。”

    陆野摘下墨镜别在衬衫衣兜，说：“顺带一提，合众装修公司的搭档是搬运小匠，关都装修公司的搭档是怪力。”

    “哔哔…丰缘装修公司的搭档是过动猿，洛托~”洛托姆图鉴闪烁讯号灯。

    明明还没解锁丰缘形态呢，陆野道：

    “恭喜，你都学会抢答了！”

    希罗娜一身蓝色衬衣，抱着光滑白皙的手臂，金发垂散在脸侧，浅笑地说：

    “小智、艾莉丝，我和陆老师先去和组委会见一面。”

    有旁人在的时候，希罗娜都称呼为‘陆老师’，私底下则直呼姓名。

    类似于公开场合陆野称呼萌萌哒为‘希罗娜’，睡一起的时候叫‘竹兰’。

    “没问题。”艾莉丝踌躇满志地抡着胳膊，“我一定会拿到青少年杯的冠军！”

    “你的竞争对手是我！”小智嚷嚷道。

    “好了…先去登记吧。”陆野说，“没准能见到熟人呢。”

    世界锦标赛的含金量极高。阿渡取得过帆巴市世锦赛冠军，丹帝荣获宫门市世锦赛冠军。

    即便是青少年杯，选手的实力也不容小觑。

    “对了，美洛耶塔呢？它今天没有坐在陆老师肩膀诶。”艾莉丝说。

    “人多的时候，美洛耶塔喜欢隐身…小V也是一样。”陆野说。

    两只幻之宝可梦都不见踪影，大概是隐身到四周玩耍去了。

    只有达克莱伊还尽职的藏在影子里，默默的干饭。

    一行人朝向主会场走去，道别之时。

    红发衣着破旧服饰、肩挂一串精灵球的阿戴克，向这儿走来。

    “阿戴克爷爷！”艾莉丝惊讶地说。

    “噢，是艾莉丝啊，好久不见！”阿戴克哈哈笑道，“你在双龙市的表现，我听夏卡夸了快一整个星期！”

    “嘿嘿…多亏了竹兰小姐和陆老师的帮忙。”艾莉丝挠头道。

    “阿戴克先生。”小智目光灼灼，“请和我来一场对战吧！”

    “哈哈哈，当然可以，前提是你先获得青少年杯的冠军，才有资格和我对战。”阿戴克笑道。

    陆野记得阿戴克是冠军中最年长的一位，已经有孙子，名叫蕃石郎。

    筹办青少年杯挑选继任冠军，想必也是为退休做打算。

    阿戴克回过头，收敛神色，道：

    “陆老师、希罗娜…你们对合众联盟的帮助，请允许我再次表达谢意！”

    当着小智和艾莉丝的面，阿戴克鞠了个躬，希罗娜大方地接受了。

    “只是顺手而为。”希罗娜瞥了眼身旁的陆野，揶揄地笑道：“对吧，陆老师~”

    “确实…咳，我是说，等离子队确实挺棘手的！”

    陆野望天。

    总不能说无伤把黑白龙副本单刷了吧？

    阿克罗玛和魁奇思，也就一人一拳的水平？

    没办法，谁叫阿戴克与国际刑警互相制约；陆老师不光能调动警备，还能摇坂木老大过来帮忙……

    “接下去的开幕表演，我需要和谁对战？”陆野问。

    阿戴克摩挲下巴，说道：“原定的表演赛内容，是由希罗娜冠军和嘉德丽雅对战一场。”

    “陆老师，你要是不介意的话，可以与在下来一场表演赛。”

    阿戴克凝视向陆野，眼神流露认真：

    “因为…我想向你请教，身为老师的道路。”

    阿戴克同样是位注重教育后辈的冠军，时常到训练家学院担任老师一职。

    当搭档宝可梦逝世之后，阿戴克就对冠军的职责力不从心，试图用教育学生来弥补内心的空虚。

    但是，阿戴克一直对自己的师道不甚自信。

    倘若，倘若自己是像陆老师、丹帝那样具有人格魅力的冠军……等离子队恐怕也不会在合众如此猖獗。

    阿戴克要和我对战？

    陆野微微一怔，原以为和是天王级的嘉德丽雅打场表演赛。

    如果是和冠军打表演赛的话——

    “可以是可以。”陆野说，“不过得加出场费。”

    阿戴克愣了一下，哈哈笑道：“当然没有问题！”

    “那么，在下先去筹备待会的表演赛。”

    阿戴克颔首致意，抱起手臂，转身咧嘴道：”小智、艾莉丝，我很期待看到你们的对战呦~”

    “别被陆老师打哭了，阿戴克爷爷！”艾莉丝鄙视道。

    阿戴克捂住胸膛，一脸‘中了箭’的受伤表情：“……怎么会，现在就开始替别人加油了！”

    艾莉丝扮了个鬼脸，风风火火地赶往会场：“我先去登记啦~”

    “等等我！”小智也赶上前去。

    “喂，你们两个，会场不在那边！”

    三个电灯泡全部离开，陆野看了眼身旁的希罗娜。

    “嗯？”希罗娜抱着手臂，眺起眼睛。

    “我请你吃冰淇淋。”陆野认真地说。

    “好的，走吧。”

    希罗娜靠上身来，挽起手臂。

    四周路过的训练家们，呆呆地看向笑容明媚的金发丽人。

    又看了眼希罗娜挽着的陆老师，训练家们心中流泪。

    当钢铁侠卸下面具的那一刻，他已经哭了……

    左手被竹兰挽着，右手被仙子伊布的缎带赌气般的绕紧。

    陆野又感到美洛耶塔坐在自己的右肩，比克提尼趴在头顶薅着自己的头发——

    陆老师一阵甜蜜的负担，心底感慨道。

    自己的体质也逐渐非人化了啊……

    超级真新人（×）超级桑嗨宁（√）

    **

    “承蒙惠顾，一份三色冰淇淋球喵~”

    “因为您是本店的幸运顾客，这单算你们免费了！”

    希罗娜眨了眨眼，傍着陆野的手臂，接过冰淇淋，温柔地笑道：

    “那就多谢了~”

    希罗娜弯起眼角，伸出娇嫩的舌头品尝冰淇淋，随即说：

    “那三个售货员有些眼熟？”

    三人组的伪装能力，连竹兰也无法识破吗……

    陆野回道：“因为是世界各地连锁的冰淇淋摊…可能售货员也长一样。”

    希罗娜若有所思的点头，递来手里的冰淇淋：“你要尝尝看嘛？”

    “不要，容易长肉。”

    “你今天必须尝一口！”

    希罗娜眯起眼睛，强迫地将冰淇淋递向陆野，陆野竭力扭头避开：“唔唔…”

    不远处的拐角，嘉德丽雅默默地舔着一个甜筒，正低垂眼帘思考什么。

    抬起头，见到亲密无间的冠军情侣，嘉德丽雅愣在原地。

    啪嗒！

    甜筒坠落。

    嘉德丽雅站在陆老师和竹兰的前方，欲语又塞。

    我应该在车底，不应该在车里！

    ……

