    “什么事情？”

    王老五赶紧问道。

    “这小子的意图何在？”

    “嗯？大人，您这是什么意思？”

    只见青龙摸了摸自己的胡须道，“在我刚才跟这小子的交手中，我能明显的感觉到，这小子似乎是有留手了，甚至我隐隐有种预感，这小子要是使出全力的话，我都不一定是他的对手，但是他却似乎并没有要对我出手的意思。”

    “这也就说明，这小子刚才很有可能是有意的在放我们走。”

    一言既出，一时间王老五更是丈二和尚摸不着头脑。

    “老大，您、您这话说的我就实在是有些不明白了，或许是属下太愚笨了，可是，这小子我门本来可是要对他动手的，他不对我们动手，难道就不担心我们回来之后会再找个机会，把他杀了吗？”

    青龙摇了摇头，“这件事我也在想，这小子很有可能根本就不怕我们动手，似乎有一种让我们出手的意思。”

    “这是何意？”

    “很简单，你想想，这一次，连我都已经出马了，却还是没有拿下这小子，下一次按照惯例的话，我们会怎么办？”

    “当然是会向上级请求帮助了，我敢保证，只要来一个玄级杀手，这小子必死无疑！”

    王老五信誓旦旦的说道。

    “你能这样想，他也就正是这样想的。”

    一言既出，王老五这才恍然大悟。只见他猛的拍了拍自己的脑袋瓜道，“青龙大人，我，我知道了，我明白了您的意思了，您是说，这小子就是故意要让我们回去搬救兵，让我们的上级派出更多的高手来对付他？可、可是这样的话，这小子不是傻子吗？难道他巴不得我们派出一个更厉害的杀手对他动手？”

    却见青龙冷笑了一声道：“傻子？他可不是傻子，我倒是觉得，这小子大概是故意想要引诱我们上钩罢了，他就是要让我们飞门楼派出一个更厉害的角色来收拾他！”

    “这、这样的人，我倒还真是第一次见，那、那青龙大人，您看我们是不是要将这件事情告诉上级，既然这小子找死，那我们就满足一下这小子的心愿吧！”

    王老五愤愤的说道，直到此时，他的脑海中还不断的浮现着刚才林跃狠狠一脚踩在他来你上的时候，那对于他来说，无疑是身为一个杀手的惊天耻辱了！

    “满足？哼，你也不动动脑子想想，这小子既然敢让我们这么做，那自然是心中早已经想好了对策，要是按你所说的那样，岂不是中了这小子的计谋了？你这个蠢货！”

    王老五被骂得有些莫名其妙，只好无奈地摸了摸自己的脑袋道，“老大，我们现在应该怎么对付这小子呢？”

    青龙皱了皱眉头，紧接着只是淡淡道，“这小子跟我想的出入很大，现如今，不要着急对这小子动手，正所谓知己知彼，百战不殆，等我对这小子再多调查一番，到时候再出手，杀这小子一个措手不及，也不失为上策。”

    “明白。”

    ……

    医院。

    林跃离开了张佳怡的病房之后，很快便来到了自己医务室的门口。

    却见此时透着门口朝着里面看去。

    果然看到身穿淡蓝色长裙，头上梳着一根长马尾的齐琳琳此时正昏睡在了林跃的椅子上。

    看到齐琳琳，林跃倒是忍不住松了一口气。

    只见下一刻，他来到那齐琳琳的身前，仔细给她把了把脉，旋即面色一变。

    下一刻，林跃拿出了两根银针，一只手搂住齐琳琳的柳腰，而另外一只手，则是徐徐的撩起了齐琳琳的衣角，紧接着，林跃将其中一根银针扎进了齐琳琳那雪白的肚脐上方的穴位。

    不到片刻。

    齐琳琳嘤咛一声，秀眉微蹙。

    “我，我这是在哪儿？”

    却见此时齐琳琳将目光朝着四周扫视了一眼，似乎昏睡过去之前是被人忽然给敲晕的，所以此时一双星眸之中还泛着点点血色，小脸上也满是疑惑。

    “当然是在我的医务室了，还能在哪里？”

    林跃一边说着，一边关上了门，紧接着从桌子上拿了个杯子给齐琳琳倒了杯水。

    而齐琳琳也是此时听到了林跃那熟悉的声音，才忽然反应过来原来他一直站在旁边。

    她双手接过水，轻轻抿了一口。

    “林、林跃，你、你怎么会在这里的？”

    “刚才到底是怎么回事？我只记得刚才我还在这里帮你收拾桌子，忽然就感觉什么东西在我背后敲了一下，紧接着就感觉眼前一黑，直到刚才我才醒来……到底发生了什么事情？不会是之前的那伙飞门楼的人又来了吧？”

    一提到飞门楼这三个字，齐琳琳整张脸上不由得露出一丝恐慌，毫无疑问，飞门楼给她留下的阴影实在是太大了。

    林跃懒得隐瞒齐琳琳，只是淡淡地点了点头。

    “啊？真的是他们？”

    一时间，齐琳琳的脸色大变，不住地朝着四周看去，紧接着又检查了好几遍自己的身上，最终除了自己的肚脐上的几根银针之外，倒是没有发现别的什么异常。

    看到齐琳琳这一副慌张不已的样子，林跃不由得感觉有些好笑，赶紧摆了摆手道，“放心吧，那银针是我的，有我在这里呢，那伙人还不敢对你动手！”

    一边说着，林跃徐徐的靠近齐琳琳，很快，来到了一个离齐琳琳很近的地方。

    “你……你要干什么？”

    第一次靠近一个男人这么近，一时间，齐琳琳甚至都感觉能听见林跃的心跳声了，一时间，齐琳琳不禁俏脸一红。

    “当然是帮你把银针拔出来啊，不然呢？你还想要这银针一辈子待在你的肚子上吗？坐下！我给你取出来。”

    “哦哦。”

    说完，齐琳琳很是乖巧的坐了下来，甚至极为配合的将自己的上衣往上稍微撩了撩。

    而林跃自然是没有犹豫，当即弯腰，准备伸手拔出那根银针。

    可是就在此时，只听见哗啦一声，门外传来一道洪亮的男声——

    “哈哈，琳儿，大哥来找你了！”

