    第813章

    积德之家，岁有余庆。

    崔白玉眉头皱紧，确实没想到从程大雷口中吐出积德两个字来。

    程大雷在椅子上坐直了，晃了晃脑袋，道：“人在做天在看，本当家自然也要做些好事。此次戎族南下，无论谁胜谁负，定会有许多无辜之人遭殃。不仅仅京州一地，整个帝国都是如此。但只要他们能活着来到凉州，本当家就能给他们一个温饱。救人一命胜造七级浮屠，多积些德，日后总是用得着的。”

    崔白玉叹了口气，平生第一次对程大雷有了佩服的情绪。程大雷当然算得上作恶多端，可无论如何，他对这个帝国是有功的。凉州的平民可以安居乐业，如何也有他的功劳。小节虽然有亏，但大体上还是行的端走的正。

    当初相府权势何等熏天，可这参天大树说倒也就倒了。相府出事时，可曾有一人为他们说过一句话。终究是因利而聚，因利而散。若当初相府多多少少记得积德二字，当也不会落到今日地步。

    程大雷是如此同崔白玉说的，这是原因之一，却绝不是全部原因。

    战争打来打去，打的终究是资源。

    而人永远是最重要的资源。

    戎族南下，帝国已经在危亡之秋。但危险同样也是机会，凉州方面人人思战，其实程大雷这个山贼头目也不例外。

    他只是明白不能打而已。

    不过不能亲自参与战争，并不代表不能趁机做些事。野原火和李乐天争的是天下，各路诸侯争的是地盘，那程大雷争的就是人口。

    天时不如地利，地利不如人和。程大雷现在争的就是人心。

    若白元飞事情办得顺利，天下流民涌入凉州，自然会对凉州造成巨大消耗，但只要稳过一开始的时间，再给程大雷几年时间。这些流民将成为程大雷手中最大的底牌，百万流民对凉州的向心力，将会产生强大能量。

    他们终究该记得，当他们走投无路时，谁给了他们一碗饱饭。

    所谓积德，也有这方面的意思。

    ……

    白元飞从程大雷处领兵之后，迅速离开，着手开始执行这件事。

    他背了一柄快刀，骑着快马出城，很快便在茫茫原野上消失了踪影。

    黄昏之时，他赶到了一处小岛。将马牵了，跨过浮桥，一直到岛上。

    这座岛便是程大雷刚到凉州时落脚的蛇岛，后来被程大雷改名为蛤蟆岛。从蛤蟆岛到琴川关，再到凉州城，最后一番折腾，终将整座凉州握在手中，成了名正言顺的凉州王。

    可这一切，都是从蛤蟆岛起步。本来两座山寨，落玉寨因为用处不大，已经被程大雷废弃。可这蛤蟆岛，程大雷却一直没掉。如今，这里已成了程大雷秘密训练士兵的所在。

    白元飞要做的事情，一直没有对完声张，可却早已在准备。这次出凉州，大家都需隐姓埋名，帝国又正值多事之秋，自然危机重重。所以，参与行动的人都需有一定江湖经验，懂各地风土人情。

    白元飞牵马走入堡垒，院子里早有人在等待。大概一千余名，都是白元飞精挑细选出来的，又秘密训练过一段时间，知道自己执行的是怎样的任务。

    白元飞一言不发，径直走到大旗下，转过身发现所有人的目光都看向自己。

    他拱了拱手，道：“诸位兄弟，大当家信得过我们，将这差事交给我们。这当然是件苦差事，一去不回头，有许多人临死连个真名实姓也留不下。话说到这里，有那个弟兄不愿做的，我立刻将你的名字勾了，咱们还是兄弟。”

    白元飞问了一声无人应，第二声无人应，问到第三声的时候，终于有人按耐不住性子，开口道：“白蛤蟆，你到底撂个准话，这件事大当家应了没有，许不许我们做？”

    这部分人大部分都是江湖人，虽然由蛤蟆寨训练过，可也没有褪去他们身上的顽劣性子。眼里并无尊卑，说话也不会顾及许多。

    白元飞点点头，道：“大当家许了这件事，如果没有兄弟想退出，那就由我们这些人去做这些事。这一去，每个人一匹瘦马，百两碎银，原来的名字都不能用了。蛤蟆寨也帮不了大家许多，都得靠个人单独做事。”

    这时候，众人表情终于变得严肃起来。离开此地，大家就如同断线的风筝，各人命运只能由各人拼搏。

    “但大家生死蛤蟆寨的人，死是蛤蟆寨的鬼，终究要在身上留下一点记号。”白元飞抽出短刀，忽然割破左手手背，鲜血淋漓而出。

    一千余人有样学样，各自抽出短刀，划破手背，在手背留下一道疤痕。

    白元飞将血滴入酒碗之中，抱起斟满的酒碗，道一声『请了』，然后将碗中酒一饮而尽。

    大家都如此做了，将酒碗摔在地上。

    之后，白元飞安排各人取出。为了不引人注意，都需懂某地方言的人前往某地。安排好的，领一匹瘦马，百两碎银，三五成群结伴离岛。

    都是江湖上的豪横汉子，各有缘由沦落到蛤蟆寨。每个人离去前有说有笑，似乎丝毫不知此去的危险。

    但每个人心底其实都明白，乱世刀兵之秋，活下来也是艰难，何况还要想方设法散播谣言。许多人，怕就真的要埋骨异乡异地。

    程大雷定了一年之期，等到一年之后，真正回来的又能有几人。

    最后只剩下白元飞一人，他也没什么同伴，望着空旷的院子，长叹一口气，将手中的册子交给身边一女子。

    “转呈大当家，一千三百二十一名弟兄的名字都在上面。他们多是无亲无故，无家可归之人。这次若是死在外面，请大当家记得他们的名字。”

    徐灵儿小心翼翼将册子收好，认真抱拳拱手，道：“一路保重。”

    白元飞答应一声，牵了坐骑离开蛤蟆岛。夜已经黑得透彻，他连夜赶路。

    因为在长安盘踞多年，他这次的目的地自然是长安。而此刻的长安，却也是最危险的地方。