    古德里安一身标志性的德军军服进入大厅。

    他很装逼的脱下白手套，对大家挥手：“大家好，希望我没打扰到你们。”

    “欢迎您的到来，古德里安司令官阁下。”大家一起鞠躬。

    “都不用客气。”古德里安道：“我过来是要向大家宣布几件事。”

    大家都屏息静听。

    “第一，我和维德尼娜将军商议后决定，暂时封闭幽暗城的出入通道。出入城门必须有通行许可证，另外还有增设安全检查。我知道这会给大家带来一些麻烦，但这是很有必要的。”

    下方有人举手：“是因为那些候选者吗？”

    “是的。”古德里安点头：“这次的候选者再次出现了超级精英，你们中有人或许已经知道了，他们打败了火魔。”

    “我们可不是火魔那些垃圾。”有人笑道。

    古德里安摇头：“我也相信我们的力量，但我们终究不是他们。通过位面之门，火魔可以源源不断的派驻援兵，而我们，却是死一个就少一个。”

    “后方不是在研究幻想生物的种族延续问题吗？”

    “闭嘴，这不是你可以谈论的。”

    “这里没有外人。”

    “不要轻谈！”

    古德里安抬了抬手了：“政治上的事，我不想多解释，但总之，一切尽量以谨慎为主。第二件事，就是关于魔法殿堂的权限问题。从明天开始，魔法殿堂将只对已经记录在册的贵族开放，所有未登记的贵族都不得进入。”

    “您是认为有候选者会冒充幻想生物混进来？”

    古德里安摇头：“我不知道，但我们必须做好各类准备。”

    君临都不由得叹服。

    这些家伙，果然想的够多。

    “那就干掉他们，一劳永逸，进攻才是最好的战术。”

    “必要的隐忍还是有意义的。”

    君临乐了。

    他先前给出的两个指令，某种意义上也是自相矛盾的，有一定的对冲性。

    不过没办法，这也是为了让蛰伏尽量的发挥功效。

    因为尼古拉的缘故，他不会为了针对对手而去选择能力的开发与利用，而更多的考虑自身的成长。

    来之前，蛰伏已经恢复了，虽然大家已开始不再信任这时有时无的能力，但闲着没事开关一下玩玩还是可以的，而君临要的也就是这个。

    古德里安已道：“第三件事，就是南边来了一群新朋友，大家想必已经知道了。我知道你们中可能有人会想去认亲，但我建议你们暂时不要那么做。”

    “他们是统一派？”有人问。

    古德里安回答：“派系不重要，最重要的是我们要先在这里站稳脚跟。关于我们的未来，最高委员会自有打算。”

    月灵位面由于幻想生物占据主动优势的缘故，所以从一开始就相对自由，没有加入无生者。

    但最初他们也没那么强，所以部分无生者统一派借位面通道过来帮他们，他们还是接受了。

    这就使得月灵位面的幻想生物现在也存在无生者派系和本土派系的区别。

    这种派系和种族派系混杂，导致你中有我，我中有你。

    从古德里安的话里可以听出，他对这群新来的幻想生物，并不是很欢迎。

    “他们是什么人？”有人问。

    古德里安没有回答这个问题。

    反倒是有人道：“好像是一群忍者。”

    “火影忍者？”

    “不确定，但可能范围更广。”

    “那些东亚小矮子过来干什么？这里不需要他们帮助。”

    “我看他们是想来分杯羹，无生者的野心向来很大。”

    “嘿，无生者存在的意义是团结所有幻想生物。没有无生者抵抗那些强大的原住民，你们在月灵位面也未必这么轻松，要知道位面不是隔绝的！”

    很显然这里也有无生者的人，幻想生物彼此间开始发生争吵。

    古德里安止住，他说：“无生者也好，本地派也好，都是幻想生物，我们都是同类。不让你们去认亲，不是把他们当成敌人，而是我们需要和他们谈一谈。我们和无生者不是不可以合作，实际上已经有合作。但情势在变，我无法向你们透漏更多，但我们希望你们能够坚定立场。无论我们是什么派系，我们都首先是月灵位面的幻想生物。我们应该有自己的自主权。”

    “没错！”大家一起欢呼起来。

    “很好。”古德里安开始戴手套。

    他做了个**军礼：“祝大家晚宴愉快！”

    说着他转身离开。

    目送古德里安离开，君临重新找到罗杰墨塔。

    心有所感，回头看了一眼，发现小胡子大侦探正对着他微笑。

    该死！

    君临心里咒骂了一声，拉着罗杰墨塔来到大厅外：“我需要你帮我一个忙。”

    “什么忙？”罗杰墨塔很不满意他把自己拉出来。

    “只是做贵族登记而已。”

    “今天太晚了，明天也行。”

    “不，明天就晚了。”明天就不允许任何未登记过的贵族进入魔法殿堂，君临必须在今晚搞定。

    罗杰墨塔却显然不同意：“不，不，伙计，我可不欠你什么，我没空。我刚勾搭上一个姑娘。”

    “我们是同源。”

    “现在你知道这个了？”罗杰墨塔阴阳怪气的回答：“不过很遗憾，我们才刚认识。”

    干！

    罗杰墨塔已经甩掉君临，回大厅去了。

    君临气道：“你至少要告诉我，我该怎么去登记！”

    “哦，简单。看见那位公主殿下了吗？她就是负责这个的。”罗杰墨塔回答。

    安妮公主？

    君临没想到她在这里竟然还有实权。

    好吧，本来没想加入詹姆斯邦德们的爱情争夺战的，但君临显然已经没的选择。

    他整了整衣领，向安妮公主走去。

    李连节这面孔还是很让大家熟悉的。

    有人已道：“Li？救世主？还是狼犬丹尼？”

    有人已开始发出嘻嘻的笑声。

    狼犬丹尼大概是李连节让人骂的最多的一部作品，国内骂，国外也骂。

    有人甚至因此讥讽。

    不过老子又不是李，君临完全不在意。

    他来到安妮公主的身边，微笑着看她：“为什么要和一群没有未来的人浪费时间呢？尊贵的安妮殿下。”

    一句话掀起无数风浪。

