    “怎么了？”王小莉的声音似乎永远都充满了各种魔力。

    温柔，细小，但总能让人听得那么的清晰，也总能够抚平掉柴进所有的不良情绪。

    柴进手抬起来，王小莉很是默契的坐在了柴进的身上。

    柴进笑着说：“没啥事情，就是工作上的一些事。”

    “想好要买什么回来了吗。”

    对于这次柴进要带着他们几个出去旅游的事情，王小莉充满了期待。

    他们这一路走来，似乎每天都在很忙很忙，根本就没有时间出去。

    这也是王小莉，柴芳姐妹两个第一次出国，所以他们计划了很多很多。

    女孩子永远都有购物的天性，第一次出国，那肯定就要好好地买一番。

    原本叫上长辈一起去的，但是王良刚柴民国两人都不想动，所以就只有他们几个。

    王小莉一听柴进问这个，像个小女孩一样开始在柴进的面前各种幻想了。

    小妮子好像只对吃的有兴趣，其他的并不是特别有想法，柴进静静地听着，脸上露出了笑容。

    完了后忽然站起来，一把把王小莉给抱了起来。

    王小莉吓了一跳，柳叶眉当中有一丝非常可爱的惊慌，憨憨的，让人更生爱怜。

    “这么快就去洗吗。”

    柴进坏笑了下：“当然，我们好好一起泡会，好久没有在一起泡了。”

    王小莉挣扎着要下来：“那我去准备东西，换洗的衣服都没有拿呢。”

    柴进呵呵笑着：“反正房间里面就我们两个人，不一定要换，待会洗完直接出来就是了。”、

    说完抱着王小莉去了浴室。

    ……

    后边的两天时间，陈妮非常地忙碌，每天都在组织各种会议。

    幻彩手机和那个专家的吵闹声也越来越大，刚开始只是幻彩手机的一个普通工作人员出来和他们吵。

    后来开始慢慢的升级，总裁蔡大志出来痛斥了。

    口口声声说，一定要让这个专家付出严重的法律代价，让他明白，什么人是不可触犯的。

    后来，陈妮亲自上马，并且在媒体上各种回击。

    果然，最近一段时间媒体上最多的是这种问题。

    幻彩手机的系统，到底是不是只是一个概念，其实根本就没有做出来，若不然怎么这么长时间没有他们和别人合作的消息？

    第二，幻彩的芯片，又是不是只是一个放出来欺骗别人的东西。

    因为国家已经重视到了芯片的重要性，并且已经传出，已经打算对芯片行业开始各种补贴、

    也就是说，幻彩芯片是不是只是为了欺骗国家的补贴，而弄出来的一个概念性的东西等等。

    就这样，炒作的风头越来越大。

    关注幻彩手机的人越来越多，至于宋忠良，无形当中，他竟然成了一个全国闻名的打假专家。

    通过他背后团队的包装，每天上有不少的记者在给他写文章。

    一个坑蒙拐骗的野鸡大学专家，竟然摇身一变在国内变成了一个匡扶正义，救民救命的英雄。

    这时代里经常有这样的人，你所看到的那些光鲜亮丽的人，谁也不知道他们背后是什么魑魅魍魉。

    可是，当骂幻彩沽名钓誉的人越来越多时，清醒的人总是有的，那就幻彩手机的反应非常令人奇怪。

    一直以来，整个幻彩上下都在透露一个消息，那就是要拿起法律的武器和宋忠良斗争到底。

    但这么长时间过去了，为何幻彩一直没有消息？

    反对他们的，认为幻彩这是心虚。

    可是在南方和幻彩有过合作的企业的人都知道，这绝对不是幻彩的作风。

    那么只能说明一个原因，那就是幻彩从头到尾在戏耍这个所谓的专家宋忠良。

    至于幻彩的目的，谁也猜不透。

    但总归到底他们也都能够猜到这个宋忠良的下场，肯定要在这一次当中家破人亡。

    你在前面不停骂的时候，人家已经在你背后拿着一把刀在慢慢的磨着，一出手肯定是要直接要杀了你。

    陈妮他们确实在准备了。

    因为幻彩3的备货量已经达到了一百多万台。

    几个大区经销商已经过来签约了保密性协议。

    那就是货你先拿回去，但是你不能够透露出去，也不能够卖。

    要和幻彩统一集中在一个爆点爆发。

    这天，陈妮在经销商大会上下来后，比较满意。

    因为一百万台的幻彩手机库存已经全部都被拿光。

    而且还有五十多万的订单，是后续补货。

    就等着他们开发售会了。

    从里边出来后，直接进了自己的办公室。

    办公室里面有一个戴着墨镜的男人在等着了。

    这个男人一看陈妮进来，马上起身摘掉了墨镜。

    笑着说：“陈总，我们很久没有见面了。”

    陈妮也很是客气地坐在他对面，开始泡茶：“是很久没有见面了，王总，最近还好吗。”

    这人笑了笑：“搞我们这行的，没有什么好不好的，反正每天走在大马路上都要提防背后是不是有人会给你一棍子。”

    “吃饭并不安生。”

    “那陈总，我们直接讨论合作吧，你想要什么套餐？”

    于是两人开始讨论了起来。

    没错，这人就是柴进当时在机场遇到过的打假第一哥王海。

    这次让王海过来，主要就是要盯着宋忠良搞。

    他毕竟是全国第一个打假甚至都上了国家电视台的，名气很大。

    而且现在背后信服他的人也有很多很多，在很多老百姓的心里，只要是王海认定有假的东西，那肯定就是假的。

    丝毫不夸张地说，他本身的公信力绝对不差于报纸媒体。

    契夫斯基他们已经查出了宋忠良的前前后后，只是让王海出来正式再公布一下罢了。

    两人在办公室里讨论了一下午的时间，最终王海走了。

    最后的结果是，只要在幻彩手机发布会后，王海就会开始收拾这个野鸡大学回来的骗子。

    在他走了后，陈妮看了一眼窗外。

    已经有了暗色。

    寂坤在办公室里静静地收拾着茶台。

    这是陈妮的贴身保镖，陈妮把文件放好后，忽然问了句：‘寂坤，你师兄他们已经出发去南洋了吗。’

