    对于家姐的反应，似乎早在意料之中，陈紫琪轻快的闪到了杨锐边上，拉着他的手说：“杨锐哥哥，这你得管管啊。你看她一点淑女形象都没有了，反而像个熟女泼妇，这样你还会喜欢吗？”

    杨锐听到又是好笑又是尴尬，陈紫悦则气得说不出话来，过来抓她的手。

    “哎！你真的不管了呀？”陈紫琪围着杨锐转，眼睛更是滴溜溜的滚动着，“我说姐夫，你是不敢管呢……还是你们根本是假冒的呀？”

    此言一出，不仅杨锐有点吃惊，陈紫悦也马上没了脾气。虽然她父母心里都明白她找杨锐回来是假冒的，但表面上并没有所迫，陈紫琪现在的模样，显然她也意识到了，如果她不断的“童言无忌”说出口，说破了，那大家都尴尬了。

    “不要理她，小孩子太顽皮了。”陈紫悦没有再去抓她妹妹，而是拉了拉杨锐的袖子，带着他往里面走。

    陈紫琪先不理她，继续跟着杨锐往里面走，边走边低声的说：“杨锐，你也不是第一次来我们家了，现在可是我姐姐的男朋友，又是过年的时候，你知道的啦，青云就算了，我的那一份礼物可不能少呀。”

    陈紫悦很想抓着她的耳朵说，你还却什么？竟然这样问人家要礼物的。

    杨锐却没有什么尴尬，反而笑眯眯的低头对她说：“当然，我早就准备好了，而且，你姐姐把你当小孩子看，我可不这么看，我不会把你当小孩看，不会厚此薄彼的。”

    陈紫琪顿时露出了满意的笑容，看了她陈紫悦一眼，点了点头。老神在在的说：“瞧瞧，这才是有水平的人，小孩子怎么了？看人得看内涵！不能光看发育。”

    陈紫悦无语，干脆自己先进去了，虽然不知道杨锐有没有真的给她准备礼物，但知道他和自己老妹还算是亲近，应该不至于翻脸。

    她的走开，陈紫琪更加得意了。拉着杨锐，马上就要礼物。

    杨锐蹲在了她的面前，笑眯眯的说：“紫琪啊，我给你准备地礼物和你姐姐的是一样的，咱单单不给你哥陈青云，不过你年纪还小，真的敢要吗？”

    陈紫琪人小鬼大。听到杨锐说给她和她姐姐一样，而没有陈青云的份，立马想到了只有女孩子才能用的东西，压低声音问道：“为什么不敢要？你敢送我就敢要！拿出来吧，是胸罩、内裤，还是卫生巾？嘿嘿，我姐用不了多久我也能用上了。”

    说到最后一句的时候。更是露出了一副心照不宣的笑容。

    蹲在她面前地杨锐，差点被她的话惊得一屁股坐在地毯上，现在的孩子啊！忒早熟了一点吧？

    摸了一下冷汗，杨锐干咳了一下，让自己镇定一点，别在小女孩面前丢架了。“这个女士用品嘛，平时帮她买就可以了，过生日拿出来太不够浪漫了吧？”

    “说的也是。不过……”陈紫琪撇了撇嘴：“我不相信你会送什么正经的礼物，难道是丰乳霜什么的？”

    杨锐狂汗，瞪了她一眼，低声说：“小孩子不懂就不要乱说，更不能乱试、乱用，丰乳霜什么的都是激素，对身体不好地。再说。她已经是我的女朋友了。还用得着丰乳霜吗？男朋友的双手就是最好的丰乳用品……”

    还没有说完。他发现陈紫琪嘴角带着促狭的笑容，这让他觉得有点不对劲。这丫头古灵精怪，不会有什么陷阱吧？

    不等他回头，就听到后面一声轻咳。

    “妈，姐姐，我正和杨锐哥哥聊天叙旧呢。”陈紫琪一脸乖乖的表情，对杨锐后面说。

    杨锐冷汗不已，忙站了起来，回头看到陈紫悦和她妈妈袁慧玲站在自己后面不远，看起来像是刚刚走过来，不知道刚才和陈紫琪的话听到了多少。不过从袁慧玲笑容有点不自然地脸，和陈紫悦又急又羞的模样，估计知道听到了最后一段话。

    他暗暗苦笑了一声，没有再看这个小滑头，一副没事的样子和袁慧玲打招呼：“陈伯母，新年好，半年不见，您好像比以前年前了几岁呀。”

    如果没有刚才的话，这样的马屁中年妇女都是爱听的，可是刚刚在后面听到他对自己小女儿说什么‘男朋友的双手就

    的丰乳用品’之类地咸湿话，袁慧玲听了效果能一样

    不过袁慧玲到底是老袁的女儿，虽然没有袁嫣那么厉害，但表面工夫还是很好的，她淡淡的回了一句：“半年不见，杨锐你也好像比以前成熟了好几岁啊。都说男人的成熟和女人的历练相关，难道是因为和紫悦交往的缘故？”

    身为袁志峰地女儿，她当然不可能不知道杨锐另外有女朋友地事情。这话地意思，已经在暗示说他有过很多女人、经历过很多感情，也说他比以前更加油了。

    杨锐有点尴尬，心里暗道，这一大一小嘴巴都厉害得很，对比之下，紫悦简直太纯洁、太可爱了。

    不过他的脸皮也不薄，第一次见到袁慧玲地时候，称呼她为姐姐都叫得出口，还敢把“跟她去客房睡”故意曲解成“跟她一起去客房睡”来开玩笑，对于她这话，自然没有太大的反应。

    “呵呵，当然、当然，紫悦是最好的女孩。伯母，这次来的匆忙，也没有带什么礼物，小小意思不成敬意。”杨锐把话题转开，将手里的一个袋子递了过去。

    见他如此，袁慧玲只好接了过来，然后客套了一下，领着他们进去。

    杨锐这礼物，还真的是不成敬意的小小意思。因为就是刚才在回来的时候，停在路边小超市买了点烟、酒、茶叶之类的东西。而且还是最普通、最便宜的那种。因为陈紫悦说不用买，她家里这些东西别人送的都用不完，反正也是浪费，干脆就买最普通的，象征意思一下。

    进入到客厅里面，袁慧玲自己走开了。里面就剩下陈紫悦三姐妹，然后是有佣人过来泡茶。

    陈紫悦那个弟弟陈青云，见到杨锐没有说话，只是点了点头，杨锐从他的神色当中，看出他和以前有了很大的不同，没有在家里装乖乖仔、出了门嚣张跋扈的感觉，乍看真的变得老实了。

    杨锐心里明白，那次他叫方志平出来、却跟杨锐称兄道弟的震撼，最多让短时间的打击他一下，但是后来被方志平绑架，肯定是让他难以忘记的经历。

    陈紫悦和杨锐坐在一起，但出于矜持，还是保持着半尺的距离。而陈紫琪则没有顾虑，她一下子跳到了杨锐另外一边，贴着他坐，然后拍着他的大腿叫了起来。

    “杨锐哥哥，礼物呢？你可不能耍赖呀，刚刚你说给我礼物的。不会是一起给我妈了吧？”

    杨锐无语，刚刚就是被她说礼物说的，弄得没有留意她妈过来了。

    “不是吧？我都叫你姐夫了，可不能白叫啊！”

    杨锐看了看旁边皱眉的陈紫悦，又看了一下，没有别的人过来，然后低声说：“小琪啊，你真的要和你姐姐一样的礼物？我送给你姐姐的礼物，是一个甜蜜的亲吻，你还要吗？我这里准备了很多，要多少有多少。”

    陈紫悦一听，暗暗恼怒，这是什么话？我哪里有接受你什么甜蜜亲吻？还有，这话能和小琪说吗？真过分！

    陈紫琪也没想到他说准备的礼物是这个，有点吃瘪，不过她反应还是挺快的，很快就撇了一下嘴，一脸的鄙视：“禽兽！连小姨子都调戏！”

    杨锐倒在沙发里面，这样就成调戏了？我跟你姐什么都没有呢，还小姨子呢！

    陈紫悦伸手捏了一下杨锐的大腿，低声说：“你正经一点好不好，别跟她没大没小的。”

    看到杨锐的样子，陈紫琪得意的扬了扬头，拉着杨锐的手臂说：“哎，我说既然你准备了那么多甜蜜亲吻，又不能送给小姨子，不如送给你小舅子吧，这就不算禽兽了。反正我哥也就一个小受，他可能不会拒绝你哦！青云！”

    这下不仅仅杨锐狂汗无语，陈青云也拉下了脸。

    “小琪！回房间去！”陈紫悦站起来怒叱，教训老妹：“你才多大，思想就那么复杂，回头我告诉妈妈，让她给你加点思想政治课！”

    陈紫琪吐了吐舌头，她很懂得在什么时候、什么人面前装乖，不过现在看把老姐激怒了，也没有再说。

