    李道宗愣愣地看着那些出自于剑南道南部姚州之地的特产火腿，心中陡然冒出了一个念头。

    他突然有了一个大胆的想法，大唐最杰出的国医圣手，年轻一辈之中的最优秀才俊。

    剑南道政务先进工作者，夺取剑川城的大功臣，东都洛阳万国园行宫的督造者和设计者。

    一连串令人目眩神迷，头皮发麻的称号后边，还必须得用加粗加下划线的方式标出来：程家人。

    最好再来个童趣体的花名：妖蛾子之王程三郎。

    啪的一声脆响，李道宗站起了身来喝道。

    “来人，快，给老夫磨墨！”

    一直守在门口的管事赶紧答应了一声快步入内，只不过内心充满了疑惑。

    自家殿下不吃东西要写字，难不成是自家这位颇有才情的殿下，又要搞艺术创作不成？

    只不过，他磨好了墨之后，根本就没有机会看自家殿下的艺术创作的机会，就被撵到了门口。

    李道宗抄起了毛笔，反复地斟酌思量了半天，最终一咬牙，开始奋笔疾书起来。

    不大会的功夫，这一封书信便已经一气呵气，然后将信装入了信封，封好之后，唤来了这位管事。

    “这封信，老夫要你亲自送往东都洛阳，送到景仁的手中。越快越好……”

    “另外，万万不可让夫人知晓此事，明白吗？”

    这位心腹管事听得心中一凛，双手恭敬地接过了这封书信。

    “殿下放心，小人亲自去，争取在最快的时间，送到洛阳，亲手交给大公子。”

    “嗯，去吧。”李道宗缓步走到了书房门口，目送着这位心腹管事快步而去，久久不言。

    好半天，这才抬起了头来，看向东方，也不知道程三郎那小子，能不能想到办法，解掉自己的心头之患。

    但是，他真的能够有办法吗？李道宗真心不清楚。

    毕竟，此事，以个人之力，几乎是无力回天的……

    自己这封书信一去，指不定程三郎那家伙会给自己回一封只有两个字的回信：没戏。

    一思及此，李道宗狠狠地抹了把脸，就想要出书房去唤那位心腹管事回来。

    可最终，他还是迟疑了，万一呢？

    不管自己是病急乱投医，还是死马当活马医，有一线希望，都应该努力去争取。

    毕竟，自己真的不希望看到爱妻颜氏垂泪黯然，更不想看到爱女远嫁异域他乡，一别就是永别。

    李道宗缓步回到了书房，打开了一个书箱，掀开了上面的竹简之后。

    将藏于下方的那个小箱子打开，取出了一瓶谪仙醉来。

    坐到了案几跟前，开始自斟自饮……

    #####

    一干大内侍卫，正蹲在那文成殿外，一边警惕的东张西望一边吹牛打屁。

    正说着话的功夫，就看到了一头类似熊瞎子的庞然大物在视线尽头出现。

    “哟，要不是某家眼尖，怕都还以为是熊瞎子蹿宫里来了……”

    打量着一身黑，背着个大包裹，手里边还提着个食盒的程三郎，一位大内侍卫忍不住小声乐道。

    顿时惹来了一干弟兄的小声窃笑，嗯，不敢笑太大声，毕竟程三郎这小子心眼不大这是众所周知的事。

    主要还是这小子报复人的手段经常都很不正经，把大伙弄得嘀笑皆非。

    哪怕是侍卫头子赵昆，据说也被这小子偷偷报复过一回，具体怎么报复的不知道。

    但是赵昆那天气极败坏地捞衣搀袖去堵程三郎的那一幕还历历在幕，而且结局相当的奇葩。

    赵昆这位侍卫头子非但没能收拾程三郎成功，表情还显得那样的患得患失，反倒是程三郎一脸眉飞舞色地频频拍胸口。

    这一幕落在一干大内侍卫的眼中，大伙都心知肚明。总之，肯定不是什么好事情就是了。

    也不知道自家侍卫头子，是不是也有什么暗疾，被程三郎给拿捏住把柄的那种。

    可惜，虽然大家的内心都十分的八卦，可谁也没有胆子敢去跟赵大胡子打听，这位脾气可不好，一鼓眼珠子就想要动手动脚的那种。

    到了这里，这才知道，陛下并没有在文成殿兢兢业业，呕心泣血的干工作，居然跑了。

    “陛下上哪去了？”程处弼将那近两百斤重的大包裹给撂在脚边，喘了口白汽问道。

    “回小程太保，陛下去九洲池那边去了，对了，听说太上皇，还有皇后娘娘都在那边，正在听俗讲。”

    “全在那边？”程处弼看了一眼那个沉重的行囊，特娘的，老子这是在玩严冬负重越野训练是吧？

    旁边的另外一位侍卫也开口说道。“对了，晋阳公主殿下也在那边。”

    程处弼瞬间精神一振。罢罢罢，作为纯爷们，总不能遇上点小困难就退缩，自己最好能再出点汗。

    如此一来，才能够体现出自己对老丈人一家的一份重达差不多两百斤的心意。

    “小程太保，要不我们帮你？”

    “不不不，我自己就成，多谢诸位弟兄的美意了，回头请大伙喝酒。”

    程处弼很是豪迈地一摆手，然后一手抄起了那个食盒，另外一只手一提一甩。

    将那近两百斤重的大包袱又背回了背上，迈着沉重的步伐，朝着九洲池的方向而去。

    瑶光殿内，此刻，一位俗讲人此刻唾沫星子横飞地终于讲完了一章《三国演义》。

    听得那李渊大呼过瘾，而李世民也是眉飞色舞，就连那李象这位皇长孙也甚是激动。

    恨不得跟那位常山赵子龙一般，单枪匹马地去搞事情，哦不……是去救幼主。

    就在李渊喝茶水润嗓子，准备吆喝再来一章的当口，就看到了李明达这个小可爱不乐意地撅起了嘴站在跟前。

    “爷爷，爷爷，都说好的，听了两章，就该听那《洛阳牡丹亭记》，你们都已经听了三章了……”

    看到李明达这个小可爱已经开始不乐意，李渊眼一斜，就看到了儿媳妇满脸平静，温婉贤淑地坐在那里，仿佛看不到这里发生事情似的。

    呵呵……怕是十有八九儿媳妇也不乐意了，才会由着小兕子过来。

