    第466章 初入大殿！面见平阳公主

    “咳！”

    听完了熙铭将军的描述，非凡也是被气得咬牙切齿，事情竟然会发展到这个地步，他恶狠狠地看向江淮，一双蓝绿色的瞳仁散发着阵阵寒意。

    一时间，陆羽又是被吓得瑟瑟发抖。

    “咳咳！”

    非凡咬了咬牙关，努力让自己镇定下来，现在绝不可以继续耽误时间，他现在要思索的不是如何处理江淮的事情，这件事已经发生了就无法挽回，现在必须想想接下来应该怎么做。

    “熙铭将军！江淮！”

    一旁，非凡缩了缩瞳孔，看向他们二人，示意自己接下来要命令他们。

    “臣在。”二人同时回答。

    “您们二人迅速将受伤的士兵抬下去，听候发落，神笔之事暂且搁置。”非凡此时此刻不得不快速安排好他们接下来要做的事情，因为劫难马上就要来了，没有时间处理江淮了！

    “是。”

    二人在一旁连忙应声。

    “还有，安置好他们之后，江淮立刻前往协助其他军官保护百姓！具体事项交由熙铭将军负责！！”非凡望着跪在地上的江淮，连忙大声说道。

    “末将遵命！”二人同时说道，江淮还连忙朝着非凡磕头，接着便和熙铭一同带着还躺着的三位士兵迅速地离开了广场。

    望着远去的熙铭和江淮，非凡无奈叹了口气，接着略显不悦地看向旁边的陆羽。

    “你啊！”

    非凡无奈地叹了口气，原本以为可以就这样让他离开岛屿，以至于玄玉岛的劫难不会波及于这个外人，但是没想到半路上还是出了岔子。

    竟然被一个少年巫师团灭，湖笔被偷，三名士兵被陷害，陆羽也没有成功离岛。

    “好了，非凡学长。”

    这里没有其他士兵了，不知道为什么，下午还一个角落里站着一个士兵的前广场，此刻竟然一个士兵都没有，玉和殿空荡荡的，也不知道发生了什么。

    “这里没有其他人了，玄玉岛到底要发生什么劫难？！”

    陆羽看向非凡，近乎用一种质问的语气问道，他要搞清楚，墨竹说的劫难，非凡说的要事，这一切到底是怎么一回事？！

    “咳？！你！”

    非凡大吃一惊，难道说这家伙已经知道了？！

    “不要继续骗我，那个黑巫师在您和我身上设下了记忆魔法，您在大殿内所听到的一切他都知道，如果不是他急着离开，没能说清楚到底是什么劫难，要不然我直接跑的比江大人还快！回来帮您！”

    陆羽的口气中带着比非凡还要不悦地感情，没想到，遇见这种事情，非凡竟然要让他离岛，而不是让他帮忙？！

    这是伙伴之间所做的事情吗？！伙伴之间相互帮助难道不是应该的吗？！

    “你！”看着陆羽那一副极度严肃认真地表情，非凡一时间竟然不知道该怎么说他，只得无奈叹了口气，接着甩了一下衣袖，朝着玉和殿那里走了过去。

    “到底是怎么了？！你说啊！”

    陆羽连忙跟了上去，跟随在非凡的身后，此刻的他，竟然显得没有一丝的慌乱与害怕，那种想为伙伴分担的心情此时战胜了一切。

    “唉……”

    非凡没有回答陆羽的问题，而是径直地朝着玉和殿那边走去，事情变得越来越麻烦了。

    “到底怎么回事，你说啊！非凡公子。”

    陆羽在身后说着，快步地跟上非凡的步伐，时不时地冲着非凡问道，而非凡的心情现在真的是极差，本来心情都已经够糟糕了，原本以为陆羽和湖笔能够安全出岛已经是兔仙人造访以来的唯一一个好消息了，但是没想到！

    湖笔被夺走了，陆羽也没有离岛，时间也来不及让他离岛了，现在也没有多余的办法处理江淮的过错，必须得先把当下的事情解决了再说。

    “啪嗒啪嗒”～

    陆羽快步地走上台阶，而陆羽也紧随其后，脖子上的围巾在空中飘舞。

    短短不一会儿，非凡和陆羽来到了墨圣殿的门前，非凡先进入墨圣殿的大门，而陆羽只顾着向非凡问清楚事情的经过，一时间完全没有注意到自己已经踏入墨圣殿了，此时的他还在非凡的身后喋喋不休地问着，想要问出事情的具体经过。

    “到底怎么回事，您说一下啊，非凡公子。”

    陆羽今天看起来是打破砂锅问到底了，他紧跟着非凡一路经过了墨圣殿，直至……

    “嘎吱”～

    伴随着一声脆响，玉和殿的大门缓缓打开。

    听闻殿门一声响，殿内的平阳公主和兔仙人同时朝着这边看了过来，他们看到的是非凡公子和身后呆住的陆羽。

    “诶……”

    陆羽呆呆地望着眼前的平阳公主和兔仙人，又看了看身后，如果不是因为刚刚那一声开门的脆响，他甚至都没有注意到。

    自己什么时候进入到大殿里面了？！这可不是他能来的地方啊！！

    “啊！”陆羽尬叫一声，略显惊恐的看向眼前——

    几个侍女在旁边站着，中间是一位身着皇服的女子，那就是平阳公主没错了，她的站旁站着一位身着羽服的慈祥老兔子，这应该是，玄玉岛的兔仙人。

    “拜见平阳公主！！”

    陆羽吓得当即双膝落地，一下子跪在了地上，连忙朝着平阳公主那边赔礼。

    平民百姓未经允许直接进入宫殿，这可是大不敬之举啊！

    “啊？”

    望着眼前突然跪在地上的青发少年，平阳公主显然愣了一下，她完全没有反应过来这是怎么回事，眼前的青发少年她压根不认识。

    “行了，起来吧，现在没时间让你行礼了。”非凡在一旁无奈地将陆羽拉起。

    “这位是？”

    平阳公主朝着非凡这边走了过来。

    “他就是我几个小时前说的那位伙伴，名叫「陆羽」。”非凡无奈地解释道。

    “他不是已经离岛了吗？！”听闻非凡的解释，平阳大吃一惊，他不是已经让江淮把这个外人送回去了吗？怎么又回来了？

    “唉……”

    非凡无奈叹了口气，接着看向平阳，将事情又解释了一遍。

    片刻之后……

    “呼～”

    听完非凡的描述，平阳也是长长地呼出了一口气，烦心事又来一件，她已经没有闲心管辖这件事了，还是等渡过今晚的劫难再说吧。

    “安排陆羽同学去安全的地方吧。”

    平阳挥了挥手，示意让非凡把陆羽安排到安全的地方，玄玉岛劫难，不可波及外人。

    可是……

    陆羽却壮了壮胆子，字正腔圆地说出了两个字——

    “不要！”

    (本章完)

