
　　“武魂殿为何要进攻杀戮之都？”

　　全身都笼罩在阴影之内的杀戮之王语气低沉的道：“难道是与圣灵教的合作败露了？”

　　此言一出，地上跪伏的妖冶女子顿时浑身一震，声音有些颤抖的道：“不可能吧，我们与圣灵教之间的合作，一直都很隐秘。”

　　“隐秘？”

　　杀戮之王嗤笑一声，道：“这十多年来，我们给圣灵教提供了超过一万名血魂师，这么大规模的输送血魂师，武魂殿怎么可能毫无察觉？”

　　“两年前，圣灵教凑足五千名血魂师，在天斗城郊外悍然偷袭武魂殿的圣殿骑士团，差点儿杀死武魂殿圣女胡列娜！”

　　“如果没有我们杀戮之都的帮助，圣灵教怎么可能拥有这么多血魂师？”

　　顿了顿声，杀戮之王语气幽幽的道：“万年前的协议约定，杀戮之都需要管理好一切进入这里的邪恶之人，不准他们出去；而武魂殿则许诺不进攻杀戮之都，并持续不断的提供食物等生活用品。”

　　“如今，是我们杀戮之都率先违背了诺言，被武魂殿进攻，也没什么好稀奇的。”

　　“可是……”

　　妖艳女子倒吸一口凉气，正想开口，却被杀戮之王直接打断道：

　　“没什么可是的！”

　　杀戮之王语气冰冷的道：“神祇在我们杀戮之都的寓言墙上，不是留有训示么？杀神降临，地狱灾难！历史上，每一名杀神出现，都会把杀戮之都搅得损伤惨重，我们杀戮之都，理应对此很熟悉了。何况，这次前来的杀神，可是武魂殿的教皇比比东啊！”

　　闻言，妖冶女子抬起头，出谋划策道：“杀戮之王，要不这样如何？我们安排使者去和比比东谈判，看看能不能付出一些代价，让武魂殿离开这里……”

　　话音未落，两道血色激光突然从杀戮之王的眼睛里喷吐而出，狠狠射在了妖冶女子的身上！

　　瞬间，浓重的血腥味飞散，妖艳女子顿时发出一声不似人类的尖利惨叫。

　　“不要以为我宠爱你，你就能随便乱说话。”

　　杀戮之王冷冷的道：“必要的妥协可以避免灾难，但一味的妥协只会加剧灾难！武魂殿既然敢进攻杀戮之都，就不可能和我们谈判。只能先击退他们，以打促和！”

　　说着，杀戮之王大手挥动，一股股浓郁的暗红色液体从他面前飞出。只见地面上，竟然有一个巨大的血池，里面都是粘稠的鲜血。

　　张口将满池的鲜血全部吞入腹内，杀戮之王只感到庞大的邪秽之力遍布全身，嘴角伸出了两只狰狞的獠牙！！

　　与此同时。

　　杀戮之都城外，血流成河，

　　满地都是残尸，绝大部分的尸体都是杀戮之都执法队的，武魂殿的尸体，只有区区十几具。

　　杀戮之都执法队的顶梁柱，那三十多名魂斗罗强者，此时已经死得差不多了，在武魂殿十几名封号斗罗的围剿下，他们没有任何胜算。

　　“轰！！”

　　巨大的雷鸣声响起，一道黑影如炮弹般飞速倒射而出，狠狠砸在了黑色城墙之上，砸塌了一段十多米宽的豁口。

　　“咳咳……”

　　黑影剧烈的咳嗽着，每咳嗽一次，都会吐出大量的鲜血和肉块。

　　黑影是一名老者，也是死亡骑士，更是杀戮之都执法队的队长，唯一的封号斗罗。

　　此刻的死亡骑士，他的骑士长枪武魂已经折断，身上的黑色铠甲也崩裂飞散，就连他的整条右臂，也已经消失不见，只在肩膀上留下一个可怕的血洞。

　　“还没死？”

　　悬浮于空的比比东皱了皱眉。她那近乎完美的容颜，以及身上散发的高贵气息，令人忍不住产生顶礼膜拜的情绪。

　　按照她的推算，刚才她施展的那一击，应该足以结果这个死亡骑士的性命。

　　可这死亡骑士的生命力。似乎比她想象的要强大。

　　“可惜了，如果你不是血魂师，本座或许会招揽你。”

　　比比东叹息了一声，旋即脚踏虚空，一步步向前走去，天上那紫色的月光照耀在她身上，让她看起来宛若尊贵的月光女神。

　　“站……站住。”

　　死亡骑士色厉内荏的大喊道。他看着比比东的眼神里，充满了难以置信。这个女人，刚才居然连魂技都没有动用，赤手空拳就击败了他！

　　能获得杀神称号之人，就这么可怕吗？

　　“教皇冕下，你越界了。”

　　低沉尖锐的声音突然从各个方向传来，可怕的杀气升腾到了极致。一道血红色的身影，正从天而降！

　　“强大的王！”

　　“赞美杀戮之王！”

　　“杀！杀！杀！”

　　看到这血红身影，杀戮之都执法队的血魂师们纷纷露出了惊喜的目光，呐喊道。

　　呐喊声令他们喊哑了嗓子，可他们却丝毫没有停止的意思。

　　杀戮之王身上似乎有着一种独特的魅力，令所有血魂师在见到他之后，都会产生一种近乎疯狂的崇拜。

　　激动的死亡骑士，更是拖着重伤之躯，缓缓从地上爬了起来，单膝跪下。

　　“杀戮之王，你终于现身了。”

　　比比东抬起头，语气里充斥着兴奋之意。

　　她成神的希望，就在眼前这道猩红身影的体内！

　　出现在众目睽睽之下的杀戮之王，是一个身材高大的男人。他全身都包裹在一件巨大的猩红立领披风之内，苍白的脸色，狰狞的獠牙，看起来像是一只吸血蝙蝠。

　　低下头看着比比东，杀戮之王那低沉却尖锐的声音再次响起：“冕下，如果你现在退去，我们还是朋友。”

　　“朋友？”

　　比比东不屑的道：“你这只知道吸血的臭蝙蝠，也配当本座的朋友？”

　　“你知道什么？”

　　杀戮之王眼神一凝。

　　比比东冷笑一声，道：“血红九头蝙蝠王，听说你是一头占据了人类身体的百万年魂兽，本座此行前来，就是缺一个百万年魂环。”

　　此言一出，在场之人尽皆变色。这世上竟然还有百万年魂兽？

　　在传说里，百万年魂兽，那可是接近神祇的存在啊！

　　难怪武魂殿会倾巢而出！

　　“原来你们武魂殿的目标是我！既然如此，那就一决生死！”

　　杀戮之王眼神里红光一闪，内心的怒意不再遏制。他不甘的怒吼一声，双手忽然抬起，一圈圈血色光晕从体内荡漾开来。

　　下一秒，以杀戮之王为核心，大片大片猩红的血雾扩散而出，迅速笼罩了方圆千米内的一切生物！

　　这血雾显然是一种领域，那浓重的杀戮气息与比比东的杀神领域颇为相似，但却邪恶的多，而且带有强烈的腐蚀性剧毒！

　　嗜血、杀戮、恐惧，各种负面气息也不断从那血雾里蔓延出来。

　　最可怕的是，杀神领域的白光，被那血雾的红光完全压制，那是领域上的克制！

　　也就是说，杀戮之王释放的领域，与杀神领域是同源的，却又凌驾于杀神领域之上。

　　“不好！我的魂技又不能用了！”

　　一位武魂殿的封号斗罗惊怒道。

　　“老夫也是。”

　　二供奉金鳄斗罗脸色阴沉无比，这杀戮之王施展的血雾领域，竟然能压制他这位98级巅峰斗罗，简直不可思议！

　　金鳄斗罗都被压制，其他人自然难以幸免，武魂殿的上百名强者，又重新陷入了不能使用魂技的尴尬状态。

　　“桀桀桀……”

　　杀戮之王怪笑一声，看着比比东，眼神得意的道：“怎么样，我的杀戮领域滋味如何？比起你的杀神领域，我这杀戮领域才是最强的领域，也是杀戮之都禁魔效果的缩小版本。”

　　“桀桀，你的杀神领域碰到我这杀戮领域，就如同母的遇到了公的，不灵了！”

　　听闻此言，比比东的脸色瞬间阴晴不定。

　　杀戮之王竟然还有这种强大的领域？那个叫叶什么的穿越者没写在日记里啊！

　　万幸的是，虽然其他人被禁，但她自己凭借罗刹神的神力，倒还可以使用魂技。

　　先下手为强！

　　这么想着，比比东神手一挥，一道深紫色的蛛丝从她的手里喷吐而出，并在半空扩张成了一片蛛网，带着氤氲紫色的毒气，笼罩向了杀戮之王！

　　作为双生武魂的拥有者，比比东拥有死亡蛛皇和噬魂蛛皇这两个顶级兽武魂。

　　而她刚刚喷出的这道深紫色蛛网，便是她第一武魂死亡蛛皇的第三魂技——死亡蛛网束缚！

　　这一招的威力相当之强，原剧情里，连天青牛蟒和泰坦巨猿这样身形庞大的超级魂兽，都能被蛛网缠住！

　　杀戮之王没想到比比东连招呼都不打一声，就突然动手，一点儿都不讲武德。

　　猝不及防下，杀戮之王的身体竟然被蛛网缠在了半空。

　　眼看敌人被自己的魂技控制，比比东的背后突然浮现出六根墨绿色的蛛矛，强烈的墨绿色光芒伴随着她的第一魂环闪耀骤然腾起！

　　这是她第二武魂噬魂蛛皇的第一魂技——半月！

　　刹那间，六根蛛矛同时上扬，各自斩出一道半月形的墨绿色光芒，朝着杀戮之王兜头斩下！

　　这还没完，比比东得势不饶人，意图一次性灭掉杀戮之王，她的两个武魂来回切换，魂环闪亮间，又接连施展了好几个魂技！

　　甚至于，她还同时动用了魂骨的技能！

　　噬魂蛛皇第三魂技——吸血蛛刺！

　　死亡蛛皇第六魂技——魔蛛召唤！

　　躯干魂骨技能——死亡射线！

　　面对如此之多的强大魂技铺天盖地的飙射而来，杀戮之王脸色剧变，他骤然尖啸一声，巨大的魂力波动连空间都为之扭曲！

　　只是瞬间，杀戮之王那苍白的皮肤表面，出现了很多诡秘的血纹。他的额头还烙印着一个宛如剑形的魔纹。

　　在他的背后，两只巨大的血红色翅膀张开，如同两柄利剑，又像是两面盾牌，攻防一体！

　　“撕拉！”

　　一刹那，原本束缚着杀戮之王的坚韧蛛网，就被他背后的两只锋利翅膀划破，他那血色的身影，顿时从蛛网的裂隙处钻出！

　　“轰轰轰！！”

　　杀戮之王刚刚钻出蛛网，比比东施展的众多攻击魂技也撞了上来，巨大的爆炸声令天地为之震撼，连杀戮之都那黑色的城墙，都被爆炸的余波震垮了三分之一！

　　然而，这么多魂技，却并没有让杀戮之王受伤，因为他的速度，太快了！

　　而且，这里终究是他的主场！

　　“啊啊啊！！”

　　就在这时，一连串的惨叫声不断从笼罩方圆千米的血雾领域内响起。剧烈的魂力碰撞声，让人们清楚的知道里面的战斗有多激烈！

　　下一秒，一具具尸体从天空落下，粗略估计足有二十多具尸体，而且全都是武魂殿的强者！

　　这些死掉的武魂殿强者，他们的尸体残破得几乎已经看不出人样，许多尸体都被吸干了全身的鲜血，只剩下了死灰色的骨骼和碎肉，有几具尸体甚至连内脏都已经没有了。

　　这些人的实力不可谓不强，他们至少都有魂圣以上的实力，有五个人甚至是80级以上的魂斗罗。

　　但即便如此，他们都没有任何反抗之力，几乎都是在一瞬间，就被杀戮之王所袭杀。

　　实际上，就算是千道流、唐晨这样的人类巅峰强者，半神之人，都不可能在一瞬间杀掉这二十多名武魂殿的强者。

　　杀戮之王之所以能办到，是因为他的杀戮领域太过厉害，直接让魂师们都不能使用魂技！

　　一名魂师不能使用魂技，那简直如同被拔掉爪牙的老虎，只能任人宰割了。

　　当然，杀戮之王也只敢瞄准魂斗罗和魂圣下手。封号斗罗级别的顶级强者，即便不能使用魂技，也不是杀戮之王能秒杀的。

　　“拦下他！”

　　二供奉金鳄斗罗一声怒吼，武魂殿十多名封号斗罗一同出手，竟然用磅礴无匹的魂力，将杀戮之王封锁在了一块狭小的空间内！

　　“教皇冕下，我们控制住他了，快动手！”

　　一名背后浮现着巨大暗红棕熊的封号斗罗喊道。

　　他的封号是魔熊，93级封号斗罗，那暗红棕熊，是他的武魂颤栗魔熊。

　　<divid=&"c1&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百二十二章 比比东VS唐晨！免费阅读。https://xs.23sk.com 