
　　死亡随着那手印笼罩住蓝小布，蓝小布却依然没有激发虚空神阵，而是激发了九级虚空困杀仙阵。同时七音戟祭出，一戟劈了下去。

　　明明已经抓向蓝小布的手印忽然顿滞下来，下一刻七音戟就落在了这手臂之上。

　　咔嚓，七音戟好像劈在了一根干柴上，手臂瞬间断开，不等这手臂落下，蓝小布又是一道火焰落在这手臂之上，手臂瞬间化为虚无。

　　“找死……”愤怒狂暴的声音响起，一道拳印从远处轰了过来，直接将蓝小布的九级虚空困杀仙阵轰成碎渣。

　　嘭！这一拳轰在了七音戟之上，蓝小布倒卷了出去。跟着咔嚓一声，蓝小布的胸骨断裂了数根。

　　果然是超越了半神境，眼前这家伙绝对是真正的神人。

　　蓝小布的一颗心沉了下去，对方一拳就轰碎了他的九级虚空困杀仙阵，这说明对方也精通一些虚空阵道。不仅如此，对方的实力完全是在大层次上碾压了他。

　　“我这里有丹药。”曲霏急切的来到蓝小布的身边，取出一枚丹药递给蓝小布。

　　蓝小布摆摆手，他知道对方现在还没有离开蒲团，如果离开蒲团，他根本就不够看。好在他也有底牌，他的底牌自然不是仙阵，而是连环不绝的虚空神阵。这底牌他也只能用一次，绝对不能提前用了。

　　虚空神阵激发，如果杀不掉对方，哪怕是让对方重伤，他也是输的一塌糊涂。

　　“好，心机深沉，一个九级虚空仙阵帝，居然伪装成八级仙阵尊。我倒是要看看你还有多少本事，敢动我的采墒的东西……”坐在阵门里面的青袍男子盯着蓝小布，说话的时候周身道韵流转。

　　随即广场血柱上的修士开始一个接着一个干瘪下来，最后化为一摊衣物跌在地面。

　　“他，他在炼化仙域……”曲霏的声音都在颤抖。

　　她心里最恐惧的就是有人炼化仙域，她的眼前似乎再次浮选出来了玄河仙域无数修士一个接着一个崩溃的场景。那简直就是人间炼狱，不，就是炼狱也没有那么可怕。如果不是师父带着她们走，他们也是那崩溃修士中的一员。23sk.Com

　　蓝小布清晰的感受到，随着这一名名在血柱上的修士崩溃消失，空间的生机气息越来越薄弱。就好像他刚刚到雷箩仙域一般，感受到的是一切都蔫蔫的毫无生息，而现在，这种情况在加剧。

　　蓝小布虽然知道这是一个祭炼大阵，却并不清楚如何祭炼。

　　现在他明白过来，眼前这个家伙炼化雷箩仙域到了最后的关头。应该是这人有什么急切的事情，所以想要快点炼化雷箩仙域。而正常手段要炼化雷箩仙域还需要许多年，所以这家伙用了这种血鼎祭炼大阵，就是为了节约时间。

　　绝对不能让这人继续祭炼下去，一旦雷箩仙域被彻底炼化，他在这个仙域中就是待宰的羔羊。

　　想到这里，蓝小布抓出一把阵旗丢下。哪怕是九级仙阵，想要阻拦对方借助血鼎祭炼仙域还是可以的。

　　果然，随着蓝小布的阵旗不断落下，祭炼速度变得缓慢起来。

　　“你找死……”采墒眼珠通红，愤怒之中再次一拳轰向了蓝小布。

　　狂暴的元气力量席卷过来，蓝小布赶紧祭出轮回锅。他见识过对方一拳之威，神阵没有激发前，他挡不住。

　　轰！元气力量在轮回锅外炸裂，蓝小布却毫发无损。

　　“先天宝物？”采墒一呆，随即哈哈狂笑，他突兀冲出了阵门的蒲团，扑向了蓝小布。

　　随着采墒离开蒲团，雷箩仙域的生机迅速恢复，一切生息都在飞快的上涨着。

　　这个时候蓝小布已经清楚，雷箩离开那阵门的一刻，实际上等于放弃了继续炼化雷箩仙域。

　　他不是忌惮自己，是因为自己手中的轮回锅，采墒要抢夺轮回锅。

　　在采墒冲进广场的那一刻，蓝小布毫不犹豫的激发了所有的虚空神阵，连环困杀虚空神阵也被激发。

　　蓝小布知道眼前这个人可怕，在激发各种虚空神阵后，轮回锅护住自己，七音戟卷起戟芒爆音，七音神通中的商音杀。

　　之所以施展商音杀，是因为蓝小布听采墒说过一句话，想要尽快离开这里，要回去享受什么盛宴。

　　可见采墒归心似箭，这个时候施展心境神通配合虚空神阵，那是最佳手段。

　　采墒只是冲到了一半，无穷无尽的空间刃芒就裹住了他，同一时间，一道道空间撕裂也锁住了他前进的方向。

　　采墒又是一拳轰了出去，在仙界，没有人可以挡住他这一拳。不，应该说在仙界，没有人，也没有任何仙阵可以挡住他这一拳。这一拳之下，就算是九级仙阵也要破碎崩溃。

　　如果不是因为轮回锅对他的吸引太大，他还真的不会迫切的冲了过来，他有无数办法，让蓝小布被他轰杀。

　　但轮回锅在他面前，他忍耐不了哪怕是一息时间了，轮回锅必须在他手中。

　　噗噗！两道褐色的血雾在采墒身体炸出，采墒脚步一顿，眼里露出惊骇叫道，“虚空神阵？这不可能？绝对不可能。”

　　仙界怎么可能有虚空神阵？当又一道虚空错位席卷过来的时候，采墒浑身冰凉，他知道这绝对是虚空神阵。既然他一个超越了仙帝的神人可以在仙界，仙界为什么不可能出现神阵？

　　冷静，必须要冷静下来。否则的话，今天他很有可能阴沟里面翻船。眼前这个对手奸诈到极致，从八级仙阵尊，到九级虚空仙阵帝。再拿出轮回锅将他引出来，然后用神阵困住他。

　　虚空神阵又如何？他采墒什么场景没有见过？

　　想要破开这虚空神阵……

　　不，他根本就不需要破开这虚空神阵，他只要在这个小仙尊动手的时候，拼着神阵之下的重伤抓住他，一切就会再次回归他的掌控之下。

　　采墒动都没有动，他等着蓝小布再次激发虚空神阵对他动手。只要蓝小布再次激发虚空神阵，他就能抓到蓝小布所在的位置，并且在数息时间内抓到蓝小布。虚空神阵再强，就算是将他的肉身毁去，他一个元神一样可以翻盘。

　　今天他就拼着自己的肉身不要了。

　　空间寂静的有些窒息，一道冰寒的气息传到眉心。采墒大惊，这是虚空神阵激发了吗？他根本就没有感受到蓝小布所在的位置啊。

　　不过下一刻，采墒就激动起来，他感受到了蓝小布的位置，一道道空间错位气息和无穷无尽的刃芒席卷过来。

　　这对采墒不重要了，一个真正的乌龟壳被他祭出，身背乌龟壳，他疯狂的冲向了蓝小布所在的位置。

　　就在采墒感觉自己的手印要触碰到蓝小布脖子的时候，虚空神阵再也无法阻拦商音杀神通杀势。

　　连绵不绝的戟音就好像从天边传来，跟着这戟音彻底封住了采墒所在的空间。

　　噗噗！一道道褐色血雾炸开，采墒的身体不断被虚空绞杀神阵和空间错位神阵撕裂。

　　但采墒不管不顾，依然是冲向了这连绵戟音卷来的位置。

　　尽管采墒的身体在虚空神阵之下不断被撕裂，蓝小布却感受到死亡距离他越来越近。

　　只要那只手捏住了他的脖子，他必死无疑。这采墒就犹如绞不死的小强一般，根本就不管不顾自己的伤势，只是锁住他的位置疯狂冲过来。

　　他不能退，他晋级虚空神阵师时间还太短，布置的虚空神阵漏洞太多，只要一退，采墒必定会闯出来。采墒一旦脱离了虚空神阵，哪怕只剩下一个元神，他今天也走不掉。

　　任凭死亡气息越来越浓，蓝小布双脚依然是钉在原位，周身道韵气息越聚越强。七音戟的戟音和戟芒激发到了极致，卷出一道道悲凉凄切的道音。

　　道音炸开，采墒终于被影响到，他的身形微微一顿。他就好像看见自己在浩瀚无边的战场之中，天空已经黄昏，浩瀚战场上到处都是尸体，他只是摇摇晃晃的站在这无穷无尽的尸体和血河之间。

　　无数的戟芒融合起来，化为一点杀气聚集在他的眉心。

　　他很想躲避，可他忽然失去了躲避的迫切欲望。

　　人生终究是死亡，无论他站在多高的地方，无论他曾经的成就有多强大，依然是避免不了死亡……可在这临死之前，他似乎忘记了自己曾经来自何方，自己要前往何方。

　　道音卷来，戟芒来到了他的眉心，虚空绞杀仙阵将他撕裂成为数段，他依然是没有动作。

　　商声萧瑟已穿肠，冲天戟音铺满江，人凄凉，埋骨在他乡！

　　噗！戟芒终于穿过眉心，一切都消散一空，褐色的血液沿着戟芒跌落。

　　他也终于看清楚了眼前的人，蓝小布双手握住长戟，他能看见蓝小布的手都在颤抖，浑身气息虚弱到了极致。

　　“我依然是可以杀掉你……”采墒盯着蓝小布，眼珠的红色已是消散，语气显得平淡无比。

　　“你不吹牛会死吗？算了，你吹牛也是一个死字……”蓝小布手中的长戟一绞。

　　采墒的眉心却再次伸出了一只元气手印，手印缓缓抓向了蓝小布的头顶。

　　只是这手印即将落在蓝小布头顶的时候，采墒眼里的光芒渐渐暗淡下来，喃喃说道，“跗骨火焰……”

　　长戟中的跗骨火焰就好像一点火星落在火油上一般，嘭的炸裂，将采墒彻底卷住。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四二八章 吹不吹牛都是死免费阅读。https://xs.23sk.com 