    神界，十万大山

    在萧长天将祖龙倒入湖泊的那一刻，祖龙看着萧长天的双眼也是变得幽怨起来。

    刚刚就差一点，差一点那个家伙久被自己击杀了。

    主人怎么要救他一命呢？

    而萧长天将祖龙放入到湖泊之后，感受到他幽怨的眼神。

    也是不好意思地对他说道：

    “下次再带你出去，今天就到这里吧。”

    看这天气，完全有下暴雨的可能，萧长天还是觉得自己在岛屿上面躲雨比较好。

    祖龙听到萧长天的话，这才往湖底游去。

    原来是主人是打算下次亲自去对付他。

    ......

    与此同时，在另一边。

    左流云在离开神界之后，也是再次来到了灵族的领地。

    “什么人？”

    在上次左流云入侵之后，灵族在冷潇潇的安排下明显加强了守卫。

    看到半空中的黑影，灵族弟子也是对着他喝道。

    “闪开！”

    灵族弟子的阻碍对左流云来说形同虚设。

    袖袍一挥，一道灵光光刃就将灵族弟子所设的防线全部破坏。

    “啊啊啊！！！”

    灵族冰峰之上，也是响起灵族弟子一阵阵惨叫声。

    冷潇潇和冷魅感到外面的变化也是从大殿里面走了出来。

    看到半空中的黑影，嘴里也是说了一句。

    “左流云？”

    咻！很快地，左流云的身影就落在冷潇潇和冷魅身前。

    “左流云，你又来做什么？”

    冷魅看着面前的左流云，也是对着他缓缓说道。

    “来干什么，当然是来用你们报仇啊。”

    说话的时候，左流云也是露出一丝邪魅的笑容。

    手中的算盘浮现，一道道彩色光芒就朝着整个灵族冰峰分散而去。

    接着，一阵巨大的阵法就将整座灵族冰峰罩笼住。

    “左流云，你这是什么意思？”

    冷潇潇看到罩笼住灵族的大阵，也是脸色冰寒。

    “姐姐，这个老头一定是打不过前辈，落荒而逃来了，不用跟他废话。”

    “寒冰掌！”

    冷魅看着半空中的左流云，嘴里喝道。

    接着，一个巨大的寒冰掌印就在半空中形成，对着左流云袭杀而去。

    听到冷魅说自己落荒而逃，左流云脸上也是一阵恼怒。

    手势一阵变幻，一把灰色巨剑就在半空中形成。

    嘭！灰色巨剑直接将寒冰巨掌破开，打在冷魅身上。

    噗！冷魅对灰色巨剑击中，也是一口鲜血吐在地上。

    咻！接着冷魅就感到一阵吸力降临在自己身上。

    身体不由自主地落到了左流云的手中。

    “多么美妙的人啊，可惜就是倔了一点。”

    “你说我要是把在众多弟子面前正法了，他们会怎么想？”

    “毕竟，你可是知道我的爱好的。”

    说话的时候，左流云也是露出一脸猥琐的笑容。

    接着，就突然变化自己手里的力道。

    嘭！冷魅的衣裳就在半空中破碎开来。

    “左流云，放开我妹妹！”

    咻！咻！咻！

    半空中，几把寒冰长剑凝聚在冷潇潇身边。

    接着，就划破长空，对着左流云袭杀过去。

    哼！感受冷潇潇对自己的袭击，左流云也是将自己手里面的冷魅对自着她丢了过去。

    看到即将和冰剑碰撞的冷魅，冷潇潇也是连忙撤去自己的仙技。

    接住冷魅，也是目光冰冷地看着左流云。

    “小妹，你没事吧。”

    冷魅同样目光冰冷地看着左流云，对着冷潇潇摇了摇头。

    左流云感受到他们的目光，也是对着她们缓缓说道：

    “这么好的炉鼎，强行使用的话就太可惜。”

    由于修炼功法的缘故，若是左流云强行让冷魅和冷潇潇作为他炉鼎的话。

    那么修炼的效果大打折扣，因此左流云也是打算让她们绝望。

    “好好看你们的脚下吧，关心关心你们的弟子。”

    “至于你们那个前辈，我会在你们面前杀了他的。”

    想到萧长天，左流云心里又是一阵怒气。

    接着伸手一挥，一道黑影就出现在左流云的身边。

    “师尊！”

    黑影一出现，就对着左流云行了一礼。

    他是左流云的第四个弟子，也是最后一个弟子。

    在去十万大山的时候左流云就让他在这里监视冷潇潇她们。

    看到这道黑影，冷潇潇和冷魅脸色更加冰寒。

    原来她们一直处在了监视之中。

    “啊啊啊！！！”

    这个时候，下方再次传来一阵阵惨叫声。

    冷潇潇和冷魅也是朝着下方望了过去。

    只见一些灵族弟子不知怎么回事，在发出一阵惨叫声后就原地死去。

    “左流云，你干了什么？”

    这个时候，冷潇潇看着半空中的左流云，身边也是浮现几把冰矛。

    咻！咻！咻！

    冰矛打在大阵上面，却没有能够穿透他。

    “这是噬魂大阵，并不会对你们的肉体造成什么损伤。”

    “但是却能够刺伤你们的灵魂，让你们的灵魂如同被万虫撕咬一般。”

    说话的时候，左流云也是将一张红贴递给身边的黑影。

    “这个战贴，你带到神界去那个人。”

    “告诉他，来这里进行一场生死决斗。”

    黑影听到左流云的话，也是对着他恭敬地抱了一拳。

    接着，身形就消失在半空中。

    左流云看着下方的冷潇潇二女，也是露出一丝微笑。

    “你们还是祈祷那个前辈快点来解救你们吧，还是你们要主动屈服我，我也不活拒绝的。”

    “哈哈哈！”

    这个时候，左流云也是哈哈大笑起来。

    在来灵族的时候，他就想明白了。

    在十万大山，那个占着是自己的地盘，对自己使用障眼法。

    抵挡住自己的天魔雷，却没有对自己造成伤害。

    这说明那个人只是防御强一点，但是攻击却不行。

    但只要他来到灵族这里，没有了地利，而自己这噬魂大阵又是直击灵魂的大阵。

    自己倒要看看他，他倒时候还怎么抵挡自己。

    这个世界能够戏弄自己的人，还没有出手呢。

    而冷潇潇和冷魅看着半空中的左流云，也是感到自己的灵魂一阵刺痛。

    接着，就对着下方的灵族弟子大喊道：

    “所有人，不要害怕，凝聚真元护住自己的灵魂。”

