    秦睿可不是秦向儒，会把这件事想简单了。

    他一听，世间居然有这种简便易学、但内涵巨大的东西，立即动容。

    当即拿过纸笔，就是一番书写检验。

    虽然秦向儒拿到的是全部三十七个注音符号，但他刚开始学，能记住、能读下来的却没几个。

    所以，只能把他能拼读的几个音节拿出来，用相应的文字进行印证。

    拼读结果当然没问题，另外大量拼不出来的字，秦向儒也再三保证，这绝不是注音符号不能覆盖，而是他自己刚接触，还没学会。

    缓缓地放下笔，秦睿面色如常，但心中却是翻起滔天巨浪。

    他从少时开始读书，之后科考、为官，不但能一直留在遍地权贵的京城，而且一路升迁顺利。

    他的敏锐和精明，绝对起着至关重要的作用。

    这样一个人，哪里还把握不到注音符号潜藏的巨大机会。

    这件事若是做好了，足以让秦家扬名天下。不敢说名垂千古，却完全够得上在青史写下重重一笔。

    有如此声誉的秦家，善加经营，就是一个书香世家。

    秦睿压下心绪，状似随意的问道：“那位袁姑娘是怎么说的？这事牵头之人是谁？书成之后，撰写人落何人的名字？”

    他猜想，无论那姓袁的姑娘，还是他这个儿子，都没想过这个问题。

    事实果然如此，秦向儒也很随意的答道：“整理所有文字将是个很大的工程，在我的劝说下，我们只打算整理信局所涉及的常用字，之后简单注音便可，不存在撰写人的说法。”

    秦睿暗暗点头，看起来，截止到现在，还没有人注意到注音字符的巨大潜力和价值。

    他已经打定主意，这件事，他秦家要拿下。

    只是，袁家女子却是迈步过去的，秦家若要接手，一定要征得袁家女子的同意和认可。

    注音字符如今已经交到很多人手中，虽然袁家和现在正在学习的注音的人都是底层百姓，但他秦家也不是大家族。

    不但不是大家族，还是个刚倾覆不久的前朝的官员。

    若是秦家牵扯进某个严重的纠纷中，即使面对的是底层百姓，秦家也不会有丁点儿的优势。

    而且欺世盗名之名，在读书人看来最是要不得。虽然很多世家大族不乏这种勾当，但只要家族权势，只要掩盖的好，那就和没有一样，始终都是清贵名流。

    这些，他秦家都不具备。

    那就只能走正常路子，及早把机会牢牢握在手中。尽早和袁家女子商量出个具体章程，等有些眉目之后，再扩大范围张扬此事，把注音认字典籍落在秦家名下。

    有了这本典籍，足以让秦家在大齐读书名流中占有一席之地。

    而他一直担心的、秦家的没落，至少近几代是不会有了。

    …………

    第二天早上的牧良镇码头喧嚣依旧，码头上讨生活的各色人等，如常做着各自的事项。

    诚运南北、诚运投递依然会被人们津津乐道，但对于不相干的人来说，这些只是人们闲下来的谈资，并不能改变各家需要糊口的现状。

    所以，即使诚运南北的人近在咫尺，大家依然得做每日必做的营生。

    就是在这种喧嚣中，一条载客渡船停靠在岸边。

    最先跳下一个小厮和一个年轻人。

    随后是一个身着青衫、样貌庄重的老者，在两人的回身搀扶下，老者登上码头。

    码头上几个人随便一眼扫过来，其中一人认出老者，回身就告诉统计扛包数量的秦向儒：“秦公子，那是你父亲吧？”

    秦向儒抬眼去看，果然就是呢。

    他看看手上夹子，向那边小满招手：“小满过来，先帮我记一下。”

    小满年纪虽不大，但也是家里的一个劳力，这时也正吭哧吭哧在那儿出力流汗呢。

    听得秦向儒喊他，连忙卸下麻包，在很多人羡慕的眼光中，接过向他递来的纸笔。

    这事儿他现在经常做，俨然能和文化人沾点儿边了，很有接秦向儒班的趋势。

    “父亲。”秦向儒迎上去行礼，“父亲可是要去买书籍、纸笔？您怎地亲自跑一趟？您给我交代一声，歇工时，我帮您带回去便可。”

    他深感自己行事不够周到。

    昨日父亲答应了帮忙整理常用字，没准儿家里的笔墨纸张就不够用了。如果给文字写释义的话，书籍够不够用都未可知，他昨日就应该问一声的。

    跟在秦睿一旁的秦向贤，却是注意到他说的“歇工”二字。不由得瞥了他一眼，没吱声。

    瞧瞧他大哥这措辞，都和苦力一个样了。虽然同在码头，好歹也是用纸笔赚钱的，和扛包的人终究不一样，怎么好说把歇工这样的词用在自己身上？

    秦向贤这么想着，还扫了码头上来往扛包的人一眼。

    秦睿却不质疑秦向儒的措辞，而是说道：“为父此来，是想见见你们东家袁长河，和他谈些事情。”

    找袁大伯？秦向儒心中狐疑，却也不多问，忙说道：“哦，您还不认识袁大伯吧？父亲先去那边就坐，稍等片刻，我这就去请。”

    他指了指一旁的棚子，只是稍等片刻的话，坐那里也是可以的。

    秦睿却摇了摇头：“不必，为父随你去便可。”

    著书立传这么重要的事，主动权还在人家手中，他如果还端架子，那就太倨傲、太不知轻重了。

    秦向儒明显怔了一下，但他对秦睿的决定没有刨根问底的习惯和勇气，答应的很利索，领着三人去见袁长河。

    码头上好些人目送几人离开，都是差异不止。

    看起来，这位秦老爷不是去县里，而是在这里找什么人？

    码头上能有什么人，是这位秦老爷要找的？

    袁长河正在一个经常谈事情的茶肆里，事情刚谈妥，几个人拱手告辞之间，就见秦向儒带着老少三人迈进茶肆，冲着他走过来。

    秦睿不认的袁长河和另外几人，但他们几人却认得秦睿。

    在这易水县里，有哪家是在京城做官的？只有秦家。这是大家关注的人物，远远近近总是见过的。

    袁长河见他们进门时，就准备好了打招呼。再看一行四人冲着他走来，当下更不迟疑，跨前一步拱手。

    各自行礼寒暄，秦睿又向袁长河身边几人点头示意，算是打过招呼，才和袁长河互相谦让着就座。

