    第1042章 撕逼   

    阿嚏——   

    皇甫葬月打了一个喷嚏，手里的东西差点掉了。

    

    她吸了吸鼻子，提醒道：“别跑，等会摔跤了。”

    

    海市街上，临近傍晚，仍然亮如白昼。

    

    有许多摊位和店铺，仿佛夜市一般热闹。

    

    诸葛红姝站在前面，歪着头，发上簪子发出清脆悦耳的响声。

    

    “前面好像有猜谜语的，我们过去看看？”

    

    皇甫葬月抬头，前方那一抹粉色身影，像是树上摇曳的粉色梅花，娇嫩的仿佛风都能把她伤到。

    

    “皇甫……葬月！”

    

    诸葛红姝有些郁闷，加重了声音。

    

    皇甫葬月倏地回神，快步走过去，抬起手，摸了摸她头发，“你想去就去，我今天一直陪着你。”

    

    诸葛红姝眉眼低垂，面颊有些红扑扑的，小声问了句，“那你以后不陪我吗？”

    

    这一刻，她完全忘了自己作的妖。

    

    但是皇甫葬月没有忘，她心脏骤缩，艰难的缩回手，“……你不是有喜欢的人了吗？

    以后，以后他会陪你的。”

    

    话音落地，她感觉到心脏被撕开的痛苦，眼圈也发热起来。

    

    像是怕被看见自己的狼狈，她快步从诸葛红姝身侧走过。

    

    诸葛红姝见她逃一般的背影，心里涌起一股别扭的恼怒。

    

    她就不能争取一下吗？

    

    真的要等她跟别人双宿双栖？

    

    诸葛红姝狠狠地咬了口糕点，活像是在啃皇甫葬月肉。

    

    皇甫葬月等到情绪平复之后，就在前面等她了。

    

    女人是善变的。

    

    诸葛红姝又不想去猜谜了：“我们回去吧。”

    

    皇甫葬月不解的问：“你不是要去猜谜吗？

    前面就到了。”

    

    诸葛红姝冷哼了声，“你刚说了，我要跟我喜欢的人一起去，不能缠着你，耽误你的时间。”

    

    皇甫葬月心头一闷：“可是，我们现在都出来了，就两步路……”   

    忽然……   

    诸葛红姝眼神一变，拉住她的手，迅速藏到了巷子里。

    

    皇甫葬月还没反应过来，就被她捂住嘴，压在了巷口。

    

    她眨了眨眼，红唇动了动。

    

    掌心的温度，让她心跳加速起来。

    

    诸葛红姝的却没注意到，她歪着头，正在往街上看。

    

    就在她们刚刚站的主街道上，缓慢地靠近一群队伍。

    

    为首的人不是别人，居然是青木山庄的慕聆凤。

    

    诸葛红姝满脸的错愕。

    

    赤洵不是跟着她去的青木山庄吗？

    慕聆凤居然什么事都没有？

    

    坐在魔兽轿辇上的慕聆凤，视线轻扫，掠过路边。

    

    诸葛红姝忙收回视线，把脸埋进皇甫葬月的怀里。

    

    呃……   

    皇甫葬月搂住她腰的手，不自觉的收紧了。

    

    她呼吸有些急促，半点不敢出声，生怕怀里的儿反应过来，就把自己推开了。

    

    诸葛红姝也不想反应过来。

    

    可是她耳朵贴在她胸前，她心跳如雷似的，很难让她不注意到啊！   

    “咳咳……”   

    她轻轻推了一下，从她怀里起来。

    

    皇甫葬月瞬间感觉心里空了一块，她抿着唇，尽量冷静的问：“怎么了？”

    

    诸葛红姝耳后根也很红，闻声，忙想起正事，“我们不玩了，赶紧去金銮殿。”

    

    说完，拉着皇甫葬月就走。

    

    皇甫葬月本来想问原因，看着她攥着自己手腕，又把疑惑咽下去了。

    

    就这么任由她拉着自己，甚至希望时间可以再慢一点。

    

    在她们俩从巷口穿过，往另一条街道去的时候。

    

    慕聆凤抵达了悦来客栈。

    

    沉着脸，不情不愿的往后走，“慕聆雁，到了。”

    

    慕聆雁本想下去，就被慕龙飞给按住了，“别动。”

    

    慕聆雁无声同意了。

    

    慕聆凤的性格不好，这次非要来酒城，肯定是有什么目的的。

    

    但是她必须得给她立威，让她明白就算她跟过来，山庄的一切事务，她也没有任何决断权！   

    她只是一个被霸权的前任少庄主。

    

    看着一动不动的轿辇，慕聆凤倍感受辱。

    

    指甲陷入掌心，疼痛让她冷静，隐忍的喊：“少主！到海市了！”

    

    慕龙飞本想再凉凉她，慕聆雁却摇了摇头，掀开了帘子。

    

    “大姐，我刚刚睡着了，抱歉。”

    

    礼貌的语气，也挺给她面子了。

    

    慕聆凤扯了扯僵硬的嘴角，“舟车劳顿，进去休息吧。”

    

    她转身往客栈走，眼神瞬间变得阴森。

    

    总有一天，我一定会抢回少主之位，让你不得好死！   

    慕聆雁看着她的背影，惆怅的叹了口气，“你这段时间把她盯住，我可不想青木山庄的名誉，毁在她的手里。”

    

    以她对慕聆凤的了解，她肯定不会善罢甘休的。

    

    必然会闹出幺蛾子。

    

    这次愿意带她出来，就当是给她最后一次机会。

    

    要是她还是半点改进没有，就别怪她心狠手辣了！   

    胜者的手里，血腥是不会少的，哪怕是亲人的！   

    青木山庄的新总护院，转身就给几个手下下了死命令。

    

    而进入客栈里的慕聆凤，将迎来她被抢走少主之后的第二个折辱。

    

    她刚刚走进门，就看见了里面的蓝飞燕。

    

    慕聆凤都没准备打招呼，就转身离开，想换一家客栈。

    

    慕聆雁却快一步进来了，狐疑地：“怎么了？”

    

    慕聆凤忙挡住她，“没事，这里客满了，我们换家店吧！”

    

    店小二正在擦桌子，听见这话，就热情的：“客官客官，我们没有客满，房间还有很多呢！”

    

    “她不是因为客满，而是不想见到我吧？”

    

    蓝飞燕手里捏着茶杯，轻笑着拆穿了慕聆凤。

    

    慕聆凤脸色瞬间难看起来。

    

    慕聆雁歪着头，看见了后面的蓝飞燕，“这位小姐是？”

    

    蓝飞燕坐在客栈大堂里最中间的位置，面朝着门。

    

    她抬起头，满脸傲气：“蓝天山庄少主，蓝飞燕。”

    

    慕聆雁高高挑眉，从慕聆凤身边走过去，姿态优雅的颔首，“青木山庄少主，慕聆雁。”

    

    蓝飞燕还以为慕聆凤是不想想起地下城的事，所以才会避开自己。

    

    结果没想到是她少主身份被抢了，这可真是……意外之喜。

    

    她跟慕聆凤在地下城没交情，也没有恩怨，只是一起离开的。

    

    但是她们都知道双方当时在地下城的惨状，理所当然的会从现状来换取优越感了。

    

    两人现在一个还是少庄主，另一个却不是了。

    

    蓝飞燕的优越感油然而生，充满恶意的眼神落在慕聆凤脸上，“慕少……啊不，慕聆凤，你真是太惨了，居然被庶女抢了位置。”

    

    声音掩饰不住幸灾乐祸。

    

    

    

