
余洋一脸的怀疑的看着瓦西里，这里理由余洋肯定不相信，整个房间充斥着硝烟，血腥味，就算是鼻子最为灵敏的狗也都分辨不出什么味道，难道瓦西里这个老毛子属熊的？鼻子比狗还要灵敏？

瓦西里看见余洋表情之后，拍了拍余洋的肩膀：“来自东方的朋友，嗯，我就叫你余吧，你的名字有些拗口，我和你开个玩笑，我是看到这些的德国人了，所以才知道他们来了。”

“看到了？”余洋听见之后，不由得思索起来，刚才瓦西里一直在和自己说话，如何能够发现窗外的德国人？这个瓦西里不是属熊的，是属二郎神的？背后有三只眼睛。

瓦西里笑了笑：“我从小就跟着我的爷爷狩猎，想要在野外生存下来其实和斯大林格勒生存下来一样，你的眼睛要时刻注视着四周动静，我一直有着习惯，不管在干什么，我的眼睛都会定时的看向周围。”

听到瓦西里的话之后，余洋也注意到了，瓦西里在和自己聊天的时候，眼珠一直在乱窜，一开始的时候余洋以为瓦西里在观察屋子里的情况，没有想到瓦西里居然可以利用墙体的缝隙，就能够发现门外的德国人。

“好了，轰炸结束了，我要走了，这该死的炮兵，差一点将我给炸死！”瓦西里看见已经没有炮声传来，立刻从自己的位置上站了起来，准备离开指挥部，刚才他藏身的地方被一枚炮击中，如果不是掩体足够结实，估计这位苏联传奇狙击手就死在了自己人炮火之下。

听到瓦西里的话之后，余洋有些不好意思摸了摸自己的脑袋，刚才光想着轰炸那些德国人，没有考虑到房子之中还有一些苏联人的存在。

轻轻的咳嗽了两下，掩饰一下自己的尴尬，总不能告诉瓦西里刚才的炮火是自己叫来的吧？

瓦西里没有过多的停留，余洋也没有和他进行更多的交流，现在肩膀上受伤，余洋也不能跟着他学习一些狙击技巧。

不过仅仅是刚才短暂的交流之后，余洋还是学到了一点点的东西，比如瓦西里说的观察四方，不管任何时刻都要观察周围的情况。

学着瓦西里的模样，余洋眼珠子到处乱转，但是只是转了十几二十秒，余洋就感觉到自己的眼睛有些疲倦，不断地转动眼睛，余洋不仅没有看清楚周围的情况，自己反而觉得眼花，脑袋也有点昏昏沉沉的。

“能够在历史上留下名字的人，果然都是不是一般人！”余洋试了试，决定还是放弃了学习这个办法，准确的说是暂时的放弃这个办法，等自己以后有空在多多练习吧，说不定什么时候也能够学到这个很实用的小技巧。

“我们也走吧，趁着现在德国人没有反应过来，先撤吧！”余洋看了看屋外的情况，轰炸过后的街道陷入了短暂的寂静，没有被炸死的德国人躲在角落之中调整，等待最新的命令，街道上已经没有炮火声传来，现在正是余洋撤退的最好的机会。

“撤退？我们去哪里？”廖卡沙看了看周围，有些迷茫，连部已经被炸掉，整个连部现在就自己一个人幸存，根本不知道以后该怎么办。

“跟我走就行了！”余洋说完之后，将自己的背包背在自己的身上，小心翼翼的摸了出去，虽然现在街道上没有德国人的踪迹，但是余洋不相信一次轰炸就能将这条街道上的所有的德国全部都炸死。

这条街道上，余洋相信，不仅仅有德国人，还有一部分老毛子存活，现在是暴风雨前的平静，等会爆炸的余波结束之后，这条街道上残存的最后的德国人和苏联人一定会再一次互相厮杀在一起，不死不休。

余洋确定了一个方向，直接向着自己的左边位置慢慢的摸过去，现在他要去卡诺伊娃的家中好好的休息一段时间，最起码让自己的手臂能够恢复一点，不过手臂之中卡着的一枚子弹不取出来，余洋觉得自己手臂恢复会变得遥遥无期。

但是如果做开刀，划开自己的手臂取出弹头，余洋需要恢复的时间更长，而且还需要专业的医生，余洋不知道该如何抉择，自己的左臂现在能够有些知觉，但是只要自己轻轻一动，就会有剧烈的痛感传来。

“你注意一下身后还有左边，我看右边和前面！”余洋带着廖卡沙慢慢的沿着墙边的一些废墟移动着。

不过余洋现在有些迷路，忘记了卡诺伊娃的家在什么地方，只记得大致方位，如果回到自己之前藏身的地下室余洋可以找到，但是现在显然不可能。

余洋之前藏身的地下室，已经是德国人的地盘了，那条街道上还不知道多少德国人躲藏在阴暗之中等着自己送货上门。

往前移动了大约三十米左右的距离，余洋和廖卡沙来到了一条小巷子之中，身后的位置已经有枪声传了出来，刚刚恢复平静的街道再一次发生了交火，这些德国人和苏联人的忍耐力比余洋预计的还要短，炮火结束不到五分钟，两边又打了起来。

不过余洋刚刚穿过小巷，就听到了巷口不远处地方也有枪声传了出来，立刻挥了挥手，示意廖卡沙停下脚步，自己小心翼翼的摸到小巷子边缘的位置，侧耳倾听，枪声是从右边的位置传来的，不过交火声并不是很激烈。

慢慢的探出了脑袋，这条街道余洋十分的陌生，没有来过，应该不是卡诺伊娃家所在的街道，转过头：“前面有交火，我们小心点，速度快一点，从街道上快速的跑过去，我们前面十一点钟方向的小路看见了吗？跑到哪里知道了吗？”

廖卡沙探出脑袋看了看，找到了余洋说的小路，点了点头：“长官，知道了。”

“我数到三，我们两个人一起跑，别掉队！”余洋说完之后，探出头看了看街道，没有发现德国人，也没有发现苏联人，但是枪声却一直没有断过，有毛瑟步枪，有冲锋枪偶尔还有机枪扫射的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471869"  chaptername="第一百一十三章  往回走">加入书签</a>
</div>
