    ，(首字母+org点co)！

    自己他已经试验过上百次，可没有一次有这一种效果！

    真是搞不懂这两个小子究竟是怎么做到的。

    然而当他这一句话落下之后，他恍然发现，两双眼睛正怪异的盯着他。

    刹那，他意识到，自己似乎暴露了什么！

    “老毒物，我劝你还是不要自己下捣腾，我们的方子你依葫芦画瓢永远做不出效果。”

    秦风神情别样的说道。

    自己是融入和九心血海棠的力量，因此这十五种草药才有了治疗碧磷蛇毒的效果，而唐三是融入了自己的精血混合，所以他的也有治疗碧磷蛇毒的效果。

    简单的说，那十五种草药就是幌子，真正的疗伤之物在九心血海棠的治疗之力还有小三的精血。

    这两种东西，有一便可！

    “额……”

    独孤博第一次被两个小辈投来鄙视的神光。

    “行吧，那我这一切就交给你们两个小怪物了，我也就不折腾了。”

    只看到独孤博像是释怀了一样，笑吟吟的说道。

    之前他是想，要是自己能掌握炼制之法，炼制出解药，那么他就不用被五件事禁锢了。

    现在他想清楚了，凡是都是要付出代价。

    用五件事换取自己孙女的性命还有自己的命，其实这是一个非常划算的事情。

    他现在每天毒素都在加深，身体几乎达到了极限。

    要是再这么下去，用不了几年的时间，他将会全部崩盘！

    那时候，就算是神都无力回天。

    少了他这个封号斗罗，自己孙女未来的日子必定非常艰辛！

    他又如此疼爱这个孙女，怎么甘心让对方受苦呢？

    “那你拿着这一颗丹药，让你的孙女服用下去，之后的日子，你按时过来就可以了，你要是敢再像刚刚那样偷窥我们二人，那你可别怪我们二人不再帮你制作解药。”

    秦风说话之间，将一颗红色的丹药交到了老毒物的手中。

    独孤博嗅了一下，发现还是那十五种药。

    只不过这十五种药的效果要比自己刚刚吃的那一枚要弱上许多。

    “那我下一周再来，辛苦你们两个小怪物了！”

    独孤博对他们两人的称呼变得友善了许多。

    就这样，转眼只见过去了两个月的时间。

    这两个月的时间里，这里就成了他和小三的家。

    别人平日里看不看不到的仙草灵药，被他们两个当成零食吃。

    小三也晋升到了三十九级。

    至于秦风，此刻已经达到四十级了。

    状态栏之中，有一个红色的大感叹号。

    这一个大感叹号是有未完成任务的标志。

    主要是这四十级的任务太残忍了，秦风一时不知道应当如何是好。

    这系统好端端的为什么为下这个变态且丝毫没有人情味的任务。

    这不是在逼他反目成仇吗！

    每当看到状态栏那一个红色的大感叹号，秦风就会陷入沉思。

    “风哥，你说我们这么久没有回去，二龙阿姨还有老师他们会不会急疯了？”

    两人一边炼制着丹药一边聊着天。

    转眼他们已经在这个地方呆了两个月了。

    这两个月的时间都没有见过老师他们，也没有跟老师他们打过招呼，对方估计一定很急吧？

    “这肯定的，估计现在他们肯定在四处找我们呢！”

    秦风耸了耸肩说道。

    “也不知道这么长时间过去了，小舞她们的修炼又没有落下。”

    唐三深深叹息了一声，眼神中多出一道忧郁之色。

    看着模样，应该是想他家那一只吃草的兔子了。

    “明天我们就可以离开这里了，到时候你就可以见到你那相思的妹妹了，然后我们再带些仙草灵药当成礼物送给大家，让大家也都能提升境界。”

    秦风笑眯眯的看着唐三。

    “没错，想到一块去了，我也是打算这么做的！”

    唐三嘴角一扬。

    既然来到这里了，而且还在这里被囚禁了这么久，不带点利息回去怎么行！

    “那我们将这最后一颗解药给做了。”

    说话之间，秦风和唐三两人又开始动手了起来。

    秦风负责的是老毒物的毒，而唐三负责的是独孤雁的毒。

    这两个多月，他们自己修炼结束之后，就开始制作解药。

    实际上这点解药对于他们来说，一点都不是问题。

    要是真想集中做的话，三天足以搞定。

    至于为什么拖这么久，就是因为冰火两仪眼。

    如果不出意外，今晚再泡一次，小三就可以进入到四十级魂宗层次了！

    要知道，在两个月之前，他还是三十四级魂尊而已。

    在两个月之后，他即将成为了魂宗。

    一个月晋升六级，试问这速度除了风哥还有谁能达到？

    别看风哥现在才四十级，对方早在先前就达到四十级了。

    按照老师的理论，魂师没有魂环虽然明面上被卡在四十级，实际上也可以增长魂力。

    只要魂环一融合，到时候所积压的魂力就会瞬间释放。

    现在的冰火两仪眼几乎所有底蕴都被他们两个给分食了，预计至少要一段时间才能恢复。

    就算恢复，也只能种植仙草灵药之类的，给人类魂师修炼，已经没有这个可能了！

    ……

    第二天早上。

    “小怪物们，你们吃早饭了没有，我给你们带了点好吃的。”

    天空，一名绿发老者出现。

    随后其很快便来到了秦风他们所在之处。

    “老毒物，这一周来的似乎有点晚啊。”

    秦风和唐三二人对其开玩笑说道。

    这两个月，他们倒是与这个老毒物的关系增进了不少。

    “这不是要给你们送行了吗？我这特地给你们弄了点吃的。”

    独孤博笑吟吟的说道。

    “你这老毒物会这么好心？该不会是下毒了吧？”

    唐三一脸警觉的看着这一篮子菜。

    “小三，你这话可就不对了，我这有什么理由对你们两位小怪物下毒呀？要知道我这身上的毒还有孙女那儿的毒都是你们疗好的，我感谢你们还来不及呢。”

    独孤博一脸被冤枉的样子。

    “呵，谁不知道你这老毒物心狠手辣，对我们下毒你有千万种理由，就比如你想赖掉我说的五件事！”

    秦风看着这一脸笑眯眯的老毒物说道。

    “话说小风，你这要我答应的五件事究竟是什么？”

    独孤博一直想知道这五件事究竟是什么事。

    “那五件事？”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

