
房间里没有人能够理解小女孩的话，让厉鬼成为活人的影子，能提出这种请求的人应该确实病的不轻。

包括陈歌在内，大家都有些不能接受。

“这算是一种另类的交易吗？你成为他的影子，他做你的人偶。”门楠的猜测比较阴暗，他是从正常厉鬼的角度去思考。

红衣女孩听到后，摇了摇头。

她身后血丝交织，眨眼间铺满了整个房间，将这里和外界彻底隔绝。

绯红的实力很强，在场其他人加起来也不是她的对手，不过绯红似乎真的没有恶意。

她将自己房间和外界隔绝之后，走到了陈歌影子旁边，双手化为无数血丝涌入陈歌的影子当中，好像在翻找什么东西。

足足找了半个小时，绯红皱起小巧的眉毛，一行行血字浮现在陈歌周围的墙壁上。

“我依稀记得你的影子里住着一个鬼，她去了哪里？为什么找不到了？你弄丢了她吗？”

面对绯红的三连问，陈歌表情茫然：“我的影子里原本就住着一个鬼？”

“恩。”绯红通过血丝编织出文字，来和陈歌交流：“没有影子的人活不长，二号病人是这么说的。”

“可我的影子不是好好的跟在我身边吗？”陈歌有些疑惑。

“荔湾街上所有人和东西的影子都是歪斜的，只有你和二号病人的影子是正常的，说明你们两个的影子是世界虚构的，并不存在，你们两个都是没有影子的人。”血字快速浮现，绯红的情绪在看到陈歌后出现了波动：“你和二号病人很像，他帮我找回了关于我母亲的记忆。作为回报，我可以帮你一次，不过我暂时不能做你的影子。”

见绯红主动说可以帮自己一次，陈歌很是开心，但是转念一想，他又觉得不对劲：“绯红，那个二号病人长什么样子？我怎么感觉他好像认识我？”

光通过绯红的描述，陈歌就感觉二号病人似乎对自己很熟悉，应该也是以前的朋友。

“他没有说自己的名字，似乎关于他的所有信息在这座城市里都是一个禁忌，只要去探查就会发生意外和不幸，他自己也知道这一点，所以并没有告诉我任何东西。”地上血字浮现，而后又消失，抹除了所有存在的痕迹：“如果你实在好奇的话，可以去医院地下找他，他的本体似乎被关在医院地下深处，那天来找我的只是他的一缕残念。”

“医院地下深处？”陈歌自己就刚从那医院出来，他并不知道医院还有地下建筑。

“那座医院最危险的部分都在地下，二号病人好像被关在地下十七层。当然，我并不建议你现在就去找他，医院地下太危险了。”绯红描述的世界和陈歌想象中的不同，如果医院还有规模庞大的地下建筑的话，那他就要重新估算医院的实力了。

不过换个角度来想，陈歌觉得自己能让如此恐怖的医院出现纰漏，也是蛮厉害的了。

越是这么想，他就越想找回自己的记忆。

周围血色开始消退，那些用血丝编织的文字全部消失不见，一切就好像从未发生过一样。

绯红给了陈歌承诺之后，就消失在了住宅楼里，她和独眼都算是最可怕的鬼怪，但她们平时也都不敢随便现身，总是藏在某个隐秘的角落当中。

“你这人果然不同寻常，我本以为说服绯红会是一件很困难的事情，没想到这么容易就搞定了，我甚至感觉她是在倒贴。”门楠一副油腻中年人的说话口吻，过了嘴瘾之后，他才意识到自己还没离开荔湾街。他似乎是担心被绯红听到，赶紧又朝四周看了看。

“愿意和我们一起的人越来越多，等灾厄降临，我们说不定还真有拼死一搏的机会。”左寒没有门楠他们乐观，在他看来，大家付出所有，集中全部力量，也仅仅只是能够争取一个搏命的机会而已。

“陈歌，你最近就老老实实呆在乐园里，麻痹医院，拖延时间，千万不要让医院意识到你和我们混在了一起。”左寒脑子非常清醒，他知道陈歌就是关键：“寻找帮手这件事交给我们来做就可以了。”

“明天夜里我们一起去见咒女，等这座城市里三位最强厉鬼都答应帮忙后，我就暂时不跟你们联系了。”陈歌也有自己的顾虑。

“咒女是三位厉鬼当中最可怕、也是最神秘的存在，没人知道她的具体位置。不过我曾听作家说，有一位张文宇曾在某个废弃医院里见过她。”老周面容严肃：“她非常危险，如果可以的话，我希望可以带绯红一起过去。”

“不行，绯红只答应帮助我们一次，这还是看在二号病人的面子上，我们不能随便浪费这么宝贵的机会。”陈歌果断拒绝了，他在心中反复念着咒女两个字，冥冥中似乎有一根黑红色的线串联着两者的身体：“咒女，我来说服她。”

几人约好明晚凌晨在东郊一所废弃医院门口见面，然后大家朝不同的方向离开，别人就算是想要追踪也会非常麻烦。

天快亮时，陈歌回到了鬼屋。

新海乐园鬼屋虽然暂停营业，但他还是像平常那样，整理道具、打扫卫生，时刻做好营业的准备，这些东西似乎都已经刻印到了他的骨子里，就算失去了记忆，身体依旧会遵循本能去做。

早上八点半，张雅提着早餐来到了乐园，她父母今天好像没有来上班。

“伯父伯母怎么没来？”陈歌吃着热腾腾的饭，张雅就坐在旁边。

“我爸的胃病犯了，我妈在照顾他。”

“严重吗？”

“老毛病了。”张雅想要做出轻松的表情，可是她眼中却满是担忧和不安。

“张雅，你昨晚是不是又做梦了？”陈歌放下了筷子，直直的看着张雅的眼睛，不让张雅躲闪。

“恩。”张雅略带痛苦的说道：“又是那个梦，我梦见我爸妈出了车祸，他们为我准备的礼物被血浸湿，我还梦见身穿红衣的自己，捧着他们送给我的染血礼物，独自站在深夜的路口。”

陈歌不知道如何去安慰张雅，根据他的推测，他逐渐明白了一件非常残忍的事情。

有可能张雅梦到那些都是真实发生过的，也就是说当他们打碎梦境的时候，张雅就会再次失去自己的父母，绝望会再次缠绕住这个女孩，将她拖拽入无底的深渊。

陈歌清楚张雅是喜欢自己的，可最喜欢的人却要亲手撕毁美好的梦，这对谁来说都是残忍的。

“陈歌，我有的时候会很困惑。”张雅双手藏在桌子下面，手指拧的发白，她说话都有一种喘不上气的感觉：“梦里的我在照镜子的时候，镜子里的人说了一句话，她说我夺走了陈歌的人生，我正在体验的是你曾经的幸福。”

“不要在意这些，活在当下，珍惜现在。”陈歌轻轻握住了张雅的手，他发现张雅的手很凉。

最开始的时候，他握住张雅的手时，能感到活人独有的温热，可现在张雅的体温好像开始下降了。

“我总有一种很不好的预感，我很害怕自己接下来要和他们分离。”不知是因为梦境的缘故，还是现实中压力太大，张雅的状态非常差，她只有在陈歌身边时才能感到一丝心安。

早上九点乐园开业，不断有游客过来询问，他们有的是看到了网络上关于鬼屋的视频，特意从很远的地方赶来，可是当他们发现鬼屋没有营业后，都露出了非常失望的表情。

鬼屋积攒的游客和热度慢慢消退，现实如同冰冷的水浇在了陈歌身上。

下午三点多钟，乐园检查道具的人强行进入鬼屋，他们摸查了三个鬼屋场景，并没有发现什么问题，可是当陈歌询问他们何时能够恢复营业时，他们的回答却依旧是待定。

将检查组送走，张雅拿着整改意见和自己父母打电话，陈歌则一直站在旁边。

他听到了电话那边张雅母亲的声音，非常疲惫，张雅父亲的声音也很虚弱。

“今天是乐园二次检查的时候，作为鬼屋主人的张雅父母却没有到场，张雅父亲的病或许并不是简简单单的胃病。”

灾厄已经降临，正在缓慢摧毁陈歌的一切。

“现在是张雅的父母，接下来会不会轮到张雅？”

曾经拥有过，所以在失去的时候会更加痛苦。

陈歌不知道医院现在对他的治疗方案是什么，他能做的就是默默承受，不断聚集力量。

太阳落山后，陈歌想要陪张雅一起去看望张雅的父母，但对方似乎不太方便，陈歌也没强求。

他送张雅离开后，就把自己关在了员工休息室内。

“等今夜见过咒女之后，我就哪也不去，一直呆在鬼屋里，希望能够推迟厄运到来的时间。”

晚上十点多，陈歌准备动身离开鬼屋时，鬼屋一楼的厕所里出现异响。

陈歌抄起工具锤，他本以为是左寒过来了，可当他看到眼前的人后，表情很是惊讶。

“孙医生？”

脖颈和脸部全是伤疤，原本的脸已经差不多毁容，这个连医院医生都不喜欢的医生跑到了陈歌鬼屋里！

“我只有一分钟的时间，接下来你光听我说就可以了。”孙医生敲击厕所房门，将陈歌拖拽进了他的脑迷宫当中。

“不到万不得已，我是绝对不会离开医院的，现在情况已经到了很危险的地步。”进入脑迷宫后，孙医生才敢继续往下说：“医院知道了你去平安公寓的事情，吃龙头就是因为这件事魂飞魄散的。”

“既然已经知道，那他们为什么不阻止？”陈歌有些疑惑。

“我长话短说，在你进入医院之前，医院曾对你进行过调查，但是因为一些事情他们对你产生了一个严重的误判！他们以为你利用鬼怪经营鬼屋，靠的是拿活人做诱饵，你根本没有完全获得鬼怪的信任，所以他们才放任你离开医院。”

“鬼怪本身被怨念缠绕，再加上他们失去了记忆，所以他们看到你的第一眼应该会想尽一切办法吞食掉你。”

“如果你被自己曾经的朋友伤害，这会让你陷入更深的绝望，也是医生们想要看到的。”

“所以他们知道你去了平安公寓，不仅没有制止，甚至还故意让你看到了那些房客在折磨医生。”

“假设你跟鬼怪之间没有信任感，那当你看到房客们在虐.杀医生时，你会觉得他们是好人，还是坏人？”

“当你跟曾经的朋友决裂之后，你会更加容易被操控，到时候全世界都是你的敌人，没有谁会帮你。”

“医院布局是完美的，可他们不知道你和那些鬼怪之间的关系，并不是简简单单的相互利用。他们就算忘记了过去，依旧愿意和你站在一起！”

“双方全都失去了记忆，可是鬼怪依旧选择相信你，而你竟然也坚定的和鬼怪同行。”

“如果医院知道你和厉鬼之间的真实关系，他们是绝对不会放你离开医院的。”

“不过现在医院已经意识到自己弄错了一些东西，接下来，医院会对你进行各种试探，他们会把你逼到极限，我希望你能保持冷静。”

“厄运已经降临，医院也会对平安公寓下手，你要立刻通知他们离开平安公寓，让他们千万别聚集在一起！”

孙医生语速非常快，根本没给陈歌插话的机会：“今晚是最后的机会，通知过他们之后，你就再也不要跟他们有联系，你们的每一次接触都会加重医院的杀心。”

“可一直这样被动躲藏……”

陈歌还没说完，孙医生就立刻开口：“能多拖一些时间，有些事情成功的概率就越大。”

“有些事情？”

“记住我的话，不要留念虚假的幸福，也别被编织出的记忆欺骗。”孙医生抓住了陈歌的肩膀：“你肩膀上担着无数人的命，你的每一个选择都有可能将他们全部拖入无底深渊。”

“我知道该怎么做。”陈歌双眼平静，目光深邃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="63395451"  chaptername="第1190章  诅咒医院的误判">加入书签</a>
</div>
