    “轰！”莫无忌那气势无边的长河就好像轰在了最坚硬的山峰之巅，长河意境瞬间消融一空，无穷无尽的戟芒炸裂开来，而那山峰却半点损伤都没有。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    狂暴的仙元力量涌了过来，莫无忌张口就是一道血箭喷出，随即他就感觉到自己的脉络开始裂开，生机就好像遇见了一个黑色的漩涡一般，要被卷走。

    仅仅一招，还没有结束，强大的虚弱感就涌了过来。

    莫无忌心里暗自惊骇，这家伙到底是什么修为？他的实力用强大的长河轰上去，就好像鸡蛋砸在了石头上一样。

    赶紧撤退，若是不撤退，下一刻他就会被这种狂卷的仙元卷起，小命不保。可是下一刻，莫无忌就知道自己想多了，尽管那黑肤男子还没有对他动手，他却根本撤退不了。

    强大的领域卷住了他，他竟然只能等死，那种无力的感觉让莫无忌有一种深深的挫败感。

    曾经他以为自己晋级了仙王，甚至可以和一般弱一些的仙尊对抗，在遇见真正的强者后，莫无忌才明白，自己还是弱的可怕。

    “轰！”又是一道仙元炸裂开，莫无忌浑身一松，他看见了大凝的禅杖撕裂了黑肤男子的领域。

    “多谢和尚了。”莫无忌迅遁出对方的领域空间，他肯定这个黑肤满身阴气的家伙是一个大仙帝，一个非常强大的大仙帝。

    “莫无忌赶紧帮忙，我一个人打不过这家伙，这家伙是哪个棺材里面冒出来的，怎么这么强大？”大凝的禅杖卷起飓风一般的仙元波涛，几乎将方圆数十里都控制起来，依然在说打不过这个浑身阴气的黑家伙。

    莫无忌哪里用大凝和尚说话，他的漩涡领域直接叠加到了大凝和尚的领域之上。比起别人的领域，莫无忌的领域可以随意叠加。

    果然，尽管这漆黑阴气男子的领域可以撕裂大凝和尚的领域空间，在莫无忌的领域叠加上来后，他的领域立即就被压制住。

    “好兄弟，你这个领域了不起，等干了这个黑鬼，你教我啊。”大凝和尚一边疯狂的席卷出仙元和对方轰成一团，一边还不忘要莫无忌教他领域。

    莫无忌没有时间去理会大凝和尚，他知道这个黑鬼厉害，他的实力虽然强大，比起黑鬼来，差的不是一点两点。

    他抓出无数阵旗，不断的在周围空间布置困杀阵。莫无忌心里有一种预感，一定要杀了这个黑鬼，否则后患无穷。他修为不足，他现在最强大的不是修为，而是丹道和阵道。丹道无法体现在战斗上，阵道完全可以。

    “你是何人，区区一个仙王，居然在我的阴域撕裂下，丝毫无损?”黑鬼渗人的声音传来，尽管莫无忌的修为非常差，他依然没有在意大凝，而是将目光落在莫无忌身上。

    他的两只眼睛，就好像两盏惨白灯笼一般，射出的光芒异样渗人。

    莫无忌心里冷笑，他的修为虽弱，可是他神体六层的肉身，区区领域就要将他撕裂，他岂不是太垃圾了？

    此刻被莫无忌救下的那名肉身还没有复原的男子也缓过神来，他在原地仅仅休息了几个呼吸，就加入了战团，同时叫道，“莫兄弟，你又帮了我一次。”

    莫无忌此刻困杀阵已经成型，他并没有直接启动困杀阵，而是继续在困杀阵外面又开始虚空刻画虚空阵纹，他还要继续布置一个一般人都现不了的绞杀阵。

    “哈哈，前辈客气了。当初在破碎界第三层，若不是你指点我和保护我，也许我早就陨落在了黄金屋外面，或者是陨落在了那雾气当中。今天适逢其会，出手本就应该，我还不知道前辈如何称呼。”莫无忌哈哈笑道。

    这个身体隐隐约约的男子，正是莫无忌在进入破碎界第三层的时候，看见的那个雕像。当时莫无忌将那雕像再次竖立起来了，甚至帮雕像找到了部分肢体。

    后来在黄金屋的时候，一个声音提醒莫无忌，同时还救了莫无忌。莫无忌当时就怀疑，是那个被他推起来的雕像救了他。

    今天他听到熟悉的声音，在看见这个肉身还没有复原男子隐隐约约的肉身，他就知道自己没有弄错，这两个人的确是一个。

    “莫兄弟，别叫我前辈了，我叫古永逍。叙旧的话等会再说，此人来历非同一般，今天必须要就将他干掉，否则后患无穷。”古永逍一边说话，一边祭出了一对笔，疯狂的轰向了黑肤男子。

    “这黑鬼怎么这么厉害？这家伙到底是谁？没干掉有什么后患？”大凝和尚一边狂攻，还一边询问古永逍。

    古永逍急促的回答道，“没错，此人还真是一个黑鬼。他叫元桀，是七冥殿的拘魂王。”

    “什么，这黑鬼居然是七冥殿的七王之一？”大凝和尚听到这个后，攻击明显再次上升了一个档次，显然是要拼命了。

    莫无忌不知道七冥殿是什么，他只是有一种感觉，绝对不能放走这个元桀。他感受到了元桀身上的阴气，下意识的开始在自己的困杀阵中加入雷弧攻击。

    “桀桀……”元桀忽然出一阵阵的桀桀声音，周身气势忽然暴涨，“想要杀留下我拘魂王，别做梦了……”

    这家伙要走，元桀的气势一攀升，莫无忌就感受到了。

    他毫不犹豫的动了自己的困杀阵，同时更是加快了刻画绞杀阵的阵纹。一道道雷纹被他融入了绞杀阵中。

    “轰！”元桀仅仅是一撞，就撕裂了莫无忌的困杀阵，漫天的刃芒和剑气对元桀来说，就好像挠痒痒。

    但是那最后一波雷弧，却让他顿了下来。尽管这雷弧一样不能让元桀重创，却在他黑色的皮肤上留下了一道道的痕迹。

    元桀急着遁走，他的领域在三人领域的撕裂下破碎。

    “噗！”几乎是在元桀顿滞住的同时，大凝和尚的禅杖就直接在元桀腰间带起了一篷灰色的血迹。

    古永逍一样没有错过机会，两支黑色的笔直接点入了元桀的太阳穴。

    元桀凄厉的大叫一声，手中的铁索直接穿过大凝和尚的肩膀。大凝和尚也有一股韧劲，不但不退，手中的禅杖再次化成了半轮数百丈长的铲弧。铲弧在他和莫无忌的叠加领域中，直接锁住了元桀逃亡的空间。

    一声声佛号从铲弧之中传来，哪怕不是针对莫无忌的，莫无忌依然感受到了一柄柄重锤轰在了自己的心脏深处。他心里暗惊，这个和尚实在是厉害极了。

    显然这一刻大凝和尚施展了杀手锏，他在知道元桀的来历后，对元桀生了杀机。

    元桀的铁索忽然炸开，化成了一圈又一圈的小索链将那数百丈长的铲弧锁住，佛号瞬间降低下来。元桀的身体一样炸开，一道淡弱的影子再次冲了出去。

    如果不知道莫无忌布置的困杀阵有这么厉害，他还不一定急着走，就算是要走，也是慢悠悠的。现在他感受到了莫无忌困杀阵的可怕，一旦他再次被雷弧困住半息，在大凝和尚和古永逍的联手下，他小命将会葬送在这里。

    “咔咔咔咔！”一道道雷网炸开，这些雷网之中出现了舍去一层肉身的元桀身形。

    莫无忌的第二道绞杀阵刚刚布置好，就锁住了元桀的身体。莫无忌心里也暗自惊骇，舍去肉身保住自己元神的修士他见的多了。和元桀这样，舍去了第一层肉身，居然还有第二层肉身的家伙，他还是第一次看见。

    今天若不是和大凝和尚一起，遇见元桀这种强悍的主，他除了逃走，没有第二条路。

    大凝和尚和古永逍半点时间都没有耽搁，一样的疯狂扑了过来。禅杖和笔影同时轰下，元桀凄厉的大叫，“你们敢杀我……”

    “轰！”无论敢不敢杀，大凝和尚和古永逍的攻击已经过来，元桀的第二重肉身再次被轰裂。

    大凝和尚的禅杖此刻也将元桀的链锁撕开，一道淡金色的火焰喷出，元桀再无半点生息。

    ......