    为了配合《斗破苍穹》的发行，徐乐收购了很多酒楼与茶馆。

    经过了几天的发酵，《斗破苍穹》不仅仅在杭州城各处酒楼、茶馆等说书处流传，更是随着书本的扩散，很快便随着来往商贾扩散开来。

    杭州城之中的各大酒楼跟茶馆里面，此刻，各大说书之人在那里讲着《斗破苍穹》，入目之处，全是听众。

    说书先生表情激昂，惊堂木一拍，所有人的注意力便被他吸引过来。

    “话说那纳兰嫣然来头不小，她是云岚宗宗主的弟子。”

    “如果说萧家是乌坦城的一霸，那么纳兰嫣然的云岚宗，或许便应该说是整个加玛帝国的一霸，这之间的差距，犹如鸿沟。”

    “这个云岚宗看上去很牛逼呀！”

    “不知道这两人来干嘛？”

    听众们来自天南海北，他们在茶楼与酒馆之内，听到满堂的喝彩声，不由心生好奇。

    很快，他们便被说书人所讲的《斗破苍穹》给吸引了。

    “来到萧家之后，纳兰嫣然二话不说，召集众长老，要当着他们的面，与萧炎退婚。”

    听到这里，所有的客人都愤怒了。

    “这纳兰嫣然太过分了。”

    “真以为自己是云岚宗宗主的弟子就可以为所欲为？”

    “面子，是男人最大的命根，从萧炎的立场来看，纳兰嫣然当着这么多人的面与他退婚，会让他和他的父亲很难堪。”

    “纳兰家和萧家是政治联姻，两个人结不结婚不重要，重要的是两家的关系不能断。”

    “但纳兰嫣然怎么处理的呢？当着萧家众多长老面，直接带着宗门以势压人，就是要退婚。”

    “她完全可以先找萧炎通个气，然后和萧炎找萧战说退婚的事情，或者带纳兰家长辈过来和她一起退婚，带个宗门的人来是什么道理呢？代表纳兰家和萧家彻底决裂吗？你要两家长辈怎么想？”

    “一个算是天才的女孩儿不想跟貌似是废物的娃娃亲继续，这很合理，换我我也退。”

    “叫上双方长辈私底下交流达成协议，然后明面上再给个和和气气的理由，就把这事儿不伤面子地给了了，哪有一开始就完全不通气带着一帮子人上门砸场子的。”

    “这哪里合理？一个女子上门退男子的婚，她哪来的勇气？”

    “斗破世界的规则和我们世界应该不一样，那个世界强者为尊，女子的地位应该不低。”

    可以说听众对纳兰嫣然的印象一下子降到谷底，这纳兰嫣然太讨厌了，完全不顾萧炎的感受，让萧炎和他的父亲承受莫大的侮辱。

    说书人继续讲解道：“在斗气大陆，想要成为一名真正的斗者，前提便是必须在体内凝聚斗之气旋。”

    “而凝聚斗之气旋，却是有着不小的失败率，失败之后，九段斗之气，便将会降回八段，有些运气不好之人，说不定需要凝聚十多次，方才有可能成功。”

    “而如此重复的凝聚，却让有得人失去了最好的修炼时间段，导致前途大损。”

    “而聚气散，它的作用，便是能够让一位九段斗之气，百分之百的成功凝聚斗之气旋。”

    听众们听到这里火冒三丈。

    “拿聚气散来侮辱萧炎？”

    “以为萧炎会接受？”

    “聚气散了不起？打发乞丐呢？”

    “萧炎肯定不会接受嗟来之食。”

    ……

    说书人继续讲道：“萧炎对葛叶说道：“你还是把丹药收回去吧，今日之事，我们不会答应。””

    读者们一阵激动。

    “好样的萧炎。”

    “不受嗟来之食！”

    “人要活的有尊严！”

    “没尊严，毋宁死！”

    可以说这一刻绝大多数听众都讲自己带入到萧炎这个身份中。

    “纳兰嫣然继续咄咄逼人，她直接将话与萧炎挑明。”

    “你究竟想怎样才肯解除婚约？嫌赔偿少？”

    “我可以让老师再给你三枚聚气散，另外，如果你愿意，我还可以让你进入云岚宗修习高深斗气功法，这样，够了吗？”

    “萧炎他会答应吗？”

    这一刻情节已经达到了高潮，就差爆发。

    所有听众都有一种预感，那就是：“山雨欲来风满楼！”

    “萧炎会怎样应对？”

    所有听众都好奇？

    可以说此刻的纳兰嫣然实在是太过分了！

    她在内心里责怪萧炎，却是未曾想过，她这当众的悔婚之举，让得萧炎以及他的父亲，陷入了何种尴尬与愤怒的处境。

    并且她还自以为是的开出了她认为的能够补偿萧炎的条件！

    有些时候尊严是无价的。

    或许这个世界实力为尊，可以不把尊严当回事。

    但萧炎来自大雍，他的自尊心很重，并且他不想让他的父亲受此侮辱，纳兰嫣然可是犯了他的大忌。

    所有在场的听众都将自己代入到萧炎的角色之中，想看看他如何回答？

    “纳兰嫣然你等着后悔吧。”

    此刻所有的读者都积压着一股愤怒。

    愤怒纳兰嫣然的做法，同情萧炎的处境！

    “与纳兰嫣然所期待的有些不同，在她话出之后，面前的少年，身体猛的剧烈颤抖了起来，缓缓的抬起头来，那张清秀的稚嫩小脸，现在却是狰狞得有些可怖。”

    “纳兰嫣然这番高高在上，犹如施舍般的举动，正好狠狠的踏在萧炎隐藏在心中那仅剩的尊严之上。”

    “我真的很想把你宰了。”

    “牙齿在颤抖间，泄露出杀意凛然的字句，萧炎拳头紧握，漆黑的眼睛燃烧着暴怒的火焰。”

    众听众仿佛能感受到萧炎那种刻骨铭心的愤怒。

    “纳兰嫣然太过分了，萧炎怼的好。”

    “是的，这纳兰嫣然该死！”

    “太好了，萧炎终于爆发了。”

    “萧炎好有骨气。”

    说书人继续道：“纳兰嫣然无视了萧炎的愤怒，她再次对萧炎放出狠话。”

    “你可以把这当做是胁迫，不过，你也应该清楚，现实就是这样，没有什么事是绝对的公平，虽然并不想表达什么，可你也清楚你与我之间的差距，我们基本没什么希望？”

    “什么，纳兰嫣然竟然敢威胁萧炎？”

    “云岚宗了不起吗？”

    “我们萧炎还是主角尼。”

    “想当初我们萧炎也是一个天才！”

    “哼，迟早会后悔的。”

    “说不定这女孩将来还会喜欢上萧炎，那就很尴尬了。”

    “不会吧，要是纳兰嫣然在将来喜欢萧炎，那就太尴尬了。”

    说书人继续道：“萧炎与纳兰嫣然定下三年之约，并且对她说道：“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。””

    听到这里，所有听众都觉得热血沸腾。

    “说的太好了，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”

    “讲到我心坎里去了，热血沸腾。”

    “既然今日你纳然嫣然强于我萧炎，以势压人，可以无视我的感受，那么有朝一日你面对和我相同的窘境，你是否会体会到我今日的心情呢？”

    “风水轮流转，假以时日，我萧炎也要你尝一尝以势压人的滋味。”

    听众内心所有的愤懑与不甘，随着萧炎的这句话说出，全都烟消云散。

    “不要以为我萧炎多在乎你这什么天才老婆，这张契约，不是解除婚约的契约，而是本少爷把你逐出萧家的休证，从此以后，你，纳兰嫣然，与我萧家，再无半点瓜葛。”

    萧炎再接再厉，直接休了纳兰嫣然。

    “痛快！”

    “萧炎牛逼！”

    “绝对没有想道萧炎竟然休了纳兰嫣然！”

    “真是万万没想道呀！”

    “萧炎霸气！”

    读者们心里舒服了，这才是真男人，你看不上我，我还看不上你呢，真以为自己是天才少女就了不起呀，以为自己背靠云岚宗这个靠山就了不起？

    “你，你竟敢休我。”

    “纳兰嫣然不可置信的看着眼前的休书。”

    “她想不到萧炎这么一个废物，竟敢休了自己。”

    当读者看到纳兰嫣然气急败坏的样子都是由衷的感到痛快。

    这个女孩自一出现就一副趾高气昂的样子，为了自己的幸福，完全不顾他人的感受，我行我素的用最最侮辱人的方式进行退婚。

    现在她自食恶果，被萧炎给休了。

    “这一切都是她自己作的……”

    “其实退婚可以的，甚至当时除了萧战有点不同意，所有人都会同意的，萧炎连面都没见过几次，根本就是无所谓，况且自己还有个薰儿。”

    “那几个长老见了丹药跟见了亲爸爸一样，巴不得拿退婚换丹药，而萧战其实也没多么看中纳兰嫣然这个人，更多的看中她背后的意义。”

    “如果退婚同时能保证纳兰家和萧家的友谊，萧炎同意的话，退婚也无所谓。”

    “结果纳兰嫣然直接带着宗门以势压人，就是要退婚，连气都不通一下，太目中无人了。”

    “纳兰嫣然要退婚，只要大家商量好，萧家可以拿到一大笔补偿，纳兰嫣然可以恢复自由，萧炎可以和薰儿谈恋爱，纳兰家可以少一个他们所认为的拖累，但是纳兰嫣然的实际操作把所有事情都搞砸了。”

    “本来正常操作是云岚宗那边派个代表私底下悄悄会面萧战，告诉他因为这样那样的原因要取消婚约，但是我给你这样那样好处作为补偿，然后萧战作为弱势族长肯定是答应的。”

    “毕竟补偿有了，面子好受，里子也有，对萧炎，纳兰嫣然都有好处，反正大家好聚好散就行了，谁知道纳兰嫣然，骄横惯了，直接上门砸场子。”

    “纳兰嫣然还是太年轻，情商超低。”

    “这不是纳兰嫣然她们不懂，而是单纯觉得，萧家就一群蛤蟆，得罪了又怎么样？你心情不好时会在意路边蛤蟆的感受吗？”

    “现在好了，把局面搞得这么僵，自己最后还被人休了。”

    读者们一点都不同情纳兰嫣然，事情闹到这个地步，都是因为她情商低。

    “父亲，三年之后，炎儿会去云岚宗，为您亲自洗刷今日之辱。”

    “眼角有些湿润，萧炎重重的磕了一头，然后径直起身，毫不犹豫的对着大厅之外行去。”

    脑海中浮现出倔强少年的身影，听众们都有种错觉，一代传奇仿佛正在诞生。

    或许，在未来萧炎会一路高歌猛进，最后成为一代神话，让所有人瞠目结舌。

    “纳兰家的小姐，希望你日后，不会为今日的大小姐举动而感到后悔，再有，不要以为有云岚宗撑腰便可横行无忌，斗气大陆很大很大，比云韵强横的人，也并不少。”

    “在纳兰嫣然三人即将出门的霎那，少女轻灵的嗓音，带着淡淡的冷漠，忽然的响了起来。”

    听众们对萧薰儿很有好感，她总是在萧炎难堪的时候，帮助萧炎。

    你纳兰嫣然是可以，但女神萧熏儿比你更好看，而且她对萧炎一心一意。

    你与她相比，就像是萤火与日月争辉。

    “阳光从门窗缝隙中投射而进，刚好将少女包裹其中，远远看去，宛如在俗世中盛开的紫色莲花，清净优美，不惹尘埃。”

    “似是察觉到三人的目光射来，少女从古朴的书页中抬起了精美的小脸，那双宛如秋水的美眸，忽然的涌出一袅细小的金色火焰。”

    “望着少女眸中的细小金色火焰，葛叶身体猛的一颤，惊恐的神色顷刻间覆盖了那苍老的面孔，干枯的手掌仓皇的抓着正疑惑的纳兰嫣然以及那名青年，然后逃命般的窜出了大厅之中。”

    读者们被萧薰儿惊到了。

    “薰儿女神好厉害。”

    “她眼中的金色火焰是什么？”

    “听薰儿女神的口气，她好像看不上云岚宗。”

    “云岚宗乃是加玛帝国的一霸，薰儿女神竟然不把它放在眼里，她的来头有多大？”

    之前介绍葛叶的时候说他各种了不起，可是此时的他竟然不敌萧薰儿的一个眼神。

    而这样强大的萧薰儿却对主角萧炎一心一意，一心维护她的萧炎哥哥，这也让听众感到非常的满意！

    “兄台，想请教一下，这说的是什么书？怎么如此与众不同？”

    “这本书听的我热血沸腾。”

    “已经看到好几个酒楼跟茶馆都在讲这个故事了，可是我以前从来没有听过这种类型的说书。”

    “这书的故事原型是谁？是谁编的？”

    看着外地来的商客们好奇地追问，本地的杭州听众们不禁嘴角微翘，面露得意之色。

    “这个你们就孤陋寡闻了，如今杭州城之中，有哪个酒楼跟茶馆不知道徐乐所写《斗破苍穹》。”

    “徐乐老贼的书，你都不知道……哎！”

    “看样子，你们也不知道《诛仙》，《射雕英雄传》，《大唐双龙传》，《法海大师异界游》，你们少了很多乐趣呀。”

    “平生不识徐介甫，纵称英雄也枉然。”

    “徐乐老贼的书，你们都不知道，这半辈子算是白活了。”

    经过杭州本地听众的介绍，商客们知道了这本书的名字叫《斗破苍穹》，知道了书作者叫“徐乐老贼”。

    他们按捺不住内心的好奇心，准备好银两去天下书局排队，购买《斗破苍穹》。

    有了这些来往的商客们，随着时间的发酵，未来肯定会有越来越多的人知道《斗破苍穹这书，以及知道徐乐这个作者。

    《斗破苍穹》这本小说也算是两开花了，不仅卖的火，在各大酒楼茶馆也火。

