    “你若不和羽国联姻，只怕这大周战国的江山，怕是保不住了……”

    周甫气虚虽弱，但眼神仍旧凌厉，头脑更是无比的清醒。

    他继续道，“我被战龙之气反噬的消息，只怕已经传到其他几大帝国王朝的耳中了。前不久，贪星，邪蟒，赤雀更是三国会首，他们想干什么，你很清楚。”

    周天不答。

    七大帝国王朝的局势如何，他比任何人都清楚。

    和睦只是假象，创造征召之地的原因，也仅仅只是为了不让四大宗门独大。

    一直以来，大周战国和贪星帝国都处于明争暗斗的境地，后者想要成为七大帝国之首，首先挡在面前的就是兵力最为强盛的大周战国。

    现在，一国之君出事，其他各国必定虎视眈眈。

    如今最好的办法，就是两国联姻，毕竟吞食掉一个王朝简单，可若是要吞掉两个的话，难度绝对是一加一而大于二。

    周天双拳紧握，他咬了咬牙，道，“儿臣已有心上人！”

    周甫摆了摆手，“大家利益为重，儿女私情为轻，你且先娶了羽国公主，往后再将其纳为妃子。”

    “儿臣答应过她，今生只娶她一人。”

    “她是谁？”周甫问道。

    “长门宫宫主之女，幕清月。”

    “你……”一听此言，周甫脸色骤然一变，他颤抖着身躯，一脸震怒的从龙床上坐起来，“你可知你在做什么？”

    “儿臣清楚！”

    “帝国协议在前，王朝皇室成员不得和四宗之人有过密的交善。趁着贪星帝国他们还没有发现这件事，你赶紧斩断这根线，以免给他们出师的理由。”

    周甫厉声说道。

    然，周天却是一脸的决然，“父王，我不能负她。”

    “那你要负大周战国的千万臣民吗？”

    “父王，撕毁协议吧！为什么一定要和四宗对立呢？宗门主修行，王朝掌权力。两者本来就是不同的性质，我们何必要和宗门过不去？我和长门宫联姻的话，也能守住大周战国。”

    “哼，宗门可不会参与到帝国王朝的纷争中来，宗门向来自命清高，想靠长门宫守住大周战国，你的想法简单且愚蠢。”

    “父王！”

    “别说了，朕现在已经同废人无异，就算大周战国不倒，也时日无多。大周战国的命运如何，全看你的抉择。你出去吧！接下来的这些天，无需再来找朕。”

    所有人的重任，仿佛全部都压在了周天一个人的身上。

    周甫给了他两个选择。

    而这两个选择，关乎到大周战国接下来的命运。

    “儿臣，告退！”

    周天深深的舒出一口气，旋即退出了房门外。

    ……

    皇城宫台，气宇恢宏！

    大周战国的皇城格外的气派，主城的城台中央，一尊巨龙的雕塑盘踞于天地之间。

    在巨龙的面前是一口巨鼎。

    鼎中似有紫气萦绕。

    传言，鼎中紫气为大周战国的“气运”显现，紫气越是浓郁，说明大周战国就越强，反之，紫气越弱，说明大周战国遇到了变故。

    现在，那鼎中的紫气，如丝丝缕缕的薄雾，给人一种虚无飘渺，随时都会散尽的感觉。

    “难道我大周战国真的要大难将至了吗？”

    周天看着鼎中那稀薄的紫气陷入了沉默中。

    一阵夜风吹来，空气中掺杂着入骨的凉意。

    就在这时，周天的肩膀上被披上了一件锦袍大衣。

    周天侧身回头，一张清秀温柔的面容映入了眼帘。

    不是别人，正是幕清月。

    两个多月了，幕清月一直都在帝都城陪着周天。

    “还没有休息吗？”周天嘴角挤出一丝笑容，然后握住了幕清月的玉手。

    幕清月摇头。

    “你父王情况如何？”

    “你不用担心。”周天微微摇头，“我已经让许太医去寻找‘万魂清天丹’了，只要找到这种丹药，父王就会好起来的。”

    万魂清天丹？

    幕清月秀眉一蹙，身为长门宫主之女的她，自然知道三品丹药万魂清天丹所谓何物。

    想要在玄域中找到这一味丹药简直难如登天。

    “我听早朝的大臣私下议论，你要和羽国的公主联姻……”幕清月顿了顿，继续问道。

    “不会！”周天斩钉截铁。

    “我其实没有关系的。”

    “什么？”

    “我真的没有关系。”幕清月美眸似有秋水泛开，她望着周天，道，“如果和羽国联姻可以帮你们渡过这次难关，我会理解你……”

    不等幕清月把话说完，周天就紧握住对方的双手，“你听好了，我对天发誓，今生决不负你幕清月。而且这大周战国，我也一定会守住。”

    周天眼神一凛，无形霸气纵横。

    在他的身后似有金龙之气腾舞，在其后方那巨龙雕塑下的巨鼎之中，紫气燃动，天地间似有古老低沉的龙吟叠起。

    然，也就在这时，一阵急促的脚步声从城台之下的石梯上惊起。

    “殿下……”一道身披战甲，腰悬利剑的将领急匆匆的抱着一个木盒奔上前来。

    “何事如此惊慌？”周天目光一侧，沉声问道。

    “启禀殿下！”那将领单膝跪在周天的面前，并将木盒打开，双手呈上，“贪星帝国，送来了战书！”

    什么？

    战书？

    夜空之中，惊雷滚动，一道闪电斜贯苍穹。

    木盒内，一份纹刻着贪狼脑袋图案的帛书赫然映入周天和幕清月的视线中。

    周天的眼神悄然变的尖锐了起来。

    ……

    玄域以北！

    清澈的冰川，辽阔的雪原，以及一望无际的山脉构建成了一幅幅人间仙境般的画面。

    这里仿佛离天空很近。

    蔚蓝的天空没有一点尘埃。

    祥和！

    宁静！

    如净土般能够洗涤着人身上的戾气。

    苏逸辞坐在一处悬壁边的亭台内，其手中持握着一柄焕发着诡异血气的魔剑。

    魔剑由“染神血”的剑气所化。

    与之前有所不同的是，魔剑的形体又发生了些许微妙的变化，变的越来越接近“染神血”的本体了，剑身愈发的凝实。

    苏逸辞能够清楚的感知到，魔剑的力量越来越强。

    “杀人越多，染神血的力量就会越来越强吗？”

    苏逸辞眼角微凝，其能够隐约察觉到，魔剑在饮血之后，力量不断的突破进化。

    同样变强的，还有自己的死兆灵纹。

    “唳……”苏逸辞左眼瞳孔微缩，随着嘹亮的颤音，一抹六芒星的图案在其眼中浮现。

    灵纹进化了！

    这是毋庸置疑的。

    之前是五芒星。

    现在是六芒星。

    苏逸辞可以感知到，杀戮之风和饕餮噬炎这两种属性力量更甚以往，至于冰玄之力，变幻之力两种属性，倒是强化的并不多。

    毕竟前两者源自于始魔神的传承之力。

    后面的两种，是苏逸辞自己从外界获得，自然有所区别。

    “我现在的修为差不多达到了入宗境的后期，加上尊魔甲的话，不知道能否同入宗境巅峰一战……”

    苏逸辞喃喃自语，道。

    凭借自己灵纹之力的独特性，再配上尊魔甲的强化增幅，越级对战入宗境大后期，相信问题不是很大。

    至于可否达到入宗境的巅峰层面，倒是不太敢确认。

    毕竟入宗境不比太玄天境，入宗境的每一个阶期，差距都很大。

    如若不是苏逸辞体内的第二道封印全部解开的话，万万是不可能在这么短的时间内达到入宗境后期的。

    “现在的我，不知可不可以胜过天之罪？”

    苏逸辞的脑海中豁然浮现出一道仿佛立于万千星域之中，置身于无尽星云黑洞下的年轻身影。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

