
十年后。

“大妞，你上次那个对象谈得咋样了？”

何甜甜故意装着不知道的模样，关心的问着早已蜕变成都市女强人的赵大妞。

“妈，我和他不合适，已经分手了！”

赵大妞淡淡的说道，谈及已经分手的男友，眼底没有半点可惜。

“好好的，咋就不合适了？他、他不是你在飞机上认识的吗？听说还是省城人，父母都是职工——”

何甜甜“急切”的问道。

说着说着，何甜甜似是想到了什么，有些迟疑的问道：“大妞，是、是不是他们嫌弃咱们家的条件不好？”

“也是，咱家情况确实困难，老的老、小的小、残的残，一家人全指望你一个人挣钱养家！”

“娶了你，就是娶了咱们一大家子啊，难怪人家小伙子会害怕！”

说到这里，何甜甜脸上露出决绝的表情，“大妞，你、你以后就别管我们了，你已经二十五了，也养了十年的家，我们不能再拖累你了啊！”

赵大妞听到这样的话，却有点儿哭笑不得：“妈，您就别闹了！”

且不说他们家的情况早就不像亲妈所说的那般困难了，就算真的很难，赵大妞也不会丢下亲妈、弟妹跑去嫁人。

那个男人嫌她是什么扶弟魔，他的父母对她更是从头挑剔到脚，根本不管她的模样和能力是怎样的出众。

一听她有个读高中的妹妹，还有个傻子弟弟，顿时将她视作洪水猛兽。

那对父母摆出高高在上的姿态，冷冰冰的说：“如果你能踏踏实实的跟我们宝儿过日子，不再管娘家的那些破事儿，我们就同意这桩婚事！”

“我们是娶媳妇，不是扶贫，总不能为了你一个，我们再去养活一大家子吧。”

就是那个男人，也一脸的左右为难，仿佛舍不得她，可又不能不听父母的话。

赵大妞只觉得好笑，当初是谁对她一见钟情，使出浑身解数的讨好、追求？

赵大妞觉得这人虽然各方面都一般，但看着还算老实，这才存着试一试的心理，跟他交往起来。

结果，这还不到三个月，这人就开始以“男主人”的姿态来支配她的财产，还用父母做借口，来逼迫她跟妈妈、弟妹做切割。

真是好大一张脸！

他以为他是谁？

自己斤斤计较，把算计都写在了脸上，却还好意思要求她对“婆家”无私奉献。

她给弟弟买房、买保险、买基金怎么了？

又没花他的钱，她自己的生活也没有受到影响，他有什么资格瞎逼逼？

当然，弟弟智力有障碍，在外人眼中是个拖累，那男人嫌弃，倒也有情可原。

但妈妈和妹妹呢？

他居然也容不下，一边舔着脸要求她去孝顺一对跟自己没有血缘关系、也没有抚养之恩的“父母”，一边又要她不许再管娘家的事儿！

他把钱给父母就是孝顺，她顾念家里就是扶弟魔、就是吃里扒外？！

赵大妞懒得跟这样的人计较，男人说分手，她没有半点犹豫，直接说：“好啊，那就分手吧！”

男人傻眼了，赵大妞却利索的转身离去，连个眼角的余光都懒得施舍一个。

“我是不可能不管家里的！”

赵大妞认真的说道，“当年您把我从深市带回来，想办法让我学手艺，我赚了钱，上交的工资您也不要，非要让我去读夜校，继续进修，而您呢，宁肯捡破烂、扫大街养活家里……”

妈妈为这个家付出太多、太多。

表面上，她似乎从十五岁就开始上班赚钱，但最初的几年，她赚的那些工资，都用来让她学习、进修了。

家里的生活费，妹妹的学费，弟弟的医药费，都是亲妈满大街的捡垃圾，以及辛辛苦苦的当保洁赚来的。

亲妈才四十来岁啊，却因为常年操劳，弄得跟五六十岁的老妪一般。

赵大妞永远都忘不了，他们母子几个刚在省城安家的时候，日子别提多艰难了。

妈妈背着小弟，顶着日头、冒着风雪，在外面捡破烂儿、扫大街。

就是妹妹，放了学也会偷偷跟着捡瓶子。

赵大妞把工资全部上交，自己好几年都不买新衣服。

结果，攒下的钱，妈妈却给她报名读夜校，买飞机票去港城、甚至出国去参加各种时尚秀。

赵大妞能够从一个只读过两年小学，缝纫学徒工出身的农村丫头，慢慢蜕变为时尚圈子里有名的服装设计大师，她的妈妈功不可没！

娘家，从来没有拖累过她，相反，若是没有妈妈、没有弟妹，她赵大妞还在深市那个发廊里过着最卑贱、最令人诟病的污浊生活。

兴许她根本熬不过十年，早早的就得了脏病，然后不治而亡。

当然，那年是亲妈把她卖去了深市，但亲妈也在第一时间做了补救啊。

更不用说这些年亲妈对她的付出……她就是一辈子不结婚，一直守着亲妈，她也报答不完。

再说了，她也不会不结婚，这世间总有能理解她、支持她的男人。

现在没有遇到，只能说时机还不对！

“哎呀，我是你们的妈，养活你们不是应该的嘛。”

何甜甜故意装着无所谓的模样，摆摆手，道：“再说了，我辛苦也就辛苦了那两年。随后你学出来了，成了真正的设计师，每个月的工资全都交给了我！”

“按理，我该给你攒着，等你将来出嫁的时候，都陪送给你！”

“可我没本事啊，家里又穷，就挪用了你的工资，给家里买了房子！”

说到这里，何甜甜语气有些哽咽，脸上写满了对大女儿的愧疚。

“妈，您千万别这么说。我把工资交给您，就是为了让家里过上好的日子。”

“我的嫁妆，您不用操心，我自己能筹办。”

“还有小宝，您放心，只要我活着，我就会好好照顾他，就算我死了，我给他买了房子，还有那么多保险和基金，他、他也不会饿着冻着。”

对于弟弟，赵大妞更是满满的愧疚与心疼。

虽然他们之间并没有血缘关系，但弟弟“阴差阳错”的救了她，一家人相依为命十年，她从小看着弟弟长大，其中的感情，外人很难想象。

所以，都不用亲妈偏心，赵大妞自己就先疼上了。

自己名下还没有房子，就先给弟弟买了一套。

然后，各种保险、基金，赵大妞也全都安排上。

她就怕弟弟智力不太好，自己要是走了，弟弟会没人照顾。

赵小丫：……姐，你当我是死人吗？

赵小丫虽然是高中生，但她是真女主啊。

从小学时代，她就知道赚钱。

最初级的捡瓶子、卖废品，随后是贩卖自己的笔记和读书心得，再后来读了中学，她开始给人辅导功课。

除了小学前两年，赵小丫的借读费、学费是何甜甜给掏的，随后她就能做到自给自足。

到了高中时代，她甚至开始偷偷买股票、搞投资。

这还没有读大学，一个十七岁的小姑娘，就已经赚下了不菲的身价。

姐姐给家里买了房子，她就给妈妈买汽车、买金银首饰。

姐姐给弟弟买保险，她就负责弟弟的康复治疗和特殊教育的费用。

……姐妹两个相差八岁，却铆足了劲儿的给家里花钱。

何甜甜还是一副重男轻女的做派，三个孩子里，更加看重儿子。

但赵大妞和赵小丫两个非但没有觉得亲妈偏心或是奇葩，反而比亲妈更心疼弟弟。

因为她们心里很清楚，妈妈爱她们，也从未想过盘剥她们去供养弟弟。

她们给家里钱，主动照顾弟弟，是心疼妈妈，舍不得弟弟。

做女儿的，要求就是这么低。

只要父母能够心里有她，哪怕偏心点儿，她们也能理解。

有时候，为了得到那抹亲情，她们会心甘情愿的给家里做贡献。

而何甜甜给与女儿的，可不只是一点母爱。

一家人和乐融融，又有两个挣钱的女儿，他们家早已脱离的贫困，跨越了小康。

如果何甜甜愿意，赵大妞或是赵小丫都会争着给家里买别墅。

何甜甜不愿意张扬，更舍不得自己住了十年的老房子。

这才看起来家庭条件很一般，整个家庭，仿佛只出了赵大妞这么一个凤凰女。

饶是这样，在赵大妞碰到了命中的男人，终于在二十八岁的时候嫁给了同样优秀的商界精英，消息不知怎的，竟传回了赵家洼。

赵宝柱居然舔着脸找了来。

十三年不见，赵宝柱比当年老了二十岁都不止。

他的头发白了，满脸的折子，背也有些驮，一只手上还缺了一根大拇指。

“跟着你们大伯干木匠活儿的时候，不小心被电锯给削掉了，唉，我在医院住了没有一个礼拜就出了院，没法子，家里实在没钱啊！”

“大川今年考大学没考上，要复读，小川也要去市里读中学，需要交借读费，还有我，这几年身体越来越不好……”

“还有家里的房子，实在不能住人了，你们都给那个傻子买了房，咱们就不能给你们的亲爹盖个小洋楼？”

见了面，赵宝柱先举着自己残缺的右手诉苦。

赵大妞早已不是当年那个怯弱、胆小，心里除了父母啥也不懂的单纯女孩儿。

作为拥有自己品牌的服装界大佬，赵大妞早就学会了商场上的杀伐决断，她的温情只会留给自己的家人。

而很不巧，赵宝柱并不在“家人”的范围之内。

她根本不跟赵宝柱废话，直接拿出了赵宝柱和何甜甜签的那份字据。

当然，这份字据并不合法。

但赵大妞也并不拒绝走法律程序。

而按照法律，子女对父母履行义务是需要条件，年满六十岁，失去劳动能力。

这两点，赵宝柱一样都不符合。

赵宝柱在小寡妇的怂恿下，又是找媒体，又是发动亲戚朋友来说情，弄得十分热闹。

赵宝柱耍无赖，搞什么道德绑架，赵大妞和赵小丫又是恼恨又是生气。

她们不会就范，只是，还不等她们出手，何甜甜就挡在了前头。

“他再混账，也是你们的亲爸，你俩在身份上跟他就天然不对等！”

“我就不一样了，他是你们的亲爸，我还是你们的亲妈呢。不是你们不想管他，而是我这个当亲妈的不同意！”

“呸！凭什么啊？年轻的时候，他养着别人的孩子却不管你们，现在看着你们有了出息，又开始来讲什么‘父女亲情’？”

“做梦去吧！我辛苦养大了你们，我还没有享够福呢，他就来争抢？他也配？”

何甜甜拿出了原主在赵家洼打遍全村无敌手的泼妇架势，也不管什么颜面，对着摄像机就敢抓挠赵宝柱，嘴里更是不住的骂着。

她直接放话：“我绝对不许我的女儿管这个抛弃妻女的王八蛋。她们要是敢不听话，那就是不孝顺我！”

“我和那个王八蛋可不一样，我含辛茹苦的把两个闺女养大，于情于理她们都得听我的！”

何甜甜将所有的火力都吸引到自己身上，摆出蛮不讲理的模样，跟赵宝柱死扛到底。

经过她这么一番闹腾，众人的关注点都转移到了她身上。

而何甜甜压榨两个女儿给自己和儿子买房、买车、买保险、买基金的消息，也被何甜甜故意放了出来。

有些原本还觉得赵大妞、赵小丫为富不仁、不孝不善的少量观众，看到、听到这些，忍不住开始同情她们。

唉，这对姐妹也是可怜，碰到了一个陈世美亲爹也就算了，居然连亲妈也把她们当成供养家里的工具人。

被观众们同情的“扶弟魔”姐妹：……呜呜，她们更感动了，怎么办？

亲妈果然还是最爱她们啊，为了不让她们沾上丁点儿骂名，不惜在大众面前自污形象。

何甜甜的战斗力绝对彪悍，她直接把赵宝柱给打怕了。

再加上，赵宝柱还没有达到山穷水尽、走投无路的地步，何甜甜这么一闹，他也就退缩了，灰溜溜的回了赵家洼。

赔钱货果然靠不住，不过，他还有儿子，大川和小川一定会给自己养老的。

这件事闹得很大，不只是传统媒体关注了，网络上也都吵翻了天。

“何小田”和她的三个孩子许多资料都被万能的网友挖了出来，就连赵小宝的照片也被曝了光。

京城的某户人家，看到了那个白净、秀气的小小少年，觉得十分眼熟……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693924"  chaptername="第126章  重男轻女的妈（十三）">加入书签</a>
</div>
