一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百零三章  大破忍术

    “雕虫小技，也好意思拿出来丢人现眼！”

    山本一郎不屑地看着陈强，虽然陈强在用脚步制造残影，可是在山本一郎眼里，陈强的速度还是太慢了。

    刷！

    武士刀一指，凛冽的刀锋顿时击破了数道残影，准确地刺中了陈强的小腹。

    嘶啦！

    武士刀一挑，一道深可见骨的伤口上鲜血迸溅。

    一击得手，山本一郎又回到了最初的位置站定，从头到尾不过是瞬息功夫之间完成的。

    “在天皇帝国最强大的忍术面前，你的这些手段不过是上不得台面的小伎俩，天皇帝国的忍术才是天下第一！”

    山本一郎肆意地舔了舔刀尖上的鲜血，看着陈强就像是看着一只任人宰割的兔子。

    “嘿，小脚盆杂碎，这山顶风大，可不要闪了舌头。”

    陈强摸了摸腹部的伤势，不知道是不是山本一郎存心想要捉弄他，这一刀并不致命。

    但还是足够让陈强吃痛万分了！

    药王经改造过的体魄加上玄气的滋润，伤口很快就止血，不过陈强没有太多精力去把伤口彻底治愈，因为山本一郎还在对面！

    “用你们华夏的一句俗话说，你这是螳臂挡车不自量力，我再送你一句俗话，叫识时务者为俊杰。”

    山本一郎冷笑一声，“我不杀你，是因为觉得你对我们东倾门有用。但你不要挑战我的底线，有可能下一刀，我就会要了你的命。”

    两次出手，山本一郎两次都没有动杀念。

    但不代表山本一郎会和陈强一直纠缠下去！

    陈强闻言不仅没有感到愤怒，反而是勾起了嘴角，笑道：“等你的下一刀能够刺中我再说！”

    说吧，陈强脚下一跨，居然又将身形开始交错起来。

    山本一郎只感觉自己受到了侮辱，同样的招式在他面前使用两次，这不是找死是什么？

    但陈强不仅没有停下脚步，反而是极快地在周围穿梭。

    只有陈强心里清楚他在做什么，只有陈强知道，他有绝对的能力可以接下山本一郎接下来的一刀。

    刷！

    山本一郎动了，武士刀所向，山本一郎就像是一道光，瞬间就来到了陈强身前。

    咣当！

    势在必得的一刀刺出，山本一郎却感觉握着武士刀的虎口一阵发麻，沉闷的撞击声更是差点将山本一郎的耳朵震聋。

    发生了什么？

    山本一郎定睛一看，只看到陈强周围不知道什么时候多出来了一道气盾，一道看起来很像是八卦阵的气盾！

    不好！

    山本一郎暗叫一声，抽身就想要逃走。

    可是当他一退，却发现双脚就像是浇灌了铁鞋一样，重的让他抬不起腿来。

    “艮山重！”

    陈强脚下重重一踩，一个硕大的八卦阵赫然出现在了他的脚下。

    此卦一出，陈强整个人就像是和这片大山完全融为一体了一般，强大的气势居然是完全盖过了山本一郎！

    “这是什么妖术！”山本一郎奋力地想要脱身，但是双脚上的重量越来越重，到最后，山本一郎的双脚就像是长到了泥土里一样，根本动弹不得！

    山本一郎慌了，东倾门的忍术必须要有超快的速度来做支撑，失去了行动能力，他和一个等死的鸭子有什么区别？

    “妖术？”陈强跨着八卦阵一步步走向山本一郎，冷笑道：“此乃易经奇门玄术，是华夏三大玄术之首，你这种小脚盆的白痴怎么会明白？”

    这是陈强第一次在战斗中使用玄术，虽然准备的时间比较长，但是效果好得出奇！

    这次尝试也让陈强更加理解那条小蛇的忠告，果然药王经的四大篇都是相辅相成的，玄术不仅可以应用到算命解签上，同时还可以作用到种术篇和玄气上来。

    “现在是不是该我来好好收拾你了，你刚刚不是叫嚷得很厉害么？”

    陈强眼中杀意绽放，东倾门乃是七大邪门之一，东倾剥皮术更是邪恶至极。

    此番东倾门绑架了谢冰青，以此要挟他来单刀赴会，东倾门的野心可想而知。

    不灭东倾门，陈强誓不罢休！

    “小子，不要高兴的太早，鹿死谁手还不得而知呢！”

    面对逐渐逼近的陈强，山本一郎随即做了一个让陈强都感到骇然的决定。

    那就是一刀砍断了自己的双腿！

    双腿砍断之时，山本一郎手中的武士刀顷刻间化作数道刀光直奔陈强而来。

    东倾门的忍术之强，在这么近的范围内，山本一郎的身影居然都完全消失了！

    够狠！

    可惜没什么卵用！

    只见陈强脚下一个侧步，整个八卦阵骤然大放光芒，同时还开始旋转起来。

    “随风巽！”

    呼呼呼！

    八卦阵内狂风大作，就像是突然卷起了龙卷风一样。

    卷走剑气的同时更是将山本一郎的方位吹出！

    陈强根本就不打算给山本一郎任何机会，还不等山本一郎抽身后退，一道熊熊大火冲天而起，瞬间就把山本一郎吞噬其中。

    “在这八卦阵内，我就是主宰，除非你的能力能够冲破我的八卦阵，否则你就只能任我摆布。”

    陈强一抬手，八卦方位随即改变。

    刚刚还在熊熊燃烧的大火突然熄灭，自断两条腿的山本一郎被烧得面目全非，只能隐隐看到一双眼睛。

    一双充满惶恐的眼睛！

    “怎么了？害怕了？”陈强笑得更阴冷了，“刚刚不是还叫嚣要取我性命么，怎么现在不动手了？”

    山本一郎那里还敢乱动，他想飞身逃离脚下的八卦阵，但八卦阵阵法的屏障居然是比钢筋水泥还要厚，以至于山本一郎根本逃不出去。

    在八卦阵里，山本一郎更是不敢随意移动，因为他根本不知道下一秒会发生什么。

    “我来告诉你下一秒会发生什么，震天雷！”

    陈强打了个响指，脚底的八卦阵随即停留在了震卦的方位。

    只听见天空中突然传来一阵轰鸣声，随即一道碗口粗大的闪电从天而降，直直地劈在山本一郎的头上。

    没有惨叫，没有剧烈的轰响，山本一郎的身体就那么被闪电劈散，连一丝一毫的渣滓都没有留下。

    “奇门玄术不愧是天下第一玄术！”