    第61章 半夜要偷姜子牙草人的赤精子！

    吕布眸光暴闪：‘陛下身边，竟有如此神通之人，可以听到那阐教十二金仙赤精子之言？’

    同样李靖也不由目瞪口呆，这那阐教还怎么赢？陛下岂不是要占尽步步先机了！

    箭隐也一下忍不住激动眼睛红了：‘我人族有如此神通之人，又何须再聚那阐教！’

    而两人虽然本体是妖族得道，但既然化形为人，便也已可说是人族，真正入了人道，又如何不能算是人族？

    雨化田、东方不败美眸同样微微激动了：‘陛下身边竟还藏着如此之人，那过后与那阐教的一战，我等却是占尽了先机。’

    金光圣母则也不禁心中微微旖旎了，在与武庚确定关系之前，其都将被心魔缠身，再别想突破，脑子里也总不禁闪过梦中跟武庚在一起的情景。

    同样九天君也都不禁诡异了：‘如此的话，我等岂不是就可以知道那阐教一切安排，然后再提前应对？再有我教下众道友相助之下，陛下却未必会输给那阐教！除非那阐教圣人，不要脸的亲来，到时我等却也可以请师尊来。’

    但见就在几人微微激动的同时。

    高明也继续：“那鬼方武王请赤精子上座……赤精子淡淡一捋白须。”

    高觉侧耳倾听：“那赤精子淡淡道：‘贫道此来，特为子牙下山。如今子牙死在那里？’”

    高明也仿佛目光能穿透鬼方大军一般，不过也的确能一眼望透，继续道：“那鬼方武王引赤精子入姜子牙大帐，赤精子淡淡看一眼姜子牙。”

    高觉侧耳倾听紧接：“那赤精子淡淡道：‘贤王不必悲啼，毋得惊慌，只今他魂魄还体，自然无事。’”

    高明：“那鬼方武王眼巴巴看向赤精子……”

    高觉：“那鬼方武王问：‘老师，相父不绝，还是用何药饵？’”

    高明：“那赤精子淡淡一捋白须。”

    高觉：“赤精子淡淡道：‘不必用药，自有妙用。’”

    高明：“那杨戬好奇看向赤精子开口问话。”

    高觉：“那杨戬问：‘几时可救？’”

    高明：“那赤精子再一捋白须淡淡开口。”

    高觉：“那赤精子淡淡道：‘只需要等到三更时，子牙自然回生。’”

    两人突然停止。

    高明再望一眼不由收回目光。

    高觉也收回顺风耳神通。

    瞬间雍州城头上吕布、李靖、箭隐，荆轲也回来了，东方不败、金光圣母、秦天君等九天君，也都是不禁听得诡异目瞪口呆了。

    只需要等到三更时候，那姜子牙自然可以复活？

    终于姚天君也忍不住脸微微一黑，赶忙一礼道：“陛下，在下那落魂阵，绝不可能让那姜子牙三更时分自然复活。”

    终于武庚悠悠目光也不禁落在姚天君身上，淡淡道：“朕自然信姚天君落魂阵，不过如果他三更时来偷草人，还真就可以将姜子牙复活。

    所以如果朕所猜不错的话，等到三更的时候，那赤精子当就会来偷草人，到时大家可以围观一下，或者在落魂阵内将其围殴一下。”

    瞬间一句话，所有人便都忍不住古怪了。

    如果是其他人说，自没有人相信，那赤精子可是阐教十二金仙之一，会半夜三更的来偷草人，莫非以为十天君会睡觉不成？

    金鳌岛十天君可也都是洪荒大名鼎鼎的练气士，如今摆出十绝阵之下，怎么可能三更的时候会睡觉？然后给其赤精子偷草人的机会？

    但既然是这位陛下所说，便瞬间所有人都忍不住确定无疑古怪了，以这位陛下的惊天魄力，杀伐果决魄力，怎么可能无的放矢的随意说话？

    既然这位陛下说了，那赤精子就定会半夜三更时来偷草人！

    于是高明也忍不住神色一动，再次道：“陛下，那鬼方大军阵中都在议论纷纷。”

    高觉也紧接倾听道：“他们都在小声议论，那姜子牙只需要等到三更，就可以自然复活，所以都准备一起等到三更，看看姜子牙自然复活。”

    顿时所有人再忍不住诡异，那岂不是三更的时候，那鬼方大军也会跟着一起看热闹？看那赤精子半夜三更来偷草人？

    瞬间十天君都不禁看向武庚，明显是等武庚吩咐该怎么埋伏那赤精子？

    终于武庚也不动声色向着鬼方大军看一眼，道：“一可以提前照亮十绝阵前，由李总兵派兵马守在阵前，叫他无法半夜偷草人，到时姜子牙复活不了，他自然打脸。

    二则可以在落魂阵内埋伏，倒不用杀他，只需要狠打其一顿即可，叫其偷不成草人，三更时姜子牙无法复活，他同样打脸。

    并且今夜偷不成，明日他借了法宝还会再来偷，由诸位天君决定吧。是不给他偷的机会，还是在落魂阵内埋伏打其一顿，其实姚天君一人埋伏就足够了，诸位可以一起看个热闹。”

    瞬间众人再忍不住古怪。

    东方不败不动声色：‘看来之前梦中，当是真正的陛下了。陛下如此安排，却分明就是梦中一样的性格，虽然有着惊天的魄力，但却也喜欢打那阐教的脸。’

    同样姚天君也一下不禁激动了：‘陛下既说我一人可以对付那赤精子，那我就肯定可以对付那赤精子，若让众道兄帮忙的话，岂不是落了我的面皮。’

    姚天君赶忙眼中满是激动道：“陛下，就让在下在落魂阵内埋伏那赤精子吧，到时诸位道友可在一旁观看，在下且狠落一下那赤精子面皮，看其如何让姜子牙三更时自然复活。”

    武庚也不动声色点头：“也好。就由姚天君负责埋伏，诸位想看热闹的，也可以一起过去在周围等着，看看那赤精子半夜来偷草人。”

    可不想话音落下，金光圣母却又神色一动，仿佛想到什么道：“陛下，我还有一私事想要请教陛下，不知陛下可方便？”

    私事？武庚也不禁心中一跳，自记得梦中同样跟这位金光圣母定下了暗号，那就是正如眼下一般，说有私事请教，然后就是直接说梦中之事。

    于是根本不用武庚吩咐，顿时九天君、李靖、高明高觉等人也都是知礼的赶忙回避。

    然后眼看众人都回避开了，武庚则也直接点头道：“仙子且随朕来，朕有一个地方倒是方便说话，仙子且放开防备，朕才能带仙子进入朕的一个洞天世界。”

    金光圣母也微点臻首，丝毫不担心什么，反而忍不住微微紧张道：“嗯，就去陛下的洞天吧。”

    接着话音落下，两人身影也直接从原地消失。

    而同一时间的鬼方大军阵中，所有人则也都开始默默的等待，这丞相没复活之前便不睡了，且等三更时分丞相自然复活后再睡不迟。

    同样不动声色西方教的诸罗汉、尊者，也都不禁好奇疑惑期待了：‘三更时那姜子牙就可以自然复活？为何是三更时，那姜子牙当真能自然复活？’

    于是不仅鬼方大军等着观看赤精子仙术，这可是洪荒大名鼎鼎的阐教十二金仙之一赤精子大仙，既然说三更时丞相可以自然复活，那就肯定有仙术可以让丞相自然复活！

    西方教的几个罗汉、尊者，也都忍不住期待想看看赤精子的仙术，怎么让那姜子牙三更时自然复活？却不知雍州城头九天君、李靖等人避开，便也都是无声无息进到落魂阵等着。

    ?  ?第二更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

