    吴文锋接过了铭纹，又瞧了一眼之后心中已经有了判断。

    　　看来，这铭纹十有八九不会差，没想到年纪轻轻的百里红妆竟然真是一名十分有天赋的铭纹师。

    　　“我会将这铭纹拿去鉴定一番，我本身并不是铭纹师，所以现在也无法给予你一个肯定的答复。”

    　　听言，百里红妆微微点头，神色依旧淡然，“我等吴管事的回应，当然，如果你选择拒绝也没有关系。

    　　我相信，在这上层界，愿意招揽我的势力还是不少的。”

    　　伴随着百里红妆的话音落下，完颜瀚和叶浩淼皆是一愣，没想到在这种时刻，百里红妆竟然会说出这样的话来。

    　　他们当即看向了吴文锋，在发现吴文锋并未因为这件事情而不悦之后，他们方才放下心来。

    　　吴文锋打量着眼前的百里红妆，只见百里红妆就那般似笑非笑，云卷云舒的望着他，眼角眉梢无一不流露着自信与笃定。

    　　那种自信，是来自骨子里的。

    　　不是自负，却自信得让人侧目。

    　　“你很好。”吴文锋轻笑一声，“我一向很欣赏自信的年轻人。”

    　　百里红妆笑容清浅，俏脸上流转的自信光彩将她这张并不绝色的脸庞衬托的愈发明艳动人，竟是产生了一种难言的魅力。

    　　“完颜瀚，你先带百里姑娘在烈焰门休息吧，等我的回答。”

    　　吴文锋转过了视线，看向了对面坐着的完颜瀚。

    　　完颜瀚当即站起身来，拱了拱手道：“是！”

    　　随着百里红妆三人从屋中走出来之后，便注意到外边的不远处几乎围满了修炼者。

    　　“看来，大家都很关注这件事啊。”叶浩淼见状不禁出声感叹道。

    　　“想必很多人都认定我们会被赶出去吧。”完颜瀚无奈地摇了摇头，发生了这样的事情，如今的他对于这种种情况都看淡了很多。

    　　百里红妆面露感叹之色，“不过，他们很快就会失望了。”

    　　“小师妹，你真的那么自信吴管事一定会将你留下来吗？”完颜瀚担心地看着百里红妆。

    　　他们呆在这烈焰门倒是有个避风港，但是百里红妆孤身一人实在是太危险了，他必须得帮百里红妆找到一个靠山才行。

    　　注意到完颜瀚脸上的担心，百里红妆浅笑道：“放心吧，我有信心。

    　　何况，如果吴管事真的不同意，那我加入别的势力就是了，不必为我担心的。”

    　　“完颜瀚，我觉得你的担心是多余的。

    　　百里姑娘她这么出色，我相信吴管事一定不会错过这样的人才的。”

    　　……

    　　在百里红妆三人离开后，吴文锋也没有在屋内久留，当即便离开了烈焰门。

    　　他对铭纹术毫无了解，想要知晓这铭纹究竟怎么样，那就得去找铭纹大师才行。

    　　荣安城只有一位出众的铭纹大师，他鉴定的结果最是准确。

    　　当吴文锋来到了程大师的住处之后便发现排队等着见面的人当真不在少数，好在有着烈焰门的名头在，他还是顺利见到了程大师。

    　　“这不是烈焰门的吴管事吗？”程大师在见到了吴文锋之后脸上顿时露出了笑容，只是那笑容并未达到眼底，“吴管事今天找我有何贵干？”

