    “不要慌，受限的狮子也不是一群土狗可以比拟的，冷静反击！还有舰船保持加速前进，只要离开这片海域，它们就是一群渣渣！”

    千城雪一句话安抚众人，其实千城雪在苏陌冲出的时候，也有想过出去驾驶机甲参战。不过她最后还是放弃了，她身为军团长，最好还是坐镇这里。

    “明白！该我们反击了！”

    紫晴深深吸了一口气，下达命令！

    “是！”

    众人纷纷应道。

    甲板上，火光通天，炮声，枪声，指挥声，救护声，响彻不停。

    苏陌速度极快的穿越混乱的人群，冲向自己的蔚蓝机甲。至于军团长的那台机甲在自己上船不久之后，就移进专属机库了。问题是他那台机甲还停留在停机位上了，就是个超级显眼的靶子了。

    嗡嗡~

    “为了帝国，冲啊！”

    一道道嘈杂的破空声从天空传来，一架架飞机顶着炮火低空掠过，同时也丢下一枚枚重磅炸弹。

    咻咻~

    其中有一枚落在苏陌旁边的海上！

    轰隆~

    巨大水花溅射起来，瞬间把苏陌浇成落汤鸡。

    苏陌稳住身形继续往前冲，然而不断有飞弹和炸弹落下。

    部分攻击落在舰船上，剧烈的爆开，火光冲上天际，整艘舰船不断晃动。

    这时候舰船的发射单元一个个展开，一枚枚导弹射出，这些导弹全部切换到惯性攻击模式，以及热追踪模式。

    轰隆隆~

    天空来犯的战斗机，一只只被打了下来。

    不过效果并不是很好，命中率大幅度下降，这也是没办法的事情。

    此时成群的玩家从底舱冲了出来，他们都拿着火箭炮之类的武器。

    由于此次作战任务，有登岛救援这一项，再加上此次任务很重要，千城雪就将最好的一批武器带上，所以舰船内配备了大量的单兵重型武器。

    “兄弟们是时候展现我们风采了！别让人看怂了！”

    “没问题！让这帮兔崽子知道我们的厉害！”

    ......

    苏陌也是一愣，什么时候他们公会的人这么生猛了，结果他扭头看了一眼，顿时懵逼了。

    第一时间冲出来的全部都是炙炎公会的玩家，而且带头还是那个叫做张如的人。

    他们一个个跟打了鸡血似的。

    不知道还以为是对面是他们的杀父之仇呢。

    苏陌琢磨着，他们本公会战斗，估计都没那么积极吧？

    下一秒钟，张如等人四散开来，他们扛着火箭炮对着低空俯冲轰炸的飞机射出去。

    咻~

    轰隆！

    好几架低空的战斗机直接被打了下来。

    苏陌回过神来，加快脚上步伐，很快他就冒着敌人的攻击冲到蔚蓝机甲。

    他麻利爬上去，打开驾驶舱钻了进去。

    顿时整台蔚蓝机甲眼睛亮了起来，整台半蹲下的机甲站了起来，他抽出近程步枪，对着天空冲过去战斗机开始点射！

    嘭！

    一架，两架！三架！战斗机被命中，在天空爆炸开来，或者失控一头直接栽进海里。

    ......

    苏陌也是越打越兴奋。

    正常情况如果这些战斗机拉高高度，还真的不好打，不过这些家伙为了追球命中率。

    全部疯狂采用低空轰炸！丝毫不在乎自己的安危，简直就像是疯了。

    甚至有战斗机，径直朝着鹤兰号撞上来！

    “拦截那些自杀战斗机，不要让他们撞上来！”

    此时张如察觉到不对劲嘶吼的喊道。

    苏陌听到动静，扭头看到自杀式袭击的战斗机。

    只见三台战斗机并排高速俯冲袭来！目标很明确！

    他神情微变，立刻改变攻击目标，折身在船甲上快速奔跑，朝着那三台战机方向冲过去，同时对着他们进行移动射击！

    轰隆隆~

    被命中自杀式战斗机如同一颗火球一样剧烈爆炸开来，可以看出他们的机体内都有大量重磅炸弹。

    张如惊愕扭头看过去，一眼就看到驾驶机甲的苏陌。

    “我靠！二代机！等等这台机甲，是那个新人高手！卧槽~技术可以啊！”

    要知道现在可是处于强磁干扰状态，机甲内辅助射击装置肯定受到影响，现在只能够依靠个人技术了。

    此时轰隆一声巨响！

    鹤兰号后方的海角号顿时大爆炸，火光冲天，映亮附近海域，随即舰船开始下沉。

    大量的船员跳船！

    “救命啊！”

    ......

    控制室内，张文静不断汇报情况。

    “舰体西侧部位受损.....”

    “舰尾被重磅炸弹命中.....”

    .....

    可以看得出来战斗越发惨烈。

    紫晴不断下达命令：命令秦望等人抢修受损区域.....”

    “调整火力防护区域，重点覆盖那些俯冲的战机！”

    “还有命令战斗人员协助防御！开放所有兵器使用权.....”

    .....

    “大家稳住，不要慌！只要坚持，胜利就是属于我们的！”

    .....

    “明白！”

    .....

    千城雪则是冷冷的盯着航海图，虽说现在情况非常不乐观，但是还在能够接受范围内。只要出了这片强力干扰区，舰船恢复战斗力，收拾这些家伙，还是轻轻松松的。

    按照现在航速来看，最多半个小时，应该能够偏离中心区域。

    不过这半小时估计将是至暗时刻，对方绝对会狗急跳墙的。

    当然这点紫晴他们应该是非常清楚，所以千城雪也没有继续给她们压力，全程只是站着看。

    她现在在思索一件事情，敌人倒是的谁？怎么感觉这种打法，有种熟悉的感觉。

    事实上，千城雪还真的有点低估对方了。

    就在进攻陷入僵持的时候，天空之中，一台机躯身上喷刷着001战斗机驾驶舱内，一名眼中充满病态狂热的男子，眼看一架架战机被打了下去，他的眼睛依然死死的盯着鹤兰号。随后按下操作台上的特殊发射按钮，一枚红色信号弹射了出去。

    红色信号弹在半空中炸裂开来，十分绚丽。

    在看到炸裂的信号后，天空中的所有战斗机，突然全部发疯似的，对着鹤兰号发动群体自杀式袭击。

    要知道原本只有一些装载满负荷炸弹的战斗机会发起自杀式袭击，现在是所有的飞机，一股脑发动！

    这明显就是拼劲一切，都要将鹤兰号留在这里的架势。

