    当然，X友也还是算了吧。

    贺泽枫知道她的心思，也没有多说什么，打开门先走了出去。

    沈宛白松口气，随后跟出去，走向地铁站。

    她和贺泽枫一前一后抵达的公司。

    因为国内红酒市场的项目，暂时不需要她这个翻译，更多的是市场化方面，这也让她清闲的很，在办公室的任务挺简单，都是一些比较散的翻译工作，处理起来得心应手。

    沈宛白正在认真工作的时候，却来了一个不速之客，林琳。

    她双手环在办公室门口，满脸不悦的朝里面望了一圈，用不冷不热的声音问道：“谁是沈宛白？”

    大家下意识的朝沈宛白的方向看去。

    沈宛白一头雾水的站起来：“我就是。”

    她认识林琳，一个很厉害的公司高管，做事干练犀利，能力很强。

    不过她一直没办法继续升职，因为她的性子不稳。

    而林琳现在带着敌意的过来找她，沈宛白必定知道不是什么好事。

    “就是你啊，上次让刘燕燕掉了岗位，那么专业有能力的一个人，被你给挤走了，现在你又打算开始和我抢位置了是吗？”

    林琳讥讽的朝沈宛白望去，脸上的敌意清晰可见。

    是个脾气火爆，有什么说什么的人。

    大家皆是一愣，不明所以的又朝沈宛白望去。

    就算是沈宛白自己都不知道发生了什么。

    “林前辈，我不太懂你的意思，我只是一个小小翻译，你已经是老员工了，职位比我高的多，也不是和我一个部门的，抢位置这种事……”

    沈宛白说的很委婉，也足够给她面子。

    所有人都在这里看着呢，沈宛白并不想把局面弄的太僵，毕竟以后还要在同一个公司上班，抬头不见低头见的。

    林琳一步一步朝她走来，最后站在她的面前，嘲讽又阴森的看着她。

    “这次去意大利，有关海外市场这么重要的项目，突然就把我给替换下来，我还在纳闷是不是自己哪里做错了，上面才会这么决定，结果我去看是谁替换了我。

    哟呵！好家伙，没想到是一个叫做沈宛白的人啊。我特地询问了这是何方神圣，原来就是一个靠关系走后门的新人，还把同时进来的实习生给挤走了。

    我这个好歹还有个高级职称，经验丰富的项目副经理，说被换掉就被换掉。

    真是好手段啊，沈宛白。”

    林琳冷嘲热讽的开口，来意和敌意很明显了。

    她在这个公司，虽说脾气火爆了点，大家对她都有些害怕。

    不过比起沈宛白这个低调，没什么人脉的新人来说，当然是更站在林琳那边了。

    之前就有人怀疑，究竟出什么事了，为什么刘燕燕就这么被调走？一点解释也没有。

    更何况，他们都知道当时的翻译是沈宛白和刘燕燕共同完成，到最后却只有一个人受罚，要说心里一点都不怀疑，是不可能的。

    然而，碍于大家都在一个办公室上班，多少还要留些颜面的，所以后来也就没什么人多问。

    沈宛白面对林琳无端的指责和泼脏水，心里有些窝火。

    都说先礼后兵嘛，刚才她已经很客气很礼貌了，林琳结果却和疯子一样当着这么多人的面胡说八道。

    那就别怪她不顾情面了。

    “林前辈，刘燕燕的事你知道前因后果吗？她是怎么被调离，又是为什么被调离，你不去调查清楚？在不知道就敢这样造谣诽谤，我的名誉损失你赔偿吗？

    我很明确的告诉你，刘燕燕在那么重要的翻译文件上做了手脚，她一个人把我全部的翻译都给替换掉，项目谈判除了问题，这在她的预料之中，可她本想栽赃给我，却被当场揭穿！这件事，王经理，李助理，还有宋司前辈都是证人，而亲手揭穿刘燕燕谎言的，是贺总。

    你若不信，大可以问他们。”

    沈宛白不卑不亢的回应她。

    不仅仅是在反驳林琳的话，更是在和整个部门的解释，免得大家还真以为她做了什么见不得人的事，把刘燕燕给挤走的。

    泼在她身上的脏水，她肯定要还回去，而且还是烧开的。

    林琳压根就不想知道这件事的真相，就是借此来把沈宛白塑造成一个不择手段，靠关系的人罢了。

    她已经认定沈宛白就是这么一个恶心的人！

    如果想要走后门，就滚去其他公司，别来贺氏集团这种人才济济的地方霸占资源！

    “呵，真是厉害啊，你一个小小的员工，怎么惊动了这么多高层管理来解决你们的事？甚至都惊动了贺总，你还说不是靠关系进来？你到底是什么背景啊，贺总都要给你面子？

    沈宛白，你该不会是用了见不得人的肮脏卑劣手段混进来的吧？我们公司不养废人，也别把这里的风气给带坏了！”

    林琳找到她话中的一个点，顺势“坐实”了她的罪名。

    部门的人全都停下了手中的工作，小声议论的朝她们这里看来。

    部长不得不站出来，想要打个圆场，可是林琳根本不买他的面子，铁了心是找沈宛白算账的。

    沈宛白冷笑一声，表情从容不迫，眼神更是平静如水。

    她抬手随意拨弄了一下发梢，似笑非笑的凝视着林琳问道：“你既然不满项目换人的事，就去找决策者啊，在这里找我做什么呢？如果正如你所说，我是靠关系进来的，那你站在这里也是白费功夫。

    你无非就是心里不平衡，知道自己不敢去找决策者质问，又无处发泄内心的不甘，跑过来找我撒气呗。

    行了，我知道了，你随便骂吧，想怎么诬陷诽谤，泼我脏水都可以，我不还口了。”

    沈宛白越是这样以退为进，毫不计较，越是显得她不屑回应这种毫无证据的指责，坦荡荡的很。

    大家刚开始的时候，内心是站在林琳这里，然而看到沈宛白明明低调，与世无争，却又暗中散发出来的高贵气场，一时间竟不知道该相信谁的话了。

    林琳确实没料到沈宛白这个还没彻底毕业的职场新人，居然能掌控住主动权，甚至刚才连她的气场的压了下去。

    这里的人都在看着，她脸面实在拉不下，顿时恼羞成怒的指着沈宛白鼻子大骂：“你算什么东西！这里有你说话的份吗？不知道前辈说话该用什么态度吗？一点规矩都没有！”

    沈宛白好笑的看着满脸怒气的林琳。

    说理说不过，就开始拿辈分压她了？

    真是可笑。

    沈宛白嗤笑了声，压根就不想再隐瞒自己的态度了。

    对于林琳这种输不起，又清高自傲的人来说，一昧的退让和宽容，只会换来对方变本加厉的欺负罢了，这个道理沈宛白很早之前就懂了。

    “规矩？既然林琳前辈和我说规矩，那么我想请问，我们公司有规定只有工龄大的人才有说话的资格，而新人不准说话吗？如果有，我和林琳前辈道歉，如果没有……”

    沈宛白挑眉看着她，一字一句的开口说道，条理清晰，内敛又不输气势。

    她们两个人在对峙的时候，办公室外面忽然传来了一道威严而冷冽的声音：“没有这种规定。”

    大家听到这个声音后，全都惊了一下，纷纷站起身朝门口看去，恭敬的微微欠身：“贺总！”

    站在沈宛白前面的那些人退在一旁，让她的直线直接越过人群，准确无误的停留在门口那个黑衣男人身上。

    贺泽枫的西装外套脱掉，只身一件黑衬衫，单手插兜，另一只手中拿着翻开的文件，身体笔直的站在门口，面容紧绷而严肃，深邃的锐眸朝她们这里扫视。

    他一出现，在场的所有人都不敢说话了，整个气氛都陷入了凝重之中。

    沈宛白在看见他的瞬间，有些恍惚，心脏莫名漏跳一拍。

    站在她面前的林琳早就惶恐的低着头，没有刚才的火爆，低调的待在一旁。

    贺泽枫将手中的文件递给身旁的宋司，步伐文件的朝她们这里走来，目标很明确。

    沈宛白看着他一点一点靠近这里，连忙垂下眼睛，双手捏紧了衣角。

    她刚才努力让自己保持镇定，不要在林琳面前显得慌乱，她做到了。

    可是当贺泽枫出现之后，她却发现自己的故作镇定有些绷不住。

    沈宛白看见一双锃亮的手工皮鞋出现在视野中，不过脚尖却是对着林琳的方向。

    她悄悄抬眸看了眼，发现贺泽枫正居高临下的看着林琳，不怒自威。

    他就这么安静的看着而已，无形之间散发的气场，就让人透不过起来。

    “贺总，我们公司的确没有这个规矩，我想作为前辈，给新人一些经验和教导。”

    林琳脸上有些难看，努力保持着镇定，但她躲闪的眼神早就出卖了她的心虚，哪里还有半点刚才的趾高气扬。

    “我们公司？”

    贺泽枫寒意森森的开口问道。

    林琳愣了下，这才想起来她提到过这句话，顿时惊出一身冷汗。

    贺泽枫早就来这里了！而且一直站在外面听着！

