    “走吧！”陈六合拍了拍苏靖的肩膀，苏靖没有说任何一句废话，甚至都不敢去看陈六合一眼，垂着头，一瘸一拐的向大厅通道走去！

    至于唐志伟等人，苏靖也没有去看他们一眼，大难临头各自飞，他自己好不容易脱身，可不想在跟陈六合这个疯子产生任何摩擦与冲突，这些称兄道弟的伙伴，只能好自为之了！

    直到苏靖离开后，陈六合才收回了视线，重新看着唐志伟等人，沉凝了一下，说道：“你们也可以离开了！”

    几人的身躯猛然一颤，旋即竟然涌现出一股欣喜若狂的感觉，同样的不敢有丝毫的怨恨与不甘心！

    只是有那么瞬间的错愕，愣愣的看了陈六合一眼，似乎害怕自己的耳朵听错了！

    “你们没听错！你们安全了，可以离开！”陈六合笑吟吟的说道。

    几人这才敢颤颤巍巍的从直起已经跪的发麻的膝盖，可当唐志伟站起来的时候，陈六合却道：“唐公子，你别着急，继续跪着，我只是说让他们三个离开，没说你也可以离开！”

    “陈六合，你什么意思？”唐志伟的脸色猛然一变，心都在颤颠。

    “没什么意思，谁让你的身份地位家世背景比他们三个要高呢？你的待遇当然就要高一些了！对不对？”

    陈六合人畜无害的笑着：“至于他们三个，留下来也翻不起什么浪花，想凭他们的家世来救他们，也不大可能！倒不如直接放了，无伤大雅！而你不同啊！”

    “今天晚上，唐家要是不拿出一个态度给我看一下，你恐怕真的很难离开这里了！起码绝不可能走着出去！”陈六合说道。

    徐从龙一脚就把唐志伟踹翻在地，让唐志伟重新跪着！

    看着唐志伟那已经惨白无血色的神色，徐从龙讥笑：“煞笔，现在知道害怕了？刚才的狂劲再拿出来啊！你以为我六子哥是跟你闹着玩呢？就你这个段位也敢跟我六子哥叫板？去你奶~奶个腿的！什么玩意儿啊！”

    那三个小纨绔走了，走的毫不犹豫，对唐志伟的死活不管不顾！

    转眼，就剩下唐志伟一个人跪在了这里，他此刻的心里阴影面积，自然不必多说，眼中充满了惊恐的神色，身躯都在瑟瑟发抖。

    “陈六合……苏靖都被你放了，你还留着我干什么？放了我……”唐志伟颤声说道，只感觉身体越来越凉，脑子也越来越昏沉，他知道这是失血过多的反应！

    “那可不行，我们怎么可以虎头蛇尾呢？那样也太对不起你唐大少的身份了！”陈六合说道：“等外面的人还以为我看不起你唐家，这可不好！”

    “苏靖之所以能离开，那是因为苏老爷子亲自打电话来捞人！这个面子我还是必须要给的！而你唐家还想要昂着头颅让我低头？别太天真了！”

    陈六合轻描淡写的说道：“不着急，我有的是时间陪你们唐家耗着！就凭你身上的伤，就算在这里跪一个晚上也不一定死的了！所以你也别担心！”

    顿了顿，他又道：“以我猜测，你们唐家很有骨气，也不甘愿轻易的咽下这口气！现在应该在暗地里与洪萱萱和夏老头斗法呢！我们只要安心等结果就可以了！”

    “如果你唐家能耐通天，赢了的话，估摸着今晚不能全身而退的就是我！”

    陈六合笑笑：“不过这种可能性微乎其微！我打赌，不出十分钟，你爷爷的电话就会打进来！”

    “六子哥，这恐怕不一定吧？万一这小子的命在唐家眼中太不值钱呢？没人管他死活怎么办啊？”徐从龙阴阳怪气的说道。

    “呵呵，他值不值钱都不重要！只要唐家的脸面值钱就可以了！我想，堂堂唐家，还不至于做出这种自砸招牌受人笑柄的事情吧？”陈六合淡淡说道。

    果然不出陈六合的言语之外，没过几分钟，唐家老爷子就把电话打到了唐志伟的手机上。

    谈话的内容，基本上就是一种外强中干的意思，言辞虽然强势犀利，可最后，还是不得不咽下这口恶气，陈六合也很识抬举的没有为难唐志伟，把他给放了！

    一场巨大的风波，就以陈六合一方大获全胜的结局收尾！

    甚至连一点风吹雨打都没有受到，不由得让人大跌眼镜！

    当然，暗地里的较量是看不到的！

    也没人会知道，洪萱萱在这个一小时里，顶了多大的压力，她的电话都快被打爆了！甚至心中都把陈六合的祖宗十八代给骂了八个来回！

    更没人知道，这件事情里，夏正阳扮演了多么重要的一个角色！这是根巨大的定海神针啊，往那一杵，毫无疑问，任何宵小都要斟酌三分退避三舍！

    陈六合带着新潮澎湃的徐从龙跟莫威迪两人离开了，大摇大摆的走出了大厅！

    这两个家伙虽然鼻青脸肿，走起路来都龇牙咧嘴，可心中那叫一个兴奋，热血沸腾！

    踩人的事情，他们做过太多，这是他们的看家本领拿手好戏！可像陈六合这样的踩法，他们还真是不敢，大多都是小打小闹！也没谁会把事态升级到这样的地步！

    “跟着六子哥在一起就是爽！哈哈，我看唐志伟和苏靖那两个煞笔，从今以后再看到我们，腿肚子都会发抖！”徐从龙哈哈大笑的说道。

    莫威迪也是一脸的惊叹，对陈六合更是充满了敬意！他算是明白了，徐从龙为什么会这么对陈六合马首是鞍！的确是让人心服口服啊！

    陈六合没去跟洪萱萱碰头，他可不想被那个娘们足以喷火的眼睛给烧着！

    三个人走出了猩红俱乐部，感受到外面的清新空气，陈六合深深吸了一口！

    对今晚的事态发展，他很满意，虽然这是在他的预料之中，也是在他的控制之内！

    他相信，今晚过后，他陈六合在很多人的心里，会有一个更清晰的形象！至少不会让所有人觉得，他陈六合不是不堪一击的！

