
周平原暗暗的摇了摇头，他看了一旁出手凌厉的两个男修，心中暗自嘀咕，总觉得这两个男修剑招发出的威力不够大。

事情有些不对，周平原眉头微皱，他手握长鞭神识却开始四周移动，人也有意无意的退出了数丈，慢慢的朝着那峡谷入口的方向移去。

这几个斗法的这个鬼王，虽然修为不怎么样，然而防守的本领却是不容小视，在四个人类修士的联手夹攻之下，虽然有些左支右绌，但是想要灭了他却不是一件容易的事情。

突然间周平原的眼角余光瞥到了吴山川，这青联盟的执事的眼眸中露出焦虑之色。他们明明大占上风，想要取胜的话，应该问题不大，最多是时间长一点，他在担心什么？

一丝蹊跷浮上周平原的心头，一股不妙的感觉越来越浓，觉得此事恐怕不是表面上看到的这么简单了。

就在这时，整个山谷中风云突变，天空猛然暗了下来。

如今也不过是早上时分，而此时骤然变化的环境，仿佛是一瞬间进入了午夜时分，四周阴风大作，鬼啸更是大了几分，一股股的阴寒之气令人遍体生寒。

数道气息强大的黑影，从山谷的深处飞掠而来，身上所带的压迫感让修士们脸色大变，齐齐停下了手来。

“怎么回事？不是说只有一个鬼王，这些是……”

望着眼前数个气息强大的虚影，黑瘦的汉子的脸皮抽搐了一下，厉声朝着吴山川质问了起来。

一、二、三、四、五个，居然又来了五个与他们修为相当的鬼王级别的阴魂，而且每一个都有合体中期的水准，虽然他们这边人数仍旧占着上风，然而这些阴魂诡异的神通，足可将这些优势全部抵消。

令他们吃惊得是，以青联盟的情报网，怎么会出现这么大的纰漏，难道这本来就是一个圈套？

“咦！吴山川呢？”

一个三十多岁的中年人一声惊呼，众人这时才发现，吴山川居然已经逃到了黑雾之中，与那些鬼王站在一起了。

“无耻，没有想到，你居然与厉鬼合作，出卖我等？”周平原满脸怒色。其它修士的表情也差不多。

“哈哈哈，这可谈不上出卖，不过是你们自己蠢罢了。”

吴山川得意的大笑了起来，同时身上的光芒一闪，一股强大的气息释放出来。

“合体期，原来你也是合体期的修士？”

兰陌此时的眼睛微眯起来，他是知道这家伙隐藏修为的  ，只是没有搞清楚对方的目的以前，他们还需要装装样子。

对方巧布圈套，将他们这些人等人诱骗到这里，同时设下埋伏，想来定有所图。

虽然心中明白这一点，兰陌并没有任何的动作，他与楚璃对视了一眼，彼此便明白对对方的眼中的含意，都想看看这些鬼物接下来要干什么，并且抓几只鬼物问问阴天谷所在的位置。

“吴山川，你的胆子可是够大的啊！

身为人类，却与阴魂鬼物相勾结，就不知是你个人如此，还是整个青联盟都是如此，难道尔等要与整个修真界为敌？”

那中年的修士发现自己受骗以后，脸笼寒霜，声音更是阴冷无比。

“哼！就是与鬼物阴魂勾结又如何，你们都死了，谁又能透露出消息去？实话说与你等，在下不过是听命而已！”

吴山川满不在乎的开口了，众人更是一惊，原来是青联盟与鬼族合作一起坑害人族修士。

“意思是你们，自愿投靠了那些鬼物，甘愿成为他们的奴隶？”

周平原眉头一挑，满脸的不可思议。原本以为吴山川诱骗他们这些到此地，是与这些阴魂鬼族们有什么交易，却没想到的是青联盟从一开始，就是为这些鬼物们在做事。

“话可不能这么说，这中间的隐情诸位还是少知道些为好，诸位道友还是担心一下自己的性命吧。”

吴山川早已褪却了谦卑的视色，全身的气势大变，眼神阴戾无比。

“你这……”

周平原还想再说，却被夫妇二人中林姓的修士抬手制止，此人也是众人之中修为最高的一个。

他冷冷的扫视了四周一眼：

“吴道友，林某今日陷入你的圈套，只怪自己招子不亮。但是你身为人族，又是青联盟的执事却伙同这些鬼物暗算我等，究竟有何缘由，能否解说一二？”

“罢了，反正你等已经插翅难飞了，今日吴某人就大慈悲，让你们做一个明白鬼吧。”吴山川淡淡的说道。

此话一出，周围的修士不由得都愣了一下，将耳朵竖起来了啊！兰陌与楚璃在稍后一些地方，也不说话！同时也想听听吴山川能说出些什么来？

而吴山川身帝的那几个鬼王，同样一言不发，一副以吴山川马首是瞻的样子。

“估计你等都想错了，吴某并非是与鬼物勾结，因为青联盟本来就是阴天谷的势力范围。”吴山川冷笑着说道。

“什么，你是说青联盟是由鬼物创建的？”

“这怎么可能，不是已经传承了上万年啊，十八鬼域中可是都有青联盟的商号啊！”

“啊，我明白了，只怕阴天谷中的鬼魂，本就属于青联盟的一个分支，……。”

“正是！”

吴山川的话语，可谓一石激起了千层浪，将在场的众修士惊得一愣一愣的！

万万没想到十八鬼域最大的商盟，居然是由阴魂鬼族所控制，难怪他们会有鬼奴拍卖，难怪一些人类修士得不到了东西，商盟也会有。

只是这也未免太过耸人听闻，然而到了如今的这种情景，对方实在没必要胡说了。

吴山川冷 “哼”了一声道：

“这有什么？许多年前的一战，最后的结果虽然是以鬼族大败，退回阴天谷而告终。但你们以为，它们的就野心会就此收敛了吗？

好不容易有机会来到人间界，岂会心甘情心龟缩在那环境恶劣的阴天谷内！

虽然那场大战，人类修士暂时表示的同心同德。

但人心难测，谁能保证为了利益不会被叛，诸位也是在修真界中混了摸爬滚打了许多年，你们难道能在利益的面前，威武不屈？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70501436"  chaptername="一千三百二十二  吴山川反水">加入书签</a>
</div>
