    “这真武舍利应该是这一次最大的收获了，只可惜，最核心的部分不见了，不然的话，这一个凝聚了佛尊一生修为精华的舍利，威能简直不可想象啊，就算是圣王都可以轻松的抹杀了。”冷寒冰赞叹道。

    “不错，真武舍利的威力，绝对不是那么简单的，那屠圣的境界不够，根本发挥不出真正的威力来，就算是我，也无法发挥出真正的威力来，不修炼到圣王的境界，根本就无法发挥出真武舍利的厉害之处。”苏辰点头说道。

    “陈殊，这个真武舍利珍贵无比，一点让人知道在你手里，必然会出手抢夺，就算是圣王都有可能出手，你一定要收好了，不要被人知道，另外，这真武舍利乃是真武佛尊一生修为的精华，对你突破圣宗有很大的好处！”灵雨也提醒道。

    “这个我当然知道。”苏辰点了点头，把真武舍利收入九龙炼天鼎当中，开始不断的推算起来，霎那之间，真武舍利当中蕴含的各种修行经验，感悟通通出现，化为阵阵佛音，传入到苏辰的脑海当中，苏辰身上都散发着一股浓浓的神圣气息，仿佛已经化身一尊大佛了。

    不仅如此，苏辰推算之后，发现每一个碎片当中都有一个强大的封印，里面封印着恐怖的力量，屠圣根本就没有破解这些封印，自然无法发挥出这件宝物的真正威力。

    “不愧是佛尊留下的宝物啊，居然如此的强大，不过，这宝物越强大越好，等我的实力足够，一定要将这真武舍利的封印破开，完全的炼化，到时候，一举踏入圣尊的境界！”

    苏辰心中充满了信心。

    “陈殊，时间也差不多了，咱们还是早点回去修炼，早日为圣庭的天才之战做准备吧，到时候甚至会有圣祖亲自出面奖励。”冷寒冰说道。

    “嗯，也好，不过，我们回去的路上应该路过邀月宫，我就顺便去趟邀月宫吧。”苏辰说着，身影化为一道神光，在无尽的海面上飞驰起来，他并未把速度提升到极限，就是为了照顾冷寒冰和灵雨，免得两人追不上自己。

    三人一边赶路，冷寒冰忍不住询问起来：“陈殊，你这次总共得到多少灵脉了？”

    这一次进入真武佛尊的墓葬当中，她们每个人都得到了不下百条一品灵脉，而且还是从王品灵脉当中得到的，品质之高，和一般的一品灵脉相比，足足相当于两三倍之多了，也就是说，光是这些一品灵脉，就相当于二三百条一般一品灵脉的价值了。

    这笔财富，可是非常庞大的一个数字，足以让他们成为门中弟子最为富有的人了，只不过，他们和苏辰相比，还是有着极大的差距的，她们的财富，对苏辰来说，根本就是九牛一毛。

    “灵脉么？”苏辰笑了笑，简单计算了下：“福海泉眼，加上皇甫奇金世遗等人身上的灵脉，这些加起来应该有两百多条一品灵脉吧，除此之外，还有炼狱执法队这些人身上的灵脉，也是相当的多，加起来就有三百条之多，一共相当于是五百条一品灵脉吧，当然，这些灵脉加起来，都不如我得到的王品灵脉的价值高。”

    苏辰这次的收获，可以说是非常的丰厚的，尤其是从这些人身上得到的圣人法则，一品灵脉，非常的庞大，毕竟这些人的实力，那都是相当于圣宗存在的，又是炼狱执法队的人，财富岂能小觑。

    毕竟，他们每个人出手就是十倍攻击，没有足够的灵脉支撑，很容易就撑不下去的。

    只不过，他们的财富，现在都到了苏辰的手中，凭借这笔财富，苏辰绝对是圣人当中最富有的人了。

    至于说那些丹药和法宝，苏辰就没有留着，全部让九龙炼天鼎和神龙分身炼化了，他很清楚，只有自己的实力足够强大，才能够得到更多的法宝。

    不过，那些灵脉，苏辰却是要留下来的，他从炼狱执法队训练当中吸收了经验，自己也可以这么做，但是，一旦把圣人法则损毁，想要恢复过来，就需要大量的元气了。

    苏辰自身的圣人法则已经非常的恐怖了，如果再经过破而后立，毁灭修复这个过程，必然会变得十分的强大，最后甚至可以超越圣宗法则。

    苏辰大概计算了下，自己每天施展天崩上千次，就可以让自己的圣人法则断裂破碎，然后用九龙炼天鼎的元气进行修复，长期下去，自己的实力必然可以提升个一两倍，到了苏辰这个层次，一倍实力的提升，就是一个极大的进步了，那个时候，他一巴掌就能拍死屠圣了。

    众人赶到海岸边的府地，通过传送阵，来到了邀月宫所在的月府，邀月宫和纯阳门一样，乃是王者大派，占据着整个月府最为优越的地方，只不过，邀月宫位于虚空当中，想要进入，必须得有人引路才行的。

    而灵雨作为邀月宫的种子弟子，这个当然不是问题，她带着苏辰和冷寒冰进入邀月宫，一边和苏辰聊起陈然的情况。

    “灵雨，陈然现在应该已经成为圣人了吧？”苏辰问道，陈然的天赋也算不错的，尤其是在苏辰的帮助之下，晋升成圣人，并不是什么难事，尤其是有苏辰的帮助，只要她不傻，必然可以突破的。

    “不错。”灵雨点了点头：“我虽然对这个陈然并不是很熟悉，但是，也听说过最近有一个年轻女弟子提前晋升圣人，成为种子弟子，只不过，她的实力应该不算是很强。”

    “是么。”苏辰眼中突然闪过一丝冷光，说道：“看来，她没有让我失望，果然还是突破了，不过，她的实力，在种子弟子当中，应该并不算强，据我所知，每个王者大派当中，种子弟子当中的竞争是很激烈的，尤其是老人欺负新人弟子的情况十分的常见……”

    苏辰话没有说完，但是意思却很明确，他是担心陈然是否会受到欺负。

    灵雨就没有把握了，她作为种子弟子当中最顶尖的存在，是不屑于干这种事情的，但是这不代表着别人就不会干了，尤其是那些实力不上不下的人，整天被实力比自己强的人欺负，就想要从比自己实力弱的人身上找回优越感，像陈然这样的，很容易受到欺压的。

    灵雨不禁有些后悔没有早点和陈然搞好关系，不过，以她的身份和实力，在不知道苏辰的强大之前，当然不会预料到这些，既然之前没有做到，那就只能在后面补救了。

    “陈殊，你放心吧，如果陈然师妹没事还好，如果有哪个不长眼的敢欺负到她的头上，我必然不会轻饶她们。”灵雨当即对苏辰保证道。

    她可是知道苏辰的性格的，对敌人，绝对是心狠手辣的很，可他偏偏有那个实力和资格，就算是圣宗，在苏辰面前，也不算什么了。

    不管是在纯阳门中，还是邀月宫内，圣宗都是高高在上的存在，不出现的老古董了，可见他们的地位有多高，而苏辰就是这么一尊存在，甚至比圣宗都要可怕，这样的人物，只有傻瓜才会去得罪，这个交好苏辰的机会，灵雨可不会放过。

    刚才她和冷寒冰交流的时候，已经认定过来苏辰是圣祖级别的强者转世，这样的存在，将来的成就怎么会低，如果现在和他交好，将来苏辰发达了，还能少得了她们的好处么？到时候，一人得道鸡犬升天。

    “最好如此吧，不然的话，我会代表纯阳门，好好的拜访下你们邀月宫，和你们邀月宫的天才切磋下，然后带走陈然！”苏辰冷声说道，直接表明了自己的态度。

    灵雨顿时有些头大，虽然和苏辰一起闯荡了真武佛尊的墓葬，而且因为一起杀了皇甫奇等人，她们是绑在一起了，可是，苏辰真要发火，她根本就阻拦不住，不但不能阻拦，还得绑着苏辰。

    “呵呵，陈然之前可是我们纯阳门的弟子，被你们邀月宫的人拐走，如果还要受欺负的话，就别怪我们不客气了，本来嘛，你们邀月宫和我们纯阳门关系交好，你们抢走个弟子什么的，也没什么，但如果我们纯阳门的弟子在你们这里受委屈，那是万万不行的。”冷寒冰也站在了苏辰这一边。

    灵雨无奈的说道：“你们放心，我一定会处理好的，只是，有些事情毕竟是没法避免的，我也不敢向你们保证！”

    “嗯。”苏辰点了点头，知道有些事情，并不是灵雨自己能左右的，比如老人欺负新人，如果每发生一次这样的事情，灵雨都要出手帮忙的话，那也不用修炼了。

    “我这人恩怨分明，是不会对朋友动手的。”苏辰说了句让灵雨安心的话。

    灵雨带着苏辰和冷寒冰进入邀月宫深处，苏辰一个男子进入，自然是要受到检查的，不过，他亮出自己纯阳门种子弟子的身份，自然就畅通无阻了，两派之间的关系还算密切，虽然邀月宫只收女弟子，但也并不是不允许男人进入，有时候甚至还让门中女弟子和其他势力的天才联姻，这也是各大王者大派的生存之道。

