    “阳哥，快过来帮帮忙，这几个家伙……好像是撑不住了啊！”

    陈阳正沉浸在得到一把神兵利器的喜悦之中，却听得有人在喊自己，一看是宋谦那边。之前，明王一声厉喝，直接让天行者小队好几个人倒地不起，口吐白沫。

    没想到，到现在还没恢复过来。

    陈阳心念一动，山鬼已经收入了随身空间里面。这倒是方便了，不然的话到哪都背着这样一把造型古怪的刀，估计会被当做coss爱好者拉着要合影……

    一把刀瞬间消失不见，这显然很不对劲，但张子琪就像是没有看见一般，根本没有过问的意思。

    陈阳知道，张子琪这家伙绝对不简单，她能够知道九黎部落那么多的秘辛，恐怕和九黎部落的关系匪浅。而且……多半也是个从末法时代之前，就存活至今的老怪物。

    如果有一天，柳婶子和张子琪碰了面，也不知道会是什么局面……

    他不再多想，来到了天行者小队所在的吊桥上面，用灵力检查了一下倒地不起的那几个家伙，对宋谦摆了摆手：“没什么大碍，别担心。他们只是被极其强大的精神力，瞬间冲散了几分意识。但并没有受到后续的伤害，等他们休息一下，这些散乱的意识应该会恢复正常的。”

    宋谦愕然道：“意识都被冲散了吗？那……那如果不能恢复，会怎样？”

    “自然是变成植物人了。”陈阳道：“能否恢复意识，全看自己的意志力够不够强大。能够加入天行者小队的，都是佼佼者，这一点我相信他们可以做到吧？”

    宋谦松了口气，哈哈一笑：“那就好，我也相信他们！那个……阳哥，现在我们干啥？”

    “自然是回去啊，难不成在这里过年啊？”

    “呃，我是想说，怎么出去？这里似乎没有通往外界的通道啊……”宋谦苦着脸。

    陈阳也是一愣，是啊，他们全部都是在一个通道的拐角处，莫名其妙的进入了一个阵法之中，在破掉了阵法之后，才来到了这里。

    不过，陈阳倒是不担心什么，有张子琪在……不会不知道路吧？

    他倒是有些好奇，宋谦带着天行者小队，是如何通过阵法考验的？

    他问出来之后，宋谦摸了摸脑袋，嘿嘿一笑：“这个……其实我们面对的关卡很奇怪，我们进去之后，就全部趴在地上了，背上压着上千斤的重物。每一个人身边，都有个拿着鞭子的鬼物还是傀儡的东西，鞭打驱赶着我们，让我们把那些重物背着往前走。”

    陈阳愕然，还有这样的阵法？但关键是……

    “你们是如何破阵的呢？我看你之前刚出现时说的话，似乎是……用钱？”

    “咳咳，的确是的。因为我实在是受不了了，那东西太重了，然后我就对身边那个东西说，能不能稍微给我弄轻点儿，我可以给钱。”宋谦干咳道。

    陈阳一瞪眼：“然后呢？”

    “然后……我给了他一点钱，它还真的答应了，一下子让我的重量少了一半，而且它好像还非常开心似的。我就试着继续给钱，让它帮我背，没想到它也同意了！似乎只要给钱，那些家伙就非常的开心，什么都能答应，最后……我就让天行者小队的人，都出来了。”

    陈阳听到这，已经是不知道说什么了。特么的，原来在这个世界上，有钱能使鬼推磨，居然是真事儿！

    不过……宋谦这小子出门到底随身带多少钱！？这特么还是在执行任务啊！

    有钱人的世界，真的无法想象……

    这时候，楚寒那边也把九州会的人安顿好了，过来问道：“接下来怎么办？离开这里吗？如果出去的快，或许还能追上李潇然她们。明王不好说，但李潇然肯定是利用了血祭之术逃脱的。这种秘法固然可以保命，但是……却也有极大的后遗症，使用之后，起码会虚弱好几天，而且是那种动弹不得的虚弱！”

    陈阳一听，再看看楚寒的神色，就知道让李潇然跑了，楚寒心中有些遗憾。

    想想也是，之前楚寒特意抽了那李潇然一巴掌，就是为了报当初被李潇然侮辱的仇，但显然不只是打耳光那么简单，她是很想杀了李潇然的。

    “呃……是我不好，之前因为要对付明王，结果放跑了李潇然。”陈阳道着歉：“不过你放心，那女人今天肯定是受伤极重，咱们搜寻一番，肯定可以找到她的。”

    楚寒却是很洒脱的笑着道：“倒也没有那么急切，就是让她跑了有些不舒服罢了。没想到她居然会血祭之术，这是谁也没法预料的，没事儿，一切以大局为重。”

    陈阳点了点头：“九州会的人没事吧？我们先出去再说。”

    说着，陈阳看向那无所事事的张子琪，问道：“出口在哪？”

    “啊？我怎么知道，人家也是第一次来这里呀……”张子琪瞪着一双无辜的大眼睛。

    陈阳翻了个白眼，举起了右手：“信不信当众给你来点惩罚？”

    张子琪立即就回想起来，之前在通道里被打屁古的事儿，她没来由的居然感觉有些酥了。

    “奇怪，永生之火让我连身体都重生了，怎么还会有这种古怪的感觉……”张子琪心中嘀咕，表面上却是不敢再怠慢了，伸手指了指神坛之上的穹顶，说道：“那里就是出口，需要注意的是，那里面全是水，打破之后，水会瞬间灌满这里，只能顺着水流浮上去。”

    陈阳看了看四周，发现没人露出畏惧之色，显然在这里的要么是修炼者要么就是会水性的。

    他就不再迟疑，抬手一拳就朝着神坛顶端的穹顶轰去，一拳直接轰碎了那里的石块，随后……随着一阵地动山摇，轰隆隆的巨大声响之中，汹涌的水流从那破洞里涌了下来。

    所有的人，一瞬间就变成了落汤鸡，而这还不止，陈阳好像是在一条河的底部挖了个洞一般，只是短短几个呼吸，水就已经将这里全部灌满。

    陈阳手中出现了山鬼刀，冲着四周的人招了招手之后，当先朝着那个洞口游了过去……

