    第1956章去海城

    不过，任凭她怎么扮可爱，撒娇，哭闹，最后云舒和谢闵行都不同意她去。

    溺儿生气的宣布，“我再也不和爸爸妈妈睡觉了，哼，气死我了。”

    云舒手拖腮，看着气鼓鼓的小闺女，“不睡就不睡，晚上打雷别哭着喊妈妈，夜猫猫来了你也别怕的喊爸爸。”

    溺儿皱小眉头，她溜溜眼珠在父母身上打转。

    气的她没话说，一个电话把自己送到了外公外婆怀中。

    大半夜，云父云母来接闹腾人的外孙女了。

    三千也想去海城，奈何父母不让。但父母身上都有公事，于是他被丢给了爷爷奶奶。

    晚夕，紫荆山后山。

    云舒在陪儿子收拾去海城所带的行李。

    她口中在叮嘱儿子，“去了帮你舅妈多照顾一下小南和阿糖，别四处乱跑，玩儿几天想回家了给爸爸妈妈打电话，我们派飞机去接你们。”

    谢闵行也说：“趁着这个时间，出去玩儿一圈也不错。”

    云星慕不需要父母过多操心，对他的叮嘱他都能听到心中。

    “爸妈，溺儿晚上哭了怎么办？”

    云舒：“没事，我和你爸这周末带她去游乐场玩儿一圈，她就不想这件事了。”

    云星慕还有许多不放心，“我们走后，你们带着溺儿去外边下馆子，别在家做饭。”

    “好，爸妈知道了。”

    云星慕走前，他给云端别墅的外公外婆打电话问小妹子睡没有。

    结果，隔着电话都能听到小妹子的欢声笑语。

    云父叮嘱外孙，“去了海城注意安全。”

    云星慕应下。

    既无需担心小妹子，云星慕便早早的入睡了。

    东山，雨滴给程君栝聊天说自己的去向，酒儿拿着手机和陈季夜打电话，报告自己的去处。

    陈季夜问：‘去几天？’

    “不知道，至少得小半个月吧～”

    陈季夜停顿了一会儿，他说：“知道了。”

    他没有叮嘱酒儿他话，而是借口自己忙就将电话挂断。

    酒儿习惯了他的“敷衍”，她放下手机继续去整理自己的衣服了。

    翌日，谢家的停机坪。

    一架私人飞机停在机坪上，谢家众人齐涌在此处送自家的孩子们离开。

    随行的佣人有四个，负责在飞机上照顾林老和几位孩子。

    云舒指肚轻抚儿子的面颊，“星慕，这是你第一次没有和爸妈一起出门玩儿，记得爸妈叮嘱你的话。安全第一。”

    “我知道妈，你别担心。”

    云星慕将母亲的手塞到父亲手中，他率先上飞机。

    断断续续的，去海城的人都登上飞机。

    飞机起飞，孩子们趴在窗户口对底下站着的父母挥手。

    几位父母皆仰脸，看着孩子们消失在视线才低头。

    谢家，没了孩子仿佛忽然就失去了生机。

    云舒说：“我们还是我们，但，我们怎么和以前不同了？”

    想当初，谢家还是她们几个人时，谢家那也是天天热闹个不停。

    不知何时，谢家的热闹都汇聚在一群娃娃身上，她们的闹腾劲儿，身上涌现不断的活力，让这个　家从没有过　平静。

    如今，家中一个娃都没留，整个家都安静下来了。

    谢将军觉得家中待不下去了，他直接跑去程家找老友。

    “咦，君栝呢？”谢将军到了程家，只见程首长却不见程君栝。

    程首长坐在一边说道；“刚出发去海城了，说去找小珝。”

    “听他胡说，我看80％是去找陪雨滴玩儿了。”程夫人坐在丈夫身旁和他絮叨。

    程首长意外，“雨滴去海城了？”

    他求知的眼神望着谢将军。

    谢将军一幅欠扁的表情，“我曾孙儿们如果在家，我都不会无聊的来找老程了。”

    程将军拿着棍子戳了谢老的腿，“老家伙，我还不待见你呢。”

    幼稚的二老又开始争吵了。

    程首长上午还觉得儿子去联络友情，他支持。

    可，不到一个小时，他气的想一个电话把人叫回来。

    偏偏，一个小时前，他批准了程君栝半个月的休假！

    “他回来我撤了他的职。”程首长气的打算收拾儿子。

    某处不知名的岛屿。

    陈季夜从地下走出来，他手中拿着一个试管，看看里边的东西，过会儿，他将其交给身边的下属，“送去继续检验。”

    陈季夜抬起手腕看了眼时间，他摘掉头上的防护帽丢给另一个下属，“最近我有其他安排，没大事别联系我。这里的事情拿不定主意去我家找我爸，由他接手。”

    “少爷，你去哪儿？”有人问。

    陈季夜：“海城。”

