    在大千世界内，大道法则薄弱的地方叫做界外域，因为法则薄弱，所以很容易就能感应到天地之外的无尽星空，所以界外域很危险，很容易就被外神窥视。

    但极少人知道，其实，界外域是可以人为开辟的，只要这人能以大法力将所有后天大道排挤，并挡住天地弥合之力，挤压出一片空白领域。

    而在这种情况下，肉身所要承受的力量是恐怖的，甚至不亚于一般的飞升。

    此时，神火岛的万丈高空之上，巨大的阴影将半个西海笼罩，而穿越层层阴影，却好似来到了星空，一条璀璨的银河顺流而下，群星璀璨，巨大程度不亚于小千世界的火焰星辰悬挂黑暗虚空，散发恐怖的热度；一颗城市大小的陨石之上，一个紫衣孩童覆手而立，眼中同样冒着深幽的紫光，盯着下方。

    这紫衣童子皮肤晶莹剔透，额头带着特殊的紫色雷痕，头发及脚，满头黑发激扬，每一根都像是有着自我意识，赤脚悬空而立，单是气场，就挤压出了这片界外域，恐怖的气势压的方圆万里无魔。

    而万里之外，千奇百怪、密密麻麻的域外魔头匍匐在他的脚下。

    从他的角度来看，大千世界像是一座光化碟状物，天圆地方；又像是一条有着无尽长度的金色裂缝，其长度之广，甚至不亚于不知多少万里外的银河。

    而在那紫衣童子附近，一共站着四个人，分别是天荒二魔、北极老人、了了道人，正是当初魔国之主邀请的魔道强者、正道叛徒。

    这四人每一个都拥有大千世界顶级的战力，然而面对这位紫衣童子时，这些老怪物每一个都束手而立，表情恭谨，其恭顺的态度，甚至要超过面对魔国之主。

    “戚干这小儿，居然不战而逃，真是笑煞老夫，天魔教居然落到这懦弱之辈的手上；更好笑的是，当年的魔门五宗，如今竟只剩下天魔教这一支传承。”

    “正道大兴，圣道大衰，此乃定数，可惜而我圣道未出现像圆道人那般能改天命的强者，终究无法逆天行事，”天荒大魔小心翼翼的拍着马屁，“然如今有前辈在，定能打破命数，逆天成事。”

    “圆道人那小辈算什么，也就是老虎不在家，猢狲称霸王罢了，”紫衣童子洒笑，语气狂妄到了极点，“也就是当初老夫飞升的早，不然圆道人那厮，必然折在我手上。”

    了了道人忍不住抬头，哪怕他是大峨叛徒，对于那位恩师，他本人还是极尊敬的，见有人辱师，他眼中忍不住冒出一丝忿意，然而当与这位紫衣童子对视之时，对方眼中的紫光仿佛无尽虚空再现，倒影着虚空世界、域外诸魔、乃至于诸天魔神幻象，最后组成一尊好似万魔之王的恐怖身影。

    他终究是挡不住那魔王的威压，再度低下了头。

    紫衣童子见状，嘴角勾了一下，却转口道：“不过就算老夫当年尚在人间，也不可能改变道涨魔消的局面就是了。”

    “前辈为何如此说？圆道人、归山二贼，便是当年的正道最强者，其余只不过大猫小猫两三只，当年前辈若在，集合五大魔道所有强者，怎会无法逆天改命，莫非是归山那厮——”另一位天荒魔开口问道。

    在场四人之中，只有天荒二魔对于魔道的衰弱耿耿于怀，他们是亲眼目睹，魔道是如何由巅峰到衰弱，对于他们这种魔门长老来说，这份记忆刻骨铭心。

    然而紫衣童子却冷冷道：“归山这厮，老夫在上界不是没见过，业位虽然比老夫靠前，但真打起来，绝非老夫对手。”

    “不过就算老夫当年在人间，也只会改邪归正，跟圆道人争一争正道领袖之位，然后剿灭魔道，功德圆满。”

    四人都愣住了。

    紫衣童子眼中紫光不断上涨，十丈、百丈、千丈，最后紫光荡漾之中，显出在万丈巨浪之中震荡的神火岛。

    “这世上从来便只有顺天而行的强者，没有逆天而行的胜者，当年正道大兴是定数，是后天世界扫除上古残党的最后一场因果，莫说老夫，就算魔道所有飞升者全部降临，照要会输，这是天意，无法更改。”

    “而如今，天帝降世，天道镇人道，这也是定数，老夫之所以降临，便是奉上命，来给天帝铺路，别看大峨派如今声势如皓日当空，如火如荼，在天帝降临之后，也定如积雪消融，满门上下，落个灰飞烟灭的下场，就算圆道人复活，上古剑仙全部降下，也是如此。”

    “如今老夫秉承天命降临，扫荡人间，尔等助老夫成事，日后位列仙班，业位排名，必然比各位辛辛苦苦积累人间功德要强上百倍。”

    “定然尊前辈号令，”天荒二魔眼神狂热的道。

    若是其它人，就算是真仙家，也断不会让二人如此推心置腹，但眼前这位不一样，这位本身就是魔门至尊，是圣道第一代补天道宗主紫无极，比他们这些魔道老怪还要高上一个辈分；当年正魔第二次斗剑，死在圆道人剑下的补天宗宗主，便是他的小徒弟。

    北极老人微微弯腰，道：“如今神火岛下残余的万丈毒火已被前辈施展大法激发，前辈是否亲自出手，镇压天生小儿，将大峨派祭炼的三套逆天神兵破坏？”

    面对北极老人，紫无极态度却是少见的缓和了几分，笑着解释道：“虽然大峨派的结局终究是白茫茫一片真干净，但现在毕竟是人道气运所钟，老夫若强行出手，会坏了命数，过犹不及，等会老夫出手搅乱天数，你们替我取剑。”

    “放心，你们口中的，那人间的少数几位强者也知如此，老夫强出手，那七真、五首怕是会联手反抗老夫，此乃逼狗跳墙；老夫强行推动天数，会断掉他们最后一丝飞升的机缘，那大峨派的剑仙们怕是巴不得老夫如此操切，把所有人都逼到他们一边。”

    “但老夫不出手，大峨派那些管事的便也不会出手，因为对抗老夫，便等于强行违抗天意，这便是此局最微妙的地方，此时的他们，也需要天命加持，谁都不会掀翻棋盘。”

    “白子胜，黑子败，此乃必然，如今老夫做的，便是在黑子势胜之际，先抢下一角。”

