    “关兴道友，你实话告诉我，这名客人在这个关头要筹集灵石，到底是出于何事？”韩文峰思考有时，忽然抬起头问关兴道。

    “韩前辈，实不相瞒，这名客人在这个关头要筹集灵石，恐怕正是为了在接下来的现场拍卖中竞得更多让他看上的物品。”关兴想了想说道。

    “关兴道友，你确定吗？”韩文峰问道。

    “韩前辈，世事无绝对。我只能说，这事是八九不离十。”关兴谨慎地说道。

    关兴没有给韩文峰说要出手高端灵药灵材的那名客户不仅是为了要竞拍到更多物品，更是就在距离他们不远的同在拍卖行三楼的47号贵宾房间里。

    “既然如此，关兴道友，你看这样好不好。你干脆把他的东西直接拿上现场拍卖会进行拍卖。他的每样东西，我都尽量给他拍下来。如果我的灵石暂时不足的话，你看能否给我暂时挂账。等下我结算的时候，你一并扣除便是。”韩文峰想了想，提出了这么一个两全其美的办法。

    关兴的眼睛顿时一亮。这样操作的话，陈岳拿出来的拍品成交，拍卖行会赚一次钱。而陈岳拿到灵石再去买韩文峰拿出来的拍品，拍卖行就要再赚一次。

    “韩前辈，你这个提议本来有点违背我们拍卖行的规矩。不过，韩前辈远道而来，又拿出了这么多的宝贵拍品进行拍卖，还在拍卖行收购了如此巨量的物资，可谓是我们拍卖行第一大客户。为了照顾最大客户的利益，我或许真的可以给前辈开一个特例。”关兴心里已经同意韩文峰的提议，嘴里却是拿捏着说道。

    韩文峰有点无语。他又不是修真修傻了，这里面的弯弯绕他哪里会不只清楚。关兴这明明是得了便宜还卖乖的行为嘛。

    然而，如果青灵客栈不透露消息，韩文峰没法，至少短时间内没法弄清楚关兴说的那个要出售一批高端灵药灵材的所谓客户到底是哪一位。

    所以，他必须领关兴想要让他领的情，并且最好迅速把这份凭空产生的‘情’还上。

    “如此，还请关兴道友大力成全。我这里有一枚中品法宝‘烈焰钉’，可赠与道友把玩把玩。”韩文峰手掌一摊，递给关兴一枚黑色钉子说道。

    “韩前辈，这对我只是举手之劳而已，却是如何当得起前辈的厚赠？”关兴嘴里客气，手上却毫不迟疑地接过了那枚钉子。

    “关兴道友不必客气，你当得，当得。”韩文峰忍住心里的不爽，嘴上还得继续客气。

    “那就多谢前辈厚赐。前辈请稍等片刻。那名客人的灵药灵材拍品马上就会进入现场拍卖流程。”关兴顺手收起烈焰钉说道。

    ......

    47号房间里，陈岳按捺住有点急迫的心绪，等着郦影的回复。他虽然觉得自己这事情应该不会被拒绝，但在没得到准信之前，心里多少都会感到有一点不落实。

    这时候连通郦影的通讯玉简传来了新的讯息。陈岳连忙读取。

    “陈岳道友，好消息，大好消息。陈岳道友，经过我的大力斡旋，上面不但同意让你的拍品临时进入拍卖流程，而且还不是线上拍卖，而是马上就进入现场拍卖流程。”郦影喜悦地说道。

    在传音里面，郦影才不管客栈上层为什么会同意让陈岳的拍品马上进入现场拍卖。她欺陈岳不懂，直接将功劳揽到了自己身上。

    “什么？郦影道友，我的拍品不仅要马上进入拍卖，还是进入现在正在举行的现场拍卖？哎呀，郦影道友，这真是辛苦你了。郦影道友你放心，等下陈某必有表示。”陈岳很是高兴地传音说道。

    陈岳果然被郦影的话唬住了。他兀自以为是自己之前小看了郦影在青灵客栈的真实地位和真实影响力。

    玉简那头的郦影听到陈岳的许诺，脸上立即露出了狡黠笑容，像是一只成功偷到母鸡的狐狸。

    “陈岳道友，你且在你房间里等着。我很快就来与你交接。”郦影随即说道。

    “好的。我等你。”陈岳说道。

    ......

    “......三阳鼎，七千二百上品灵石第三次。成交！下一件拍品......”拍卖台上，拍卖师刚刚宣布一件中品法宝成交，准备宣布下一件拍品的时候，忽然停顿了一下。

    他拿出通讯玉简看了一下，脸上神情微微一愕。因为上面告诉他接下来要拍卖的东西不再是各级装备，而是要把一百件高端灵药灵材拍卖了再说。

    这时候，工作人员送上来一个玉盒。

    “下一件拍品，白龙草。白龙草，五阶中品灵草，药龄六千年，品相完美。起拍价：一万五千块上品灵石。每次加价不少于100块上品灵石。竞价开始。”拍卖师打开玉盒，当众展示了那株灵气逼人的形似白龙的奇形灵草。

    ‘哗’

    拍卖台下和贵宾房间所有人都小小地激动了一下。

    白龙草是炼制渡劫后期修士精进功力的‘白龙丹’的主材，一向都比较稀少。即使偶有发现，品相和药龄一般都有点差强人意。眼下这株白龙草可谓是少有的极品。

    因为这场拍卖会在开拍之前没有对任何拍品有过宣传说明，而且先前几件拍品都是已经成型的各种装备，场里的大多数人

    “二万！”

    “二万二千！”

    “二万四千！”

    拍卖师一宣布竞拍开始，白龙草的价格就猛然上涨。

    1号房间里，关兴看向韩文峰。

    “韩前辈，你看这白龙草如何？”关兴笑着说道。

    “嗯，确实是挺好。”韩文峰满意地点了点头说道。

    “好叫韩前辈得知，那位客人一共提供了一百件灵药灵材。每件的品相都相当完美。”关兴又说道。

    “真有一百件？那这样逐件拍下去，怕是要耽搁不少时间。看来我的违反一点惯例，快速出手了。”韩文峰想了想说道。

    “前辈你随意就是。”关兴笑着说道。

    “嗯。”韩文峰点了点头。

    “四万块上品灵石！”下一刻，韩文峰直接喊出了一个一步到位的价格。

