    大雾弥漫整个梅拉伦湖，在雾气蒸腾之前，留里克带着很重的困意，已然跟着父亲再度登陆梅拉伦集市。

    大清早，停靠在梅拉伦码头的阿芙洛拉号，她“巨大”的身影就吸引了一大批看热闹的当地人。此刻，奉命驻守的罗斯战士纷纷警惕起来，他们紧握着剑柄站在栈桥，不让闲杂人等进一步靠近。

    人人都知道今日的梅拉伦堡会有一场盛大的祭祀，只要关注祭坛附近燃烧了一宿的篝火，就知道首领计划的大动作。

    战争的确凿消息传遍了整个定居点，已经自称为王的盟主意欲召集一千五百名梅拉伦战士出征！早有准备梅拉伦的男人们巴不得自己被选中，他们或许一瞬间有一点胆怯，但想到此战会有数千人组成联军发动战争，他们这辈子都没有见识过这种场面，且在他们的概念里，“一千”就是极为巨大的数字，许多普通人想到的是辉煌的胜利。。

    啊！当湖面上铺满了集结待命的长船，数千名高举剑、斧、矛的战士大声呐喊，胜利属于瑞典王国，属于梅拉伦部族。。

    那么，从胜利中捞得财富，尤其是重要的食物，在生活颇为困难的当下已经变得极度重要。

    因余粮告罄被迫捞鱼苟命的家庭，妻子催促丈夫拿起武器参与战争。

    大量注定无法继承自家产业的各家庭次子、三子，他们才是最为积极的人。他们光脚不怕穿鞋的，他们除了一介肉身再无财产。只要打了胜仗，捞到战利品，自己就能一跃富贵，甚至还能在战场上抢个女人做妻子，此乃人生翻身的重大机会。

    整个梅拉伦部族的民心躁动，很快，当备战的消息传到其他部族民众的耳朵里，整个瑞典王国都将沸腾。

    各路首领纷纷登陆，留里克也在自家卫兵的护卫下抵达了梅拉伦人的祭坛。

    那是一座掩护建设的永久性祭坛，如此近距离的注视它，留里克觉得它与罗斯堡的大同小异。

    祭坛仍是大量的花岗岩石块拼凑成的船型，它更加的庞大，且在祭坛中心有一处方块石头堆叠的永固性祭台。

    “真是够粗狂，也够邪乎的。”

    留里克的目光透过卫兵人墙的缝隙，他看到一些光着膀子，身上纹着黑色条纹的男祭司正拜访者一些青铜托盘，一些身着素袍的女祭司也捧着一些极品纷纷走来。

    那些首领们纷纷聚集过来了，他们都带着自己的卫兵，就是和罗斯人这种“基本上统一着装”的现状比，他们的衣着五花八门，实在不能说高贵。

    罗斯人的确在越聚越多的人群里显得格外扎眼，甚至是卫兵也穿着白布斗篷，其上还交叉式缝着蓝布条。罗斯人这一套蓝白色调为主的袍子，在灰黑色的“海洋”里独一无二，仿佛本就与其他人不是一路人。

    须臾，一些黑衣壮汉扛着削尖的木桩来了，他们的出现引起看戏的首领们为之一振。

    只见他们正操纵着巨大木锤，将木桩使劲敲打近湖畔那松软的泥地里。

    他们树立了五根木桩，看到现在留里克实在弄不清他们想干什么。

    “爸爸，他们这是做什么？”留里克使劲抓住奥托的大手。

    奥托竟然面色凝重地勾下头：“今日会有人死。”

    “嗯？”

    “是人祭。”

    “啊！难道他们要……是奴隶？”留里克瞬间反应过来。

    “对。就是奴隶。这是他们的传统，每一次会盟之后，当由祭品血祭湖神、海神和奥丁。”

    奥托犯不着过多的解释，留里克很快就看到了所谓的祭品——五个绳捆索绑的男人。

    他们是奴隶，那就极有可能是从挪威商人手里搞到的来自不列颠的人。他们走路蹒跚，胳膊与后背都被炭块写了文字。他们的眼神里只有绝望，故而将其捆在木桩之际并无任何的反抗。也许他们都来自诺森布里亚？或是苏格兰北部地区？维京人的入侵劫掠几十年前就开始了，梅拉伦出现一群来自不列颠的的奴隶不足为奇，就是作为血祭的祭品实在罕见。

    终于，祭祀的两个重要人物，带着他们极为华美的衣装，在一群“黑色战士”簇拥下趾高气昂的走来。

    奥利金，他昂起的下巴几乎冲着天，就是此刻雾气达到最盛，让他的趾高气昂变得模糊不清。

    但在雾气中，有一个衣着雪貂绒的男人亮出了剑，他就是站在木桩处的卡尔，本次祭祀就由他完成最关键的事。

    就在雾气里，奥利金发表了一番慷慨陈词的演说，他怒斥丹麦人的凶暴、哥特兰人的背叛、奥斯塔拉盟友的悲歌，以及对新生的瑞典王国的歌颂，或者说就是他本人的自吹自擂。

    他尤其高调地呐喊：“光荣的人们，我们是这片神圣土地的主人，敌人觊觎我们的土地，他们杀戮、他们破坏。现在我是你们的王，我要带着你们击垮敌人。很快，当阳光刺破迷雾，就让这些奴隶的血祭奠神灵。奥丁、海神、还有我们伟大的梅拉伦女人，诸神会保佑我们取得胜利！”

    早晨的阳光终于撕裂雾气，阳光出现了，它如帘幕洒在神圣的祭坛，圣洁的光照在每一位男女祭司身上，更让他的王冠奕奕放光。

    时机已经成熟，奥利金给祭司一个颜色后，梅拉伦的光头大祭司开始吟唱起最关键的祈祷词。

    此刻，卡尔也亮出了他的剑。

    卡尔，他在弑杀中享受着诡异的快乐，他干净利落隔开奴隶的喉头，刻意让血水染进祭坛的土地。

    留里克全程屏气目睹这一切……

    “又是血腥。我怎么感觉有点战场的意思了？我在战场上也有现在紧张。噫！你们用人祭莫非就证明自己强力？还是觉得这非常必要。真是白白浪费劳动力，太纯了。”

    留里克直到的，就是因为人祭和人殉，是一种愚蠢的浪费劳动力行为，东方自先秦时期逐渐放弃这类做法。待到汉武，连一些明显是摧毁壮丁劳动力的肉刑也被废除。不能说这种措施是纯粹的人性化，它毕竟严重伤害国家的实力。秦穆公的几名大将为之殉葬，结果闹到秦国失去了几员大将，将才的意外损失的恶果迅速在后期战争体现。

    此事依留里克看，他不求奥利金回去尊重什么人权（奥列金也无法尊重不理解的事物），哪怕是尊重一个劳动力，也不该这样做。

    但他就是这么做了，看得一众首领们目瞪口呆。

    首领们倒不是觉得人祭真的愚蠢，而是普遍觉得一口气用五个奴隶，这除了奥利金的炫耀意义外，真的算是祭祀神灵么？

    倒是维京世界，以敌酋之血祭神并非罕见。真的让留里克猜对了，“慷慨”的使用多名奴隶血祭就是罕见的愚蠢。

    祭祀宰梅拉伦人的欢呼中结束，他们就是渴望看到血，就是渴望战斗，因为他们想到的并非是死亡，而是可以捞到巨大财富的机会。

    祭祀结束，奴隶的尸体被扔进大湖，任由他们慢慢漂入大海，算做是对湖神、海神最后的祭祀。

    梅拉伦部族至此开始了最关键的备战，他们整编军武、清点船只，奥利金和他的卡尔意气风发。

    早在祭坛之上，奥利金二度宣布卡尔会作为梅拉伦军的一员骁将，必将立下大功。

    获得了巨大的光荣，作为王国的王储，卡尔又正值年富力强，便自然而然的在他的妻妾身上率先发泄一番他快要爆炸的野心。他渴望巨大的胜利，最好亲自斩杀几个丹麦敌酋的脑袋，再用头骨当碗用。结果，竟有妻妾死了……

    卡尔的事只能说是狂躁梅拉伦部族的一瞥，整个部族都在为前所未有的大战做准备，陆续有精壮男丁被奥利金选中，被吸收到出征队伍里。

    各个部族实则都是这样的亢奋，绝大多数人将这一场战争试做发大财的机会，并盼望着秋季带着巨量战利品凯旋，再收获一次麦子，过上一个优哉游哉的冬季。

    罗斯部族也陷入到这种战前的狂热中，不过相比于别的部族，近两年来罗斯人可谓夏季、冬季都是战争的发起者。许多男人，他们不觉得讨伐哥特兰人和丹麦人是困难的，只因大家曾多次交手且都打赢了。

    再说了，普通的罗斯人凭什么去听奥利金的蛊惑，他们只听从自己大首领奥托，乃至“神子”留里克的安排。

    自第一份备战命令送抵，罗斯堡就行动起来。

    留里克的那些年幼的部下，他们只是一群孩子，能为这场战争做些什么？既然首领需要大量的弩箭，他们偏偏在冬季都学会了弩箭的制作技法，新的制作旋即开始。

    随着第二份命令突然传达，孩子们的工作效率再度提高。

    无论男孩女孩，他们按照之前的标准，削松枝做箭杆，更是疯狂的以铸铁和玻璃做箭簇。用羽毛作为尾翼过于奢侈，索性大量的弩箭是粘合的薄木片的尾翼。

    这里不得不赞颂一下罗斯人的科技。

    高炉重新燃烧起来了，生铁水开始产出，它们被直接灌入大量预制好的陶土模具内，正以极快的速度生产箭簇。铸铁当然不是箭簇的好材料，如果这些箭簇再在普通炉子里烧上一阵子，一切都变了。部分碳元素失去，箭簇的表面实质出现了一层高碳钢材质，也就是一种工具钢。

    罗斯铁匠们把留里克教授的“原子论”奉若圭臬，将之视作“神之真理”。还别说，按照这套理论做出的实践，尤其是在金属加工上，最是善于在实践中摸索技术的铁匠们，他们不但摸索了用炒钢法制作高碳钢的手段，也直接将之作为一大批工具，用于精细加工。比如说，钻头、凿子。

    当然它用作箭簇真是再合适不过，尤其再经过一次表面淬火，它真是奇硬无比。

    由于之前的战争消耗，罗斯部族需要装备更多的箭簇，必经罗斯部族早就有资格认真的考虑“国防建设”了，留里克能想到的就是在冬季大量制作箭簇，无论是骨头、玻璃还是铁，能用的无分彼此。

    留里克的命令的绝对的，至少两万支格式箭矢，以及铸造的扭力弹弓的“炮弹”、标枪，都非常考验罗斯人的军备产能。

    数百名食君之禄多年了，哪怕是处于感情，他们非常愿意为自己的主人立功。但最关键的任务仍旧是罗斯部族的一票工匠，尤其是其中的陶土匠与铁匠。

    孩子们只能制作箭簇，和小规模的加工标枪的木杆。

    罗斯人实则需要大量的箭矢的投送设备，这着实逼得克拉瓦森几乎无法入眠。十多名木匠承担了新的扭力弹弓制造，只有少数铸造件是铁匠负责。

    罗斯人实则需要大量的十字弓，奈何最好的钢臂十字弓的成本太高、制作工期也长。如果只是本着能有效的发射箭矢的态度，把钢臂换做弹性木材不也一样么。他们用造船的剩余的橡木材料做弓，又以松木做弩身，而精密的弩机有需要克拉瓦森摆出自己的已经被加工成了高碳钢的模具，只用青铜浇铸的手段制造。

    为了完成目的，克拉瓦森甚至献祭了自家的青铜油灯座，这个消息传到了留守的尼雅的耳朵里，尼雅又将窘况告知露米娅。至此，一副奇观乍现！

    祭司长屋贡献了一批青铜器具，甚至那口青铜大锅也被打出来。身体机能已经十分糟糕的大祭司维利亚，她气若游丝中告知露米娅，为了罗斯人参与的大战争的胜利，这些瓶瓶罐罐皆可抛！

    一般情况下，明明是战争到了极度焦灼、物资供应困难之际，才有这种情况出现。罗斯人的境况很相似，留里克给的时间太少，尤其是传递情报的延迟也长达多日，许多时间被白白浪费。这就闹得罗斯人出此下策，倒是打完仗后，罗斯部族必会出现一大堆铁质用品以取代前者。

    这样，大量青铜器回炉了，它们尽数化作十字弓与扭力弹弓的核心，乃至用于加固皮质头盔。

    可以说倘若没有冬季的积极筹备，突缝这场夏季战争，罗斯人也无法爆出大量武备。

    所有族人都注意到了，首领所需的武备居然全是远程武器，而非最常见的剑斧矛。一些聪明人已经意识到了这就是留里克本人的意思，所谓“能远远的杀敌你，何必我亲自抡起斧头？”。倒是还是有许多老战士，他们觉得这种手段不合适，真的勇士就该持剑血斗。

    根据第二道命令，罗斯堡必须在五月二十日之前准备好清单上的全部武备，二百名战士也必须到位。一支运输人员、巨量军备、粮食等物资的船队，将率先奔向墓碑岛，再进入梅拉伦湖。他们必须在五月二十六日将人员、弹药运抵古尔德岛。

    着堪称对罗斯部族战争潜力的压力测试，有时候留里克会觉得这份命令太狠了，然而转念一想，战争烈度必然愈发升级，一切都会严酷起来，罗斯人觉得战火不会烧到极北的罗斯堡就能高枕无忧？那真是太天真了。

