    

    秦淮安给秦兮兮截了张叶檀朋友圈的图，点开她最新一条的动态，秦淮安才发现叶檀回国了。

    更有意思的是，叶檀前面几条朋友圈动态都没有带定位，最新的这一条朋友圈，带了。

    定位是“黎城·MISS西餐厅”。

    这家西餐厅对面就是姜氏集团的大楼。

    秦淮安的心里“咯噔”磕一下，不会吧？

    他赶紧点开图片放大，一眼就看到了叶檀拍摄的照片里，对面那人拿刀叉的手。

    ……这可不就是他姜哥么！

    图片已经过了撤回的时间。

    秦淮安知道秦兮兮和贺桑桑关系好，赶紧叮嘱她，叶檀的这个图片千万不要给贺桑桑看见。

    不然万一贺桑桑误会了，影响了他姜哥的爱情，他铁定吃不了兜着走。

    秦兮兮是站在贺桑桑这边的，她把手机里的聊天记录拿给她看，“桑宝，这照片也看不出来里面有几个人，说不定还有其他的工作人员呢。”

    叶檀这次回来，据说是有一个非常顶奢的全球代言要宣布，神神秘秘的，营销号们都在发通稿猜测，目前还没有透露一点风声出来。

    贺桑桑听着秦兮兮的安慰，有些沉默地点了点头，“我没事，你不用担心我，一张照片而已。”

    是啊，一张照片而已罢了。

    她还信不过姜遇么。

    秦兮兮抱了抱贺桑桑，哄着道，“好啦，叶檀虽然是国际影后，可是她没有我们家桑宝漂亮，也没有我们家桑宝软萌，肯定抢不走姜哥的。”

    就在贺桑桑点头宽心，缓缓放松僵硬的身体之际，墨希又给她发了一段视频过来。

    简短的只有几秒中，只有一个对话，贺桑桑没有遮掩，直接当着秦兮兮的面播放。

    视频里率先出来的是一道女声，声音很娇媚，带着若有似无的撩意，“阿遇，说起来我们也好久不见了，你现在有女朋友吗？”

    男人的声音很短，却可以清晰地辨别出来是姜遇的声音，简简单单的两个字“没有”，打碎了贺桑桑刚才给自己重新树立起来的信心。

    秦兮兮一听到这两个字，心里紧跟着“咯噔”了一下，担心地看着贺桑桑道，“桑宝……”

    贺桑桑的手有些发抖，她想要给秦兮兮一个笑脸，却看起来比哭还难受，“对不起，兮兮，我想一个人呆一会儿，你先回家好不好？”

    秦兮兮担心贺桑桑，握住她有些发抖的手，收力握紧，把她的温度传递给她，“桑宝，没事的，我们直接问一问姜遇就好了，没事的，没事的。”

    贺桑桑的脸色看起来有一些苍白，心里也是一阵一阵的发慌，“兮兮……”

    秦兮兮立马改为抱她，轻轻地拍着她的后背说道，“这个给你发视频的人是谁啊，现在有很多声音相似的，也可能就是她故意来吓你的。”

    她闭了闭眼睛说道，“一个普通朋友。”

    贺桑桑的声音听起来很娇弱，“之前他看到过我的手机壁纸，上面是我和姜遇的合照。”

    后来贺桑桑怕被家里人看到，就把壁纸给改了，转而设置成了她和姜遇的聊天背景。

