    至于王霄和梁王是亲兄弟，为什么不是同姓，这点就鲜为人知了。

    但有一点是可以万分肯定的，王霄必是梁王的亲弟弟无疑，无需考证，黑狱的人都知道。

    正因为王霄是梁王的亲弟弟，所以世人才尊称他一声小王爷，也算是名副其实了。

    当然，王霄的威名，也不仅仅是因为他是梁王的弟弟。

    抛开这个因素不说，就王霄自身而言，也是一名让人谈之变色的顶尖强者了。

    虽然很少有人亲眼目睹他出手，可外界早有传闻，王霄早就是一名亚殿堂级别的高手了，离他的兄长梁王，也只有一步之遥。

    当王霄的身份被人喊出来的时候。

    在场的，没有一个人不为之动容，包括古神教的众人。

    “什么来头？”太阳神和上帝之手以及禁区屠夫都有点不明所以。

    有人为他们解释道：“小王爷王霄是梁王的同胞弟弟，是黑狱中最不能招惹的人之一。”

    “梁王？”太阳神和上帝之手还有禁区屠夫三人都是深深皱起了眉头。

    “就是那个号称黑狱天花板存在的至强者梁王？”上帝之手凝声道。

    那人点头，面色严峻到了极点：“没想到，这件事情会引起这么大的效应，不但惊动了南北两域，现在连梁王府的人都出现了，越来越复杂棘手了，对我们古神教很不利。”

    “他很强？我们忌惮他？”上帝之手道。

    “他很强，但这不是最关键的，光凭借一个王霄，还不能让我们古神教忌惮。关键是，他身后的梁王，众所周知，梁王非常在乎他这个亲弟弟，出了名的护短，触动了王霄，就等于激怒了梁王，后果不堪设想。”那人继续说道。

    听到这话，太阳神等人的心绪都沉到了谷底，都能感觉到事情的万分棘手。

    为了陈六合要把斗战殿往死了得罪，他们认了，也有那个实力和魄力。

    可现在又多了个梁王，一下子要得罪黑狱的两大至强者，这个代价就太大太大了一些。

    因为王霄的出现，让得这片区域的气氛，瞬间就沉到了极点，空气都凝固了起来。

    所有人的面色都是难堪如死水一般，包括南北两域的人也是如此。

    “梁王也对着几个外来者感兴趣吗？”北域的那名白衣老者面色阴沉的说道：“连你这个小王爷王霄都惊动了吗？”

    “我们对这件事情可没有半点兴趣，如果能选择的话，我巴不得离你们越远越好，我王霄就算再狂妄，也不想参与这种破事，同时得罪古神教和你们南北两域，可不是什么聪明人会做的事情。”王霄大大方方的说道。

    “那小王爷还要出面阻拦我们？”南域的中年男子也开口。

    王霄举止潇洒的耸了耸肩，道：“没办法，谁让我们梁王府曾经欠了那糟老头子一个天大的人情呢？既然是人情，终究是要还的，我也没有选择啊.......”

    “还人情的方式有很多种，没必要选择在这种时候吧？小王爷，要懂得审时度势，不要给梁王府惹麻烦。”古神教中，有一名老者开口说道。

    王霄眼睛一凝，道：“我王霄做事，还需要你来教导吗？”一声低喝，宛若有惊雷劈下，震得那名老者脑海轰鸣耳膜生疼，脸色都禁不住白了几分，委实可怕。

    不等其余人开口，王霄就接着道：“多余的废话本王就不多说了，今晚本王既然现身，这件事情就管定了！你们只有两个选择，要么灰溜溜的滚离这个地方，要么，就摆开阵势来跟我梁王府来斗一斗。”

    “但其中后果，你们一定要思虑清楚，我那个便宜哥哥目前就在这黑天城的梁王府之中，只要我在这里有什么事，他必然第一时间赶到！到时候所会出现的情况，相信不用我说你们也应该能想象的到吧？与我们梁王府开战，试问一下你们自己是否有那个资格。”王霄说道。

    王霄盛气凌人，环视四周所有人，不紧不慢的说着：“真到了那个时候，你们觉得，今晚你们在场的这些人，有几个能够活着走出黑天城呢？那时候，活着都会是天大的奢望。”

    此话一出，场中的气氛再次狠狠下沉，温度仿若都降到了冰点一般，大家的呼吸都快要摒住了。

    不得不承认，这话的威慑力实在是太大了，大到了让众人都禁不住心房颤颠瞳孔收缩。

    南北两域的人脸色在阴晴变换，他们在内心做着最艰难的挣扎。

    他们满心的不甘，却又有深深的忌惮，今晚的事情，随着王霄的出现，似乎已经超出了他们所能掌控的范畴.......

    王霄目光一转，落在了南北两域的强者身上，慢悠悠的说道：“一块斗战令的面子不足够大，那现在再加上我一个王霄呢？这面子够不够大了？能不能让你们南北两域的人知难而退？”

    “如果还不够的话，再加上我那个便宜兄长呢？应该够了吧？”

    王霄脸上浮现出了一抹自信满满的笑意，跟着道：“当然，如果你们不惧生死想要死在这里的话，本王倒是也能成全你们！”

    “小王爷，你这话狂过头了吧？我们虽然敬你们梁王府，可并不代表我们两域就会怕了你们梁王府！大家都是同层次的势力，你真敢在这里杀了我们？我们家的主子怕也不会同意。”南域的中年男子说道。

    王霄嗤笑了起来，道：“几条鹰犬罢了，有什么好重视的？你们跟举足轻重这四个字压根就没有半点关系！你们这样的爪牙，砍了也就砍了，事后随便找个台阶，给你们家主子找回点面子就是了，最大的可能性也就是不了了之。”

    南北两域的强者听得是面色阴沉无比，但又无从反驳，他们的命，的确没有那么值钱，跟王霄比起来，更是相差了十万八千里......

    南北两域的强者脸色一直在变换，他们相觑几眼。

