    

    双方把合约收好，老太太就笑道：“你们不会为今天的决定后悔的。”

    余老太也跟着笑了：“弟妹也不会的，许久不见，弟妹看人的眼光越来越好了。”

    屋子里的人都跟着笑了起来。

    事情谈完，老太太就让田氏和杜氏去收拾房间，余老太让余小花跟着去帮忙。

    楚老二楚老三去烧水给大家洗澡，余进余铁牛余小顺就跟着去帮忙。

    楚凡则是出去查几个小的功课去了。

    屋子里只剩下了两个老太太。

    老太太就将一个信封推到了余老太跟前。

    余老太心头猛地跳了两下，老太太将人都支出去，她就知道老太太是有话要单独跟她说，还以为老太太是想再交代一下小河丘的事，或是其他，没想到会直接给她一个信封。

    “四弟妹这是做什么？”

    “谁都有困难的时候，我也是第一次当老板……”老太太说到这里，不自觉挺了挺胸脯，有些小得意，嗯，这感觉还不赖。

    “你们家情况特殊，我给你们先预约一年的工钱，记得啊，我现在给了的，等到年底你们用完了，可别说我没给哟。”老太太还笑着打趣了一下，随即又一本正经道，“你们还真是跟我心有灵犀，我还想着要是你们没选十年的，我就当着你的面抽出来两张。”

    老太太说到这里有些小遗憾。

    余老太：“……”

    话都被你说完了，我还有什么好说的。

    不过余老太现在很感动就是了，她就紧紧地抿着嘴，一个字都不吭。

    老太太将信封推到她跟前，笑道：“快数一数啊，虽然你一把年纪了，但我还是要唠叨的叮嘱你两句，钱要先省着花，小花那丫头脸上还有伤，你改天带她去城里找大夫好好看看，姑娘家的脸上可别留疤……”

    老太太唠唠叨叨的话还没说完，余老太的眼泪突然就砸了下来，老太太顿时就没说话了。

    余老太颤抖的哭了一阵，收了眼泪后没好气地瞪了楚老太一眼：“就你个老婆子话多。”

    老太太：“嘿，你这话说的，我话多咋啦，吵你耳朵啦，那我还就话多就话多了，你能拿我怎么办！”

    余老太努力的面无表情：“切。”

    两个老太太斗了一下嘴，刚才那种压抑的气氛就消失了。

    等田氏进来叫余老太去洗漱休息的时候，余老太已经整理好自己的情绪了，忙了一天，余老太也是真的累了，听田氏说可以休息了，就困倦的打了个哈欠。

    余老太走到门口了又停下了脚步，头也没回的郑重说了一声：“四弟妹，谢谢你了。”

    田氏看了看屋里的老太太，又看了看旁边的余老太，总感觉两个老太太悄悄说了什么了不得的大事。

    三个长工，一共是四十五两，就算去了余进的那十五两，也足够他们安顿了，就算余家坳那边一时卖不出去也不要紧。

    老太太这算是解了余老太的燃眉之急，还是用让人舒服的方式帮忙解的，所以余老太是打心眼里感激老太太的，废话她不会多说，她只会努力的去证明，老太太今日的善举没有错。

