    【姓名：杜文】

    【修为：1星武者】

    【功法：蛮牛锻体法（意境）】

    【武技：大力蛮牛拳（意境）云影迷踪步（精通）断岳拳（精通）柳（圆满）】

    【特殊能力：力（伪）】

    【技能点：1】

    1星武者了，终于是1星武者了。

    看着自己的修为发生变化，杜文也有点激动，之前他就想着，自己能不能直接提升到1星武者。

    原本还有点担心呢。

    现在看着系统的变化，也算是如愿以偿了。

    以后他也可以真正经经说明，他是一个武者了。

    “先测试一下力量吧。”

    其他方面的变化测试起来太麻烦，说到底还是测试力量最简单，快速的洗涮完毕之后，杜文换了一身衣服，又来了擂台边。

    这些天，他也清楚了柳封武馆是柳家的产业，也就是柳梦雨所在的家族产业。

    现在这房间，基本上就是杜文在用，也是柳梦雨提供的便利。

    “一千一，一千二，一千五。”

    走到抬杠区，杜文挑挑选选，选了个一千五百公斤的杠铃。

    想要直接尝试着挑战一下，按道理来说，一般刚刚提升到1星武者的人，都是从1000公斤开始测试的。

    不过杜文比较膨胀，对于自己的身体变化，他还是有点逼数的。

    绝对不是一千公斤。

    “起。”

    组装完毕，杜文直接抓起杠铃，奋力一抬，姿势说不上是多么转移。

    但这力量还是有的，一瞬间，这一千五百公斤的杠铃直接应声而去，让杜文高举过顶。

    “果然，可以办得到。”

    感受着自己举着的一千五百公斤的杠铃，杜文咧嘴笑了一下，这力量他还是十分满意的。

    虽然有点压力，不过还没有到达极限。

    他也没有浪费太多时间，很快的他就转移了目标，跑到一千八百公斤的地方。

    这已经是包间之中，最大的杠铃了，其他的，需要让服务员过来准备。

    “起。”

    奋力一抬，这次的压力比上次更大了一点，差点让杜文一个仓促抬不起来。

    在他想要放手的时候，突然却感受到自己身体之中凭空出现一股力量，直接令他接着力量将这杠铃抬了起来。

    “这是什么情况？”

    感受着自己的身体力量，之前原本还压力十足，但是现在却十分的轻松，这样子，感觉比起之前的一千五百公斤杠铃都要轻松。

    “特殊能力？”

    在这一刻，杜文也有了一点猜想，只能将这可能性放在这特殊能力，那个诡异的伪“力”上面，又或则是的系统的什么情况。

    纠结了一回测试不出结果，杜文也只能将这事情放后了。

    他不知道的事情多了个去，也不差这一个了。

    主要是以他现在的知识水平，能够知道的事情真的有限。

    “接下来就是拳力了。”…

    现在已经有了大幅度提升的他，拳力到底到了什么样的地步，杜文有点好奇，按照他想法，五千公斤，或许是真的有机会。

    毕竟现在他的提升，真的不是一丁半点。

    1星武者，可以比拟普通的五星级武者，这水平，应该也算是高超的吧。

    来到了一台拳力测试机前，随后杜文开始深呼吸，调整自己的状态，让整个人慢慢的放松。

    这次他想要清楚自己的极限力量，这状态，当然要调整好一点。

    数秒时间，已经足够杜文调整好状态了。

    目光一凝，杜文整个人仿佛要排山倒海一般，整个身体侧身一转，随后发力传至腰胯，通过脊椎上传。

    右拳就仿佛出膛的炮弹一般，划过一道弧线，重重的砸在了拳力测试机的拳靶上。

    这一次攻击，可以说是集结了他全身的力量，还利用了武技，他的拳力一击。

    或许意境方面差了一点，但这身体方面，杜文敢确信，这已经是极限了，哪怕还能保持这状态，这相差也不会多少了。

    “六千？？”

    喘息了口气，正视着面前的这个数字“6606.”

    五千多，甚至接近六千，杜文觉得完全有这个可能，但是这六千多，甚至已经快要到达七千的巨力。

    还真的让他有点膨胀。

    1星武者的拳力，已经开始像七星武者逼近了。

    加上他武技“柳”，还有云影迷踪步，杜文现在面对之前那两个血色组织的三星武者，绝对是秒杀。

    甚至是一些普通的五六星武者，如果没有多学武技，不能超负荷发力的话。

    那估计也不是他的对手。

    这不仅仅是力量这么简单，只要技巧够好，力量相差不是特别大，这以弱胜强，还是有机会的。

    掌握了“柳”，杜文十分清楚这其中的强大与恐怖。

    目前对于杜文来说，这力量其实已经只能算是辅助了，这“柳”才是杜文真正的巅峰战力。

    甚至这已经进入不知名“意境”状态的大力蛮牛拳，都有点比不上。

    这是杜文自己的估测。

    “很好，就这实力，或许我很快就能在这世界有一席之地。”

    其实在之前面对那血色组织的时候，甚至是在之前，遇到那个不知道名字的云家人的时候，，杜文就有了一种地奇怪的想法。

    想要真正的在这个世界立足，成为大部分人不敢招惹的存在，或许是类似于家族的那种。

    满眼激动的看着显示屏上的数字，杜文不由自主的笑了起来。

    这算是他，真正有的第一股力量吧。

    只要他在这次的全城比武之中，绽放光彩，收获能量石，那接下来他的提升，还是会有很多机会的。

    “看看出拳的速度和爆发力吧。”

    想到自己等等可能还会有点“事情”，杜文双目微眯，盯着面前这个拳靶子。

    同时，拳头如同雨点一般的落在拳靶上，打得那拳靶如同风雨中的荷叶一般，摇摆不定，此时的他，就像是在出气。

    但身体还是不由自主的使用了武技，不是什么特殊的武技，大力蛮牛拳，这犹如扎根入地的武技。

    一拳一式都带着某种强大的意味与威力。

    那拳靶子就犹如被蛮牛的蹄脚践踏过一般，如果不是这全力测试机是特质的，这还真的可能会打出什么事情。

    “4566.”

    “5884”

    “5555”

    “5566”

    最开始拳头的力量还有些粗糙和不稳定，到后面一两分钟下来，全力爆发。

    杜文也不知道自己挥舞了多少次拳头。

    反正这测拳机上密密麻麻的数字已经不知道被覆盖了多少次，到最后杜文的拳力稳定下来，基本上连续攻击就是在5500公斤左右。

    比起拳力单体爆发，要弱上不少，不过也已经不错了。				

