    其实方继藩也不大喜欢土豆泥，看着都腻味。

    于是忙让人将这朱厚照的土豆泥端走，愉快地吃着酸辣土豆丝和土豆烧牛肉，却想起来，此时若有葡萄酒就好了，这葡萄酒配上土豆烧牛肉，也是别有一番风味啊。

    吃饱喝足，出了饭堂，见朱厚照真的走了，人影都不见，心里摇摇头，这一次莫非真的伤了他的心？

    不至于吧，毕竟他内心如此的强大……

    到了傍晚，王守仁等人已是相约而来，他们见恩师在此，纷纷行礼。

    方继藩只朝他们点点头。

    王守仁道：“恩师，夜课即将开始，恩师不说几句吗？”

    方继藩历来避免去教授别人学问。

    这新学，他是碰都不想碰，摇摇头道：“为师吃撑了，下一次吧。”

    “……”王守仁等人其实已是见怪不怪了，便又作揖道：“恩师要注意自己的身体啊。”

    “噢。”方继藩轻描淡写的颔首。

    此时，唐寅道：“不知欧阳师兄何时回来？”

    “理应快了。”方继藩想了想道：“说起来，为师还是很盼着见他的，毕竟师徒情深啊。”

    “是。”众门生纷纷点头道：“学生也盼着见大师兄。”

    “你看看你们大师兄，年纪轻轻，就已立功……立德……立……”后头一个，方继藩有点想不起来了，摸了摸的自己的肚皮，询问式的看着诸门生。

    徐经忙道：“立言。”

    “不错，立言。当然，他立言还不够格，可立功、立德，总是有的吧，他给为师长脸了啊，你们要多多向你们的师兄学习。”

    众人忙应声称是。

    方继藩拍了拍自己的脑壳，连立言都忘了，看来脑疾真是可怕，居然会损害智商。

    方继藩倒没有心思继续跟几个门生闲扯了，悠悠然的走了。

    几个门生则是不敢怠慢，因为夜课已经开始了。

    刘文善今日去给学童们授课，而江臣则去给来此的秀才们讲八股。

    唐寅、王守仁和徐经，今日只来旁听。

    那些秀才、举人们，几乎每夜都来，而江臣、刘文善两位专门教授八股的先生，几乎所有的课程就是让他们自己作八股，每日出一题，白日写完了，夜里再一篇篇读出来，进行讲解。

    那刘健之子刘杰一堂课都不曾拉下，每日都作一篇八股来。

    一日作一篇八股，是很费工夫的事，不过此等环境，他却是喜欢，起初的时候，写的潦草，甚至前言不搭后语，可慢慢的习以为常，竟也像一点样子了。

    夜课的时候，先生会抽取一些人的八股来读，而后反复的宣讲，这篇八股好在何处，坏在何处，也是吸引人的地方。

    其实刘杰未必真希望来此上课来提高自己的八股水平，想要高中，他已经四十岁了，无数次名落孙山，其实心早已冷了。

    只是他作为内阁首辅大学士之子，有辱门楣，平时都不好意思出门，家族给予了他光环，却也给了他无穷的负担，因而，他是孤独的，每日在书斋里，看着莫名的书籍，想到自己一辈子碌碌无为也罢了，还被关在这小小的洞天里，是何其的蹉跎。

    现在来了这个环境，和一群读书人在一起，没有人知道他是刘健之子，偶尔也跟人耕耕地，在酒肆里喝喝茶，聊聊天，来此上上课，不失为人生一件快事。

    今日江臣先生所抽取的人，就是刘杰，他的八股文被当众诵读，毫无疑问，刘杰的八股是平庸的，许多人在听的过程中，虽没有取笑，不过偶尔，依旧还会莞尔，那莞尔的轻笑，虽没有隐含歹意，却也证明了这篇八股文的好坏。

    江臣念完了，左右四顾，面带笑容道：“此文好在何处，坏在何处？”

    众人不好意思说坏处，毕竟刘杰这人人缘还算不错的，因而搜肠刮肚，想着好处：“刘生员的文章，四平八稳。”

    “嗯，四平八稳……”江臣点头，表示同意。

    “刘生员……”

    “……”

    “那么坏处呢？”江臣依旧微笑。

    众人很一致的选择默然了。

    “你们应当回答的，你们不回答，是想给刘生员留一些请面，可殊不知，遮人丑并不会给刘生员带来进步，好吧，既然你们不肯说，那我来说吧，这文章最大的弊病在于破题，无法让人生出新意，还有几处用典错了。用典错误倒无妨，而这破题，乃八股的点睛之笔……”

    江臣毕竟已经见识过大世面，作为翰林，自是水平越发的高超了，他开始孜孜不倦的说起如何巧妙破题。

    刘杰先是羞愧，可慢慢的，却又津津有味的听了起来。

    夜间的西山，在学堂这里，依旧是灯火通明，哪怕外间不知觉的又是大雪飞扬，也无人去关心。

    …………

    朱厚照今天没有留在西山上夜课，他直接入宫，就兴冲冲的直奔坤宁宫了。

    在坤宁宫外，他先是小心翼翼的寻了一个宦官询问：“父皇是在暖阁吗？”

    这宦官道：“回殿下的话，是，陛下至今还在暖阁召问诸臣。”

    “噢。”一下子的，朱厚照松了口气，随即就打起了精神，连胸膛都挺直了，神气活现的进了坤宁宫。

    坤宁宫的宦官连忙进去通报，没多久，朱厚照便入寝殿拜见母后。

    此时，张皇后正和太康公主各自在榻上坐着，一见到朱厚照来，张皇后露出了嫣然的微笑，太康公主朱秀荣则是不由自主的蹙眉。

    想到前些日子，朱厚照不知从哪儿捉了一只田鼠，吓得她是几夜都不敢睡，朱秀荣就难以露出好脸色，她故意将俏脸面向里侧，权当没有看到朱厚照。

    朱厚照先道：“见过母后，母后金安。”

    张皇后的笑容更盛了几分，却是言不由衷的责备道：“瞧瞧你，像泥猴儿一样，也不知到哪儿溜达了，天色这么迟了，你入宫做什么？”

    朱厚照没回答张皇后的话，却是看向了朱秀荣，啧啧道：“妹子……妹子……”

    朱秀荣缳首，故意拿起针线来，做女红。

    朱厚照讨了个没趣，便嬉皮笑脸的对张皇后道：“母后，儿臣这些日子都在学治国之道呢。”

    “治国之道？”张皇后狐疑地看着朱厚照：“哪个师傅教你的，你说来听听看。”

    朱厚照便神采飞扬地道：“何谓治国之道，就是吃也。”

    张皇后一愣，随即差点笑岔气：“若是吃便是治国，这治国也太容易了，你可别对着你父皇说这些，你父皇若知道，非打死你不可了，你也不看看，你父皇成日如履薄冰、脚不沾地的，治国，何其难啊，到了你这，就成吃了。”

    朱秀荣差点也笑出声来了，还好努力的绷住了俏脸上的笑，继续无事人一般的作着针线活。

    朱厚照便瞪大了眼睛道：“母后，你就有所不知了吧，所谓民以食为天，吃，不就是比天还大的事吗？百姓们有饭吃，便知足常乐，天下也就大治了，百姓们饿了，吃不饱，便要反，这难道就不是治国之道吗？父皇每日殚精竭虑，就是想要解决天下百姓们吃的问题啊，可惜他没本事，给百姓们找不着吃的，所以只好气喘吁吁，如老牛一般，却是依旧徒劳无功，呜呼哀哉！”

    朱厚照在西山，可是小朱秀才，跟读书人厮混久了，又跟着王守仁学习，这之乎者也，学的很精。

    张皇后皱了皱眉，表情有点复杂：“……”

    朱厚照便忙道：“玩笑而已，不过儿臣有一句话却是对的，便是民以食为天，这不，儿臣给母后还有妹子带好吃的来了，哈哈，很香的，你们稍待，儿臣已命御膳房将那好东西再去炸一炸。”

    张皇后随即便慈和的笑了，道：“难为你还有一些良心。”

    片刻之后，宦官们便端着两盘薯条来了。

    这是朱厚照自方继藩那儿打包打回来的。

    他打包来的本意，其实就是送来给母后和妹子吃的，好让母后和妹子都尝尝鲜。

    于是乎，他一屁股坐在了榻上，故意的紧挨着朱秀荣的身边，可朱秀荣依旧不想理他，娇躯挪了挪。

    朱厚照捏起了一根薯条，要往朱秀荣的樱桃小口里送：“来，妹子，先尝一尝。”

    朱秀荣撇过脸，道：“不吃，看着油腻腻。”

    朱厚照便有些恼了，想龇牙，可片刻功夫，又怂了，依旧嬉皮笑脸：“好好好，你不吃，这可是哥亲自种出来的，你不吃，母后和我吃。”

    这朱厚照和朱秀荣之间耍性情，乃是常有的事，张皇后早已见怪不怪了，不必去想，天知道朱厚照前几日又作了什么怪！

    张皇后倒是打量起了那薯条，目光流转。

    其实……她对所谓的吃食没多大兴趣，皇家，什么东西不曾吃过？很稀罕吗？

    可听朱厚照说这是他自己种出来的，张皇后就不禁多了几分在意，不由道：“这叫什么？”

    “老方叫它土豆。”朱厚照老实回答道：“不过儿臣觉得这名儿俗气，该叫大将军果。”

    一听方继藩三字，朱秀荣的眉眼便微微一颤，长长的睫毛抖了抖，似要抬起眼帘，却很快又垂下，不露声色。

