    

    第209章三胞胎？

    乔叶觉得百战血术相当的好用。

    之前在宁北雪原的时候，乔叶就靠着百战血术才搞定白鬼群，眼下对付枭兽，如果没有百战血术，倒也不至于会输，只是一戟一戟的砍，要将那头枭兽砍成碎块，还是挺麻烦的。

    而且，作为古老传承的血斗术，如今留存已经极少，如果没有血海秘石，更是无法修习，本身就已经具备了极大的潜力。

    既然如此，自然没有弃之不顾的道理。

    百战血术（五品）（第三层）（0／1000000）：人间界以西，苍茫血海之中，大威血龙门所流传的秘法，共有六层，每修炼一层，可提升一品，修炼圆满之后，百战血术可晋升为二品武技。

    一式缭乱……

    二式斩首……

    三式穿刺：以自己的鲜血为媒介，将鲜血融入地底，制造大片的血刺，心念一动，便可操纵，从地面进行穿刺，将目标给贯穿。

    百战血术提升到第三层，顺利提升到五品武技，同时也出现了第三式。

    第三式的攻击方法，跟前两式大同小异，只是多出了一种攻击手段，而且，从地底进行攻击，让百战血术的攻击方式也更丰富了，同时，百战血术提升到五品之后，乔叶差不多也明白了百战血术是什么类型的武技了。

    这是典型以少战多的武技，不管是缭乱，斩首，还是穿刺，全都是一片区域覆盖的攻击方式，而且，只要乔叶自身消耗能够支撑住，百战血术每一式覆盖的范围都是无限大。

    但是，需要足够的鲜血，乔叶自身的鲜血只是媒介，其实并不需要消耗多少，但只有乔叶自己的鲜血，覆盖的范围就相对比较小，而周围有其他人的鲜血，根据鲜血的多寡，就可以不断扩大范围。

    简而言之，相比于单打独斗，死人越多，百战血术就越恐怖，这是一门非常适合战场杀伐的武技。

    而提升完百战血术之后，乔叶就又几乎倾家荡产了，只剩下五万多武魂值，啥也干不了，但姬无元送乔叶来剑门国土，本身就是为了历练，提升实力就是根本。

    观想法不是一时半会能找到的，修为方面又不能很好的支撑起六品武魂的消耗，自然只能在其他方面先下功夫了。

    反正武魂值这东西，攒啊攒啊总会攒起来的，乔叶倒是也相当的看到开。

    “擂台也打了，神威道场找我一次麻烦，我就找回来一次，算是两清了，最重要的是有这样的噱头，这两战肯定会被宣扬出去，也算是一笔战绩了。”乔叶呢喃着道：“但仅此而已肯定不够，要想拿下凤雏榜魁首，还需要更多的战绩。”

    乔叶心里琢磨着，忽然灵光一闪。

    昨天那名小二说过的天武阁大斗场，似乎就在东城区，既然已经过来了，那不如就去看看！

    乔叶很快拿定主意，然后顺着街道往前走去，却在这时候……

    乔叶仿佛看到了什么不可思议的东西一般，表情忽然的就凝固在了脸上。

    就在乔叶的不远处，一张熟悉的脸从乔叶跟前晃过，朝着前方走去，走过一座天桥之后，迅速的拐过拐角。

    那张脸的主人……

    是江流雪！

    俄顷，乔叶回过神来，赶紧的朝着前方跑去，却被人流给堵住，乔叶索性纵身从天桥跳入了河中，踩着一艘乌篷船的船顶，迅速的跃到了对岸。

    一边快步向前，一边拿出一张传讯灵纸，乔叶迅速的写字：你之前说的，另一个江流雪，他现在怎么样了？

    燃烧传讯灵纸，很快的，姬无元回复：江流雪是谁？

    乔叶差点一口老血吐出来，但也不能全怪姬无元，姬无元打听这事情纯粹是凑热闹，而且，因为是天武书院惹了麻烦，姬无元多少还有点幸灾乐祸的意思，至于江流雪，对于姬无元来说就是个名字而已。

    好在，姬无元总算没有老年痴呆，燃烧的传讯灵纸很快又出现一行字：江门道场的那一个？跟你杀死的人一模一样的那一个？

    乔叶写字：对！

    片刻后，传讯灵纸上再次浮现字迹：江门道场暂时交由门下弟子打理了，江流雪跟他父亲江淮安去了天武书院，至于是被严刑拷打，还是其他什么的，我就不清楚了，宁北雪原的事情，目前还处于调查之中，毕竟才过去没几天而已，肯定还没有结果。

    乔叶写字：那就代表着，江流雪肯定不会出现在剑门国土的，对吧？

    姬无元回道：肯定的啊，天武书院会不会囚禁人家不好说，但软禁是肯定的，那对父子眼下肯定在天武书院，不可能离开的。

    乔叶写字：但我又看到江流雪了，第三个江流雪，就在剑门国土。

    姬无元看着传讯灵纸，也是一脸懵逼，三个长得一模一样的，三胞胎么？他妈厉害啊！这么能生！

    看着传讯灵纸快烧完了，姬无元赶紧写字：剑门国土的什么地方？具体点！

    乔叶写道：跟着呢！

    姬无元回道：跟紧点，别让他跑了，最好能擒下来，如果搞不定，就告诉我人在什么地方。

    乔叶看着传讯灵纸烧完，也就不继续跟姬无元联络了，而是抬头朝着前面看去。

    乔叶又确认两遍，不是自己眼花了，那的确是江流雪无疑，甚至，乔叶还打量了一下对方的身材，身高，还有胖瘦，也跟自己记忆中的江流雪几乎是完全一模一样，甚至，可以这么说，除了穿着不同，完全就是一个人。

    但是，乔叶明明亲手杀死了对方！

    快步的跟上对方，乔叶小心翼翼借着人流隐藏着自己。

    而江流雪似乎并不急切，很悠闲的，仿佛在逛街一般，在街上走走逛逛，然后来到街边一座巨大的朱红大门之前。

    那大门很宽，能够让五人并立进入，同时还很是气派，门口两边摆着石狮，栩栩如生。

    江流雪上前敲门之后，边上的偏门被打开，一名青衣小厮走了出来，然后跟江流雪交谈几句，笑着将流雪引入其中。

    ……

