    安家马上要招工四十人的事，几个小时就在村子里传遍了。

    上安家的人也就多了起来，手里那也是五花八门的。

    比如张家婶子拎着提篮，里边是“咯噔咯噔”叫的老母鸡。

    李家新媳妇则是背着一背箩的青蒜，王家婶子则是一蛇皮口袋的土豆红薯……

    安青竹回来拿文件，看到的就是这么一副场面，他当即严肃了脸。

    事情也不忙着做，而是站到台阶上面对众人。

    “大家请安静，你们是来要工作的对吧？当然，有些是帮家里人要。但不管是哪一种，你们拿的东西都得拿回去。

    我安青竹今天就跟大家明说，你就是把礼物塞我手上，我也不会给你开特例，要进伊伊服装厂，那就通过正规渠道，去服装厂人事部报名，面试合格后会决定是否留下。”

    村民们一听，都不太懂这种操作，找个人给自家干活，不该是一句话的事？

    “青竹兄弟，搞复杂了啊！乡里乡亲的，我们又没个文化，你这样我们也不懂。这样，今天就一句话，你是要还是不要，我今天是来给我外嫁的闺女说的。”

    安青竹同样的话重复了一遍，并且还加了句，“我们安家办厂的初心，其实是想报答当日帮我找小闺女的人家。

    如果是那些人家，你们去报名，工厂会优先录取，反之，人事部也不会让你报名。大家怕是忘记了我手上的黑名单？还有，目前工厂规模不大，要的人有限，会紧本村人里招，你女儿已经外嫁，属于别村的人，如果今后工厂扩大规模，兴许会外招。”

    安青竹说完，也不管大家的反应，转身就该干嘛干嘛去了。

    他说的这么清楚，再听不懂那也没办法。

    其实，他们还有个备录名单，当时因为机器有限的缘故，就先录了二十人，如今倒是不用太麻烦，但具体能立马用的人有多少，安青竹也还需要去跟王大核实。

    一个下午，安青竹都在忙这个事，最后敲定了二十五个人，其他的十五个名额则从新报名的人里招。

    但这二十五个人，当天晚上，王大就挨家挨户的去通知，并送了工服，让他们明天一大早就来工厂上班。

    新人第一天上工，何香云和安青竹都很忙，王大和杨荷也很忙，虽然王大和杨荷前期已经培训过这些人，该讲的规矩也都让他们背了下来。

    上工第一天，还是有许多的问题，但念在他们都是第一天，新环境可能不太适应，就先这样，但服装的质量必须保证，王大跟杨荷就盯的很紧。

    后面好一点，就又回到之前的分工模式，王大盯，杨荷一件一件的成品检查，确保衣服的质量过关。

    “王主管……”杨荷喊的是王大。

    王大这边听到声音，回头看过去，见杨荷面色凝重，便交代了几句王婶子，就匆匆结束了谈话，连忙提步子过去。

    ‘怎么了这是？“印象中，杨荷跟何香云一样，都是好脾气的人，在工厂，基本也很难见到她们发脾气。

    “你看看，这是几号的成品？”杨荷拿了一件衣服递给王大，这样的衣服还有五件。

    王大虽然还不清楚具体原因，但杨荷面色凝重的样子让他知道这一定是出问题了。

    接过来看，是一套黑色的制服，给一家大型工厂，总共八百多人做的工作制服，对方给的钱不少，而且订单上下的数量是他们总人口的五倍。

    这是他们厂接单以来最大的单，这单必须完成，而且还得保质保量，中间出不得一丁点儿的差错。

    可才做没多少，今天就出现这种事情。

    这衣服乍看没多大问题，但问题出在里衬上，里衬的尺寸一般要比面料多三公分，但这样的话，做起来就要麻烦而且要求技术得多，有些人就为了省事，直接裁成跟面料一样大小，等锁完边跟面料缝合，没有经验的人也看不出什么来。

    但穿衣服的人一穿就不舒服，尤其稍微胖点的人，里衬直接崩坏，非常影响心情。

    而堆着的这几件衣服，问题出的都一样。

    王大立马查了下顺序，跟着锁定了三十一号。

    “李美，过来一下。”王大把李美叫了过来。

    只是在王大叫她的那一瞬间，李美就吓得针都走歪了，最后直接断在了面板上。

    等她磨磨蹭蹭过来时，连看都不敢看杨荷。

    “王主管，杨主管，你们叫我？”

    杨荷把面前的衣服往李美面前一推，“能跟我解释一下你做的衣服为什么这样？”

    李美此时额头都冒出了薄薄的冷汗。

    “我，我，这衣服没问题啊！”李美想强装镇定把人糊弄过去，可她错就错在都把别人当傻子，更何况就她这种临场应对，看上去就像是心虚。

    “没问题？你叫什么名字？真不懂？还是故意偷工减料？”

    杨荷冷脸的时候，是没人敢惹她的，好歹她曾经也在县里的服装厂干过几年，要不是儿子走丢，她辞了工作，可能现在也在厂里混得风生水起，如今找回了年轻时候的干练，拿出的架势，还真不是李美这种人招架得住的。

    不过几个回合，李美就招供了。

    原来她是隔壁村的人，说起来还跟钱英有关系，是钱英的嫂子钱魁的媳妇，听说安家服装厂待遇好到了天上，就千方百计的想进来，可惜安家服装厂说过，要先从村里人中挑。

    李美这才找到了钱英想办法，钱英也不负哥嫂望，给李美弄了个名额，李美这才顺利进了服装厂。

    因为这个事情有些特殊，杨荷和王大也不知如何决断，就上报给了安青竹。

    “有这种事？”安青竹拧眉。

    “以我们目前招工的筛选程序来说，不可能有外村人进来才是。”

    就连嫁出去的小媳妇都没资格进来，这个李美又凭什么？

    王大仔细回忆了一下，也没觉出他跟杨荷的招工环节哪里出了问题。

    事情一时陷入了僵局。

    而李美这边，何香云又找她谈，发现她不是不懂，出错完全就是想偷工减料，快些完成任务，多拿奖励。

    仗着自己的小聪明，以为别人发现不了，可没想到才第一天就翻车。

    何香云没有留情面，当即就把人开除了。

    但这个事的疑点还在，何香云交给王大去查。

    **

    开工第一天，城北服装厂日子也不好过。

    “常厂长，不好了，之前跟我们签过协议的美佳，尚雅，百美，雅阁等四家商行，都打电话来要退单。”

    常盛从一堆文件中抬头，“原因。”

    “原因不明，我马上打电话让人去查。”

    “尽快！”

    很快，齐荣就查到了原因，抱着一个大袋子再次敲响厂长办公室。

    “请进。”

    “厂长，给你看个东西。”

    齐荣把带进办公室的黑袋子放到地上，再从里边拿出一堆的衣服，少说也有二十件的样子。

    常盛一直在打量着，心里有了猜测。

    毕竟这不像他们厂的风格。

    “哪家生产的？”

    “艾美！”

    齐荣把衣服抖了三件出来，给模特穿上。

    只是常盛看了就蹙眉。

    “盛石生那老不要脸，就是拿这种破烂玩意抢了我的订单？”

    齐荣：“……”

    “等等，这衣服怎么这么眼熟？”

    齐荣心想，眼熟就对了，“厂长你是忘了年前，有个叫安芳的女生？”

    常盛的确忘了。

    齐荣这么一提醒，他才渐渐想起，一拍脑袋。

    “就是那小姑娘啊！看来她找上了盛石生这老不要脸。倒也是，物以类分，那小姑娘看着也不是个好的，不用担心，订单丢了就丢了。

    正好让工人们多回去陪陪家人，别一上工就加班，年前那么多的加班，估计他们的家人都对我有了怨念。正好……”

    “厂长，你没发现这个衣服有个特点？”

    齐荣抱着手盯着模特身上的衣服瞧。

    老实说，穿这衣服的若不是个木偶，而是活生生的人，她一个女人都要生出不好的想法了。

    实在是有些露骨啊！

    常盛扫了眼，“这不是明摆着嘛。夜店服饰。我说齐阿姨，有空你也去那种场合看看。”

    齐荣被常盛这么一怼，老脸也红了。

    但还是不忘分析一波。

    “这个的确……普通人根本穿不出去，短裙是真的短，抹胸裙是真的露，开叉裙是真的风情万种，而且它们的配色，都是大红大绿和黑，的确最适合灯红酒绿的地方。”

    “你刚说的这几家商行，他们旗下可没有夜店，放心，要不了多久，订单照样会回到我们手里就是。”

    **

    第二天，莫兰怕小团子他们忘了，又跑来特意提醒了一声。

    小团子就用笔记在记事本上，免得真忘记了，虽然她不可能忘记，但为了让四哥哥有样学样。

    她四哥哥平时就容易忘事，就该采取一些措施去改变。

    “兰姐姐，我们要吃晚饭吗？”

    “吃啊！不过要吃早些，你们家比平时提前一个小时吃就可以。元宵灯展也得夜幕降临，有夜色才行。对了，大伯母他们去吗？”

    小团子摇头，“爸妈要忙工厂，没时间，大哥二哥要忙新开业的手表店，同样没时间。琛哥哥这边全家人在忙山上的房子，也没时间。姐姐，怕是要麻烦你和慎言哥哥了。”

    莫兰好笑，小丫头叹息的时候，就像是一个嫩生生的娃娃，在学着一个白胡子老爷爷在叹息，这反差的模样，真真是可爱到家了。

    莫兰没忍住，戳了戳小团子的脸。

    软软乎乎，嫩嫩滑滑的，跟丝绸似的舒服。

    莫兰心想，等她以后结婚了，也要生一个这样的娃娃。

    可才这么想了，立即就脸红了。

    “我走了，记着哦！”说着，莫兰已经跑得没了踪影，小团子莫名的看了眼莫兰消失的方向。

    “三哥，兰姐姐怎么了？”

    安南看了眼空空的大路，摇头，“这又不是我的小蚯蚓再生，不知道。”

    小团子：“……”好吧，她三哥只对他的研究感兴趣。

    “哈哈哈，小团子，你别问他这个不懂感情的机器，你还是问四哥比较靠谱。”

    安南默默的看了安北一眼，小团子则是眨巴了下眼睛，心想，四哥你更不靠谱。

    “三哥，别倒腾了，给你牛肉干吃。”小团子拿出一袋牛肉干，从里边抽出一根最细的塞安南嘴里。

    安南看看自己的手，默默的去洗手了。

    安北也眼巴巴的盯着小团子的牛肉干，小团子葱白的小手指扒拉了一遍，又扒拉了一遍，硬是找不出跟三哥那根一样细的，最后不得以只能给了一根稍微不细的。

    安北咽口水的同时，也有些小忧伤。

    “妹妹，你不是说对三哥和我最大方吗？”可他看到了什么，那么的刻意，伤肝伤心又伤胃啊！

    小团子倒是不觉得，她仰着小脸奇怪道：“四哥哥，这是逸哥哥亲手给我做的牛肉干，能一样吗？”

    安北再次表示忧伤，同时也对靳逸生出了不爽。

    **

    傍晚，安家和方家刚刚把饭吃了，碗筷一起洗了，杨荷和王大就来了。

    身后还带着一个女孩子。

    女孩子长得很清瘦，个子也比寻常人高，约莫二十岁的样子。

    何香云觉得女孩子的脸有些熟悉。

    “她是？”

    王大神秘一笑，“你让她自己介绍。”

    女孩子落落大方，一双眼睛明亮澄澈。

    “大家好，我是李美。”

    她不是说她叫李美，而是说她是李美。

    何香云顿时迷雾重重。

    忽而想到了厂里的那个李美。

    “你是说……”

    女孩子娓娓道来。

    原来女孩本就是这个村的人，只是从小她妈就不待见她，她是跟着外村的姑姑长大的，听说厂里招人，就回来报名了，想给姑姑一家减轻些负担。

    不过，第一批并没有录取，但作为预备而留下。

    前几天听说厂里要招第二批工人，女孩觉得希望又来了，不想材料各种都在这个时候莫名不见了，而且跟着……她妈钱菜花就告诉她，材料交给了厂里，但人家不要她，让她死了心。

    要不是后来王大找到她，她也不知道中间还有这回事。

    何香云听明白了。

    “你是说，你才是真正的李美，之前在我厂里的那个李美是冒名顶替？”

    女孩点头。

    “可她为什么能拿得到你的材料？”

    “何姐姐，我妈是钱英的表姨，而那个假李美，她也不叫李美，她真名叫李兰。

    她是钱英的哥哥钱魁的媳妇，也就是钱英的嫂子。钱英大概是给了我妈什么好处，也或者许诺了什么，我妈那种见钱眼开的人就动了念头，这个很好理解，毕竟连我她都不要的人。”

    何香云深吸了口气，她这个三观啊！

    明明眼前的女孩乖巧又懂事的，那个钱菜花也不知道是不是脑门被门夹了才会不要自己的女儿，如今也不忙着修复关系，还要来踩一脚，简直愚蠢至极。

    “王主管？”何香云看王大和杨荷。

    王大和杨荷都同时点头。

    那这就是真的了。

    何香云合上材料。

    “行，我知道了。那你现在是什么个想法？”

    女孩也很干脆直接，“何姐姐，我想进厂工作，我一定会努力成为一个厉害的缝纫师傅的。”

    何香云点点头，“那行。那王主管和杨主管，这事就交给你两去办。对了。以后必须核对身份证，每一个进来的工人都必须上交身份证复印件，连带着填一份家庭成员关系表，留档并造册到人事部。王主管，你负责落实。不懂的可以去问问我大儿子。”

    王大有些羞愧，之前是他工作的失误，以为都是一个村的人，乡里乡亲的，肯定不会出现这些怪事，也就省略了步骤，如今看来，是他不够谨慎。

    第二天，王大交了一份检讨书给到何香云，并且去请教了安庭，并在安庭的指点下，去县城的书店里买了相关的专业书籍回来研究。

    好在他也是有高中文化的，等熟悉一下重新捡起来，自学也并不难。

    **

    莫兰准时过来叫小团子，不过，安陌也要去，何香云给小团子穿上红色小斗篷，布鞋换成带绒的小靴子，确定不冷了，才松手，但还是再三叮嘱。

    在双胞听来，他们妈的意思就是：他们都丢了都没关系，一定不能丢小团子。

    安北哇哇哇的直抗议，“妈，我一定不是你亲生的！”

    何香云凉凉的赏他一个眼神，意思很明显了：还用说？

    安北受不住的捂住心口，一副受伤的疼样。

    不过，安家人也知道安北的戏精本性，谁也不料理他。

    安南则是默默的给小团子粉色水杯里装满水，又拿了些零食背在他妈缝的书包里，一道甩上肩膀。

    “妈妈，大伯娘，我回来给你们带好吃的。”小团子伸手拜拜时，不忘暖下两个大人的心。

    果然的，她这话特别受用。

    何香云和书蝶都开心坏了，脸上是满满欣慰的笑。

    安陌自然是要去的，骑上家里的三轮车，小团子好久没坐自家的三轮车了，还比较怀念。

    莫兰看小团子的毛线帽都被风吹歪了，就把她抱到自己怀里来，又把那帽子给戴周正。

    当然，车厢里有小凳子，小团子坐在小凳子上，然后靠着莫兰，被她这么一挡，什么风也吹不到小家伙了。

