
　　“首先我想阐述什么是智能电网，智能电网就是为电网注入新技术，包括先进的通信技术、计算机技术、信息技术、自动控制技术和电力工程技术等，从而赋予电网某种人工智能，使其具有较强的应变能力，成为一个完全自动化的供电网络。”

　　“智能电网具有以下特点：一、自愈。能够自动检测、分析故障，实现故障隔离和系统自我恢复。”

　　“二、坚强。能够有效抵御自然灾害或认为的外力破坏，保证电网安全可靠运行。”

　　“三、互动。用户将和电网进行自适应交互，成为电力系统的完整组成部分之一。”

　　“四、优质。为社会提供所需的优质电能，用户的电能质量将得到有效保障。”

　　“五、经济。实现资源的合理配置，提高能源的利用效率，减少电能损耗，降低投资成本和运营成本。”

　　“六、兼容。可以容纳集中式发电、分布式发电等多种不同类型的电源，满足用户多样化的电力需求。”

　　“七、协调。实现电力系统的标准化、规范化、精细化管理，进一步促进电力市场化。”

　　“下面我要阐述为什么要建设智能电网，我觉得有两个有利条件：”ŴŴŴ.23sk.com

　　“第一个有利条件是，目前我国旧的电网路线暂时没有大范围覆盖，有很多地方还没有进行电网覆盖，如果现在就上马智能电网，则可以大范围避免重复建设，而旧网改造线路较少，能够有效的节约成本。”

　　“第二个有利条件是，我们目前已经具备了智能电网的技术条件，我的半导体公司和精密仪器公司可以给智能电网提供计算机自动化电力设备和电力工程技术设备的支持，而我的通信公司则可以给智能电网提供通信技术的支持，我的软件公司可以给智能电网提供信息技术的支持。”

　　“如果各位对于我的公司的技术有质疑，我这边有一份智能电网解决方案以及必要技术设备的技术资料可供各位参考。”

　　“下面我想讲的则是特高压直流远距离输电技术。为什么我要单独把这个拎出来讲呢，那肯定是有相较于特高压交流电远距离输电技术有优势，具体有以下优势：”

　　“一、直流输电线路造价低，对于架空线路，当线路建设费用相近时，直流输电的功率约为交流输电功率的1.5倍，对于电缆线路，直流输电的功率更大于1.5倍交流输电功率。”

　　“二、直流输电和交流输电线路，如果绝缘水平相当，采用相同截面导线，可输送大致相同的功率，由于节约一根导线，杆型也比较简单，可降低线路造价30%到40%左右。”

　　“三、采用双极型直流输电方式时，其换电站可以分期建设，先建设其中一极，投入运行，以降低工程的初期投资。”

　　“四、双极直流输电系统中，如果其中一极的设备发生故障，另一极仍能以大地做备用回路，带半负载运行，而交流输电则无法做到这一点。”

　　“五、直流输电不存在磁滞损耗，线损较小，节约能源。”

　　“六、直流输电线所联系的两端交流电网不要求同步运行，直流输电本身不存在稳定问题，输电功率不受电力网稳定问题的限制。”

　　“七、直流输电对电讯的干扰小于交流电。这个为后面的无线通信技术的发展创造好的外部环境。”

　　“八、交流电网用直流隔开后，由于电网小了，其短路容量也变小，对电气设备有利，事故停电的影响范围也较小，提高了电网运行的安全性。”

　　“九、适宜海下输电，在有色金属和绝缘材料相同的条件下，直流时的允许工作电压比在交流下约高3倍。2根心线的直流电缆线路输送的功率比3根心线的交流电缆线路输送的功率大得多。运行中，没有磁感应损耗，用于直流时，则基本上只有心线的电阻损耗，而且绝缘的老化也慢得多，使用寿命相应也较长。”

　　“你说的直流输电技术固然很好，可是我们以前没有对这方面进行研究，没有相关技术，如果从头开始一是需要投入大量的资金进行研究，二是会推迟电网的建设速度。”有专家提出了自己的观点。

　　“关于直流输电技术，我已经让精密仪器公司进行相关技术设备的研究了，如果不出意外的话，一年内肯定能够拿出商用级别的设备和解决方案出来。”赵一自信的说道。

　　众人听到赵一的话，是一阵腻歪，意思是所有的都被你的公司包圆了？设备用你的，技术解决方案也是用你的，那我们怎么能够获得利益。

　　赵一看了一眼众人的反应就知道问题出在哪里了，于是继续说道：“虽然所有的新技术设备都是我的公司提供，但是我保证所有的设备价格都比较合理，为我国电网发展做出自己的奉献。”

　　“而且我们的目光不仅仅限于国内，国外经济发达对智能电网的需求肯定更甚于我们，如果我们能够拿到国外的订单，一是可以供养我国的电力系统，大家都能获得实惠；二是输出我们的标准，如果我们的标准成为了世界标准，还怕没钱赚吗。”

　　“我们要知道，一流企业做标准，二流企业做品牌、文化，三流企业做解决方案，四流企业做产品差异化，五流企业做同质化、打价格战。”

　　“只要我们的智能电网建设成功，推广到世界，那么我们就是躺着赚钱的主。”赵一铿将有力的说道。

　　原来有意见的一众专家，现在对于赵一描述的未来有点神往了，这不仅仅是个人利益，这是整个国家的利益所向，区区个人利益又算得了什么。

　　领导也被赵一描述的一片蓝图给震撼到了，远远超过了会议前半部分的改革意见了。不仅将我国电力建设落后的局面扭转过来，更是将我国的电力建设技术一举超过了国际最先进的水平。

　　会议后，领导和专家们都从赵一这里拿了一份关于智能电网和直流输电技术的资料回去，他们还需要对这些技术的可行性进行研究，不是那么快能够决定出来的。

　　回去后的赵一立即通知了旗下各个公司关于智能电网和直流输电技术的技术攻关工作，让他们先将相关人员准备好。

　　然后赵一开始一个公司一个公司的视察，对相关员工做技术培训工作。没办法，要知道现在没人对这些有研究，只能他亲自上阵了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第46章 智能电网和超远距离直流输电免费阅读。https://xs.23sk.com 