    怎么才能将手上战利品卖出个尽量高的价格来？

    “还是得靠网络啊。”

    书房中，罗峰坐在书桌前，看着面前的屏幕，巴巴塔则是透过网络在搜查怎么出售战利品的讯息，一个个讯息浮现，罗峰仔细阅读。

    “哦，鸿盟？”罗峰看着屏幕微微皱眉，“按照这讯息的描述，人类中最最昂贵、稀少的物品，一般都是在鸿盟中交易？那些昂贵宝物，也就鸿盟中才有大量的超级强者，能够给出高价。说的也有道理，可是我还没被鸿盟招入啊。”

    “嗯。”

    思考片刻。

    罗峰开始连接老师真衍王。

    “嘟——嘟——嘟——”

    屏幕上忽然浮现了一金甲猿人身影，正是真衍王，真衍王双眸如电，看着罗峰，哈哈笑道：“我的宝贝徒儿，怎么想到要联系为师了？”

    “老师。”罗峰恭敬道，“有一事要烦请老师。”

    “说吧。”真衍王笑道。

    “是这样的。”罗峰连迅速道，“我在域外战场上得到了一些较为珍贵的战利品，不过，我并不甘心直接卖给虚拟宇宙公司收购部门。我想要请老师帮忙，将我的战利品……弄到那鸿盟中去出手掉。”

    “哦？”真衍王眉毛一掀，“想要送到鸿盟，在鸿盟中卖掉？”

    罗峰点头。

    “鸿盟可不一般。”真衍王提醒道，“鸿盟，乃是人类族群为主联合了大量异族形成的一个联盟！最起码封王不朽战力才有资格成为‘鸿盟’正式成员，就连那些侍者、仆人的名额，各族都是抢着送界主、送不朽进去……”

    “那里！”

    “聚集着无数的超级强者，宝物交易是常有的事，你老师我‘真衍王’这名号，知道的强者也算不少。让我帮你出售战利品，倒也不是不行。我的条件只有一个……必须得是宝物。否则我真衍王可丢不起那脸面。”真衍王说道。

    “什么算是宝物？”罗峰问道。

    “最起码10亿混元单位往上吧。”真衍王道，“如果没到10亿混元单位，就别让你老师我丢面子了。”

    “老师，这是我要卖的战利品的详细讯息，我发送给你。”罗峰直接发了一封邮件过去，“这战利品……虚拟宇宙公司收购部门定价是46亿混元单位。”

    “46亿？”

    真衍王大吃一惊，瞪大眼看着这个徒弟，“虚拟宇宙公司收购部门出价肯定是压价到极限的，都能出46亿？我的徒儿，你到底是打劫了谁，这一下子就赚的了媲美正常封王不朽的全部身家的财富。”

    罗峰咧嘴一笑。

    真衍王也开始观看罗峰发过去的详细资料。

    “啧啧，宇宙尊者级的机械族大师，制造的精密特殊仪器？这玩意值钱。”真衍王连点头，“我的徒儿，这事情交给为师了，为师帮你，尽量卖出个最高价来……哈哈，为师当你收徒真是明智啊，至少你这赚宝物的能力比你三师兄还强。”

    罗峰咧嘴嘿嘿一笑。

    “这事快则半天，慢则三五天，你等我消息就是了。”

    “啪。”

    真衍王也不多说，直接关闭了通讯，就去帮罗峰解决这事了。

    其实卖这种昂贵宝物也是颇有成就感的，真衍王在混沌城无数年，的确很少卖宝物，这次倒也得意洋洋去了鸿盟，开始透过他的人脉，想办法卖个高价了。

    ……

    现如今两位老师，一位真衍王，一位混沌城主。

    罗峰和真衍王接触时间很长，加上真衍王脾气豪爽不拘小节，所以罗峰在真衍王面前也会嬉皮笑脸轻松的很。而面对‘混沌城主’时，罗峰却感到那无形压力，恭恭敬敬连大气都不敢喘一口。

    所以有些事，罗峰宁可请真衍王老师，也很少去麻烦混沌城主。

    非大事，不去打扰混沌城主。

    “慢则三五天？”

    罗峰坐在书桌前，轻轻点击着屏幕，“那么我就提前研究下探测仪。”

    “哗！”

    页面上出现了一条条详细的探测仪数据。

    SFRET01——102983型：探测半径10亿公里，需积分500万（折扣最低5折，最高10折，你可获得六折折扣），详细资料可点击此处查看。

    SFRET02——102983型：探测半径3亿公里，需积分400万（折扣最低5折，最高10折，你可获得六折折扣），详细资料可点击此处查看。

    ……

    SDU01——000001型：探测半径10亿公里，需积分500亿（折扣最低5折，最高10折，你可获得六折折扣），详细资料可点击此处查看。

    SDU02——000001型：探测半径3亿公里，需积分400亿（折扣最低5折，最高10折，你可获得六折折扣），详细资料可点击此处查看。

    ……

    ……

    A111——192039型：探测半径100公里，需积分100万（折扣最低5折，最高10折，你可获得六折折扣），详细资料可点击此处查看。

    A112——192039型：探测半径20公里，需积分80万（折扣最低5折，最高10折，你可获得六折折扣），详细资料可点击此处查看。

    ……

    ……

    探测仪主要分成两类。

    一种是超大范围，一般是半径1亿公里、3亿公里、10亿公里三种规格。越是高档的，一般就是3亿公里、10亿公里两种规格。

    一种是超小范围。一般是半径10公里、20公里、100公里三种规格，高档的，则是20公里、100公里规格更为常见。

    大探测仪……是远距离探测到飞船等，更容易布局。

    小探测仪……一般是宇宙秘境冒险，小范围内更容易探测。因为探测范围小，那么可以更高层次探查。

    “呼。”

    罗峰不断翻看着各种讯息，像很多超高端探测仪就算是一般的原始秘境成员都看不到，其实罗峰虽然能看到——可根本就买不起，看着那些数百亿积分、数千亿积分的天价，罗峰只能眨眨眼。

    “天价。”

    “就算我能六折，也买不起啊。”

    罗峰思索着，“这次该买什么级别的探测仪呢？千万积分层次？上亿积分层次？数十亿积分层次？”

    当年在混沌城时购买探测仪，罗峰是一点经验都没有，纯粹是看了些搜查的有关域外战场的资料后，就直接买下探测仪。然而——在域外战场闯荡一千多年，也吃瘪过后，罗峰已经非常清楚自己需要什么了。

    “我太傻。”

    “根本没必要追求10亿公里半径，大型探测范围选择3亿公里半径就已经足够。”

    “同时也得买一个专门的超小型范围探测仪，大型探测仪附带的小范围探测效果很一般。”

    “一大一小两探测仪搭配。”

    “大探测仪……有两个选择，一个是20亿积分。再高一个层次的是60亿积分。小探测仪，也得多花点钱。”罗峰思索着，“就看老师能帮我的战利品卖到什么价了。”

    ******

    罗峰现在想要购买的有很多，最紧要的是探测仪，其次是培育摩云藤，还有其他一些紧要物品。

    可是……

    都得要钱啊。

    “库托。”

    “扬。”

    一身黑色战甲，背后有着黑色羽翼的罗峰，正和一穿着青色战铠的绿毛男子端着酒杯，碰杯喝酒。

    “扬，你收获如何？”库托问道。

    “一般般，你也知道，封侯不朽都有不死之身，每杀一个封侯都非常难。”罗峰端着酒杯，“一千多年也就杀了百来个封侯吧，可几乎都是封侯初等，极少数封侯高等，那还是运气好。呜，积累军功实在太慢。”

    “有了不死之身是很难击杀。”那绿毛男子也恨恨放下酒杯，摇头道，“我也是封王实力，那些封侯巅峰明明比我弱，可我就是奈何不得他们，你一千多年杀百来个封侯，很不错了，效率比我还高上一丝，对了，你在哪个战斗地带？”

    “焱祭大陆。”罗峰道。

    “在焱祭大陆？”库托连瞪眼，“你都封王战力了，还在焱祭大陆？你完全可以去星辰塔了，我就是在星辰塔！”

    “第七战场最危险之地？”罗峰笑了。

    第七战场最危险的地方，有好几个，这几个可怕危险之地中，离026号兵营基地最近的就是星辰塔。

    “虽危险，可也是充满着机遇啊。”库托劝说道，“什么时候一起去，一起合作。”

    “库托。”

    “库托。”

    三道声音响起，远处走来三道身影，那无形中散发的威压都让人心惊。这餐厅虽然大，可是其他的一些普通不朽神灵、封侯不朽神灵都自觉的远离这一片区域，因为这一片区域中交谈聊天的都是封王们。

    “哈。”库托挥手，随即对罗峰道，“那三个是我在星辰塔的战友，我曾和他们一起闯荡过，我给你介绍下。”

    罗峰点头。

    “来来来，我给你们介绍下，我的新朋友，扬。”库托对另外三位封王强者喊道。

    ……

    在026号兵营基地，罗峰一边默默等待老师的答复，一边也结交着一个个封王强者朋友。

    终于在来到兵营基地的第三天，真衍王联系罗峰了。

    Ps：两章完毕~~~

