    九月二十二日，星期天。

    国家会展中心。

    今天，国产手机巨头蓝光集团在这里正式发布了他们的年度旗舰机，蓝光V8及蓝光V8pro。

    蓝光V8采用多键盘式设计，他将老年机的九宫格旧式键盘换成了26键字母键盘。

    它的整体设计比较宽厚，电池采用了可拆卸式的锂电池。

    这款蓝光V8，相较于腾格的这类老年机有明显的提升，26键字母键盘也是受到了很多消费者的喜爱。

    因为蓝星人们习惯了使用电脑键盘，所以这款手机极为接近电脑的设计，让很多消费者感觉到了眼前一亮，再加上之前的使用习惯，所以好多人当场就预定了蓝光V8手机。

    不少测评媒体当场预言蓝光V8将会是整个下半年最受欢迎的旗舰机。

    还有媒体说将电脑键盘融入手机控制，这一设计是整个年度最伟大的设计之一。

    如果说蓝光V8彻底赢得了消费者们的好感，

    那么蓝光V8pro则是颠覆了消费者们的认知。

    蓝光V8Pro直接舍弃了手机键盘，他的整体是一块很大的屏幕，这块屏幕只有显示作用。

    而在键盘部分，设计师大胆的采用了折叠式键盘设计。

    没错，一块26微型键盘与手机相连，使用时可以直接打开，而关闭时只需要将其合拢就可以。

    虽然折叠起来后这部手机显得有些庞大厚重，外观上也有些不太雅观。

    但是对很多消费者来说这简直就是一款梦中情机。

    因为蓝光V8pro在很大程度上与电脑设计十分相似，而它的系统也是直接使用的微软的系统。

    实际上这款手机就是一款微型电脑，当然它的很多功能都没有电脑强大，带在手里平时也只能处理一些普通文件，但是他拥有着手机的通讯能力。

    严格意义上来讲它是一款手机产品。

    一款技能当做手机使用，还能当做电脑操作的产品。

    就在国家会展中心发布了。

    当无数观众彻底看到这部手机后，顿时兴奋了起来。

    不得不说，在这个PC时代推出这样一款产品，真的很容易赢得消费者们的认可。

    蓝光集团不愧是老牌手机大厂，这次设计的V8以及V8pro直接引爆了市场，发布会一结束整个预约量直接达到20多万台。

    蓝光V8，定价9000元。

    蓝光V8pro，定价12000元。

    蓝光的新款手机还是一如既往的9000元起步，价格堪比普通电脑。

    但还是有消费者进行了购买。

    毕竟这样一家大厂在手机领域深耕多年，早就积累了很多忠实粉丝。

    ........

    在直播网站的另一头，郑轩坐在办公室里，眼睛看着电脑屏幕上的两款手机。

    蓝光v八与V8pro的设计真的惊艳到他了。

    他没想到在蓝星这个老年机时代，居然有企业研发出了诺亚路线的键盘手机。

    这真的让他非常意外。

    最主要的是蓝光这次的设计非常到位，解决了键盘的多位问题，这是连当年诺亚都没能解决的问题啊。

    如果不是国产智能机横空出世，未来的手机市场还真属于键盘手机。

    目前看来，在这个PC电脑引领的时代，借鉴了电脑设计、大胆创新的键盘式手机，似乎要比蓝星上更火爆一点。

    这确实是有道理的，因为这个时代本来就是PC为王。

    在这样的背景下一款采用了PC系统，还备有PC键盘的手机，很难不赢得消费者们的认可。

    郑轩目光对准了屏幕上的两款手机，全身散发着一股前所未有的强大战意。

    他现在已经知道未来极星最大的手机对手是谁了。

    “本来是一款错误的设计，却在时代背景下阴差阳错的成为了爆款。我确实也应该参考一些经验，融入这个时代的背景元素，要不然光是一味的黑科技未必能够征服所有市场。”

    郑轩低下头，若有所思的想到。

    在历史上，键盘手机本来就是一个极其错误的产品。

    首先他的定位非常的尴尬，既不是手机又不是电脑，而是处于两者之间的产物。

    这使得键盘手机的不可替代性很弱，后来iPad平板一经发布就直接取代了这款手机。

    因为相较于键盘手机，人们更喜欢iPad平板。

    所以在历史上，键盘手机短短辉煌了两三年就迅速被市场淘汰了。

    这本来就是一条错误的研发道路，不可能产生结果的。

    键盘式手机的落寞，也宣告了诺亚手机时代的终结。

    后来手机时代彻底被水果智能手机引领，而前者最后被一家某想集团收购后还是处于低迷状态，未能实现他的巅峰荣光。

    这也是郑轩从一开始就舍弃这种设计方法的原因，因为他知道这本来就不是符合时代潮流的手机设计。

    但是却没想到蓝光这次的大胆设计居然赢得了消费者们的认可，这跟当年的诺亚手机极其相似。

    甚至有过之而无不及。

    郑轩不知道在蓝星上这款被重新赋予生命的设计方式，到底有没有未来。

    但他知道就目前而言，蓝光的键盘手机V8及其V8pro已经成为了他的强力竞争对手。

    在这个PC为王的时代下一款借鉴电脑设计的手机，确实走向了不一样的未来道路。

    这让他感受到了一股很大的压力，这还是他头一次在蓝星上感受到这种压力，上一次还是在上辈子他当五级设计师的时候。

    不过这种压力反而让他产生了一种熊熊战意。

    这种竞争挑战才是市场产品的良性反应。

    他只有变得更强才可以！

    “蓝光手机，等着极星3S的面世吧。到时候你们才知道什么是真正符合时代的产品，什么才是智能手机！”

    鼠标按下，郑轩打开了自己的微博小号。

    【数码爆料站】

