    过了先民荒冢，便是临冬城，此时的临冬城内的势力主要分为三类，一是绝境长城外逃难而来的野人，二是北境本土势力，三是谷地骑兵。前两方势力经历了私生子之战后元气大伤，谷地骑兵到是兵强马壮, 只可惜人数不多。

    龙母大军压境，自然让临冬城一阵兵荒马乱。在得知龙母是盟军之后，三方势力稍稍松了一口气，但是，杨沐的一个命令让他们的心紧紧地提了起来。

    “占领临冬城，解除他们的武装，如有反抗，就地格杀！”杨沐毫不客气下达了充满血腥气息的命令。

    “为什么要这么做？”琼恩雪诺本来还想尽地主之谊, 没想到龙母大军反客为主, 不由得怒声问道。

    “因为，军队之中只有一个头！因为，我们兵强马壮，我们强！”杨沐毫不客气地说道。

    龙母大军立即冲进了临冬城，解除他们的武装。来自绝境长城以北的野蛮人还想抵抗，被无垢者军团毫不客气地斩杀，一颗颗人头让临冬城内所有人噤若寒蝉。

    临冬城内的三傻则是脸色阴沉地看着这一切却无能为力，三傻之所以在临冬城有一定的话语权，一是她公爵之女的身份，二是谷地骑兵的支持。

    现在，谷地骑兵被彻底解除了武装，三傻的话语权便大打折扣。杨沐却不管这些人有什么心思，直接拿下了临冬城，并实施军事管控。任何人只要敢炸刺，迎接他们的便是冰冷无情的斩杀。

    杨沐对北境并不关心，杨沐感兴趣的是布兰史塔克。

    “我该称你为布兰史塔克还是称你为三眼乌鸦？”杨沐看着布兰史塔克说道。

    此时，布兰史塔克给杨沐的感觉很奇怪，从表面上看, 布兰史塔克是一个面无表情的残疾少年，但在杨沐的神念扫描中，眼前布兰的元神，确切地说，布兰的灵魂正在被一只绿色的三眼乌鸦的灵魂之光压制成一团且正在被侵蚀，原本属于布兰本人的灵魂之光极其暗淡，几乎被三眼乌鸦的绿色之光吞噬殆尽。

    “布兰有什么不对吗？”琼恩雪诺双眼一眯问道。别人不知道杨沐的实力，琼恩雪诺却是知道，因为他亲眼见过，面对杨沐这种一人灭一城的存在，他的任何话都不能轻心。

    “布兰……确切地说，它现在不是布兰，而是三眼乌鸦。三眼乌鸦的精神力正在吞噬布兰的灵魂，布兰之所以变得没有表情就是因为如此，布兰能够在时间的长河之中看到不为人知的事情也是因为如此。”

    “布兰现在的这种情形用我们修行者……不，魔法师的专业术语来讲叫夺舍，看这情形，再有数月时间，三眼乌鸦就会夺舍成功。”杨沐说道。

    说起来，这三眼乌鸦的能力跟月光宝盒在某种程度上有些相似, 都能够穿梭过去，只不过，不知道三眼乌鸦可不可以改变过去已经发生的事情。

    “你能不能救治布兰？”琼恩雪诺神情一紧。

    “当然可以。”杨沐轻笑一声，看向布兰。

    此时布兰的表情却很诡异，面无表情的脸上似乎想要尽可能地表现出嘲讽的模样。杨沐也能理解三眼乌鸦的心态，三眼乌鸦做为生存了近万年的半神灵状态的生物，根本不会将普通人的威胁放在心上。

    杨沐直接开启轮回眼，运用生之法则之力，先将布兰的身体治好。

    “咦~”杨沐惊咦一声，发现自己治好布兰之后，属于三眼乌鸦的灵魂剧烈地抖动起来，而属于布兰的灵魂虽然没有变大，但却变得极其坚韧。

    杨沐若有所思，印象中布兰是爬墙时发现詹姆和瑟后在乱轮偷情，被詹姆一把推下城墙才摔伤的，然后布兰经历种种磨难，最终成为了三眼乌鸦。三眼乌鸦的传承明显是精神力量的传承，杨沐再一参考上一位三眼乌鸦布林登河文的那副身体，难道是说，身体越是孱弱越能传承这种精神力量。

    反之，身体越强壮，像魔山之流，根本就无法传承三眼乌鸦的精神能量？

    不管怎么说，杨沐不可能放过这股庞大的精神力量，来自精神方面的提升比身体强度的提升更难，杨沐一掌按在布兰的头上，疯狂地运起北冥神功狂吸属于三眼乌鸦的精神能量。

    如果三眼乌鸦完全吞食了布兰的灵魂，彻底与布兰的身躯融为一体，杨沐或许很难吸收三眼乌鸦的精神能量，但现在，三眼乌鸦并没有完全夺舍成功，且三眼乌鸦做为外来的精神能量，本就是无根之萍，其精神能量轻易地被杨沐吸收过来，并转化为杨沐的自身精神能量。

    杨沐并没有完全吞噬三眼乌鸦的精神能量，属于三眼乌鸦最核心的执念，杨沐直接将其排除体外，没有了容身之所的三眼乌鸦直接暴露在阳光下，经太阳光一照，彻底烟消去散。

    杨沐，通过吞噬三眼乌鸦纯正的精神能量也由化神境一跃晋升为炼虚境，到了炼虚境，杨沐明显地感觉到不管是空间法则之力，还是生死法则之力近乎圆满，元神更是化虚为实，隐隐中更是接触到了更高层次的次元维度，实力更是比之化神境强大了数十倍不止。

    杨沐还发现自己获得了时光回溯的神通或者说法则，比如说，杨沐盯着琼恩雪诺，通过时光回溯之力，便能看到琼恩雪诺以前经历的事情，就像能够倒放琼恩雪诺的人生一样。

    虽然不能进入时间长河，改变琼恩雪诺的命运，但也是不错的神通或者说法则，最起码能从对方身上得到相当有用的信息。

    杨沐直接意念一动，启动生之法则之力，布兰的身体更强强壮，残存在布兰体内三眼乌鸦的残魂，随着布兰身体的强大也被布兰本身的灵魂之力吞噬的一干二净。

    此时的布兰神情为之一滞，然后，原本面无表情的脸庞显露出极其兴奋的神色。

    “琼恩。”布兰一把抱住琼恩雪诺，兴奋地说道：“见到你太好了，我做了一个好长的梦，我梦到自己爬城墙被人推下来摔残了，然后逃离了临冬城，去了绝境长城之北……”

    “布兰，欢迎回来。”琼恩雪诺给了布兰一个大大的拥抱。

    “多谢！”琼恩雪诺郑重地对着杨沐行了一礼说道。

    “邪魔外道，我辈修士……法师，人人得而诛之。”杨沐随口说了一句很官方的话，然后，琼恩雪诺却当真了。

    “那异鬼也是邪魔外道，你们法师是不是也要人人得而诛之？”琼恩雪诺问道。

