    “外人都说司上议员冷心冷情，果然名不虚传，三殿下才十八岁，恐怕都没滑冰过吧？他也不帮帮三殿下！”

    “哎，小点声，司上议员也是你能说的，而且网上都说三殿下多才多艺，就算会个滑冰也不奇怪。”

    “听你这么说，也是，不过，我这边怎么看司上议员看三殿下的眼神，怎么都觉得不对劲，你们说司上议员冷漠，我怎么看他对三殿下还挺热心的？那表情也跟抹了蜜似的？”

    “是吗？应该是公事公办吧？三殿下可是皇子，风头又盛，位高权重如司上议员也难免要巴结几分。”

    …………

    很快，盛亦凝就穿好了滑冰鞋，刚想站起身，司君衍就拿着护具站在一边，将她按回了椅子上。

    在盛亦凝不解的目光中，司君衍无辜的笑了笑，解释道。

    “殿下是金枝玉叶，万一在冰上摔倒弄伤了，臣怎么跟陛下交代？”

    盛亦凝可不吃他这一套，别以为她不知道这男人什么心思。

    她抬头看了司君衍一眼，语气带着几分嘲讽。

    “我确实是金枝玉叶，可司上议员也是国家栋梁，而且前不久还大病初愈，比起我，似乎司上议员更需要护具。”

    “既然殿下说了，臣自当领命，不过…………”

    司君衍笑容隐含深意，“那些工作人员都在忙着工作，不如殿下帮帮臣？”

    盛亦凝：“……………”

    好吧，这男人果然是无时无刻不为自己谋福利。

    盛亦凝不想遂了他的心愿，干脆道：“不用了，司上议员身体强健，又是练家子，能有什么事？”

    说完，她就率先往冰场入口走去。

    盛亦凝刚拉开入口处的门，忽然在冰上看到一个熟悉的身影。

    是二公主盛紫怜！

    此刻，这位十四岁的小公主正穿着短裙，在冰面上肆意的滑行，许是因为太过于专注，她居然都没注意到自己的三皇兄也在。

    这时，别说盛亦凝意外，小黄都忍不住想吐槽几句。

    “宿主，这盛紫怜怎么在这里？今天不是周二吗？她不是中级军事学院的学生？现在不应该在上课吗？”

    “…………这其中应该有什么原因，盛紫怜又不是参赛选手，而且皇室也不可能轻易让公主们去抛头露面。”

    盛亦凝回道，只不过，她并不太想探究这件事，毕竟盛紫怜和她很不对付。

    她回过头，刚想看看司君衍过来了没有，身后忽然传来盛紫怜甜美的声音。

    “三皇兄？你怎么在这里？”

    盛亦凝：“…………”

    小黄一听都忍不住啐了一口。

    “真他妈会装，皇帝让宿主你来这里，皇子公主谁不知道？”

    盛亦凝无视了它的碎碎念，直接转过头，温和的开口。

    “我和司上议员到这里视察，倒是皇妹怎么也在这里？今天你不是应该在上学吗？”

    盛紫怜等的就是这句话。

    她神采飞扬的在冰上转了一圈，然后得意的看向盛亦凝。

    “大皇姐说了，为了体现我国对冬季运动的重视，要让我再开幕式上表演，我这才请了假来练习的。”

