    “咳咳，咳咳咳，咳————”

    就在库赞堪堪说完了自己最近的经历时，泽法那边忽然咳嗽起来，而且咳地相当艰难，从其面色上和急促的呼吸能看拿出来多么难受。

    其实他早就想咳出来了，可由不想打扰库赞的讲话有意忍住，现在库赞基本讲完了, 也终于憋不住了。

    “老师！”

    “泽法老师？”

    “你这是怎么了？！”

    鼯鼠，火烧山等人面色大变，担忧地连忙询问起来，他们其实自毕业后有段时间没见泽法了，毕竟大家都忙。

    虽说忙点好，但也对泽法的近况少了了解。

    “呼——没什么，只是一点小毛病，用不着大惊小怪的，现在好很多了！”

    泽法的哮喘总算稳定下来，吐出一口长气咧嘴笑道，同时从兜里拿出两颗白色药丸，就着啤酒吞了下去。

    他这病，是近两年开始出现的，不过情况也不是很严重，只是偶尔会感到胸闷，呼吸不过来，以及咳嗽。

    其实已经找过岛上的医生，也开了药, 效果确实不错，就是被嘱咐不能喝酒，抽烟, 可这些都是泽法的心头好，哪儿有那么容易戒了。

    “老师，我虽然不懂医术，但从您刚刚的症状来看，应该和呼吸有关系吧，我觉得您应该重视它，想来您自己也明白......”

    库赞的话，周围几人连连点头，泽法本身当然也知道他是什么意思，呼吸和战力的关系，他作为纯体术大佬比谁都清楚。

    一个人如果呼吸不顺畅，那根本就使不出多大力量，就连生命归还的本质都和呼吸有着密不可分的联系。

    “我这不是已经找医生开药了吗，只是这玩意儿每次发作的时候能起到很好的缓解，但无法根治。”泽法表现出了些许的苦恼之色。

    “听说这哮喘再严重一些，就需要用上那什么激素喷雾剂来缓解了。”

    库赞想起了之前的事情，说道：“既然本部的医生治不了，那就找磁鼓王国的医学院的医生们看看怎么样？”

    “磁鼓王国的医生，有什么区别？”

    火烧山好奇地问道, 泽法等人也看过来, 之前他们确实听库赞说起过磁鼓王国上的事情，但他们对医生也不了解。

    库赞呵呵笑道：“阿啦啦啦，我也不是很清楚，不过听米克部长说，那里有全世界最优秀的医生，就是那位被任命为医学院院长的古蕾娃医娘，一位一百多岁却保持着中年活力的医生，我刚好认识她，所以想介绍泽法老师过去看一下。”

    “唔，连世界政府都认证的最优秀医生吗，我看可以啊！”鼯鼠高兴地看着泽法说道。

    “确实.....”

    多拉格等人也是点头认同，而泽法这边则有些迟疑，说道：“可老夫忙的很，我不可能为了给自己看病就停下学生们的训练！”

    “我记得训练营不是有假期吗，每周一天，还有一个月的长假。”库赞回想着过去的经历说道。

    泽法没好气地瞥了他一眼，说道：“那是你们放假，老夫还得回来处理学校的事情！”

    他可不是只负责训练营的几十个人，这岛上还有个海军本部学校，专门用来培养大量的海兵，其中的事务不能说非常多，但也不少就是了。

    “那这怎么办啊，难道请那位古蕾娃医娘来马林梵多？”鼯鼠摸着下巴问道。

    “我觉得可以吧，老师怎么说也是大将军衔，让她上门看病有什么不行的？”另外一位上校说道。

    “呃，这个有点难，古蕾娃医娘的脾气有点暴......”库赞尴尬地笑了笑，一想起那位魔女般的女医生，就觉得让她上门不太靠谱。

    而且古蕾娃医娘正忙着建设医学院的构架，还有研究铂铅病，不可能来海军本部，哪怕泽法老师是大将军衔。

    那个人根本就不在乎这些东西。

    “那就算了吧。”泽法摇摇头。

    这时，多拉格开口说出了自己思考后的想法。

    “磁鼓王国是一个冬岛，听之前库赞的讲述，还是一个环境比寻常冬岛更恶劣一些的地方，那泽法老师能不能带这届训练营的学员去那里训练一段时间？”

    “诶！！”

    泽法听到这话眼前一亮，冬岛的寒冷低温，狂风大雪，对于磨炼学员的意志肯定有不小的帮助。

    “没错没错，老师可以一边训练他们，一边看病治疗，至于训练内容，我现在就能想出一个，那里有八座磁鼓山峰，但我只造了通往主峰的阶梯，其他七座可都是有五千米高度，而且风雪极其猛烈，可以让这届的学员们来个徒手爬山！”

    库赞乐呵呵地大声说出了自己的绝妙提议，身旁的鼯鼠和火烧山等人来了兴趣，纷纷开起脑洞，想着冬岛上还能有什么能够帮助到这届学弟们的训练内容。

    诶，自己这也是为了学弟们好，用心良苦啊，想来学弟们应该会理解，并且欣然接受的，甚至还有可能感谢他们呢。

    “岛上有没有猛兽，可以让学弟们在冰天雪里和它们摔跤，哦不，是对练啊！”

    “我觉得让非能力者在周边的海里进行环绕岛屿一周的冬泳特训！”

    “雪崩！必须让他们面对雪崩！”

    周围邻桌的海军和家属们，一个个目瞪口呆地看着这群丧心病狂的训练营前辈们，喂喂喂，你們是认真的吗？

    徒手攀爬五千米的冰雪山峰也就算了，雪崩都提出来了，那可是雪崩啊，你知不知道什么是雪崩啊！

    诶，为什么前面的那个算了？

    “行了！”

    泽法看这些家伙越说越起劲拍了一掌酒桌喝停他们，不过心中倒是把刚刚那几个有趣的训练提议记了下来。

    “老夫也觉得多拉格的提议很好，那就这样，过几天我带着训练营去一趟磁鼓王国！”

    随着这个决定，时间也差不多了，大家也喝地差不多了，纷纷拿起椅子上的正义大衣披在身上。

    一时间，以海军大将泽法为首，海军中将库赞，多拉格紧跟两旁，加上十几位海军少将，海军上校，齐齐踩着楼梯来到酒馆一楼，顿时吸引了一楼所有客人和酒保的视线，所有人目视这群大佬推门离开。

    出来后，大家各回各家，唯独库赞和多拉格默契地留下来，两人结伴来到港口的海边，看着月光下停泊的一艘艘巨大的军舰以及散发着银光的涛涛海浪。

    “世界政府的变化，想来你也注意到了。”多拉格沉声说道。

    “嗯。”

    库赞点点头，笑道：“我也是满肚子的疑惑，但以我们现在的身份，想来再怎么样也接触不到真相，所以我选择不去想那么多，先好好完成手头上的任务，相信，总有一天会知道的。”

    “确实，如果哪天你成了海军大将，应该就有机会知道更多的秘密，到时候，我希望你能和我说说。”多拉格转过头说道。

    “阿啦啦啦，当然没问题。”

    多拉格继续说道：“我刚才回想了一下我们这几个人的驻守位置，我在香波地群岛，你在鱼人岛，波鲁萨利诺在前半段的G-2，萨卡斯基在后半段的G-1，你看出什么来了？”

    库赞愣住了，脑海中顿时浮现出一个清晰的伟大航路沙盘，然后上面出现四个光点，正是自己等人的驻守点。

    “世界政府这是设了四个关卡！！”

