    摸鱼网咖。

    “老乔，来一局GOG啊！”

    “或者《BE QUIET》开黑也行。”

    “老乔？”

    “奇怪，今天老乔怎么这么沉默？”

    乔梁的几个粉丝正在呼唤他愉快开黑，然而乔梁坐在电脑前戴着耳机，对众人的呼唤充耳不闻。

    他正在反复地刷新着页面，查看新一期视频的播放量和各种其他数据。

    不对啊！

    剧本不该是这样的！

    这期视频，完全没有达到他想象中的那种效果！

    之前的那几期《封神之作》，在发布的当天就瞬间火爆，几个小时就冲上了全站的排行榜，更是连带着游戏的风评完全扭转。

    但是这次的视频，却完全没有达到那种效果。

    虽然也确实起到了宣传作用，但热度没爆，反响也没那么强烈，很多观众还是持观望态度，没有被说动。

    这对于乔老湿来说，简直是难以容忍的失败！

    倒不是乔梁膨胀到觉得自己随便做一期视频都必火。

    如果是其他设计师的游戏，视频做出来没效果，乔梁也不会觉得失败。

    但这是裴总的项目！

    乔梁打心底觉得惊悸旅舍很好，觉得裴总在这个项目上投入的心血不比游戏少，但是这期视频却没有起到相应的效果，这说明什么？

    说明乔梁自己对裴总的解读出了问题！

    打个简单的比方，其他的游戏制作人提供的都是一般的食材，做出来的菜难吃，还可以甩锅到食材上；但是裴总提供的都是顶尖食材，乔梁作为厨师却做出了一道难吃的菜，这就是厨艺的问题了！

    更重要的是，乔梁对此早有预感。

    在视频发布前他就觉得这个视频似乎缺了点什么，但想了一整天也没想明白，为了不错过热度，只能发布。

    发布之后，果然没有达到应有的效果。

    乔梁觉得，自己跟裴总的关系，就像是优等生和出题人的关系。

    以往出题人出完卷子，自己都是快速作答，答完之后检查一遍，觉得各方面都满意，交上去之后果然就是一百分。

    但是这次，答完卷子之后总感觉心中不安，觉得某些地方缺了步骤或者缺了论证，时间到了只能交卷，但交卷之后果然只拿了90分，跟自己的期待有着天壤之别。

    这对于乔老湿这个次次都考一百分的优等生而言，是不能接受的！

    所以，他觉得很迷茫，很挫败，很对不起裴总。

    裴总把这么好的食材交到自己的手上，却没能炒出一道好菜，这简直是暴殄天物！

    乔梁很想做些什么挽救一下，但却始终不得要领。

    “现在真正能给我指导的，恐怕就只有裴总了吧……”

    “可是，这怎么好意思呢……”

    乔梁拿起手机，点开了裴总的头像，却始终没办法下定决心发送信息。

    就像一个厨子没做好菜，反而打电话问卖菜的这食材应该怎么做，实在是拉不下这个脸。

    然而就在他纠结的时候，裴总那边竟然发来了一条信息。

    “今晚有时间吗？7点来无名餐厅，请你吃饭。”

    乔梁一愣，他差点以为自己眼花了，但是仔细一看，确实是裴总发来的信息！

    “这么巧？”

    “在我遇到困难、犹豫着要不要给裴总打电话的时候，裴总恰好邀请我去吃饭？”

    “难道说……”

    “裴总也看了那个视频，猜到了我现在的困境？”

    “不，也不一定。”

    “裴总就算是料事如神，应该也不可能到这种地步。也有可能只是想安慰一下我。”

    乔梁在感动之余，又有一点点期待。

    不管出于什么样的原因，这顿饭肯定要去吃！

    乔梁赶忙回复：“好的裴总！我一定准时到！”

    ……

    晚上。

    无名餐厅。

    “裴总！”

    乔梁跟裴谦握手，脸上带着些许失落和愧疚。

    情绪很复杂，很多的话不知该从何说起。

    裴谦微微一笑：“进来吧，边吃边说。”

    两个人来到明云私厨的包间，很快，美味的餐品一道一道地端了上来。

    看到这些菜品，乔梁表情复杂。

    显然，裴总依旧是按照最高的规格招待自己，这让他更加难受了。

    看到乔梁的表情，裴谦不由得暗爽。

    看到乔老湿这个表情，这顿饭就没白吃！

    值了！

    裴谦的目的达成了，开开心心地动筷，大快朵颐。

    你有没有胃口我不管，但我是挺有胃口的。

    背刺我的时候，可曾想过你也有今天？

    这也就是包间的地方有限，如果地方宽敞的话，裴总甚至不介意给乔老湿表演一下什么叫做载歌载舞。

    裴谦本来以为乔梁看到他这个幸灾乐祸的样子会很生气，甚至拂袖而走。

    然而乔梁露出一个欣慰的笑容：“裴总，你努力带动气氛、让我不要沉溺于失败，我很感动。但我更希望你能够为我解惑。”

    裴谦：“？”

    谁努力带动气氛、让你不要沉溺于失败了？

    我这是在幸灾乐祸懂吗？幸灾乐祸！

    裴谦还没来得及说什么，乔梁已经继续说道：“裴总，我知道你肯定看了我的新一期视频。你觉得，这期视频到底缺什么呢？”

    裴谦陷入了沉默。

    你的视频我确实看过了，也很清楚这期视频没有达到你的预期。

    否则你以为我为什么要请你吃饭？

    但是你想从我这里套话？

    门都没有！

    去腾达打听打听，谁不知道我的口风是最严的？

    裴谦已经从“指导别人”这件事上吃过足够多的亏了，决定闷头吃菜：“我真没什么可解惑的。”

    乔梁轻轻叹了口气：“是吗……”

    “这期视频做得不完美，没有很好地解答出惊悸旅舍的精髓所在，也没有带来足够的热度和流量。”

    “其实，我在视频发布之前就隐约有一种感觉，似乎缺了点什么东西，但一直没能找到，我……真的应该再多想想的。”

    “不过，现在多想想似乎也不迟……”

    裴谦：“？”

    视频发布之前就已经有预感？原本打算多想想再发出来？

    幸亏你没有多想一想！

    说不定你多想一想，现在我已经凉了！

    “来，吃菜吃菜。”

    “这些事情，没必要多想，都是过去的事情了，就让它过去吧。”

    裴谦赶忙宽慰，生怕乔梁一直钻牛角尖，真把这个缺点给补上了，再发一期视频补救，那不是出大事了吗？

    乔梁一边夹菜一边叹了口气：“既然裴总不想告诉我，那我就只能自己努力寻找了……”

    裴谦：“？”

    怎么叫我不想告诉你啊？你已经在心里预设好我知道答案了是吗？

    我根本一无所知啊喂！

    裴谦很无语，这就是他遇到的悖论：

    如果什么都不说的话，别人会以为他是故意隐瞒，就会努力挖掘其中的深意；可如果说了，又可能歪打正着。

    该怎么选择呢？

    又来到了命运的岔路口。

    裴谦考虑了两分钟，觉得自己万万不能给乔老湿留下任何想象的空间，否则他真不一定会脑补出什么可怕的内容！

    像之前给余平安的答复，就很适合拿到现在的场合。

    裴谦的表情严肃了起来：“好吧，那我就实话实说把，你不是问，自己这期视频缺什么吗？”

    乔梁点点头：“对！”

    裴谦继续说道：“你这期视频什么都不缺，包括对惊悸旅舍本身玩法的介绍、对收费模式的解释、对细节的分析，全都已经到位了。”

    乔梁更加困惑了。

    全都到位了？

    不能吧？

    他沉默片刻，问道：“那……为什么还是没有起到应有的效果呢？”

    裴谦差点被问住：“这个……”

    “有时候人生就是这样的，人和人之间的交流是苍白的，无力的，简单的几句话、几行文字，对方无法理解，这不是再正常不过的事情吗？”

    “这就是人生啊！”

    “只能说，你之前的视频都太顺利了，或者说，太幸运了。像这种表达了却不被理解，才是这个世界的常态啊。”

    “这不是你的错，也不是你能够改变的。”

    “毕竟，不被理解是表达者的宿命啊！”

    裴谦越说越感慨，因为他感同身受。

    虽说两个人说的是完全不同的事情，但裴谦的语气确实足够真诚，足够有说服力。

    裴谦觉得，这下乔老湿应该死心了吧？

    然而乔梁沉默片刻，却摇了摇头：“裴总，如果是别人说这话，我就信了。你说这话，我不信。”

    “这不符合你的人设！”

    裴谦：“？”

    我什么人设？

    你别给我乱安人设啊！

    乔梁说道：“裴总，我知道你是一个孤独的表达者，经常被曲解。但即使如此，你也还是在不断地用不同方式表达着自己的思想。”

    “我相信，你不是一个会轻易放弃的人，因为你一直都在坚持。”

    “那么，你为什么要劝我放弃呢？”

    “是不是因为坚持下去的方法太难了，你担心我付出太多精力，所以不告诉我？”

    “裴总你尽管说，不管多么离谱，我都会努力做到的！”

    裴谦：“……”

    彻底无语了。

    合着今天我不给你一个答案，你要赖在这不走了是吗？

    行，既然如此，那我就给你一个答案！你被坑了可别怪我。

    裴谦思考片刻：“办法倒是有一个，只不过牺牲很大。”

    乔梁瞬间眼前一亮：“裴总你说！”

    裴谦顿了顿，说道：“腾达的下一款游戏，不要再出《封神之作》了。”

    乔梁愣住了，沉默许久才说道：“下一款游戏不再出《封神之作》？”

    “这二者之间有什么联系吗？”

    他很困惑，因为讲解惊悸旅舍的栏目，跟讲解游戏的栏目，根本就没关系啊！

    而且，放弃了《封神之作》，就一定能让惊悸旅舍这一期的视频浴火重生吗？

    没道理啊！

    看着乔梁困惑不解的眼神，裴谦露出了一个意味深长的微笑。

    “想不通就先不要想了，来，喝酒！”

