    　　这些战士低着头，跟在李清风身后。

    　　在看见这些人出现的时候，原本纷乱不休的战场，瞬间变的安静了起来！

    　　“这……这不是我们宗门派进水城的那些师兄弟吗？”

    　　高雪震惊的看着城头，双目之中满是不可置信！

    　　而这时候，蒋掌门几人也面色冷漠的朝着前方走了过来！

    　　见到蒋掌门这些人靠近，城墙上那些战士的头压的更低了！

    　　蒋掌门脸色阴沉到了极致！

    　　他冷漠的盯着城墙上说到：“你们，是投靠上官婉儿了吗？”

    　　那些弟子不敢开口，就连李清风也满脸恐惧。

    　　蒋掌门的威严太强了！

    　　而这时候，上官婉儿却笑着说到：“蒋掌门，你说的没错，这些烈风剑宗和碧水阁的弟子们，已经全部弃暗投明，加入我开元王朝了！

    　　说起来，我真是要谢谢您和阁主，感谢您两位为我开元王朝培养了这么多优秀的战士！”

    　　“住口！”

    　　碧水阁阁主怒了！

    　　她满脸通红走上前来：“上官婉儿！你是不是太过分了！

    　　当初你来九州的时候，是不是我碧水阁收留了你，如今你不感恩不说，你居然还敢抢占我碧水阁的城池，骗走我的弟子！

    　　你……你这个贱人！我一定要杀了你！”

    　　“大胆！你居然敢辱骂我们女皇！”

    　　那宫装女子听见碧水阁阁主的话，立即开始反击！

    　　“你当初收留我们女皇，是因为你碧水阁缺人手，势力不足。

    　　再说这抢占你的城池，谁规定这城池是你的了？轩辕战神吗？还是蚩尤魔神？

    　　那是几千年前的事情了，这几千年你们奴役这九州的居民，肆意的屠杀和压榨，根本没有把他们看做是自己的同类！

    　　而我们今天之所以能这么快让他们弃暗投明，最主要的原因，就是因为我们能给他们尊严和平等！

    　　而你们呢，你们能给什么？恐怕只有压抑吧！”

    　　宫装女子这一席话说的碧水阁阁主哑口无言，不仅是她，蒋掌门等三位掌门也是说不出话来！

    　　而这时候，赵雪走上前说到：“良禽择木而栖，我们开元王朝能给你们尊严，自由，财富，也能给你们的家人尊严，自由，财富，如果你们都觉得自己现在过得不舒服的话，可以来我开元王朝，我们一定会给你们保证的这一切！”

    　　“该死！”

    　　“住口！”

    　　“好大的胆子！居然敢当着我们的面拉拢我们的弟子！”

    　　“你给我去死吧！”

    　　蒋掌门四人全都怒了，因为在赵雪和宫装女子的话语下，两派弟子已经有些意动了！

    　　四人不能再忍了，他们同时跃起，朝着城墙攻击而去！

    　　上官婉儿见状不慌不忙的挥了挥手。

    　　随着她的动作，城墙上面的心腹立刻拿出了连弩和弓箭！

    　　面对密密麻麻的箭雨威胁，就算是强大的四位掌门，也都无奈的选择了退后！

    　　“冲击！全都冲击！给我杀了这个贱人！”

    　　碧水阁阁主怒火中烧，她不断的怒吼，可是周围那些碧水阁的弟子，却有些恐惧不敢上前！

    　　蒋掌门却没有催促烈风剑宗弟子上前，反而他拉住碧水阁阁主劝说到：“莲儿师姐，您别急，我们这些弟子打了一天也都累了，我们先休息一下吧！”

    　　蒋掌门一边说一边给碧水阁阁主使眼色，碧水阁阁主见状顿时惊醒。

    　　她急忙调整状态对着身边的弟子们说到：“蒋掌门说的没错刚刚是我太气愤了，忘记了大家已经征战一天了！

    　　媛媛，你带着大家撤退，记得安排好防御力量！”

    　　身穿和我同款黑羽甲的冯媛媛恭敬的走了出来：“弟子遵命！”

    　　随后，在四位掌门的守护下，两派的弟子逐渐后退。

    　　等到弟子们都退走之后，蒋掌门四人看了一眼城墙上的上官婉儿，随后转身离开了。

    　　蒋掌门在离开的时候，还包含深意的看了我一眼。

    　　我见状心中一惊，难道是刚刚开元王朝的人放水被他看出来了？

    　　就在我感到震惊的时候，冯媛媛来到了我的身边。

    　　“姜晨师兄，你刚刚救这位美女师妹的时候好勇猛啊~您什么时候能为我也这样~”

