    追击在继续。

    虽然胜利了，可终究第一军不可能把所有的变异生命都斩尽杀绝。在群山之令消失后，双尾枸倭那边没有了阻拦，跑了不少出去，倒是环都狼这边硬气的让第一军肃然起敬，它们的狼王因为被叶钟鸣所伤，伤势重的根本不能动，所以狼群就围绕着它，无论如何也不逃走。

    最后全部死在了第一军的围攻之下。

    如果不是这些猎物本身就是财富，第一军真的想要放这些狼群一次。

    “统计结果还没有出来，不过大获全胜是一定的，至少十万！”成鎏金一脸的兴奋，他真没想到，战斗会这么顺利，当然，这要归功于叶钟鸣变身后的强大，无论是黑雾巨人本身，还是发出的能力，都强大的让那些变异生命绝望。

    成鎏金甚至觉得，这家伙变身之后，不会只有大高手才能治住他吧？

    “就是你的那个能力有点狠，把许多实力不太强的变异生命都给撞碎了，要损失一部分了。”

    这是黄金令长可惜的地方。

    少了收入啊！

    叶钟鸣嗯了一声，现在他实在是有些累，即便这一次变身没有把他的极限逼出来，可也让他消耗不轻。

    “双尾枸倭杀掉了吗？”叶钟鸣比较关系这个。

    成鎏金哈哈大笑道：“说起这个太有意思了，那个家伙看到形势不对就想要逃走，可是它没料到它所在的位置被环都狼给突破了，至少有一百只环都狼围攻没有多少护卫的双尾枸倭，这家伙虽然厉害，可运气太差，碰到了这帮不要命的环都狼，在杀死了足足七十头后，还是力战而亡，而它控制的那些手下，压根就没管它！”

    说完，黄金令长脸色严肃了一些，发出感慨道：“也幸亏了那些环都狼正好攻到了双尾枸倭的身旁，否则那个家伙如果让我们派人去对付，可能要伤亡许多人，它一个最强的精神力震爆，就震死了四十头环都狼，那可都是狼王身边的精锐，都是超九级的存在，付雷拉估计怎么也有三万以上！可就毫无还手之力的脑子爆掉了。”

    这样的强力能力在短时间内肯定只能用一次，为了生存，双尾枸倭把它给了杀红眼的环都狼，这让第一军免于遭到攻击。

    “让我们的人不要追了，要赶紧打扫战场离开，我怕引来其他变异生命的注意。”

    叶钟鸣提醒道。

    “嗯，我已经下命令让他们回来了。”

    成鎏金也想到了这一点，他们要尽快离开了，这里如此浓郁的血腥味道，现在不知道传出去了多远，说不定什么时候就引来别的敌人，现在第一军散乱的阵型遇到攻击，那损失可就大了。

    两个人正说着，突然接到在一侧哨兵的示警，两个人的心就是一沉。

    不是想什么来什么吧？难道真的有变异种群过来了？

    但马上哨兵传来的消息说是第二军来了！

    两个人彼此看了一眼，几乎同时打开了终端通讯。

    里面滴滴答答的蹦出了不知道多少条信息。

    两个人看了下，都是驻地那边发来的，有公共的，也有私人的。

    “驻地那边不太看好我们啊，不仅让在家里的第四军过来增援，还让连续战斗了三天的第二军也过来了。”

    成鎏金笑着说道，他倒是能够理解驻地，毕竟他们做的事情有点冒险。

    两人朝着第二军过来的方向赶过去，人家是来支援的，不好怠慢。

    可是另外一侧也有哨兵传信说，第四军也到了附近，正好碰到了向着他们那个方向逃走的变异生命，数量大概有几千，他们已经进入了战斗中。

    成鎏金吩咐让第一军的人过去帮忙，同时也领路到这里集合。

    带着一些人看到第二军的时候，无论是叶钟鸣还是成鎏金，都感到了这些友军身上的……说不上不高兴，但也不是很情愿的情绪。

    估计如果不是第一军有他们不少族人，他们就直接拒绝了。

    虽然察觉到了，可是以己度人，如果他们处于第二军的位置也是不愿意来这里的。

    所以成鎏金和叶钟鸣的态度都不错，也告知了他们第四军同样到了附近，于两人和第二军一起朝着第四军的方向汇合。

    三方见面的时候，铎铎看着第一军和第二军，神色复杂。

    他刚才已经从自己儿子那里知道了第一军的战况，对于这帮可以说创造了小小奇迹的家伙，他真的有无语。

    真的是撑死胆大的啊，这帮家伙什么都敢做！

    本来以为这次的狩猎第二军妥妥的会胜出，但现在看来，一切还未必呢。

    他是奥夫族的，心中想什么便说什么，可这样的实话却惹得第二军的人非常不满。

    一个还需要让他们过来救援的队伍，就算侥幸获胜了，那能够收获多少？

    臣宁皱着眉头道：“既然第一军无事，那么我就先告辞了。”

    说完，也不等其他几个人说话，带着第二军先走了。

    虽然臣宁也从手下那里得知第一军获得了胜利，可并不觉得他们的收获能有自己大，毕竟，都请求支援了，胜利又能如何，损失肯定很惨重。

    这就是信息不对称的结果了。

    铎铎那边有自己儿子把全盘事情托出，臣宁这边只是一路见闻加上他自己的揣测，所以才觉得被轻视了。

    大家也没有办法，铎铎在和成鎏金叶钟鸣又说了几句话后，直接带人出发去狩猎了，第一军和第二军的成绩刺激到了他。

    而第一军打扫完战场后也开始返回驻地。

    刚刚进入驻地，第一军的高层就被叫到了指挥室，说是要统计这一次的收获。

    成鎏金和叶钟鸣都觉得奇怪，这也太着急了吧，不过想想这应该是星眼两位大人的吩咐，也就不再说什么，带着战斗报告去了指挥室。

    里面，不仅仅星眼两位大人和留在家里的高层都在，臣宁自然也在其中，甚至连第三军的利奥娜等人也牺牲了一点去狩猎的时间，就等着听结果呢。

    看到成鎏金和叶钟鸣等人进来，臣宁的脸上明显有了一点冷意。

