
　　豫皇子的信比豫皇子早来了三天。

　　所以留给顾泯考虑的时间也只有三天。

　　常遗真人已经把这事情交给了顾泯，所以并没有对此发表什么意见。

　　顾泯把那封信烧毁之后，先去找书虫下了一盘棋。

　　如果说山上这些人，他和阿桑师姐关系最好，那么对书虫便算是最敬重。

　　烛游珠化作的围棋就摆在他们两个人中间。

　　这一次书虫执黑，顾泯执白。

　　两个人下棋几乎都没胜负心，毕竟顾泯的棋力比起来书虫要胜过太多。

　　书虫随意落下一颗黑子之后，平静的说道：“和皇室子弟打交道是个比较麻烦的事情，毕竟不是所有人都……算了。”

　　书虫摇摇头，话只说了一半便闭上了嘴巴。天籁小说网

　　“不是所有人都和晚云真人一样。”

　　顾泯替他把后面半句话说了出来。

　　书虫惊道：“你怎么知道晚云真人是皇室子弟？”

　　晚云真人是数百年前的风云人物，大多数修行者只知道他的境界高妙，杀力无双，一言不合便要提剑杀人，是柢山最后的中流砥柱。

　　对晚云真人了解更多一些的修行者，知道他是从大宁的帝都走到柢山的，但没有把他同大宁的皇室子弟联系到一起。

　　但事实上，晚云真人便是大宁王朝的皇室子弟，只是那个时候的大宁王朝早已经是风雨飘摇，因此晚云真人来到柢山，也不能给柢山带来大宁王朝的庇护，反倒是晚云真人踏入金阙境之后，还替大宁王朝延长了几年国祚。

　　“大宁王朝的皇室子弟，所用文体是一种特别的笔法，即便王朝分崩离析，可这笔法也被沿用了下来，现在的南北两座王朝的皇室子弟，应当也是这种笔法。”

　　这是之前他看到豫皇子的信之后，才想起了晚云真人撰写的那册剑经，等到他去翻阅之后，发现两者是一种笔法。

　　如此一看，晚云真人是皇室子弟的事情便不难猜了。

　　书虫感叹道：“晚云真人虽说是皇室子弟，但行事全无皇室子弟的那种骄气，想来那位豫皇子做不到这般。”

　　皇室子弟要比普通修行者更难打交道，本来就是整个修行界的共识，可是怎奈南北两座王朝便是整个世间最大的两座宗门。

　　不和他们打交道，这几乎是不可能发生的事情。

　　顾泯说道：“既然师父说了，这是一定要去做的事情，那就不管怎么都要去做了。”

　　他可以不选豫皇子，但此刻豫皇子千里迢迢从咸商城来到了柢山脚下，不管成与不成，顾泯都要去看看，再说了，豫皇子都如此了，已经十分有诚意了。

　　“我觉得和蠢人打交道永远不是最糟心的事情，和一个聪明人打交道，而且他随时都做好算计你的准备的那一种，才是最糟心的事情。”

　　顾泯有些头痛，对方既然可以不远千里而来，便至少说明对方不蠢，是个敢想敢干的人物，这样的人物，打交道不会太轻松。

　　“随时准备好算计别人的家伙，不是你吗？”

　　书虫难得和他开了个玩笑。

　　顾泯有些幽怨的看了他一眼，然后便收起烛游珠，准备下山。

　　离开竹楼，顾泯沐浴焚香，换了一身干净的衣衫，想着要不要将那柄烛游负在身后，最后还是作罢，就这样下了山。

　　就在他身后的山石上，难得的两位师姐和常遗真人都在。

　　常遗真人看着顾泯的背影，有些感慨道：“你们这个小师弟，果然还是个体面的人，实在是和为师年轻的时候，差不了多少啊。”

　　阿桑自动过滤了常遗真人的言语，只是说道：“小师弟这样的人，我还真找不到什么话来说他，你觉得呢，师妹。”

　　“我觉得啊，小师弟他可能就是臭美，只是我想不明白哎，小师弟都这么好看了，怎么还这么臭美。”

　　阿桑问道：“你这是什么意思？”

　　“我的意思是小师弟太好看了，再这么刻意在意自己的长相，那就没别人的活路了。”洛雪说着话，脸颊微红。

　　阿桑认真的说道：“师妹，你病了。”

　　洛雪愕然，“师姐，我哪儿病了？”

　　常遗真人插嘴道：“不仅是病了，而且是病入膏肓，无药可治，傻丫头！”

　　……

　　……

　　什么都准备妥当之后，顾泯来到了离着柢山最近的那座小镇，虽说是离着柢山最近，但也有数百里的路程，顾泯不会御剑，但毕竟是修行者，因此也没有花多少时间，便已经到了小镇外。

　　小镇叫做云起镇，镇上最大的酒楼，在东边，风景极好，依山傍水，一条小溪在酒楼旁缓缓流淌，推开窗便可看到远处的青山。

　　顾泯登楼的时候，整座酒楼早已经被清空了，那位豫皇子应该就在二楼最大的雅间里。

　　门外有两个面无表情的侍卫，看气息便能够感觉到他们的强大。

　　来到门前，有个管事模样的人看了顾泯一眼，很快便走进雅间里，不多时，他又从里面走了出来，对着顾泯笑着说道：“请，顾公子。”

　　剑会的事情早已经是南陵人人皆知，知道顾泯的姓名不是难事，但是称呼，并没有按着修行界里常用的道友来称呼。

　　顾泯踏进屋子里，很快便在雅间里面，见到了一个背影。

　　看着身材，和顾泯相当，不过比顾泯更为瘦弱一些，除此之外，感受不到别的东西。

　　少年转过头来，映入顾泯眼帘的，便是两道细眉，顾泯神情未变，但心里还是起了些波澜。

　　“早便听闻顾先生生得好看，闻名多时，如今一见，果然名不虚传。”豫皇子笑着开口，好像是压下了些震惊之意。

　　顾泯对着豫皇子行礼，并没有表现得太过拘束，只是轻声说道：“殿下也是异相，注定能成大事。”

　　豫皇子一怔，随即自嘲道：“生着这幅女子面容，就连父皇都对我有些厌恶，怎么到了顾先生嘴里，这就是能成大事了？”

　　顾泯不言语，刚才豫皇子这一句话，便已经至少透露出了一个消息，那便是坦白了他在诸位皇子中的处境。

　　这件事或许顾已经知道，但是在豫皇子口中说出来，便不一样。

　　这是一种信号，是看似无意中透露出来的信号。

　　要真是无意中透露出来的，那便可以说豫皇子性情直爽，可若是他故意为之，顾泯只能理解为他城府足够。

　　这两者之间，说不上哪一种更好。

　　至少在顾泯看来，作为皇子，便应当是第二种才是。

　　“殿下也知道，如今的大祁，不看长相。”

　　顾泯看着豫皇子，就说了这么一句话而已。

　　豫皇子指了指桌前，说道：“请坐。”

　　待到两人坐下之后，豫皇子便说道：“父皇的意志已经差不多传了一年，之前我也给柢山写过好些信，告诉你们帝都风向，当然我也相信，柢山肯定还收到过我那些兄弟们的信，柢山的路当然不止一条，但我今日前来，便是想要柢山给我一个答复的。”

　　大祁皇帝的意志已经传了一年，想来在最近便要有一个最终定论，各个皇子该做的准备都要做好，其他皇子的船不愁没人登船。

　　可四皇子本身势力有限，能够选的人，不会太多。

　　即便是柢山，现在的柢山虽说依旧弱小，但有了顾泯在剑会上的一鸣惊人，也绝对不会还只能登上他这条破船一条路可选。

　　至少章皇子便已经给柢山抛出过橄榄枝。

　　顾泯问道：“听说在咸商城有份榜单，我在第二境里，能排到第三？”

　　豫皇子点头笑道：“你先后两次战胜过梁照这个庚辛剑主，其实若不是生在柢山，你或许还能进入前二，或者干脆就是第一。”

　　顾泯问道：“那位皇帝陛下的意志已经很清楚，一位皇子可以选两位修行宗门的修行者共同参加试炼，不知道殿下另外一人，选的是谁？”

　　——

　　之前写的人间和余楚，其实在喜马拉雅上都有过有声版，但余楚属于半途夭折，现在我看来看人间，发现人间现在有三个版本有声书，其中一个版本好像是断了，其他两个版本，正好是一男一女，有喜欢的可以去听听。

　　当然，有喜欢仙朝的同学，也可以试着去搞一搞有声的。

　　对了，仙朝新书群是：654626628

　　人间读者群是：124190652

　　很多妹子，来玩啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第六十九章 相见免费阅读。https://xs.23sk.com 