    否则，他和灵宣独自寻找，还不知要耽搁多少事。

    当下，他看了灵宣一眼。

    灵宣知道林寒的想法，点头道：“好吧，那我们就陪你去看看，不过，我可把话放在前头，你不要打我们什么注意，我们不是好欺负的。”

    林莫哑然一笑道：“姑娘想多了，我林莫，向来好客，能结实到姑娘和这位兄弟是我的荣幸，怎会有其它心思，这一路上，就由我来，为你们当导游便是，你们尽管放心。”

    林寒和灵宣这才同意下来，他们毕竟实力不俗，也不怕有麻烦。

    “少爷，难道真就这么算了，还供着他们？”

    见林寒和灵宣走进一辆马车，有侍卫不甘道。

    “废话，多一个敌人，不如多一个朋友，他们来历神秘，否则万一惹出什么娄子，对我林家也是麻烦，以后你们出门在外，都给我眼睛放亮点，若招惹到不该招惹的人，看我不剥了你们。”

    林莫啪的一声，打侍卫一巴掌，然后对其他侍卫冷冷道。

    那些侍卫当即打了个激灵，连忙称是，不敢多说了。

    林莫的威势，太吓人。

    一行人上路。

    林莫的确是一个不错的朋友，一路上为林寒和灵宣，讲解九仙星的很多事迹。

    听得林寒和灵宣，都对九仙星，了解不少。

    “九仙城之中，比武招亲大会，是怎么回事？”

    灵宣好奇道。

    “呵呵，这是因为，九仙城的城主，有一个女儿，生的闭月羞花，美丽无比，但心高气傲，觉得天下任何男人都配不上她，她爹着急，想给她找一个如意郎君嫁了，所以才想起比武招亲这一招。”

    林莫笑道：“形成的轰动的确不小，九仙星内，不少势力都有杰出青年赶去。”

    灵宣笑道：“你也是去参加比武招亲的吧。”

    林莫失笑，不置可否。

    九仙城的城主，是九仙族的直系，若跟他女儿成婚，就相当于与九仙族有了关系。

    对星辰内所有势力，都是好事。

    毕竟，九仙族是这片境域的霸主。

    林寒似是想到了什么，皱眉道：“敢问林兄，可知最近这几年，有没有一个从五陆四海上来的皇主，去九仙族过？”

    他想打听父皇的下落。

    “你竟知道这件事？”

    林莫有些诧异，接着笑道：“自然知道，此事在四年前，形成了不小的轰动，那位皇主，神姿伟岸，也是一个非凡之人，可惜，九仙族太庞大了，他来到九仙族并没有讨得什么好，受了重伤之后，便退走了。”

    “听闻他去九仙族，是为找他的妻子……”“而九仙族的小姐，都珍贵的像天上的明珠一般，世人可望而不可及，竟会跟他一个来自凡间的皇主有关系，真是一桩奇闻。”

    “那你可知，他现在去了哪里？”

    林寒心中涌出一抹激动，道。

    “这我不太清楚，听说他从九仙族退走之后，并没放弃，想找个地方，好好修炼，增加实力，几个月后，有人在“万古魔窟”外围，碰到了他，看来，他有可能去万古魔窟了。”

    林莫轻叹道。

    “万古魔窟？”

    林寒茫然，没听过这地方。

    鸿却郑重道：“万古魔窟，是九仙境是一大禁区，名震十八境，据说远古时期，连仙祖级别的人物进去都死过，神秘而惊人。”

    “嘶！”

    林寒当即倒吸一口凉气，仙祖这种旷古强者，进入魔窟，都会死，父皇竟去那里，会不会出事啊。

    他心中泛起一抹担心。

    “放心，你父皇不像短命，万古魔窟虽说很危险，但也隐藏着惊世机缘，远古时就有人意外进入没死，成为绝顶强者的案例，说不定，你父皇会得到什么奇遇，一飞冲天，也有可能。”

    鸿安慰道。

    古黎皇主在五陆四海留下这么多的传奇，已经孕育出一丝天命之气。

    这样的人想死，并不容易。

    林寒点头，也觉得神武英姿的父皇，一定吉人自有天相。

    “好了，林兄弟和灵宣小姐，你们两个先好好休息一下吧，马上，我们要到一个十分危险的地方，到时你们千万不要出来，否则说不定会有什么危险。”

    林莫忽然面色郑重道。

    “怎么了？”

    林寒问道。

    经过一番交谈，他觉得林莫这人还算不错。

    林莫苦笑，道：“实不相瞒，前方五十里处，就是大宇岭，那里盘踞着一个妖兽，名为牛魔大圣，由一头牛修炼出来的绝世大妖。

    由于我林家，曾经欺骗过它，它对我们林家仇视无比，马上我们要经过它的地盘，说不定他会对我们出手，为安全起见，你们自然要躲一下，让我林家来应付就好了。”

    林寒释然，刚欲说话。

    忽然，这时一道骄蛮的声音传开，道：“不行啊，哥，就让他们两个，给我们打头阵，才对。”

    一个少女走来，十六七岁，青春靓丽，带着一股娇气。

    她盯着林寒，道：“这乡巴佬，在我们队伍白吃白喝走了这么久，也该是时候让他做出贡献。”

    她正是林家的小姐，林瑶儿。

    她一直看林寒和灵宣很不顺眼。

    杀了他们的侍卫，在队伍中还像贵客，岂有此理。

    “瑶儿，你胡说什么。”

    林莫皱眉，喝道：“这里没有你说话的份，回马车里去。”

    “不，哥哥，我就要说，他看起来也没有什么了不起的嘛，你对他这么好干嘛，依我看，说不定就是骗吃骗喝的无赖，想攀上我们林家。”

    林瑶儿瞪着眼睛对林寒道：“小乡巴佬，记住到牛魔大圣的地盘，若真打起来，你要动手知道吗？”

    林寒无奈摇头。

    林莫严厉将她喝走，才对林寒歉然苦笑，道：“抱歉，我这妹妹，平常被惯坏了，有所顶撞，还望海涵。”

    “无妨。”

    林寒淡笑。

    自然不会跟一个小丫头见识。

    林莫心中也有些狐疑。

    灵宣虽说有通天境的实力，但对他来说也不算什么。

    只是林寒让他有些看不透。

    难道说，林寒真是一个不怎么会修炼的废物？

    自己看走眼了？

    

