    景和自然是不知道的。

    靖安侯却也顾不得其他了，匆匆换了衣裳，便是趁着夜色，火急火燎地赶进宫里去了。

    池月居中，红藕自从袁嬷嬷走后，便是坐立难安，见得他们将晟哥儿先送了回来，却不见袁嬷嬷，更是心急如焚，担心袁嬷嬷的法子非但行不通，还惹恼了侯爷，那只怕定是要被罚的。

    直到入夜时分，见得袁嬷嬷被送了回来，一颗心，才算安了大半，见得护卫退了下去，院门深闭，隐约听得锁门的声音，红藕一边将袁嬷嬷拉进房里，一边再也忍不住地问道，“怎么样了？”

    袁嬷嬷摇了摇头。

    红藕眼中的希冀一灭，登时红了眼眶，“这可怎么办呐？这长乐公主也不登门，咱们就算有通天的本事，又如何能够把消息带出去？”如今，能倚仗的，便只有英国公府了，可是偏偏，她们连带个信儿也不成。

    红藕虽是忠心，却不比绿枝聪明，又能沉得住气，可眼下，也只有她还算能够商量事情。

    袁嬷嬷掩下一记叹息，眼中却是闪烁着坚决的光，“总能想到法子的。”

    靖安侯府外的暗影处，躲着两道人影，见着靖安侯带着人，匆匆出了府，可就这么看着，守卫反倒比靖安侯走之前，更加严密了些。

    邵谦便是皱了皱眉道，“这般严密的守卫，要说没有问题，小爷我都不信。”

    转过头去望向盯着前面墙头，面沉如水的洛霖，他从怀里抽出遮面的黑巾甩了甩，“怎么样？可要硬闯？”

    虽然防守严密，但要进去，却也不是不可以。

    洛霖沉吟着，却是摇了摇头，“不知道里面的情形，说不得只会打草惊蛇，还是明日按着一早计划好的来。”

    “也好。”邵谦点了点头，“这事原本由长乐公主来是最好，她公主的身份摆在那儿，怎么也好行事，怎的，却偏偏进宫小住去了？就连袁世子也被派出京公干去了。”

    邵谦的言下之意，洛霖自然是明白，这一切，都太巧合了些，若说没有人刻意安排，他还真不信。

    越是如此，洛霖心中便越是没底，这般煞费周章，夫人……到底出了何事？

    “明日且见机行事吧！”洛霖叹道。

    “若是明日行事时，靖安侯不在府上，那倒是好。”邵谦眯眼笑道，靖安侯这个时候匆匆出府，必然是出了大事，明日，未必能够赶回。

    两人对望一眼，无声地交换了一个眼色。

    却说这边厢，靖安侯火急火燎赶进了宫，直往紫宸殿去，殿外，却已被看似寻常，实则严密许多地看守了起来。

    刚进宫门，太子便已快步迎了上来，远远便已拱手行礼，口称“姑父”。

    靖安侯回以一礼，两人一边往里走，靖安侯一边问道，“说是陛下突然……御医瞧了可有大碍？”

    太子叹息了一声，眉峰紧攒，“孤也不知是怎么回事，就是晚膳后，母后突然派人传孤入宫，孤也是入宫后才知道父皇晚膳前，竟是吐血昏迷了。究竟是怎么回事，孤也不怎么清楚。母后不信任御医，已是悄悄命徐泾将庄老接进了宫中，庄老如今正在看诊，究竟如何，尚且不好说。”

    靖安侯听罢，也是皱了皱眉，两人不再说话，快步往殿中行去。

    小江公公躬身迎在殿门口，引了两人往里走。

    进了内殿，浓浓的药味已是扑面而来，殿内帐幔低垂，掌着灯，可以瞧见龙榻上躺卧的永和帝和坐在床沿的郑皇后。

    不过一夕之间，郑皇后便好似憔悴了许多，见得靖安侯，也没有起身，只是点了点头道，“劳侯爷深夜进宫，本宫也是没了法子。”

    “皇后娘娘言重了，此乃臣分内之事。”

    说话间，一直伏在龙榻边上为永和帝扎针的庄老停下动作，一边直起身来，一边抬手擦着额头的汗。

    众人的目光纷纷望了过去，郑皇后便是问道，“陛下怎么样了？”

    夜半时分，小江公公亲手端了永和帝熬药的铫子，将里面的药渣一并倒了出来，与早前就备好的药渣和在一处，用勺子搅拌匀了，这才对身边的一直束手等着的一个小内侍道，“趁夜拿出去埋了，记着，背着点儿人，更别埋在一处。”

    “公公放心，小的明白。”小内侍应了一声，便将那些药渣捧了，悄悄掀开帘子出去了。

    小江公公站在原处片刻，从窗户上镶嵌的琉璃望出去，见得那小内侍灵活地几转，便没入了夜色中，这才轻吁了一口气，转身回内殿去了。

    内殿内，药香萦绕，郑皇后、太子，与靖安侯都还守着。

    只是，几人都没有说话，整个殿内，除了火炉上煨着的水滚了，咕噜噜冒着泡的声响，半点儿声息也无。

    小江公公略略默了片刻，却终究还是上前，先后对着郑皇后和太子打千儿道，“娘娘，殿下！今日的早朝该如何处置，还请示下。”

    郑皇后似是力不从心，疲惫地抬眼望向太子道，“这样的事情，还是由太子来决断得好。”

    太子冲着郑皇后一拱手，却是蹙眉问道，“庄老，不知早朝之前，父皇可能清醒？”

    庄老迟疑了片刻，这才拱手答道，“草民会尽力，只是……陛下的身子亏损得厉害，又是心力交瘁，不比从前身子康健，草民也实在是说不准。”

    “这件事，还是要太子担着，即便你父皇醒了，以现下的状况，怕是也不能立时操劳。”郑皇后蹙紧眉心道。

    太子眸中思绪几转，终究是道，“如此，明日早朝，儿臣便先勉力为之了，只是届时，怕是还要有赖姑父多多帮衬。”说着，已是站起身来，朝着靖安侯长身一揖，深深拜了下去。

    靖安侯连忙起身侧身避让，“都是臣的分内之事，殿下莫要折煞臣了。”

    丑时与寅时交替时分，算得夜里最黑的时候。这个时候，人们都该熟睡了。可此时，暗夜里，却有一道人影借着未明的月光，在暗影中，挖着一棵树下的土。

    待得挖出了一个坑，他这才停了下来，从衣袖中掏出一个纸包，将最后一部分药渣倒进了坑里。然后又用土将那坑填埋好了，又踩实了，四处看了看，确定没有纰漏，这才转身走了。

    