
　　就在众导师不知道怎么办的时候...

　　噌！！！

　　一位散发强悍气息的身影从天而将，立地显化。

　　大家一看，顿时纷纷行礼：“见过局长大人！”

　　来者是谁，乃是温城妖精管理局的局长，也是这座城市的城市老大吴天义。

　　吴天义可是一位传奇人物，一直担任温城妖精管理局的局长，在天地灵气还没有复苏的时候，已经是温城数一数二的高手。

　　后来为了突破，为了羽化四阶。

　　他做出了一个惊人之举，居然只身前往妖灵山脉突破境界。

　　要知道妖灵山脉是妖的天下，人类的高手进去，很可能被活吞了。

　　可吴天义进了妖灵山脉，没一个月就出来了，出来的时候就已然是四阶的仙人。

　　这件事情当初在温城修仙界，引起了很大的轰动。

　　“太好了，王博院长不在，吴局长亲临，说不定他能对付来犯之敌！”

　　“听说吴局长羽化四阶后，实力比一般的仙人都要厉害，比我们的副院长要强的多！”

　　一位导师对着吴天义道：“局长大人，来犯之敌，就在顶楼的一位学员房间，我们院长去了昆仑虚，现在就全仰仗您了！”

　　吴天义一出现，看都没有看那些古学院的导师，抬头目光深深的看了眼顶楼房间的窗户，做了一个让所有人都宛如石化的动作。

　　只见吴天义正了正神色，整理了一下衣领，表情凝重而带着敬畏的朝着那扇顶楼窗户跪了下来，恭敬的道：“奴仆吴天义，不知主人降临，还请主人恕罪！”

　　呃...！

　　众导师好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木。

　　什么情况啊！

　　那扇窗户传出冷淡的声音：“好好在外面守着，别让任何人上来打扰，主人我有事情处理！”

　　“是，吴天义遵命！”

　　领命的吴天义站起来，转身对着一群学院的导师，道：“全部都滚远点，不要在这里聒噪！”

　　“吴局长，你这是什么意思，我们学院的学员现在有危险，你却是这般姿态，难道上面的人跟你有关系！”

　　奴仆吴天义？

　　众导师都不敢相信自己的耳朵。

　　他们一定是从听错了。

　　“滚，就算你们院长在，他也要滚，上面的人物别说你们院长，就算是昆仑虚的仙人们来了，也是一样的结果，惹不起！”

　　吴天义的话，语不惊人死不休。

　　众导师诚惶诚恐，昆仑虚的仙人们来了都惹不起？

　　那该多大的人物啊，他们想都不敢想。

　　“再不退后，杀无赦！”吴天义说了最后一句话，杀气凛然。

　　“这......”

　　这那里是城市老大该说的话，简直是个大魔头。

　　然，一个个导师感受到了吴天义散发出来的杀气，不敢再多BB，顿时树倒猢狲散，一个个躲起来了。

　　而吴天义身为这座城市的老大，居然如一个带刀侍卫，一丝不苟的站在大楼下面，一双眼睛四处横扫，谁要是还敢出来，就地击杀。

　　顶楼宿舍的房内，涂小安刺进苏如诗体内的手开始往外拉，一点点的拉。

　　等他的手彻底的出来，并不是血淋淋，而是手中抓着一道看似魂魄的气体。

　　魂魄的气体眼看就要彻底被拉出来了，它发出凄厉的声音：“小蛇精，你要考虑后果，我一出来，古神立刻就感受到了，他就会杀过来，到时候你恐怕也要死，这里的所有人都要死！”

　　“你想帮着古神成为六阶神祖吗，于你有什么好处！”

　　涂小安眼中精芒闪烁，眼睛浑然一眯，凭空出现了一条精致的小蛇，小蛇的出现，他猛然的用力拉。

　　将白骨精整个从苏如诗的体内拉出来，电光火石间的拍进了这条精致小蛇的身体中。

　　苏如诗则软绵绵的倒在了床上。

　　做完这一切，涂小安松了一口气，心疼的将晕迷的苏如诗抱在怀中检查她的身体。

　　“可恶的小蛇精，你自己是蛇，居然将奴家堂堂古妖也变成了一条蛇，你是何居心！”

　　原本精致的小蛇在空中挣扎，但却发出了白骨精怨恨的声音。

　　“你不是需要寄托在它人的身体才不被古神发现吗，那就寄托在一条蛇的身体里也是一样，当条蛇挺好的”涂小安微微抬起下巴，看着空中被自己禁锢的小蛇开口。

　　精致小蛇叭叭的张着蛇口：“谁要当蛇，奴家宁愿被古神给杀了，也不要寄托在这种卑贱的身体内！”

　　“你当初还想霸占我这条蛇的身体呢，难道你忘记了！”

　　白骨精气的发狂，那能一样吗。

　　什么生物都要看血脉血统的。

　　白骨精早就看出涂小安这条蛇不简单。

　　而它现在寄居的这条蛇，居然才刚刚的觉醒，才不会一阶，简直是蝼蚁一般的存在。

　　最关键血脉也不出众，除了长的精致好看点，根本没什么优点。

　　白骨精好歹也是古妖血统者，怎么可能接受现在的待遇。

　　“别废话了，你没的选择！”

　　涂小安这时抓起苏如诗的一根中指，放到了自己的嘴中轻轻咬了一口。

　　一滴精血从中指悬浮上来。

　　涂小安看着这滴精血，略略的停滞了一下，想了想，最后将这滴苏如诗的精血朝着精致小蛇的的额头烙印过去。

　　白骨精看到，更是大惊失色，这个瞬间，它就全明白了。

　　该死的小蛇精，好歹毒的心，不但将它古妖血统者变成一条蛇，还要它这条蛇跟苏如诗签订主仆的契约。23sK.com

　　当苏如诗的战宠蛇。

　　“不要，不要，蛇神大人，奴家求求你了，不要这样做，我走，奴家答应你离开你的小情人，我不管去那里都好，绝对消失在天边，不会碍你们的眼，只求你不要这样做！”

　　白骨精怕了，真的怕了，小蛇精也变成蛇神的称呼。

　　因为主仆契约一签，它就是从此受制于人。

　　哪怕这个主人是苏如诗，它也不能接受。

　　它可是天地最强的古妖血统，它甚至只要愿意，可以造就一位六阶出来。

　　它的身份是无比的宝贵，它的生命更是金贵。

　　洪荒时代，它被镇压，古神可是满世界的找，找了不知道多少年，最终才不得不放弃。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1232章 将白骨精变成一条蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 