    倒是万君武见到灭绝师太倚天剑锋利绝伦，居然并不以为意。

    竟然在灭绝师太攻来时，主动往前踏了一步。

    他当初内力不足的情况之下都浑然不惧灭绝。现如今内外功皆入化境，在漫天剑影中间更是一副闲庭信步样子。

    饶是灭绝师太剑术虽精、倚天剑再锋利，也没有触碰到万君武一片衣角。

    于是场中便出现了这么一道奇景，灭绝师太手持倚天剑主动进攻，可是随着万君武主动进一步，灭绝师太便不得不退一步。

    并且一边抱着双臂躲避，万君武的口中还一边放起了嘲讽：“哦呦呦。人言峨眉剑法灵秀清奇。怎么师太你出了这么多剑，还没碰到晚辈啊？”

    “莫不是人老了。倚天剑拿不动了吗？”

    “你！”灭绝师太气的是浑身颤抖。

    此刻不时的有嘲笑声自各大派的队伍中响了起来。

    平日里这灭绝老尼就仰仗着武功高强，在加上倚天剑锋锐就没少伤人。现如今听到万君武如此拿话羞辱灭绝。

    自然而然的是有人打算看笑话了。

    灭绝师太有些气急。然而她虽急急出剑，但是无一剑真的落到了实处，反而是随着被万君武反向步步紧逼，自己却不得不往后退去。

    随着灭绝往后退了数步之后。万君武见她也没有了下招。而自己看在周芷若的面子上，让得也是足够了。于是便微微一笑说道：“师太看在芷若的面子上。我也让够了。该我出手了吧……”

    伴随着万君武话音刚落，他已然来到灭绝师太跟前，这时他才真正的开始出招。

    随着顺手一勾用出擒拿手法，就想要空手夺白刃，灭绝师太见状顿时神色一喜，觉得万君武这是自寻死路。

    随后便举剑朝着万君武手腕削去，然而，伴随着万君武突然把勾手变成掌，刚劲的掌力，顿时就撞在了倚天剑的剑身上。

    灭绝师太瞬间就吃不住这股巨力，倚天剑第二次脱手而出，同时灭绝师太自己也承受不住这等巨力，倒飞了出去。

    不过看在周芷若的面子上，万君武并没有下死手，只是让对方丢了一个面子罢了。

    果然在空中飞了几丈之后，灭绝师太直接一扭身子，便踉踉跄跄的落在地上。被峨眉弟子撑住。

    万君武这一手突然间转化为至刚至猛的掌力，看似轻描淡写。

    实则刚柔之力于刹那的转换，可是武林中最上等的功夫。诸如俞莲舟、空智、杨逍等武林高手，见他用出来瞧着轻描淡写，便知道当世之中能做出如此简单朴实的刚柔转换，只怕是寥寥可数了。

    就连俞莲舟也未曾想到万君武能做到这一手。表面上依旧是严肃，不过内心却在嘀咕起来。自家外甥到底是什么时候变得如此强悍的。

    “倚天不出，谁与争锋。有倚天剑也没有什么了不起的。此剑落入你的手中，不知道要死伤多少无辜之人。还是让我为你峨眉保管五十年再说吧！”

    “你！”灭绝气急直接推开周遭的弟子又朝着万君武冲去。然而这一次，更为简单。直接就势左手连点，将灭绝穴道封住，然后回头看着六大派：“还有谁不服？”

    顿时中原各派鸦雀无声，无一人敢应答。

    这人年纪虽轻，不过实力实在是可怕。轻描淡写的便击败了少林空性神僧、空手夺了峨眉灭绝师太的倚天剑，此等伍员当真是傲视武林，在场的无一人是他敌手。

    ‘看来今后武林是武当派的天下了。’一想到这，大家心里都有些羡慕嫉妒恨。

    想他张三丰自己就几乎称霸武林一甲子的时间了，这又来了一个万君武。莫不是天佑武当吗？

    而此时峨眉弟子到是有勇气，在经过了短暂的沉寂之后，俱是都拔出宝剑，齐声高喝：“放了我师父！”

    周芷若此刻也连忙为灭绝求情，希望万君武别伤害她。经过这么长时间的认识，周芷若敢肯定，与表面的和蔼不同。万君武是那种会下狠手的人。

    见到周芷若都开口求情了。万君武心下一软说道：“你放心，我留师太一会，是有话要说，等此事一了，便会放了师太。”

    有了他这句话，峨眉弟子便放心不少，当下也不敢冲过去，也怕投鼠忌器，万一把万君武这家伙逼急了，对灭绝下手那该如何是好。

    随后便看向少林、崆峒、昆仑等派问道：“怎么？难不成你们是不打了吗？”

    他知道想要和这些人好好谈谈，必须将这些人打服了才行。所以已然收起了一开始那副好言相劝的样子。

    倒是众人你看看我，我看看你的。对方先败少林、后败峨眉。威势愈发的骇人。

    便在这个时候从华山派中走出一人轻摇折扇，缓步而出。

    万君武望去是一个中年文士，长得也是眉目清秀，极为的丰神俊朗。

    ‘这人倒是长得挺帅的。仅次于我。’

    只见对方走出，倒是极为恭敬的说道：“在下华山鲜于通见过万少侠。”

    便在这时，一直坐在一旁不发一言的俞莲舟突然便开口呵斥了起来：“鲜于通！你这个卑鄙的家伙想作甚！”

    听到这话，万君武顿时恍然大悟。原来是这个人品卑劣的家伙。对方曾经害死过自己义结金兰的救命恩人。

    此刻上前估摸着不是好人。于是万君武想也不想，顿时便冷哼了一声。

    “你不是我的对手。自己滚吧！”

    他声音不急不缓，颇有节奏，但是这话落在鲜于通的心头上，顿时便让对方体内多年习练的真气开始紊乱。

    且万君武目光灼灼盯着鲜于通。更是令对方心神一颤。也不知道是万君武使得什么手段。

    伴随着万君武的双目微微睁开之后。鲜于通突然仰头凄厉的惨叫了一下。随后便栽倒在地上不省人事。

    华山派的人见此连忙跑过去把自家掌门带走。完全不明白发生了什么事情。

    周围所有人都用一副惊恐的目光瞪着万君武。谁也没有想到这鲜于通就是与对方对视了一会，便倒地昏厥过去。

    难不成……对方是鬼神？

    “还有谁！”

