    “你给牛天赐回电话，就说我的刀已经磨好，等着他来找我。”叶修说道！

    朱晓雯：“明白了！”

    其实傻子都看得出来，古学胜和那十几个富二代，根本不可能是牛天赐的徒弟。

    应该是古学胜和十几个富二代的家人，凑了一笔钱，请牛天赐帮忙报仇。

    古武圈有个所有武者都默认的潜规则，也就是武者分地域性。

    比如叶修属于魔都古武圈；古学胜属于川蜀古武圈。

    叶修重伤了古学胜，等于是挑衅川蜀武者。

    牛天赐就是因为深知这一点！

    所以才说古学胜和十几个富二代是他的徒弟，然后给朱晓雯打电话施压。

    如果以朱晓雯为首的魔都古武圈，不把叶修交出来，必然会激怒川蜀武者。

    事情一旦闹大！

    搞不好会引发魔都古武圈和川蜀古武圈的战争。

    川蜀地大物博，古武家族和门派众多，而魔都屁大点的地方，连个大宗师都没有，即使八品宗师，也只有11个。

    真要是打起来！

    魔都古武圈分分钟被灭！

    牛天赐这招！

    够狠！

    “我说的没错吧，叶大哥根本不惧牛天赐。”

    朱晓雯挂断电话，笑着说道。

    金刚门门主宋鹏辉那11个八品宗师全都激动了起来。

    宋鹏辉说道：

    “魔都虽然是国际大都市，可是魔都古武圈却是全国最弱的，以前有莫家撑着的时候，各地的古武圈就瞧不起魔都武者，莫家被灭后，全国武者都开始蔑视魔都武者了。”

    “现在叶神医挑起魔都古武圈的大梁，迎战川蜀武者，一定会让全国武者对魔都古武圈另眼相待。”

    朱晓雯问道：“叶大哥能镇住川蜀古武圈吗？”

    “绝对没问题！”宋鹏辉对叶修非常有信心。

    另外10个八品宗师也是如此。

    朱晓雯不是武者，不清楚叶修的强大。

    可是他们很清楚！

    大宗师都破不了宋鹏辉的防御，叶修却能一招破掉，显然叶修的实力在大宗师之上。

    而黑木铃在体育馆摆擂那天，叶修镇住了实力达到战神级别的黑木铃，足以证明叶修的实力也是战神级别。

    ……

    次日！

    早上五点，叶修和秦卿正在练功，朱晓雯打来电话：

    “叶大哥，牛天赐已经带人去了川蜀机场，给我打电话下达了最后通牒，威胁我说如果我再不把你交出去，他便带人来魔都。”

    “告诉他，我在千乘农场等他。”叶修说道。

    朱晓雯：“好的！”

    吃完早饭，叶修把秦卿送到逐鹿集团后，便来到了千乘农场，在门口看到千乘农场前任老板田野，和一个衣着不凡的中年人，正在聊着什么。

    “叶神医！”

    见到叶修来了，田野的脸当时就黑了。

    昨天叶修出价75亿买下千乘农场，还说交田野这个朋友，让田野属实高兴的不行。

    为此田野大包大揽的答应出钱改造千乘农场。

    结果叶修派来的人详细的跟田野说了千乘农场的改造方案之后，田野当时就便秘了！

    叶修的改造方案所需要的预算，刚刚好15亿。

    也就是说，叶修表面上是花了75亿买下千乘农场，其实只用了60亿。

    “叶神医？你是叶修？”

    田野身旁的中年人，听到田野对叶修的称呼，惊讶的问道。

    “这位是？”叶修问道。

    “不好意思，忘记给您介绍了。”田野连忙说道：“叶神医，这位就是大名鼎鼎的天下第一神探‘狄山雄’。”

    等到田野介绍完，狄山雄昂首挺胸，面带微笑，等着叶修主动跟他握手，说一些久闻大名之类的话。

    “哦！”叶修说道。

    哦？

    狄山雄愣了一下。

    一句哦就完了？

    不握个手说点什么吗？

    狄山雄心里不爽，讥讽道：

    “不愧是大名鼎鼎的华夏医王，眼高过顶啊，怎么？不屑于认识狄某吗？”

    “你这话有点恶人先告状啊，是你先区区一个医生，穷的裤子露着腚，没资格和你为友的。”叶修冷声道。

    “叶修你在胡说八道什么，我什么时候说过这话？”狄山雄怒问。

    一旁的田野莫名其妙，他确实没听到狄山雄说这话。

    “十年前我惨遭陷害，去找你帮我查清是谁陷害我，你开口就要500万，得知我没钱之后把我羞辱了一顿赶了出去，怎么？不记得了？”叶修问道。

    狄山雄愣住了，想了好几分钟才想起来，十年前叶修似乎真的找过他，他居然把这事给忘的一干二净了。

    这下狄山雄尴尬了，也后悔了！

    早知道叶修有翻身的一天，十年前他就应该帮叶修的。

    “你们聊吧，我先进去了。”叶修说道。

    “叶神医请稍等！”田野喊住叶修，说道：“狄神探今天是来查案的，如今千乘农场是您的了，需要您配合。”

    “田野你把千乘农场卖给叶修了？”狄山雄愣了一下。

    “嗯！”田野点头。

    狄山雄暗呼不妙，如今千乘农场变成叶修的了，而叶修似乎很记恨他，他想进入千乘农场查案，怕是不会顺利啊。

    “查案？”

    叶修愣了一下：

    “查什么案子？”

    “有人委托我查清龙葵被杀一案。”狄山雄说道：“根据雇主提供的信息，龙葵昨天中午来过千乘农场，也是在千乘农场给雇主打了最后一通电话，所以我需要调看千乘农场的监控视频。”

    叶修皱起眉头。

    他忽悠龙葵给龙家打电话，目的是为了吸引龙家人来魔都。

    没想到龙家如此谨慎，居然没有派人来，而是雇佣了狄山雄来查龙葵的死因。

    我靠！

    龙葵白死了！

    “叶修，你现在就带我去监控室吧！”狄山雄命令道。

    “不行！”叶修直接拒绝。

    狄山雄皱眉：“作为千乘农场的老板，你有义务配合我查案。”

    “在我国，私人侦探似乎还未被政府认可吧？你有什么全力命令公民配合你调查？”叶修问道。

    “你……”狄山雄无言以对。

    他虽然是全国公认的第一神探，手里却一点权力也没有，他的私家侦探所也一直没有被官方授权。

    以前他查案的时候，只要报出名号，没人敢拦他，几乎所有人也都很配合。

    但是如果有人不配合的话，也是合情合理的，也不违法。

