    “放开那个平胸！让我来！”王太卡冲到病房里，看到一个身穿保洁服的男人正扑在床上拉着允儿的隔壁，而允儿因为伤没好，所以没法灵活的躲开。

    　　那个穿保洁服的人丝毫不在意王太卡，而是一个劲的用韩语跟允儿说道：“我是你的粉丝！我是论坛里的红龙！我跟着你来这里，听说你受伤了我很担心！我来看看你！允儿！允儿！我好喜欢你！”

    　　“放开我！你弄疼我了！”允儿本来是昏昏欲睡的，但是被这么一惊吓，顿时浑身冷汗，有些不知所措。

    　　这个叫红龙的家伙还在拉着允儿的手，而王太卡已经是忍不了了，直接飞奔上前，一脚上前踢到红龙的肚子上，红龙一下子松开了手，被王太卡踢到在地。

    　　“没事吧！”王太卡护在允儿身前，允儿害怕的往王太卡身后躲了躲。

    　　这一幕让到底的红龙看见了，顿时气的五官狰狞，一连串的韩语问道：“你是谁？你为什么和允儿这么亲密？经纪人？还是，你是他男朋友？你居然敢和允儿这么亲密？我要死了你！”

    　　这个家伙的韩语口音很重，而王太卡本来就是二把刀，听的迷迷糊糊的，转头问允儿：“这是你黑粉？”

    　　允儿摇摇头，用磕磕巴巴的中文答道：“不，比黑粉还可怕，是私生饭。你小心点，他可能会......伤害到你。”

    　　“什么鬼？我只听说过私生子，私生饭是什么？”王太卡没有搞明白到底是怎么回事，但是现在这种情况，他肯定要保护允儿的。

    　　“允儿我来保护你！”红龙怒喝一声，奔着王太卡就冲过来。王太卡自然不惧，别忘了王太卡可是摄像师，天天扛着那么重的机器四处跑，体力能不好吗？

    　　看准时机，王太卡一个侧身躲过红龙的猛扑，然后反身一记手刀砍在红龙的后脖子。红龙止不住力量，直接扑在地上。而王太卡得势不饶人，上去骑在红龙的身上，对着红龙的脑袋，特别是脸，就是一顿胖揍！

    　　“让你放开那个平胸，你不听！欠揍！”王太卡越打越上瘾，大概是狂躁起来了，总之是下手又狠又准，几乎几下之后，红龙的脑袋就肿的像一个猪头。

    　　“呀！你别打了！再打出事了！”允儿又被王太卡的凶狠模样吓了一跳，看着红龙的惨状，连忙劝说。

    　　王太卡打了几拳，缓了缓力气，用半生不熟的韩语问道：“服气不？”

    　　红龙肿着脸，眼睛都打肿了，只能眯成一条缝。看着王太卡十分怨恨，但是奈何武力真不是一个重量级的。

    　　王太卡没学过什么武术，就是天天抗摄像机东跑西跑练出来的，而红龙就是一个宅男，变成了狂热私生饭。

    　　“你请的保镖真是废柴，下次把钱给我，我保护你！”王太卡刚刚自鸣得意的对允儿显摆几句，这时候一个不注意，红龙拿出一个类似小手电筒的东西，对着王太卡腰上就一下。

    　　“哎呀！”王太卡顿时感觉浑身痉挛，一下子浑身僵硬就倒地了。应该是被电击了！万万没想到，红龙这个家伙身上还有一个小型电击棍！

    　　解脱了的红龙本想再做点什么，但是听到楼道里面传来的脚步声害怕了，连忙起身推门而出，扫腿就跑。而王太卡则是被电倒在地，一直一抽一抽的。

    　　允儿急了，不顾腰上的伤，强忍着痛下床，抱着王太卡的脑袋看着的状况。因为刚刚动作太快了，导致允儿根本没看清红龙拿的什么，只是看见红龙用什么给了王太卡一下，王太卡应声倒地，以为是王太卡被红龙用刀捅而了，于是吓得连忙问道：“你，没事吧？不会死吧！刚刚他拿的是刀嘛？”

    　　王太卡嘴角一抽一抽的，浑身上下哆哆嗦嗦的，缓了一会才能说出来话。颤颤巍巍的指着允儿的手臂。

    　　允儿一看自己的手臂，刚刚被红龙抓的，一块青一块紫。而这时候王太卡自己把袖子拉起来，胳膊上面还有一个乌黑发青的牙印，然后断断续续的跟允儿说道：“看，情侣的！”

    　　允儿都被惊呆了，都什么时候了，这个家伙还有心思说这种事情？难道他是自己的粉丝？之前都是装的？于是允儿问道：“难道，你是我的粉丝嘛？”

    　　“不，不是！”王太卡断断续续的，好像随时能够断气一样：“其实，从我第一次见到你，我就感觉好像和你从哪见过。如果你主动一点，我们孩子都有了。可惜，爱情这团乱麻，我解不开，索性，就直接离开吧！”

    　　“这是遗言嘛？”允儿吓得眼泪都出来了，不知所措的说道：“你别死啊！”

    　　“想起那天夕阳下的奔跑，是我逝去的......”王太卡有一句没一句的说着，这时候门突然被推开，那两个保镖进来了，就看到了允儿坐在地上，满面泪水。而怀里抱着王太卡的脑袋。

    　　“哎呀！你们来的太快了！我台词都没说完！”王太卡看见外人来了，顿时像没事人一样站起来。刚刚确实被电击了，但是大概十几秒就好了。可惜王太卡没正形这一点，什么时候也改不了，于是顺便逗逗允儿。

    　　“你没事！你......骗我？”允儿目瞪口呆的看着王太卡生龙活虎的站起来，擦了擦眼泪，咬了咬嘴唇，没多说什么。

    　　两个保镖是战战兢兢啊！昏昏欲睡的后果就是，发生了这种事，而且那个人跑了之后，都没有被抓到。王太卡甚至可以想象，这两个的工作肯定是保不住了。不过......关王太卡屁事啊！他才不会管这些，本来就是活该。

    　　按道理，其实是不应该发生这种事情的。但是一来，这种坠马发生的太突然，导致一时间VIP病房没腾开，所以要现在普通病房区住一晚。

    　　二来，允儿的经纪人因为坠马被公司问责，一时间就疏忽了这方面的交代。不过这个叫金领男的猥琐经纪人这回是不用跟公司交代了，因为他的职业生涯算是彻底交代了。

    　　三来，确实保镖请的不到位，也加上这个狂热私生饭真的是太偏激了，居然跟着允儿来国内，还学着电影里用保洁的身份掩护，从而到达目标。这让王太卡有些骇然，狂热私生饭简直是可怕。

    　　不过最最最最重要的是，还好王太卡跟允儿一聊就是这么久。如果这些话放到小说里差不多都能水出个十章的内容了。但是正是因为说了这么多，所以走的晚，才正好保护了允儿。要不然，后果真的不堪设想！

    　　允儿本来是想感谢一下王太卡，但是王太卡最后的那个玩笑，又让允儿气的想踹王太卡。

    　　然后，允儿被姗姗来迟的经纪人接走了，去了一个更安全的地方。

    　　然后，王太卡自己一个人孤零零的找了个小网吧凑合了一宿。

    　　然后，终于关于病房的内容全完事了！

