    “什么？女子坊那些方子是晏溪弄出来的？”柳氏瞪大眼睛，满脸的不可置信。

    女子坊是什么地方她自然知晓，先前她还过女子坊。

    里面的东西有的价格很便宜，只要十几文钱，可也有一小瓶就要几两银子的护肤品。

    现在晏大田竟然告诉她，女子坊那些赚钱的方子，都是晏溪弄出来的。

    这叫柳氏如何相信？

    “小点声，你想让所有人都听到吗？”晏大田赶紧捂着她的嘴，让她小点声。

    柳氏赶紧拿开晏大田的手，仍旧是一副不愿意相信的模样，“你方才说的都是真的？晏溪怎会有这么贵重的方子？莫不是别人诓骗你吧？”

    并非柳氏不信任自己的相公，而是他的话着实叫人不敢相信。

    “此事可是我无意间偷听到的，刘家的胭脂铺，你可知晓？就是那刘氏胭脂铺的刘老板跟掌柜的说起，岂会有假？”晏大田还把自己是如何无意间听到他们说这事的经过详细的说了一遍。

    柳氏听完，皱眉道，“倘若晏溪手中当真有如此贵重的方子，为何她以前不拿出来？还有，她的方子又是从何而来？以前她带着两个孩子过得这般艰苦都没拿出方子来，为何现在将方子拿出来开了女子坊？”

    “你动动脑子，她要是早把这个方子拿出来，她护得住吗？现在周安鸣回来了，她有不知怎么认识了那位赵东家，可不就敢把方子拿出来了。”晏大田知道这个消息的时候，也跟柳氏有同样的想法，可他很快就找到理由把事情解释通了。

    “这倒也是。”柳氏想想也觉得很合理，但她还是奇怪，“那晏溪的方子是从哪里来的？”

    晏大田摇头，关于这点，他也想不明白。

    接着就听晏大田说，“我还听到他们说，要是能弄到晏溪手上的方子，可能卖不少银子。”

    说着，他比了五根手指头给柳氏看。

    “五千两？”柳氏瞪大眼睛震惊的问。

    晏大田摇头，神秘的说，“是五万两。”

    “嘶！”柳氏倒吸一口凉气。

    五万两，她这辈子都没见过这么多银子。

    她手上攒了几百两银子就已经觉得很多了，没想到晏溪手上的方子这么值钱。

    要用什么法子把晏溪手上的方子抢过来呢？

    柳氏一个下午都在想这件事。

    晚上，躺在床上，柳氏突然坐起来把熟睡的晏大田推醒，然后满脸兴奋的对晏大田说，“我有法子了。”

    “你有啥法子了？”晏大田睡眼惺忪，迷迷糊糊的问。

    “我有法子把晏溪手里的方子抢过来了。”柳氏的话，让晏大田睡意全无，赶紧问，“你有什么好法子？”

    柳氏凑到晏大田的耳朵边开始说自己的计划，“晏溪的方子可是咱们晏家祖上传下来的，晏溪偷了咱们家的方子出去卖，这事咱们必须找她要个说法。她要是敢不把方子还来，我们就直接报官，让官老爷给我们讨个说法。”

    “报官？”晏大田有些犹豫，他上回挨板子的伤才好，这会儿说见官他心里就有些犯怵。

    “不错，报官。相公你想，晏溪可是姓晏，她嫁给周安鸣没多久他就出事最近才回来，她手上那些方子除了是从家里偷学去的，还能从哪里得去？”柳氏说完，又继续道，“那方子可以说是我从娘家带来的，我外祖母当初是跟家人逃难来的这边，家乡如何没人知晓。说是我外祖母给我娘，我娘又让我当做嫁妆带来晏家，被她偷学去，旁人便是想查也无从查起。”

    晏大田眼睛发亮，觉得这个法子极好。

    但他随即又想到另外一件事，问她，“那大舅兄那边……”

    “哥哥那边我去跟他说，他向来疼我，会站在我们这边。”柳氏觉得自己仿佛已经看到那五万两银子落到了自己手中，想象自己过上了大户人家太太，住大宅子有丫鬟婆子伺候的富贵生活。

    第二日，柳氏早起就迫不及待的回了娘家。

    晌午过后她才回来。

    回来的第一件事，就是告诉全家自己从娘家带来的贵重方子被偷了。

    而偷走她方子的人就是晏溪。

    “啥方子？”晏老太从未听过有什么方子，就问柳氏。

    这个问题也是晏家其他人想问了。

    柳氏苍白着一张脸道，“你们知道女子坊吗？”

    “知道，镇上开的新铺子，卖胭脂水粉和一些护肤品，听说咱们县太爷的夫人小姐都去他们家买东西。”王翠花自己还托人从女子坊买了一瓶便宜的香膏，用了好些天她觉得自己脸都变白了，脸摸着都细嫩了许多。

    若不是没钱，她当真想买上许多女子坊的香膏回来把身上全部都抹上。

    “那大嫂可知道，女子坊那些护肤品都是晏溪做出来的？那是我外祖母家祖传的方子，被她偷走后开了女子坊赚了很多银子。”柳氏还详细的跟晏家人讲了女子坊的东西卖得多贵。

    晏老太听到一小罐香膏都要卖到几两银子甚至最贵的还要几十两银子，就那么一点点，震惊得眼珠子都差点掉出来。

    “那些香膏里面掺了金子不成，咋怎么贵？”晏老太诧异的道。

    柳氏耐心的解释，“我外祖母祖上是在宫里当差的，据说那方子以前是宫里贵人用的。当年，我外祖母家乡遭难，她跟家人逃难来这边，日子艰难也就没花心思去研究方子的事。后来我娘出嫁，我外祖母就把方子给我娘，我娘又给了我。我本来想传下去的，没想到被晏溪给偷走了。”柳氏说着还哭了起来。

    “娘喂，这么贵重的方子你咋没早些拿出来？要是你早点拿出来哪里还有这些事？”三房的黄氏惊呼一声，然后有些责备的对柳氏道。

    柳氏就解释说，自己也没想到方子会被偷云云。

    接下来就该讨论要怎么把方子要回来？

    大房的意思，直接去找晏溪让她还回来，还得额外赔他们一笔银子。

    这个要求得到全家一致赞同。

    就听小王氏说，“她要是不愿意还呢？”

    看着小王氏脸上那竹条抽打留下的痕迹，众人沉默。

    然后晏大田说，“她不还就报官。”

    “要报官就得趁早，不能叫她发现，否则她到时候给县太爷送银子，让县太爷偏帮她怎么办？”王翠花又道。

    大家一听，是这个理儿，就商量谁去报官？

    商量一番后，决定让晏老爷子和晏老太老两口去。

    晏溪对老宅那些人的心思毫不知情，直到官差再次上门。

