    现在的覃司礼还是很需要白家的帮助。

    他的事业已经开始起步，在外人眼里已是小有成就，只要他和白家不闹崩，未来必定是不可小觑的。

    为了将这段关系稳定的维持下去。

    他在白雾姝这里特别会花心思，尤其是送礼物这一块绝不手软。

    看着管家手里包装完美的礼物，燕初渺并不感兴趣。

    但她现在的人设是深爱覃司礼，至少目前她还不能太崩人设。

    于是她接过了管家手里的礼物，往别墅里去了。

    礼物最后自然逃不过垃圾桶的宿命。

    —

    白雾姝对自己休息的时间的规划，早已经安排好了。

    按照她的规划，明天上午坐飞机回N省，第一天在家里陪父母，第二天去找覃司礼。

    她很早就将规划告诉覃司礼了，当时两人打着电话，覃司礼嗓音温柔的不行，向她保证，那天一定会空出时间来的。

    事实上，在这通电话的前几天，他才答应了车婷乐那天会陪她一起去泡温泉的。

    那天是车婷乐的生日，车婷乐并没有说明，原本打算当天在和覃司礼说。

    车婷乐满怀期待的等着，却只等来的覃司礼一句忘了，他还有更重要的事情要处理。

    当天晚上，她就刷到了记者拍到的白雾姝跟覃司礼相处的画面。

    这便是文中其中一个虐点。

    —

    【随机任务发：摧毁覃司礼的商业帝国，目前进度0/100】

    接到这个任务的时候，燕初渺刚下飞机。

    白家也是知道她的行程安排的，因此早早的安排了司机在这里等候。

    身为艺人，还是当下最红火的四小花旦之一。

    白雾姝每一次出行都要全副武装，将自己裹得严严实实的同时也要注意外在形象。

    燕初渺从VIP通道里一出来，就看到了等候在那的司机。

    上车后，燕初渺想到了系统发布的那个任务。

    如今覃司礼的事业正在发展中，还没有到他的巅峰时候，但已经在圈子里让人不敢小觑了。

    这个任务倒是没有什么难度，她脑海里很快就有了一整套计划。

    这一次剧场拍摄，让白雾姝差不多有半年没有和白家人见面。

    因此这一天，燕初渺感受到了过分热情的关怀和心疼。

    她还是有些不适应，但极好的演技让她能从善如流的应对。

    可以看得出，白家人现在对覃司礼是很满意的，在心疼她的同时，偶尔会提起覃司礼。

    若是以往，白雾姝肯定会有些娇羞，可燕初渺就显得从容淡定多了。

    这一点并没有引起白父白母的疑惑。

    —

    等到了第二天的时候，覃司礼一大早就出现在了白家主宅的客厅里。

    白母正坐在沙发上和他聊天，两人之间气氛不错，脸上均带着笑容，看着特别的融洽。

    燕初渺趿拉着拖鞋下楼的声音引起了他们的注意。

    两人同时转头看了过来，覃司礼的眼里带着浓浓的爱意。

    “姝姝。”他温柔的叫着她的名字。

    燕初渺朝他露出了笑容，看着和以往差不多。

    “妈，司礼。”

    “姝姝，我记得你几个月前跟我说过，说你想去听夏维斯的音乐会，票虽然有点难买，但我已经提早预定好了。”

    他看起来真的是一位特别合格的恋人，他会记住白雾姝说过的所有内容，不管大小，哪怕只是随口而出，转头即忘的话语。

    只是燕初渺对这并不感兴趣。

    并不是对音乐会，而是一想到要和覃司礼在那个地方待上好几个小时，她便觉得枯燥乏味的很。

    想到那个任务，她脸上浮现了些许歉意。

    “司礼，音乐会的事情我早就忘了，你不会怪我吧？”

    覃司礼当然不会怪她，毕竟他压根不在乎去不去看音乐会。

    “我怎么可能会怪你呢？你知道的，不管你做什么，我都不会怪你半分。”

    燕初渺脸上的笑容越发的娇艳，“司礼，你真好。”

    “仔细想想，我已经好久没有去你公司里看看了，今天我可以陪你一起去吗？”

    这个要求并不难，相反还很轻松。

    于是覃司礼直接答应了，“当然可以，姝姝，你知道的，我很早之前就跟前台招呼好了，只要你想，你随时都可以去的。”

    白母坐在一旁，看着两人的互动，只觉得越看越满意，她故意没有发出声音，并不想打扰两人之间美好的氛围。

    —

    燕初渺跟着覃司礼离开了。

    一路上覃司礼细心的询问她剧组的生活如何，有没有发生什么事情，或者是有没有哪里需要他帮助的。

    两人之间一问一答，气氛看着倒是不错。

    到了公司后，覃司礼原本想着陪她一天，在公司里四处看一看。

    但燕初渺很体贴地表示，让覃司礼去忙自己的，她在休息室里了解自己已经接下的综艺和杂志。

    正好覃司礼也并不是真的想一直陪着她，尽管他表面表现的很乐意，很高兴，可心里只觉得枯燥到了极点。

    毕竟伪装的永远不可能是真的。

    不管他伪装的多么爱白雾姝，他心里终究是没有半点感觉的。

    想到不用一直陪在白雾姝身边，他心里松了一口气，紧接着不受控制的想起了家里那个和婷婷有着八九分相似的女人。

    当然，这样的想法很短短的，只是一闪而过。

    —

    两天休息的时间过去后，燕初渺投入了工作中。

    按照时间，排在最前面的是杂志拍摄。

    那是一家比较有名气的女性杂志。

    燕初渺到了的时候，在负责人旁边看到了另一名女子。

    女子穿着一身粉嫩嫩的长裙，泡泡袖设计，裙边用白色蕾丝包裹，裙上笼着一层轻纱。

    一头长发就这样披散着，搭配着粉色花朵缠绕的发箍。

    这就是位面女主了。

    燕初渺并不意外能在这里看到她。

    毕竟剧情里就有这么一段。

    车婷乐和覃司礼在一起，覃司礼承诺会把她捧红。

    可车婷乐告诉自己，重来一次，她要靠自己，她要一个脚印一个脚印的往上爬，她不要再成为自己最讨厌的那一类人，靠走后台靠他人的帮助取得成功。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    3/4

