    第660章拜师

    “等、等一下，妄生先生，我们可不可以等下再行拜师礼呀？”离云迟伸手拉了拉慕大国师的衣袖，圆眼内写满恳切，“就等一会，一刻，不,半刻就好。”

    “可以呀，不过小云迟，你这是心中还有什么疑虑吗？”慕惜辞挑了眉，甚有耐心地蹲了身。

    ——往日都是别人低头俯身的跟她说话，今儿好容易逮着个比她还矮的，她自是耐性十足。

    “没,能拜先生为师，是弟子平生之幸,弟子心下怎敢有什么疑虑？”粉雕玉琢的小道童用力摇了头，包子脸上不禁微微泛了粉。

    “弟子只是……弟子只是想在拜师之前，先给抱一先生敬两炷香、磕个头。”

    “弟子与抱一先生虽无那等师徒之缘，可弟子先前终究在先生门下长了三年有余。”离云迟道，面上颇有些不大好意思，“加之抱一先生从前对弟子也多有照拂……”

    “是以，弟子想先给他上炷香，把弟子马上便要有师父的好消息，分享给他老人家听。”

    “……妄生先生，您不会介意吧？”孩童小心翼翼地轻声试探，慕惜辞闻此却不由满面慨然。

    “好孩子。”小姑娘弯眼笑笑，抬手摸了摸离云迟的发顶，“这我哪里会介意？若你拜了师，便将之前的几位先生都忘却了，我反倒会忧心你的品行。”

    “走吧,小云迟，观里有抱一前辈的灵位吗？”慕大国师说着起了身，神情是难得的温柔和蔼，“我跟你一块儿，我们一起去给他上香。”

    “有的，就在三清殿的偏殿，陵遥先生在抱一先生仙逝后，特意为他立的。”离云迟点头，引着慕惜辞，率先迈开了小短腿，“弟子每逢年节都会给他上香。”

    “这好说，走，咱们给他上香去。”慕惜辞颔首，跟着小道童离开前，她还不忘回头扫了眼那刚熄了炉火、怔在原地有些不知所措的矜贵少年，“阿衍，你先去前头泡茶，我跟小云迟给抱一前辈上了香就来。”

    “茶叶和茶壶就在正殿左侧的小桌案上，你自己看着弄。”

    “诶，好。”墨君漓应声收了下颌，随即一动不动地待在原地，怔怔看着那一大一小并肩去了偏殿,心头的危机感是前所未有的强。

    这小萝卜头……长大了指定是个人间祸害呀。

    ——他怎么就能这么会来事！！

    墨君漓皱了眉,半晌后认命似的苦着脸，拎上水壶去了三清殿。

    彼时慕惜辞二人亦已抵至了偏殿，离云迟搬着小凳取来案子上摆着的线香，乖乖巧巧地给慕大国师分出三根，自己又倒出来同样的三根。

    慕惜辞敬了香，甚为认真地给那仙去多时的老道士端手行了个玄门的礼，离云迟则干脆利落地在跪那垫子上，砰砰叩了三个响头。

    叩首后，小家伙又杵在那灵位前跟着木牌好一阵子的絮絮叨叨。

    从近来山中的趣事，到今日他即将拜得师尊的欣喜，末了又好生谢过了抱一先前对他的教养之恩……

    这一大通的零碎玩意念叨下来，他果然耗上了小半刻，待到最后一句话说完，离云迟方红着小脸，慢慢撑起了身。

    “妄生先生，弟子好了。”小道童拱了手，对着慕惜辞规规矩矩地行了个礼，“我们可以走了。”

    “成，我估摸着这时间，阿衍也应该泡好茶了。”慕大国师含笑勾唇，“来，我带着你去正殿。”

    “嗯！”离云迟用力点了脑袋，任慕惜辞牵着他一步步踏出了这方偏殿。

    正殿之中，墨君漓已然帮二人备好了净手用的清水与敬茶用的香茗。

    两人循着玄门拜师的礼仪，依次行了净手正冠、敬香上表、三礼九叩与敬茶赐名。

    最先行礼之人是慕惜辞，她身为新晋师尊，自然要先徒儿一步，向那神龛之上的三清道祖敬香、上书表文。

    待她行罢了三礼九叩的大礼、坐上殿中主位之后，离云迟方学着她之前的样子，整理过衣冠，给那道祖敬过香，再分别对着三清神像与自家师尊，行了一番三礼九叩。

    “师父在上，请受徒儿一拜。”小道童脆生生地叩了首，继而接过墨君漓帮忙递上来的一盏清茶，半垂着大眼，将那茶杯端过了头顶，“请师父喝茶。”

    慕惜辞见状不语，只静静端起那茶盏浅啜了一口，脸上随即便浮了笑：“如此，从今往后，我即是你的师父了。”

    “小云迟，为师今日赐你一方道号——”她边说边低头瞅了瞅幼童澄澈通明的眼睛，只觉他一双黑瞳透得既像是两泓静水，又像是天边的霜月，于是心念忽的一动，一句话登时脱了口，“便叫‘玄霁’可好？”

    “弟子玄霁，谢师父赐名。”离云迟麻利应声，嗓音内是掩不去的欢欣之意。

    二人行罢了拜师礼，慕惜辞不待墨君漓将那满桌的茶壶杯盏拾掇干净，便先一步起身拉上了自家小徒弟：“走，小云迟，我们看看你师祖都留了些什么好东西去！”

    “你师祖在信上说他给为师留了整整一箱子的法器——这么些法器，我一个人根本用不完，放在那不动也是浪费，这下正好给你挑上两件，就当是为师给你的拜师礼了。”

    “哇——师父，徒儿这么早便能有法器用了吗？”离云迟惊诧，纵然他一贯乖巧沉稳，这会亦禁不住兴奋万分地蹦了两蹦，“徒儿还从没见过先生们的法器呢！”

    “当然，你师祖他们可是做法器的行家——”慕惜辞抬手说了个轻描淡写，“不过那法器本也没什么特别的，就是些比普通法尺法剑厉害亿点点的法尺法剑罢了。”

    是的，她师父师祖做出来的法器也没有多特别，只是他们仗着自己的道行深厚，做出来的东西，比寻常开光之物，好用上那么亿~点~点~而已。

    真的只有亿·点点，最多也只能媲美人家传了数百年的祖传法器啦——

    慕大国师如是想着，一面牵着自家小包子徒弟，翻出了陵遥留给她的那一大箱法器。

    师徒俩瞅见那堆法器便上了头，叽喳讨论间，浑然不曾觉察到不远处那擦桌少年愈发哀怨的脸。

    ——徒弟什么的，果然很讨厌啊！！

    墨君漓摔桌。

    ?  ?他真的好乖呜呜呜

    ?  

    ????  

    (本章完)

