    黑袍老者枯瘦如柴，然而，他以幻神一重天的修为，却发挥出了幻神八重天的实力，让姜小凡都震惊，这个老家伙真的很诡异。//www. 欢迎来到阅读//

    但是，他并不在乎，丝毫不惧，因为雪白妖兽就在旁边，不管黑袍老者有多么古怪，也不管他有多么诡异，在绝对实力面前，一切都只是纸老虎。

    雪白妖兽一爪拍出，破碎了一片能量光幕，毛茸茸的爪按在黑袍老者胸口，直接将其按进了泥土中，胸口血肉模糊，隐约间可以看到胸腔中跳动着的心脏。

    他的整个身都近乎镶嵌在了大地中，眼中震骇而惊惧，他挣扎着想要爬起来，可是雪白妖兽的一只爪按在他胸口，仿佛是一座大山压下，竟撼动不了。

    “畜生滚开！“

    黑袍老者身体剧痛，发出的声音更加沙哑了，双手中有强盛的能量之光浮现，比之前更加可怕了，带着一股yin邪之气，竟然堪比幻神九重天。

    “唰……“

    就在这个时候，姜小凡动了，距离如此之近，他的身影瞬间出现在黑袍老者旁边，右手紧握，银芒暴涨，狠狠一拳砸了下去。

    “砰……”

    这一拳，姜小凡没有点滴留情，用上了十层力道，直接砸裂了大地，石屑横飞，让黑袍老者大口吐血，胸腔都凹陷了下去，近乎丢掉了大半条命。

    身后的灵鹤都有些颤栗了，它可是记得这个黑袍人类的可怕，让它没有丝毫的反抗能力，就算振翅逃跑都不行，但是现在却这般简单被镇压了。

    “你！”

    黑袍老者眼中有惊惧，只是张口后，却什么也说不出来了，因为姜小凡直接抬起了右腿，猛的踏了下去，地面上的裂痕瞬间扩散开来，碎石粒四下飞shè。

    “说吧，老家伙，所谓的药王鼎，还有丹药世界的神奇，本帅哥洗耳恭听。”

    姜小凡很惬意的道。

    “你……做梦！”

    黑袍老者眼中透发着一股yin辣的味道，死死的盯着姜小凡。

    “吼……”

    一听到丹药两个字，雪白妖兽立刻就来了jing神，见躺地下的老家伙竟然拒绝不说，它直接抬起毛茸茸的爪拍了下去，让黑袍老者发出一声闷哼。

    然而纵然如此，他还是不开口，只是怒视着一人一兽。

    姜小凡摇了摇头，冷笑了一声，伏下身来，道：“老家伙，不要以为你不开口，我就什么都无法知道，告诉你，老有的是手段，可以直接探寻你的神识海！”

    “小辈，你少要危言耸听，以你的修为和年纪，不可能掌握有那样的圣术！”

    黑袍老者显然并不相信，眼神yin冷，带着不屑。

    姜小凡什么也不用说了，他以实际行动回答了黑袍老者的不屑，两只眸中银芒闪烁，两道光束冲出，刹那间shè进了黑袍老者的眉心。

    “你……你对我做了什么！”

    虚弱的声音传出，有些沙哑，带着一丝惊恐。

    这一刻，黑袍老者终于露出了惊骇之sè，他感觉自己的神识海洋中好像多了一道不属于他的力量，正在肆意的收刮其中一切有用的东西。

    “啊！”

    就下一刻，他痛苦的挣扎起来，发出最凄厉的惨叫，双眼中布满了血丝，双手死死的撕扯着自己的头发，头皮都被他抓烂了。

    姜小凡的一缕神念入侵他的神识海，让他遭受了最为可怕的折磨，那是人体最强大最神秘的地方，但是物极必反，一旦神识海受创，后果将非常的可怕。

    姜小凡眼中依旧有银芒在闪烁，猛抬起右腿，然后又狠狠的踏了下去，当场再次让黑袍老者吐血，更加的虚弱了，神识海中出现的阻拦他的力量瞬间减弱。

    半响后，他的眸恢复了原样，有些震惊，这个老家伙之所以在幻神一重天的修为，却可以发挥出幻神八重天的力量，竟然全部是与丹药有关。

    时至今ri，黑袍老者已经炼化了很多具有强大修为的人和妖，以其血肉铸造妖丹，只要生灵有了修为，产生了强大的灵xing，都是他的目标。

    他以诡异的炼丹术将所抓捕的人和妖的炼化，让他们的血肉和修为凝聚成丹，然后用以成全自己，这就是他幻神一重天而具体幻神八重天力量的主要原因。

    就在不久前，黑袍老者来到平岚山，几天的时间里，他已经屠杀了不少强大的妖族，将它们都炼制成了丹药，灵鹤自然也是被他绑下的，只是他还没有来得及炼化，到附近寻觅了一大主药，没想到返回后却被姜小凡给破坏了。

    除此之外，在这个黑袍老者的神识海中，姜小凡看到了一道道身影，一张张面孔，在那些被炼化的人中，他看到正处于花季的妙龄少女，看到了不到十岁的孩童，看到了一双双惊恐和绝望的眼睛，让他猛的一震。

    “该死的老家伙，你他妈比魔都还魔！”

    他再次向下轰了一拳，然后觉得不够解气，又是一通猛砸，直到双手上已经沾满了血才停下来，如此惨无人道的事，他还是第一次见，很是愤怒。

    姜小凡不认为自己是好人，但是他也绝对不承认自己是坏人。

    像这样残忍的事，他真的难以想象，竟然有人可以做的出来，那可是一条条鲜活的生命啊，就这样被活生生的投入到丹炉之中，炼化成丹，成为别人的口粮。

    十恶不赦！

    “别……别杀我，我把我知道的所有都告诉你，我可以……我可以教你炼丹，让你变得无比的强大…”

    在见识过姜小凡的手段后，黑袍老者终于是有了惧意，他看到了姜小凡眼中那**裸的杀意。

    他虽然可以堪比幻神八重天强者，但是在这里，却完全翻不起风浪来，因为有堪比人皇的雪白妖兽在。

    而且，他现在已经受了难以想象的重创，十分的虚弱，就算是入微境界的修者都可以威胁到他的安全，人为刀俎，我为鱼肉，他开始妥协了。

    “唰……”

    他的手中出现一个拳头大小的宝炉，乃是一口宝器，闪烁着晶莹的光辉，道：“这是药王鼎，是炼制丹药的最佳同炉，而且……而且还是一件宝器。”

    “砰……”

    姜小凡冷笑，一脚就踢了出去，传出咔嚓一声脆响，黑袍老者那持药王鼎的左手当即就垂落了下来，骨头寸断。

    “你……你……”

    他发出一声闷哼，有些惊恐的望着姜小凡。

    姜小凡手中出现一柄黝黑的长剑，道：“不杀你，老怕遭雷劈！”

    “噗……”

    右手挥动，鲜血狂喷，一颗头颅飞了出去。

    灵鹤有些害怕，眼前这个人类简直太狠了，手段果绝，丝毫不留情。

    “小灵鹤别害怕，我可是好人！”

    姜小凡看出了灵鹤有些发抖的妖躯。

    另一边，雪白妖兽缩小了身躯，跳动他肩膀上，对着他吼了下，然后姜小凡立刻会意，眼睛都亮了，看到了地上那无头躯体手指上的空间戒指。

    不用看了，又是一个好东西！

    他把黑袍老者的空间戒指拔了下来，神识一扫，顿时大喜，这颗戒指比当初在炎火林袭杀他的那个灰衣老者的还要好，足足有上百个平方的空间。

    更为主要的是，其中堆满了各种各样的材料，明心草，如来卵，暴雨ru，yin阳沙，赤血根等，它们都是炼制丹药不可或缺的东西，且其中有很多都是十分难寻的珍贵材料，甚至，姜小凡看到了一小堆炼制金丹的主材料，这让他大喜过望。

    “雪中送炭啊，赚大发了！”

    姜小凡那个激动啊，这么多的材料，他粗略估算了一下，如果仅仅只是炼制元丹的话，这里的材料最少也可以炼制几千枚，足够雪白妖兽吃一年的了。

    他在其中一阵翻腾，又发现了几个小玉瓶，其中是清一sè的元丹，另外还有一个红sè的瓶，里面装着二十几枚金丹，让他差点没流口水。

    “嗷嗷……”

    雪白妖兽低吼，伸出爪抓了过来，姜小凡可不给它，这个大胃王，吃东西都不看看价值，他丢了十几枚元丹过去，结果雪白妖兽不断摇头，指向红sè瓶。

    姜小凡翻白眼，最终无可奈何，丢了一枚金丹过去，然后雪白妖兽顿时就满足了，大眼睛泛光，不停的嗷嗷叫，这金丹的味道可比元丹好了不知道多少倍。

    看着灵鹤有些希冀的眼神，他觉得这真的和一个十七八岁的小姑娘似的，心下一软，也丢了一枚金丹过去，反正又不是自己炼的，也不觉得多么可惜。

    “谢谢你！”灵鹤传出开心的声音。

    他最后将目光瞄向了落在不远处的一个小鼎，此鼎不过拳头大小，和他的玄玉鼎差不多，但是鼎口的地方却被覆盖了一层jing铁，通体黝黑，有不少空洞。

    姜小凡顿时双眼发光，他的玄玉鼎虽然可以炼制丹药，但是终究不是主要的炼丹炉，没有真正的炼丹炉炼制出的丹药品质好。

    而毫无疑问，他手中拳头大小的鼎炉，绝对是一口上好的炼丹炉，他还记得，这座炼丹炉的名字叫作药王鼎，一听就知道不是凡品。

    宝器级的炼丹炉！

    灵鹤血，玄心芽，这两种东西都已经找到了，而且还有其它几种需要的药材，他都在黑袍老者的空间戒指中找到了，而且还很多，他可以试着炼制元丹了。