    另想办法？

    叶九州屹立在机舱内部，双眼陡然眯近。

    办法，还能有什么办法？！

    无论是肉眼，又或是他亲自进行精神力探查，同样也包括战神号航母配备的高科技探测手段，全都没有发现那座无名岛屿的下落。

    除了这些，还有什么其他的探测手段？

    “难道……”

    叶九州心头陡然一震，再次看向先前的U盘分析结果，目光瞬间亮起。

    U盘数据恢复显示，不同的玉佩之间，存在着某种极为特殊的联系，总共八块玉佩，每块玉佩内部刻画的图纹各不相同，但可以肯定的是，它们同根同源，曾经属于同一个整体！

    “玉佩……”

    短暂而又迅速的思索之后，叶九州大手一挥，口中沉声低喝：“神洲号，调整航线，立刻返回龙夏国！”

    “目标，叶家庄园！”

    ……

    大约三个小时过后，龙夏国，北方叶家。

    庄园书房，叶震手里把玩着曲悠然留下的那块玉佩，默默地看着坐在对面的韩雪莹，脸上挂着一丝若有如无的苦笑。

    半个月了！

    自从北方局面彻底稳固，至今已经过去了半个多月，他的儿子，叶九州，和儿媳妇谢芷秋前往大西北矿区，而后再也没有任何消息。

    似乎，他们再也不会返回北方，已经把这边的一切彻底遗忘。

    “连悠然留下的玉佩都没有带走，他……真的不愿意认我这个父亲啊。”

    叶震收起玉佩，放在紧贴心脏的胸口位置，口中一声长叹：“雪莹，我思前想后，还是你替我出面比较合适。”

    “找个时间，给芷秋那个孩子打个电话，我说过的那件东西，是时候交给她了！”

    韩雪莹目光温柔，轻轻点了点头。

    她知道叶震说的“那件东西”是什么，那是叶家祖传的玉镯，代表着叶家对儿媳妇的认可，曾经属于曲悠然，现在属于韩雪莹，而它的下一任主人，当然就是叶九州的妻子，谢芷秋！

    “就是不知道，她愿不愿意接听我的电话。”

    韩雪莹拿出手机，找到谢芷秋的电话号码，手指在半空停顿一下，而后不再犹豫，作势就要拨号。

    就在这一瞬间……

    嗖！

    庄园上空，一道锐利破空声陡然响起，神洲号战机破空而来，在半空百米高度缓缓悬停，而后机舱迅速开启。

    一道年轻身影从机舱门口纵身落地，犹如陨石天降，“轰”的一声降落在书房前方！

    “谁？！”

    庄园内部，管家叶御庭，两大宗师供奉“西门堂”，“北宫野”，三道身影闻声而来，远远看着这道年轻身影，顿时满脸惊喜：“少，少爷？！”

    少爷？

    对这个称呼，叶九州不置可否，紧紧对着三人点头示意，而后毫不犹豫，直接冲进叶家书房！

    “九州……不，叶殿主。”

    书房之内，叶震和韩雪莹同时起身，脸上原本挂着一丝惊喜，又迅速黯淡，对着叶九州拱手抱拳，语气不无苦涩：“叶殿主大驾光临，叶震有失远迎，还请恕罪！”

    倒是挺客气……

    叶九州盯着面前这位“生父”，目光不含任何情绪，“玉佩，给我！”

    嗯？

    叶震先是微微一愣，而后心脏狂跳。

    九州要玉佩？

    这是不是意味着，他终于愿意承认自己这个父亲？！

    “玉佩本来就是悠然留下，我只是代为保管。”

    叶震缓缓舒出一口气，从怀中取出玉佩，目光带着一抹释然，“听说你在北方挖掘矿井，似乎找到了另一枚玉佩的下落，这次过来拿玉佩，是不是为了这个？”

    “其实，我本来就想主动跟你联系，悠然曾经说过，玉佩之间存在着某些神秘联系，只要进入一定范围，很可能出现某种奇特感应……”

    嗖！

    根本没等叶震说完，叶九州凌空虚抓，一道无形气劲扩散而出，包裹着母亲留下的玉佩，从叶震手中轻而易举的抓了过来，而后转身就走！

    “九州！”

    身后，韩雪莹下意识的追上几步，看着叶九州纵身而起的背影，声音忍不住带上了一丝哭腔：“你直到现在都不肯原谅震哥吗？这么多年，震哥一直都在默默关注，一直都在牵挂着你！”

    “就在刚才，震哥还跟我说，要把祖传的那只玉镯送给芷秋，她是你的妻子，是叶家的儿媳妇，叶家的列祖列宗都希望你们可以认祖归宗！”

    玉镯，认祖归宗……

    此时此刻，叶九州已经进入庄园上空的九州战机，身形在机舱门口微微一顿，而后舱门迅速关闭，往椰风岛海域呼啸而去。

    不知过了多久，一道漠然低沉的淡淡嗓音，在韩雪莹和叶震耳边同时响起。

    “知道了！”

