    红豆的对手是个平民忍者，只会一个忍术，还是个被火遁克制的风遁，结果没坚持一分钟就败了。

    山城青叶的对手却是来自一个小家族，两人战斗了五分钟，还是山城青叶略胜一筹，战胜了对方。

    孙景云在旁边默默看着，又思索着刚刚的团队战。

    通过这次的中忍考试，孙景云对木叶的下忍生态，村子内部的矛盾有了更深入的了解。

    忍校的学生，从心态上，可以分为无知，普通，上进三种。

    什么是无知？

    就是心态发育还不成熟，心思无法放在学习上，非常贪玩的小孩，上课睡觉，逃课是家常便饭，作业不做，考试倒数也是习以为常。

    普通，便是不偷懒，但也不奋进的那种，每日只在课堂上完成老师规定的要求，最后成绩平平无奇，不普通，也不拔尖。

    这种人是还没明白下忍的意义，还不知道修炼意味着什么。

    不过这种心态很正常，绝大多数人都不知道自己为什么要上学，可能就是因为国家规定了你这个年龄应该上学，于是就去上学。

    能早早就领悟到我上学是为了建设社会主义，我上学是为了改善民生，为人民服务，引领科技发展的孩子是极其罕见的。

    这也是学生中的大多数。

    至于上进那就不用多说了，卡卡西这个5岁毕业的卷王就是其中的典型。

    心态无法决定一个忍者的下限，但可以决定一个忍者的上限。

    从天赋来分，学生可以分为天赋好，天赋极好两类。

    经过数个年级的筛选后，没天赋的压根进不了忍校，天赋平庸的都已经被转到医疗班，结界班，封印班去了。

    能顺利毕业成为下忍的，其实天赋都不差，然后有几个凤毛麟角的，属于天赋极好的。

    从出身上讲，可以分为平民，家族两类。

    因为天赋极好是可以超脱出身限制的，因此毕业时，这三种分类的学生就划分出了四个层次的六种下忍。

    无知平民。

    普通平民。

    上进平民，普通家族忍者。

    上进家族忍者，天赋极好忍者。

    正好对应了中忍队长，普通上忍队长，精英上忍队长，以及有火影之资的队长。

    从这个角度来说，一个忍者在忍校时期的表现，就决定了他未来的一生。

    这样做公平吗？

    显然是不公平的，因为忍校时期是5岁到10岁而已，这个年龄段的孩子知道什么？

    早熟的只是极少数，大器晚成的孩子在这种培养制度下就注定成长不起来。

    但平民忍者才会无知，家族忍者不会无知。

    家族深厚的家风与知识传统，还有内部的竞争会让孩子自小就明白努力的重要性，自然会督促自家的孩子赢在起跑线上，因此家族忍者往往更为上进，普通的都是少数。

    但如果是平民家的孩子呢，他哪里知道不努力就会死在战场上呢，他们的父母又不是忍者，哪里会知道这个道理？

    所以平民家庭出身的孩子就更为无知，普通，上进的才是少数。

    等毕了业，分到一个中忍队长时，再后悔已经晚了！

    因为分到一个低级队长，他们学不到什么东西，也学不到高深的忍术。

    这样的下忍，在中忍考试时的表现能有多好？又怎么竞争的过那些虽然年龄更小，但是拜了好老师，学了好忍术的下忍，或者出身家族，自带忍术的家族下忍？

    如果中忍考试能晋升的名额多了还好，偏偏每届考试能成为中忍的就那么一个两个...

    这些名额会属于谁？自然是属于家族忍者啊！

    也只有偶尔没有家族忍者参与的年份，才能分那些平民忍者一杯羹，但这样没天赋，没忍术，没老师的三无下忍即使成了中忍又能怎么样呢！

    不过是多了一个高级炮灰而已，还能顺便向其他平民忍者宣传一下，你看我们这个制度，很公平的哦！你们要努力啊，不要躺平，还是有晋升的希望的！

    当然，有人会问了，那不还有上进平民忍者么！

    这样的平民忍者，一年又能出几个呢？

    上进家族忍者常有，而上进平民，天赋极好的平民不常有！

    他们完全不具备代表性！

    所以当前的忍校，中忍考试和古时候的科举制有点类似，看似给平民百姓了一个平等的晋升机会，但因为家庭背景的不同，家风的不同，又产生了封锁。

    更难受的是，木叶村没有给这些平民忍者一个幡然悔悟的机会，像华夏，你还可以通过成人高考的方式重新返回学校，弥补年少轻狂时犯下的过错。

    但你在忍校不努力，毕了业后可就没有重头再来的机会了。

    当然，这个问题产生的原因依然还是知识的垄断，如果忍校延长教学年限，增加教学内容，缩小家族忍着和平民忍者之间的差距，这一切自然迎刃而解了。

    可这又触碰到了知识垄断这个话题，又触及到了家族忍者的利益。

    “说起来，忍者学校好像是二代火影千手扉间设立的，纲手又是千手扉间的孙女....”孙景云有点无语，是不是开团开到自家人了？

    不过，纲手是纲手，千手扉间是千手扉间，二代火影还真不一定是什么好人，比如宇智波一族这个警备队，坑就挺多的...

    孙景云摇摇头，人都已经死了，现在说这些也没什么意义。

    他默默把刚刚的思考记下来，然后汇总成了一篇《忍校制度与中忍考试制度对平民忍者的剥削》。

    这篇文章可以组成分析忍界阶级内容的一部分，同样也可以拿来统战木叶的平民忍者。

    木叶家族忍者中的分脉，可以用《人权宣言》去统战。

    但是平民忍者用这个就不行，他们是完全支持猿飞日斩的，他们也没觉得自己的人格跟贵族的不平等了。

    这时候就要用到这篇《忍校制度与中忍考试制度对平民忍者的剥削》了，要让他们知道，忍校和中忍考试看似是给了他们一个公平晋升的通道，实际上依然是少数人对多数人的一种剥削。

    猿飞日斩和他们不是一路人，我们才是一路人！

    “啧，我以为我的《孙景云选集》第一篇，会是人权，理想之类的内容，没想到第一篇成文竟然是这个！”孙景云也有些奇怪，不过他也不是刻意的，顺势而为而已。

    看似思考了两千多字，但在现实中，也才过去了几分钟。

    4号和6号结完和解之印后离开了擂台，为孙景云和猿飞云腾出了位置。

    这个擂台有点不经打，经过刚刚一番战斗后，整个擂台已经坑坑洼洼的了，刚刚还有人释放了土遁，水遁，搞的地上全是地刺，水坑。

    猿飞云从二楼跳下，对着孙景云说道：“鉴于我们之间的实力差距，我可以跟你说一些我的情报，方便你做准备。我擅长体术，土遁，火遁，风遁。我也会限制一部分我的战斗力，看到我脚下这块儿砖了么，我会站在这块儿砖内，你只要让我身体的一部分离开这片区域，就算你过关！”

    他脚下是铺设擂台用的石头，尺寸为1m*1m，也就是说，他的活动范围只有1平方米。

    台上的下忍们顿时皱起了眉头。

    忍者的作战很需要空间，把自己限制在1平方米范围内，战斗力确实会受到极大的限制。

    但他可是上忍啊，面对一个下忍，别说1平米了，哪怕脚站着不动，也能轻松秒杀下忍吧！

    就连上忍谷村悠都开始好奇了，下忍们觉得孙景云会败，谷村悠却觉得孙景云能赢！

    只是很好奇他会用什么方法赢。

    “孙景云加油啊，你一定可以的，打败他！”红豆在二楼大声喊道。

    “我什么手段都可以用吗？”孙景云先对着红豆招了招手，然后回身问道。

    “自然，忍术，体术，剑术，甚至如果你会用毒，傀儡，你都可以用！”猿飞云自信满满。

    孙景云已经暴露出来的忍术，就是那个祝福之风和治愈之光，但这两个术是绝对不可能让自己离开这片区域的。

    除非他暴露新的东西！

    三代才不相信大蛇丸的弟子只会两个忍术，猿飞云也不信。

    他，或者三代火影想看到更多东西，越多越好！

    “那什么时候开始？”孙景云问道。

    “你随时可以开始！”猿飞云道。

    “那你为什么不攻击我？”孙景云再问。

    “这是你的中忍考试，不是我的，需要展现能力的人是你！”猿飞云无语：“不过你如果释放忍术，我可能会反击！”

    孙景云点点头，明白了。

    他摸着下巴，皱着眉开始思索。

    猿飞云眨眨眼睛，默默等待。

    孙景云原地走了两步。

    “觉得很难？倒也正常，我毕竟是个上忍！”猿飞云心中自得。

    虐菜是没啥意思的，不过三代可是说过，这个孙景云的脑子也很好，擅长计谋，所以让这样的聪明人束手无策，就很有成就感。

    然后他又看到孙景云敲了敲地上的地刺，又小心翼翼的探了下水坑。

    “是想利用地形？没用的，我非常擅长土遁，而土遁又克制水遁，无论是土还是水，都是没用的！”猿飞云默默评价道。

    他就看着孙景云眉头越皱越深，心里也越来越得意。

    就这，就这？

    亏火影大人还这么重视！

    然后他就看到孙景云眉头一舒，手也从下巴上放了下去。

    是有办法了？还是放弃了？

    然后就听孙景云说道：“猿飞云上忍，我不知道该怎么让你从这块儿砖里出来，但你要是站在别的砖上，我知道怎么把你挪过去！”

    “嗯？”猿飞云一愣，什么意思，难道他的底牌，擅长推人？

    但既然能推动我，为什么不能把我从砖里推出来？

    不过我接了任务的，他的底牌，我一定要看！

    猿飞云没有多想，直接挪到了旁边的一块儿砖上：“来吧，挪给我看！”

    孙景云耸耸肩，转身离开。

    “唉，你要干嘛，放弃了吗，不考了吗？”猿飞云愣住了。

    “这不是最后一场吗？”孙景云反问道。

    “是啊，可是你还没考完呢！”

    “你不是已经出来了吗？”

    “诶？”猿飞云眨眨眼，低头看了眼脚下的砖，又一脸茫然的看向谷村悠。

    谷村悠扶额，兄弟，你被人家从智商上碾压了啊！

