    大吾的别墅，相当符合这位富二代的性格。

    简约的黑白陈设，墙壁泛着银白的金属质感。

    展柜摆放在室内四周，藏品皆是各种各样的石头。

    “买房摆石头…这就是有钱人的世界嘛？”陆野摸着下巴道。

    鬼斯通正搬运着行李，忙进忙出。

    “嗷呜！”卡蒂狗摇晃尾巴，兴奋得上蹿下跳。

    安顿好行李，玄关忽然响起敲门声。

    推开门，金发窈窕的丽人，正款款站在门口。

    “你不是回去了嘛？”陆野讶然。

    希罗娜笑盈盈地摇晃手中的手柄：“迟点也来得及。”

    陆老师哑然失笑，后退半步，迎接这位网瘾少女的到来。

    “早点休息，明天还有报告会呢。”

    “放心，就玩一会儿。”

    这也是希罗娜首次造访大吾的别墅。

    环顾四周，希罗娜道：“果然是大吾的风格啊…”

    “你先坐一会儿。”

    陆野俨然一副家庭主夫的派头，边戴上围裙边道：

    “你应该还没吃吧？添双筷子的事，晚餐就不收你伙食费了！”

    希罗娜愣了一下，扬起笑意：“那就麻烦你了。”

    陆野走向厨房，扬了扬手：

    “咱俩还说什么麻不麻烦的！”

    希罗娜收回目光，低头道：

    “大家，也休息一会儿吧。”

    红光闪烁。

    希罗娜的精灵们，纷纷出现在客厅里。

    冰伊布环顾四周，视线锁定在趴着打盹的仙子伊布身上。

    轻盈地靠近，冰伊布像是恶作剧一般，缓缓伸出冰凉的垂髫。

    “布咿！”仙子伊布忽然睁开湛蓝色的圆瞳，啊呜一口咬了上去。

    “咿呋？！”

    仙子伊布咬住不松口，哼哼一笑：“布咿！”

    可算被我逮到机会了！

    冰伊布涨红了脸，晶莹的冰屑阵阵抖落…

    这边橘势大好。

    另一边，希罗娜已经将主机连接上了液晶屏幕。

    随着游戏的BGM响起，精灵们好奇地凑了过来。

    仙子伊布松开绑在冰伊布纤躯上的樱色缎带。

    “咿呋…”冰伊布轻轻发出一声喟叹。

    仙子伊布轻盈跃上希罗娜的膝头，换了个舒服的姿势趴躺下来。

    “布咿！o(′^｀)o”

    希罗娜微微一笑，轻抚仙子伊布雪白的毛发。

    与此同时，厨房里。

    陆老师正着手准备今日份的料理。

    色泽诱人的咖喱，散发着浓郁的辣味和香气。

    由【烹饪Lv4】提供的加持，已完全不亚于远月十杰。

    陆野满意地点点头，端着炖锅走出厨房，忽然愣了一下。

    客厅内。

    希罗娜双腿交叠，全神贯注地投入，深灰色的瞳孔倒映出游戏画面。

    一只黑色高跟鞋，挂在包裹黑丝的足尖。

    见到陆野，希罗娜瞳眸一亮，递出摆在身侧的另一只手柄。

    “玩嘛？”希罗娜问。

    没有人能拒绝得了这种邀请！

    “玩！”陆老师义正言辞道。

    ……

    “快到了嘛？”

    “马上！”

    希罗娜严肃道，“这就是关底BOSS了！”

    “布咿…”仙子伊布懒洋洋地打了个哈欠。

    明明到了紧要关头，门口却忽然响起了敲门声。

    陆野清楚看到，希罗娜的额角跳动了一下。

    “是陆老师嘛！”一个大咧咧的嗓音传来，“我和阿柳前来拜访！”

    “陆老师，我俩来向您请教！”另一个略显青涩的声音响起。

    希罗娜皱起眉头，一个操作变形，角色惨死在BOSS手里。

    “啧…”希罗娜紧抿嘴唇。

    陆野额头一跳，明显感受到身旁正在狂飙的怒气值。

    “阿柳和大叶，这俩该不会是…”陆野小心翼翼道。

    “嗯…就是虫系天王和火系天王，那两个家伙…”

    希罗娜努力保持平静，放下手柄，起身微笑道：

    “我去开个门。”

    陆野面色古怪。

    监控画面内，笑嘻嘻的阿柳和大叶，额头俨然跳出一个大大的‘危’字！

    玄关处。

    “应该是陆老师没有错吧？”大叶挠了挠火红的爆炸头，“我刚刚明明看到人影了的。”

    “好像没人欸…”话音未落，门却忽然打开了。

    望向高挑的人影，阿柳结结巴巴道：“希、希罗娜？！”

    “你怎么在这？”大叶讶然道。

    “和你们一样。”希罗娜冷冰冰道，“来向陆老师请教。”

    希罗娜心想道，要是早点来请教，游戏进度也不至于卡这么久了！

    阿柳和大叶愣了一下，不约地瞪大眼睛。

    陆老师的实力，值得冠军登门挑战？

    “结、结果如何？”阿柳结结巴巴地问道。

    “差一点，就赢了。”

    希罗娜深吸一口气。

    差一点，就要通关了！

    “都怪你俩啊！”

    一滴冷汗，刹那间从大叶的额头划过。

    这几年的冠军联盟，大叶曾向希罗娜发起过数次挑战。

    结果无一例外以失败告终。

    最惨的一次，还差点被烈咬陆鲨给零封…

    火系天王大叶，深知希罗娜的恐怖之处。

    “差一点，就赢了。”大叶的眼中，流露出震撼的神色，“也就是说…”

    希罗娜，输给了陆老师？！

    游戏也就算了，这可是上门挑战啊！

    陆老师在现实对战中，也能胜过希罗娜？！

    大叶和阿柳对视一眼，不约地露出苦笑。

    “我算是知道，悟松为什么不跟我们一块来了。”阿柳低声道。

    “这家伙，肯定事先得到了消息，忒不厚道！”大叶咬牙道。

    希罗娜望向窃窃私语的两人，环抱双臂，冷声道：

    “你俩要是想挑战，不如先由我奉陪，意下如何？”

    两位天王的神色，顿时变得相当复杂。

    挑战希罗娜？

    这跟找虐有什么区别？

    这家伙不是强不强的问题。

    是只要有烈咬陆鲨在，就几乎不可能输的存在啊！

    可这位神奧冠军，似乎输给了陆老师…

    大叶挠了挠火红的爆炸头，哈哈大笑：“不、不用啦！”

    阿柳把头摇得跟拨浪鼓似的：“我俩只是来…向陆老师要个签名的！”

    “没错，挑战什么的，太伤和气，啊哈哈哈！”

    希罗娜撇嘴。

    这时，陆野走到玄关，左右看了两人一眼。

    “你俩…要进去坐坐嘛？”

    一下子来了两位天王踢馆。

    陆野的心情有些微妙。

    我明明只是个萌新啊。

    除了这俩外，貌似还有个赤红虎视眈眈…

    我也太难了吧！

    望着陆老师，大叶微微一愣。

    战胜了希罗娜，居然还一副云淡风轻的样子…

    陆老师，显然还留有余力！

    阿柳呆毛一颤，求生欲爆棚：

    “我俩只是来向您要张签名的，签了就走，不打扰你们啦！”

    陆野有些奇怪，瞥了眼希罗娜。

    见她环抱双臂，似乎在等待陆野的抉择。

    陆野挠挠头，上前签完名后，两位天王长长地松了口气。

    大叶单手插兜，挠了挠头：“哈哈哈，天色也不早了，陆老师您早点休息啊！”

    阿柳像得到了免死金牌，鞠躬道：“非常感谢您，陆老师！”

    夜色中，望着两位天王匆忙离开的背影。

    陆野好奇道：“你们神奥的天王…都这么抽象的嘛？”

    希罗娜想了想，道：“应该是向我学的吧。”

    神奧冠军也会开玩笑，让陆野有些意外。

    “哈哈，你真幽默。”陆野道。

    希罗娜轻轻颔首，环抱双臂，金发随夜风飘扬。

    像是强忍笑意，嘴角缓缓上扬。

    “走吧。”陆野摆摆手，“把最后一关打完再说。”

    希罗娜眼睛一亮：“来了！”

    ……

    悟松刚打完精灵中心的电话，见匆忙回来的两人，讶然道：

    “你俩没事？”

    “差一点就有事了！”阿柳喘气道。

    想起希罗娜的话，大叶打了个寒颤：“陆老师…恐怖如斯！”

    早就料想到的悟松，乐呵呵地给两人倒了杯水。

    “真可惜啊，我还替你俩叫了救护车来着。”

    大叶＆阿柳：？？？

    “所以，冒然去打搅别人，你们不打算准备点陪礼嘛？”悟松倚靠在窗边，打开一本精装书道。

    这话倒是提醒了两人。

    换句话说，当做给陆老师的见面礼，联络一下感情也是好的。

    大叶摸着下巴，沉吟道：“送点啥好呢？”

    “钱太俗了吧。”阿柳蹲在地上，敲着头道，“陆老师…好像没有收服虫系精灵吧，不能投其所好呢。”

    “你倒是提醒我了…我记得陆老师还养了只卡蒂狗。”大叶点点头，“论起火系招式，我还是很有自信的啊！”

    术业有专攻。

    就算是希罗娜，在火系领域也不会超过大叶。

    大叶摸着下巴，陷入思索。

    那就准备一份【喷射火焰】的心得，当做给陆老师的见面礼吧！

    听了大叶的话，悟松合上书，微微点头。

    “我想，陆老师应该会很满意吧。”

    ……

    夜色已深。

    一轮新月，挂在水脉市清澈的夜幕。

    希罗娜掩嘴打了个哈欠，趴在冰伊布的身上，金发散落在脸上，露出小半边脸颊。

    “大会明天几点？”

    陆野也趴在仙子伊布身上，侧脸和希罗娜对视：“早上7点。”

    “我怕起不来。”

    “定个闹钟。”

    “可我还有好多游戏想玩…”

    “那就今晚通宵。”陆野点点头，“说起来，我最近又做了一款新游戏…老实说，还是挺上头的。”

    希罗娜深邃的灰色瞳眸，缓缓绽放出一丝光亮。

    “那你今晚就睡这？”陆野问。

    希罗娜微微一笑，不假思索地点了点头。

    “嗯。”

