    西区，出租屋外。

    余郑南双手持枪，紧紧扣着板机，靠在墙边，低声道：“大家准备好了没？”

    “yes，sir。”

    身后一队国际刑警部的伙计，早已脱下西装，穿上了一件防弹衣，高抬枪口，神情凝重的紧盯房门。只要有一点不对劲，他们就立即开枪。

    自从两天前在九龙拿到录像带后，余郑南一路侦查，总算摸到了“肖申克”在港岛租住的出租屋。所以说这家伙能够做到高级督察，真不是侥幸……虽然身手比不过布冷峰，枪法比不过彭亦行，但综合素质跟办案能力，还是在水准线之上的。

    在找到地点后，他第一时间就带着伙计们来一雪前耻。

    “上！”

    余郑南猛的挥下手，身后两名伙计便提着撞门柱，砰的一声暴力破门，直接将出租房的门给砸开。

    接着两名伙计迅速后退，身后的伙计立马顶上，甩出两个闪光弹，砰砰两道火光炸起。余郑南才带着伙计们，迅速冲进房间当中。

    “别动！别动！”

    “放下武器！”

    警员们迅速突入，站在不大的房间中，接连不断的吼声响起，但紧接着都打出了安全的手势：“报告，没问题。”

    “安全。”

    “没有发现目标。”

    余郑南站在出租屋内，手中提着枪，左右四顾，气愤的摘下耳麦，爆了一句粗口：“干！”

    “给我搜，不要放过任何蛛丝马迹。”

    “yes，sir。”

    这队警员都是经历过吉隆坡大战的伙计，对这位杀手的敌意，丝毫不比余郑南要少。在听到余sir发话后，便立即开始翻箱倒柜，企图找到一点线索。

    ……

    警署。

    李少泽站在百叶帘后，看着忙碌的信息行政小组，清一色女警花，感觉还颇为养眼：“啧啧，这算是我的福利吗？”

    “不过王素贤的能力确实不错，现在行政小组已经进入正轨了。”

    他电脑经过设置，已经可以直接接入行政小组的网络当中，拥有最高的安全权限。

    当然，由于目前全港警队并没有进行联网，所以他这个最高权限，也只能在西区装大尾巴狼。等到全港警队步入信息时代后，自然会成立专门的信息安全科负责，除了处长之外，底下人的权限都会受到限制。

    随后他将目光移向反黑组的位置，忽然发现黄子扬这家伙不知道去哪里了。

    “跳梁小丑。”

    李少泽轻笑两声，将百叶窗拉下，回到位置上继续打纸牌。

    别以为现在他不知道黄子扬在搞什么幺蛾子，昨天晋仔和阿杰可是又来找他告黑状了……他会按耐不动，只是因为没机会拿下黄子扬而已。

    毕竟黄子扬是以前苗sir提拔的年轻人，在一群反黑组的伙计当中，多少有都有些威望。随便找个蹩脚的理由干掉他，伙计们肯定会不服气。

    所以现在李少泽也在等……等着黄子扬自己露出马脚。

    要知道，做的越多，往往就错的越多。他自己才是大佬来着，没必要主动去找小喽啰的麻烦。既然有小喽啰不服气，等着小喽啰慢慢搞鬼，再一招拿下就行。

    现在西区这么多兄弟撑他，真不是一两个人合伙就能搞动他的。这一点黄伟耀心里都清楚，小肚鸡肠的灭绝师太反而看不明白。

    说到黄伟耀，此时他正在办公室里翻箱倒柜。

    “这里没有…这里也没有……”

    “诶，会不会在这里……”

    黄伟耀翻了一遍衣柜，桌柜，出柜，五十多平的办公室，被他从里到外翻了两遍。

    最后他摸完口袋，脱下鞋子摇了摇，还是没有……最后解开皮带，拉开内裤往里一看，有是有，不过型号不对。

    他不是在找大炮，他是在找自己的神器“善良之枪”。

    不过找来找去，这把跟了他二十多年的配枪，居然离奇失踪了。

    正当黄伟耀纳闷的时候，新配的女秘书推开门：“署长，你找我？”

    “啊？”

    黄伟耀愣了一了，抬起头才想起来，自己确实让人去把秘书叫过来了。不过现在……来的太快了，他裤子都还没穿好。

    年轻漂亮的女秘书看见这一幕，也被当场吓了一跳，捂住眼睛道：“黄sir，请你放尊重点，我不是那样的人。”

    “咳咳，我也不是那样的人。”黄伟耀尴尬的拉上裤子，给出的解释非常苍白无力。

    不是那样的人？为什么叫秘书过来之前，要把裤子先脱了？别说女秘书不信，就连黄sir自己都不信。

    等到穿好裤子，气氛稍稍正常。

    黄子扬才换上一幅一本正经的神色：“我叫你来，是因为办公室里丢了一支钢笔，想问问你，最近有没有人来过我办公室。”

    “长官，我没有看见。”女秘书放下双手，垂下目光，扫过桌上的圆笔筒，不敢再和黄sir对视。

    因为她知道署长只有一把钢笔，现在这把钢笔正静静躺在笔筒里面……

    果然，黄sir叫她来目的不纯。

    不过黄子扬仍旧继续演着：“你再仔细想想……”

    女秘书只能配合他的演出：“警署内没有警员敢进您的办公室，不过昨天你去学校办完安全讲座后，组织学校到警署参观……会不会有小朋友误拿了您的钢笔。”

    “咦？有可能！”黄伟耀头顶灯泡一亮，朝女秘书点了点头，越想越觉得是这回事。

    警署里不可能有人吃了豹子胆，拿他的配枪去干坏事。不过如果换作是一群学校的话，一切全都说得通了。

    于是黄伟耀略作沉凝，便挥手道：“帮我把李少泽叫过来一趟。”

    “yes，sir。”女秘书暗自松了一口气，把门带上后，迅速溜出了办公室。

    李少泽收到通知后，关掉电脑屏幕，来到署长办公室门口，轻扣两声：“长官。”

    “请进。”

    黄伟耀的声音传出，李少泽推开门进去，刚准备敬礼，就被黄伟耀伸手拦住：“阿泽，别客气了。”

    只见黄伟耀嘴上说别客气，自己却非常客气的走出办公桌，搂着李少泽的肩膀道：“咱们是自己人对吧。”

    “长官，我们是一家人。”李少泽瞅了一眼身高只到他肩膀的黄sir，不知道这家伙搂着他肩膀说话，到底累不累。

    黄伟耀泽则早已经想好了套路，一步步引诱李sir上钩。

    不过升职加薪这种套路，对于李少泽来说太低级了，必须换个方法才行。

    只听他说道：“那这样，最近我有个想法……准备在学校里安排一个安全教育课，给同学们普及一下安全知识。”

    “这个安全讲座，不是您在办吗？”李少泽对此也是知道的，不过黄伟耀另有解释：“安全讲座是一次性嘛，这次的安全教育课，我打算设立一周的课程，总共上三节课吧。”

    “哦？哪所学校。”李少泽神情一变，眼神瞥向黄伟耀的枪袋。

    果然，枪袋处空空如也。

    黄伟耀神情不变道：“就是辖区内的爱丁堡国际学校，鬼佬们开的嘛……很多达官贵人的孩子，都在里面上学。”

    “一周总共就三节课，既不会影响到你工作，又能够让小朋友做学点知识，多好的办法啊。我想来想去，你最适合当这个教官。”

    他会去开办安全讲座，其实就是因为刚刚上任，想要做点面子工程。所以自然不会去破破烂烂的乡下生国中，而是选择一些能让高层关注到的大学校。

    等这些学生一下课，回到家里和父母聊天，说不定就会谈起“安全讲座”，“黄警官”等字眼……

    “报告长官，没问题。”李少泽心里估摸着，一周时间，应该就是黄伟耀的底线。

    想必署长也该开口了。

    “还有一件事，你去教课的时候，能不能顺带帮我找一件东西？”黄伟耀神色闪烁，指着李少泽腰间的配枪道：“和这个长的挺像，大概比它亮一点，比它黑一点，比他更善良一点。”

    “长官，你配枪丢了？”李少泽一语戳破真相，让黄伟耀无奈的摸着脑袋，正气凛然道：“没错，我的配枪丢了。”

    “作为我最信任的下属，你是不是该帮我找回来。”

    “长官，丢枪是要受罚的。”李少泽又补了一刀，言外之意已经非常明显了。

    黄伟耀吹了一口头顶的杂毛，气道：“你到底帮不帮我找？”

    “长官，丢枪是要受罚的……”

    “别说了，我把反黑组列入西区第一批换装的名单当中，月底就让你鸟枪换炮。”黄伟耀就知道要拿出点好处，否则摆不平这个家伙。

    “yes，sir！一周三节课，我一定帮你找回来。”李少泽立正敬礼，转身离开了办公室。

    其实只要黄伟耀开口，他出门兜一圈的功夫，就能够把枪给拿回来。

    不过偏偏黄伟耀喜欢玩套路，让他去扮什么老师？多此一举啦。

    怎么，周星星在飞虎队玩的正嗨，没人扮学生，就找套路他扮老师？看来何老师的面子上，办就办，没什么大不了的。正好顺便把曹达华拉回警队，让他搞定那个灭绝师太。