
　　第50章天妖牛蟒

　　【名称：鬼清。】

　　【种族：人类。】

　　【元灵：鬼影。】

　　【实力：人灵七阶。】

　　【信息：暗影一族的大长老，实力与族长暗魂一样，同为人灵七阶，与暗魂不合，明争暗斗不少，为人城府极深，阴险狡诈，心狠手辣。】

　　没点到暗魂和鬼清都是人灵七阶，而且两人看系统给的信息，恐怕都不简单。

　　不过涂星辰也无所谓，别管人灵七阶，八阶，还是九阶，在涂星辰眼里都是渣渣。

　　别说人灵境了，就算是地灵境，天灵境又如何，得罪了他，分分钟教他做人。

　　“哈哈哈，有了涂长老的加入，我们暗影一族在东域将更进一步，早晚能够同志东域，造就一番辉煌。”

　　暗魂见到自己挑拨离间没有用，于是笑着对涂星辰说到，拉拢之意十分明显。

　　“是啊，涂长老，以后我们可要多亲近亲近。”

　　鬼清瞥了一眼暗魂，同样对着涂星辰发出了橄榄枝。

　　暗魂与鬼清两人相视，眼中有着电光火石闪烁，碰撞。

　　暗冥和木老则是站在一旁，不敢吭声，疯狂装死。

　　这种神仙打架的时候，他们只希望暗魂和鬼清两人看不到自己，别被波及了就好。

　　这种级别的斗争，他们两个凡人可不敢随便掺合，这还要出人命的。

　　苟着最好，最好苟到天荒地老。

　　“呵呵，不知道族长还有大长老此次前来是为什么？总不可能是因为我吧。”

　　轻轻一笑，涂星辰并没有离开就做出站队，越是得不到的，才越显得珍贵不是嘛。

　　再说涂星辰又不是真的要加入暗影一族，如今暗魂和鬼清之间的争斗，涂星辰巴不得越演越烈才有意思。

　　“涂长老这话说的，一部分确实想看看你这位青年才俊，另一部分嘛，确实是有些事。”

　　暗魂微微一笑，也不吝啬的夸奖了一句，之后才说明了来意。

　　涂星辰这才明白，为什么会暗魂和鬼清这两个人灵七阶的大佬会出现在这里。

　　原来是因为，暗影一族的炼药长老药石长老获得了一副可以让人灵境无任何副作用突破一阶的破灵丹的丹方。

　　而炼制此丹最为核心的主材料就是需要一只人灵七阶以上的妖兽内丹，以及其妖兽精血。

　　人灵七阶，在整个东域都是数一数二的强者了，而人灵七阶的妖兽更是稀少。

　　不过在他们暗影城附近就有一个人灵七阶的妖兽。

　　没错，就是黑暗之森的主人，人灵七阶的妖兽，天妖牛蟒。

　　于是暗魂为了能够炼制出破灵丹，就把主意打到了这只天妖牛蟒身上。

　　这里要提一句，妖丹其实就是妖晶的进化版，一但突破人灵境，妖精就会进化成妖丹，赋予妖兽更加强的实力。

　　“原来如此。”

　　涂星辰点了点头，难怪会派出两位人灵七阶的强者，虽然天妖牛蟒也是七阶，可是妖兽的实力比人类强。

　　一对一的情况下，一个人灵七阶的人类不一定是一个同等级妖兽的对手。

　　“不知道涂长老愿不愿意帮我们一起拿下这只天妖牛蟒？”

　　暗魂语气十分和善，并没有以身份强迫涂星辰，给足了涂星辰面子。

　　“行啊，族长发话了，我自然却之不恭。”

　　涂星辰点头答应了下来，倒不是说他给暗魂面子，只是人敬他一尺，他还人一丈。

　　暗魂这么懂事，给足了他面子，涂星辰自然也不好扫了暗魂的面子。

　　再说了，他也对黑暗之森的这个王者天妖牛蟒十分感兴趣。

　　同时，涂星辰想起了之前落荒而逃的通天魔猿，不知道会不会遇到他。

　　要是遇到了，涂星辰相信，场面一定十分精彩。

　　只能希望，这只通天魔猿没有心脏病，可别被他给吓死，那就好玩了。

　　“哈哈哈，涂星辰果然心向家族，有涂长老这样的强者加入，天妖牛蟒这一次十拿九稳，涂长老放心，等破灵丹炼制出来，绝对少不了你的那一份，还有木长老也是，本族长是不会亏待大家的。”

　　暗魂非常满意，他不仅给涂星辰释放善意，进行拉拢，同时也对木老也进行了拉拢。

　　要知道，木老一只都是大长老和暗魂拉拢的对象，只是木老一直不参合内部的事。

　　对于暗魂还是鬼清都是不亲近，不得罪，是中立派的核心人物。

　　在暗影一族之中，除了暗魂为首的族长派，大长老鬼清为首的长老派之外，就是木老他们这些中立派。

　　这些中立派抱团取暖，也是一股不小的力量，一直都是暗魂和鬼清争取的对象。

　　“呵呵，那就谢谢暗魂族长了。”

　　涂星辰轻轻一笑，对于什么破灵丹他并没有丝毫兴趣，不过该给的面子涂星辰还是给暗魂了。

　　至少表面上，涂星辰的反应让暗魂十分满意。

　　木老也是对着暗魂道谢，不过老奸巨猾的他并没有表现出其他的倾向。

　　不管是涂星辰还是木老都没有明确的表示，这让大长老鬼清面色好了不少。

　　不知道为什么，涂星辰敏锐的感觉，木老似乎对自己比鬼清和暗魂更加的恭敬与亲近。

　　搞得他一脸懵逼，你不抱暗魂这个族长，鬼清这个大长老，这样舔我干嘛。天籁小说网

　　我又对暗影一族的权利没有任何兴趣。

　　我只想把暗影一族给搞死掉，所以你巴结我也没什么用啊。

　　“不过似乎搞个组织，自己当老大也挺有趣的。”

　　涂星辰摸着下巴，觉得如果以后有机会，搞个势力也是不错的，毕竟有时候，一些小事不能总让他亲力亲为。

　　这也太掉价了吧。

　　当然了，这也只是一个想法，就目前来说，涂星辰还没这个打算，怎么滴也得等他把暗影一族搞掉之后再考虑。

　　“好了，既然人到齐了，那我们就去黑暗之森找天妖牛蟒去吧。”

　　人已经到齐，暗魂也不再废话，带着涂星辰还有鬼清以及木老三人就朝着黑暗之森的核心区而去。

　　虽然青老死了，但是获得了一个更强的涂星辰，整体的实力不仅没有被消减，反而增强了不少。

　　暗魂对于现在的队伍十分满意，两个人灵七阶，一个人灵二阶，再加上涂星辰这个至少是人灵三阶以上的强者。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第50章 天妖牛蟒免费阅读。https://xs.23sk.com 