    第127章 我是泷仁！你敢拿我怎样？！

    国外听众们欢呼雀跃，非常喜欢夏天的风。

    国内的泷仁接到了一个电话。

    苹果娱乐。

    这是一家很大型的娱乐公司，也是泷仁签约的公司。

    公司的副总裁亲自打电话给泷仁，与他洽谈商务。

    “你要我卖歌，还要卖给你英文歌？”

    “很抱歉！没有！”

    接电话的泷仁非常无语！

    副总裁：“别拒绝的那么快啊！钱这方面可以谈，两千万不行的话三千万也可以！质量够的话还可以继续加钱！上不封顶！”

    “这不是钱不钱的问题，我要写什么歌，我自己心里有数！”

    “你听我说泷仁！你现在在国外的流量很高你知道吗？有很多外国的听众们都知道华夏有一个名叫泷仁的音乐天才！趁此机会出一首英文歌，我保证你在国外大火！”

    泷仁不屑的笑了一下。

    “我不需要，我想火自然能火。”

    不是他自傲，有系统再身，他根本不怕自己能不能火！

    副总裁：“why（为什么）！有那么多钱赚！又能吸收国外的粉丝！为什么不这么做？！”

    泷仁：“国外的粉丝固然重要，但是让我特意给他们写歌，那真的是太小看我泷仁了！我们华夏需要迎合他们？！”

    副总裁：“唉……stypid（愚蠢）！泷仁啊泷仁！就算你不迎合他们，你也得替公司考虑一下吧！公司给你的资源不少，还给了你登上谁是歌王的宝贵名额！你是不是应该回报一下公司？”

    泷仁无语！

    “我现在的收入有一半给了公司！不接活动，一年都起码几千万吧！这份回报不够吗？而且我能火起来，完全是靠我自己写的歌曲！写歌过程中公司没有给我提供任何帮助！”

    副总裁不甘心：“泷仁，我们认识也有半年多了！我坦白跟你说，我个人的兴趣爱好偏向英文歌那边！而且你知道是谁想通过我给你买歌吗？漂亮国的天王布雷卡！他很有钱，你尽管开价，他都能给的起！”

    “我真的……”

    副总裁：“你先听我说完！布雷卡在整个国际乐坛都有很高地位！再过几年很可能成为欧美天王级歌手！能跟这么强的全球大明星合作，是公司的荣幸！也是你的荣幸！如果你未来想在国际乐坛发展，布雷卡会成为你的有力帮助！”

    泷仁：“……”

    从来没这么无语过！

    或许布雷卡很厉害，能来合作是公司的荣幸。

    但绝对不会是他泷仁的荣幸！

    不就是一个欧美天王级明星吗？

    泷仁也就是资历浅一点。

    给他点时间，他起码都是亚洲天王！

    他需要因为一个布雷卡感到荣幸？简直离谱！

    至于在国际乐坛发展的帮助这方面，泷仁不需要！

    他相信自己只要写的歌足够好，管你是国内还是国际。

    通通都是他的天下！

    泷仁忍不住问了一个问题：“副总裁，你哪国人？”

    电话那头沉默了！

    副总裁居然沉默了！！

    泷仁表情凝固！

    卧槽！这家伙应该是漂亮国国籍啊！怪不得说话有一种舔狗的感觉！竟然会觉得漂亮国大明星能来合作是公司和他的荣幸！

    荣幸你个头呢！！

    “你别管我是哪国人，现在你拥有一个和布雷卡合作，赚大钱，积累人脉的机会！你明白我的意思吗？机会要是错过了……”

    泷仁开口打断：“那就让他错过吧！”

    他的语气逐渐冷了下来。

    听得出这位副总裁东北口音很浓，应该是个华夏人，却加入了漂亮国国籍。

    加入外国国籍，在华夏这片土地上捞钱！嘴里有一股崇洋媚外的奴性！

    这样的人在华夏其实不缺！多如牛毛！

    但是带上泷仁一起崇洋媚外！

    就很恶心！！

    “你真的要拒绝吗？你确定要违背公司的意愿？”

    听见泷仁语气冷了下来，副总裁的语气跟着变冷！

    副总裁言语之中好像有一丝威胁的味道！

    软的不行来硬的？

    牛啊！！

    在你家洋爹面前做狗！在华人面前高高在上！

    你可真牛啊！！

    泷仁就不爱惯着这种人！

    “我确定！我是泷仁！龙的传人！话放在这里了！你敢拿我怎样？！”

    副总裁：“泷仁！你不要太嚣张！你知不知道你今时今日的地位有多少公司的帮助！！”

    泷仁：“我知道，但我更知道我们华夏人应该挺直腰杆！无所畏惧！做一个令全世界敬畏的人！！”

    “哦！对不起，副总裁你应该不是华夏人吧？呵呵！”

    最后的一声冷冷一笑，包含了泷仁对公司副总裁的轻蔑不屑！

    有人不当非要做狗！

    就是因为有太多这种对外国人卑躬屈膝的人！才让华夏这么多年来被人看不起！

    “你有种！”

    撕破了脸皮，副总裁挂掉电话，知道此次谈话失败了！

    他想不到泷仁竟然对金钱无动于衷，对国外爆火毫无想法！连布雷卡都不在乎！

    那可是漂亮国的天王及歌星啊！在国际地位也是很高，年仅三十八岁，有望在四十五岁之前成就欧美天王！

    这么牛叉的人物，泷仁都不在乎！

    副总裁想不明白！

    他眼中比生命还重要的金钱，名气，地位，泷仁丝毫不心动！

    他眼中仰望的高贵偶像布雷卡，能够交朋友难道不值得兴奋激动吗？！

    副总裁想不通……

    ……

    “他不会拿你怎么样吧？”

    坐在泷仁旁边的韩公主美眸充满了担忧。

    “放心，他也就嘴上凶的很，敢对我不利，一堆公司愿意帮我出违约金跳槽。”

    泷仁淡然一笑，悠闲的坐在沙发上。

    他敢说这个副总裁表面上很凶，其实就是一个纸老虎，中看不中用！

    一般的艺人可能会敬畏副总裁。

    他很特别！

    他可是泷仁啊！

    哪怕公司真的想搞他又如何？

    泷仁这个名头摆在这里，进可攻，退可守，完全不用惧怕公司任何人！

    这也是泷仁推了这么多公司活动安排，仍然没有半点事的原因。

    当身份地位达到一定层次。

    面对很多问题的时候都可以不想干就不干！随心所欲！

    副总裁的那番言语可能会吓到其他艺人！

    泷仁不会！

    连生死都经历过，一点小风小浪根本吓不到他！

    (本章完)

