    第1章 被遗忘的名字

    “嗯？这里是哪里？我的识海！”

    “梦境嘛？”

    白袍青年目光打量四周，他英俊的脸庞好似还透露着桀骜不驯的神情，突然，他身后传来一道声音。

    “你好狠的心，你把我忘了！直到我离开了你都没有来看我。”

    青年抬眸看去，只见一抹眼泪从女子的眼角蔓延而下，她哭了！这种眼神是包含了多少不甘和委屈？没等青年开口，这道身影就消失不见。

    “是谁？”

    “名字？”

    “记不清了，太久了，久到地球换了一批又一批人。”

    对此，你不屑一顾，我又怎知你伟大？

    曾经而已，你都说了曾经，那也仅仅只是，曾经了。

    外界，一座洞府，盘腿而坐的青年猛的睁开眼睛，大口喘气，额头上渗出细密的汗珠。

    “那是！错不了！那是被我彻底抛弃的过去和天真的自己。”

    “我二十来岁那段识海不是，不是被我封印了吗？”

    “到了后期果然是越来越难突破了。”

    “哈哈哈！”

    “一千多年了，我的心，竟然在此刻感觉到痛了，这痛感好真实啊”如同一具死去已久的尸体又重新感觉到疼痛一般，青年禁不住哈哈大笑起来。

    “恩！那个人会是谁呢？竟能影响我的道心！”

    地球，华夏西州市区，下着大暴雨，狂风暴雨如同末日般，似乎想要将这座城市吞噬，而在这座城市一栋楼层上，赫然是站的一道身影，一个浑身笼罩在黑袍下的人，这栋楼在整个城市里不算是最高，但他站在这里却似乎有如同君临天下般的气势。

    雨水啪嗒啪嗒的落在这人的身上，可这人的身上似乎有一层透明护盾，雨水打落在他身上竟纷纷的绕开了，忽然漩涡面具下的眼睛睁开，一双通红的双眸如同一只洪荒野兽。

    “奶奶，您老又在说胡话了。”别墅里，一个约莫五十多岁的中年人对着躺在病床上的老太太道。

    见到老太太闭着眼没有回答，中年人摇了摇头，走了出去，来到门外，中年人表情沉重，近期奶奶说胡话的程度越来越多了。

    “奶奶口中的他又会是谁呢？奶奶为什么要负了他？还有他来我们家干什么？”中年人不经思索，也没想出个所以然。

    就在中年人刚刚走出，关闭房门的那一刻，房间内的一处空间扭曲起来，浑身黑袍，带着漩涡面具的人来到了这里。

    老太太这个时候也睁开了双眼，她坐起身来看着黑袍人所在的角落。

    “你。来了。”老太太凝重道。

    “是啊，我来了，但你好像很不太欢迎的样子。”沙哑的声音从黑袍人口中传出，这声音似乎过滤了一般并不是他本人。

    说着，他也将面具取了下来，露出那英俊的脸庞，他依旧是那么的年轻，时间已经过去了七十年。

    “你没有选择去天界，梦妤也没有拿走她这一魂。”青年迈起缓慢的步伐朝着老太太走去。

    “没有拿走这一魂魄！那么当时的她为何又能达到太祖神境？”青年疑惑，喃喃自语。

    “我能活到现在，说来也是因为你，梦妤选择了放弃，因为你，她才没有选择收走这一魂。”说完这番话，老太太也是走下床来，哪里还有一副先前那虚弱苍白的模样？

    “你魂体已经开始消散，最后也是会回到梦妤那儿。”

    “想必近日，你也应能察觉到我的到来了吧？无需紧张，虽说七十多年前的你没有选择那份爱。我也没有你那么伟大，但也不至于会对你出手，更加不会屠戮你的后辈子嗣。”

    “没有喜欢我，你喜欢的是一些人爱过的证明，只是把我当成他了，这感情是失去爱之后抓住的稻草，没有爱！”

    “我今天来是另有目的，跟我走吧，不然你真的要消失了，那边一百岁相当于这里的十岁孩童罢了。”

    仙界，皓月仙宗主殿，长相英俊，身穿白色衣袍的青年平静站在主殿之中，其衣衫上有着类似彼岸花图纹。

    而青年的眼前，站着一位中年贵妇，皓月仙宗太上长老。

    “你确定？”中年贵妇眉头微皱道。

    “我确定。”青年缓缓说道。

    青年眼眸深邃而平静，似乎眼前事物都与他无关。

    贵妇看着眼神坚定的青年，心中透露出不舍，心疼复杂神色，这种神情一闪即逝，哪怕是青年也没有察觉。

    随后中年贵妇继续道：“去到下界修为会被压制，你虽已是仙帝后期，可在那边难免会有不必要的变故。”

    中年贵妇说完这话，走到青年身后，随即转过身来，眼神宠溺的看着青年，道：“你可是仙门尊上掌教，仙宗的未来，不可莽撞，要是出了什么意外！我怎么有脸去见师兄？”

    这种结果，也是在青年的意料之中，只见他淡淡一笑。“我意已决，还望能够成全，我如今已是渡劫期，更有着无上功法，唯有此下界之行才可突破知命。”

    这本强大功法是自己在一个神秘秘境中所得。

    当时在洞中有一位恐怖存在，那位存在的气息，虽然只有不到万分之一，但是比起仙帝境，“人家吹口气就能把你灭了。”

    那恐怖的威压，自己还清晰记得，那究竟是什么样的存在？才能够发出这样的恐怖气息，一个眼神就足以灭杀仙帝强者。

    当初为了得到这个功法，可谓是历经百难，险些陨落，要不是凤凰她们及时赶到，自己可真就陨落在那三个家伙手里了。

    “好吧，既然你意已决，我也没有什么好说的了。”中年贵妇看着青年如此坚持，也没再劝。

    “但。”

    中年贵妇说到这里，停顿下来，脸上的表情也开始变得凝重。“切记，一切都要小心，你也知道，我们与妖族的关系并不怎么友好。”

    “自从师尊，师兄他们飞升以后，他们更是肆无忌惮，如今更是联合其他俩股势力蠢蠢欲动。”

    “若不是忌惮我们身后两大神族，他们恐怕早已经打过来了。”

    “要是他们真打来，我们可能坚守不住。”中年贵妇说完话，脸色更加凝重了。

    两人都深知这一点。

    毕竟现在的宗门实力已经比不了全盛时期了。

    那两位前辈飞升上界之后，宗门的实力直接对半砍。

    这样的史诗级削弱，哪怕是有他这样的强大天骄坐镇也是无力回天。

    这次的下界之行，自己势在必行。

    一来可以提升自身的修为化解宗门危机。

    只要自己能够达到仙帝十重，那么这仙界将无人能与自己匹敌。

    二来嘛，顺便看看自己曾经那三段孽缘是不是有什么蹊跷？

    “特别是第三段，否则不会有那个红衣女人出现在自己的识海。”

    再说，妖族那边不一定就会同意出手。

    九尾狐妖，“苏苏！”她肯定会站在自己这一边。

    苏苏，也是一位仙帝后期强者，在妖族的地位，自然是很高。

    想到这，青年的心中更是下定了决心。

    他看着中年贵妇，道：“多一个我少一个我，结局不还是一样的？我们人族并不像妖族那般可以团结，散仙众多，人族没落。”

    “只要我能够到达十重，才可以化解这次危机，所以这次的下界之行势在必行。”

    太上长老听完青年这番话语叹了口气。“她摇了摇头，不再多说。”缓缓走出主殿。

    来到主殿外的广场之中。广场周围已经有十位老者，每隔约末二十丈便有一人，立围成了一个圈。

    这十人修为皆是仙帝后期，有九重，有十重。

    十名老者围成的是一个跨界传送阵，此阵可不是跨越仙界去别的天域传送，这个阵法可是一个可以穿越界面的传送阵法。

    想要启动此阵法必须要有十名最少仙帝境修为的修士来启动。

    “你可准备好了？”那位太上长老看着眼前的青年，问道。

    “恩，准备好了。”青年走上前去，来到了阵法的中央处。

    而周围的十位仙帝境老者皆是盘腿坐了下来，手中快速结印，旋即对着青年所在的位置注入灵力。

    随着强大的灵力注入阵法中，阵法中的奇特符文也开始旋转起来，速度越来越快。

    阵法中的郑不凡觉得眼前一花，一阵眩晕。

    “坐在阵法中的郑不凡也是想起了在地球的记忆，那些残缺的记忆直接涌入脑海。”

    “她么？，自己心中的遗憾，对她的愧疚。”

    “爱它，还在吗？我们的曾经，我们的爱。”

    “你把爱给我，而我却没能走到你面前。”

    “你说过的，会永远永远的爱我，用你全部的生命。”

    然而，这时一道声音传来。

    “骗子，不是说要一起的吗？想跑？没门。”

    (本章完)

