    杜红尘脑子想着事情，人沿着街道漫步。

    都说日有所思夜有所梦，自己这个梦知未来的能力不知道会否因为现实中的所思，就能梦到关联事物的未来。

    今晚接触了系列命案的信息，若是真的就此梦到第六起命案的场景，那对自己进一步了解自身梦知未来能力，也会有很大作用。

    从这一点上说，郑兰的请求也算是恰到好处。

    只有深入了解并掌握梦知未来的能力，才能让自己更好地梦见想要知道的未来。

    尤其是在外星人可能盯上自己的情况下，如果能够梦里提前知道一些事情，或许就能先人一步，逃出生天！

    若是掌握了大量财富，再聚起一批志同道合的人，没准还能改变死于灭世核战的结局。

    深深地吐出口浊气，杜红尘索性不想了。

    抬起头，发现不知不觉间，竟走到了蒲江边上。

    沿着江边再往北走个几公里，都能走到外滩公园了。

    看看时间，刚过零点，得回去睡觉了，明天还得继续苦逼的上漂生活呢。

    也不知道外星人的入侵阴谋什么时候大爆发出来。

    杜红尘正要穿过江边绿化带回到街道边，却忽然听到不远处传来一阵“救命”的呼声。

    他没多想，拔腿就向声音传来的地方跑去。

    没跑多远，就看到在一片树荫下，有人在纠缠厮打。

    树荫下有张椅子，附近原本有盏路灯，但是此刻路灯不知何故没有亮。

    一条健步道沿着江边蜿蜒向前，正通过这片树荫。

    此时月色正明，江面反射着月光，以杜红尘的眼力基本还能看清树荫下厮打人影的状况。

    那里，正有两个男人将一个女人摁倒在椅子上，其中一个胖子正一手抓住了女人两只手，一手捂住女人的嘴。

    另一个男人则压在女人身上，撕扯这女人的衣服，嘴里还说着话。

    “美女，听话，哥刚喝了‘灵魂镐嘲’，保证让你享受灵魂出窍的美事……”

    “放开那个女孩！”

    这男人还没说完，就被一声犹如炸雷般地怒吼给震住了。

    按住女人手的胖子抬头一看，忙说道：“凡哥，就一个人。”

    “艹，谁裤腰带没系好把你小子漏出来了？赶紧滚，否则老子让你吃不了兜着走！”

    趴在女人身上的凡哥扭头瞪着杜红尘，眼中透着一丝诡异红光，口中威吓着，手里可没停，一把撕开了女人连衣裙。

    “放肆，还敢作恶！”

    杜红尘一个箭步上去，一脚将凡哥踹翻在地。

    那胖子大惊之下，松开控制女子的双手，向着杜红尘扑来。

    杜红尘今晚在郑兰手中吃了瘪，其实心中正憋着火呢。

    此刻见歹徒胖子还敢还手，当下毫不客气。

    一拳外加一脚，胖子就滚到了江边栏杆前，伏在地上一阵呕吐。

    此时凡哥缓过劲来，爬起来就跑。

    他没想到来人如此凶残，胖子重达250斤的体型，被这人一脚踢出那么远，自己上去肯定白给。

    “还想跑？”

    杜红尘一记冲天炮，打在凡哥后背。

    “哎唷！”、“啊”……

    凡哥痛呼一声，向前摔了个狗啃屎，门牙给撞掉了。

    杜红尘上前将凡哥双手反剪，抽出这家伙的皮带将他捆好。

    转身他又走向那胖子。

    胖子挨了那一拳一脚，心里惧怕的不行，见杜红尘走过来。

    当即喊道：“你别过来，别过来！要是再过来，我就报警了！”

    啥？歹徒要报警？

    杜红尘给气乐了。

    走到胖子跟前，喝道：“把裤带抽出来！”

    胖子吓得连忙把皮带抽出递过来，“大哥，别用皮带抽我，我怕疼！”

    “怕疼？怕疼你敢跑出来抢暴妇女？怕疼你刚才敢出手行凶？”

    说着话，杜红尘如法炮制，将胖子也反手绑好。

    这才回身走向受害女子。

    “尘哥，别过来！”

    哈？！

    杜红尘定睛一看，这不是同事安冬儿吗？

    “安冬儿？怎么是你？哎呀，不好意思。”

    杜红尘看清女人是谁的同时，也看到安冬儿正在整理被撕坏的裙子，可是怎么也没法完全遮挡自己的身体。

    杜红尘立马转过身，嘴里说道：“这大半夜的，你怎么会在这里？我这西装给你！”

    说着话，他脱下自己的西装反手递出。

    “谢……谢谢！”

    安冬儿的声音都在发抖，她刚才都已经绝望了，这个地方如此僻静，自己最开始的几声呼救很难让人听到。

    后来嘴被胖子歹徒死死捂住，再也喊不出声音，眼见就要被歹徒得逞，杜红尘竟然犹如天降般出现，还轻松制服了歹徒。

    这个过程加起来就几分钟，可已经是她有生以来第二次经历的漫长恐惧时间！

    她的心跳得飞快，全身都在发抖。

    杜红尘等她用西装包住了身体，才转过身来。

    “你怎么样？有没有受伤？”

    “没……没有……”

    杜红尘略微放心，拿出手机说道：“我先打电话报警。”

    “别……”

    “怎么啦？”

    杜红尘听到安冬儿的阻止，有些不解。

    “我现在没被他们伤害，如果报警了，会不会让公司里的人知道，反而影响我……”

    安冬儿好容易稳定了情绪，把心里的担忧表达出来。

    “别担心，警方有义务保护你的隐私。再说了，如果不报警，反而是对这种罪犯的纵容，难道你希望他们再去害别的女孩？”

    “不……当然不愿意。”

    “那不就结了，听我的，勇敢点，别说你没被伤害，就是被伤害了也应该勇敢站出来，报警把这两个人渣送进监狱。”

    杜红尘鼓励着，这种案子，确实有很多女孩为了名声，选择忍辱负重而不报警，接受一些所谓私了方案，这绝对是对罪犯的纵容。

    “我没那么勇敢，如果真的被……我会选择死亡来结束。”

    “你可千万别有这种傻……”

    杜红尘话才说到一半，陡然间想到了什么，转头看看月光下波光粼粼的蒲江。

    明白了。

    下午在咖啡厅里想起的关于安冬儿的梦境有了对应。

    如果今晚自己没出现在这里，那么安冬儿肯定被两个人渣侵犯了，以她刚才的决绝之心，旁边就是蒲江，百分百是直接跳江。

    这么说来，梦境预知到的警察到公司来的场景就是明天将会发生的。

    现在，阴差阳错之下，这个场景将不会再出现。

    很明显，由于自己改变自己飞机失事的死局，由此引发郑兰的关注，于是有了她代人前来约会，并想方设法要让自己答应她预言第六起命案。

    如此，自己才会走到这里。

    果然连锁反应之下，自己又一次改变了未来！

    “尘哥，那……你报警吧！”

    对于杜红尘的话，安冬儿最终还是认可的，毕竟她的心里也十分痛恨两个人渣。

    杜红尘报警后，没几分钟警察就到了。

    一行人都被带到了附近派出所。

    此时，那个叫凡哥的歹徒仿佛活了过来，对警察大叫道：“警察叔叔，他们两个玩仙人跳，还出手行凶，我要告他们！”

    （新书期，拜托各位书友收藏、投票、每天追读！追读数据关系到新书能否上推荐）

