    彻底意识到面前人就是一丫深坑，给他挖坑不知道啥时候就把自己给埋了之后，朽木白哉扭头就走，自己就一见机行事的可怜兮兮的队长而已，你们一老一少两个自己玩去吧。

    ——约二十分钟前，在忏罪宫和双極连接的桥上——

    朽木露琪亚停下了被押送的脚步，扭头看向一玫红一粉红两个灵压暴起并对撞的方向。

    “最终，你还是向大哥他提起来剑了啊…可喜可贺，可喜可贺。”露琪亚欣慰的看着那个方向。

    自己这个青梅竹马兼职挚友，虽然一直立志要超越自家大哥，但是过分的追赶意识反倒压迫了他的进步速度和心性。

    因为把自家大哥认定为最终超越的目标，这个目标反而把自家大哥在恋次的心目中提升到了几乎不可能超越的地步。

    这份隐性崇拜让阿散井恋次在内心里树立了一个自己想象中的朽木白哉，一个难以超越的，恐怕朽木白哉自己都打不过的“朽木白哉”。

    这个“朽木白哉”让恋次畏惧了，甚至一度丧失了向朽木白哉拔剑的勇气。

    完全不顾及阿散井恋次这个人身为出身南流魂街68区，成为死神拥有斩魄刀只有区区十几年就成为副队长这件事已经是只有尸魂界屈指可数的天才才能完成的事情。

    他只看到了自己现在和朽木白哉的差距，却忘记了朽木白哉在进入护庭十三队前就已经接受了长时间（似乎上百年）的队长级人物的教导，他入队的时候，朽木白哉已经是六番队队长的事情。

    在自己被带回尸魂界之后，自己曾经短暂的和自家大哥聊了聊，自家大哥其实也是相当的认同阿散井恋次的努力、天赋以及实力。

    甚至给出了“如果能破除心理障碍，不出五十年就能追平甚至超越自己”的超高评价。

    而今天……似乎就是恋次走上人生巅峰的起点呢。

    以提起勇气向自己憧憬并且试图追赶并超越的人挥动刀刃，然后被暴揍为起点呢……

    以恋次的心理素质应该没问题的……吧

    “哪个……朽木露琪亚大人？我们是不是可以继续走了？”忏罪宫的狱卒脸色有点为难的说。

    “稍等一下吧，让我看完，不会耽误很久的。”朽木露琪亚语气非常的客气。“最多十分钟就好了。”

    “十分钟啊……没问题的露琪亚大人。”狱卒们了然。虽然不知道那边强的吓人的两个灵压是谁的，但是多半是这个人的熟人吧。

    在大家默认这位朽木露琪亚可以把忏罪宫当自家后家园似的想来就来想走就走，呆在这里比起说是等待处刑，不如说是在钓鱼，那种试图欺辱她的狱卒彻底人间蒸发之后，狱卒们集体躺平了，只要你别搞我们，大家都睁只眼闭只眼就过去了。

    感觉到恋次的灵压在卍解之后依然在节节攀升，直到到了某个临界点再也没有上升之后一分钟，恋次的灵压就直接跌落到差点磨灭，后来再一次爆发之后变得微不可察之后，露琪亚幽幽的叹了口气。

    如果自己按照李平曾经预设过的场景，自己奶了黑崎一护一口，然后被浦原喜助坑一手，自己的灵压被那个坑爹的不含灵子的义骸分解，直至自己变成彻底的弱鸡。

    再加上自己被自家大哥误导为“区区普通队员实力”等事情，恐怕自己应该和恋次一样抱有一定的自卑心理。

    然后现在扶着栏杆无能狂怒大喊大叫“为什么你要来救我”这种话吧。

    至于现在？

    修成了十秒真男人的卍解，大致理解了自己的真正实力的地位，同样，在李平那种直球的问心无愧式出事手法的影响之下，面对恋次为了救自己而重伤濒死的事情，露琪亚看的很开明。

    一来反正死不了李平和卯之花的灵压也在那边呢，二来你出这种事情我也会砍翻面前的艰难险阻把你弄出来，感情的付出上是平等的。

    所以现在自己才能在这里淡然的看着自己的挚友被自家大哥教育的事情吧。

    “哟，好久不见了露琪亚酱~今天的心情怎么样呢？”市丸银以标准的眯眯眼表情走向露琪亚的方向。

    “啊，市丸队长，好久不见了呢~~老实说我期待今天很久了。”露琪亚试图使用市丸银同款表情来进行回应，但是没办法，身为大眼美少女的自己实在是没办法学习市丸银这种表情。最终只能变回自己经常使用的元气少女姿态回应。

    “期待？我说露琪亚酱，你知不知道你今天要遭遇什么？”市丸银的表情微微僵硬了一瞬间。

    “我知道啊，我将被运送到双极之丘，在护庭十三队全体队长副队长以及整个静灵庭能看到双亟的死神的注视之下……”露琪亚微微顿了一瞬间。“和某人一同杀出重围，然后被冠上尸魂界之敌的名号砍翻整个护庭十三队。”

    “？？？？”市丸银满头问号的看着中二气息满满的朽木露琪亚。“你是最近精神压力太大了吗？还是说，你对那个男人的信心已经到了盲目的地步了吗？等等……你是不是稍微长高了一点啊？”

    市丸银稍微比划了一下，露琪亚以往面对自己的时候，因为自己的气质问题总是被吓成鹌鹑的样子微微弯腰怂成一团。但是目测下来，朽木露琪亚的身高在自己胃附近，也就是144cm到145里面左右。

    上次自己来试探的时候她也还是那个身高的来着啊，为啥这几天过去，你就能长了起码五厘米啊。

    要知道死神的成长和一般生物的成长不同，死神这种纯灵体生物的体型一定程度上是跟着自己的意识走的。

    身高的成长通常意味着意志的成长，而意志，对于死神这种唯心生物而言，通常和战斗力成正比。

    “诶？我说这几天挥剑有点微妙的不协调，原来是我长高了啊。”露琪亚仔细的打量了一下自己。

    “……挥剑？”

    “都是细节，不要在意。”

    ……我超在意的啊！市丸银眼睛眯的更紧了。

    “话说回来，市丸队长为啥在这里啊？”

    “我啊……早晨散散步，顺便……过来做点坏事。”市丸银扭头看向朽木白哉和阿散井恋次战斗的方向。“话说回来，你不在意吗？阿散井君明明在喊着要把你救出来，但是你却这么淡然的看着他灵压消失的方向。真是可怜呢，阿散井君。”

    “我被除以极刑的话，他会前来救我，如果他要被处以极刑的话，我也会不惜一切代价把他抢下来。这是我们数十年生活所带来的默契。如果对方殒命的话，那么另一人会竭尽全力的提升自己，为另一人复仇，这也是我们的默契。无意义的大吼大叫，只会浪费我们的生命而已。”露琪亚脸上浮现微笑。

    “哼……”市丸银不爽的扯了一下嘴角，不上钩啊。“但是他似乎还没有死呢……还有微弱的灵压传递过来。”

    “确实。”

    “那么，你想要救他吗？如果短时间没有接受治疗的话，这种伤势他很快就会死了吧。”市丸银换了一种鱼饵。“那么……你要向我求救吗？我的话，把你救出来也没有问……”

    “请动手吧，市丸队长，像个男人一样别磨磨唧唧叫的。”露琪亚直接背过身去，把手铐亮给了市丸银。

    “……”市丸银只想给自己两耳光，同一个坑自己掉进去第二次了。另外……为什么连狱卒的表情都没变化啊！不对……这种“赶紧的别墨迹”的眼神是怎么回事？

    根据自己的想法，至少你们给我表现一点惊悚啊喂。

    “切……有贼心没贼胆的男人。”

    “……”市丸银看着露琪亚嫌弃的表情心脏抽了抽。所以这几个月到底发生了什么啊喂，为什么怂的跟鹌鹑似的露琪亚现在这么勇的？

    “算了，我们走吧，一会要超时了。”露琪亚不再搭理市丸银，为了取出崩玉，自己一定不会被杀，这是自己面对市丸银最大的底气之一。

    “啊？哦……”几个狱卒有点拘谨的向着市丸银行礼，绕过表情有点阴沉的市丸银继续押送露琪亚前往双亟。

    “等一下。”

    “还有什么事情吗，市丸队长？”

    “你们在计划着什么？”

    “我们计划配合你的计划。”

    “……”市丸银觉得这辈子的省略号都要在今天用了。“你对处刑没有任何恐惧。”

    “没有。”

    “为什么？”

    “没什么为什么，只是单纯的相信他会粉碎我前面的危机把我再次救出去而已。”

    “信心十足呢。”市丸银表情恢复到日常的眯眯眼表情。“但是，这就足够了吗？”

    “不够再说。”露琪亚耸了耸肩膀，在李平的形容之下，作为阶段性BOSS，蓝染是标准的五边形满格战士，战力近似全开的时候，随手挥剑就是一座山变成灰灰，随手一发轨道就能炸出上百米的大坑寻常卍解砸在身上根本破不了皮。护庭十三队大半队长加起来恐怕不够他一个人打的。

    但是，作为刚从新手村出来的自己以及刚刚加入服务器的李平和一户等人，就这么一点时间能准备个皮皮虾咯。

    能给蓝染上百年的谋划带来变数就很不错了好吗。

    “似乎，有趣的事情要上演了呢。”市丸银抄起袖子来，笑眯眯的跟上露琪亚的步伐。

    “没错，好戏开场了啊。”露琪亚的嘴角微微翘起。

    ——我们时不时在这里挺多余的？By“押送”露琪亚的四个狱卒，不是灵压带来的压力，而是两人因为似乎即将开始搞事的愉悦带来的令人如芒在背的冰冷感。

    感受到和自己差不了太多气势，市丸银笑的更开心了。

    不知道蓝染队长一百多年以来各种胜券在握不动如山挥斥方遒的表情这次能崩坏成什么样子呢。

    ————一行人离开吊桥一分钟后————

    李平在桥面上捶胸顿足，为了协助卯之花给阿散井恋次进行治疗，晚了好几分钟没看到露琪亚迫害市丸银的画面呢。

    看到李平这幅毫不掩饰的乐子人形象，卯之花叹了口气，一拳砸在李平的脑壳上，让李平体面了下来。

    “单骨。”卯之花轻声说道。

    下一瞬间，李平出现在桥底，正坠落向谷底。

    没一会，李平飞了上来，跟着卯之花缓步前往双亟。

    “来的人好少啊……”碎蜂扭头扫视了一眼周围的队长副队长们。

    死神隐藏特级战力，和蓝染交手未尝一败的大前田同志茫然的看向自家队长。

    “队长副队长全齐的只有一番队，七番队八番队以及我们二番队。”碎蜂斜眼看向自家九成时间装废物一成时间真摸鱼的副队长。

    “五番队、十番队、十一番队、十二番队都有各自的理由来不了，其他的队长都在想什么啊……”碎蜂碎碎念道。“而且，竟然七番队伯村队长还带着旅祸，收容旅祸的四番队卯之花队长也没来……刚才六番队、九番队爆发的灵压依然无法确认情况……”

    自己还想追逐夜一的行踪来着，才不想在这里浪费时间啊喂。碎蜂暗搓搓的抱怨着，眼神扫向接近来了的一道灵压。眼神微微一缩。

    那是身上队长羽织有奇妙的熏黑痕迹，常备的颈巾不见了，脸上还有放射装血迹的朽木白哉。

    对比了一下朽木白哉身上残存的灵压，刚才太过巨大而且消失的太快了，自己没认出来。

    但是现在根据朽木白哉身上的灵压来看……你丫是先把自己副队长给砍了吗？！不是说这次总队长都和旅祸有交易的来着吗！

    朽木白哉没有回应碎蜂的疑惑，径直走向自己应该在的位置。

    “双亟啊……还是第一次这么近的看这个尸魂界最终季的处刑武器呢。”露琪亚好奇的打量着这个巨大的偃月刀。

    “您的手……解！”狱卒们解放了露琪亚手上和脚上的镣铐。

