    全文字无广告     第六十八章 四位一体

    ……

    听到这话，小凯三人都露出了不解的神色。//www.  // 全文字无广告 林飞知道，自己必须详细的将想法说出来，才能说服他们。

    于是道：“这星阵副本任务，本就和寻常的副本任务不同，这个任务，只要求我们要以最快的速度杀敌，然后到达祭坛干掉大祭司。但实际上，从我们召唤出穴居魔和骷髅开始，就落入了一个误区，那就是，我们潜意识里还将这里当成普通副本来打，因为我们觉得只有拥有防御坦克，治疗和输出三种职业，才能进行战斗，才最安全，岂不知，从有这个想法开始，就意味着我们不可能完成任务。”

    “什么意思？”小凯问道，另外两人也是一脸不明白。

    “就是说，我们太保守了！”林飞一句道破问题所在：“这里的所有怪物我都观察过，基本上都是攻高防低的类型，无论是谁，都会用坦克，治疗和输出这三种打发来进行，而这种打发可以说适用于所有的战斗，但绝不适合这里。在这里，我们要将手里的盾牌丢开，然后只关注攻击，要像一把尖刀一样冲击，只有这样才能完成任务。”

    林飞话音一落，另外三人便露出了若有所思的神色，包子道：“那样，岂不是很危险，以我目前的防御和血量，只要挨上巨魔战士五到六次攻击，就会被杀死。吉祥她应该还不如我，如果没有防御坦克在战斗时吸引攻击，咱们怎么打？太危险了。”

    “如果按照正常的战斗来说，的确是很危险，但换一个角度，我们却是没有一点危险。我计算过，在以五个巨魔战士和一个巨魔攻击性巫师的敌人为例，这一次战斗当中，敌人能造成的伤害总量大约在4500点左右，但这是因为穴居魔为坦克的情况下，它体型巨大，移动缓慢，难以躲避一些攻击，而如果换成咱们自己，只要躲避得当，就可以尽可能的躲开一些攻击，那么对方的伤害总量会相应的减少很多，可能在2500点到3500点左右，这种伤害量咱们任何一个人都承受不起，但是咱们四个人的总血量却是达到2500点以上，再加上吉祥和小凯的治疗量，所能产生的血量总成却是高达5000点以上。 也就是说，就算是怪物造成了最高攻击4500点总伤害，而如果分摊到我们每一个人头上，却是绝对不致命的。如果在战斗中四人一体，当做一个人来进行战斗，那么既可以将攻击力最大化，也可以将血量统一计算，这样就可以极大的缩短战斗的时间。”

    小凯几人听的一愣一愣的，却是觉得林飞讲的大有道理，只是仔细一想，又觉得这只是一种理论情况。谁又能保证，对方会将伤害分摊到每个人头上。

    “我听说过一种能力，是白牛萨满祭祀的一个技能，叫做灵魂锁链，这个技能可以施展在多个同伴目标身上，那么其中任何一个受到伤害，伤害值都会按照一定比例分摊到另外几个同伴身上，你说的情况，其实和这种技能效果很像。但我们并不会灵魂锁链技能，而刚刚那些也只是你计算出的结果，我看，要实现起来很难吧？”吉祥这个时候一脸怀疑。

    “的确如此，所以我们不能使用召唤物，因为要控制他们，需要耗费一定精力，而召唤物的反应速度，也远远不及咱们自己。要实现我说的四人一体的战斗方法，我其实已经有了办法，但需要你们毫无保留的相信我。”林飞露出了一个十分陈恳的表情。

    林飞信心十足，而小凯等人思考片刻也都点头，事情到了这个地步，还能说什么，权当试试了。

    于是这一次，林飞四人没有人使用召唤物，而只是取出各自的武器，踏过了红线。

    计时开始。

    他们接下来要做的，就是完全听从林飞的指挥。

    要说不紧张那是假的，不过当他们迎来第一次战斗时，却是将这种紧张抛到了脑后。林飞作为站在队伍的第一位的人，首先和五个巨魔交上手。

    一瞬间，林飞制造出了两个镜像，而他自己，则是一手持野兽之击，一手持黑魔刺，对着一个巨魔猛打。然后竟然是将五个巨魔拉在了一个不到四五米的范围区间内。

    “吉祥，专注治疗我，包子，你什么也不要管，用‘火焰之雨’攻击，小凯，你站在我身边协助我。”

    林飞声音刚落，另外三人便按照林飞的指示开始了动作。

    此刻，林飞一人顶着两个巨魔，另外两个镜像，则是顶住三个巨魔，然后将它们拉在了一起，这个过程，林飞的两个镜像就已经被打残了血，而林飞自己则是因为有超人级反射神经，所以躲开了大部分的攻击，而吉祥只需要偶尔施展技能，林飞的血量就会一直在满值状态，所以情况好了很多。

    下一秒，包子的‘火焰之雨’就落了下来。

    就见在一小块范围内，不断落下一个个火球，然后砸在了巨魔身上，一下子，五个巨魔的血量就快速的下降。

    而这个时候，林飞的两个镜像已经是被干掉，五个巨魔一起攻击林飞。这样，就算林飞拥有超人级反射神经，躲闪能力再强，也会被击中。不过既便如此，吉祥依旧可以应付的过来。

    几秒种后，巨魔的血量就减少了一半，它们似乎是被火焰之雨给惹恼了，其中三个巨魔战士竟然是转身要向包子扑去。

    就在这个时候，林飞猛然跃起，两记火焰爪轰出，一下子将五个巨魔笼罩在内。5级火焰肆虐，巨魔的血量再次减少。

    这巨魔也不是傻子，聚集在一起显然会被群攻，却是分散向林飞等人扑来。

    而这个时候，林飞却是和小凯包子吉祥站在一起，集中攻击一个巨魔。而另外几个巨魔虽然也在不断的攻击小凯和包子，但当他们的血量减少到一定程度的时候，林飞却是会纵身上前，替小凯抵挡住几次攻击。那边，吉祥也在林飞的指令下，和包子轮流承担伤害。

    很快，第一个巨魔倒下。

    他们如法炮制，攻击第二个巨魔。依旧是集四人之力攻击一个目标，而他们四人，却是在林飞精确的指挥下，分摊巨魔的攻击伤害。

    如此一来，小凯，包子和吉祥也知道林飞的战术了，那就是在受到攻击时计算每个队友的血量，然后主动分担伤害，而攻击时，四个人却要如同一个人一样，集合攻击。

    如此一来，作战效率极大的提升，第二个巨魔也很快倒下。而时间，也只过了二十秒左右。

    那剩余的三个巨魔战士见到分散攻击无效，却是又集合在一起，围攻防御力最弱的吉祥。但这个时候，林飞只让包子继续施展‘火焰之雨’，然后让吉祥不断给自己治疗，自己则是和小凯一起攻击一个巨魔。

    当吉祥给自己施展了第三个恢复术的时候，第三只巨魔倒地。

    形势，一下子就扭转了过来。剩余两个巨魔又怎么可能掀起什么风浪，再说，他们刚刚的血量，已经被火焰之雨打的只剩下五分之一不到。很快，就被林飞的匕首连续刺击，双双到底。

    “四十七秒，我靠，神了！”小凯看了看时间，却是激动的大叫道，他们一开始打这里，可是用了整整一分钟三十多秒，现在，竟然是缩短了一倍还多。

    “别废话，咱们继续冲，哈哈，这一次肯定能成功！”包子也是相当兴奋，刚刚在施展火焰之雨的时候，看到自己造成的连续伤害数值，那种爽快感是难以言表的。

    吉祥也是同样的表情。

    而林飞则是道：“这只是第一战，接下来咱们还要经历至少六七十场战斗，遇到巨魔巫师，难度就提高了！”

    四人很快就到了第二个战斗的地方，四人的血量虽然并不满值，但因为刚刚分摊了伤害，所以却没有一个人血量低于三分之二的。而吉祥和小凯的法力值还有不少，应付第二场战斗却是绰绰有余。

    依旧是那套战术，巨魔战士们围攻一人时候，包子施展火焰之雨进行群杀，林飞，小凯，甚至吉祥一起分摊伤害。而巨魔战士分散攻击的时候，林飞他们却是聚集在一起，然后围攻一个巨魔，同时分摊伤害。

    这个过程说起来容易，但要做到却要相当完美的配合。自然，四人之间并没有默契，好在无论是小凯，包子还是吉祥，都是按照林飞的指令来行事，所以整个过程竟然没有一丁点出错的地方。

    战斗结束，四个人的血量都消耗的差不多，就连小凯和吉祥的法力值也是相差无几。但第这第二场战斗，他们所使用的时间，却是头两次的一半还不到。

    于是，他们一边向前行进，一边恢复血量和法力值。

    第三场战斗，是五个巨魔战士和一个攻击型巨魔法师。

    这一次，林飞知道要稍微改变一下战术了。

    !@#

    <!--~--内容结束~---->