    约半炷香的时间后，林宇来到一座山脉上空。

    最后那座传送阵就隐藏在这座山脉里，只要将其破坏，就能切断妫家那处空间裂隙和这个世界的联系。

    林宇从天空俯冲而下。

    直接穿透岩土层，来到下方的一个洞穴。

    传送阵就在这洞穴之中。

    进入洞穴之后，林宇当场就有些傻眼。

    “这座传送阵已经被破坏了？”

    洞穴之内一片狼藉，正中是被破坏得不成样子的传送阵阵纹。

    林宇心中闪过一丝不祥预感。

    这种情况，难道是姜灵竹那个怪异已经通过这座传送阵返回到了这个世界？

    它回到这个世界之后，顺手破坏了这座传送阵？

    林宇朝四周看了一圈，随后又走到传送阵旁边仔细观察。

    从周围的痕迹来看，破坏传送阵的人使用的是蛮力，这就不好判断破坏者到底是谁。

    而且也无从得知传送阵是什么时候被破坏的。

    “事已至此，靠猜也猜不出来。”

    “先回赤阳宗再说！”

    林宇放弃找出答案，穿破岩土层返回山脉上空。

    找准方向直奔宋国而去。

    飞行中，他催动化体功能将身材压制下去，随后又改变了一番容貌。

    他没法确定姜灵竹是否已经回到这个世界，所以他不想以怪物的形象示人，也不想以本身的容貌示人，怕又被姜灵竹缠上。

    林宇边飞边呼出武学修改器。

    【武学：先天功法（真元境）（+）、纯阳真功（第三重）（+）】

    【体质：不坏金身（自愈、抗毒、超感、夜视、化体、霸体……）（+）】

    【元能：266源石】

    林宇在先天功法后面的+号上点了一下，子菜单立即展开。

    “都是灰的！”

    暗自沉吟一声，他又将视线移到不坏金身之后，点了一下+号。

    “不坏金身的三个选项也是灰的！”

    林宇心中暗自揣摩着。

    这种情况不一定是元能不够，估计是得融合其他功法来让其发生质变。

    比如这个不坏金身，当时是融合了许多练体内功和特质后突然出现的，从一开始其推演和强化选项就是不可按的状态，只有融合选项可以用。

    后面将这世上所有的练体内功都融合进去之后，融合选项也成了灰的。

    至于先天功法……

    根据苍记忆中的信息来看，真武修士和先天武者的区别，就和先天武者同后天武者的区别一样，并非武学境界的不同，而是生命层次的不同。

    而推演这个功能只能推演该功法后面的武学层级或者武学境界，没法令功法本身发生质变。

    所以想靠推演来找到成为真武修士的方法，估计是不行。

    “也许有足够多的元能的话，我还能推演出先天功法后面的武学境界，走出从来没有人走过的路……”

    远古时期的修炼体系中，先天武者一共就三大境界。

    但自己拥有武学修改器，说不定能硬生生推演出第四大境界也没准。

    毕竟远古时期的那套修炼体系也不过是由先人创立出来，其中的概念和定义都是由先人确立，并不是与生俱来。

    自己完全有可能走出自己的路。

    “这种事情光靠想想不出结果，还是等把世家那里弄来的各种资料和功法好好研究一通之后再说。”

    林宇不再琢磨这种找不到答案的问题，转而将视线移到纯阳真功上。

    先天功法和不坏金身的选项都是灰的，没法作修改，那就只好先将纯阳真功修改上去。

    现在天下大乱，刚刚又出现整个世界变成漆黑一片的诡异恐怖现象，因此提升实力的事一刻都不能耽搁。

    这种时候，唯有自身的力量才是唯一的依靠。

    只要有足够的力量，大可以去魔族地盘找麻烦，杀邪物吸收元能。

    “推演！”

    林宇在纯阳真功的推演选项上按了一下。

    立即有10源石单位的元能被扣除，而纯阳真功的第四重紧跟着被推演出来。

    林宇没有犹豫，大口大口服下精华丹，并且用意念按下强化按钮。

    纯阳真功后面的文字立即发生变化，由第三重变成了第四重。

    “继续！”

    现在元能还有得多，没必要全部攒下来。

    一番操作之后。

    【武学：先天功法（真元境）（+）、纯阳真功（第七重）（+）】

    【体质：不坏金身（自愈、抗毒、超感、夜视、化体、霸体……）（+）】

    【元能：6源石】

    一共消耗260源石的元能，将纯阳真功从第三重提升到了第七重。

    其中推演消耗了40源石，强化一共消耗了220源石。

    “纯阳真功修炼到这个层次后，回气速度已经是之前的三十多倍，我现在基本不用担心真元不足，可以大大节省聚元丹！”

    林宇感受着脑海中新出现的信息，心中暗道：“我现在即便不把肉身力量释放出来，也已经可以和开辟了八大识海的世家子弟一战。”

    “若是将肉身力量释放出来的话，则能轻松战胜开辟了九大识海的世家子弟。”

    “像之前那个妫浩，已经完全不是我的对手。”

    林宇分析了一番自己的实力后，很快又发现一些不足。

    自己的攻击力已经和同等实力的世家子弟一致，但是防御上则差了不少。

    “纯阳真功是以攻击为主的功法，我现在只修练了这一套功法，而世家子弟还修炼了其他功法，尤其是练体功法。”

    “不仅如此，他们修炼的源气攻防一体，这才导致我的防御不如他们。”

    这还得亏自己身体比较特殊，通过药物将肉身熬练得无比强悍，否则的话，现在的自己只是空有一身强大力量的脆皮，一碰就死。

    “嗑药这事上其实我也没多大优势，我就是吸收力强而已，但是世家老祖坐拥四海，每天都有大量的精华丹供其炼化，完全可以靠数量来把我比下去。”

    “总之现在还是不能掉以轻心，得抓紧时间修炼一套练体功法，将身体防御提升上去。”

    林宇心中暗暗告诫自己。

    而在他心中如此想着的时候，远处已经可以隐隐看到赤阳宗的山门。

