    “你到底是什么人？为什么会知道我的事情？“听到这话，奈落面色大变。

    在他看来，眼前的林天根本不像是个普通的人类。但却知晓他的事情。

    他不明白眼前的这名神秘强者是如何变幻成四魂之玉碎片，明明那枚碎片已经被他检查过，是真的四魂之玉碎片啊。

    “我是谁并不重要，我想问问，你死对我很重要！“

    林天双眼微眯, 身上散发着危险的气息，一副想要将对方置于死地的表情。

    他为了能让奈落陷入自己的陷阱之中，可是花费了百倍努力，才让自己利用变身术变幻成四魂之玉碎片的。

    如果现在不将奈落捉拿，那他的努力就付之东流。林天可不会做如此亏本买卖。他铁了心要在这里将奈落抓住，好让桔梗报仇！

    “想杀我？“

    奈落冷笑一声, 身形一晃，向着林天扑去。他的速度极快，眨眼间便冲到了林天的身边。

    奈落身体化作一道黑紫色的妖风冲向林天。

    但就在黑紫色的妖风即将与林天接近的时候, 奈落突然感觉到一阵头昏眼花，浑身发软，一股无法控制的力量从他体内迸发出来，直奔头顶而去，让他无法控制住自己的行动。

    奈落只来及发出一声惨叫，便重重地倒在地上。

    体内灼烧般的剧痛，让他疯狂地在地上扭动着身体。接着零星的筷子粗细的火柱开始从他体内冒出。让他的身体千疮百孔。

    奈落暗道这样下去自己一定会死。连忙化成一道妖风，将这些从身体内冒出的火柱排出体外。

    再次化为人形的奈落落在地上后，更加狼狈不堪，尽显颓废之色。

    他咬咬牙，用仇恨的眼神看着林天。不解对方是什么时候将如此歹毒的手段安插在他的体内。

    看到奈落这么快就将体内的火柱排除，林天心里也不得不佩服他的果断抉择。

    “妖怪好吃吧。不过友情提示你一下，下次不要见到妖怪就吃。有些妖怪病了，吃了以后会让你肚子难受的。”

    这些火柱原本是林天的分身力量。在被那些妖怪分食之后，一直潜藏在妖怪们的体内。而当奈落将这些妖怪吞噬进入体内。这些分身力量就停留在奈落的体内。

    所以当奈落向林天发起攻击时, 林天便催动这些分身力量暴起，化为火柱蚕食着奈落的身体。

    “什么？”

    奈落心里一惊，但此时他的境遇已经不允许他细细思考这个问题。

    他快速抬起手臂，向着林天挥舞，一道浓烈的瘴气向着林天冲了过去。而后他的整个身子快速向屋外逃离。

    他可不是那种莽夫妖怪，明知道打不过对方还要硬上。此时的他满脑子都是想方设法逃离此处。能躲多远就躲多远。

    “想跑？你不会觉得我就这样让你逃掉吧。”

    林天白眼一开，看着奈落逃跑的身影，冷哼一声。抬起手臂对着奈落开始吟唱破道之九十·黑棺的咏唱文。

    “隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯张狂的才能......”

    逃出宗祠的奈落听到身后晦涩难懂的咏唱文后，强烈的危机感从心中冒出，他当即加大妖气输出，不顾自身体是否还能承受住如此强大的负荷，全身心地想要逃离这里。

    可就在这时，四道黑色幕布出现在他周围。那种作用在灵魂的威压，让他身体一滞。当他反应过来时，黑色幕布已经将他包裹住。

    “啊啊啊！”

    奈落还没有反应过来，这到底是何种法术。就被无数道黑色剑刃刺穿身体。不仅仅是身体，就连他的灵魂也惨遭这些黑色剑刃刺穿。

    来自灵魂的剧烈痛苦让他面色狰狞的大叫着。

    “就这？”

    当林天看到奈落的身体从空中摔落在地上。林天一个闪烁来到他面前。眼神里充满对奈落的鄙夷。

    “该死！是你逼我的！”

    奈落艰难地抬起头，看着林天那一副轻蔑的表情。脑海中浮现出鬼蜘蛛被人们凌辱鄙视的画面。这些画面让他瞬间发狂起来。

    一只手悬空一番，二十多枚四魂之玉碎片出现在他手掌心。这是他这几个月内收集到的所有四魂之玉碎片。本想等到将所有碎片收集后利用里面的力量让自己晋升成真正妖怪。

    可现在他已经没有其他选择了。面对死亡的威胁, 他只能用这些碎片拼死一搏。

    怒喝过后，他快速将这些碎片吞入腹中。

    “啊啊啊！”

    这些四魂之玉碎片似乎感应到了奈落的意志, 在进入奈落体内的第一时间, 便让奈落拥有了庞大无比的妖气。

    瞬间一个肿瘤从奈落的背部冒出，一只巨大的蜘蛛腿撑破肿瘤那红肿恶心的皮肤出现在林天面前。

    接着又是一根...

    奈落的身体在这些蜘蛛腿出现时，也开始胀大。属于蜘蛛的特征一一显现出来。

    轰！

    一只巨大的蜘蛛妖怪出现在林天面前，它张牙舞爪地对着林天怒吼一声，一道尖锐的蜘蛛腿向着林天刺了过去。

    林天感应到来袭的蜘蛛腿蕴含着巨大的妖气，不是他可以抵挡的，便化作火焰冲上天空躲避奈落的攻击。

    “这才对吗？终于有了最终boss的模样。可你想利用四魂之玉的力量打败我？真是痴心妄想！”

    林天冷哼一声，再次闪烁身位，躲避奈落的蛛丝攻击。同时掏出一枚苹果快速吞入腹中。

    “君临者啊！血肉的面具，万象?振翅?冠上人之名者啊！在苍火之壁上刻下双莲，在遥远苍穹间静待大火之渊！破道之七十三·双莲苍火坠。”

    林天一边躲避着奈落的攻击，一边开始快速吟唱破道之七十三·双莲苍火坠咏唱文。

    当咏唱文结束，两道闪烁着耀眼光芒的苍火从林天双手前汇集成型。而后爆出十多道小型火弧向着下方的奈落射了过去。

    虽然说破道之七十三·双莲苍火坠没有破道之九十·黑棺的威力巨大。但在拥有烧烧果实能力的林天手上，在“点燃”能力的加持下，它的威力一点也不比黑棺弱。

    反而因为更契合林天的能力，它的威力比之前的黑棺还要强大。

    十多道苍白色的火狐击打在奈落的身体上，发出剧烈大爆炸。让奈落那厚厚的外壳瞬间破碎燃烧起来。

