    话甫落，只见伏字羲手中白骨扇化作一口异形暗邪之剑，掠身向蔺重阳斩去。

    事情说复杂也复杂，起码鬼狱方面未真正得胜之前，再多线开战显然是不明智的。

    但说简单也简单，因为鬼狱若想在苦境正式立足，亦或者继续扩张，开战都是必然事件，只是主要敌人与次要敌人之间有所分别。

    在未见面之前，伏字羲猜测，对方可能是散修或者道门中人，毕竟对现场造成的破坏而言更像道门那边的手段。

    可惜，实际现身的是个儒门中人，虽然棘手，但立场分明，终究还是得解决。

    因为儒门在这块地方有支脉，鬼狱若是打赢西煌佛界，下一战便是一笔春秋。

    对方话语里有几分真假，伏字羲没有去猜测，因为已经没必要了，只要让鬼狱与西煌佛界决出胜负之前对方无法搅局，目的便达到了。

    却见蔺重阳临危不动，气一提，掌一运，至阳之力沛然而出，将伏字羲逼退。

    “今日但凡换个人来，都吃不住你这一套。”

    昔年化道之危，虽险些与天地交融差点失我，但随着这些年实力不断上涨，他也得到了一点好处。

    他能够自冥冥天意之中，隐约的感受到一些针对自身的危机，虽然不明显，亦无法追查到源头，但已经够用了。

    正因如此，他才能补足自身不擅智计的短板。

    也正因如此，哪怕有心在今日做掉伏字羲，但他知道今天做不到。

    虽然无法直接推测源头来自何处，但大概可以推测，不是天鬼就是魔始，天鬼的可能性更高。

    当然这也并非毫无代价，既然能感应到，那便不可避免，最终还是需要诚于勇武。

    所以他从来便不是智者，也无法成为智者。

    “你未受阵法影响？”

    止住退势，伏字羲心里有些发虚，说不讶异是假的，他已经尽量高估对方能为了，没想到啊没想到，最后还是低估了，三教底蕴果然非同凡响。

    “影响自然是有的，只是没你想的那般巨大。”

    真元催动，焚天阳火之中，金色火羽翻飞，神皇乍现。

    蔺重阳摄剑入手，周身鬼气顿时被斥出百丈开外。

    “鬼者该说一声失算吗？”

    不过就算低估，他这一着尚有后手，阵法虽然难竟全功，但好歹还能增幅自身，而且真正的作用也不在此处。

    “真的有失算吗？”

    蔺重阳也没急着动手，若是换作正常人，被伏字羲这一手安排上，基本上没戏唱了。

    对他而言虽然也有影响，但影响不大。

    “哈～鬼者名伏字羲，任深渊之父帐下丞相，号鬼麒主。”

    “如此坦诚吗？在下蔺重阳，乃德风古道一名普通儒生，号腾光灵曜。”

    “阁下这身手可不像普通儒生。”

    “但在下确实是一名普通儒生。”

    最正式的互通姓名之后，战火倏然焚天，随后便是最凶险的搏杀。

    只见伏字羲邪剑灵运，并蓄阵法鬼气，威摧石破山倾，引得风云变色。

    蔺重阳信步接招，火羽翻飞，剑御儒风，势走凌厉。

    叮叮叮——！

    兵刃交击之声，如雨打芭蕉，似珠落玉盘，不绝于耳，响彻云霄。

    “儒门当是温文之处，你杀性怎比鬼者还重？”

    “行走江湖，杀人人杀，何必分的那般清楚。”

    阳火与鬼气激烈交锋，引得气流卷动，虚空震荡。

    身形交错，剑锋交击，却是不见人影，唯有碎岩残石，以及满地剑痕。

    却见伏字羲鬼元骤提，引动滞留兵刃之间的劲力反震，随后借力而退，极招上手。

    “八玄舞?鬼泣！”

    只见其运剑似舞，走身如魅，剑光挥洒之间，锋光诡转，力倾一人之身。

    “玄晖诀?韶阳回春！”

    神皇轻鸣，沛然阳火随蔺重阳剑势而动，旋卷而回，宛若春日暖阳。

    屈指振剑，炎阳瞬间一轰而散，剑芒迅捷纷乱倾泄而出，快不及眼，尽破伏字羲所发剑气。

    余劲四散而出，引动气流爆旋，天惊地动，乱石崩云，使得周遭地形丕变。

    “鬼者有些后悔了，该多带些人来的。”

    两人身形交锋同时，气机也在交锋，除了被他所用的这部分鬼气外，这阵法之中的一切能量都被对方斥出周身百丈。

    伏字羲很想问一下，对方是不是不需要回元？就这还是被阵法压制之后的实力，多少有点离谱。

    “带来给你陪葬吗？”

    功体再摧，剑掌同运，蔺重阳极招上手，欲一招剋敌

    “玄晖诀?振乌吟焰！”

    疾破猛，柔制巧，力克繁，杂解疾，杀歼敌，武论终招应时而现。

    霎时间，方圆百里化作火海，有形之物尽化薪柴，仿若连天地元气都被点燃，伴随一声乌啼，纯阳之火席卷而上，金乌振翅，挟带最灿烂的火光，击向伏字羲。

    眼见极招将临，伏字羲不敢大意，启动法阵后手，霎时周遭鬼气尽归一身

    “八玄舞?狱魔炼！”

    暗锋再提，鬼气凝成万千鬼首，在诡怖撕嚎声中，魔火闇雷并蓄而出。

    极招交汇刹那，风云崩天落，雷霆霹雳轰，诡谲法阵应时而碎，伏字羲血溅三尺，倒飞而出。

    就在阵法破碎一瞬，一道惨绿刀光跨越空间界限，破空而来，穿云扫落，直向蔺重阳斩下。

    同一时间，鬼麒麟护主而出，将受到重创的伏字羲带离现场。

    逼命之刀迎面而来同时，笼罩在心头的危机感亦随之散去，俗话说马有失蹄，人有湿鞋，蔺重阳承认，伏字羲的算计成功了，这一刀确实能让他出局，但相应的，伏字羲也被他那一招打出了局。

    少了这个出谋划策的臂膀，天鬼被安排已经是板上钉钉的事情了，虽然他还是看不起尊佛，但不得不感叹，他亦在不知不觉之中，成了促进这步棋完成的一部分。

    “九天神皇诀?凤舞九天！”

    不欲坐以待毙，蔺重阳将功力逼上极限，圣气沛然而出，化作万千儒文圣字赞功。

    神皇剑锋高擎，血气升腾，一只凤凰虚影自其身后浮现，极阳之火焚天煮海，剑势如凤凰展翅，兵分两路向惨绿刀气迎面攻去。

    —————！

    大音希声，大象无形，难以言状的毁灭席卷天地，撕风裂云。

    极端过后，恢复沉寂的天地之中，声声沉重的喘息回荡。

    “呼～，呼～，呼～”

