    从师姐那离开，回到房间，苏桓神情依然有些恍惚。

    “归墟龙。”

    对这个种族的了解苏桓比师姐要多得多。

    相传，在万事万物的尽头和归处，也就是传说中的古老的万物归墟中。

    一滴万龙的始祖祖龙的血液，偶然间滴落。

    这滴祖龙之血，让没有任何生灵存在的万物归墟中，孕育出了第一批生命，一群神奇的龙类。

    它们天生就掌握着让一切化为归墟，最终侵蚀为虚无的能力。

    这群龙族，就是归墟龙！

    旧日龙典上更是对归墟龙一族更是有不少的记载。

    甚至有一条涉及归墟龙一族的途径。

    那是拥有一丝归墟龙血统的龙裔生物的蜕变途径。

    晶岩座龙蜕变（其三十一）：晶岩座龙+归墟石一块+墟土一立方+毁灭石一块+山岳岩怪石泪一滴+噩梦种岩系龙血5000ml+归墟之地化龙仪式=岩墟龙。

    岩墟龙，就是拥有归墟龙血统的超级恐怖种层次的龙族。

    在晶岩座龙数十条蜕变化龙途径中，当之无愧的化龙难度最高的一条。

    原本，这条途径苏桓只是看过一眼就直接略过了。

    不是因为这个途径不够强，而是蜕变的难度实在高得惊人。

    不说那些收集难度高得惊人的材料，就是化龙仪式所需的归墟之地就是自己无法满足的。

    可现在，苏桓似乎又看到了曙光。

    归墟之地就在面前。

    苏桓已经有七八成的把握，黑墟城就是一处归墟之地，是十有八九能满足化龙仪式的地点。

    至于材料的罕见程度，对于苏桓来说，还算是可以接受的事情。

    要知道，岩墟龙可是超级恐怖种的存在。

    较之超级危险种的晶岩座龙，足足是跨越一个大层次七个小层次的蜕变，所需要的材料自然也是极为罕见的。

    旧日龙典的所有蜕变化龙途径，似乎极限就是跨越一个大层次七个小层次的蜕变，苏桓还没发现任何一条超出这个范畴的。

    而任何跨越一个大层次的蜕变蜕变材料都是极为罕见的。

    更别说涉及归墟龙这种传说中的生灵。

    原本，只要能有一丝获取材料的线索，凑齐材料的可能，苏桓都会尝试一下。

    只是在今天之前，苏桓知道短时间内，这个可能性近乎为零。

    而现在就不痛了。

    归墟石和墟土都是在归墟之地可能存在的材料，哪怕难以找寻到，但至少也有了线索，找一找总归是可能有的。

    不过另一种材料，毁灭石的获取难度，要比晶岩座龙化龙为重胄晶岩龙所需的破坏重石还要高。

    破坏重石属于破坏系的材料，而毁灭石则是更罕见的毁灭系的材料。

    二者高下立判。

    不过破坏重石自己目前都没有任何线索，换成毁灭石也没什么大不了的。

    之后的山岳岩怪石泪的获取难度，同样也能和重胄晶岩龙途径的主材，山岳岩怪之心不相上下。

    山岳是一种以防御见长的岩系高级恐怖种，而且和晶岩座龙不同，山岳岩怪是一种纯粹的岩石生命。

    想让山岳岩怪流泪简直和干掉它取走心脏一样困难。

    前四种化龙材料没有一种简单的。

    反倒是最后的的噩梦种岩系龙血成了最容易得到的一种。

    哪怕在灰野荒原没有，外界鎏金城的拍卖会上就有过拍卖。

    不过却丝毫阻挡不了苏桓对这种生物的渴望。

    作为一名驭师，谁不想收服传说中的驭宠。

    岩墟龙！

    决定了！

    有着旧日龙典的自己，没道理不能将晶岩座龙进化成岩墟龙，再一步步进化到还要位于岩墟龙之上几个层次的，传说中的存在，归墟龙！

    有了决定，苏桓对黑墟城的情况也越发关注起来。

    师姐知道的那点内幕已经被他掏空，苏桓不由将目光转向其它人。

    如果说黑墟城的事情谁知道的内幕最多。

    那非这种黑墟城的驻守驭师不可。

    苏桓当即想去探探口风。

    回到房间。

    光暗姬此时正抱着寻宝龙兽在房间里看录影带。

    尽管黑墟城驻点的环境看起来有些破败不堪，但到了里面才发现别有洞天，不仅各个房间都是完好的，而且各种设施应有尽有，甚至还有一台燃油发电器在给整个据点供电。

    每个房间还有播放录影带的设备。

    毕竟驭师也是人，在黑墟城这种环境中没有娱乐设施，哪怕是驭师也得被憋疯。

    因此，除开高尊和两位准职业级驭师外，其余七位普通驭师通常是半年一轮换的，而轮换的驭师也是固定的，总共两批，也就是说每次都是在这两批十四名驭师中反复轮换。

    苏桓吩咐了光暗姬一嘴，让她老老实实看录影带不要到处乱跑后。

    准备去找那些驻守驭师们了解一下情况。

    能成为黑墟城驻守驭师的，至少也是中段驭徒层次，而且必须是中段驭师中的老人，才能被委以重任。

    而驻守黑墟城尽管苦闷，但绝对不算是苦差事，至少在聚集地贡献点上那绝对是管够。

    每个层次的驭师，驻守黑墟城至少都能在贡献点上提高一级。

    也就是说中段驭徒驻守黑墟城能够拥有高段驭徒的任务奖励，也就是接近麟震、黑菊、薛羽他们这种驻守灰熊林的高段驭徒的奖励。

    而高段驭徒会提高到顶尖驭徒。

    如此类推。

    当然，极限就是准职业级。

    至于准职业级驻守黑墟城的任务奖励，已经不再单单是以贡献点来结算的。

    就像曾显执行驻守任务，除开准职业级的贡献点奖励后，还有更重要的聚集地特殊嘉奖。

    这些老牌的驭师，对于堡主周合认可和敬意，还要超出新人驭师。

    所以对苏桓这个为堡主看重的小弟子，都持着善意的态度。

    知道他想了解黑墟城的更多情况后，也不吝告知。

    当然，都是那些在他们权限范围内可以告知的。

    如果在他们权限范围外的隐秘内容，还是三缄其口，一概不谈。

    不过就是这些信息，也让苏桓神情无比振奋。

    首先，是目前黑灯堡经过无数次探索，发现黑墟城所蕴含的特殊资源。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    墟土！

    没错，就是晶岩座龙化龙为岩墟龙的主材之一，墟土。

    大致二十年前，堡主率领黑灯堡驭师、军队占领了黑墟城后，经过多次探索及深入，发现在黑墟城的中心城区，有一处归墟龙气息极为强烈的地带。

    哪怕经过了无尽岁月，那浓郁的归墟气息依然让强于堡主也难以承受。

    而在气息最浓郁处，形成了一处扭曲的如同灰黑色风眼的景象。

    没过一段时间，风眼中就会飘荡出一小块奇异的泥土。

    后来经过堡主带到外界鉴定，发现这些泥土就是墟土。

    一种具有奇异效果的宝物。

    黑墟城驻点的主要职责之一就是截取每一块飘荡出的墟土。

    墟土大概三到五个月就会出现一次，出现前会有征兆。

    整个黑墟城的归墟气息都会变得极为浓郁，而当墟土出现时会达到峰值。

    苏桓收获良多地告别了黑墟城驻守驭师，心头暗喜。

    得来全不费功夫啊，这么快就有了一样化龙材料的线索。

    老师手中恐怕就有不少墟土，就是不知道凑不凑得够一立方了。

