    “混账，你这穷乡僻壤出来的混小子，也敢诋毁我儿子？”

    徐欣怡脸色有些阴沉。

    儿子赵宇轩，那就是她的心头肉，她决不允许有人诋毁自己的儿子。

    “诋毁？”

    林佑凡笑了。

    他看向赵宇轩道：“我手里可是有你不少的好东西，给你个机会，你自己承认了，那这些东西我就不发布到网上去，可如果你还狡辩，死不承认，那我就将那些视频，照片，全部发到网上，到时候……啧啧，你肯定能成为知名人物！”

    “你……”

    赵宇轩脸色有些发白。

    他认为林佑凡这是在诈自己。

    可他心里又无法肯定，万一林佑凡手里真有自己的黑料，且一旦散播出去，那后果简直不堪设想。

    “宇轩！你……”

    徐欣怡见儿子反应有些不太对劲，立即就意识到了什么。

    “妈，今天相亲的事情就算了吧！这顾云汐跟我相亲，又和其他男人关系不清不楚，这种不干净的女人，若是真娶了，没准以后我还得给我戴绿帽子呢！既如此，还咱不如不要，您说呢？”

    赵宇轩故作镇定地劝解自己的母亲。

    然而，徐欣怡却是眼神复杂的，目不转睛地盯着他。

    “妈，你这是怎么了？我脸上有脏东西么？”

    赵宇轩嘴角微微上扬，扯出一抹牵强的笑容来。

    徐欣怡盯着儿子赵宇轩，沉声问道：“宇轩，我问你，刚那小子说的，是真的吗？”

    “妈，你这……”

    赵宇轩脸上闪过一丝慌乱的神色。

    他还想狡辩，可不等他将话说完，母亲徐欣怡抬手给了他一巴掌。

    “宇轩，我告诉你，以后这种恶习，你必须给我憋回来，咱们赵家就你一根独苗，你怎么可以喜欢男人呢？”

    徐欣怡气呼呼地训斥着儿子。

    一旁，张国强夫妻俩四目相对，皆是一副目瞪口呆的表情。

    顾云汐也是一脸惊讶地瞪大眼睛。

    “嫂子，宇轩这……”

    回过神来的张国强看了看赵宇轩，又看了看徐欣怡。

    “王总，我们赵家不缺钱，而且我觉得云汐这丫头，长得很水灵，身材也不错，是个生儿子的料！你懂我意思吗？”

    徐欣怡冷着脸，大大方方地坐了下去。

    她看向张国强，眼神中带着一丝异样的神色。

    张国强在商界摸爬滚打数十年，察言观色，揣摩人心思这点技俩，自是炉火纯青。

    他立马就明白了徐欣怡在想什么。

    他看了眼顾云汐，犹豫片刻后，点点头道：“嫂子，您放心，有我在，云汐一定会嫁入赵家的！”

    “爸，你说什么胡话呢？赵宇轩他……”

    顾云汐惊呆了。

    如果说之前不知道赵宇轩是个什么样的人，那也就罢了。

    可现在既然都知道赵宇轩的性取向是有问题的，既然都知道，却还让自己嫁过去？

    这不是将她往火坑里推吗？

    “住口，父母之命媒妁之言，你的婚姻大事本就应该由我来做主，我让你嫁，你就必须得嫁！至于你南江市的公司，回头远程安排一下，卖掉也好，注销也好，都可以！”

    “有赵家给你当婆家，你也不用累死累活自己经营公司挣钱了！”

    张国强沉着脸，似是下定决心要将顾云汐嫁去赵家。

    “不，我不嫁！你要真逼我嫁，那云汐只能跟您撇清父女关系了！”

    顾云汐绝望了，但绝望并不代表她会屈服。

    “嫁不嫁，已经由不得你来决定了！”

    徐欣怡冷笑一声。

    “徐阿姨，您这话是什么意思？”

    顾云汐隐隐感觉有些不妙。

    徐欣怡淡淡然地道：“你就是因为这小子，所以不肯嫁给我儿子是吧？行，既然如此，那今天我就将这小子弄死，彻底断了你的念想！”

    “来人呐！”

    话音刚落，包厢外瞬间冲进来八名身穿黑西装，耳朵上戴着微型对讲机的保镖。

    “给我把这小子乱棍打死！”

    徐欣怡伸手一指林佑凡。

    “不要！”

    顾云汐傻眼了。

    她没想到徐欣怡竟然如此目无法纪，就因为自己喜欢林佑凡，就要将林佑凡打死？

    还要逼着自己嫁给她儿子？

    “今天这小子必死无疑，另外，谁要是敢将今天的事情传扬出去，与这小子下场一样！还愣着做什么，给我打死他！”

    徐欣怡气场全开，霸气十足的道。

    那感觉，就如同坐镇东宫，权倾朝野的皇太后，一句话，便可断人生死。

    谁若敢忤逆于她，必将不得好死！

    “住手！”

    八名保镖就要动手，可就在这千钧一发之际，赵谦气喘吁吁地赶了回来。

    在他身后，还跟着百利达酒店的董事长田恒飞。

    “林……林先生！”

    田恒飞看到林佑凡，当即鞠躬行礼，态度谦卑到了极点。

    他就是林先生？

    赵谦打量了林佑凡一眼，随后也跟着鞠躬行礼道：“林先生好！我内人不懂礼数，得罪了林先生，还望林先生恕罪啊！”

    “赵谦，你……你这是做什么？他不过是个穷小子罢了，你何必对他如此客气？”

    徐欣怡有些不明所以地走到了丈夫身边。

    “啪——”

    听到这话，赵谦脸色瞬间大变，他转过头，狠狠给了妻子徐欣怡一耳光。

    “贱人，怎么跟林先生说话呢？还不赶紧跪下给林先生赔礼道歉？还愣着？我让你滚下，听不懂吗？”

    赵谦大声吼道。

    见妻子还跟白痴一样愣在原地，不知所措，他气得一个劲给妻子使眼色。

    “赵兄，你这是做什么呢？”

    看着一个劲儿挤眉弄眼的赵谦，张国强有些懵逼。

    赵谦为何如此忌惮林佑凡？

    还有，刚刚进来那人，不正是百利达酒店的董事长田恒飞么？

    怎么连他也对林佑凡如此恭敬？

    难不成，这林佑凡真有什么惊天动地的大身份，以至于两个豪门家族的掌权人，都得对其客客气气，巴结讨好？

    “张国强啊张国强，你这老小子其心可诛啊！明知道云汐小姐是林先生的女朋友，你还想介绍给我儿子，你是想害死我们赵家吗？”

    听到张国强的声音，赵谦瞬间气不打一处来。

    就在前不久，他从秦九口中得知了今天他要见的顾云汐就是天机阁阁主的女人。

    得知这一消息后，他差点没给吓死，于是第一时间就赶了回来。

