    徐凡林才不搭理时凤的色厉内荏呢，他斜睨了时凤一眼，然后直接大摇大摆的撞开时凤就朝屋子里冲了进去。

    按道理，时凤比徐凡林大六岁，她完全能拦得住徐凡林。

    只是，她没想到徐凡林会这么无耻，居然直接撞开她，她没防备，居然让徐凡林撞成功了。

    反应过来的时凤，哪里肯依。

    直接回身一把捉住徐凡燕，徐凡林一个男孩子，她拿他没办法，徐凡燕一个小姑娘家家，落在她手里，犹如被老鹰捉小鸡里的小鸡一般。

    徐凡燕被时凤这么一掐一拎，顿时哇哇的大哭起来。

    她从小跟着徐凡林，还没吃过啥亏和苦头过。

    现在被时凤这么拎着衣领不说，还被掐着耳朵，时凤不过是微微提起她的耳朵，就疼得徐凡燕的眼泪大颗大颗的落了下来。

    “哥……哥，好疼，好疼……呜呜呜……我不要后妈，后妈坏，呜呜呜……！”

    徐凡燕尖着嗓子在那边挣扎喊叫，原本时凤只是抓着她的衣领和拧着她的耳朵，也没怎么用劲。

    可现在见徐凡燕挣扎了，手下的力道自然而然的大了起来。

    徐凡燕从小在家里被养的细皮嫩肉的，这么一挣扎，耳垂下面的皮肤顿时被撕裂开来。

    听到妹妹的哭喊声，徐凡林一回头，正好看到时凤狰狞的面孔。

    而且，从徐凡林那边看过来，自己妹妹的耳朵仿佛是被时凤这个坏女人给拧掉了一般。

    徐凡林眼睛顿时红了起来，怒吼一声，边喊边朝时凤一头撞了过来。

    “放开我妹妹，你这个坏女人。”

    徐盛厂里安排的这个宿舍是在二楼，时凤抓着徐凡燕的时候，本意就是想把两个孩子赶出去，所以靠近楼梯口的地方。

    时凤没想到，徐凡林会直接低头对着她的肚子撞过来。

    一个没反应及时，直接被徐凡林撞的连连后退，随后一脚踏空，整个人就惊慌失措的仰天倒了下去。

    在倒下去的同时，时凤下意识的抓紧手中的东西，却哪里阻止的了她倒下去的速度。

    只听到人的身子砸倒在地上，发出清脆的骨折声音。

    等徐凡林稍稍恢复理智，朝楼梯口下面瞧去，就见时凤仰天倒在楼梯下面，而她手里，紧紧抓着的，正是徐凡燕。

    徐凡林原本大口喘气的声音顿时一下窒息起来，对着楼梯下悲戚的喊道。

    “……妹妹！”

    徐盛原本正在上班，等收到消息，时凤和徐凡燕两个人已经都送到了医院里。

    抢救室外，徐凡林孤零零的一个人，满脸害怕的站在那里。

    徐盛气喘吁吁的赶到，看到这一幕，脚步不由的迟疑起来。

    这时，徐凡林抬头，满脸是泪的看着医院走廊处的徐盛，顿时用气音喊道。

    “爸爸……妹妹她不会死吧？”

    徐盛听到这话，腿脚微微软了一软，却强撑着走到抢救室门外，然后一下跌坐在地上。

    “早知道你会这么反对，就算你奶奶打死我，我也不会同意再娶一个照顾你们的。”

    说到这，徐盛双手用力揪着自己的头发，哽咽自责道。

    “爸……我错了，对不起，我错了，我不要妹妹死，呜呜呜……她不会死的，对不对？”

    徐凡林一想到是因为自己推了那坏女人，那坏女人才害的妹妹也掉下楼去，他就恨不得冲进抢救室，直接要了她的命才解心头之恨。

    那个女人，她的一条命，根本就比不了自家妹妹徐凡燕的一根小指头。

    早知道这个女人会害死妹妹，他就不会推之前时姜那个女人了。

    至少那个女人，对他们一直都是温温柔柔的，好像一副很好欺负的模样。

    但是，很可惜，那个女人不愿意嫁给他爸爸了。

    爸爸重新找的这个臭女人，还不如之前的那个好欺负的呢！

    至少，妹妹现在不会有事。

    只是，现在说什么都晚了。

    徐凡林是真的后悔了，后悔当初在私底下对时姜那么坏了。

    要是他去赔礼道歉，不知道那个时姜会不会原谅爸爸？

    要是能原谅的话，让爸爸把这个坏女人休掉，重新再娶时姜，不知道行不行？

    时姜正数着钱呢，突然后背发凉了一下，然后就是一个喷嚏打了出来。

    “见鬼了，是谁在背后说我呢？”

    罗春生听到这话，翻了个白眼。

    “谁敢嚼您的舌根呀？你点点，这些都是从香岛那边暗地里运过来的。一块手表，至少能赚这个数。这生意若是能长久的做下去，咱们可就真的发了。”

    白完眼后，罗春生把自己的手臂的衣服捋了起来，然后指着他手腕上带着的这块手表，对时姜认真仔细的说清楚。

    “看到没有？这块还不是最贵的，最贵的拿去卖了，差价就赚了八百块，这一趟下来至少能赚个五千以上。只是，这水路上的关系都得打通才行，那边的水很深，估计需要花不少的本钱。”

    罗春生皱着眉头，对于他讲的事，脸上犹豫不决，不知道该不该做这个生意。

    毕竟他心里清楚，这生意不是正道。

    时姜听了他的话，停下数钱的手，认真的看着他，然后说道。

    “你若是想要安安稳稳长长久久的做生意，最好放下这种赚快钱的念头。这生意虽然来钱快，却也容易出事。”

    时姜没说出口的是，这种私下运送水货的生意，即便是几十年后也是不被允许的。

    听到时姜的话，罗春生想了想，吐了口气，点了点头觉得时姜说的有道理。

    罗老三见状，却是急了起来，他觉得时姜这个女的，这是在断他们财路。

    “小丫头，别以为你出了几个钱就能对我们指手划脚。要知道现在是我们带着你赚钱，不是我们求着你。你要是不想赚，就把你那份股份撤了。二哥，这生意不能断，我觉得，把这头发长见识短的女人赶走，咱们还是把大哥带上吧，毕竟肥水不流外人田。”

    时姜听了罗老三这话，冷笑了一声，然后并没有多说其他，只是看着罗春生说道。

    “如果这是你们的决定，我退股没意见，不过，合作一场，我只能给你一句话，自己好自为之吧。”

