    “我是百兽海贼团的台柱之一，也是囚犯采石场的副看守长——戴夫戈！

    我长这么大，还是第一次遇见这么嚣张的人——居然敢对百兽海贼团口出狂言，看来你们是真的活腻了……”

    戴夫戈看着艾德三人：

    “刚刚是谁说百兽海贼团不值一提的？怎么，有胆子说，没胆子站出来吗？”

    “戴夫戈大人，不要和他们废话了……”

    还没等艾德回应，戴夫戈手下的小弟们就先忍不住了：

    “那个小丑揍一顿后带回和之国当杂技小丑！”

    “那个娘炮小白脸揍一顿后带回去让他当牛郎，海上的女海贼不少都喜欢这个调调！”

    “那个很可爱的女孩子可以先让大家爽爽！”

    “没错，这个岛上的女人性子都烈的很，动不动就威胁着要自杀，死人可是变不成梦魇怪物的，兄弟们可是很久没开荤了！”

    “艾……艾德，你会保护我的对吧？”

    虽然对面是一群眼睛冒着绿光的饿狼，但是面对这种场面，娜美早已经是司空见惯了。

    她一把将艾德的手臂抱在了怀里，带着一副楚楚可怜的小表情，语气柔弱的说道：

    “艾德，你说过要娶我为妻的，你是不会让他们伤害我的吧？”

    娜美的表面柔弱，嘴角却是微微上扬，之前这一招屡试不爽，只要对目标说出这话，目标百分百会先一步被当成集火的目标！

    之前的娜美从来都是动口不动手，这一回为了保险主动报抱住了艾德，艾德还占了便宜！

    至于说艾德能不能顶住这帮人的攻击，娜美表示无所谓，只要先倒霉的不是自己，那一切都好说！

    不过，娜美的想法是好的，但艾德的做法更绝，只见艾德一把推开了娜美，一脸愕然的开口：

    “娜美，你别这样，我身为一个资质不俗的海贼，以后绝对会称霸于大海之上！

    我以后一定是要抢一个海军的高层女海军，最不济也是要抢一个国家的公主为妻子的，你是配不上我的！

    你这家伙，心里没有一点儿逼数的吗？”

    娜美：“(▼皿▼#)”

    艾德的渣男嘴脸过于猖獗，娜美在错愕了几秒之后，张牙舞爪的就向着艾德扑了过去！

    “如此渣男的言论，简直是我平生仅见，简直是我辈的典范啊！”

    “如此惊世骇俗之语，务必要记录在笔记上，我感觉以后出去显摆，这一条语录是必不可少！”

    “两个没出息的家伙，美女当前，不赶紧想好要摆出什么姿势，居然因为几句话陷入了满足……”

    “呵，不是人妻，少了一丝刺激，在我这里可是差评！”

    “就是，少了一丝当着丈夫面那啥的刺激感，突然感觉索然无味了起来！”

    “你们这帮混蛋给我闭嘴！”

    受不了手下嘈杂的争吵，戴夫戈不禁怒骂了一声，待得手下老实后，戴夫戈再次将目光放在了艾德三人的身上：

    “我再问一遍，你们刚刚是谁说百兽海贼团不值一提的？”

    “当然是我们伟大的巴基船长！”

    面对着问询，艾德像个勇士一样，毫不犹豫就把巴基指了出来：

    “你叫戴夫戈是吧，老实告诉你，巴基船长根本就不怕你们！

    人多如何，名号响亮又如何，我们船长根本没在怕的，不是，巴基船长，我和这家伙说话，你老拽我干什么？”

    艾德很是不满的，把死命拽着自己的巴基推到一边：

    “不是你刚才说百兽海贼团根本不被您放在眼里吗？

    你笑三个大看板，奎因少智、杰克无谋、烬没有脑子；

    而他们的百兽凯多大当家的，之所以那么强，完全是吃了各种资源的红利，如果是处在同等资源条件下，你一拳就可以打爆他的！

    虽然现在打不过凯多，但是您心里一直是不服气的，您之所以这么疯狂的掠夺财富，就是为了发展；

    您还说过，只要再给您几年时间，您一定会召集一大批手下去找凯多的场子的！

    诶？船长，你抓疼我了，你捂我的嘴干什么？”

    “艾德，你这家伙是存心想弄死我是吧……”

    看着艾德，巴基的眼泪都流下来了：

    “我可是从没说过这话啊！”

    “呵呵，有胆子说，没胆子承认，真是个没种的家伙……”

    戴夫戈看着巴基，不禁流露出了鄙夷的神色：

    “就连你的手下都比你勇敢多了，看着这一幕，你就不觉得羞愧吗？”

    “羞愧什么啊，我是真没说过这话，真没打算对百兽宣战啊！”

    情急之下，巴基不禁对着戴夫戈吼了起来：

    “你这家伙都不听人说话的吗？”

    “很好，面对着我戴夫戈，这个百兽海贼团的台柱之一、囚犯采掘场的副看守长，你居然还能发声怒吼。

    可见你本人还是对我们百兽海贼团不服气的，如此一来，我倒是对你看中了几分……”

    戴夫戈活动了一下脖子，向着巴基缓缓逼近：

    “既然如此，就先让我来领教一下你的厉害好了！”

    巴基：“……”

    “艾德，你个家伙害我！”

    看着戴夫戈渐渐逼近的脚步，巴基看着艾德，脸上满是绝望的迷茫：

    “完了，我的人生想要重开一局了！”

    “巴基船长，你不要这么沮丧，你不是说过吗？

    只要你重振精神，第一年就能变身悬赏金一两亿的海贼，第二年就能有着七武海的实力，第三年就能挑战四皇之位，这不都是正常现象吗？”

    艾德看着巴基，装出了一副崇拜的样子：

    “巴基船长，我相信是你的话，用不了多久就可以将凯多踩在脚下的！”

    “艾德，我们往日无怨近日无仇的，你就这么想让我死掉吗？”

    巴基绝望的看着艾德，就在他感觉死亡的气息马上就要临体之时，索隆，出现了！

    出现的索隆，并不只是孤身一人，他是追着一头浑身尖刺，类似狮子一样的梦魇怪物出现的，在一道将其砍翻后，索隆很是不满的看着艾德三人：

    “你们这些家伙真是的，说好要一起出发，结果刚走没多久，你们就走丢了，害得我自己一个人，还碰上了一群惹人烦的怪物！”

    没空去管索隆自己走丢，反而把锅甩给队友的行为，此时，急于证明自己清白的巴基当即喊道：

    “索隆，因为艾德的关系，这些百兽海贼团的人误认为我要和他们作对，你快帮我解释一下！”

    “大名鼎鼎的百兽海贼团吗……”

    听到了巴基的话，索隆的眼睛在迸发出精光的同时，还流露出了一丝狡黠。

    喜欢挑战高手，同时不想在现阶段给路飞找麻烦的索隆当即拽出了三把长刀，对着戴夫戈就冲了上去：

    “竟然敢对巴基船长出手，你们的胆子，不小啊！”

    巴基：“(╥﹏╥)”

