    消息从哪里来的，这很重要吗？

    一点儿都不重要。

    重要的是，这很有可能是真的，只要是真的，那么，这起案子，就不单单是暴力执法那么简单了，而是更深层次的。

    CIA没有国内的执法权的。

    明面上是没有的。

    如果是CIA假借联邦调查局办案的话，那这新闻可就大了，如果是某个从未听过的神秘机构，那也会更加的好玩了。

    一句话。

    不管是CIA或者是某个神秘的执法机构，这对他们而言，不会是阻碍，恰恰好，会是他们赢下这个案子的关键。

    而且如果纳特法官在知道了这是CIA特工或者某个神秘执法机构，民众连知道都不知道的机构的话，是一定会选择站在他们这边的。

    因为纳特法官是名政务公开的支持者！

    洛克听布森·劳恩这么说，点了点头，然后想了想，问道：“我很肯定这个消息是真的，那，是不是将这消息透露给媒体？”

    他针对的就是神盾局。

    刚刚布森·劳恩的话，让他感到了一丢丢危险的气味，幸好这个纳特法官是站在他们这边的，如果换做其他法官的，司法部的撤销动议一出来，恐怕这案子就被驳回了。

    这不行。

    洛克做了这么多的铺垫，可不能让神盾局在最后关头，找到什么办法，直接金蝉脱壳。

    布森·劳恩听着洛克的这句话，皱了皱眉：“可以是可以，但如果这消息……”

    洛克面色严肃：“他们不是CIA的，而是一个来自叫做国土战略防御攻击与后勤保障局的神秘机构。”

    “国土安全局？”

    “不是。”

    洛克摇头，透露道：“在他们第一次找我的时候，就和我这么透露的，我回去找了一下资料，发现，这个所谓的国土什么局的最早是在二战之后建立起来的，而且，是五大霸主组成的秘密机构。”

    布森·劳恩愣了愣：“五大霸主联合组建的？”

    洛克点头：“我可以发誓。”

    布森·劳恩看着面色严肃的洛克，紧皱着眉宇。

    他在犹豫。

    这消息……

    太惊爆了。

    而且！

    有点假。

    毕竟整个蓝星谁不知道，五大霸主面和心不和，怎么可能会共同出资组建一个所谓的执法机构呢，毕竟他们已经有一个国际刑警了啊。

    而且……

    如果这消息是真的话，那么，这案子的麻烦与危险程度怕是要直接递增了啊。

    但！

    麻烦？

    危险？

    呵。

    以一己之力，曝光一个民众们一直不知道，一直被隐瞒的神秘执法机构？

    这就很漂亮了。

    不过。

    布森·劳恩在认真的思考了之后，看去洛克：“布劳顿先生，如果这是真的话，我还是不介意这个时候对媒体放出这个消息，最好的时机，是会在二天后的内庭审议上。”

    洛克挑眉：“为什么？”

    不懂就问，没什么不丢人的。

    他又没点法律。

    再者说了，他也不觉得，自己是聪明人，而其他人就是笨蛋了，如果是这样的话，他也没有必要摇个律师团过来了。

    布森·劳恩一脸正色的说道：“如果你说的是真的话，那么，在两天后的内庭审议上，对方是一定会极力规避出庭这件事情，甚至会对你进行一定程度上的攻击，证明抓捕你并不是毫无证据的，到时候，我们在将这个消息拿出来，那么，会把对方打个措不及防的同时，也会让纳特法官站在我们这一边。”

    说着。

    布森·劳恩阴险的一笑：“到时候，他们就是真正的藐视法庭了。”

    不是联邦调查局的人，冒充联邦调查局的人上了法庭，站在联邦调查局的立场上和法官对话？

    这不是藐视法庭，这是什么？

    而且纳特法官还是典型的政务公开支持者，一旦知道了这件事情后，肯定是不会善罢甘休的。

    届时……

    百分之九十的胜率会直接提升到百分之百的。

    洛克也是眼前一亮。

    两天后在法庭上曝光的杀伤力，的确是比这个时候曝光，对神盾局的杀伤力要来的强。

    “劳恩律师。”

    洛克忍不住的感叹道：“请你过来做我的律师，我想，我赚大了。”

    布森·劳恩哈哈笑道：“布劳顿先生，能代理你的这个案子，是我们TNT&G律师事务所赚大了。”

    洛克笑道：“那能把律师费退给我吗？”

    布森·劳恩微笑道：“不能！”

    洛克也是忍不住的笑了笑。

    虽然这一次，为了请动TNT&G律师事务所代理他的案子，花掉了两百万，但考虑到接下来的金钱赔偿还有任务奖励什么的。

    这两百万的花费，不能说是物有所值吧，但也可以说是赚麻了。

    很快。

    布森·劳恩便是离开了病房。

    这个时候，格温这才好奇的看去洛克：“这事情是真的吗？”

    洛克扭头看去：“什么？”

    “五大霸主组建的？”

    “应该是真的，而且，你猜我还查到了什么？”

    “什么？”

    “知道美国队长吗？”

    格温将手上的保温杯合了起来，说道：“史蒂夫·罗杰斯队长，当然知道，我们八年级的时候，还去过美国队长的博物馆参观的。”

    对了。

    纽约好像有美队博物馆的。

    “德州就没有。”

    “罗杰斯队长是布鲁克林人，纽约客，又不是德州的，而且，罗杰斯队长也不会骑马。”

    “这不一定。”

    洛克耸了耸肩，二战，骑马还是比较广泛的，但这不是重点：“那你知道，佩姬·卡特女士吗？”

    格温眼前一亮：“你是说，罗杰斯队长的绯闻女友，佩姬·卡特女士？”

    似乎一说到这个话题，格温整个人都感觉精神多了。

    是的。

    不是女友。

    而是绯闻女友。

    因为在美国队长史蒂夫·罗杰斯失踪之前，他和佩姬·卡特女士并没有确定正式的关系，所以，只能称之为绯闻女友来着。

    洛克有些好奇的看着整个人都精神起来的格温，眨了眨眼睛，只能理解为女性对于八卦的本能反应，嗯了一声说道：“我在查找资料的时候，据说，这个由五大霸主组建起来的神秘机构，最开始的时候，就是佩姬·卡特女士参与组建的，而且，这个机构，刚开始的时候，是用来搜捕二战余孽的。”

    格温有些吃惊的张了张嘴：“你从哪里找到的，我怎么在找的时候，没有找到？”

    洛克笑了笑：“一个专门研究美国队长和佩姬·卡特女士的小型论坛上面看见的。”

    格温点了点头：“原来是这样。”

    美队在这个世界可是传奇性的人物，没有之一。

    这么说吧。

    美队是神来着，在大部分的联邦民众心中，美队，就是实打实的神一样的人物，如果雷神和美队站在一起，让票选一个神的话，毫无疑问，一定是美队获胜。

    所以格温听洛克这么一说，也就释疑了。

    这些专门研究美国队长和佩姬·卡特女士的小网站，没有一万个，也有十万个了，就跟天上的繁星一样，甚至就说现在，估计又有一个新的网站被建立起来了。

    只是……

    格温有些担心道：“这样的消息，假的成分会比较多吧，万一不是呢？”

    洛克说道：“所以现在不和媒体说啊，劳恩律师也是处于这一点考虑的，要在两天后，看联邦调查局在庭审时候的反应的。”

    这是人之常情来着。

    劳恩律师的顾虑也在洛克的理解当中，换做是洛克的话，如果突然有人告诉他，美队其实应该叫做九头蛇队长的话，洛克也会迟疑的。

    毕竟这听上去就有些扯淡来着。

    格温听着洛克的这句话，想了想，聪明如她，顿时就明白过来了：“如果在庭审的时候，对方左顾言它的话，那么，就可以证明这个消息的真实性，最不济，也可以证明，对方的确不是联邦调查局的探员？”

    洛克微笑点头。

    就是这样子。

    就在这时。

    负责治疗洛克的医生走了进来。

    第二天。

    下午。

    医生难以置信的看着刚刚出炉的检测报道，在看了一眼洛克，有些惊叹的说道：“如果不是我亲眼所见，我简直难以想象，一个人的康复能力，可以这么强大。”

    此时此刻，已经推掉了病号服，重新穿上了自己衣服的洛克，低头，摸了摸自己脖间的十字架项链：“我想，这一定是十字架的功劳。”

    旁边正在和自己妈妈站在一起的格温瞥了一眼洛克，心中一甜，露出一丝微笑。

    医生也是笑了一声，合起了手上的资料：“好吧，不管怎么样，恭喜你，布劳顿先生，你可以出院了。”

    洛克道了一声谢谢。

    他本来是想昨天就出院的，但考虑到可能过于惊为天人，万一这一次重拳出击打疼了神盾局，引来了官方的某个大佬注意，要将他拉去切片，就不好了。

    军方可不是好惹的。

    毕竟军方可是连浩克都敢抓去切片的。

    怼了神盾局，洛克毫无心里压力，左右不过是一个执法机构罢了，怼了就怼了，但如果怼了军方，那就真的麻烦大了。

    所以洛克拖到了今天出院。

    毕竟明天就是出庭的日子了。

    洛克已经迫不及待的想要在法庭上，看着神盾局是如何吃瘪的了。

    ……

