    第825章青鸟为谁传书来

    青鸟！

    体型并不大，但从空中飞过，流光溢彩，煞是惹眼。

    福宝不认识青鸟，但沈湄认识，离恨圣尊也认识。

    “师姐，你说这是专责送信的青鸟？”

    “对啊，这是青鸟，那些大人物都是用青鸟传书。也不知道这一只青鸟到底是从哪儿来的，又是给谁送信？”

    沈湄抬头望着在长安城上空盘旋的青鸟，好奇得紧。

    福宝嘿嘿一笑，道：“师姐，咱们去把它抓下来吧！”

    “小师妹，别闹！”

    听到福宝的话，沈湄猛摇头，“小师妹，这事儿真不是开玩笑的。一般能用得起青鸟传书的大人物，都是非常强大的存在。”

    “这样的人，一旦招惹上，稍有不慎，就可能惹来杀身之祸。”

    “我说认真的！”

    沈湄异常严肃地望着福宝，“我就知道，曾经有位实力跟咱们师父差不多的强者，就因为不小心伤到了一只传书的青鸟，结果死得老惨了。”

    “不单单是他自己死了，还连累家人、徒子徒孙，造了大孽！”

    “好吧，好吧，我不闹！”

    青鸟啊！

    在她的认知中，这是西王母的信使，是存在于昆仑的一种神鸟。

    如今青鸟出现在这里，是不是意味着，这里有昆仑，有西王母，甚至可能还有天庭什么的？

    可惜，他们来到这个世界，接触到的人类只有仙秦皇朝的一群人，再就是海里的那些个虾兵蟹将。

    这个世界到底是怎么个情况，那位镇海军统领所知有限。

    因为荒野中的诡异存在，福宝为了让亲娘安心，也不敢到处乱跑。

    毕竟，她之前见识过诡异的存在。

    若她不小心遭遇了强大的诡异，可能在她丝毫没有察觉的情况下，就被诡异给从这个世界隔离去了另外的空间之中。

    青鸟在长安城盘旋许久，最终一声发出一声清冽的啼鸣，然后俯冲而下，降落在大汉运朝的皇宫之中。

    而它叼在嘴里的书信，自然而然地落入了徐老爷子的手中。

    书信用的是徐老爷子完全不认识的文字，但诡异的是，当他拿到这书信的时候，竟是无师自通了书信上的文字。

    “太神奇了！”

    徐老爷子看完了书信，脸上表情怎一个震惊了得。

    “爹，信上写的啥啊？”

    徐老大坐在旁边，看到自家老爹震撼的表情，也是来了兴趣，他可是很少看到亲爹露出这样的表情。

    “自己看！”

    徐老爷子将书信丢给徐老大，猛地站起身，“我得去跟你娘说说，哈哈，这下，你娘就不用见天在我耳边念叨了！”

    徐老爷子说完，大步流星地出门，去找徐老太太说话。

    而在这皇宫的后院，徐老太太正百无聊赖地做着针线活儿。

    哪怕是现在身份跟以前大不同，徐老太太依旧是跟以前一样，对徐老爷子的衣裳、鞋袜，亲力亲为。

    “媳妇儿，媳妇儿，好消息，好消息！”

    徐老爷子急匆匆找到徐老太太，在她的耳边低语了两句。

    “真的？！”

    徐老太太听到徐老爷子的话，也是坐不住了。

    “当然，之前那只鸟，天上飞的那个，就是来送信的。”

    “乖乖啊，怪不得师父他老人家这么长时间没有消息，闹了半天，他们居然来到了这里！”

    “当家的，你说，这事儿能成么？”

    “我哪儿知道？”

    徐老爷子翻了个白眼，“说起来，他们两个已经有二十多年没见了。”

    “不过，我寻思着吧，应该还是有可能成的！”

    “只是，这事儿得先瞒着福宝。不然的话，我怕这丫头有什么想法。”

    “对，得瞒着福宝！”

    徐老爷子后知后觉地想起这个情况，然后也没管徐老太太的反应，他人就嗖地没了影子。

    那边徐老大看完了徐老爷子丢给他的书信，也是一脸的震惊。

    “信呢！”

    就在徐老大琢磨着这是要不要跟自家兄弟说的时候，徐老爷子出现在他的面前，一把抢过了他手里的书信。

    “这事儿，不准告诉任何人，包括你媳妇儿，听到没有？”

    “听到了，听到了！”

    徐老大听到徐老爷子的交代，连忙回应。

    “还有，如果有人问起这个事情，你就说这是那什么仙秦皇朝的书信，别的什么都不要说！”

    “要是你小妹听到了什么风声，我唯你是问啊！”

    徐老爷子恶狠狠地望着徐老大。

    徐老大觉得自己被瞧扁了，他是那种大嘴巴的男人吗？

    “爹，我办事，你还有什么好担心的？”

    “只是，爹啊，这事儿，你瞒着福宝合适吗？”

    “要是将来福宝知道你瞒着她，指定要跟你算账的。”

    徐老大很是为徐老爷子着想地提了一嘴。

    “这不用你费心！”

    徐老爷子没好气地瞪向徐老大，“你有这个心思关心你爹我，你倒是帮你爹我分忧啊！”

    “爹，我还小，还有很多不懂的！”

    一听自家老爹如此说，徐老大完全不要面皮地回了一句。

    “滚，滚，滚！”

    就知道这个儿子指望不上。

    罢了，不指望儿子了，指望孙子！

    徐老爷子将手里的书信收好，不再去想福宝的事情，转而琢磨起自己这皇位到底该传给谁。

    三个儿子都是人精，不好忽悠，而孙子们呢，二宝猴精猴精的，估计也不好忽悠。

    至于大宝，是个实诚的娃儿，应该好忽悠。

    不过呢，想要让大宝上钩，他还是需要好好琢磨下。

    比如，他需要找个人助攻一下。

    徐老爷子将书信拿去交给徐老太太保管后，就让人把二宝喊了来。

    等听到自家祖父说要将皇位传给自己，二宝脸都白了。

    “祖父，您太偏心了吧！”

    二宝可怜巴巴地望着徐老爷子，“按照规矩，就算是大伯不愿意继位，你也该找大宝哥才对！”

    “小兔崽子，说什么屁话呢！”

    徐老爷子面对儿子和孙子，可没有面对福宝和孙女们时候的和蔼可亲。

    老爷子直接沉下脸来，道：“你确定自己不想坐这个位置？我跟你讲，过了这个村，可是没这个店的。”

    (本章完)

