    渔舟晚唱，尽兴而归。

    段王野连唱八曲，那叫一个快活，划船老头恨不得给他一浆，唱的太浪了，抢我工作啊。

    至于许仙，一言不发独自伤神，表情比吃了黯然销魂炒米饭还黯然。

    “老许啊，分开也许是最好的结局，走，咱们喝一杯，不醉不归。”

    段王野理解他，白娘子多漂亮，哪怕是条蛇，也比一般女人带劲多了。

    许大官人吃惯了野味，以后面对粗茶淡饭，索然无味。

    钱塘县热闹非凡，各种吆喝声不绝于耳，吃喝玩乐应有尽有，作为现代人的段王野都有些惊奇。

    果然是大宋朝，暖风熏得游人醉，只把杭州作汴州，论起享乐，老赵家真是起了表率作用。

    段王野像个好奇宝宝，东瞅西看南瞧北望，要是有手机，朋友圈铁定刷屏。

    许仙跟个行尸走肉似的，他有些后悔，逆天方式很多种，为什么要折磨自己呢。

    路过一个书摊时，一位猥锁大叔看段王野翻来翻去找书，会心一笑，从书架暗格摸出一本，偷偷递了过去。

    “小兄弟，我看你也是同道中人，这本奇书我珍藏已久，终于等到它的主人了。”

    猥锁大叔一脸真诚，有那么一瞬间，气质都恍惚了，带着些许深沉。

    “同你妹啊！”

    段王野失笑，我有那么不堪吗，这么多人偏偏选我。

    接过奇书，随意一翻，无聊到爆，突然好怀念那些迅雷不及掩耳下载的日子。

    “许相公，段相公，好巧啊。”

    一道调侃的声音响起，将段王野从d盘学习资料中唤醒。

    许仙瞬间回神，喜形于色。

    望着小青厌恶与鄙视齐飞的脸，段王野默默放下奇书，我对这种书不感兴趣，真的。

    鬼才相信巧遇，他怀疑两条蛇是不是有跟踪癖号。

    还有，许仙都渣成这样了，白阿姨你就不能放过这颗嫩草吗。

    “是啊，好巧。”许仙盯着白素贞点头微笑。

    看着许仙从失魂到惊喜，白素贞心里美滋滋，她能感受对方的爱意，就是想不通为何骗她，为何故意抹黑自己？

    人类的感情太复杂了，千年蛇妖都迷茫。

    “两位大官人不是要去百花楼听曲吗，赶紧啊，别让小红姑娘等急了。”

    二女将计就计，想看看他们葫芦里卖的什么药。

    “去吗？”许仙眼神求助。

    “当然去啊！”

    段王野不甘示弱，演戏要全套，谁怕谁啊，反正又不是我娘子。

    “两位姑娘这么好奇，也想听曲？”

    “听啊，谁说女子不能听曲了，我和姐姐就好音律。”

    “好啊，一起去耍耍？”

    “走啊，耍耍就耍耍。”

    “你先请。”

    “请你先。”

    于是乎，四人相约去玩耍，可走了半天也找不到百花楼，许仙正经人，哪了解那种地方。

    段王野不太正经，可初来乍到也不熟啊，于是只好厚着脸询问，没办法实在找不到了。

    “哎呀，去百花楼还要打听，段公子真是贵人多忘事啊。”小青忍不住数落。

    段王野轻轻摇头，眼神真诚：“我本赤子之心，烟花之地难乱我心，听曲也只为红尘历练，一切都如过眼云烟，又何必记得呢。”

    如此恬不知耻的狡辩，让两条蛇妖恍惚了，逛腰子能吹成红尘历练，那我们千年修炼是修了个寂寞吗。

    许仙暗暗佩服，惨王比惨已经无人能及，没想到吹牛更是所向无敌，真是个人才啊。

    最终，在街尾巷子里，终于找到了目的地，只不过人家叫百花阁。

    小青：“不是百花楼吗？”

    段王野：“楼阁楼阁，是楼是阁又有何区别，世人总为这些无谓的小事浪费时光，可悲、可叹。”

    说完，段王野背负双手，迈出坚定的步伐，留下一个高深的背影。

    小青气的牙痒痒，恨不得活活打死这货，太能装了，就连许仙都情不自禁握拳，纯属本能反应。

    只有白素贞始终淡然，一千多年，什么妖魔鬼怪没见过，行走江湖，最重要的是两个字——淡定。

    天渐渐昏暗，百花阁内却灯火通明。

    歌声、笑声、嘈杂声声声入耳，这附庸风雅之地，最有人间烟火气。

    大堂里张灯结彩，红绸红缎零落点缀，大俗之中接着地气，如同喜庆的婚房一般。

    十几张桌子整齐排列，零零落落坐着男男女女，喝酒划拳聊理想。

    楼上是雅间，有花有酒有软床，贵有贵的道理。

    老鸨唐妈妈见有客来，突然愣住了，她也是见过世面的，两男两女一起寻欢实属少见。

    更何况那两位女子，生的太美丽，足以艳压群芳。

    不止是她，大堂都安静了。

    一位位公子停止嬉戏，被二女的颜值所折服，再看看身边的妞，突然不香了。

    其中一位公子差点把眼珠子瞪出来，此人正是之前被打的步付强。

    虽然满身伤痕，却阻挡不了他的赤诚之心，男人至死是少年。

    “几位客观，喝酒还是听曲？有没有钟意的姑娘？”

    作为总经理，唐妈妈业务能力出众，缓过神询问。

    二女看向许仙，许仙又盯着段王野，意思是你做主，这里你玩的开。

    唐妈妈心中一动，哎呦，居然看走眼了，这位平平无奇的是主角啊。

    “把小红叫出来，我们要听她唱曲。”

    段王野始终坚信，每一个青楼总有一个小红，就像你的身边总有一个叫小强的，这是大自然的规律。

    “谁？小红？您真要找她？”唐妈妈怀疑听错了。

    一看真有小红，段王野笑了，我果然是个天才，谎言瞬间成真实了。

    “少啰嗦，把小红叫过来。”

    “几位客观稍等，小红马上就来。”

    唐妈妈立马吩咐人去叫小红，跑腿小斯带着怀疑人生的表情离开。

    大厅里，好多公子也是一头雾水，小红是谁，似乎没有见过啊。

    步付强大脑高速运转，就是想不起这号人物。

    不应该啊，以他的天赋，就没有记不住的妞，一时竟好奇万分。

    片刻，小斯回来，身后跟着二女，一老一少搀扶，少女体态丰腴，长相一般，眼睛却很漂亮。

    老妇看起来足有五十，骨瘦如柴，头上缠着丝带，尖嘴猴腮的模样，像极了刘姥姥。

    “小红，好久不见！”

    段王野盯着少女，他相信凭借三寸不烂之舌，分分钟把妹子忽悠瘸了，管你认识不认识。

    “公子，我是小红，咱们认识吗？”只见老妇疑惑的摸着头，一脸茫然。

    此言一出，段王野如遭雷击，整个人都傻了。

    卧槽，你个老梆菜叫小红，天啊，不活了。

    “哈哈哈……”

    大厅众人笑作一团，有几位差点笑抽，步付强捂着肚子直抽抽，就连矜持的许仙，都笑出猪叫声。

    唯独白素贞和小青没笑，她们对视一眼，一个念头同时蹦出：

    “有妖气！”

