    “这个位置吗，看样子有些情报，更新的不够及时啊。”

    焱在地图上找了一圈之后稍稍圈起来一片海域，正好和黑胡子所指的地方对的上，不过和标签上显示的名称不同，应该是武魂殿的海图近些年没有重新更新信息的原因吧。

    西海之地算是比较乱的，尤其是靠近大陆的那些近海岛屿，基本都是被海盗占领，而这些海盗除却劫掠陆地海船之外，互相之间也会火并，岛屿易主是再正常不过的事情了。

    “紫珍珠岛，紫珍珠，应该就是那个出现过的吧，二十多岁，魂宗，年纪和实力，差不多对的上吧。”

    焱想了想之后大概确定了这位紫珍珠的身份，不出意外是原著中的小配角，不知道能不能给他些许惊喜，希望她能够帮上些忙吧。

    焱这边在俘虏了这个海盗团之后，得到了关于海神岛附近海域最新的一些情报，对照了情况之后，他重新规划了路线，准备先去紫珍珠岛落脚，然后再安排其他的事情。

    ……

    紫珍珠岛，位于海神岛附近的一处比较庞大的海岛，一阵阵的浪潮拍打着海岸，细白的海沙铺就的沙滩，远远看去极为的美丽。

    沙滩之上有着些许的渔民正在收集一些被海浪冲刷上来的海带和海裙菜，忽然间他们之中有人发现了异常，连忙起身远眺前方。

    “大家小心，有海船要过来了，可能是海盗。”

    “这是紫珍珠岛，紫珍珠海盗团的地盘，外来的海船过来了，难道又是要打仗了。”

    “一个个都别看了，都回去，海盗的事情还轮不到我们来管。”

    ……

    一群赶海的渔民在发现了海船即将靠岸之后立刻逃了，不远处有海盗听闻风声连忙便是回返过去禀告，很快的在紫珍珠岛中央的海盗老巢之内，便是迅速集结了一大批的人马。

    庞大的海船队伍在靠近了海岸之后并未直接靠岸，而是远远停下抛锚，随后一道道身影便是自海船之上纵身而下踏水而行，很快的数百人便是汇聚在了海岸之上。

    “这就是紫珍珠岛，看着还不错。”

    焱自空中落下，并没有在洁白如盐的沙滩上留下一丝痕迹，他环顾四周看了看，而后颇为满意的点点头。这种脚踏实地的感觉挺不错的，尤其是在海船上呆久了之后就更弥足珍贵了。

    “圣子，那边好像是存在人迹，应该是海盗或者渔民，需要去抓人过来问话吗。”

    一个武魂殿执事纠集了队伍之后便是来到焱的面前禀告，焱顺着他所指的方向看去，注意到了那边的丛林间好像是有着一排小屋，看着很简陋，不像是海盗，可能是渔村之类的。

    “不用找人问了，他们应该已经来了。”

    焱的耳朵忽然微微一动，他感应到了某个方向有很密集嘈杂的脚步声，便是摇了摇头，指向自己发现有动静的方向，“我们往这儿过去看看。”

    焱下达了命令，武魂殿的强者们自无不从，百多尊魂师便是迅速集结进发，穿过一片茂密的树林，前方出现了大片的房舍。

    这些房舍和此前在海滩边沿发现的有些不同，建筑位置颇有章法，看上去更像是一个巨大的村落。房屋大都是木制的，周围都是茂密的树林，并且在房屋之外还都是挂了紫色灯笼。

    焱他们到来的时候，村落似乎正在召集人手，大批人影见到他们这些外来人之后连忙厉声呼喊着冲杀过来。

    “这些家伙尽量俘虏，让他们失去战斗能力就是了，不要伤人。”

    焱随手吩咐了一句，便是带着大批的强者进入了这个村落之中，一路上自然是有着海盗试图阻拦他们的脚步，只可惜不过是螳臂当车一样的行为，没多久就被全部打翻在地。

    这个村落之中的人影不少，约莫两三千人，男女老幼都有，他们的到来打破了此间的平静，不少孩子被吓的哇哇大哭了起来。

    “什么人，胆敢来我紫珍珠海盗团撒野。”

    焱他们这一行人如此肆无忌惮的前行，自然也引出了这村落里头真正的高手，也就是那些精锐的海盗和魂师，前者对武魂殿的强者来说自然是笑话，后者其实也差不多。

    虽然双方的魂师都不过一百多人，但武魂殿出来的精英，比起这些海盗魂师来说强的太多了，三两下就是放倒了一片人。

    就在焱继续前行来到村落中央的时候，忽然间一旁的某个屋内窜出一道身影，一身紫袍身体宛如游鱼一般快速的扭曲了一下，只是一个闪身，就已经滑到了焱的身边伸手。

    焱微微偏头躲过这人的一击，立刻便是涌出数道身影欲要冲到他身边解围，焱抬手摇头，“你们不用出手，她还伤不到我。”

    “俊俏小哥，看样子你的身份不低呀，不让人家过来，是想亲自和姐姐玩玩吗，想要玩些有趣的吗，抓住了姐姐，人家随你怎么办哦。”

    这个紫袍身影原本准备一击不中立刻逃离，听到他这话并且发现武魂殿强者们果然不再过来了，便又是选择了回头，一双美眸盯着焱做了个飞吻，回身就是动了擒贼先擒王的心思。

    “你就是紫珍珠。”

    焱平静的看着眼前这身材匀称的紫袍女子，她看上去二十出头的样子，相貌生的极美。高鼻梁、大眼睛，一头紫色短发显得干练利落，英气勃勃，此时一双漂亮的紫色大眼睛中正透着几分诱惑之色。

    “人家就是紫珍珠了，怎么样，小哥哥，要不要和我做些爱做的事情呢。”

    紫珍珠自然是注意到了焱的目光变化，微微一笑略挺了挺胸膛，扭摆着腰肢走着猫步靠近焱的位置，似乎是对他很有兴趣准备发些福利的样子。

    实际上这女人身为紫珍珠海盗团的团长，在这片海域之上也算是纵横了十多年，又哪里会是个简单人物。

    她当然不是因为焱的‘美色’而动心思主动配合发福利什么的，只是想要以自己身为女人的优势诱惑对手放下戒备，然后再趁机动手。

    这一招她之前屡试不爽，那些难缠的海盗头子大多在海上多年，对美女的抵抗力很低，不是没有对她存着戒心，但总是有那么点心思而会留手，这自然就给了她机会了。

    她对自己的容貌有着绝对的自信，自然觉得这一次也不会例外，于是便就用了颇为冒险的方法靠近了过去。

    “舞姿不错，不过，一般。”

    就在紫珍珠距离焱不到两米，就准备动手的偷袭的时候，焱的一双眸子突然变得清明了起来，而后淡淡开口之间猛地探爪而出扣向紫珍珠伸出的手掌。

    “不好。”

    紫珍珠反倒是被焱这突兀的动作打了个措手不及，心中一紧的同时手腕已经被抓住了，她顾不得没能完全准备好，急忙仓促的发动了魂技。

    她的武魂释放出来，身体微微扭曲着，整个人都显得柔软起来，双眼之中多了几分死寂的气息，皮肤表面多了一层灰蓝色的细小鳞片。

    她的手腕变得光滑了许多，素手一抖就想要挣脱出焱的手掌，然而让她没想到的是，焱的手掌出奇的有力，任她如何滑溜都是无用。

    两黄、两紫、两黑，六个最佳配比的魂环出现在紫珍珠身上，她的武魂是海蝰蛇，一种带着剧烈寒毒的毒蛇，此刻她眼见无法挣脱焱的手掌，便是又屈身一弹靠近过去，小口一张便是一蓬寒雾席卷而出。

    “你的毒，对我没用。”

    焱的眸光略微一变，身上猛地席卷出一道金红火焰，金红色的火焰在阳光之下迅速扩散，好似光波一般趋向白金之色，那寒毒雾气在这等阳光烈焰之下迅速湮没，而紫珍珠也是受到了伤害。

    她只觉得全身骤然一热，接着是燥热转变灼热，无比的热浪席卷而来，让她仿佛置身火炉。

    她想要逃离，只可惜手腕被抓，只能任凭那金红色的光芒将她整个人笼罩其中，顿时更为剧烈的反应让她几乎是瞬间重伤。

    海蝰蛇这种魂兽偏向阴寒，算是比较稀少珍贵的一种强大魂兽，寒毒能够克制大部分的火属性魂兽，原著中就连蜕变后的马红俊都无法靠着自身火性祛除这种魂兽的寒毒。

    但是那种情况，完全是马红俊根基不够自己废物而已，换成焱就绝对不会有这种情况，紫珍珠的寒毒几乎堪比万年海蝰蛇了，但在焱的烈焰领域之下，只有她被克制的份。

    焱的手掌用力，紫珍珠便是失去了对身体的掌控能力，他的手臂微微发力，紫珍珠便是紧贴在了他的身上。焱低头看了眼，嗯，沟壑蛮深的，这是一眼看不到地的规模啊。

    “全部都给我住手。”

    焱生擒了紫珍珠之后一声断喝，整个战场都听到了他的声音，无数海盗看着紫珍珠被擒顿时就安静了下来，一个个目目相觑，不知道应该怎么办了。

    焱低头对着紫珍珠道：“让他们投降，我暂且饶你们一命。不然，你们谁也活不了。”

    “你……”

    紫珍珠想要反抗，却发现焱抓着她手腕的手掌温度骤升，仿佛烙铁一般灼热，眉梢顿时皱了起来。

    她本以为焱抓了不伤她，是因为觊觎她的美色，心中还打算着利用自己的优势翻盘来着，但焱这一番话彻底打消了刚才的念头，看着那一双冷静的眸子，她明白自己碰上硬茬子了。

    “所有人放下兵器投降。”

    紫珍珠权衡之后选择了合作，因为经过观察她已经发现自己的海盗团压根没有半点胜算，而武魂殿的人并没有下手很重，但继续顽抗下去就说不定了，所以还是先投降保命为重。

