    楚尘看着卫秋根，半会，轻微地一笑，不以为意，“卫宗师果然是个谨慎的人。”

    宋颜也听出了楚尘话中的意思。

    卫秋根自知不敌楚尘，但是，也要第一个出场应战，因为今天楚尘要挑战的是整个九城宗师联盟。

    他要在皇甫和玉出手之前，消耗楚尘的体力，这样一来，楚尘面对皇甫和玉的时候，更加毫无胜算可言。

    九城大厦的每一层都有练武场，楚尘一行人就近走上了二楼。

    远处见此一幕想跟着上前围观的人，纷纷被拦住了。

    他们虽然没有听见楚尘和九城宗师联盟的第二次赌约，不过，都隐约能够猜到，楚尘现在走进九城大厦，跟九城宗师联盟之间，必有一战。

    粤省史上最年轻的宗师与粤省势力最庞大的宗师联盟之间的碰撞。

    想想都令人觉得兴奋。

    只可惜，他们被九城宗师联盟的保安拦住了。

    虽然心有怨言，但是，可没有人敢在九城大厦闹事，毕竟，这里是拳界宗师的集中营，大厦里面还有不少宗师弟子，随随便便走出一个，都能够将他们教训得满地找牙。

    不过，绝大多数的人都没有离开，而是选择留在了大厦前面的广场，等待楚尘和九城宗师联盟一战的结果。

    二楼，练武场。

    九城宗师联盟闻讯而来的宗师强者有十几位，当从卫秋根等人的口中了解具体的赌约之后，这些宗师们的目光纷纷惊异无比地落在了楚尘的身上。

    “胆子还真的不小，竟然敢挑战九城宗师联盟。”

    “说起来，我还真的挺佩服楚尘的勇气。”

    “听说昨晚海心沙广场，楚尘有非常不俗的表现，我倒是想亲眼见证。”

    “哼，一个哗众取宠的家伙，用不着皇甫盟主出手，我等会就将他打哭。”

    诸多宗师的看法各异。

    宋颜眸子还是带着几分担忧地看着楚尘。

    “老婆放心，别忘了，我有九个师傅。”

    楚尘笑吟吟地说道，“如果让我九个师傅知道我连区区一个九城宗师联盟也解决不了，恐怕会将他们活活给气死了。”

    区区九城宗师联盟……宋颜无语地望着楚尘。

    九城宗师联盟可以说是粤省拳界最强大的联盟之一，在楚尘口中说来，好像根本不入流一样。

    不过，事已至此，宋颜也不能再多说什么了，“记住不要勉强。”

    楚尘看着宋颜，突然间叹了一声，“我九师傅曾经说过，如果有我心爱的女孩亲我一口的话，我的实力会加倍提升。”

    宋颜的眉头蹙起。

    半晌。

    宋颜说道，“这一时半会，我去哪找你心爱的女孩。”

    楚尘，“……”他瞄的。

    想套路一下老婆，竟然被反套路了。

    楚尘幽幽地看了一眼宋颜，转过身。

    “哎。”

    宋颜喊了一声。

    楚尘回过头来。

    宋颜张开双臂，拥抱了楚尘一眼，甜美的容颜轻轻地一笑，“加油。”

    楚尘转身走上了练武场。

    很快，卫秋根也迈步走出来。

    两人对峙。

    皇甫和玉作为公证人，自然要走出来，目光分别看了一眼两人，沉声开口，“双脚出练武场边界者，输。

    主动投降者，输。

    十秒钟站不起来者，输。

    唯一的规则，不准使用任何兵器。”

    楚尘和卫秋根同时点头。

    皇甫和玉主动退至练武场的边缘。

    卫秋根的眼眸骤然间冷厉地盯着楚尘，低吼了一声，直接一个箭步猛冲上去。

    此刻的练武场周围，不少人都是第一次见到楚尘，内心都很好奇，这个看起来温文儒雅的青年人，怎么可能让八大宗师都对付不了他？

    楚尘很快就给了他们答案。

    面对着卫秋根的来势汹汹的进攻，楚尘脚下步伐玄妙，轻松地躲避过来。

    卫秋根的脸色猛变。

    昨晚的楚尘脚下不动半步，就将他击退，然而此刻的楚尘步法一动，发挥出更加强大的实力。

    嘭！卫秋根几乎还来不及反应过来，就感觉到肋骨传来了剧痛，身躯横飞出去，重摔在了地上。

    全场响起了一阵哗然声音。

    “这就是楚尘的实力？

    果然强大。”

    “普通的宗师，还真的不是楚尘的对手。”

    “我算是见识到，什么是真正的天才了。”

    卫秋根狼狈无比地站了起来。

    眼神闪过了一抹狠劲。

    突然间再度发起了一波强势的攻击。

    他不求击败楚尘，只想消耗楚尘的战斗力。

    在卫秋根看来，楚尘这家伙实在太过诡异了，即便有皇甫盟主在，卫秋根也想万无一失，拼尽所有的手段来对付楚尘。

    卫秋根再一次被击退。

    “我输了。”

    这一次，卫秋根没有再拼，再冲上去的话，他就要负伤了。

    卫秋根的目光望向了一个方向。

    “我来试试。”

    黎智君大步走上前来。

    卫秋根走上之前，他们几人就已经约好，轮番上阵，消耗楚尘的体力。

    当黎智君迈步走上之后，在场的人都察觉到了他们的意图了。

    皇甫和玉眉头轻轻地拧了一下，不过，并没有开口说什么。

    毕竟，楚尘今天扬言要挑战的，是九城宗师联盟，而赌约是八大宗师手中的九城制药公司的股份，八大宗师出手，无可厚非。

    黎智君被楚尘击败之后，紧接着，又一名宗师走出。

    不给楚尘任何丁点喘息的时间，直接出手。

    “楚尘虽然狂妄，可确实有实力。”

    另外一边观战的宗师，其中一人皱眉开口，“我们这样轮番出战，以车轮战的方式来对战楚尘，就算是赢了，也有点……胜之不武。”

    “以楚尘这会展现出来的实力，联盟除了五大盟主之外，恐怕还真难找出一个人，可以完胜楚尘。”

    楚尘的实力足以令人折服。

    很快，楚尘一口气击败了七名宗师，目光落在了萧天河的身上。

    如果没有意外的话，下一个要上场的人，就是这位老宗师了。

    萧天河的神色低沉着。

    突然地，一道声音在侧旁响起来。

    “师傅，我来替你教训他。”

    话语一落，一名身材魁梧的男子大步流星走了过来。

    

