    布隆的盾牌消失，但是艾希的血量已经十分危险，眼见布隆的被动马上要打出来了，艾希直接交出治疗和闪现试图逃跑。

    布隆丝毫不犹豫，跟上闪现，普攻打出被动控制住艾希，希维尔又是一发回旋之刃，接上普攻击杀艾希。

    艾希一倒下，两人转头狂捶牛头，残血牛头被布隆挂上减速，在自知必死的情况下，也不交闪现了，被希维尔拿下双杀。

    下路希维尔一波双杀，两人直接推掉下路一塔。

    “这个下路希维尔和布隆很强啊，配合很好，旭哥要躺赢了。”

    “这个阵容要是希维尔是坑逼绝对赢不了，现在还有希望。”

     18分钟，扎克单人想抓辛德拉，想利用大招规避了辛德拉的反手眩晕，但是扎克变成动感弹球的时候虽然免疫控制，辛德拉大招的伤害却是一点也没少，直接一套伤害灌死了扎克，触发被动，变成四块绿色的细胞组织。

    这时候蛮王终于赶到战场，阻止辛德拉打掉扎克散落一地的细胞组织，一个蔑视减速到想跑的辛德拉。

    蛮王无视辛德拉闪现进塔，再度旋风斩冲进了防御塔。

    李旭一见蛮王冲塔，一度以为悲剧又要上演，不过这次辛德拉技能在冷却，终于是被蛮王一刀一刀砍死，拿下了赏金，蛮王开着大招离开了防御塔的攻击范围。

    李旭松了一口气：“还好蛮王这次给力了一波，还救下了扎克。”

    “哈哈！蛮王冲塔的那一刻，李旭你慌不慌？”

    “还好辛德拉没有晕了，不然引燃挂上，蛮王又要死。”

    “不要看不起人，我蛮三刀岂是浪得虚名的！这些小脆皮等我起来两刀砍翻。”

    “蛮爷大声怒吼：就算是孤儿，我也要做最优秀的孤儿！23333。”

    李旭在上路看得心痒难耐，这个蛮子都杀人了，我作为实力选手，岂能让他专美于人前？

    直接开启醉酒狂暴，一桶砸下去，原地丢下Q技能就往后撤，诺手E出手，酒桶一肚子顶到诺手的身上转身就跑。

    装完逼就跑，真刺激！

    本来血量就不健康的诺手直接被打到半血，李旭美滋滋的盘算，要是诺手再不走，技能冷却一好就弄他。

    然而，不等酒桶跑开，早就蹲伏的青钢影直接从墙边的草丛飞踹出来，E技能墙返直接踹中酒桶，酒桶陷入眩晕。

    大招闪现都有，李旭一点也不慌，后面扎克狂发信号示意自己支援就要到了。

    青钢影直接下达海克斯的最后通牒，诺手走过来两人就要群殴酒桶。

    李旭略一思索，现在扎克还在二塔处，他怕自己被诺手迅速叠出血怒配合青钢影秒掉，不待诺手靠近，直接大招甩出，将诺手炸向上方远离自己，青钢影被炸向了酒桶下方靠近防御塔的位置，离开了自己的大招区域，海克斯的最后通牒禁锢效果消失。

    青钢影战术横扫出手减速酒桶，李旭开启醉酒狂暴增加免伤，直接一桶子砸下去，和青钢影怼了起来，同时冷却完毕的Q技能也丢到脚下。

    青钢影完全不顾脚下已经开始变红的滚动酒桶，黏住酒桶，诺手追过来大杀四方起手，外圈命中酒桶，此时酒桶的血量已经到了一半以下，青钢影脚下的滚动酒桶炸开，伤害并减速到青钢影。

    诺手无情铁手拉回酒桶，酒桶直接一肚子顶在诺手身上，打断了诺手后面的动作，现在酒桶的血量非常危险，旁边青钢影虎视眈眈，被诺手打出血怒大招劈下来是必死的。

    这时候，扎克终于橡筋弹弓入场，拉长的绿色身影一个蹦跳，精准的击飞塔外的两人，延伸打击出手，扎克手臂拉得老长，牢牢的黏在诺手身上，反手一记耳光抽向青钢影，猛的将两人撞向一起，开启大招，一个蹦跳直接打包将两人带回塔内。

    酒桶再度开启W醉酒狂暴，走进塔内，反手捶向被防御塔攻击的诺手。

    诺手瞬间AWA出手，也不管叠了几层被动，直接跳起来大招劈了下来，李旭的血量直接只剩下四分之一不到。

    酒桶丢下Q技能直接炸死残血诺手，触发被动回口血，两人追着青钢影打，青钢影也不试图换掉酒桶，钩锁冷却完毕，直接钩到墙往上面草丛逃跑。

    扎克钻进草丛跟在青钢影屁股后面，李旭的酒桶大摇大摆的绕着兵线走过去，“我给你们说，我闪现在手，马上E技能转好，这个青钢影已经凉透了！”

    E技能冷却完毕，青钢影已经跑到了上面的草丛，李旭不等了，直接肉弹冲击出手，要从远程小兵和近战小兵的中间穿过去。

    然而，他低估了酒桶的身材，一肚子擂过去，被远程小兵卡了下来。

    李旭一记普攻收下这个小兵，转头若无其事的丢Q技能清兵线，仿佛他原本就没有打算追青钢影一样。

    后面追赶的扎克停了下来，默默的看着青钢影离开，我自己再努力有什么用啊？

    疯人院院长（生化魔人）：？

    李旭认真的盯着电脑屏幕，一丝不苟的补兵，仿佛没有看到队友的疑问。

    “李旭你是来搞笑的吗？这个打野心态都要被你搞崩了，求求你长点心吧！”

    “青钢影不是已经凉透了吗？现在是诈尸了？”

    “李旭，你今天不太正常啊！怎么回事？这么多失误。”

    “李旭的日常？今天你怎么回事？是不是被敏娜小姐姐嫌弃了，玩个游戏都心不在焉了？”

    “旭哥真被嫌弃了？这是心态炸了？舒服了，专心打你的职业吧，注定孤独一生。”

    “旭哥你要振作，女人有什么好的，还是游戏好玩。”

    李旭嘴硬的不行：“别扯那些有的没的，我就根本没想杀青钢影好吗？青钢影还有闪现的，我交了E闪也只是浪费闪现罢了，酒桶和扎克秒不掉青钢影，而且酒桶的碰撞体积是很大的，多少英雄好汉被小兵为难住了，那是我一个人的事吗？”

    “李旭你这个嘴硬的样子像极了瓜皮，你是被李哥传染了吗？”