    云亦未疑有他，只当是剑指的新成员，赶紧解释道:“没关系的，云钦现在没毒。”

    齐思羽一惊，忙问:“你怎知他身上没毒？”

    云亦笑道:“自然知道，与他相处十年，这点习惯还是能分辨的。”

    齐思羽闻言越发不爽了，转头看了看云钦今日与平常有什么不同，可又看不出来他有什么不同。

    一想到云亦整整十年都跟云钦在一起，再看自己，不过短短十几日罢了，一时间心里又吃上了闷醋。

    云钦看着齐思羽那垂头丧气的模样就知道他又在胡思乱想，上前拽过他的手臂，没好气道:“别胡闹，我们还有正事儿要办。”

    齐思羽嘀咕着:“小爷才没有胡闹呢！”

    这下震惊的换成了云亦。云亦十分了解云钦，但凡下山他身上都会涂有剧毒，不让旁人近身，今日未曾涂毒已经足够让他震惊了，但更震惊的是，云钦竟然会主动与人有肢体接触。

    要知道云钦是出了名的爱干净，平素里就算在祁山上也不会跟人有过深的牵扯，若非情况危急，绝对不会主动靠近谁，当然尊主除外。

    可是现下，云钦竟然当着他的面跟一个男人拉拉扯扯，云亦震惊之余更感觉自己发现了什么不得了的事情。

    “你也别傻站着了，阿召在等你。”

    云钦的声音打断了云亦的想象，想到召邪还在附近，立马恢复了神智。

    召邪和云阳此刻就在云亦他们吃饭的隔壁包厢里等候，进了门，云亦率先看见一袭红衣枕着手肘打瞌睡的召邪，想必是等得有些不耐烦了，而云阳则在一旁拨弄着他的袖珍金算盘，笑的一脸花枝乱颤。

    这种犹如还在祁山之巅一般的熟悉场景，让云亦心头感觉到一丝温暖。

    自从祁山之战的消息传到北齐，云亦就用尽了办法想要从公主府中逃出去，可长公主似乎也料定了他的心思，在他的院子里布下了天罗地网。也就最近这段时间他表现出想要逃跑的意图不这么明显了，他才有活动自如的机会。

    云亦微微一笑，随后将肩上昏迷中的那答木扔在地上，对着召邪单膝跪下行礼。

    “属下云亦，拜见尊主。”

    召邪揉了揉朦胧的睡眼，朝着云亦一挥手，云亦便感觉有一道无形的力量抬着他起身。

    召邪道:“坐下说话吧。”

    “谢尊主。”

    云亦随即便在云阳身侧坐下，云阳用手肘戳了戳云亦，开口打趣道:“两年不见，小子飞黄腾达了呀！”

    一提到这事儿，云亦立刻就耷拉了脸，埋怨道:“阳兄谬赞了，小弟可是断断续续吃了一年多的化功散，被囚禁在一方小院子浑浑噩噩度日。”

    云阳笑道:“那总比为兄被关押在怨岛流放塔晒盐要幸福得多呀！”

    云亦略有些吃惊，随后拱手认输:“论惨还得是你。”

    云阳道:“别了，最惨还得是尊主，中了云钦的九幽，连骨骼经脉都被扭曲成了另一副模样。”

    刚打发了齐思羽的云钦一进门就听见这话，顿时脸上说不出的尴尬。

    而云亦更是一脸震惊，云钦对召邪的心思他比谁都清楚，就是自己吃下九幽也绝对不可能给召邪下毒的。

    召邪见房间里气氛有些怪异，轻咳了一声，沉声道:“让你们聚首是来商讨正事儿的，是让你们开比惨大会的吗？”

    云阳立刻附和:“是是是，都怪属下多嘴。”

    “你这么爱说，那就给云亦讲述一下咱们剑指当下的情况吧！”

    云阳:“……”

    当下的情况是三言两语就能讲得清楚的吗？

    但召邪这样命令了，云阳也不敢反驳，便收起自己的金算盘，挑了点目前的重点给云亦讲。

    云亦离开中原的这一年多变化不可为不大，特别是听到剑指现在成了正派，并准备暗中与黑衣卫对弈，还意图染指皇权参与夺嫡，忍不住掐了掐自己的大腿，以为自己还在梦中没有睡醒。

    他们一个江湖邪派，竟然经过一场祁山之战，彻底由反派扛起了江湖中的正义大旗，偏生还真有人响应，现在的江湖中人都这般单纯了吗？

    召邪问道:“怎么，吓到了？”

    云亦下意识点了点头，“太吓人了，尊主，是不是你祁山杀得太狠，将有脑子的都杀了？”

    “瞎说什么大实话。”

    其实云亦说的也不无道理，当年的祁山一战，召邪散功引发雪崩，江湖中稍微有些身份的人几乎被一锅端了，以至于江湖群龙无首，所以才这般容易被召邪和黑衣卫拿捏。

    云亦道:“事情属下大概明白了，不知道尊主需要属下做些什么？”

    “你什么也不用做。”召邪道:“你如今已经是北齐的驸马，参加完寿宴后就随北齐的使臣回去吧，不要参与中原之事。”

    云亦闻言立刻惶恐道:“尊主这是何意？属下生是剑指的人，死是剑指的鬼，如何能扔下兄弟们独自躲在北齐苟活？”

    “你留在宸国也没什么可做的，不如回去替我稳住北齐。”

    “还请尊主示下。”

    “西越与宸国的战火一定会被点燃，关键之时，我需要你能想办法说服北齐出兵相助晏城。”

    宸国、西越和北齐三国边境形成三角之势，而宸国与两国接壤之城便是晏城，如今晏城有云香和云霄在，关键时刻召邪希望云亦能说动北齐皇帝施以援手，就算不成，最后能让云香和云霄安全撤离便好。

    云亦原本的主意是再不愿返回北齐，但他的行动若能保全云香他们，他甘愿回去做这个驸马爷。

    云亦郑重回道:“云亦愿意一试，回到北齐后会尽力说服北齐皇。”

    云亦没说，就算最后不能说动北齐皇，还有长公主殿下，若是他去求长公主出兵，定然能成，只是一想到自己要欠下长公主一个无法报答的人情，云亦便觉得心中有些愧疚。

    “对了，有一事属下不明白。”

    云亦朝召邪问道:“当年尊主派遣属下去北齐执行任务，为何不是杀人而是夺一枚彩球，属下因此被北齐长公主囚禁至今。”

    提到这事儿，云亦明显是有些怒气的，只是那怒气不是针对召邪，而是想到这一年多失去自由的日子。

