    翠色葱葱的密林中传出了一阵剧烈的空间波动，而在密林深处的那间树屋里，般若刚从空间裂缝里出来就噗地一声喷出了一口血，而喷洒在地板的鲜血中还带着一点点金色的火星子。

    “主上！！！！”

    等候在屋内的六名王将纷纷骇然，问昊更是从软塌上起身，一个闪身就来到了般若的身前，一把将人扶住后，问昊才沉着脸问道：“你同混天凤凰动手了？”

    那血里的金色火星子明显就是混天凤凰的凤凰火！

    般若闷咳了好几声，缓缓抬手抹掉了唇边的血迹，用安抚的眼神扫过众人，对问昊道：“只是试探了一下，虽然差点失手，不过还真探出了点儿别的东西来。”

    “什么东西？”问昊扶着他坐回到了软塌上，皱眉盯着他道：“不管是因为什么，你都不该再这个时候去跟她硬碰。”

    “我没事儿。”般若笑了笑，而后脸上带着一种奇异的神色，对问昊道：“你知道吗，我们从前所了解到的凤凰还并不全面，这次我居然瞧见了另一面的凤凰。”

    看着他脸上的奇异神色，问昊的神色却难看了不少，“般若，你太关注她了。”

    “你说的是哪个TA？”般若双眸亮晶晶的看着问昊，低低笑道：“好了，我知道分寸。”

    然而问昊的神色却一点儿不相信他知道分寸，可当着下属的面，他又不好再说什么，只能冷着声音问道：“你又探查到了什么东西？”

    般若懒洋洋地往软垫上一靠，语气轻缓：“她的修为有待继续评估，这次倘若不是我留了后手可以随时离开，只怕就真的危险了。而且...那种模样的凤凰，我还是第一次见到，真是越来越让我......”

    “般若！！！”不等他把话说完，问昊立刻沉声打断。

    般若打住了话，他微微抬眼看了看问昊，却是没有再继续说什么，只是收敛了眼中的光芒，淡淡问道：“我们后面的计划如何了？”

    “从厍阴祭成功时就已经启动了。”问昊缓了神色，又回头扫了一眼跪在屋内的六人，继续道：“至于效果如何，等看下去就知道了。”

    “嗯。”般若闻言轻轻闭上了眼睛，漫不经心地道：“我很期待。”

    ......

    ......

    从地宫出来的时候，外面的天色已经开始泛起了鱼肚白。

    十六夜的系统里的各项数据正在疯狂地跳动，并伴随着它隐隐有些抓狂的声音响起：“警告！警告！数据出错！数据出错！！！！”

    轩辕天歌被它吵得脑门生疼，揉着眉心斥道：“十六夜，安静点儿。”

    “见鬼了。”十六夜安静不下来，还颇为狂躁：“我算过的，咱们在下面分明只待了一个多小时，怎么从下面出来后外面就已经快天亮了？我的时间出错了，跟外面对不上了。”

    “对不上就调整过来。”轩辕天歌没耐心听它报错，走回到越野车旁直接打开了车门，等到坐进去后，才一边启动车一边解释道：“地下城里面有法阵，所以里面的时间跟外面会有时差，你别大惊小怪的，自己把时间调整过来就行。”

    十六夜：“......”

    又不是进入了异次元，为什么会有时差？

    法阵什么的真的是世界未解之谜中最迷的玩意儿！！！

    为了不让十六夜继续执着于时差的问题，轩辕天歌在它安静下来后打算给它找点别的事儿做，当即下了指令道：“十六夜，链接车的终端，更改操作权限。”

    ‘叮————-！’

    三秒后，车内的音响里传来了十六夜已经平静下来的机械音：“终端链接成功，操作权限已更改，现在由我来为您开车，请问主人要去的目的地是哪里？”

    “定位太河市。”轩辕天歌松开了掌着方向盘的手，并调整了一下座椅的靠背，她闭上眼睛，懒洋洋地回答道：“目的地——太河市六道分部。”

    “好的。”十六夜文质彬彬地道：“很高兴为您服务。”

    显然已经忘了什么时差不时差的问题了。

    黑色的越野车在黄沙土地上拐出一个大弯，而后跟一头发狂的野兽般，咆哮着朝着国道上飞驰而去，车尾后面卷起了一股尘沙。

    从河西市到太河市，车程时间大概需要三个小时左右，这三个小时的时间正好给了轩辕天歌休息的机会。

    十六夜开车的技术可比她的技术要稳重不少，至少这一路上都十分平稳，没有颠簸一下，轩辕天歌一路睡去了太河市，全程都没有醒来过。

    直到三个半小时后，黑色的越野车停在了太河分部的大楼外面，她才被十六夜给叫醒。

    轩辕天歌睁开双眼，眼底还带着一股浓浓的睡意，而这迷蒙的眼神也不过是一瞬间的功夫就飞快地恢复了清明。

    看着外面的大楼，轩辕天歌下意识地看了一眼车里的时间，“多了半个小时！”

    “进城后经过了盘查，不然不会多出半个小时来。”十六夜解释道，并吐槽了一句：“盘查的时候您睡得人事不省，还是我代为回答的问题。”

    “后面这句话你可以不用说出来。”轩辕天歌面无表情地解开了安全带，打开了车门：“断开连接吧。”

    十六夜断开了车内的连接，越野车也跟着熄火，但它却没有选择闭嘴，而是从智脑里面继续叨逼叨：“您身体里的各项数据都有下降，我觉得您现在最好是去找一家早餐店，然后叫一份热腾腾的早餐。”

    然而轩辕天歌并没有去找什么早餐店，而是直接上了台阶进入了大楼。

    太河分部的大厅空荡荡的，只留了一个前台在这里。

    大概是因为闹出了感染者的事情，这位前台小伙子的神经很是紧闭，随时随地都散发着一种‘总有刁民想害朕’的警惕。

    看着走近大厅的轩辕天歌，前台小伙有一瞬间都绷直了身体，大概是见他太紧张了，轩辕天歌站在距离前台两三米的距离，安抚般地举起双手，道：“别紧张，我不是感染者。”

    瞧着她的举动，前台小伙似乎被安抚了下来，可能也是觉得自己太紧张了，他不好意思地朝轩辕天歌笑了笑，这才敬业地问道：“您是前来办理业务的吗？很抱歉，今天不能办理业务了，但您可以留下联系方式，等咱们这里重新开始办理的时候会打通讯给您。”

    十六夜吭哧吭哧地笑，在轩辕天歌的脑海里道：“他肯定是把您当成了来这里办理证明的异类了。”

    轩辕天歌面上保持着微笑，心里却在想着等哪天空了，她一定要去把后颈里的智脑芯片给取出来，然后重新换一个智脑AI。

    太河分部不比河西分部，整个分部的成员比河西分部至少了一大半，如今外面感染者到处跑，楼里的人估计全部都出去抓感人者去了，要不是分部不能关门，只怕这位前台小伙子都会被抓壮丁拉出去。

    这样缺人的太河分部自然就没工夫再继续正常上班，轩辕天歌也表示理解，但她可不是来办理业务的，她从空间手镯中拿出了六道令，往前台小伙面前一晃，问道：“你们分部的负责人呢？”

    小伙子瞪大了眼睛直勾勾地盯着她手中那枚暗金色的六道令，嘴都在哆嗦：“...暗暗暗金色！！！”哎呀妈呀！这不是总部那位大佬才有的特殊六道令么？所以眼前这位就是大佬了？？？

    小伙子虽然舌头都打结了，但脑子却没有打结，还转得挺快的，虽然依然说话结巴，可还是顽强地把重点说了出来，“...昊老大带着...带着人出去抓感染者了，还有...总部来的毛队长和蓝队长...他他他们都一起出去了。”

    “毛四和蓝五已经来了？”轩辕天歌诧异，她以为她会比那俩先到了呢，不过...“他们上哪儿去抓感染者了？”

    前台小伙子深呼吸了几次，好像是缓过来了，说话也不结巴了，飞快地道：“我们这里的感染者太多了，而咱们的人手又太少，昨儿晚上昊老大他们忙活了一夜也没有将人给抓完，这不天刚擦亮的时候，毛队长和蓝队长就来了，如今两位队长赶去帮忙了，具体人在哪里我不知道，但我知道他们会把感染者聚集到南城的一家废弃的化工厂里去。”

    “南城的废弃化工厂？”轩辕天歌挑眉，追问道：“给个具体点的地址。”

    前台小伙子：“就在南城城郊，定位导航直接可以显示出来。”

    “谢了。”轩辕天歌得到了答案，没有再做停留，道了谢后就转身出了大厅，并同时对十六夜道：“把那化工厂的位置定位出来。”

    十六夜立刻搜索坐标给出了定位，问道：“需要再次链接车的终端吗？”

    “不必。”轩辕天歌没打算再开车过去，她站在大楼外，眯眼环顾了一下四周，在瞧见四下无人的时候，唰地一下展开了背后的火翼，直接跃上了半空。

    十六夜：“！！！！！”

    它都忘了它的主人能随时变成长了翅膀的鸟人！！！

    可是......

    她明明都能变成鸟人自己飞，那先前为什么还要从河西市开车跑来太河市？？？

    若是轩辕天歌知道它在疑惑什么的话，就会很认真地告诉它————因为路程太远了，她懒，飞不动！！！

    南城城郊。

    已经废弃多年的化工厂内，不断有着咆哮声传出来。

    太河分部的一干三十来人全部全副武装，将一群感染者给包围在了偌大的空地里。

    而太河分部第一负责人赵泽昊手上拿着一把搞笑的玩具水枪，对着被包围的感染者们就是一顿猛喷，并不时地对包围圈外面的毛若锦和蓝淘淘问道：“两位队长！！！你们究竟行不行啊？！！！”

    毛若锦和蓝淘淘这会儿也满脸的抓狂，但他俩抓狂的对象却是蓝淘淘抱在怀里的小乖。

    小乖自从醒来后发现轩辕天歌不见了就开始闹起了脾气，哪怕他俩对它求爷爷告奶奶的说尽了好话，小家伙就是拒不合作，甚至在来了这里后，它连看都不看一眼那些感染者。

    毛若锦哄出了一身的汗，他心累地抹了一把，看着把自己缩成一个毛球，还死死闭着眼睛的小乖，对蓝淘淘叹气道：“这小东西不合作，我也没有办法了。”

    他伸出双手继续道：“你把它给我，然后进去先把那群感染者给唱晕过去吧，等小六赶来了这边后，再让小六想办法。“

    小乖似乎只听轩辕天歌的话，蓝淘淘同样无奈地叹了口气，“我还以为带着这小家伙过来能帮得上忙的，结果这小家伙居然这么认人！不是小六的话，它就当做没听见！”

    毛若锦抱过小乖，真想狠狠揍这个小东西一顿，可是他到底没动手，只能叹气：“快进去吧，老赵快撑不住了，他手里的那点神仙水可不够喷的。”

    蓝淘淘点点头，正要朝包围圈里去，结果她才刚转身，只见一直装死的小乖突然唰地一下睁开了眼睛，也不知道是怎么回事儿，它就跟打了鸡血似的，咻地一下从毛若锦的手中蹦了出去，而后快速蹦进了包围圈，张开大口就朝一名感染者咬了过去。

    那名感染者被它咬得发出了一声愤怒的大吼。

    毛若锦和蓝淘淘：“？？？？”

    怎么了？刚刚不还是一副装死的模样么？怎么突然就变得这么积极了呢？

    但很快的，他俩就知道小乖为什么这么配合了。

    直接半空上投下了一道阴影，而四周的空气骤然变得炽热了起来。

    在场所有人察觉到动静后都忍不住抬头朝上空看去，然后就瞧见了长着一双金色火翼的轩辕天歌，如天神降临般，直直地从高空俯冲了下来。

    太河分部的所有人：“！！！！！”

    妈妈呀！有鸟人！！！

    蓝淘淘和毛若锦：“......”

    好吧，他们总算明白小乖怎么突然这么配合了，感情是察觉到了小六来了，它可不得在小六面前挣表现么！！

