    第3章因孕吐发现渣男出轨

    顾沉霆错愕地张着双手，一直守在旁边的特助陈睿也看呆了。

    他的指尖微蜷，想要抱住怀中的软玉，但他更要认清事实，陆鸢不喜欢他。

    顾沉霆垂下手，紧攥在身侧，冷淡地问道，“陆小姐，你这是在干什么？三天后你要成为别人的妻子，和我搂搂抱抱，不怕被别人拍下来，被沈云洲知道？”

    陆鸢微微皱眉。

    怀中的软玉推开他，一股怅然若失的感觉席卷而至。

    可下一秒，陆鸢拿着纸巾冲向洗手间。

    她的孕吐才刚开始。

    等恶心的感觉过去，她鞠起一捧水洒在脸上，冰凉的水让她的思绪愈发清晰。

    看着镜子里的自己，陆鸢勾了勾唇。

    她有一张让人人羡慕的脸，也有让别人羡慕的家室，更有让人嫉妒的男朋友。

    可现在……

    她要把别人口中所谓的24孝男朋友，给踹开了呢。

    顾沉霆在外面不断张望洗手间的情况，恨不得自己进去看看怎么回事。

    “顾总，沉稳点，陆小姐出来了。”

    陈睿在旁边提醒，顾沉霆又恢复成脸色冷漠的模样。

    陆鸢款款而来，在他的对面坐下，发现他没有主动说话的意思，自顾自地说道，“顾沉霆，我孕吐了。”

    顾沉霆：？！！孕吐和我说有什么用？

    “陆小姐，我不明白你的意思。”

    “孩子是你的，你说呢？”

    陆鸢的眉梢微扬，一双杏眸中含着点点星光。

    顾沉霆的眼皮剧烈跳动几下，孩子是他的？

    要说起时间……似乎是对得上。

    但是她怎么知道的？

    “陆小姐，诽谤是犯法的。”

    “顾沉霆，机会我放在你面前了，我肚子里的孩子是你的，三天后，只要你来抢婚，我就跟你走。今天你不是拿八千万买我告诉你沈云洲最近的计划么，行程表在这儿。”

    她从珍珠小香包里拿出手机，再拿过顾沉霆扣在旁边的手机，熟若无人地输进去密码，当用自己的生日打开了密码的时候，陆鸢的心跳快了几拍。

    果然……

    沈云洲的大多数资源，都是她给他的，把行程表拍下来后，又将手机还回去。

    “我不是个出卖机密的人，所以这八千万，我当作聘礼了，顾沉霆，三天后，我很期待你的出现。”

    拿着顾沉霆给的支票，陆鸢起身，提着自己的小香包拽拽地离开，像极了飞扬跋扈的大小姐。

    但顾沉霆很清楚，她本来可以成为凤凰，但甘愿选择做了别人怀中的小鸟。

    看着陆鸢的身影消失，陈睿愣愣地看着自家老板，“顾总，陆小姐……说的是真的？”

    顾沉霆和沈云洲可以说是商界中的天众奇才，但相比于依靠陆家资源的沈云洲，顾沉霆才是另其他人更闻风丧胆的那一个。

    偏偏他现在也有些懵。

    可很快，他收到一条消息。

    支票里的八千万，陆鸢已经提走。

    看着短信，他陷入沉思。

    另一边的商场里。

    穿着白色裙子的年轻女孩盯着眼前的三十多个口袋，十几个保镖，眼睛都瞪大了，对着坐在vip沙发上，被导购包围的陆鸢说道，“鸢儿，你是不是去打劫了？”

    作为陆家的掌上明珠，她可以说是要风得风，要雨得雨，但陆鸢之前不会如此的铺张浪费。

    林鹿换了十几件的衣服，陆鸢吃着她们端着的水果，小手一挥，“全部包起来。”

    经理的眼睛都在发光，拿出刷卡机。

    一刷，几十万没了。

    林鹿直接倒在她的身边，靠在她的肩膀上，抱着她，嘤嘤嘤地说道，“鸢儿，要不你别和沈云洲结婚了，看看我吧，性别不要卡的那么死。”

    陆鸢眼底的暗光一闪而过，低笑道，“婚么，确实可以不结，不过我要考虑的对象不是你。”

    林鹿歪着脑袋，“什么？”

    等她彻底反应过来的时候，陆鸢已经朝着外面走去。

    她的母亲和外公，是在她结婚后才逝去，而这辈子重新来过，所以陆媛媛压根没回到陆家，而秋英也没成为陆家的太太。

    一切都来得及。

    而今天，陆媛媛在商场有一场活动。

    商场的一楼，她放眼看去能看到搭建好的舞台，不少的人已经开始聚集。

    “鸢儿，看什么呢？”

    林鹿走过来，看到底下属于陆媛媛的横幅，皱眉道，“也不知道陆叔叔是怎么想的，为什么要接济一个自己的远房表妹，几百年也见不到一次，还给陆媛媛和秋英买了房子。”

    陆鸢的眼神晦涩不明，上一世，她爸爸在很早之前就接了秋英和陆媛媛，只不过养在了外面，说是自己的妹妹和妹妹的女儿，无依无靠。

    她的母亲还把他们当妹妹一样。

    而后来，母亲和外公离世，她的父亲迫不及待的把陆媛媛和秋英接回家，而她从陆家的掌上明珠，变成了一个笑话。

    “我爸是什么想法，我不清楚。”

    一股恶心的感觉升了起来，陆鸢神情痛苦，林鹿赶紧扶着她去洗手间。

    外面放着黄色的警示牌，“鸢儿，我们换个洗手间。”

    陆鸢点头，但那股恶心感猛然变得剧烈，她顾不得那么多，只能先进去。

    然而刚进去，一道甜腻的女声轻轻地响起，陆鸢和林鹿浑身一震，两个人对视一眼，赶紧要退出去。

    “云洲哥哥……你喜欢我吗？”

    突如其来的女声制止住两个人的步伐。

    陆鸢诧异地抬头。

    “呵，陆媛媛，你勾引我，却问我喜不喜欢你？”

    熟悉地男声低沉喑哑，旁边的林鹿脸色从震惊变得难堪，直接要冲到里间去，却被陆鸢一把抓住，比了个“嘘”的动作。

    她的脸色古怪。

    上一世，沈云洲也出现在商场过，但却说是来接她的，而眼下……他居然和陆媛媛在商场的洗手间里苟合！

    她还清楚地记得上一世沈云洲狡辩的说辞。

    ‘陆鸢，不是你看到的那样。’

    ‘陆鸢，是媛媛救了我，我把她当成你了。’

    ‘陆鸢，你别胡闹！’

    她攥紧拳头，拿出手机，打开录音。

    不堪入耳的污秽词语混着女人的呻吟不断地钻进耳朵，林鹿紧紧地抓着她的手，担忧地看着她。

    而陆鸢的眼底，一片薄凉。

    (本章完)

