    大山深处，陆暖悠悠转醒，发现自己躺在一个小木屋里。

    外面有人的说话声，似乎是发生了争执。

    只不过用的是叽里咕噜的方言，陆暖听不懂。

    她打量了一下四周的景色，没有感觉到危险之后，这才分心去看自己的情况。

    在滑翔翼降落之前，陆暖就已经启动了微型医疗机器人，但是她知道自己腿上的伤很严重，所以也不确定机器人能不能处理好。

    而此时，她看向自己的腿，却发现腿上的伤口被包扎得好好的，一看便知道是有人后续处理过了。

    就是不知道滑翔翼降落在什么地方，她甚至记不清有没有设定自毁程序。

    这种东西不是日常消耗品，用一个少一个，自毁的话陆暖也心疼，可是被别人捡走了，陆暖更是头大。

    正在纠结的时候，小木屋外传来了上楼梯的脚步声。

    陆暖下意识地闭上了眼睛。

    感觉到有人走到了她的身边，陆暖只觉得呼吸一紧，随后便有一双手触摸上了她的脸。

    “醒了就睁开眼吧，姐姐。”一个熟悉的声音传来，陆暖一愣，迅速睁开双眼。

    纪希梵正一脸笑意地看着她。

    “小……小梵？”陆暖被巨大的惊喜抓住了心脏，当下便坐了起来：“我回家了？”

    纪希梵摇了摇头：“还没有，姐姐。”

    “那这里是哪里？你师兄呢？凌淳在哪儿？”陆暖一听她还没有回家，整个表情肉眼可见地低落了下去：“还有我哥哥，我哥哥现在怎么样了？”

    纪希梵听到她问了一串问题，唯独没有过问他，不免有些难受。

    “不知道师兄在何处，前阵子有听到消息，陛下也醒了的。”尽管心里有些难受，可纪希梵还是乖乖地回答了陆暖的问题：“姐姐伤得很重，现在感觉怎么样了？”

    陆暖抿了抿嘴唇，只觉得眼前的纪希梵好像有点不太一样：“我的伤是你处理的吗？”

    她的伤处在大腿根部连着屁股的位置，如果是纪希梵处理的……

    “是啊，别人动手，我不放心。”纪希梵眸色温柔，看着陆暖的时候，眼神里是不加掩饰的愉悦。

    “小梵，这种事情不好开玩笑。”陆暖眉头微蹙。

    见她要不高兴了，纪希梵的嘴角落了下来：“姐姐希望是我处理的，还是希望不是我？”

    “不是你。”陆暖回答得斩钉截铁。

    纪希梵愣了一下，随后又露出了她熟悉的那种笑容，道：“我是逗姐姐的，伤口是医女处理的。

    姐姐身份贵重，不能被坏了名声，小梵自然不会逾矩，姐姐放心。”

    说完，纪希梵从一旁的桌子上给陆暖倒了一杯茶水过来：“姐姐昏迷了好些天，如今刚刚醒来，还是需要好好调养一下胃口，免得身体受不了。”

    陆暖接过茶水，轻轻抿了一口，随后道：“这里是十万大山的哪里？小梵你什么时候离开京城的？我们什么时候回去？”

    她的话音刚落，纪希梵的眼眶就红了红，随后道：“姐姐你总算问问我了。”

    委屈的小表情，可怜的小语气，陆暖一下就心软了：“对不起啊小梵，我刚刚醒来，心里头乱糟糟的，所以没有第一时间关心你。”

    即便是之前对纪希梵有过一些不知道该如何面对的感受，可陆暖的心里也是真心实意的把他当成自己弟弟的。

    看他一脸委屈，陆暖也是心疼。

    “这里是蛇龙寨，”纪希梵轻轻笑着看着陆暖：“姐姐知道蛇龙寨吗？这是我的寨子，姐姐可以和我一起，一直生活在这里吗？”

    陆暖愣住。

