    “这是？云彦泽？”

    狄仁杰惊讶地看着这个被铁链紧紧束缚住，头发蓬松混乱，浑身散发类似邪恶的魔物气息，如果不是他的长相与云彦泽如出一辙，他实在无法把两人想联系起来。

    “说起来，这小子还是你们大理寺的人吧，有什么办法治疗他吗？”

    云将军见云缨萎靡不振的样子，心里叹了口气，朝着狄仁杰道。

    “并没有，这样的情况并不在我们的医师治愈范围。”

    狄仁杰无奈地摇了摇头，语气有些低沉。

    云将军便陷入了沉默。

    武则天则是仔细打量起了这个少年，也许那个人可以救他。

    不过，就当武则天想要出言时，不知道从哪传来了一道声音。

    “可以让我试试。”

    现场的人焦点落在不远处，一位黑发帅气男子身上，原来是恢复原身的李信，现在看起来倒像是一个普通的男子。

    “你是？”

    云将军想了想，貌似好像在哪里讲过这名男子，不过征战这么久想不太起来了。

    “李信便是。”

    李信朝着云彦泽走了过来，云缨一抱着云彦泽的脑袋，一脸警觉地看着他。

    “云缨，李将军（不知道原著是不是，这里就凑合着看，没准是个小队长啥的）没有什么恶意的。”

    狄仁杰因为跟李信打过交道的关系，自然就出言道。

    “那...好吧。”

    云缨依依不舍地放开了云彦泽，她有点害怕一旦松手了就再也回不来了，同时对李信有些警告性的眼神。

    好像在说要是出什么事我跟你没完。

    李信自然不会跟一个小丫头过气，来到云彦泽身前两只手指在他的额头上点了点。

    那种暗黑魔力确实能够清晰的感受到，与自己的那幅样子确实有些相似，不过关系却又不是特别大。

    李信紧闭着眼睛，不远处的公孙离也感受到了那股紧张的气氛，同时也好奇起了云缨这个小姑娘。

    长得可爱，身材也好，而且和云彦泽貌似特别亲密的样子，比那时候更加亲密，但公孙离心里却有些堵，为什么李信哥就不能感受到我的...呢。

    开玩笑，人家守的是高地，光信不需要感情...啊不对，感情可是对抗路大忌。

    “啊...这股力量，居然对我有一种压迫感。”

    李信十分神奇，明明与自己的力量相似，在面对自己对它的拉扯时，居然感受到了如同虎王一般的威慑力。

    想要通过拉取吸收过多的暗黑之力看样子是非常辛苦的，李信想了想，他毕竟帮过自己，帮助他也没什么坏处。

    索性咬咬牙，进入全集中精神的状态，与云彦泽的力量展开搏斗。

    于是现场气氛有些寂静，沉寂得可怕，貌似可以听到云彦泽沉重的呼吸声。

    “啊啊啊啊！！！！！”

    云彦泽发出惨叫，但眼睛始终未睁开，李信像是受到了极大的反噬一般，两边嘴角居然都溢出了赤黑鲜血。

    而且身体隐隐约约有着要变身（暗信）的趋势，得赶快压制力量。

    “泽！？你做了些什么。”

    云缨的俏脸有些紧张和担心，对着盘坐于地上的李信作出质问。

    “.....”

    “你...”

    “丫头，安心看着吧，你要相信那小子，可以创造奇迹！”

    听到了父亲的安慰，云缨紧张的情绪貌似得到些许缓和，不过那双柔情似水的美眸依旧透露对云彦泽的关心。

    以及对自己无能为力的自责。

    终于，李信睁开眼睛，暗之力爆发震开，武则天的神情没有丝毫波澜，玉手一挥，为众人抵挡了力量。

    “怎么样了？”

    狄仁杰微微走近，问道。

    “身体大部分的力量是止住了，不过占据他脑海中的力量实在太过强大，我也无能为力。”

    李信叹了口气，道。

    “那会怎么样？”

    云缨开口焦急地问道。

    “他会陷入比较长的睡眠期，至于是否能够苏醒，就只能追溯他自己的意志力了。”

    “这股力量十分邪恶且狡猾，据我猜想，它会在宿主的脑海中放出虚拟的画面，让他迷失自我，从而达到完全占据身体的目的。”

    “怎么...这样。”

    云缨此时却不知道该说什么，同现场的其他人一样，不觉有些伤感，很大的伤感。

    “我相信...我相信泽，他一定会克服这股力量，因为...他答应过我，要娶我的。”

    云缨眼眸红润了起来，虽然嘴里说着鼓励的话，但心中实在是太怕了，怕云彦泽丢下她一个人，明明换回了她失去的少女心，却又一个人孤身走险。

    太狡猾了...太自私了。

    自私地让人想“恨”他。

    云缨柔情地抚摸云彦泽昏睡容颜的脸颊，沉默着，此时的无言胜过有声......

    ——梦与现实

    “哥！哥？老哥你还不快起床。”

    “啊...这是，林叶的声音...脑壳好痛啊，可能是昨晚熬夜巅峰赛的缘故吧，昨天打的是那把来着？好像是公孙离来着。”

    （公孙离？）

    脑壳又痛了，这次，云彦泽被直接痛醒，眼前是那个让自己又爱又恨的娇蛮妹妹云林叶，以及那个令自己熟悉而又陌生的房间。

    （为什么会有些陌生呢？）

    “不用说，我懂，老哥你肯定又熬夜了，不是跟你说了熬夜伤身体吗？怎么就是不听，今天一天都不想理你了。”

    云林叶鼓着小脸，十五岁的年纪搭配这萌到吐血的萝莉脸，真不愧是云家的基因。

    “林叶，我错了，真错了，今天不熬夜了，再熬夜我就是猪。”

    “昨天早上你还说再熬夜就是狗呢，你以为我是小孩子？想骗就骗？告诉你，今天没门，我要给老妈告状。”

    “求得麻得！一杯奶茶？”

    “十杯。”

    “五杯！”

    “七杯，不能再少。”

    “成交。”

    于是，云彦泽又除脱了接近一百块的零花钱，这时他就感觉那奶茶店怎么这么黑心，一杯奶茶要十几块。

    看着云林叶蹦蹦跳跳的身影，和那“小样跟我斗？”的轻蔑表情，云彦泽不禁感叹着丫头还真是可爱啊。

    （可爱的丫头？）

    云彦泽看向电脑桌上的手机。

    今天...不打王者了吧。

    待续...

