    秦凤北早已洗漱焕然一新，一身竹青锦绣长袍，金线锈松。头戴金冠，两根发带自然下垂，平添几分风流。眉眼带笑，神采飞扬，果真一派富贵人家样。

    秦凤北相较秦凤西大了整整十岁往上，但却意外的在他脸上看不见岁月的痕迹，反而因保养得当，皮肤白皙，与秦凤西站在一起倒感觉年龄相仿。

    毕竟秦凤西常年在军营里风吹日晒。

    如今两人坐在一起，两者气质完全不同。

    秦凤西长相英俊，俊逸的脸上自带三分英气。眉目如星宿，仿佛能洞察一切，深邃而敏锐，特别是那微微上翘的眼角，无形中便有人中龙凤不怒自威的气势。就算是平常和颜悦色的面庞下也隐隐透着不好惹三个字，有着舍我其谁的风范。

    秦凤北就不一样了，虽然二者有七分相似，可秦凤北总是探扇浅笑，气度不凡，俊美无涛，一看就是一个没有攻击性的成熟美男子一个。

    秦凤北自然是不在乎繁文缛节，也不讲什么尊卑长幼，不拘礼节上来就和姜婀谈天说地，毫无脾气，也没有一点长辈应有的严肃感。

    秦守卿偷偷告诉姜婀说：“我六叔祖当年可是圣上钦点的探花郎，真才实学是有的，但性子太过散漫无状，在早朝的时候打瞌睡，最后圣上赐的官也不做，给辞了，如今倒是越发逍遥自在了。”

    姜婀捧着碗没敢接话说话，心里却想，也就是你们秦家人敢搏了圣上的面子还不被责罚。这换了别人，当官可是求都求不来的福分。

    结果秦守卿的头毫无意外就遭到了秦凤西一个爆粒。

    姜婀不敢发表意见，不过秦守卿敢编排自己的长辈，确实活该，哈哈。

    好在秦六爷是真的随和不计较。

    姜婀自然喜欢这样随和谈天说地的秦凤北，可这家伙动不动就不论场合，不论年龄，不论男女的张口就说要拜师什么的，说要跟姜婀学习取经论道，还说什么三人行必有为师。

    平时最注重礼节规矩的穆琅凝最是看不惯秦凤北这散漫无状的样子，全程只吃饭不说话。

    弄得姜婀一时之间无语得很，秦六也太不拘小节了一点吧。她哪敢当他师傅，穆氏可做上方看着呢，于是乎姜婀装莽吃饭只听他们说话。

    姜婀这才知道，原来明天皇太孙殿下要来冀州城，难怪最近大家都忙得紧，还特地把秦守卿等人都喊了回来。

    因为秦守卿和太孙殿下关系好，正好可以作陪。程诺言又和太孙殿下是表兄弟，曹自愿嘛，自然是可以鞍前马后，作陪的。

    秦凤西也顺理成章的把十七号的相亲宴，也十足的改成了接风宴，结果姜婀这两天因为忙金喜鹊婚姻险的事一无所知。

    姜婀内心一阵腹诽，老狐狸。

    原本定的只有世家小姐们玩，如今变成了官方大型接风宴会。规模自然也就更大了，邀请的人也更多了。

    最早由穆琅凝主事也变成多了三个知府们一起操办此事，到时候，所有世家大族的小姐少爷们都会参与进去。

    这件事的性质变了，姜婀虽然气闷，但到底是知道轻重，没闹，只安静的吃饭。

    但饭吃到一半，有丫鬟急急来说有姜婀的书信。

    姜婀虽然来秦家这么久了，但姜家除了送过两次吃食衣物，还没有过书信往来。

    肯定是有事。

    姜婀接过信，当场就看了起来，果然，姜家出事了。

    准确的来说，是姜媚出事了。

    国仗竟然象征性的直接抬了几台聘礼，厚颜无耻的妄图要纳姜媚为妾。

    世人都知道国仗贪财好色，家中妻妾成群，有些是明面上抬回去的妾，有些是别人巴结送的，但最受宠的却是玉夫人，自从抬了姨娘后，还没有失宠。

    已经有一两年没抬妾了。

    一是玉夫人长得貌美，二是玉夫人有手段，会笼络讨好，床上功夫又了得，国仗爱不释手，其余的姨娘妾们都要避其锋芒。

    如今却看上了姜媚。

    姜媚自然比玉夫人年轻许多，更是貌美几分，且身家青白。

    姜媚的长相出众，身材匀称，稍微一打扮便有倾城之貌，红颜祸水之容。

    国仗就是当时在秦凤西的船上那么匆匆一撇，便觉惊为天人，那容颜便时刻刻在脑子里挥之不去，晚上哪怕搂着其他女人，脑子里还是会无数次的闪过姜媚那张稚嫩却绝美的脸。

    尤其当时他看着她，她那仓慌一闪一躲的神情，令他一度念念不忘，身体振奋，总是不停的幻想将这样的女人压在身下听她呻吟，会是如何的销魂。

    所以，终是安耐不住躁动的心，让人随便置办了几台所谓的聘礼，没脸没皮的就妄想到姜家抬人，他料想一个小小的姜家不敢不识抬举。

    所以，这件事发生的时候，姜家很是措手不及了一翻。

    谁都没料到，姜媚只是去看了一场龙舟，便引火烧身。

    对于姜家而言，让姜媚去给人当妾那是万万不可能的，何况臭名远扬的国仗，他那后院都快成青楼了。

    姜媚去，那就等于一辈子都毁了。

    初闻此消息的时候，姜媚瞬间吓得脸色卡白。

    当初国仗那色眯眯的神色就一度让她恐慌，她害怕却不敢告诉给家里的任何人，以至于如今听到这个消息，如坠冰窖，全身僵冷发抖，腿脚无力，一下滑落坐到了地上不知所措。

    国仗，那个大腹便便可以做她祖父的老男人，竟然想纳她为妾，

    她才十四岁！

    眼泪再也抑制不住簌簌往下掉，她的脸终于给她带来了第一场祸事。

    姜湖不在家，当时只姜泸在，听得此事，依他的性格，便要将来人打出去。

    姜家女儿再不堪，身份在低贱，也不能沦落到就要给别人做妾。

    姜泸想着自己的大女儿姜妩好歹是正儿八经要嫁为程家妇的，那都是三媒六聘，礼制一样不曾少。多少人都羡慕说姜妩好福气。

    他是姜家长子，自己的女儿嫁得好，如今侄女却要名不正言不顺的被抬到别人家做妾？就算是国仗也不行，这不是让人戳他姜泸的脊梁骨吗？

    眼见性情耿直的姜泸就要动手打人，想到国仗不是姜家轻易惹得起的，唐氏赶紧阻止，便对来人道：“不知尊驾如何称呼？”

    来人是国仗身边的一个小管事，虽然平时在外招摇惯了，如今在唐氏面前虽然傲慢，却也不敢太过嚣张，这姜二姑娘看着就怪惹人疼，是个男人都为之倾倒，指不定将来比玉夫人还要受宠，他可不敢得罪了姜家去。

    但趾高气扬的本性是改不了，虽是礼貌向唐氏问礼回话，但话却不好听：“老太太客气了，小的是国仗爷身边的家生管事。请恕我直言，多少人上赶着给咱们国公爷送美人，咱们国仗爷还要挑选着来，也不是是个女人都有资格。如今看上贵府的小姐，也是咱的福气不是？

    你们也不要哭哭啼啼的不识抬举，小姐年纪轻不懂事，你们做长辈的就该劝着些。指不定哪天把咱爷服侍妥帖了，不但荣华富贵，指不定就能面见一下皇后娘娘的尊荣呢。这是多少人求都求不来的。你们就不要拖拖拉拉的了，咱们爷也是尊重姑娘，说一个月后来抬姑娘，那日子适合生养，也让姑娘在家好好陪陪家人。”

    世人都知道，国仗除了又一个皇后女儿，不曾再有子嗣，说白了，国仗再不生育，就是有皇后娘娘，国仗家也得断后，再无人继承香火。

    明面上是这样说，可哪里是好意让姜媚多陪家人，是因为明天太孙殿下要到，怕到时候影响不好，若是姜家闹腾大了，有什么被捅到圣上那里，难免连累皇后也要被申饬一翻。

    这才让国仗忍着欲，望，把时间往后延。

    唐氏是经历了风雨的人，此人说话难听，但她还能做到面不改色。

    一个狗腿子小人而已，唐氏还不至于有失颜面跟一个狗奴才计较。

    唐氏想，以国仗那好色成性的性子，既然说要一个月后，要么是现下有急事，要么是有什么顾忌。既然如此，那就还有时间转圜，总比说明后天就要来抬人的好。

    唐氏笑着道：“管事辛苦了，既然时间还早，那就等一个月后再议不迟。如今已是夜幕，老身就不留诸位了，来人，送客。”

    管事见唐氏三两句就要送客，哪里就夜幕了，还不到晚饭时间，不说赏饭，怎么的也该送点红包什么的呀。

    奈何姜家真没这意思，没一顿拳头伺候已是最大的宽容。

    姜泸眼见着自己的娘还能如此喜笑颜开，硬是憋了一口气，等人走了一屁股坐椅子上，一拳砸向桌子怒气道：“母亲，何须给这些狗腿好脸色，你瞧弟妹和二丫头都哭成啥样了。这事不说二弟、弟妹如何回应，我第一个不答应。”

    邱氏本就是没主见的人，早就跟姜媚抱作一团泣不成声。

    见姜泸如此说，好歹回转过神来一些，擦了眼泪拉着姜媚就道：“快，赶紧谢谢你大伯，咱们有救了。”

    姜泸也挺直了腰道：“弟妹放心，就是拼了我这条命，谁敢来，我就棍棒打出去。”

    唐氏看到此三人的不成器，也并不说什么，只吩咐道：“去把大姑娘请来，另外准备笔墨。”

