    瑶璃她定坐了一会儿，试着回想之前的事情，却是怎么想不起来。

    这时她脚边感到一阵柔软触感，伸手一抱，将那只毛团一般的小猫儿抱了起来，她揉了两下，后者轻轻叫了一声，她轻声道：“你还在呢。”

    她试着去看猫儿的记忆，可没想到，那也如同跳过去了一般，根本没有任何留存。

    这时门外的铃铛声响起，谢兰推门走了进来，欣喜道：“小璃你果然回来了，我在门外看到你的鞋子了。”

    瑶璃看了看她，道：“小兰，你还记得那天我们是怎么回来的么……”

    谢兰问道：“哪天啊？”

    瑶璃道：“去安州游玩的那一天。”

    谢兰走到状镜之前摘下耳环，咕哝道：“那天啊……”她想了想，道：“那天我们不是乘坐驰车回来的么？你不记得了？”

    瑶璃看了看她，道：“你什么时候带耳环了？”

    “你啊你。”谢兰转过身来，没好气的看了看她，走到她面前，用力点了点她的额头，道：“我看你啊，是最近修炼入迷了，都说你们修士修炼不知岁，你总不能炼得什么事都忘了吧？我看等下个休沐，又要带你去逛一圈了。”

    瑶璃道：“小兰你还记得那天斗剑馆的剑师么？”

    谢兰想了想，随意道：“那谁记得啊。。”

    瑶璃和她聊了几句，本来是想问出自己这两日来的行踪，但谢兰似是知道的不多，最后因为谢兰有课的缘故，所以和她打过招呼之后，就匆匆离去了。

    瑶璃想了想，决心去剑斗馆一行，因为她最后的记忆是在那里留下的，所以准备去那里查问下。

    她一个人出了学宫，乘坐飞车往安州来，未过多久，她便出现在了那家剑斗馆之前。

    只是不知道为什么，她感觉这剑斗馆与记忆中的印象有些许不同，其实不只是这里，这一路过来，感觉路上物和人都给她一种熟悉又陌生的感觉。

    她走入了剑馆之中，这个时候是白天，可以看到有许多学子正在训练，由于她玉肤黑发，神气格外出众，不少年轻学子都是偷偷看了她几眼。

    瑶璃看过去，这些学子她并不认识，不过这倒也不奇怪，东庭也不止一家学宫，如今五大学宫，泰阳学宫只是其中一家而已。

    由于她穿着是泰阳学宫得师教袍服，立刻引的剑馆之中某位剑师的注意，要知道，泰阳学宫许多人一旦入仕就是各府洲事务官吏，还有一些则干脆就是玄府之人，所以无论是师教学子，都是十分受尊崇的。

    那剑师过来一拱手，十分客气道：“在下秦方，不知这位师教来这里可有什么事么？”

    瑶璃道：“两天前，也就是休沐日那天，你们这里有一位斩杀神异蟒蛇的剑师，不知道他可是在么？我想见见他。”

    秦方想了想，道：“我们这里年轻剑师有不少，斩杀神异蟒蛇……“他皱了下眉，唤了一个机灵的年轻人过来，道：“小桓，把休沐日的记录都拿过来。”

    “是，师傅。

    秦方和气道：“休沐日那几天我不在，有些事我不清楚，需要查一查，请这位师教稍等。”

    瑶璃道：“劳烦了。”

    不一会儿，那位名叫小桓的年轻人把一摞记录册子带来了，将最上面的一本递了过来。

    秦方接过册子翻看了一遍，抬头道：“这位师教，十五休沐日那天夜里，一共有三位剑师在场，不过比斗对象都是神异猿猴，并没有神异蟒蛇啊。”

    瑶璃道：“没有么？”

    这时那个小桓插嘴道：“神异蟒蛇的话，南师叔斩过一头，不过那是去年的事了。”说着，又是递上来一本册子。

    秦方拿起翻了翻，道：“对，那是去年的事了，去年休沐日夜里，南师弟斩杀了一头神性蟒，之后再也没有蟒蛇之流神异生灵出现了。这位师教请看。”

    瑶璃拿来看了一眼，她轻叹了一声，难怪一路过来州中给了她那种熟悉而又陌生的感觉，那不是过去了两天，而是整整一年！

    在这一年之中，她所有记忆都是空白一片。

    但是她并没有发现自己的身躯多了一年的岁寿，好像是她自己凭空跳跃到了这里，而当中平白消失了。

    她道：“这位秦剑师，那位南剑师可以请出来一见么？”

    秦方道：“南师弟啊，听说他去伏州那里斩杀神异，感悟剑道了。这也快要一年了，很久没他消息了。”

    那小桓也道：“是啊，也是那天过后，南师叔就离开了，所以我印象特别深刻。”

    秦方道：“师教要找南师弟有事？那我稍候我帮师教问一声吧。”

    瑶璃抬手一礼，道：“那多谢了。”

    秦方忙后退一步，道一声客气。

    瑶璃看了那小桓一眼，便从这里离开了，她回到了宿处，开始试着找寻自己这一年来的经历，因为一个人若是一年之中存在，那么总会留下痕迹的。

    她问了许多人，发现很多人都说出了她一年中的活动轨迹，与往常也没什么不同，但是很奇怪，别人说得这些事情，她都找不到相对应的痕迹，仿佛那只是许多人记忆中存在的事情，却又不真实发生过的。

    事情好像愈发诡谲了。

    她想了想，决定去一趟玄府的经藏之地查一些东西。离开学宫，来至玄府之后，半途之中她遇到了辛瑶，执礼道：“辛师叔。”

    辛瑶欣然道：“瑶璃你出关了？”

    瑶璃嗯了一声。

    她没有说出自己的事，她有一种感觉，这件事最好不要让人知晓，并不能去主动说出来，否则一定有不好的事发生。

    辛瑶道：“一年没见了，不知道你的剑道落下没有，若有什么疑难，有空可来寻我。”

    瑶璃道了一声好，等到与辛瑶告别，她想了想，又去别处师长那里走了一圈，试着问了下，却是发现，如项淳、范澜这等到达第四章书之人，对她的印象，全都是她在闭关，并且许久对她没印象了。

    然而她身边的寻常人却多是反映她似乎一直在那里，这绝不是什么巧合。

    她记得以前严鱼明对她说过，修道人从来不会忘记事情，若是失去记忆，那除非是受到了外来的力量的影响。

    外来力量么……

    她忽然想起了休沐日那一天的感应，又想起了那个消失一整年的南剑师。

    那个南剑师一定有问题！

    她抬起头，要去伏州一趟了。

    只是要找一个人不是那么简单的，特别是她是玄修，玄府这方面被限制的特别严格，若是她要查找一个普通人，那必须要有足够的理由。

    她没法说出理由，但是她相信对方留下去伏州的线索，那一定是有用意的，故是她在学宫之中告假后，就乘动飞舟往伏州而去。

    伊初在安州留在了许久，再没有那个灵性感应的出现，在此后很长一段时间里，也是再没有见过那个少女。

    他曾去泰阳学宫之中转过，可也没见到其人。

    他倒也不急，灵性指引不是强求得来的，之前在西陆两年，期间也没有任何回应，可是最后还是指向了东庭，所以慢慢等待便好。

    至少这件事让他知道这个方向是正确的，只要在东庭待下去，总是能够找到线索的。

    在把安州差不多游遍了大半后，他先是去了南边的明州也就是原来的朝明城待了数月，随后又乘飞舟往伏州而来，他的计划中，是把东庭各方州走上一遍。

    瑶璃离了学宫，便乘上了前往伏州的飞舟，半月后到达了目的的，并寻到了当地的玄府驻守弟子，向他们打听是否来过南剑师这个人。

    她虽然无法直接追查某一个天夏人的线索，但是不碍她通过玄府之人打听其人的行踪。

    毕竟伏州乃是神异植株重地，镇守这里的全是东庭玄府的弟子，但凡来一些特殊人物，他们都是清楚的，打听一下也不违规矩。

    “剑师？”

    被询问的玄府弟子想了想，道：“是有这么一个人，一年前来过，他在这里停留了半载，不过又往密林深处去了，说是要去磨练剑技，不过那里不好走，我料他去那里的话，要寻落脚之地的话，也只有位于那里的玄府驻地了。这位师姐可要小弟指路么？”

    瑶璃道：“谢谢，不必了。”她看向密林深处，轻声道：“我认得那里。”

    那弟子所说的玄府驻地，就是当初她从林中出来后，见到赵柔、甄绰二人，并被两人收做了弟子的地方。

    她有种感觉，这个南剑师就是在有意引导自己，一步步把她引到此出。

    既然这个人这般做，那么一定是有目的的。那她就不妨去见一见。

    她没有急着动身，而是准备在伏州这里调息一夜，待天明之后再出发。

    可是这一次，当她从定中出来的时候，睁目一看，却发现自己已经来到了飞舟之上，阳光从舱壁之外照入进来，十分刺眼。

    她看了一眼飞舟行驰的方向，似正往那处玄府驻地而去。

    她又抬首望了下舱壁之上的天历，距离自己到伏州的那日，已然过去了两天，这两天时间，又一次的缺失了。

    ……

    ……

