    “十几天了……”蓝羽有些惆怅的躺在沙滩上。

    自家娃子失踪的八个多月，让她有些茶饭不思。

    那么请问这躺椅、遮阳伞和冰饮是怎么回事呢？

    唉……茶饭不思，喝点饮料怎么了。

    “再过两天，就得去迎战恶魔了。”

    那些虚空中的混沌生物，总是无时不刻的在窥视这秩序能量。

    但忽然，平静的海面泛起了一点波澜，淡薄的白雾拂过，一个有个白色长发的年轻男子出现在了沙滩上。

    “祖龙说你可以晚些再出战。”

    “就因为我当了监护者？”

    “不全是，你刚刚复活，恢复得不算完全，起码也得一个月才行。”白河（白龙）一袭白长衣，走到放着零食的小桌子边上，企图蹭个早饭。

    蓝羽见状，默默的揽过吃得，一本正经的说正事：“怎么样了？找到了吗？”

    “还是没找到。”白河顿了一下，然后尴尬而不失优雅的收回了手，席地而坐，“他似乎已经不在这个世界里了。”

    “他跑虚空去了？”蓝羽下意识以为这个世界指的是星球。

    “不，按祖龙的意思，他离开了这个世界的空间和时间。”

    “怎么可能，那小家伙只是个幼体……”

    “没什么不可能的。”白河单手撑下巴说道，“最起码据我所知，他有穿梭空间的力量。”

    白河可还记得那个神奇的紫色能量。

    那和奥术魔法中的传送术有些区别，当时真是吓了他一跳。

    “对哦……”蓝羽也想起来了，洛槐之前练习传送她有感知到。

    所以现在是不确定是死是活吗？

    第一次带娃就碰上这事情是不是太不吉利了？

    白河看出她的惆怅，摆摆手，“其实你不用担心太多，之前那小家伙还没来这的时候，我也没少顺路关注过他的消息，他已经不是第一次这样消失了，说不定他本来就不是这个世界的龙呢。”

    “那祖龙还要留下他？万一其他世界的龙和恶魔一样呢？”

    “没办法呀，谁让人家有圣光呢，听说圣光各种给那小家伙保底，秩序规则之力也对他青睐有加。”白龙身兼巡逻职位，和祖龙接触的时间比较多，知道的也多。

    “那如果是这样，我有一点兴趣了。”蓝羽明显对这个“其他世界”感到了一丝丝好奇。

    毕竟活久了，啥都有点腻了，忽然出现个新的可能，难免会好奇。

    其实很多龙族都会变化形态去游历也是这个原因，当然，这是很久以前的事情了，近百来年因为恶魔的缘故，全体龙族都是宅家待命的状态。

    “总之事情还是老样子，我有事儿，先去忙了。”白河每天过来，也就是和蓝羽说一下找娃子的最新进展，事情说完了，自然得走了。

    “嗯。”蓝羽也收起躺椅遮阳伞，穿上外衣……刚刚她穿着泳装来着。

    回宫殿里，她得抓紧时间恢复实力。

    ……

    时间，总是在某些关键的时候过的很快。

    就好比现在，艾尔萨斯和两名王国军成员护送普通部队去接应其他种族的使者团，然而天有不测风云，出发的第一天就遭遇了大暴雨，道路变得泥泞不堪。

    时间被大把大把的浪费。

    王城外的大路还算好，但是小路就很麻烦了，被泥水淹没。

    据使者团用魔法传来的消息，他们那边的天气也不乐观，而且森林山地的路况更加糟糕，甚至有可能有被困的风险。

    这不禁让人怀疑是恶魔搞的鬼，但很遗憾恶魔并没有这样的能力。

    “所有人先到高处的山洞里躲避风暴！”天上电闪雷鸣，艾尔萨斯顶着圣光盾飞在天上，找到了一处地势较高的洞穴。

    圣光化作指引，引导着部队前去避雨。

    精灵族和矮人族的领地十分遥远，这是因为北大陆并不是简单的长条型，在地图上它其实是一个开口向下（南）的大弧形，大陆在向北延伸之后，又向东延伸，最后拐了个大弯，又往东南延伸了一条相对细长的陆地。

    这弧形的右半边北大陆陆地的表面由黑石山脉和繁茂的森林组成，和人族的星辉王国隔了一片海。

    如果渡海而来，其实距离并不算远，五六天的海上路程而已。

    但是现在海上几乎被从天而降的地狱火砸成了封禁区域，所以唯一的办法就只有北上绕路。

    不需要走到海岸的最北边，那样就跑到北边外面的极地去了。

    海岸之间有一处海岸很接近，坐船只来回只需要一天多的时间。

    综合来讲，计划顺利的话，双方对接只需要十多天天的时间。

    然而现在却……山地和森林先不说，还有之后的海上，那是最危险的时候。

    是的，哪怕面临地狱火的危险，这点险也必须得冒。

    在风险和效率箭权衡是不可避免的。

    否则到时候使者团安全到了，事情却耽搁了，那不是白费功夫嘛。

    “明天的风暴再不停，就只能冒雨前进了。”艾尔萨斯便给自家狮鹫捋毛，边看着洞外的喃喃道。

    使者团并不只是单纯的来商量事宜，如果只是商量，靠魔法交流就行了。

    真正重要的是使者团送来的一些物品，这些物品或多或少都有着重要的功能。

    当年的恶魔之战，各种族联合而成的联盟取得了胜利。

    而这场战争中，诞生了许多强大的武器、魔法和知识。

    它们强大而危险，当时为了对付强大的恶魔，当时的各种族只能无所不用其极。

    但战争结束了，这些危险的东西成为了最危险的东西。

    于是当时的麦尔文和当时的王国国王与各族族长商议，由长生的精灵族和矮人族对这些物品进行保管。

    毕竟寿命不长的种族总是容易遗忘，好比人族自己，如果那些东西直接留在人族，那现在恐怕不用恶魔降临，各个领主自己都能把自己玩死。

    相比之下，这几十上百年对于精灵和矮人们来讲恐怕只不过是弹指一挥间而已。

    而现在，是时候让这些物品回到人族的手里了。

