    “起动慢。”

    “加速慢。”

    “真不知道华国赛车手莫白竟然会报名参加比赛？”

    各国媒体不时指指点点。

    只是，对于此，莫白却不知道。

    当然，哪怕就是他知道，他也懒得搭理他们。

    赛车比赛比的又不是起动，更不是比加速。

    秋名山整个赛道有100公里，九曲十八弯，各个弯道无不是凶险万分。

    这不仅考验的是跑车的性能，同样考验的是赛车手的技术。

    当然，莫白敢于开着五菱宏光来参加比赛，也不是让别人来笑话。

    他开的这辆五菱宏光可是经过莫白亲自进行改装的。

    虽然改装之后外表看起来与五菱宏光还是差不多，但是，真正内里却是天翻地覆。

    正如现在，哪怕莫白一直处于最后，但是，论真正的距离，莫白并不相差他们太多。

    只不过，不少人因为对于五菱宏光的讽刺，却是没有看出这一点。

    “经过第一个弯了。”

    “秋名山号称九曲十八弯，但事实上秋名山赛道并不仅仅只有十八个弯，他一共有88个大小不一的弯道。”

    “这一些弯道有的宽，有的窄，最为考验赛车手技术水平。”

    盯着镜头，一众媒体主持人不时介绍说道。

    “飘移。”

    “漂亮。”

    “红色法拉利一马当先，完成了一个漂亮的飘移。”

    “兰博基尼紧随其后，一个大角度飘移处理的完美无缺。”

    “本田汽车不甘落后，脚下一个刹车，前轮失去重心，在后轮的推动力下，甩出了一条完美的弧线，瞬间转向。”

    可以说，赛车比赛当中最为令人兴奋的，那就是飘移。

    那种在弯道突然刹车，利用技术完成的飘移简直令人热血沸腾。

    当然。

    这般技术一般人可飘不出来。

    这一方面是因为大部分车友的车是前置驱动，很难完成这个飘移动作。

    另一个原因，哪怕他们的汽车是后置驱动，他们也不敢完成这个动作。

    这个技术可不仅仅只是漂亮，刺激，令人热血沸腾。

    这个技术对于普通人来说，更多的是危险。

    像这种大角度飘移的，普通人就算是不小心真飘出来了，早就人马翻车了。

    当然，也正是因为普通人很难做出飘移，这也使得更多的人对于飘移情有独钟。

    “好棒。”

    “好刺激。”

    “妈蛋，我开车开了几十年，一次飘移都不敢。”

    “我曾经有过一次飘移，但那是因为操作不当。不过，如果再让我来一次，我肯定不敢。”

    “为什么？”

    “哪有为什么，当时吓都吓死了，你还敢再来一次？”

    看着镜头里各色跑车优美的完成了第一次的飘移，众人止不住的又是议论纷纷。

    “大白在哪呢？”

    “别找，在后面。”

    “好吧，竟然真是在最后。”

    “大白也要到第一个弯道了，他能飘移吗？”

    尽管众人对于莫白开着一驾五菱宏光来参加比赛有一些吐血。

    但怎么说莫白也参加了，说不关注是不可能的。

    见一众跑车都完美的完成了第一次飘移，不少看客也将目光放到了莫白这。

    “期待莫白驾着五菱宏光飘移。”

    “我也期待。”

    “那啥，哥们，你们想多了吧，五菱宏光只是一辆普通的轿车，他能飘移？”

    “怎么就不能飘移，大家要知道，五菱宏光可是后置驱动，他本身已经为飘移创造了基础。”

    “我靠，你不说我差点忘记了，我说怎么五菱宏光要弄个后置驱动。当时还以为莫白是为了提升车子的操控性，现在一看，没想到莫白竟然是为了让大家飘移。”

    “666……大白这脑洞有一些大。”

    “别说了，莫白快要飘移了。”

    越说大家越是期待。

    特别是了解到五菱宏光后置驱动完全可以飘移之时，众人更是期待。

    要知道，这可是一辆普通轿车完成的飘移。

    如果五菱宏光真完成飘移，那他所带来的刺激可是远远超过各色跑车。

    “莫白加速了。”

    “啊啊啊，莫白就要飘移啦。”

    “我的神呐，五菱宏光也能飘移！！！”

    众人睁大着眼睛，声怕错过五菱宏光飘移的每一个镜头。

    只是，就在大家以为莫白驾着五菱宏光就要飘移之时，莫白咻的一声，直接冲了过去。

    “呃？”

    “什么情况，怎么没有飘移？”

    “就这样直接冲了过去？”

    众人不解。

    像这样的弯道，不正是最好飘移的吗？

    “不会是不能飘移吧。”

    “不知道。”

    “听听主持人与指导员怎么说。”

    电视机前观众有一些不解。

    还好指导员比较专业说道：“秋名山第一个弯道角度比较大，虽然可以用飘移技术快速通过弯道，但是，因为角度过大的关系，不使用飘移也可以通过。”

    “这就像我们高速路上碰到的弯道一样，因为这一些弯道角度很大，我们只要保持原来操作，就可以快速通过。”

    “对，就是这个道理。”

    这么一说，众人却是明白过来了。

    原来第一个弯道可以不用飘移呀。

    只是虽然明白，一些看客却感觉少了一点什么。

    “唉，没飘移，看着没劲。”

    “虽然不用飘移也能过，但其他车子都飘移了，大白不飘移，感觉从技术上就差别人一筹。”

    有一些观众内心郁闷。

    只是对于莫白来说，他才不会管什么飘移不飘移。

    这是赛车比赛，不是飘移比赛？

    他比的是速度，比的不是飘移。

    别以为飘移看起来帅，但事实上飘移比较浪费时间。

    因为飘移前轮失重，等飘移完成之后，又得重新加油起步，就算是再厉害的赛车手，在飘移过程当中也得浪费几秒钟的时间。

    对于莫白来说，在能不飘移却可以快速通过的弯道，只有傻逼才飘移。

    莫白才不会为了秀自己的车技，没事与前面那一些跑车一样在那秀技术。

    这不，莫白没用飘移，就这么快速咻的一声通过弯道，竟然追上了大部队。

    “又一个弯道快要出现了。”

    “这是秋名山第二个弯道。”

    “相比于第一个弯道，秋名山第二个弯道的角度比较小。”

    “朱指导，角度比较小的意思是什么？”

    “很简单，如果弯道的角度比较大，那么，正如刚才莫白一样，他可以不需要使用飘移，他便能快速通过弯道。但是，一但弯道的角度比较小，你便必需使用飘移。”

    这般解释讲的很明白。

    同样，那些赛车手也很明白。

    没有任何考虑，在红色法拉利的带领之下，各色跑车再一次秀出了一波飘移的操作。

    “好漂亮。”

    “这次飘移比第一次飘得还漂亮。”

    “那是，这个角度较小，飘移必需更为精确，也对技术考验更大。”

    “莫白也要飘移了。”

    不少人再一次将眼光放到了莫白处。

    当然，因为莫白的人气，整个直播的镜头也不时关注着莫白。

    在众跑车完成飘移之后，一众看客都期待着莫白也能完成飘移。

    “大白，赶紧飘移呀。”

    “大白，别装了，秀一个飘移让我们爽一下。”

    “那个，大白不会又像第一次一样，不飘移吧。”

    “怎么可能，朱指导说了，第二个弯道角度这么小，直接冲过去是不可能的，就算是你不想飘移也得飘移。”

    朱指导的讲解让大家更为的期待了。

    只是，就在第二次大家期待着莫白飘移之时。

    只听见赛道之上赤赤声不断的响动。

    大家以为这是莫白刹车，然后做飘移动作。

    可没想到，莫白的刹车不是为了完成飘移动作，而是……他是真的刹车！！！

    “是的。”

    “角度太小不能直接冲过去。”

    “要想冲过去，只能用飘移的方法。”

    “不过，除了用飘移，同样还有一个办法。”

    “什么办法？”

    “这个办法，那就是刹车，慢一些开过去。”

    朱指导看着莫白刹车，然后慢悠悠的通过弯道的镜头，他都有一些不好意思解说了。