    “色空峰上，出现了异象！”

    单天赐一脸严肃，眼中带着警惕。

    柳青站在单天赐旁边，缓缓开口：“这个浑水，我不趟了。”

    他来到青玄宗，是为了找到秘境。

    最主要的原因，看自己是不是那个天选之子。

    传说，那个秘境中的灵族圣器，可以认灵族为主。

    来了这么多年，都没有被认，大概率没有机会了。

    如今，色空峰上秘境现世，诸多人族强者出现。

    根本不是他们的机会。

    “我也是。”单天赐开口，眼中流露出凝重的神色，“不过，还是有许多灵族过去了。”

    那些灵族，现在赶过去，无疑于炮灰。

    结果还去，这说明，里面有更深层次的理由。

    于此同时，青玄宗古钟响起。

    祁可宿的声音滚滚如惊雷。

    “青玄宗诸弟子，留守本峰，勿乱行动！”

    “留守本峰，勿乱行动！”

    各峰弟子，有一半都冷静下来，按照吩咐，回到了本峰。

    其他一部分弟子，则心生歹意，往色空峰走去。

    他们来到青玄宗的目的，就是为了秘境。

    色空峰上，说不定他们的家族长辈、宗门长老正在那儿等着他们。

    这是他们的机会！

    陈峰看着弟子的众生相，目光又看向了色空峰上。

    “许晨师兄身处漩涡，此次……再见可有期？”

    陈峰最终停下了脚步，没有出峰。

    ……

    青玄宗外。

    无痕真人看着色空峰上的异象，面色大变。

    “龟老，此棋下次再下。”

    无痕真人手一推，前方的棋局粉碎。

    他起身。

    不远处的无语真人，无忌真人，也纷纷起身。

    三人，化为了三道金光，向青玄宗赶去。

    无忌真人虽未到达神通，但距离神通之境，仅有一步之遥。

    有两位师兄扶他，他的速度亦跟得上。

    ……

    与此同时，太玄茶楼。

    三位老者放下了茶，他们的目光亦望向了青玄宗。

    “色空峰的秘境，该有我们一份！”

    三人，亦化为金光，向青玄宗赶过去。

    ……

    本来，这段时间，青玄宗周边集齐了诸多的强者。

    原本，都等着神通境强者打头阵。

    此刻，都像投胎一样，冲向了色空峰。

    轰！

    突然间。

    祁可宿大喝。

    “护宗大阵！”

    “护峰大阵！”

    青玄宗，共有八套大阵。

    七峰阵法，都是独立的。

    但是，每一峰结合在一起，没有为护宗大阵提供能量。

    每一峰的护峰阵法被破，都不会影响到其他峰的阵法！

    随着祁可宿的大吼。

    八座阵法启动。

    祁可宿面色凝重。

    他看向了其他首座：“随我来色空峰！”

    此刻，其他峰阵法开启。

    那些趁机捣乱之人，根本不可能突破阵法。

    诸多强者，都吸引去了色空峰。

    其他峰，暂时是安全的。

    至少，在色空峰的秘境还没有被掠夺完之前。

    祁可宿以及六大首座，飞向了色空峰。

    此刻的色空峰外，已经汇聚了不少强者。

    为首的，正是黄鹳妖王。

    黄鹳妖王身后，乃是太虚道人以及山鬼道人。

    他们三尊神通境，被色空峰的护峰阵法拦住。

    他们三人，正在攻击色空峰的护峰阵法。

    每一击，都地震山摇，仿佛天地都要塌陷。

    在他们后面，也汇聚了不少青玄宗的弟子。

    黄鹳妖王看着色空峰上的异象，眼中尽是贪婪。

    “祁可宿，何必呢？秘境与其便宜别人，不如便宜我几人。”

    三位神通境强者，在不停攻击色空峰的护峰阵法。

    色空峰的护峰阵法，乃前代祖师布置。

    威力非凡。

    但是，在几位神通境强者的轮番攻击下，阵法动荡，越来越弱。

    太虚道人看着阵法内的祁可宿，眼中尽是烦躁。

    他们三人想要攻破这阵法，至少需要两刻钟的时间。

    这么长的时间，其他神通境强者都赶过来了。

    他们此刻攻打阵法，是为他人做嫁衣。

    祁可宿看着三人，眼中闪过一丝冷冽。

    “不管便宜谁，都少不了做过一场。”

    其他几位首座神色各异。

    这些神通境强者围攻青玄宗，固然有抢夺秘境的缘故，也有报当年之仇的意愿。

    当年，青玄宗实力强悍。

    除了诸葛青璇，还有三大神通境强者。

    可惜，色空峰首座背叛，青玄宗成为了众矢之的。

    诸多宗门不管是为了利益，还是为了什么，都来围攻青玄宗。

    当初围攻的强者，比今日的还多。

    那是一场大战，死去的神通境强者，足足有七位。

    这是百年来，甚至千年来，西南区域最惨烈的一战。

    最终，以道门出面，诸葛青璇陨落，事情最终结束。

    可以说，这次的大战，是几十年前的延续。

    不过，这次有了秘境这一香饽饽，这一延续的战斗，将更凶猛。

    整个青玄宗，可能将不复存在。

    祁可宿眼神冷漠，他看着众人：“三十年前，青玄宗能杀4尊神通境，今日，青玄宗的人，也不会白白战死。”

    古元也露出笑容：“我这身老骨头，除了炼丹一无是处，临死前能够拖几个人垫背，也大赚。”

    无剑峰首座李快快双眼中都是锋芒：“杀不了人，总能割下一块肉？”

    山鬼道人眼中闪过杀意：“没有了诸葛青璇，你们青玄宗，还是以前那个青玄宗吗？”

    虽这样说，这三位神通境强者互相对视了一眼。

    他们停止了攻击阵法。

    “我们等其他人来，一起覆灭青玄宗！”

    他们现在打破阵法，与祁可宿等人一战。

    祁可宿实力虽不强，但是青玄宗以往毕竟是大宗门。

    还是有些底蕴的。

    他们受创，最终秘境的成果给了别人，亏不亏？

    祁可宿看着阵法外的三位神通境强者。

    这三位神通境强者身后，还有几百名青玄宗的弟子。

    此刻，他们却没有一点青玄宗弟子的样子。

    他们三三两两，看着色空峰，眼中都是贪婪。

    祁可宿叹息。

    秘境现世，那些潜伏的卧底，终于张开了獠牙。

    可惜，他却无能为力。

    现在的他，根本守不住色空峰。

    一旦秘境被其他强者哄抢完，到时候，就是青玄宗覆灭的事情。

    逃？

    不可能的。

    根本逃离不走。

    而且，师父临死前，让他将青玄宗延续下去。

    他怎么会逃？

    也就，宗主守山门罢了！

    天环大陆，这样很多见。

    轰！

    突然之间，护宗大阵上传来一阵轰鸣声。

    整个青玄宗，就好像地震一般，开始摇晃。

    祁可宿看向护宗大阵，双眼中闪过绝望，还有一丝战意。

