    范米米这会儿也很兴奋，等坐上直升机，看着自己二姐接受考核，她就更激动了。

    明明也不是她自己考，可她就是高兴、骄傲，满心满眼都是与有荣焉的感觉。

    等其他人离开，范汐汐顺利又平稳地将直升机升空，两位参与考核的人也吃惊了。

    这小丫头的飞行操作也太顺畅了吧！

    那双白净漂亮的小手每按一个键看上去都是一种享受。

    夜空的能见度是很低的，但这好像并没有影响到她，直升机至琼城，如履平地一般，毫无颠簸的就到了密城。

    而范汐汐更是绝，直接将飞机停在了在水一方自家生活馆上方的平台上。

    问题是，地方也刚刚走，就是两位参加考核的人也是一脸惊诧，完全不知道她这是怎么计算的距离，就刚刚好，偏差一点点都不行。

    范米米更是心惊，她怎么也没有想到，自家二姐居然把直升机给开生活馆上面来了。

    这……回家是方便了，可是，要怎么下去呢？

    正想着，就见自己二姐拉住了她的手。

    “我带你下去，别怕呀！”

    话落，她已经拉着米米的手，轻轻松松将人平平安安地送到了生活馆门口。

    呆呆地站在上面看着的两位考官倒抽了一口气，有些羡慕地看着乔宇森。

    “大森，你家妹妹好厉害呀！”

    乔宇森与有荣焉地点点头，“那是，也不看看是谁妹妹。”

    下方，范汐汐抬头看着站在上方的宇森哥，“宇森哥，你们要不要下来喝个茶？需要我帮忙吗？”

    乔宇森轻咳了一声，“我可以的。”

    身后的两人忙拉住了他，“我们不可以呀！”

    这地方说高不高，说低也不低呀，估计，得有四米高吧？

    他们这有阵子没练过了，不怕摔死，但怕摔残了呀！

    范汐汐听到他们的话，轻身一跃，人便又出现在了平台上方。

    “宇森哥，你拉着他们的手。我师父有教我功夫，会护好你们的。”

    乔宇森也是真的想试试，所以一把拉住旁边的老同事大雷。

    而大雷则抓住了自己另一个同伴大鱼，然后绷紧了神经，努力让自己表情淡定。

    范汐汐自然地抓住宇森哥的手臂，轻松地带着他们跃下了平台。

    “我的天！这么容易的吗？我刚以为我会飞呢！身体轻飘飘的。”大雷一脸的激动。

    “我感觉我在做梦！”大鱼此刻有些不真实感。

    这种画面，这种身轻如燕的感觉，不是只有在电视剧里才能看到的吗？

    大森这妹妹，怕不是个会轻功的隐世高手吧！

    乔宇森其实也有这种感觉，但他不说。

    范米米在旁边已经看笑了。

    她感觉自己二姐越来越厉害了。

    而范汐汐这样展示自己是有用意的，省得以后有什么事发生，宇森哥和家里人担心她。

    因为她有一种预感，随着自己身边接触的山门中人越来越多，她的生活将会不平静。

    这会儿已经晚上十一点多，小区外已经没有什么人，加上直升机降落时，范汐汐有刻意有阵法屏蔽了噪音，所以并没有几个人知道范汐汐回来了。

    生活馆也已经打烊，所以范汐汐便让米米回去问柳姨拿了钥匙，打开了生活馆，请宇森哥和两位考官在小厨房里休息、喝茶。

    茶，自然是用的上好的灵茶了。

    各种零食、瓜果，范汐汐也准备了一些。

    柳杏芳知道汐汐回来了后，原本准备睡觉的她也赶紧穿了衣服过来了。

    范汐汐便拉着柳姨坐在旁边一起喝茶，聊了会儿天。

    顺便，也跟柳姨说了锦程哥哥有事，要过年那天才能回来的事。

    柳杏芳笑着说道：“没事，过年回就过年回吧！其实今年我和你爸妈说好，会带着锦心去京都过年，这样你们就不用到处跑来跑去了。”

    范汐汐顺口问道：“范锦心这段时间怎么样？有经常打电话回来吗？”

    柳杏芳轻叹了一口气，“这丫头上大学后就跟放飞的风筝似的，总是不愿意回来。她昨天给我打电话，说寒假时要和同学勤工俭学，过年时才回来。等你放了假，若是不忙的时候，给她打个电话，问问她。”

    范汐汐点点头，“好。放寒假，她其实可以和米米一起去京都的。”

    这时，坐在一旁的范米米小声地说道：“我听我同学说，锦心姐好像谈恋爱了。”

    范汐汐微怔，“恋爱了？你同学怎么知道的？”

    柳杏芳也看向了范米米，等着她的回答。

    锦心那死丫头之前才吃了个大亏，这怎么就又恋爱了？

    范米米有些不确定地说道：“我有个同学的姐姐和锦心姐考的同一个大学，她姐姐也是听人说的，不知道是不是真的。”

    范汐汐突然就想到了上次在烟山里和范锦心拥吻的那个男生。

    是那个人吧？

    不过，范锦心的眼光可真的不怎么好。

    那个男生要颜值没颜值，要才华，估计也没有多少，而且还是个怂蛋。

    柳杏芳听后气了一会儿就释然了。

    “算了，她也长大了，她要恋爱就恋爱吧！越是阻止，她就越是反叛。以后的人生不管如何，那也是她自己选的。”

    范汐汐见柳姨自己都想开了，她也就不说了。

    她没有时间多管范锦心，但她是锦程哥哥的妹妹，只要是能帮的，她肯定是会帮的。

    当然，至于怎么帮，她也是有原则的。

    范汐汐在生活馆待了四十分钟后，便叫上宇森哥他们先走了。

    柳杏芳知道天色晚了，也就没有留人。

    只是，看到汐汐和乔宇森他们手拉着手直接飞上了生活馆的平台时，她呆愣了好一会儿才回过神来。

    等看着直升机飞走，她对身边的米米说道：“米米，你宇森哥和那两个人好厉害，都能带着汐汐飞上去，他们可真厉害！”

    范米米憋着笑点了点头，“对，他们好厉害！”

    她没有解释，真正厉害的人其实是自己二姐。

    自己二姐是从什么时候变得这么厉害的呢？

    她想了想，觉得好像是因为二姐拜了一个很厉害的师傅。

    不过，转念一想，她又觉得不完全对。

    二姐真正开始变得优秀，是和锦程哥在一起，然后决定一起把家搬到密西之后。

    都说爱情是很伟大的，其实她现在也是这么觉得的。

    二姐说，和优秀的人在一起，自己也会变得优秀。

    所以，她以后也一定要和自己二姐一样，找一个优秀的男朋友。

    ……

