    进入太平府后，朱慈烺远远的就看到各地已经开始垦荒挖渠，一架架高大的兰州水车也正在陆续打造。

    太平府和庐州府完全是复制凤阳府的操作，广挖渠，立水车，用周围的河流和湖泊灌溉田地。

    太平府靠近长江，地势平坦，水网也颇为丰富，南面的徽州府就不同了，群山环绕，水源匮乏，朱慈烺最近正在考虑徽州府如何开垦灌溉。

    在三个月前，原本通往军器总局的道路是古老的官道，到处都是坑坑洼洼的，忽上忽下很是难走，如今却平坦坚硬，龙辇走在上面感觉不到太大的颠簸。

    朱慈烺探过窗帘看向周围，只见附近一片热闹，到处都是穿着夏装的男子与妇女，有的推着煤车，有的推着制好的武器盔甲部件，一个个很是忙碌，在周围则是有一些全副武装的军士在戒备监督。

    听闻皇太子驾临，吴忠与周遇吉二人匆忙赶来，二人一见面连忙道：“殿下，您没事吧？”

    朱慈烺摆了摆手，道：“一些奸诈小人作祟罢了，本宫无碍！”

    虽然听他这么说，但吴忠和周遇吉依然很担心，同时恨的牙痒痒，恨不得活剥了谋害皇太子的奸邪之人。

    几个月不见，吴忠原本白白净净有些微胖的身躯，现在又黑又瘦，显然吃了不少苦。

    朱慈烺叹道：“吴大伴，你瘦了这么多，辛苦了！”

    得皇太子关心，吴忠心里很开心，忙道：“有殿下您这句话，奴婢再瘦十斤也情愿！”

    吴忠接着道：“殿下，铁厂和军器局已经步入正轨了，奴婢带您参观一下。”

    朱慈烺点了点头，进入军器局中瞧了瞧。

    兵仗局的那些工匠们大多都在军器总局中工作，还有部分被调往了凤阳军器局，他们每家都分了一百亩良田，每月除了薪水另外还发五石粮食，家家生活富足。

    朱慈烺还取消了他们的匠户身份，让他们的后人可以自由选择职业，不再限制于只能继承父业当匠户。

    朱慈烺觉得，军户和匠户以及其他什么户必须废除，这天下也就皇帝和当官的子承父业舒服，其他行业大多是坑人的，耽误人家后代发展。

    特别是匠户，空有一身手艺，地位却极为低下，对他们来说太不公平了，简直是寒了匠户们的心。

    在未来振兴大明的规划中，工匠们的作用很大，因此朱慈烺决定抬高工匠们的地位和提升他们的待遇，让更多的人愿意学点手艺，为国做贡献。

    现在的铁厂和江南军器总局，从开矿到冶炼，再到运输和打造武器，已经形成了一条完整的产业，看着周围热火朝天的景象，朱慈烺很是兴奋，以后军队的盔甲火器都指望从这里才产出了。

    吴忠道：“殿下，刚开始建厂的时候花费了不少钱，后续的还算稳健，有煤矿和铁矿的供应，主要的花费是打造和运输，工匠们和一些屯户们的工钱。”

    朱慈烺道：“这部分钱别省，整个军器局，工匠才是核心，他们不仅能打造武器，更重要的是有些人可以成为科研人员！”

    虽然不知道科研人员为什么这么重要，但吴忠还是紧紧牢记了皇太子的话，不能苛待工匠们。

    吴忠笑着道：“这些矿工和运输人员，都是太平府下的囤户，这些人以往三天不吃两顿饭，如今在这里干活，不仅一日三餐，顿顿管饱，每月还有二两薪水拿，大家很是满意，而且干劲很足，他们都把奴婢当佛爷供着呢！”

    朱慈烺道：“你管辖的铁厂和军器局，需要采矿的矿工、运矿的劳力、还有冶炼的人员，运煤的人、将煤炼成焦炭又需要人，再炼熟铁，运往军器局打造各类火器、盔甲，这些都需要人，少说有万余人吧？”

    吴忠点了点头，道：“殿下所说不错，这些地方所需人员一共有一万八千六百三十二人。”

    朱慈烺赞许的看了他一眼，道：“这一万八多人，每个人还有家属，这样一来光是靠你吴忠养活的人，就有十多万人，你现在知道他们为何把你当做佛爷供着了吧？”

    吴忠很是吃惊他没想到自己居然这么伟大......

    朱慈烺又道：“不仅如此，这十几万人平时吃穿用度所需要的粮食、布匹、盐等等所需，都是从本地附近所购买，他们又养活了多少人？”

    “各行各业皆有相通，百姓越是富足，养活的人就会越多，大明也就越来越好！”

    不仅是吴忠，就连随行的李廷表、徐盛还有太平府的一些官员都惊呆了，皇太子的这番话真是见识独特。

    “皇太子真乃紫薇帝星转世，远非常人所及啊！”有官员拍马道。

    朱慈烺没理会众人的表情，他看着那些洋溢着笑容正在卖力劳作的男女们，心中叹了口气道：“如今大明百姓们的要求并不高，只要能吃饱就满足了......”

    在太平府逗留了几日，当朱慈烺渡江返回凤阳府时，他没有乘坐当地官府重新赶制的龙舟，命人从附近的池州府和滁州府各调来了几艘商船。

    最终，朱慈烺也没有乘坐这些商船的任何一艘，而是临时改承了运兵的民船，令人骇然的是，在渡江的时候，新造的龙舟和新调来的几艘商船全部漏水沉入江中。

    此事在江南各省产生了巨大的影响，很多人惶恐，不知道何人想要谋害皇太子，而且是如此的丧心病狂！

    朱慈烺震怒，将制造龙舟的工匠、近日接触过龙舟及几艘商船的千余人全部打入死牢，严加审问，又将池州府和滁州府两地官员数百名官员，全部追责连降三级！

    李廷表压力非常大，一边烤讯死牢中的千余人，一边严令江南各地锦衣卫情报分处严查背后策划者，破案者官升三级。

    朱慈烺甚至以皇太子的名义，在江南各地悬赏白银十万两、良田一万亩，只要提供有力线索，皆重赏，官员举报幕后策划者，官升五级，赐爵位！

    事情传到京师后，群臣哗然，崇祯更是暴怒，太子接二连三的遇刺，对方毫无掩饰的打皇家的脸，让他忍无可忍，崇祯当场下旨要诛灭策划者的九族。

    朝廷还派出了钦差南下，巡视南直隶处理此事，钦差还在半路，锦衣卫就已经查出了一批人，策划的还不止一两个人，从中牵扯出一大批人，有官员、有士绅。

    朱慈烺将几个主犯灭了九族，又杀了从犯数百人，在砍了数千个脑袋后，朱慈烺又强行收了安庆府、池州府、滁州府的各卫土地，并扬言道：“只要你的头够铁，你的家族有足够的人头，想报复尽管来，本宫不惧！”

    放完了狠话，朱慈烺又到各府溜达了几圈，随行的大军足有万人，每次都是旌旗招展，铁甲大军如洪流般，让人不寒而栗。

    皇太子的霸道，让江南各省的官员、士绅们都感觉到了心头有块巨大的石头让人喘不过气来，特别是驻扎在各府的屯田兵，更像是一把利剑悬于头上，让人不安。

