    远空中。

    足足五头巨大的青鳞鹰在此盘旋。

    每一头巨大的青鳞鹰背上，都屹立了四五名僧人。

    最前方的那头青鳞鹰背上赫然是无尘禅师，和身边的四位长老。

    只不过这一刻，那四位长老却全都露出惊骇之色，瞪大眼睛，俯瞰向萧氏所在的山脉。

    即便处在高空，他们依然也可以看到萧氏一片大乱。

    后山区域建筑物崩塌, 密林倒伏，似乎有无数怪异生物在狂猛冲出，向着人群冲击而去。

    除了这些怪异生物，还有一条条无比诡异的透明影子。

    这些透明影子身法极快，似乎没有重量，一闪而过，向着混乱的人群迅速扑去，那群人就好像看不到这些透明影子一般, 不断被透明影子附身，发出怪笑，忽然间转身向着后山狂奔而去。

    整个萧氏，乱成一团。

    死伤惨重！

    “阿弥陀佛，罪过罪过！”

    一位长老低眉垂眼，双手合十，口诵佛号。

    “罪过罪过！”

    其他三位长老也皆是口诵佛号，双手合十。

    无尘禅师一脸冷淡，单手竖起，也诵了一句佛号出来，继续道，“萧氏有此劫难，合该命中注定，我等也不需要太过自责，不过萧氏不仁，我等也不能不义，一会萧氏族灭, 我等于高空诵念【往生经】，送他们早点超度。”

    “善哉善哉, 禅师大慈大悲，果然高义！”

    一位长老开口。

    众皆称赞。

    无尘禅师目光继续向着下方扫视，准备寻找小活佛踪迹，只待一发现小活佛的身影，便立刻出手擒拿。

    …

    后山区域。

    萧氏家主萧昌言和一并萧氏长老，全都在怒吼，周身散发霞光，惊天动地，全力的阻拦那些冲击而出的怪鼠和透明影子。

    只不过不管他们如何出手，始终无法将这些怪鼠彻底消灭。

    源源不断的怪鼠在不停地冲击而来。

    就好像永远也无法消灭干净。

    而且早已有大量怪鼠和透明影子，绕过他们冲向了其他地方。

    “家主，看高空，是大雪山的青鳞鹰！”

    一位长老双目含泪，开口怒吼。

    萧昌言一边运转绝世功力，向着无数怪鼠轰击而去，一边目光含恨，向着高空看去, 恐怖音波功震荡天地。

    “无尘禅师, 你们坑了我，是你们坑了我！”

    他开口暴吼，气息恐怖，将四面八方扑过来的怪鼠不断震死。

    此刻他很轻易地便联想到昨天下午无尘禅师离开时所说的话语，现在看来，大雪山明显是早已知道实情。

    但他们即便知道实情，却没有告知他们萧氏分毫，而是眼睁睁的看着萧氏走向毁灭。

    何其歹毒！

    “阿弥陀佛。”

    无尘禅师的话语从高空传下，悠悠回荡，“萧老施主何必动怒，一切皆有命中注定，老衲也不可强行更改，况且是你萧氏违背诺言在前，大雪山何错之有？”

    “哈哈哈哈…”

    萧昌言纵声大笑，声音可怕，伴随着恐怖罡气，震得四周轰隆隆不断爆炸，地动山摇，地面开裂。

    “好一个大雪山何错之有，无尘禅师，你果然是大德高僧！”

    他的脸上忽然浮现出浓郁怨恨，周身光芒汹涌，恐怖的力量猛然一震，轰的一声，四面八方地面晃动。

    一下子有十几块磨盘大小的巨石在他身边自动飘起，而后忽然间发出刺目光芒，如同化为了十几颗耀眼流星，向着高空的五头青鳞鹰迅速激射而去。

    萧昌言全力出手，场面何其恐怖。

    十几块恐怖的巨石夹在了天地大势，如同十几座燃烧的巨岳，向着高空砸去。

    一刹那，那五头青鳞鹰全都生出了一股莫大的恐惧，瑟瑟发抖，口中哀鸣，竟连动都不敢动弹，似乎只能眼睁睁看着那十几块巨石向着它们激射而来。

    无尘禅师脸色平静，双手合十，周身上下忽然间绽放金光，一层无比可怕的恐怖气息从他的身躯之中扩散而出，一下子笼罩住了五头青鳞鹰，迅速安抚下它们的情绪，而后一只枯瘦手掌向着那十几块冲来的巨石轻轻一拍。

    轰！

    空间颤栗，气息恐怖，天地大势彼此撞击。

    如同两层截然不同的空间撞在了一起。

    那十几块磨盘大小的巨石一刹那在高空瞬间停住，而后纷纷炸裂，化为齑粉，随着罡风四处飘荡。

    萧昌言眼睛含恨，死死盯住无尘禅师。

    今日若不除去无尘禅师，无尘禅师断然不会放过小活佛。

    他萧氏族灭一部分是咎由自取，另一部分何尝不是因为大雪山？

    今日他便是拼掉性命，也要除去此人。

    念及如此，萧昌言纵声一啸，周身光芒汹涌，运转起恐怖功力，四面八方的地面不断有一颗颗巨大的石块冲出，被他向着高空连环拍去。

    成片成片的巨石飞出，每一片都携带天地大势，熊熊燃烧。

    如同山岳！

    高空中的无尘禅师眉头微微一皱，顿时已经明白萧昌言的想法，开口道，“尔等先行退下，一会等到萧氏族灭，再前来寻找小活佛，萧昌言已然发疯，交由老衲超度。”

    “善哉善哉。”

    其他四位青鳞鹰上的僧人全都双手合十。

    身边的四位长老也诵了一声佛号，轻轻一跃，从无尘禅师身边跃到了其他几头青鳞鹰的背上。

    而后这四头青鳞鹰立刻扇动起巨大的羽翼，向着远处迅速飞去。

    无尘禅师立在高空，手掌轻轻一拂，光芒绽放，携带天地大势，将萧昌言打出来的巨石一一粉碎。

    就这样，两人直接隔着数千丈的高空迅速交起手来，你来我往，光芒恐怖，一块块斗大的巨石不断飞出。

    只不过，萧昌言这边明显吃了大亏。

    因为他不仅要对付无尘禅师，同时还要对付那些不断向他疯狂扑来的怪鼠，周身罡气迸发，携带天地大势，不断将一头头怪鼠震碎开来。

    到最后他直接卷起这些怪鼠，将这些怪鼠向着高空拍去。

    …

    另一个方向。

    萧氏山下。

    一片大乱。

    随着剩下的怪鼠和透明影子迅速前冲，不仅整个萧氏毁于一旦，连带着山下青龙镇也瞬间遭劫。

    无数来不及反应的普通人，露出惊色，一个照面便发出惨叫，被无数的怪鼠迅速淹没。

    更是有大量的透明影子在迅速附身人体，在人群中胡乱出手。

    “大家快走！”

    杨玄鲸纵声大吼，声音回荡。

    啊！

    整个小镇惨叫响起，如同末日。

    无数的怪鼠和越来越多的透明影子在迅速冲击。

    “该死的！”

    宁川脸色难看，向着一个方向迅速突围，手中的巨型武器抡动起来，嗡嗡震耳，如同一处小山峰般，金光刺目，将一些企图向他扑来的透明影子统统击碎。

    只不过这些透明影子固然好杀，但那些无数不在的怪鼠却是一个巨大的难题。

    这些怪鼠防御恐怖，除了手中的巨型武器能够扫碎它们的身躯，其他任何手段都没用。

    一时间，宁川那里不断轮动起巨大的武器，嗡嗡震耳，将成片成片疯狂扑来的怪鼠轰飞出去。

    “全都跟我走！”

    宁川忍不住纵声长啸，轰杀一群疯狂扑来的怪鼠后，迅速向着镇子之外狂冲而去。

    一些慌乱的江湖客和萧氏族人，脸色慌乱，连忙迅速向着宁川那里冲去。

    “快跟上宁少侠！”

    “宁少侠救命啊！”

    “等等我们…”

    直接有数十人在慌乱之中，跟向宁川。

    只不过四面八方的怪鼠和透明影子实在太多了。

    它们一冲到山下就似乎包围了整个小镇，到处都是它们的踪迹。

    即便是宁川也是耗费了极大地代价，杀来杀去，接连杀穿了七八条街道才终于从这处小镇冲出。

    这一刻，他根本无暇顾及更多的人。

    能够跟随他冲出来的，自然可以活命。

    无法冲出来的，他也没有办法。

    因为这些怪鼠的数目极其恐怖。

    就连萧昌言、萧龙云这样的高手，被那群怪鼠围住都有性命之忧，更何况是他，一旦被围住，神仙也难以脱身。

    更何况他手中武器极其沉重，那些怪鼠却身躯瘦小，速度灵活，两者相对比之下，他根本不适合久战。

    眼看着身后数十人迅速跟着他冲出，宁川忽然身躯一纵，手持巨大的武器，一下子落在众人后方，深吸口气，再次用力的狂吼起来。

    “吼…”

    一阵阵极其耀眼的金色音波从他的嘴巴中扩散而出，浩浩荡荡，如同恐怖的涟漪，向着整个镇子之内迅速波散。

    轰隆隆！

    四面八方空气爆炸，巨石粉碎。

    一些迅速跟过来的怪鼠再次被宁川吼的尖锐惨叫起来，趴在地上，四肢抽搐，不断颤栗，更是有大量怪鼠迅速倒飞了出去。

    一口气吼出了四五分钟，将身后的这些怪鼠全部震飞出去，宁川才手持巨大的武器，迅速向着远处狂掠而去。

    镇子的其他方向，依然一片大乱。

    不过宁川的吼声传出，却也多多少少影响到了镇子的其他方向，使得那里的怪鼠和透明影子纷纷发出尖锐刺耳的大叫，扑倒在地，四肢抽搐。

    但相对应的，一些正在逃亡的江湖客，也同样发出惨哼，双手用力的捂住耳朵，口鼻冒血。

    这吼声是一种双刃剑。

    可以影响怪鼠，更是可以影响他人。

    很可惜以宁川目前的修为，还根本无法做到控制吼声的地步。

    宁川身躯连纵，一口气追上之前那群逃出来的江湖客，又带领众人连续冲出了数个时辰，才终于停下。

    此时此刻，他们早已不知道逃离了多少里。

    连天色也不知不觉到了黄昏时分。

    一轮火红的大日在西方浮现，使得四面八方的山林凭空多出了一种萧瑟和悲凉。

    所有人都脸色煞白，身躯颤栗，浑身上下的内力、体力全部消耗干净，每个人都仰面躺在了地面上，一动都不想动弹。

    整整一天，他们几乎都是在战斗、在逃窜。

    从来没有哪一天距离死亡那么近。

    所有人都心头惊惧，至今有种瑟瑟发抖的感觉。

    若非是宁川强势杀出了一条血路，只怕他们现在必死无疑。

    连宁川也是大口大口喘着粗气。

    他将粗大的武器狠狠插在地上，直接运转起【如来涅槃诀】开始恢复功力。

    众人见状，也连忙艰难的撑起身躯，开始恢复功力。

    他们现在肯定还在洛州的范围。

    整个洛州县方圆不知道多少里，就算全力奔跑，没有个几天时间也根本不可能逃出此地。

    这也就是说，那群怪鼠还随时有可能会出现。

    一想到之前那一幕，众人顿时更为惊恐。

    …

    不知不觉间，太阳彻底落山。

    大概过去了一个多时辰。

    宁川才终于张开双目，轻轻吐出了一口浊气，身上气势大变，直接从地上长身而起。

    之前消耗的功力仅仅一个时辰便已经彻底恢复。

    功力运转间，四肢百骸充满力量。

    就在宁川看向四周，准备寻找一些干柴，先点起火把的时候，忽然目光一凝，陡然看向远处密林。

    “谁？”

    他语气冰冷，一把抓住身边粗大的武器。

    密林中传来胡乱的脚步声，同时伴随着一阵阵沉重的呼吸。

    在听到宁川的声音后，那些脚步和呼吸骤然间全部消失不见。

    刺啦！

    宁川手中武器向着布满落叶的地面用力一划，火星浮现，迅速点燃干柴，而后这些干柴被他用力一扫，瞬间飞出远处密林。

    密林中，一道掌风迎面击来，当场将这根飞过去的火把打的熄灭。

    宁川眼睛一闪，顿时暗松口气。

    “杨少侠？”

    他声音传荡过去。

    对面之人也终于放松下来，同样传出声音，“宁少侠？”

    双方彻底释清嫌疑。

    接着，密林深处的脚步声再次传来。

    只见大量的人影正在迅速走来。

    宁川运转【如来慧眼】进行观察，直到这些人走到百丈之内才终于彻底看清他们的面孔——如来慧眼虽有夜视功能，但却要在一定的距离之内才可，之前这群人处在密林中，相距甚远，又有杂草阻碍，故而宁川根本无法看清。

    只见迎面走来的赫然是杨玄鲸、白鹤门的谭天长老，及一群其他的江湖客，其中赫然也有不少慌乱中跟随他们一起逃离的萧氏弟子。

    不过他们的人数同样不多，只比宁川这里多出了七八人左右，且各个脸色煞白，气血躁动，大多人得脸上都依然带着浓郁恐惧之色。

    宁川迅速迈步走了过来，忽然脸色一变，一下看向人群中间的一人，开口厉喝，“快抓住他！”

    人群心头一震，连忙迅速回头。

    那人脸色一变，知道自己暴露，露出一抹怪笑，忽然转身便逃，速度飞快，冲向远处黑暗。

    “大胆妖孽！”

    宁川暴吼一声，早已第一时间腾身而起，快到极致，周身金光浮现，璀璨耀眼，手中巨大的凤翅神镗直接向着那人的身躯狠狠刺去。

    噗嗤！

    鲜血迸溅，传来尖锐刺耳的叫声。

    那位江湖客被宁川巨大的武器当场洞穿，直接挑在了武器至上，只不过他发出的声音却非正常声音，而是尖锐刺耳，让所有人都脸色惊骇。

    “死！”

    宁川厉喝。

    轰隆！

    凤翅神镗用力一震，这位江湖客当场四分五裂，被钉在上面的透明影子也凄厉惨叫，嗤嗤冒烟，瞬间化为齑粉。

    人群纷纷惊骇，难以置信。

    他们虽然无法看到透明影子，但却能清晰的听到声音。

    “宁少侠，这…这到底怎么回事？”

    白鹤门的谭天长老惊骇问道。

    ...

    第二章到！

    求订阅！

    求月票~~

    五一期间双倍月票，手里有的话给一张，再三拜谢！

