    孤城的塔楼上空；

    一道赤影如流星般坠向塔顶。

    接近塔顶时，赤影速度一缓，双翅展开足有三丈宽，停留在半空，浑身的毛发如同蓬勃火焰，头生双角，正是当年被吴铭从楼兰古国带回来的貔貅！

    一袭蓝纱的焰灵姬从貔貅背上跃入塔楼中，脸色和众人一样疑惑，看向吴铭询问：

    “这是？”

    “你一会儿就知道了。”

    吴铭抬手制止了还想继续询问下去的焰灵姬，眼眸扫视众人后说道：

    “惊鲵、无双、焰灵姬留下，师兄你带领其他的人一起前往含光峰，兵魔神就在含光峰旁边的山脉中，接下来的事；

    除了一些主动对你们出手，不知死活之辈外，你们作壁上观便可！”

    典庆闻言浓眉皱起，脸色凝重的点了点头，想了想后问道：

    “前段时间被囚禁在密室中的道家众人怎么处理？”

    “……除了待在九重山上的晓梦，和关押着的北冥子外，其余的人，带他们一起走吧。”

    除晓梦和北冥子之外，沉吟一瞬的吴铭显然并不在意其余的道家众人。

    说完吴铭眼眸闪过一丝厉色，看向孤城之外，神色各异的非披甲门武者：

    “整个天下的武者，一重山，一万五千六百二十三人！

    而尔等是一万五千六百二十三颗棋子，还是一万五千六百二十三位棋手！

    从今日起，自然分晓！”

    语毕，吴铭身体跃至塔顶，单手朝着藏匿九重山的那座大殿虚抓；

    只见霎时间，吴铭身后浮现了一尊数丈高的闭目法相，法相的动作和吴铭保持着一致；

    尖锐的呼啸声中，巨浪般的气流让大半个已经空无人烟的孤城飞沙走石；

    下一瞬‘砰——’的一声巨响，法相所掀起的巨型大手直接隔空把整座大殿抓碎！

    无数残破碎裂的瓦砾和木屑随着被掀起的气流飞向后方；

    如同大漠中被暴风席卷而过的黄沙，只是黄沙之下，不是古老的遗迹，而是通体由星辰碎片为主，结合五金浇铸而成的‘九重山’！

    晓梦霜白青丝飞舞，细眉蹙起，坐在‘九重山’正中央的娇躯虽然纹丝不动，但如弧如巨大山峦起伏的胸膛；

    表明她其实并没有看起来那么平静；

    吴铭这一抓，终究是有些突兀。

    一袭黑衫破空，吴铭如同一道惊鸿从塔顶纵跃而下，落在了‘九重山’之上。

    另一边。

    当典庆、梅三娘等人带着道家众人出城后，此时的孤城内，除了站在‘九重山’上的吴铭和晓梦外；

    仅有分三个方向护卫在‘九重山’附近的惊鲵、焰灵姬、无双；

    以及孤城地下，被囚禁在密室中的北冥子。

    而密室口，这些年长大了不少，身形硕大的貔貅正趴伏在入口处，鎏金色的瞳孔散发着危险的气息。

    ——

    双袖衣袂无风而动，吴铭的身体四周，开始有无形的气流萦绕。

    “嗡——”

    身后，数丈高的法相再次凝聚，并且陡然间睁眸，射出湛湛神光！

    只见吴铭双手一合，朝着脚下的‘九重山’猛然按了下去！

    但在其双手和身后的法相巨手将要按到‘九重山’上时，吴铭却是停了下来，似乎有些犹疑；

    然而下一瞬，吴铭轻笑了起来：

    “……可笑，被世人称作神君这么多年，我也有点沽名钓誉了吗？

    神也好，魔也罢，壶屠界时的我从不考虑这些，现在亦然！”

    “砰！”

    吴铭的手和身后法相的巨手同时按在了‘九重山’上！

    霎时间，如渊似海的内力通过法相的巨手，狂泄入‘九重山’之内；

    肉眼可见的速度，‘九重山’当初被吴铭亲手铭刻的诸多神秘条纹亮起，并且越发璀璨！

    而惊鲵、晓梦等人也惊骇的发现，吴铭身后巨大法相的身体上，也同样涌现了诸多神秘条纹；

    并且法相身体上缠绕的神秘条纹竟然和‘九重山’亮起的近乎一致！

    “唔……”

    几女再欲细看，却只觉得双眸刺痛头晕目眩，急忙别开目光，但依旧是泪流满面。

    至于无双，从头到尾除了开始的那一刻，其余时间都在警惕的注视四周；

    吴铭是他的师尊，既然需要他护卫，他自然一刻都不能松懈！

    所以无双到是并没有落得和惊鲵、晓梦、焰灵姬三女一样的遭遇。

    “都闭上眼睛！”

    察觉到了这一点的吴铭呵斥道。

    吃到苦头的三女自然是连忙闭眼，无双在吴铭话音一落时就紧闭自己铜铃般大的眼睛；

    就连远处已经通晓人性的貔貅，也是听话的闭上了兽眸。

    “嗡——————”

    下一刻，以吴铭身后的法相和‘九重山’为中心，一道灼目的白光把整座孤城镀上了一层银光！

    “合！！”

    吴铭大喝一声，身后数丈大小，神秘条纹流转不息的法相竟然化为万千流光；

    彻底融入了‘九重山’之中！

    “嗡——”

    在吴铭的法相和‘九重山’融为一体的时候。

    当初被吴铭亲手铭刻的整座含光峰也传出了巨大的嗡鸣声！

    无形的神秘条纹在含光峰上一闪而逝，整座千仞奇峰这一刻散发着玄妙的气势；

    而从这一刻起；

    西起临洮、东到大海，北起长城，南到象郡！

    整个大秦境内，所有对含光峰‘踏山观峰’过的武者，皆是神情一震；

    脑海中，自己踏山观峰时，在含光峰上经历过‘武道真意冲刷’的记忆再次浮现；

    不由满脸诧异；

    就连那海外之地，大秦帝国疆域之外的，凡是因为含光峰而获得武道精进的武者；

    皆是脸色一震！

    这还并没有完，顺着吴铭多年前在天九时期铭刻神峰的顺序——

    秦国之地转魄峰！

    旧时赵国之地镇岳峰！

    旧时燕国之地墨眉峰！

    齐鲁之地小圣贤庄灭魂峰！

    旧时楚国之地断水峰！

    旧时韩国之地掩日峰！

    百越之地玄翦峰！

    所有的‘神峰’皆是如同擎天巨剑般嗡鸣起来！

    普天之下，凡是对这八座神峰‘踏山观峰’过，且获得武道精进的武者；

    皆是神色一震，脑海中自己被这些神峰上铭刻的‘武道真意冲刷’时的记忆诡异的浮现，驱之不散，并且记忆越来越深刻；

    一些心思敏锐的皆是内心有了不好的预感！

