    “这一次，地阶排序战和‘万星共尊战’，竟都是在专门的群星战场空间？”

    云洪查询着详细讯息，略微有些惊讶。

    群星战场空间，乃是附属于万星域的一方庞大空间。

    一般，只有恰逢某些盛会，每隔数百万年乃至更久远才会开启一次。

    历代万星战，是很少开启的。

    没想到，这次却开启了。

    “地阶成员，共有八十八位确认参战，倒是和之前预料的差不多。”云洪稍微扫了眼参战名单。

    有好几位年龄偏大的万星域成员都没确认参战。

    比如翼迹真君，他的名字就没有出现在名单上。

    至于那些不超过六千岁的地阶成员。

    就不清楚是陨落在外，还是因试炼任务无法返回。

    可无论如何，他们会被直接算入玄阶层次。

    这种事，是难以避免的。

    据云洪所知，像羽鸿真君、白魔真君他们，都曾出现过因特殊原因无法参战，导致降入地阶，直到又一次万星战才又重回天阶。

    当然，没谁会真将他们当做地阶成员。

    “只是，潜修数月，在参战的最后一天前，竟真让我又悟出了一种空间道意。”云洪一笑。

    虽然，达到他这般层次，多悟出一种道意两种道意，对实力影响微乎其微。

    不过，总归是件好事。

    “希望，一切顺利。”云洪轻轻闭上眼。

    ……

    万星域，仙殿。

    其中一座巍峨神殿内。

    此刻，数十位天仙、上千位归宙境都安静站着。

    “此次万星战，务必认真对待，因为，其后亿万年岁月，一代代星宫后辈乃至大能者们，都很可能提起这一战！”身穿紫金花纹衣袍的玄仙声音低沉道：“云洪，很可能将会在这一届万星战上打破‘竹天道君’的天阶记录。”

    “而且，一旦成功，便是真正意义上的最年轻记录。”

    殿内众人听得都心中一震，亦有些激动。

    对！

    最年轻记录！

    竹天道君当年三百九十岁闯入天阶，虽令人心颤。

    不过，真要认真说起来，星宫历史上仍有几位幼年先天神圣更快些，所以，说竹天道君是‘最强记录’，并不太名正言顺。

    但是，若云洪这一次能够成功。

    二百八十岁位列天阶，那就是超越一切幼年先天神圣，真正成为万星域历史上的‘最年轻天阶’。

    “正因无比重要，单单直接下令要观战的大能者，有就六十三位！”紫金花纹衣袍玄仙目光扫过每一个人：“这是前所未有的。”

    “且几乎都点名要观看云洪的。”

    “历史上，我万星域从未有如此受到最高层重视！”

    殿内的众多天仙、归宙境听得为之震撼。

    竟有六十多位大能者关注万星战？简直不可思议！

    毕竟，就算强大如星宫，数千万年也未必能诞生一位大能者！

    而一代代万星域天才。

    得有多少？

    “事关重大！基于此，我们专门开启了群星战场空间。”紫金花纹衣袍玄仙郑重道：“务必确保地阶、天阶之战万无一失，你们亦不可失职。”

    “是。”众多天仙、归宙境都郑重道。

    他们心中都清楚，这次万星战如果出错，恐怕不是单纯的惩戒惩罚那么简单了。

    丢掉性命都有可能。

    自然要万分小心。

    ……

    一天时间，转眼过去。

    嗖！

    云洪踏出了静室，一步迈出就来到了府邸内。

    这才发现昌清天仙、十位归宙境护卫军，以及上千位仆从，竟都已等候在静室塔楼外。

    “昌清，这是？”云洪微微一愣。

    “万星战即将开启。”昌清天仙恭敬笑道：“这乃是万星域最重要之盛会，亦是对无数圣子的一种实力检验。”

    “圣子你才情绝世，实力卓绝。”

    “我等做管家、仆从的，无法帮助到圣子什么。”

    “唯有在此，祝圣子一举冲入天阶，打破道君记录，开创新的万星域神话，为万星域亿万年后辈们所传唱！”昌清天仙恭敬道。

    “祝圣子一举冲入天阶，开创神话！”众多护卫军、仆从同样恭敬道。

    “哈哈哈，好，有诸位相伴，也是我云洪的幸运，那就准备好战后的庆功宴吧。”云洪不由一笑。

    旋即一步迈出冲天飞去。

    消失在众人视线。

    ……

    地阶区域，乃是地阶成员的居住之地。

    不过也有一大片区域是属仙殿直接管理的，平素很少有地阶成员来此，今日，这里却颇为热闹。

    嗖！

    云洪以极快的速度一路前行，远远地就能看见前方的巨大广场上。

    正有过百位身影汇聚，除少数是维持秩序的天仙。

    绝大部分都是万星域成员。

    显然，云洪属于来的较晚的成员。

    “云洪来了。”

    “上次云洪和冥泽一战，我还没回来，没来得及观战，他真有那么强？才进入万星域不到一百年啊！”

    “很强，很不可思议，都说他大概率能拿下地阶第一！”众多地阶成员议论，望向云洪的眼神中都充满忌惮。

    显然，云洪和冥泽一战，将其轻松击败，令云洪名声大噪。

    也让他隐隐成为地阶成员中的最强者。

    有成为公敌的迹象。

    “云洪师弟。”

    “这边。”

    “快过来。”广场的一处角落，东旭一脉的众多地阶成员都招呼着，他们都已聚集到一起。

    “东宸师兄、寒玉师姐……你们都到了。”云洪一笑，身形一动。

    瞬间飘过百里距离，来到东旭一脉众人身旁。

    “看样子，我是最后一个到的。”云洪目光扫过众人。

    除了翼迹真君外，东旭一脉其他地阶成员都已到齐。

    “距正式开始时间，只剩下半个时辰，也只有你这么心大。”东宸真君笑道：“我们可是早早就到，像莫情师姐，昨天就来这了。”

    “哦？”云洪看向了莫情师姐。

    莫情、寒玉。

    这两位东旭一脉实力排名前三的地阶顶尖成员，寒玉真君是外冷内热，对待同脉师弟师妹其实很关心。

    至于莫情师姐？则是外表冷漠，内心也较高冷的，当然，为人其实也不错。

    东旭一脉众人，云洪真正交往下来，总的来说感官都很不错。

    “我心难宁，所以早早就来了。”莫情真君淡淡开口，还特意看了云洪：“说起来，和云洪师弟你还有些关系。”

    “和我有关？”云洪一愣。

    “云洪师弟，你是真不知还是装傻。”宁烟真君咋咋呼呼道：“莫情师姐一直渴望重返天阶，上次排名十二，距天阶很接近了，这次本来很有希望，你又突然崛起，她的自然压力极大。”

    云洪不好意思摸了摸头。

    “无妨，没有你，亦会有其他人。”莫情真君摇头道：“修仙路上，要做的是不断强大自身，坚信能够做到自身最强，而非希望没有其他人超过自己，我烦恼的，是自身做的不够好。”

    云洪颇为赞叹看了下莫情真君。

    如此心态，难怪能从一众地阶成员中脱颖而出。

    “莫情说的对，我们追求的是强大自身。”寒玉真君轻声开口，目光扫过东旭一脉众人：“这次万星战，我们各自的目标各不相同。”

    “云洪师弟，目标是争取在天阶中排名更高。”

    “我和莫情的目标，保底是地阶前五，乃至冲入天阶！”

    “至于你们。”寒玉真君扫过东旭一脉其他人：“我希望你们都竭力爆发，争取冲到地阶前二十，否则，一旦陷入到‘群星璀璨战’，和那群玄阶顶尖成员拼杀，很容易都会掉到玄阶去。”

    众人都微微点头，都感受到了压力。

    玄阶成员的天赋，其实未必比地阶成员弱上太多，加上他们的人数实在太多了。

    所以，每隔百年，有蜕变提升的玄阶顶尖成员绝不会少。

    历年，都有猛然爆发出惊人实力的玄阶成员。

    偶尔，甚至会涌现出来能力压一众地阶成员夺取‘群星璀璨战’第一的，简直惊人。

    “云洪师弟。”寒玉真君看着云洪。

    其他人也看向云洪。

    “你的实力进步速度，实在太快太惊人。”寒玉真君轻声道：“其实，真要说起来，我和你莫情师姐，我们都是有些嫉妒你的。”

    云洪听着。

    嫉妒，是人之常情，又有谁能够完全避免？这都很正常！

    “不过，我和莫情也商议过，其实，很希望你能努力向上冲，真正冲入天阶前五。”寒玉真君低声道：“大概率……白魔师兄，快要离开万星域了。”

    这下。

    不单单是云洪，其他人都为之一惊。

    “这不是什么秘密，白魔师兄年龄已经很大，比羽鸿真君的年龄都要大一千岁，离开，至多就一两届万星战的事！”寒玉真君看着云洪：“我和你莫情师姐，有自知之明，就算杀入天阶，也只是垫底的。”

    “根本没法和古胤真君争。”

    “只有你！”

    “或许，我们两脉的争斗在其他人眼中很可笑，但至少，无论是我们，还是白魔师兄，都不希望被星界一脉压过！”寒玉真君郑重道。

    “对，云洪，万星战上，即使面对我们也不要留情，拿下地阶第一，争取冲入天阶前五！”莫情真君也看向云洪。

    其他地阶成员眼神同样炽热。

    他们。

    也都真正希望云洪能够接过白魔真君的旗帜，真正成为东旭一脉在万星域的领头者。

    感受着众人目光。

    更感受到众人寄托在自己身上的期望。

    “诸位师兄师姐放心，我一定全力以赴。”云洪轻轻点头：“争取冲入天阶前五，乃至更高。”

    ……

    “云洪，地阶成员们的大致讯息，你应该都了解，我就不多赘述。”寒玉真君道：“真正有可能阻挡你拿下地阶第一的，除莫情外，应该就两个人。”

    “黑锺真君！陨轲真君！”

    云洪脑海中当即瞬间浮现出两人讯息。

    黑锺真君，上次万星战从天阶被淘汰下来的，乃是曾经的天阶成员，上一次群星璀璨战排名第十三，实力之强毋庸置疑。

    陨轲真君，则堪称是云洪前，最为瞩目的地阶成员之一。

    因为，三四百年前他还只是一位玄阶成员，修炼至今，也不到三千年。

    而在上次的‘群星璀璨战’中，陨轲真君排名第十一，距冲入天阶仅有一步之遥，以他一直以来展露出的进步速度，绝对是有望冲击天阶的。

    单论天赋，东旭一脉中除云洪外，恐怕也就修炼一千多年的宁烟真君能够压过陨轲真君。

    和这两位相比，冥泽真君就隐隐要弱一些了。

    “黑锺真君。”云洪目光扫过远处的一位壮硕无比的黑甲大汉，他独自坐在一旁，显得很是孤僻，超过三丈的身高令人望而生畏。

    弥散出的神体气息也极强大。

    “陨轲真君。”云洪又看向了坐在不远处的一位白衣少年，外貌仿佛才十八九岁，称得上丰神俊朗。

    他正微笑着和旁人交谈着。

    似乎察觉到了云洪的注视。

    “呼！”白衣少年转头望向了云洪，那一双看似清澈的眼眸中，却有着别样的魅惑感，竟令云洪隐隐产生沉沦之感。

    “好强大的幻术，好强的元神！”云洪颇有些惊讶。

    这是他第一次在一个地阶成员身上感受到如此强大的元神。

    就算莫情真君，都没有给过云洪这种感觉。

    不愧是寒玉真君提醒云洪要重点关注的。

    “感受到了？”寒玉真君轻声道。

    “嗯。”云洪微微点头，道：“很厉害，很危险，他给我的感觉，最可怕。”

    直觉，有时候很准。

    “对，我和莫情都怀疑，他很可能又有大突破。”寒玉真君低声道：“至于其他人，你也不可太大意，说不定就有类似白魔师兄那等人物。”

    云洪微微点头。

    白魔师兄当年从一普通地阶，一举成为天阶第三，亦称得上一时传奇。

    云洪在观察其他地阶成员。

    实际上，更多人都在观察云洪，有志于天阶的，没有一个不将他当做大敌。

    时间流逝。

    终于。

    嗖！

    一位紫金花纹衣袍的玄仙出现。

    他的目光扫过众人，在云洪身上多停留了下，旋即轻声道：“我，竺汀玄仙，负责本次万星战。”

    “八十八位地阶成员，全部到齐，很好，具体交战规则，你们都已知晓，我就不再重复。”

    “现在，随我进入群星战场空间！”

    他手轻轻一挥，当即在广场上空，出现了一巨大的空间通道入口，透过入口，隐隐可窥见一座又一座世界擂台。

    “走！”竺汀玄仙一声令下，率先进入。

    嗖！嗖！嗖！

    以云洪、莫情他们为首，众多地阶成员，也纷纷跟随着进入，这一片广场上很快就只剩下十余位天仙。

    “开始传讯吧。”这些天仙当即开始传讯上禀。

    地阶排序战，即将开始。

    ——

    ps：保底第一更到，求订阅！求月票！

