    炮兵打断了前锋的军旗，瞭望台上的尉迟信和崔涛，看到军旗倒塌后吐蕃的前军出现了混乱。

    可惜的是这混乱只持续了一会儿，吐蕃前线的千夫长、笼官，再次将军队组织起来。

    崔涛叹息道：“军旗大纛被轰倒了，竟然还能重新恢复组织度，不愧是吐蕃历史上最强盛的军队。”

    尉迟信也点头说道：“没办法, 我们的炮还是太少了，如果能多几门炮一起轰，说不定就能把对面主将砸死了。”

    崔涛摇头说道：“等我姐造出榴弹再说吧，现在的炮还是只是攻城武器，远程杀伤力还是不足。”

    尉迟信也点头说道：“还要继续等吗？”

    崔涛看着前方再次集结的吐蕃大军说道：“再等等，还不够密。”

    尉迟信捏了捏手掌说道：“这仗打的也太闷了, 步兵军团作战果然不适合我。”

    说完尉迟信披上甲胄说道：“崔涛, 这里就交给你了。”

    尉迟信头也不回，直接翻下了瞭望台, 骑上了战马，缓缓的向前线而去。

    代表主帅的旌节被一名护旗的玩家举着，跟随尉迟信一起缓步向前。

    崔涛叹息一声，大部分玩家都讨厌对峙阶段，不过古典主义时代的步兵军团作战，都是这么无聊且乏味的。

    甚至到了热兵器时代，步兵作战都是沉闷又乏味，完全没有电影上驰骋战争的浪漫。

    玩家想象中那种纵横驰骋速战速决的战斗，只会发生在骑兵作战中，又或者是热兵器时代的机械化军团中。

    尉迟信适应不了这种节奏，他干脆让出了主将的位置，将玩家交给崔涛指挥，自己卸下了主帅的位置，甘愿去前线当一名冲锋官。

    拔武看到了前方高高飘扬的唐军旌节，又看到后方重新树起来的己方大纛，很明显对面唐军的士气更加振奋，前锋遭遇了巨大的阻力。

    拔武只能被后排的士兵挤压上前，不仅仅是他所在的前锋, 整个前军都在尚绮心儿的命令下向前挤。

    拔武感觉自己都快要窒息了，士兵们挤压在一起，连挥舞武器的空间都没有。

    有的士兵停下来，可是后排的军法官立刻上前，将停下来的士兵杀死。

    在残酷的纪律下，吐蕃大军如同一把铁锤，撞上了唐军的防线。

    秦川一下子感到了压力！

    这些吐蕃士兵都穿着铠甲，装备也要比之前的奴隶好的多。

    他们翻过铁丝网，跳进了玩家的阵地里。

    秦川身边的余俊杰已经把大刀砍到卷刃，吐蕃士兵依然远远不断的跳下来。

    秦川一边用枪扎着攀爬铁丝网的吐蕃士兵，一边问道：“为什么霰弹炮还不开炮？”

    余俊杰无奈的达道：“崔司马说还要再等等。”

    “等等？兄弟们都要扛不住了！”

    这时候一个吐蕃士兵拼死抓住了秦川的枪头，秦川花了很大的力气才把枪夺回来，但是又有几个吐蕃士兵乘机爬进了防线。

    实在是太多了！秦川干脆扔掉了枪头，拿起砍刀和余俊杰一起砍起跳进来的吐蕃勇士。

    尉迟信徐徐而行，随着旌节前进，后排的玩家也顶上了防线。

    五百名玩家，除了少数保护建宁王的玩家外, 大部分都集中到了前线上。

    而中军的墨离军和豆卢军, 崔涛却严令他们必须要待在原地养精蓄锐。

    墨离军校尉薛成不理解，前方的防线摇摇欲坠，眼看吐蕃人就要突破铁丝网防线了，为什么崔司马还让他们按兵不动。

    与此同时，尚绮心儿心情不错，这些唐军确实要比自己想的要顽强，那些邪法确实也给吐蕃大军造成了麻烦。

    但是在英勇无畏的吐蕃大军面前，用汉人的话说，他们就是挡在滚动战车前的小小螳螂，虽然勇敢却徒劳无益。

    尚绮心儿看着大石堡上升起的另外一对旌节，这代表了大唐的建宁王此时正在大石堡上督战。

    尚绮心儿心道，在绝对的力量面前，就算是大唐皇帝来了，也守不住这大石堡！

    “传我的命令，全军再进五十步！”

    飞鸟使飞快的将命令传递到前线，前军大将乌仁接下代表大论军令的调兵银牌，再次催促前军前进。

    乌仁心理也憋着气儿，刚刚大蠹被炮丸射落的耻辱印在乌仁心上，他聚拢了身边的笼官说道：

    “大论命令我们继续向前，传我的军令，所有人向前五十步！”

    “先登敌营者升告身一等，临战斩敌两人升告身一等！”

    “号声结束前不能进五十步者，军法官斩之！军法官不能进五十步者，百夫长斩之！百夫长不能进五十步者，千夫长斩之！千夫长不能进，吾必手刃之！”

    “给我吹起号声，前进！”

    乌仁下达了命令后，吐蕃大军再次动了起来。

    拔武听到了苍茫的号声，而前军大将的命令也被带到了前线。

    还要进五十步？

    拔武看到茫茫的士兵都挤压在铁丝网前，他们像是蚂蚁一样爬上铁丝网，人和人挤在一起没有意思空隙。

    这要怎么进？

    拔武回头，看到了赔偿他奴隶的那个军法官，已经抽出了佩刀砍了两个行动缓慢的士兵。

    而那个军法官看到了拔武，眼睛里露出豺狼一样的光芒，向着拔武就挤了过来。

    拔武吓得亡魂大冒，他摸着自己胸口里的银饼，只能拿着刀继续向前。

    看到吐蕃大军已经挤到到防线上，崔涛终于说道：“时机已到，霰弹炮，准备发射！”

    十门伪装的霰弹炮被推了上来，这些炮筒里塞满铁钉铁砂和火药，对准了战线上密密麻麻的吐蕃士兵。

    “发！”

    操炮的玩家点燃了引线。

    而张广德的三门大炮也已经冷却完毕，他调整好角度，再次对准了乌仁的大纛！

    几乎和霰弹炮同时，张广德发布了炮击的命令：“意大利炮！给老子把那杆破旗子再射下来！”

    连绵的炮声，响彻了整个防线。

    拔武看到了恐怖的一幕，刚刚还战意盎然的同伴，被钢铁和火焰的风暴吞噬。

    血肉模糊的尸体，四处乱飞的残缺肢体，刺鼻的硝烟让拔武看到了僧人们口中的地狱景象。

    而与此同时，刚刚竖起来的前军大旗，再次被玩家的大炮轰倒！

    尉迟信抽出佩刀，身后的掌旗官高高举起旌节。

    反攻！反攻！

