    陈修对待敌人的态度，向来是斩草除根。

    他从不给敌人春风吹又生的机会。

    不过，错分大小。沈风虽然其心不正，但已经被玄武打成残废，只要沈震东认错态度好，陈修也不会动不动就灭族。

    “拿下新城区项目，交给唐艺去做。”陈修道。

    “好，好。”沈震东忙不迭点头，道：“陈将放心，不管花多少钱，我也会把这个项目拍下，交给唐小姐去做。”

    “另外，你不必称呼我为陈将，这里终究不是军部。”陈修道。

    “是……陈，陈先生。”

    陈修又吐了一口烟雾，将半截香烟按在烟灰缸里，淡淡道：“下去吧。”

    沈震东欲言又止，几秒后，终于鼓起勇气道：“陈先生，在下还有一件事，想问问您？”

    “嗯？”陈修眉毛一扬。

    “两天前，樊家的大公子在天豪酒店暴毙，应该是跟您有关系吧？”沈震东道。

    天豪酒店的事情，一直被五大家族压着。就连樊家也对外声明，樊宇是死于心脏病，并非意外。

    不过，这些骗人的说辞也只能骗骗不知情的人，想沈震东这样的大佬，在见到陈修的身份之后，立刻就想通了事情的前因后果。

    而刚才那个幼女，应该就是乔家独留的一条血脉。

    “是又如何？”陈修问。

    沈震东咧嘴一笑，“五大家族近两年来，崛起速度虽快，但他们在东海市的势力，并不算根深蒂固。跟陈先生您比起来，不过是昙花一现罢了。但五大家族垮台之后，东海市必定会出现一段时间的动乱，在下愿为陈先生鞍前马后，解决此事。”

    五大家族如今已是东海市的龙头家族，涉及的行业也十分多，房产、商城，餐饮、娱乐，几乎各行各业里都有五大家族的涉及。

    如果他们忽然倒台，东海市的商业问题必定出现停滞，同时也会有数万人在一瞬间失业，说不定，还会出现暴动事件！

    陈修也曾考虑过这点，并已经暗中派人寻找可靠的人，但要经营偌大的产业，又岂是那么容易的事情。

    现在沈震东主动提出帮忙，陈修眯了眯眼睛，没有说话。

    “陈先生您放心，我此举只为将功赎罪，五大家族的产业，震东分文不取。”沈震东又道。

    只要能抓住这个机会，跟陈修陈修攀上交情。东海市这些利益，沈震东已经不放在眼里了。毕竟，只要能在金陵力压一切，就已经让沈震东高兴地合拢不上嘴了。

    要知道，金陵的一线家族，并不比东海市少。就算是金陵沈家，也有竞争对手！

    陈修自然知道沈震东在打什么主意，这个老狐狸，奸的很。

    “你在想什么，我很清楚。”陈修站起身来，淡淡的道：“不过，我陈修不是小气之人。我给你的，你可以拿走。如果我没张口，你不能动。”

    沈震东吓得身体一颤，急忙道：“震东不敢！”

    “你也不必紧张。”陈修咧了咧嘴，“其实，我反倒很喜欢有野心的人。”

    他与五大家族这一战，势在必行！

    ……

    唐艺回到别墅时，七大公司的人还在门口跪着。

    他们从早晨跪到傍晚，期间连动都不敢动一下，生怕惹事上身。一个个看见唐艺之后，都已经饥肠辘辘，饿的脑袋发晕了。

    不过，手里捧着的东西倒是不见了。

    “你们起来吧。”唐艺走到众人面前，试着道：“明天，只要你们能去唐氏集团告诉老爷子，以后不会再针对唐氏，咱们之间的恩怨，就一笔勾销。行吗、”

    其实，唐艺心里也有些忐忑。

    因为她不知道陈修是用什么办法让这些人跪在这里的。所以说话时，是用的商量语气。

    谁知她的话音刚落，众人都激动的感激涕零，一个个疯了一样的给唐艺磕头。

    “多谢唐小姐，唐小姐您大人有大量，我们明天这就去唐氏集团再次认错。”

    “对，明天我们会再带上重礼找老爷子谢罪。”

    “只要唐小姐放过我们，给唐氏集团造成的损失，我们会加倍弥补。”

    众人你一言我一语，丝毫没给唐艺开口的机会，千恩万谢之后，一个个才如释重负般的离开。

    望着他们离开的背影，唐艺满脑子疑惑，这个陈修，到底对他们做了什么？

    回到别墅，李岚正倒腾那些礼物呢，只见桌子上摆着千年人参，高价古董，更夸张的是居然还有房产证和银行卡。

    “妈，这些东西哪里来的？”唐艺惊道。

    李岚一张脸笑的比花儿还灿烂，“囡囡呀，我跟你说。这沈公子太厉害了，不但让七大公司给我们跪下道歉，还送来了价值千万的赔罪礼物，你看这套别墅，这可是湖畔小区的别墅，少说八九百万呢！”

    沈公子？

    唐艺怔了一下，赶紧解释道：“妈，事情还弄清楚呢，你怎么就收了这些重礼？还有，这件事跟沈公子无关，是陈修摆平的。”

    “陈修？我呸！”李岚很是鄙夷的啐了一口，“陈修要是有这个本事，我把头割下来让他当球踢。哎，同样是男人，你看人家沈公子，玉树临风，权势滔天。你再看看陈修那个废物，一条到晚就知道吹牛，还说什么封疆大使，三星上将！他要是三星上将，军部怎么不派专车载他？估计今天来我们家都是打车来的，穷酸鬼！”

    “妈！”唐艺秀眉微蹙，“什么穷酸鬼，他今天不是还送来一千万现金吗？”

    “那是他应该陪给我们家的。一千万了不起啊，有本事再拿一千万出来。”李岚哼道，“我给你说，这废物跟沈公子比，连提鞋都不配！”

    “……”唐艺无奈的在心里叹了一口气，这样根本没办法沟通。

    甚至可以说是不可理喻。

    第二天，唐艺刚到公司，就看到七大公司的领导人带着厚礼前来致歉，而老爷子跟唐海等人，正受宠若惊的接待众人。

    见到唐艺进屋后，唐海若有若无的说了一句，“昨天还信誓旦旦的说不靠沈家，今天酒吧绿帽子戴那废物头上了，某人还真是个绿茶婊啊！”

