    　　凌家靠鉴别莽荒之石成功率高于其他人，成为宁海城第一首富。

    　　他们的鉴别成功率只有五成而已，柳无邪的透视可是百分之百成功率。

    　　慕容仪没有继续追问下去，这么多年了，连真玄老祖都无法刺穿莽荒之石，柳无邪不过天象境，可能真的是运气逆天吧。

    　　目光继续落在那些莽荒之石上，数量太多了，多达十几万枚，柳无邪根本看不过来。

    　　“下面赌石开始了，我们下去吧！”

    　　赌石大会正式拉开序幕，参与赌石的人很少，大部分都在自行购买。

    　　赌石，赌石，不是跟他人赌，而是跟自己赌。

    　　赌自己的运气，赌自己的手气。

    　　短短几分钟，就有数百块莽荒之石被人买走，当场切割。

    　　三大宗门长老陆续下楼，主要是维持秩序。

    　　“柳大哥，我们下去吗？”

    　　陈若烟有些兴奋，想要亲手挑选一枚试试，能不能切割出来灵髓。

    　　简杏儿一脸期待之色，兴奋之情溢于言表。

    　　“下去吧！”

    　　就算她们不说，柳无邪也打算下去，这些莽荒之石，他发现了几样好东西，对他帮助极大。

    　　一般的灵髓，他已经看不上眼了，主要寻找上等灵髓以及灵精。

    　　下楼之后，陈若烟快步跑进莽荒之石堆中，挑选自己中意的莽荒之石。

    　　“柳大哥，你看这个怎么样！”

    　　陈若烟挑选一块脸盆大小的莽荒之石，征询柳无邪的意见。

    　　“不错！”

    　　柳无邪点了点头。

    　　得到柳无邪认可，陈若烟连忙交了一万灵石，拿起匕首，现场切割。

    　　周围很多人围上来，大多都是来看热闹，真正下手，还是少数。

    　　这块莽荒之石成色不是很好，不然也不会这么便宜。

    　　眨眼间的功夫，周围聚集一群人。

    　　加上陈若烟那绝世容颜，虽然用轻纱遮面，勉强还是能看到一个大概轮廓，更是吸引眼球。

    　　手起刀落，陈若烟手法很生疏，不妨碍观赏性。

    　　脸盆大小的莽荒之石，十几刀下去，变成拳头大小。

    　　跟程晨赌石的时候，她们站在一旁，虽未体验，过程却全程目睹。

    　　匕首突然切下，莽荒之石又裂开一大块，一股灵性溢出。

    　　“灵髓，开出灵髓了！”

    　　周围的人发出惊呼声，一万灵石，切割出来一枚中等灵髓，发达了。

    　　这就是赌石。

    　　如果什么也切割不出，一万灵石只能打水漂。

    　　“我切到灵髓了！”

    　　陈若烟手捧着指甲盖大小的灵髓，兴奋的像是鸟儿一样，在柳无邪身边叽叽喳喳叫个不停。

    　　赌石最大的好处，赌对了之后，会给人带来极大的愉悦感。

    　　“简姐姐，你也去选一块吧！”

    　　陈若烟切割出来，让简杏儿也去挑选一枚。

    　　“好！”

    　　简杏儿走进莽荒之石之中，横七竖八摆放很多。

    　　挑选了半天，选择了一块跟陈若烟差不多大的莽荒之石，价格也差不多。

    　　“柳师弟，你看这一块怎么样？”

    　　简杏儿也问了一句。

    　　“赌石重在参与，能切割出来更好，切割不出就当是娱乐了。”

    　　柳无邪微微一笑，并未直接点破。

    　　现场这么多人，柳无邪必须要收敛，泄露透视莽荒之石的秘密，后果不堪设想。

    　　交完灵石，简杏儿抽出匕首，快速切割。

    　　不到五个呼吸时间，只剩下拳头大小，地面上留下一堆碎石。

    　　四周众人有些紧张，这一刀下去，就能确定里面有没有灵髓。

    　　深吸一口气，简杏儿匕首狠狠切下。

    　　手中莽荒之石一刀两瓣，没有灵性溢出。

    　　简杏儿一脸失落，她的运气，略逊一筹。

    　　周围的人发出一阵阵叹息，一万灵石就这样白白浪费。

    　　腾跃一直站在远处，静静的看着。

    　　开始腾跃以为柳无邪拥有透视能力，现在看来，是他多虑了，简杏儿这枚莽荒之石，什么也没切割出来。

    　　“柳无邪，我要跟你继续赌一场！”

    　　程晨从人群中钻出来，得知柳无邪来了，第一时间赶往此地。

    　　看到程晨，柳无邪眉头一皱，他还真是打不死的小强，三番五次的挑衅自己。

    　　上次在街上没有将他杀死，居然还不死心。

    　　“人不跟狗斗，你家大人没有告诉你吗！”

    　　柳无邪直接羞辱程晨是野狗。

    　　一品轩被他打伤，街上赌石，又被自己羞辱，竟然还敢蹦出来，不是野狗又是什么。

    　　羞辱程晨是野狗，等于将整个青红门都骂进去。

    　　这下子人群炸开了锅，更多的人朝这边聚集，想要知道发生了什么事情。

    　　“柳无邪，你竟敢骂我是野狗，你死定了，我要你死。”

    　　当着这么多人的面羞辱他是野狗，程晨气的浑身颤抖，眼珠子都要蹦出来。

    　　“这位师兄不必生气，某些人胆小如鼠，遇到事情只会躲在别人身后，何必跟这种人置气。”

    　　腾跃并不认识程晨，从服饰上判断，他也是青红门弟子。

    　　从远处走过来，拍了拍程晨肩膀，示意他不用在意。

    　　“没错，某些人胆小如鼠，不敢应战，只能躲在女人身后，真是我辈耻辱。”

    　　程晨跟着附和，看到腾跃，一脸恭敬之色。

    　　一唱一和，各种羞辱之声，铺天盖地，朝柳无邪席卷而来。

    　　浓郁的杀气从柳无邪眼眸一闪而逝。

    　　“柳无邪，这位师弟没有资格跟你对赌，我现在正式向你发起挑战，一人挑选三块莽荒之石，谁切割出来的价值更高，则为胜者，输的一方，死！”

    　　腾跃从周围谈话中得知，程晨前些日子赌石输给了柳无邪，失去挑战的资格。

    　　只能自己站出来，公然发起挑战。

    　　柳无邪突然露出一丝苦恼的样子，在所有人看来，柳无邪有些害怕了。

    　　“我可以拒绝吗？”

    　　柳无邪摸了摸鼻子，一脸为难，跟刚才霸道的模样，判若两人。

    　　刚才羞辱程晨是野狗，面对腾跃的挑战，又换了一副面孔，到底柳无邪葫芦里面卖的什么药。

    　　“拒绝可以，当众承认你是垃圾！”

    　　腾跃冷笑连连，拒绝也可以，必须当众承认，自己是垃圾。

    　　“看来我没法拒绝了！”

    　　柳无邪脸上为难之色越来越重，心里却笑开了花。

    　　如果能刀不刃血杀死腾跃，赌石倒是一个不错的办法。

    　　“签订生死咒吧！”

    　　生怕柳无邪反悔，腾跃直接写出生死文书，以免一品轩的人阻拦。

    　　只要双方形成生死咒，一品轩就算干涉，也无法阻止腾跃诛杀柳无邪。

    　　“柳大哥，不可！”

    　　陈若烟跟简杏儿连忙上前阻止，以免中了对方的圈套。

    　　奇怪的是，慕容仪居然没有阻止，自始至终，一直含笑不语。

    　　得知慕容仪前来，周围聚集的人是越来越多。

    　　平常他们没有资格进入一品轩，今日慕容仪亲自前来，无数人挤破着脑袋，想要一睹真容。

    　　轻纱遮面，容貌忽隐忽现，更是透着一股玲珑的美。

    　　这让众人心痒难耐，恨不能撕下她的面纱，一睹究竟。

    　　生死文书漂浮在柳无邪面前，已经没有后退的余地。

    　　“你真的要赶尽杀绝吗？”

    　　柳无邪一副苦瓜脸，竟然在犹豫，是否答应腾跃的挑战。

    　　如果拒绝，就要当众承认自己是垃圾，要是答应，有多大的把握赢下腾跃呢？

    　　“柳无邪，前几日你的勇气哪里去了，赶紧签吧！”

    　　周围的人开始起哄，让柳无邪赶紧签生死文书。

    　　画舫上的一幕，可是让很多人羡慕不已，不仅击溃了宁海城四大才子，还得到慕容仪青睐，成为万人公敌。

    　　不论跟他有仇，还是没仇，都投过来带有敌意的目光。

    　　“柳无邪，你杀我族人，今日我就要为他们报仇雪恨，没想到你竟是如此胆小之人，真是让我大失所望。”

    　　腾跃一脸嘲讽之色，配合周围那些人目光，柳无邪已经骑虎难下。

    　　“希望你不要后悔！”

    　　柳无邪挤出一滴精血，在生死文书上，书写自己的名字。

    　　谁也无法更改，不死不休。

    　　“腾公子，你要的莽荒之石，我们已经为你挑选好了。”

    　　这个时候，三名中年人突然从腾跃后面冒出来，为他挑选好了三枚莽荒之石。

    　　“凌家三老！”

    　　人群传来一阵惊呼，居然是凌家三老，听说他们拥有鉴别莽荒之石的能力，成功率高达五成。

    　　“陷阱，这一定是陷阱！”

    　　很多人发出惊呼声。

    　　凌家通过神秘手段，能探测到莽荒之石里面是否有灵髓存在，这项技能，只有凌家掌握，独此一家，别无分号。

    　　才造就凌家如今的地位，宁海城第一首富。

    　　“多谢三位！”

    　　腾跃朝三人抱拳行礼。

    　　就在刚才不久，凌家的人找到青红门，愿意帮助他们，除掉柳无邪。

    　　“凌家替人挑选一枚莽荒之石，收费极其昂贵，他们为何要出手帮助腾跃？”

    　　四方传来阵阵议论声，揣摩凌家的用意。

    　　凌家三老是如今凌家鉴宝资格最老的大师，手段超凡，被他们确认过的莽荒之石，价格一般都会翻好几倍。

    　　挑选好的莽荒之石，上面已经做好了标记，腾跃命人搬过来。

    　　“好贵的价格！”

    　　又是一阵阵惊呼声，凌家三老挑选出来的莽荒之石，最低的价格，高达一百万灵石。

    　　三块加在一起，多达三百多万，一般人还真的承受不起。

    　　“柳无邪，该你挑选了！”

    　　腾跃发出一声冷笑，让柳无邪赶紧挑选。

    　　“简师姐，你去天罗谷区域，去替我挑选三块，价格不要太贵的，最便宜的就行。”

    　　柳无邪居然没有亲自上场挑选。

