    左寺由乃紧张的看着龙也一个人走向了森林，担心的问道：“龙也哥哥一个人没问题吧？”

    在旁边休息着的真子和小园奈奈子一脸的淡定。

    “没关系，龙也哥哥天下无敌”

    “要相信龙也哥哥！”

    两人的神色都非常的淡定，这让左寺由乃很是好奇。

    她还记得真子之前谈到龙也哥哥的时候，表情都非常的不耐烦，但为什么现在的表情看起来充满了崇拜，一下子都变成了迷妹了，这期间究竟发生了什么事情啊！

    有话便问，左寺由乃直接询问，她们是好朋友，这方面可以交心。

    面对左寺由乃的问题，真子和小园奈奈子两人便把路上的经历说了一遍，这便是她们信心的来源。

    左寺由乃瞬间眼前一亮，之前她就对龙也有好感了，但没想到龙也哥哥还有这样的本领，此时对他的好感更胜了。

    看着正在休息的真子，靠了过去，期待的问道：“真子，我能不能当你的嫂子啊？”

    这这句话把真子吓了一跳，旁边的小园奈奈子也看了过来，一脸不可思议。

    “不可以！”真子立马反驳道，“我们家里禁止在读书的时候谈恋爱！”

    “那我们偷偷摸摸的不就行了！”

    “你这家伙还没死心啊！”真子无语的说道，之前由乃大发神经，突然就说喜欢龙也，她们当然不会同意了，但现在……

    不知道为什么，当听到由乃喜欢龙也要当他女朋友的时候，真子的心情莫名的不爽，好像某种东西被抢走了一样，这种心情让她很是烦躁。

    “我这次是认真的！”左寺由乃的表情无比的认真。

    “之前我可能不是很懂事，但现在我明白了，龙也哥哥可是个好男人，绝对不能错过，要不然我一定会遗憾的！”

    小园奈奈子正想要吐槽，你这家伙什么时候懂事过！

    这时一股光芒从远方绽放开了，那光芒实在太耀眼了，犹如极光一样，金色的光芒通天彻地。

    三人瞬间都被吸引了过去，紧接着，令三人震惊的场景出现了。

    一条金色的巨龙突然出现，盘旋在空中，那霸道的身影，磅礴的气息，让三人都喘不过气来。

    龙嘴一张，巨大的龙吟声震响天地。

    此时此刻，所有的一切都安静下来，风消失了，水的声音也消失了，连树木也停止了摆动。

    巨大的金龙一阵盘旋，下一刻猛的冲了下来，金色的光芒大绽，有如龙卷风一样，席卷全场。

    从高空上看，巨大的森林被撕开了一道口子，一道白色的光芒笔直地贯穿了其中，所到之处，大地破坏，天空震碎。

    强烈的飓风扑面迎来，三人伸出手挡在了前方，那巨大的光芒，耀眼的无法直视。

    数分钟之后，飓风慢慢的消失了，三人移开了手臂，紧张的看着前方。

    前方的地型已经发生了变化，原本茂密的树林消失了，仿佛被一只笔在地图上划过，一条笔直的大道通向远方，地表破坏，树林粉碎。

    而在空地上，一个少年正站在那里的，金色的头发倒数了起来，锐利的眼神直视着前方，那赤裸的身上，一条金色的五爪金龙绕缠在胸前，狰狞的龙头正在咆哮着。

    “那个是龙也哥哥？”三人都有些目瞪口呆，这变化实在太大了！

    龙也这时朝着她们走了过来，随着他的前进，金色的头发慢慢的褪去，重新变成了黑色，身上的纹身也一点一点的消失了。

    等龙也走到她们面前时，早已恢复成原来的样子，只是身上破碎的衣服表明了刚才的一切都不是幻想。

    三人有很多话想问，但张了张嘴，又不知道该问什么。

    “我们走吧”龙也平静的说道，三人点了点头，乖巧的跟在了他的身后。

    森林消失了，木乃伊们也消失了，大地好像被犁过了一遍，她们走在大地上，觉得有些触目惊心。

    这种威刀她们不敢想象！

    尤其是真子，龙也之间的形象完全粉碎了，此时变得无比的神秘。

    龙也哥哥究竟是什么人啊！

    许久，左寺由乃出声问道：“龙也哥哥，你会不会有有点冷了？”

    龙也现在赤裸着上身，每次施展大威天龙都要破坏一件衣服，这是一个很费衣服的技能。

    “没关系，习惯了”龙也平静的回答

    “那个，龙也哥哥，是不是因为你刚才那一招的原因？”小园奈奈子紧张而兴奋的问道。

    龙也点了点头。

    “龙也哥哥，你那招是什么？”

    “龙也哥哥你是召唤师吗？那条五爪金龙是你的宠物吗？你能不能再召唤它？”

    “龙也哥哥，你们灵能力者是不是都这么强啊？”

    三个女孩子这时打开了话匣子，七嘴八舌的讨论着，脸色十分的激动。

    她们的问题很多，龙也选择了回答其中的一些问题，为她们解惑，而在听完之后众人恍然大悟，此时看着龙也也变得更加崇拜了。

    可能是刚才大威天龙的威力实在太强，接下来的路程她们都没有碰到任何的敌人，一路前行无阻。

    终于，他们来到了下一个地段。

    那是一片黑色的森林，森林里都是干枯的树枝，光秃秃的，没有一片的树叶，连土地都是黑色的，而在山顶处，一座黑色的城堡耸立在了那里，天空中乌云密布，为它渲梁了更加恐怖的神色。

    “这里应该就是大魔王的存在了吧”左寺由乃这时问道。

    “应该是了”小园奈奈子回应道。

    这么明显的地方，就差把「魔王城」这三个字写在上面了。

    这果然很有游戏的风格。

    “我们出发吧”龙也说道，三人都点了点头，一起走进了树林。

    左寺由乃这时发现，真子和奈奈子两人一左一右，各走在了龙也的旁边。

    等一下，那我走哪里呀？

    她对这样的顺序不满意，她也想跟龙也哥哥走在一起。

    这时打量了一下两人，真子是他妹妹，未来的小姑子，不好得罪，那么只剩下一个了。

    左寺由乃立马走上前，把小园奈奈子顶开了。

    小园奈奈子瞬间怒目一视。

    由乃你在干什么，竟然抢我的位置！

