    所有人都救治过后，秦天就让人将其送至后园休息。

    即使没有苏醒，秦天也在那一刻松了一口气。

    好在来的及时，否则后果就不堪设想了。

    秦天只要再晚一步，雨万春、雨晴、杨悠然、杨老七都必然受到谷峰的伤害。

    “哥……”

    突然，一声清脆悦耳的声音在秦天的身后传来。

    杨悠然一路小跑，朝着秦天跑来。

    “丫头，慢着点，别摔着……”秦天见状，赶忙快步迎了上去。

    “哥，嫂子让你去一趟，刚才那些被你治过的人，现在嘴里全在吐一种非常恶心的东西！”

    “哦？反应的这么快？”秦天一听，顿时一愣，他也不敢耽搁，立即对杨悠然说道：“快走，去看看……”

    说完，与杨悠然一起赶到了后园。

    然而，当秦天赶到后园的时候，现场的一幕顿时把他惊呆了。

    所有被救治过的雨家护卫们，嘴里吐出的不仅仅是剧毒，还有一种特殊的成分。

    仅凭气味，秦天就猜到了这是个什么东西了。

    “看来，我还是太低估金珠妮了，这个女人没有想象的那么简单，不过……这种三岁孩子玩的手段，也好意思拿出来炫耀？哼……简直不知死活？”秦天摇摇头说道。

    话音刚落，雨晴的俏脸顿时变色大声叫道：“小天，你小心……他们吐出来的液体腐蚀性极强！”

    不止是她，旁边的风清炎、雨万春等人，全都被吓的脸色巨变。

    身体里吐出的蛊毒，竟然能达到腐蚀的程度，就依然说明了这蛊的层次已经超出了他们的想象。

    “风老，继续用乌檀胆扎他们的足三里穴位，然后在足三里下面的脚腕处，隔开一个口子，把毒血全都放出来……”

    “是！”

    随着秦天的话音落下，风清炎等人立即动了起来。

    先是将准备好的乌檀胆当成银针扎入这些被咬伤的护卫们的足三里穴，紧接着就用手术刀，划开了一道口子。

    “哗啦！”

    那道口子被划开后，一道黑色的液体，如开了闸的水坝一般，喷涌而出。

    浓烈的腥臭味，瞬间让不少人直接干呕起来。

    甚至还有人把胃里的那点东西全都吐了出来。

    秦天看着这些人身体里排放出来的液体，不仅没有避让，反而凑了上去，蹲下身用手去摸。

    “小天，别砰……有毒！”雨晴见状被秦天的举动吓了一跳，赶忙对之喊道。

    “呵呵！”

    秦天呵呵一笑，回头对雨晴说道：“没事，我百毒不侵。”

    “少……先生，还是小心为妙！”雨万春本想喊少主，可刚喊出一个字，立即意识到了什么，下意识看了一眼柳馨、还有风清炎带来那几位助手，随之改口喊先生，秦天的身份虽然他已经承认了，但是还没有到真正公开的时候，何况在现如今多事之秋之时，雨万春不得不小心谨慎起来。

    最近的一些事，也着实把雨万春吓的不轻。

    所有的一切都是冲着秦天来的，这还没让外界知晓秦天的身份呢，一旦秦天是叶家少主叶小天，那么整个大华有多少人会瞬间暴跳起来？

    还会有多少人立即针对秦天采取镇压的手段？

    对此，雨万春不得而知。

    很快，秦天从这些毒液之中证实自己的判断，金珠妮的确和普通的巫蛊师有些不太一样，在谷峰咬过的这些人身体里，还残留着一种特殊的成分：蛊菌。

    如果是普通的蛊菌，那秦天就不会觉得金珠妮不一样了。

    这是一种数千种蛊虫身上获取到的蛊菌，混合在一起后，经过各种巫蛊术的培饲，威力更强了，而且这种蛊菌，有着极强的残留性，甚至，即使像秦天这样治蛊高手，也势必会让身体里的蛊毒残留，导致后续的复发。

    当然这还不是最可怕的。

    最可怕的是复发后的人，身体内的每一个地方都会被腐蚀，复发者，再无回天之力。

    想到这，秦天背后不由一阵发冷，金珠妮果然够狠，也够毒。

    现在秦天终于知道，金珠妮为何要花费如此大的代价抢夺秦天身体里的体蛊了。

    这秦天身体里的体蛊，一旦被金珠妮所得，那么她就可以一跃成为‘九节蛊圣’。

    而且，到时候，金珠妮举手投足之间便可要人性命。

    这个女人的存在，就好比在秦天的脑门上悬挂着一把刀，随时会要了他的性命。

    这样下去肯定不行，秦天必须要想个办法除掉这个女人。

    从白沙村的那个金珠妮替身来看，此女心机极深，秦天能想到的问题，金珠妮早就已经提前想到了，甚至还提前布置好了一切，等着秦天一步步踏进她设置的陷阱。

    这种感觉，让秦天突然有一种说不出来的感觉。

    想他堂堂叶家少主，竟然被一个恶毒的女人牵着鼻子走？

    “先生……”

    就在秦天陷入沉思的时候，风清炎的声音将秦天唤醒了过来。

    “先生，都照您的吩咐做好了，下一步怎么办？”风清炎此时已经带上了口罩，他实在是忍受不住这股恶臭，闻久了这种气味，整个人都有一种昏眩的感觉。

    “嗯！”秦天点点头，满意地看了一眼现场几十个护卫的情况，随之对风清炎说道：“把他们翻过来，将头放置垂悬状态，用银针扎他们的腰阳关穴，银针扎入后，用手轻拍至阳穴，直到他们嘴里流出的液体呈现透明状即可……”

    “明白！”

    风清炎凝重地点着头，因为没有经验，几个人先将一名护卫翻了过来，然后按照秦天的方法做了一遍。

    “噗！”

    “哗啦！”

    一开始猛然喷出了一口黑血，紧接着，这位护卫身体里的所有东西都吐了出来，就连胃液也都随之喷涌而出。

    没多久，这位护卫的嘴里流出的液体，慢慢地变成了透明色。

    这样他就安全了，完全脱离了威胁。

    紧接着，风清炎带着一群助手，为其他人进行救治。

    柳馨忙里忙外，给风清炎打下手，忙的满头大汗。

    看的秦天心里多有些心疼起来，而他盯着柳馨看着的眼神，被雨晴发现了，雨晴脸露不悦之色，不过她什么却都没说。

