    

    数学，应该领先别的自然科学两百年，任何一门科学的真正完善，取决于数学的广泛应用。

    现在高科技辅助研究，看似缩短了这个完善的周期。自然科学和数学的差距，没有那么大了，至少没有看起来的那么大。

    从另外反证的角度，也可说明数学没什么研究进展。

    数学组的那道题，是关于某个数论方程的物理应用研究，想要解开这道题，需要通读钻研好几本高等专深的数论。很多人，一辈子能看透一本就不错了。

    方浩被周芬逼着看了一本，他自己也看了半本，可他偶然间有了灵光闪耀，也就抓住了解题的关键，很自然地推论了出来。

    一个小时，他写了十五张白纸，命题的一半解答过程，拍照发给前岳母，然后关机。

    周芬不算体制的人，能不能扳倒杨文锦，我不确定，但只要周芬去恶心杨文锦，就能让杨文锦不舒服，我就很舒服。

    让杨文锦去求曾凌天，最好是当着苏柔的面，我就更舒服了。

    方浩伸伸懒腰，然后去睡觉。

    次日，他将儿子送去幼儿园，然后再开手机，发现前岳母打了至少十个电话，还有十几条敦促他开机的短信。

    菲菲也给她发了信息，看着是抱怨他发来的解答过程，让她几乎忙了个通宵，实际上是在羡慕赞扬他的聪明才智。

    苏博源也有信息过来，质询他为什么不开机，让他开机之后赶紧联系一下周芬，周芬有要事。

    方浩自然不会复电，到医院报到，直接去治疗程老等几个人。

    门诊部由周隆兼辖，方浩和周隆不对付，他以治疗程老等人为由，直接推了安排的坐诊，也推了周隆要塞过来的病人。

    十一点，有人敲门，打搅到伏案工作的方浩，他抬头一看，是三个穿着立领中山装的精干青年。

    “方浩医生，请你先放下手头的工作，跟我们走一趟。”

    一个青年礼貌，也带着不容置疑。

    “你们是谁？要带我去哪里？”

    方浩很警惕。

    “方医生，我们奉命，请你去一趟数学组。”

    周芬回来了，这是她的意思……方浩就没多说什么，和对方离开。

    在住院部下面，李军正吃着一番早餐，见到方浩被三个精干青年护着出来，他忙上去，警惕地看着那三人。他问道：“方医生，你要去哪里？”

    方浩知道李军的存在，毕竟将程瑜给挡住了好几次。他突然想试一试这些人的成色，他就道：“你问他们。”

    李军顿时更加警惕地看着那三人。

    一人上前，对李军沉声道：“数学组，兄弟，你那个单位的？”

    “省高检。”

    “你在这里做什么？”

    “奉命行事。你们要带方医生去数学组做什么？”

    “我们也是奉命行事。”

    李军也就不好阻拦，但他还是跟了上去，看到方浩真被带入了中科院江东市研究院的大门，他就在门口边上候着。

    他寻思，莫非这里面也有人生病了？

    周芬等几个人已经在哪里等着方浩，她见到方浩，就自豪地向身边人道：“这是我女婿，方浩，题目是他解出来的。昨天他比较忙，只给了我一半的答案，然后就睡过去了，今天我让他将下半部答案写出来。”

    她等方浩上前，也给方浩介绍身边的人，不是教授就是研究员，端的是往来无白丁。

    方浩也被称赞一遍，可他很不自在，感觉是被周芬架出来了，他让周芬先到一边说几句。

    他低声道：“你不是在首都，你怎么突然回来了？你回来了，你去弄杨文锦啊，你找我做什么？”

    “杨文锦把你辞退了，我数学组聘用你，不更好吗？来了就好好解题，回头我给你去要那五百万。”

    周芬狡黠地道，她越看方浩，越是喜欢，没想到一直说周苏两家不出学数学的人才，许多小辈都变普通人。而女婿就是最大的遗珠，她竟然没发现，真是灯下黑啊！

    在她的层面来讲，方浩真被杨文锦开除了，也就做不成医生，不就可以专心做数学研究了。

    “晕，我是贪钱的吗？四年来，我向你们讨要过一分钱吗？而且，我的账户中现在有三四千万呢，我是缺钱的主吗？”

    “你不是要买天之峰的房子吗？你三四千万哪够呢？你不还需要去赚钱？这五百万，你放着不赚？”

    “可你这五百万也不顶用啊。我昨晚告诉过你了，你去让杨文锦滚蛋，我才会继续研究下面的解答。”

    “方浩，你……你怎么这么愚蠢，这里如此多专家，他们已经知道了你的上半道题的解题方法，他们会推论出下面的论证方法，到时候，这五百万就不是你的了。”

    “随便吧，我不在乎。”

    “杨文锦是一院之长，我要是能开除她，我早就开除她了。你这不是为难我吗？”

    “周教授，你就别谦虚了。我在医院那边也有等着救命的病人呢，我不能离开得太久。”

    方浩一根筋到底，周芬不答应去恶心杨文锦，他就不可能去做题。

    “死村佬！再给剩下的一半答案，然后我就去找人。”

    周芬无奈。

    下面至少还有五十页的论证，你们随便去研究。

    方浩拿着平板，到边上的无线打印机，打印出十张答案，交给周芬。

    周芬想夺过平板，可她知道方浩很聪明，肯定防备着她。

    她拿到了纸张，交给菲菲。后者扫一遍，抱怨又要忙三天了，并且让方浩一定要请吃饭。

    别的教授和研究员也拿到了部分解答，他们一下子就能接上方浩的思路，也就去忙活了。

    周芬不参与这种强度大的工作，她和方浩往外走，她道：“小柔现在怎么样了，她把佳佳带去哪里了？她怀着两个崽，还能照顾佳佳？如果她和那个男人一起照顾孩子，你舍得让那个男人照顾你女儿？我不明白，你怎么不争取你的女儿呢？”

    那个苏柔和曾凌天的野种，我争取过来做什么，你要我喜当爹吗？方浩道：“你真是哪壶不开提哪壶。我和苏柔好聚好散，她走她的阳关道，我过我的独木桥，各自安好了。”

    周芬道：“我看不出你们的问题在哪里了，怎么就弄成这样。哎，方浩，你接下来怎么办，重新找一个吗？”

    “我应该还算年轻的吧。”

    周芬微微一愣，叹道：“你们孩子三四岁，我以为你三四十岁了，没想到，你才二十五六，的确年轻啊。我给你安排个相亲，如何？”

    前丈母娘给我安排相亲？方浩觉得有点逗，但还是直接道：“好啊。”

