    12月2号，唐安约了之前合作过两次的剧组艺术总监叶锦田、摄影指导张礼、音乐指导吴强等人谈了谈，他们也愿意继续跟着唐安。

    这可不仅仅是几个技术人才，就叶锦田手下一整个专业服化道团队，张礼手下也有两名专业摄影师，吴强手下一个小团队，七八个音乐方面的人才。

    叶锦田一直待在天宫异彩和肖阳他们协调特效各方面的问题。

    又等了一天，陈国幅他们已经迅速去公司任职了，唐安三号才赶到新公司。

    东城区二环至三环之间，超阳门北大街1号，新保利大厦。

    这栋06年建成入住的商用大厦建筑面积11万平方米，地上地下加起来33层，采用了柔索玻璃幕墙，幕墙采用强韧钢索连接，这是国内第一次用到这个技术。

    这栋大厦哪怕放到10年后，丝毫也不落后。

    停好车来到大厦门口，往这栋现代化的办公大楼门口走去，一路上西装革履的男女急匆匆地快步走过。

    门口陈国幅、徐嫚云等人已经在等着了，十多名高管齐聚在楼下。

    “董事长。”

    十多名一看气势就不是普通的公司职员的人齐刷刷地向一个相貌平平的年轻人问好，引得周围赶着上班的白领、金领们频频侧目。

    有不少人也认出了唐安，大导演的的知名度可不比一线明星低。

    “各位早，搞得这么隆重，走吧。”

    唐安对他们的态度很满意，最起码表面上对自己这个董事长很恭敬，没有因为自己年轻就轻视。

    陈国幅、朱默也没有因为之前大家平级而不舒服。

    陈国幅、徐嫚云一左一右地簇拥着唐安进了大厦大堂，一边走着一边给唐安讲了讲公司经过短暂调整之后的情况。

    这些徐嫚云已经跟他说了，不过还是听陈国幅再说了一遍。

    大堂里还有个熟人，保利集团董事长贺玶正和一位矮个中年男人说着什么，两人身后跟着七八个秘书、助理模样的人。

    唐安快步上前打招呼，“贺董您好。”

    贺玶听到声音也回头看了一眼，笑道，“是唐董啊，早。”

    接着贺玶介绍了一下身边那个男人，“唐董我给你介绍一下，这位是建行张行长。”

    “邓张行长您好，我是汉唐文化的唐安。”唐安立即问好。

    这个行长那肯定就是建行保利支行行长了，也在这栋楼。

    张行长笑眯眯地说道，“原来是唐总啊，上个月光谷支行是给唐总贷了一个亿吧，这可是一笔不小的业绩啊，唐总以后还有需要的话可以找我嘛。”

    唐安笑笑道，“一定一定，就怕金额小了张行长您看不上啊。”

    随便聊了两句，便带着他们进去上了电梯，来到位于16楼的公司。

    门口的原本保利文化的牌子已经换成了汉唐传媒集团，数百名职员已经在等着了。

    跟员工们打了个招呼，进了大会议室。

    二三十名中高层齐聚一堂，依次坐好，唐安坐在首位。

    “大家好，都坐吧。”

    唐安双手虚压，示意他们都坐好。

    “董事长好。”

    公司第一次正式会议，再次认识了一下。

    集团总裁：陈国幅，原华宜兄弟传媒制片部总监。

    总经理、副总裁、法务部副总经理：徐嫚云。

    副总裁：周游，原保利文化副总裁。

    副总经理：郭健韦，原保利文化副总经理。

    副总裁、电视剧事业部总监：庄立奇，原澄天娱乐总裁。

    行政部副总经理：任维，原保利文化办公室副主任。

    财务总监：刘韦，原保利文化副总会计师。

    人力资源部总监：陈朋，原保利文化人力资源部人事经理。

    发行部总监：李楠，原东方神龙电影公司总经理。

    宣传部总监：朱默，原华宜兄弟传媒集团宣传部总监。

    制片部总监：柳德彬，原东方神龙电影公司副总经理

    开发部总监：亚柠，原电影频道总编室副主任。

    仟思广告总经理：张昌盛。

    各部门下属部门经理，也都一一认识了一下。

    很多部门都合并或者裁撤、改名了。

    保利是国企，保利文化自然保留了一些国企的部门名称。

    比如办公室主任，改组成了行政部，部门主管副总经理级，比各部门总监大半级。

    还有什么总会计师，也一并改了。

    基本上留下来的都是各部门副职，一把手都调到保利去了，留下来的都是想能不能扶正升个一官半职的。

    有的升职有的降职，未来肯定还会有人走。

    不过这只是初步的组织架构，等稳定个两三年，肯定还要调整。

    和电视剧事业部一样，以后也要把电影事业部成立起来，两大部门各自设制片、发行、宣传等部门，一把手副总经理级。

    还有影院事业部，明年趁早在二三线城市甚至县城开始建设电影院。

    四大工作室总经理没有参加会议，他们还在准备成立工作室，过段时间再过来。

    还有一个杨文俊，这就是5个工作室了。

    各自认识了一下，人力资源总监介绍了一下重组后的公司。

    东方神龙并进来了，仟思广告独立出去，属于集团全资控股。

    还有新宝源、英式影视各20%的股份。

    旅游卫视保利收回去了，这个是保利和海楠广电共同拥有的，不可能卖的，海楠广电肯定不会同意。

    接着财务总监刘韦汇报了一下集团目前的财务状况。

    集团原本账目上基本没有钱了，亏了一年早亏掉了，上个月工资还等着唐安发。

    唐安原本3.5亿资金用掉了3.4亿，《泰囧》的收益贷了5000万，银行给估的差不多1.5亿票房。

    只剩下六千万资金了，不过还没注入到集团账户里来。

    《明日边缘》的投资倒是可以贷款解决一部分。

    春节《泰囧》上映后还掉银行的5000万贷款，应该还能有将近两亿。

    刘韦刚汇报完毕，唐安就开口了。

    “刘总，你干财务这一年多少年了？”

    “11年。”刘韦微微一愣，随即说道。

    其他人也是不明所以，只有几个老狐狸眼里若有所思。

    “11年，也不短了。”唐安点点头，随即说道。

    “那刘总能给我解释一下这是怎么回事吗？”

    唐安冷着脸把一份文件丢了过去。

    刘韦眼里闪过一丝慌乱，强装镇定地拿起来。

    在场的都是职场老油条了，差不多都知道怎么回事。

    刘韦看着文件立马额头上不断冒出汗珠。

    唐安冷冷地望着他，“11月29号、30号，有两笔和一家地面广告商的的款子共计110万......”

    本来唐安就准备找个部门开刀的，可是没想到并购案完成的第二天，财务部总监就趁机吞了他110万块钱。

    那家地面广告商压根就是一个空壳公司，再简单不过的一次侵吞公款，想钻公司重组初期混乱的空子。

    大冬天的，刘韦后背已经完全湿掉了，他还要解释，“董事长...”

    唐安却不想听他说什么，正想立威的时候撞上来了。

    “向分区经侦大队报案，徐总让法务部准备材料吧。”

    随后三名保安把刘韦拖出去了。

    五分钟不到，财务总监就完了。

    虽然猜到了唐安初期肯定要立威，不过这动作也太快了点，所有人也收起了心里的那点轻慢。

    唐安扫视一圈，说道，“财务总监由审计部经理王蔚接任，一个星期之内我要看到一份彻底的、清晰完整的财务报表。”

    之前他请来的律师团队已经把公司的财务给摸清楚了，财务部下属几个部门经理通过他们过往的财务报表也有了个大概的了解，这个审计部经理算是最好的接任人选。

    凭空生了一级，王蔚压下心里的喜悦，连连保证道，“董事长您放心，一个星期之内一定能完成。”

    立了威，接着要给点甜头了。

    唐安给他们都配了车，总监一级的清一色宝马3系、奥迪A4。

    下面的经理就是帕萨特、雅阁那几款将近20万的耐艹的车了。

    陈国幅配了一辆奥迪A6，徐嫚云宝马5系。

    坐奔驰的就唐安一个，还是以前那辆顶配S600。

    只要待满5年，车子5年之后归他们所有。

    买的多了，优惠还挺大的。，一共花了600万出头。

    这点钱还是要花的，公司算是刚刚开始，告诉他们，公司有钱途，稳定一下人心。

    也是告诉外人，集团没有资金问题，不要惦记了。

    接着唐安又向所有职员宣布，今年年终奖翻倍。

    ......

    12月5号，唐安在公司附近康德莱酒店举办盛大的新闻发布会，邀请了众多娱乐媒体、各大公司高管。

    这也是唐安这一个多月以来第一次出现在公众面前。

    不管是收到邀请的还是没收到邀请的，都赶了过来。

    这算是一个开业庆典吧，保利董事长贺玶亲自到场参与仪式，不过没待多久就走了，毕竟人家身份摆在那。

    出席发布会的除了集团高管之外，还有赵堡钢、刘妠、汤研、周佳、楊宓、刘瑞淓、徐征、吴尔善、杨文俊。

    英答和华宜关系好，唐安也就把那20%的股份卖给他，反正他那公司一点用都没有，丢在手里不值钱。

    “欢迎各位媒体朋友和业内朋友的到场，今天是我们汉唐传媒和徐征导演、吴尔善导演、杨文俊导演、楊宓、汤研的五大工作室成立的日子！”

    “每个人的创业都是艰难的，一路上有很多坎坷......”

    陈国幅、徐嫚云、赵堡钢、几个工作室总经理都一一讲话。

    所有人在唐安宣布完之后，赫然发现唐安的这家汉唐传媒集团竟然已经具备了影视行业完整的产业链。

    完善的发行、宣传渠道，还有一家知名广告公司、众多业内知名电影人。

    新宝元是业内知名的电视剧制作公司，吴尔善、徐征都是新崛起的导演。

    汤研和楊宓同为四小花旦。

    还有保利万和院线10%的股份，可以说万事俱备。

    再加上唐安这个票房保证，连东风都不缺了。

    一到记者提问的时候，数百名记者都快乱作一团。

    “唐董，您问您是什么时候有了想要创业的想法呢？”

    “拍《中华合伙人》的时候，当时和马董他们聊了两句，他们创业的经历都很传奇，我就在想自己是不是也能试着自己闯出一番事业。”

    “唐董你离开华宜，还挖走了陈总和朱总，是不是太不厚道了，你对得起华宜吗？”

    “这几年在华宜我收获很多，也成长了很多，在这里我要感谢王董能给我一个平台，但是职场上离职都是很正常的事情，不存在对不对得起的说法。”

    “唐董你有信心把汉唐传媒发展成华宜这样的大集团吗？”

    “唐导你以为还会拍电影吗？”

    “《明日边缘》会不会就此搁浅？”

    “陈总你为什么离开华宜选择汉唐呢？”

    “汤研你为什要离开澄天？”

    “楊宓你好，隆信达和你的合约还有两三个月就到期了，为什么这么着急解约？”

    “赵导，新宝元是否已经并入到了汉唐传媒？”

    “吴导......”

    记者们有太多问题要问了，唐安不光成立了一家新集团，还挖来了华宜两位高管、澄天两位高管、四小花旦其中的两个，两位亿元俱乐部导演。

    唐安凭什么说服他们加入，他们有事看中了唐安新公司的哪一点？

    王忠军和吴波都没有到场，可能是被气的。

    不过其他人差不多都到齐了，这可是娱乐圈难得的大事啊，甚至有可能改变未来几年的现状。

    于东他们几个凑在一起，看着台上的唐安感叹不已。

    “后生可畏啊，当初咱们29岁的时候还在干嘛呢？”

    “唐安这是抓住了好时机啊，再给他几年，我们又要多一个对手了。”王长天叹道。

    他们两家公司和唐安合作了《泰囧》、《画皮2》，都是很大概率能成功的电影。

    唐安自己的新片不用说，年度重头戏之一。

    他们也得知了华宜不再和唐安合作《明日边缘》的事，都有心入一股。

    有着几部电影，对于公司上市时候非常有利的。

    当然最大的受益者是唐安，仿佛能看见新的巨头诞生。

    人群中还有几个人比较着急，常寄红和刘业这段时间都担心死了。

    推掉了卢钏的戏，这要是唐安这边再出点问题，那就是既丢了芝麻又丢了西瓜了。

    华宜王忠军没来，不过赵军、邓朝二人到场了。

    原本陈国幅走了，赵军以为他该上位了，结果又来了个顾常伟，他也绝了上升的念头。

    本来打算投靠唐安的，毕竟新公司大把的机会。

    不过看样子制片部总监已经有人选了，这下也犹豫了。

    邓朝在华宜除了《集结号》之外几乎没有电影资源，在他看来，唐安那两部电影选择他，主要是因为他是最合适的人选，和华宜没有任何关系。

    现在唐安签了汤研和楊宓，男演员一个没有，要是他过去的话，一定会有大量机会。

    