    第一百零二章我贝希摩斯全都要！

    “神树，炸了？”

    今天轮班负责守卫神树的两个纳森王呆呆的望着天空中那爆散开来的绿幕，呆呆的自语了一句。

    “快！你去通知王，我去看看神树到底发生了什么事！”反应过来的加西亚对着华金纳喊了一句，连忙转身向着神树的位置跑去。

    为了显示敬畏，负责守护神树的纳森王也至少在神树位置的外委守候。

    “教主，这就是你说的变化，这也太夸张了吧？”集市某处，龚庆一脸震惊的对着一旁的无根生说道。

    自从无根生把全性众人打包带回来的后，因为自己离开全性的时间间隔较长的原因，无根生不得不跟众人进行了一番深度友好的交流。

    为此，龚庆等人也是直接以教主相称。

    “都说了，我这次把你们带过来，只是有一件事要请你们帮忙而已，就当是之前就你们一命的报酬，”

    “而且，龚庆你依然是你的全性掌门，没有必要迁就我的。”

    无根生眯着眼睛抬头看着那如同流星雨一般不断的在天空中闪烁的翠绿色光芒。

    搭在着元神力量的神树爆散开来碎片粉尘大部分化作液体与大气层相融，变成雨滴洒落，但是还有较大的碎片，以晶体的形式，向着四方滑落。

    “啧啧，好一招釜底抽薪，这样一来，这个世界的所有生灵，都打上了元神的标记了。”

    “千亿生灵大脑所提供的计算能力和精神力，元神则是要一举把天道和人道都给扯出来吗？”

    “不，这个地步元神应该还做不到，最多只是凝聚出盖亚和阿赖耶这种意识体，得，又是要出来两位尊神。”

    符合这种阶位的有很多，无根生也懒得去想，左右不管自己的事，自己只不过是刚好跟元神的计划有点重合罢了。

    “掌门说笑了，龚庆只不过是因为掌门常年不在，所以经过了众人的推举，代理掌门之务罢了。”对于无根生的话，龚庆可不会当真。

    别的不说，自己等人的小命可都在无根生的手上捏着，导弹洗地那一幕龚庆虽然没有看到，但是转眼之间就把自己带到这么个小岛上来，哪怕是坐飞机也没有这么快好吧，

    尤其是那一左一右两方形色各异的人，看起来也不像是好人，当然，自己所在的全性也没有一个好人。

    此时的集市之中，无根生和李慕玄等几个说得上话的人都站在中间，而集市，乐园，和全性的人，这是分成三方各自泾渭分明。

    “好了，你说怎么样就怎么样吧，这次千载难逢的机会，别怪我没有提醒你们，好好把握住。”

    没有理会龚庆，龚庆扫视一眼众人，轻声提醒了一句，因为，神树爆炸的产物，已经落下来了。

    随着雨滴入体，众人皆是感到一阵心神愉悦，同时，一缕缕氤氲之气，也是在天地之间笼罩。

    “这个，能让能力得到提升？”微凉的绿色雨滴打在身上，龚庆伸出手来承接着，很快，手下便聚集了一小滩散发着绿色荧光的雨滴。

    只是体表接触了一下，龚庆就感觉自己身体之中的炁，正在缓缓的提升，同时，整个人，也是耳清目明了起来，大脑一阵宁静。

    咽了咽口水，实在忍受不住那雨滴散发出来的诱惑，龚庆直接把手捧到了自己的嘴边，舔犊了起来。

    其他人也是感受到了这一幕，全性还好，各自用各自的修炼方法直接席地而坐，在雨幕之中搬运起了行炁之法，

    而集市和乐园的人则是要简单粗暴的多，直接就地一躺，以自己身体最大接触面来迎接大雨的洗礼。

    不光是人产生了变化，纳森岛上的草木虫兽也是在雨幕之中缓缓的攒动起来，一股灵智在其中孕育，萌发。

    “果然是掌控一个世界的男人，果然是财大气粗。”眯了眯眼睛，无根生一个闪身消失在众人的中心，下一秒，出现在纳森岛外面的海面上。

    此时海里的鱼，也是争相恐后的在水面上翻涌，让原本阴沉中带着点深蓝色的海面，一道道银白色混合在绿色和红色之中。

    这个世界不是修真世界，炁的产生，是身体通过吸收和转化食物而来的，这也是阮丰六库仙贼的由来，

    而这些鱼兽，被那雨滴点化，产生炁之后，身体的机能也是大幅度的提高，而提高之后，就会饿，饿了之后，就要吞食食物。

    而周围，却是不缺食物，随着互相的吞噬撕咬，再进化，海里的鱼也是开始变化起来，体型变大，鱼鳍厚重，牙齿越发的锋利。

    看到这一幕，无根生凌空一指，给纳森岛上的那些人加了个防护罩，防止他们被暴走的野兽给拖走。

    “说实话，这种好东西元神应该早点拿出来的。”扫视了一眼脚下那激烈血腥的场面，无根生撇了撇嘴角，伸手，一招，直接把周围百米半径的雨滴给截胡了。

    薅羊毛这种事情，无根生怎么会放过，再说了，这能叫薅羊毛，元神的东西不就是我的东西吗，咱这叫光明正大的拿！

    “这场大雨，好诡异啊。”站在窗户前，徐四眯着眼睛给直接点了一根烟说道。

    “其实，我建议你们出去淋淋雨，对你们有好处的，是在不行，找几个盆，接点雨水也行。”一旁的马仙洪笑了笑，开口提醒了一下众人。

    “这话怎么说？”听到马仙洪的话，众人也是把目光看了过来。

    “你看楼下那个人。”接收到众人的目光，众人顺着马仙洪的指点看了过去，

    只见一个人惊慌失措的在雨幕之中嚎叫，但是这不是重点，重点是，这个人在雨中，身体竟然升腾起了一股火焰。

    “人体自然现象？”看着这一幕，有人皱着眉头说道。

    “不是，这不是真的火焰，而是由炁组成的，这个人是异人。”徐四摇了摇头，否定了这个人的说法。

    “奇怪的是，这个人身为异人，竟然因为自己的能力感到惊慌。”

    “难道是这场雨的原因，这个人是刚刚觉醒的能力的先天异人？！”郝意紧紧的握了握手里的保温杯，颤抖的手显示出了郝意心中的不平静。

    真要是这么个情况的话，这一场大于下来，得增加多少异人！到时候，恐怕整个社会要大乱了！

    “你们不去，我就去了，这一场雨，估计是机缘，虽然我现在不敢去淋，但是收集起来还是可以的。”有噬囊存在，马仙洪表示自己还是很有容人之量的。

    说着不去理会哪都通的众人，直接乘坐电梯，到了顶楼的天台，因为马仙洪要用法器来收集这些雨水。

    “各位，这个世界，要变了。”不知道是谁，幽幽的说了一句。

    众人沉默了一会，纷纷向着外面走去，尤其是几人带来的临时工，要知道，你们本身就是异人，虽然不确定这些雨水到底有什么能力，但是那到神树影响，就显示出这场雨的不平凡，

    多收集一点，如果别人没事的话，那自己不就可以安心用啦？

    同一时间，世界各地也是出现了楼下自然身体起火的现象，网上也是传的沸沸扬扬。

    “各位，尽一切努力，去收集起来，这一定会成为我们研究项目的一大助力！”

    贝希摩斯虚拟视屏会议上，董事长高声喊道，

    “你们或许还不知道这些雨水的作用，接下来你们好好看看这些视屏！”

    说着，一个视屏就在众人的屏幕上呈现了出来，

    之间一个视屏博主正带着自己的狗子在公园散步，随后神树的虚影出现，炸裂，绿色雨幕出现，

    这个视屏博主似乎很幸运，一抹绿光掉在他的脚下，是一截散发着绿色光芒的树枝，等光芒隐没，树枝却是呈现出一抹金黄。

    在视屏之中，还来不及等那个博主看仔细，就被自己的狗子一个扑倒，给吞咽了下去，而后，狗子便挣脱了束缚，向着外面的雨幕跑去，一边嚎叫，一边打滚，身体急剧的颤抖起来，

    随后镜头一阵颤抖，伴随着视屏博主的担心声，对方也是跑进了这场雨幕之中，随后，一道尖叫传来，

    只见那个视屏博主出现在视屏中的手掌，化成一抹冰晶，同时，还有一声哇哦的惊呼声。

    “各位，这场雨水，一定跟宗教里面描述的灵能潮汐有关，能够让潜在的人成为神之子，当然，这在我们公司被成为异能者。”

    “今天过后，这个世界将会迎来巨大的变化，各位，这是我们贝希摩斯的机会！”

    “这要能把握住这次机会，甚至是能复制出这些雨水，不，哪怕效果只有这些雨水的十分之一，百分之一，这个世界都会是我们的！”

    这个时候，为首的那个人声音已经有点癫狂，为了力量，为了生命，贝希摩斯在暗地里可没少进行试验，但是接过也就出了个肖恩。

    “摩斯先生，虽然我很赞同你的想法，但是很遗憾的告诉你，这场雨波及的范围是全球，”

    “不说别的国家，就说我们这里那些被自由洗脑的人，也不可能乖乖听话的。”这个时候，一个理智的声音反驳了对方的话。

    要是真能听话的话，纳森岛上就不会有那么多被流放的人了。

    “不不不，这只是我一个小小的建议，只要他们打不过枪炮，我是一点都不会把他们放在心上的，我想要的是，这些力量的本质，”

    “也就是说，得到这些力量的方法和产生的原因，”

    “能确定那棵树第一次出现的位置吗？”收敛了一下自己的情绪，声音之中癫狂的语气也是荡然无存。

    贝希摩斯身为一个财阀，不仅有钱，天上还有卫星。

    “这个倒是没有什么难度，这棵树刚出现的时候，我们的卫星搞好拍下来了。”

    一个有点浑厚的声音响起，回答了摩斯的话，随后，一张经纬图出现在众人的眼前，

    “这颗树是由小变大的，刚出现的位置，很不巧，从定位来看，正是纳森岛。”那人放大了一下经纬图，在上面圈出了一个不存在与世界地图的位置。

    “而且，有关于纳森岛的记载，岛上正好有一颗神树，当然，也只是记载，这是千年前的记载了，比我们国家存在的时间都早，真假不知。”

    “是吗？能不能跟翡翠学会那边确认一下，他们不是有个什么泥板吗，应该有记录的吧？而且，资料上，纳森岛跟翡翠学会，似乎有点渊源。”

    摩斯目光闪烁了一下，开口说道，对于纳森岛这个法外之地，早就纳入贝希摩斯的吞并范围内了。

    里面的集市和乐园，可谓是人才济济啊，当然，要是把纳森王一人众都收归麾下，那就更好了。

    贝希摩斯虽然不把纳森王放在眼里，但是纳森王，在其他的势力之中，还是很吃得开的。

    “恐怕不行，翡翠学会那边把这泥板看的死死地，除了特定的日子，根本不回去动，而且，最近有个传闻，翡翠学会的泥板，丢了。”

    沉默了一下，贝希摩斯之中负责情报外交的负责人低声说了一句，

    “而且，那个人还是纳森岛上的人，至于是属于哪一方的，就不太清楚了。”

    “是吗？纳森岛最近可谓是出尽了风头啊。”

    之前因为无根生的命令，无论是集市还是乐园，都在世界各地搞事，烧杀抢掠倒是不至于，但是麻烦事倒是没少惹，

    而且，因为洽谈完虚拟头盔的事之后，贝希摩斯也没少给对方擦屁股，

    要不是因为头盔的事只能无根生出手解决，贝希摩斯都不想理这些人，法外之地就是法外之地，过得日子比平民窟里面都不如，还异能者呢，我呸。

    “继续跟纳森岛上的那几个人联系一下，我记得有一个叫恶病是吧，这名字起点，真是神经病，”

    “他们给的技术确实突破了碧游集团的防御壁垒，我们要跟他们继续合作，钱、物资什么的都不是问题，然后乘机看看纳森岛上面情况。”

    “如果那个叫无根生的愿意投靠我们的话，待遇好说，这里必定有他一席之地。”

    “要是不同意的话，我们的飞机大炮也不是吃素的，到时候直接让肖恩他们强攻！”

    现场沉寂了一下，随后摩斯的声音再度响起，纳森岛还是神树什么的，贝希摩斯全都要！

    至于异能者什么的，现在是科技的时代！就算是你有再大的本事，我一个小男孩下去，你也得去吃灰！

