    “想不到，诸多真仙境的强者之中，倒是只有你这名女子还算有些骨气。”

    此刻依旧负手伫立在栏杆前的曲刑阳邪笑道：“你很不错，可即便你已经臻至真仙境巅峰，但在老夫这里，你依旧只是蚍蜉撼树。”

    “也罢，看在那个丫头的面子上，老夫不会杀你，也不会将你炼化成符魁，会让你亲眼见证，老夫是如何飞升重新踏足古路，又是如何飞升太古仙域，登临仙道之巅。”

    话止于此。

    曲刑阳意念一动，身后的一名符魁当即身形一闪，摹地朝宁素素冲杀而去。

    于此同时。

    宁素素也毫不托大，意念一动，一张古琴横在身前。

    “问夏，这么些时日以来，为师也没有指点过你们什么，今日你便好生站在这里感受为师的音律之道。”

    宁素素语重心长的说了一番，然后纤细的葱指轻轻拨动琴弦。

    霎时。

    虚空震荡轰鸣，无形的音律之道气韵弥漫。

    一道凌厉无匹的气波以无可撄锋之势爆射而出。

    气波所过之处。

    一条横向长达百丈的虚空裂缝，宛若刀切豆腐一般，骤然崩裂开来。

    可想而知。

    这道蕴藏着音律之道真意的气波到底有多么恐怖！

    看到如此一幕。

    不止是三大仙门的脸色惊变，饶是曲刑阳都不禁微微皱眉。

    显然。

    宁素素展现出来的手段已然超乎了他们的预料。

    不止是真仙境巅峰的修为，更是将音律之道参悟到他们都无法想象的境界。

    恐怖！

    简直恐怖如斯！

    下一刻。

    就在电光火石之间。

    这名朝宁素素杀伐而来，宛若铁塔一般的符魁，体躯一颤，一条手臂上猛然燃烧起炽盛无比的光焰。

    这种光焰极其可怕，竟是将虚空都燃烧到开始扭曲。

    轰！

    一道震耳发聩的爆炸声骤然响起。

    方圆百丈内的虚空发生扭曲、崩裂、坍塌。

    成片灿烂的火星不断飞溅，宛若千万烟花在这一瞬间绽放开来。

    浩瀚的天地之力不断纵横冲荡，毁灭着一切……

    很快。

    一片猩红的血水在虚空中也相继绽放开来。

    不错！

    只是第一个照面。

    这名符魁虽然击碎了激射而来的气波，但自己的一条手臂符甲崩碎，鲜血淋漓，露出森白的骨头。

    可即便如此。

    这名符魁有任何挫败之意，再次踏空而行，残影绰绰，速度极快。

    至于曲问夏依旧面前气雾遮掩，看不清楚真容，自然也就看不到任何表情。

    但随着她周身浩瀚的法力涌动，身后数道灿烂如烧的光环显化。

    她那纤细的葱指，再次拨动琴弦。

    “噔……噔噔噔……噔噔蹬蹬……噔……”

    琴音袅袅，婉转动听，几如天籁之音，但却蕴藏着诸多骇人的大杀机。

    一道道凌厉至极，蕴藏着音律之道真意的气波不断爆射而出。

    一时间。

    虚空中不断崩裂出一道道摄人心魄的百丈口子，气象越发的恐怖。

    至于这名符魁。

    其双臂握拳，通体灿烂的光焰燃烧，一道道血色光环在其身后显化，宛若魔神一般。

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    符魁疯狂抡动双臂，一拳又一拳，蕴藏着无尽的伟力，不断轰击爆射而来的恐怖气波之上……

    就这样。

    差不多过了一炷香的时间。

    这名符魁不得前行半步，而他双臂上的符甲爆碎，两条手臂几乎是寸寸断裂，画面极其惨烈。

    不止如此。

    他的胸前被一道气波冲击，同样符甲爆碎，一道血槽横贯左肩和腰部，猩红的血水汩汩而来。

    “终于……终于解脱了吗？”

    几个呼吸过后。

    面部覆盖着厚重黑甲的符魁缓缓发生如此凄惨的声音。

    紧接着。

    身形距离一颤，宛若彗星陨落一般，朝下方坠落而去。

    看到这一幕。

    依旧负手而立的曲刑阳脸色瞬间阴沉下来，那双深邃泛红的瞳孔深处摹地闪过一抹恐怖杀机。

    要知道。

    他的这十名符魁可都是真仙境中期以上的实力。

    而且，炼制每一名符魁，不止要消耗无数天地宝材，更要将自身的一缕元神灌入其中。

    当然。

    耗费如此巨大的代价炼制符魁，可不止是代替他出手。

    更重要的是，等他化解掉身上的不详，重新恢复至仙道顶峰之后。

    再次踏足古路之时，需要用这些符魁替自己挡下一些灾祸和不详。

    现如今，竟是被直接毁了一具。

    可想而知，曲刑阳此时的心情到底如何。

    “你毁了老夫的一名符魁，那么老夫便只能日后将你炼化成符魁了。”

    曲刑阳冷哼一声，如此阴恻恻的说道。

    话音落下。

    意念一动。

    这次竟是有四名符魁身形一闪，化作道道残影向前极掠而去。

    另一边。

    处在护山剑阵边沿的吴太和，以及孔星剑脸上悄然流露出一抹凝重之色。

    “孔师弟，宁师妹的这首曲子虽说霸道绝伦，但是对于自身的消耗也极大，咱们不能再坐视不管了。”

    “老夫也正有此意。”

    “宁师妹虽然已经是真仙境巅峰的修为，但她接连突破，恐怕道基还不够稳固，如此鏖战下去，她迟早会坚持不下去的。”

    稍作商议。

    吴太和与孔星剑对视了一下，然后两人同时身形一闪，直接从护山剑阵中穿出。

    见状。

    “各位，既然已经开战，那咱们也就不能隔岸观火了。”

    处在下方的九岸道人抿了抿干瘪的嘴唇，正色道：“若是一旦吴道兄他们落败，那么接下来咱们也就没有任何胜算了。”

    话毕。

    九岸道人和紫云宗仅剩下的几位老祖交汇了一下目光。

    紧接着。

    一行人登时腾空而起，直接穿出护山剑阵。

    “各位，你们怎么看？”

    稍作沉吟。

    南岭子无奈吐了一口气，缓缓道：“现在咱们三大仙门已然结盟，他们总不能公然违背盟约吧？”

    “事已至此，也只能如此了。”

    南陵府的那位老妪撇了撇嘴角，同样无奈道：“倘若真的离开了天剑宗，他日堕仙者降临我南陵府又该如何？”

    又有一位老祖应允道：“至少这里叶先生还是我等的最后一道防线，也不至于我南陵府彻底在陵州除名。”

    稍作权衡。

    南陵府的几位老祖也相继腾空而起，朝护山剑阵外穿出。

    看到如此一幕。

    曲刑阳也没有任何犹豫，剩余的符魁也即刻向前冲去，准备与三大仙门的老祖彻底开战。

    ……

