
“黑一领命！”

黑一抱拳大声说完，大步而去。

没过一刻钟，黑一就回来了，朝承昭一抱拳施礼，说道：“少爷，已经集合完毕，请少爷姑娘移步。”

说着，他做了一个请的姿势，把路让开了。

承昭笑着摇头，然后看向田淼淼，慢慢把手抬起，微笑着示意。

田淼淼讶然，看到已经递到面前的大手，一时竟有些恍惚，不是他一人过去就行吗？她还想再看看其他地方的。

承昭才不管田淼淼如何想呢，他认真考虑过，他要让别人看到她的风采，那就从此时此刻开始吧，让更多的人，看到她的光彩夺目的一幕。

他拉起田淼淼的手，说道：“一起去吧。”

眼神坚定，没有什么可以让他放开这个人，他一定会保护好她！

事实证明，田淼淼是正确的，很多人听到可以让他们自行决定要不要带着妻儿过来一起生活的时候，集体炸开了。

要知道，他们是士兵，从来没有听说过，士兵可以带着亲人一起生活的，绝无仅有，真的是前无古人了，想不到承昭居然会采纳一个女人的意见。

尤其是之前见过田淼淼的汉子们，更是瞪大了双眼——

“王爷，真的吗？真的可以这样做吗？不怕被天下人看笑话吗？”

“是啊王爷，我们也想带着妻儿一起，让他们吃饱穿暖，可没有那要的先例呀，这样……会不会对您名声不好？”

“王爷，其实我们可以的，以后我们再不愁苦了，不接妻儿过来也很好的，王爷……”

大汉们虽然听得热泪盈眶，心中很想照做，可他们知道这事情，不太好办，不，是非常难办的，皇上会听？百姓会听？会不会说王爷误国呀！

承昭看向田淼淼，田淼淼笑着站起身，说道：“先静静，虽然说带你们妻儿亲人过来，会受到一些阻力，这些都不需要你们关注，这事有利有弊，你们得听完弊端再说。”

一句话，让所有汉子们的声音停了下来。

田淼淼继续说道：“此地离边境线已然很近，若是附近有城池失守，最惨的不一定是你们，而是这里的百姓，将来有可能就是你们的妻儿亲人。”

田淼淼停顿一下，环顾四周，看到好些人的脸色沉了下来，正在思考着她说的话。

她继续说道：“虽然不一定会有那么一天，可若是那一天来了，你们失去的会更多，我把后果在今日提出来，并不是随意说说，而是希望你们想清楚，而不是一时头脑发热。”

所有人都静默着，没有一点声音，仿佛画面静止了一般，可那些大汉们的手都握得紧紧地，都在忍受着什么一般。

最终，一刻钟后，有人沉声说道：“需要我们怎么做？若是接我们的亲人过来的话。”

田淼淼笑道：“自然是需要你们的，不过，你们先听我把话说完，你们再做决定。”

“好！你说！”

田淼淼环顾了一周，然后说道：“两个选择，第一，你们回到家乡，把这里学到的东西和种子带回去，让家里人带动着村里人一起努力，但是你们还是得回来，然而，也许在你们看不到的地方，你们的家人会受到不知道什么样的不公或打压，这些我们无法想象和涉及。”

田淼淼叹息一声，并不是所有的人都是善良的，有些人是因为环境的因素，而有些人则是总想着压榨一些他就能占更多便宜。

“第二，就是你们把亲人接过来，你们也看到了，北疆的土地之广，机遇之多，你们都知道，可是更多的却是不知道的，只要北疆的战事到不了这里，这里就是净土，不是吗？可一旦发起战争，势必会让家里人有所担心，这是在所难免的。”

田淼淼的话一说完，所有人都开始讨论起来了——

“这位姑娘说得不错，家人在乡里，会发生什么，实在是没办法去帮忙，可是若是都跑北疆，那……”

“那个屁啦，要我说，直接接过来，若是发生什么事情，我们的亲人只要拧成一股绳，谁都欺负到我们头上，何况我们王爷也不会真的不管我们，我们怕个球！”

“这话说的是，毕竟王爷的为人，还有我们一旦没有战事，还可以回来帮着家里做做农活，即便真的有事，大伙搭把手，总比都在老家无人照顾要好得多了！”

顿时，所有人慢慢统一的意见，由一个大汉出来说道：“我们选第二条路。”

这些人之所以叫承昭为王爷，只因为承昭曾经还是摄政王，他们也习惯了叫他为王爷。

田淼淼笑道：“真的不怕，若是战事起……”

“怕个球！只要我们在战场上勇猛杀敌  ，不让他们跑到这边来豁豁百姓，不就成了？我他娘的就不信了，我们赶不跑那些人杀千刀的！”

话糙，理不糙，而田淼淼需要的就是这样的效果，要知道，如果今日不说清楚，一旦有问题，这些人说不得就会反承昭，到那时再来处理问题，就要难上不知多少倍。

这也是田淼淼今日一定要当着众人的面说清楚的原因之一，加之，她相信，承昭一定会好好带领着这些大景的好儿郎坚守好北疆的。

承昭又何尝不知道田淼淼的心思呢？他深深地看着田淼淼，眼眶竟有些湿润，他是有多失策，才会在上辈子丢了这样好的女子，让她受到那样的伤害！

田淼淼不经意地回头，就看到承昭眼眶有些红地看着她，她朝他笑笑，心里很是奇怪，她有说什么煽情的话吗？居然能让承昭有如此深的感触？

好生奇怪来着！

不过众人都在面前，她自是不能多说什么，而是想着晚上一定要好好问问他，到底在想些什么。

不久，准备回去接父母妻儿的人都做好登记，有个别没有亲人的都自觉留了下来，田淼淼把这事都交给了东方明媚，没办法，只有她最闲，好吧，其实是有郑卿帮着看着她，所以田淼淼还是有些放心的。

郑卿虽然有些会表现得有些不着调，但办起事情来从不含糊，尤其是大事的处理上，比田淼淼还要严谨，毕竟他已经在承昭身边呆过很久了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="70213292"  chaptername="第三百四十一章  话糙理不糙">加入书签</a>
</div>
