    【ps：恭喜机影狐晋升为掌门，会择机加更一章，致谢！！！】

    红云压顶，朔风凛冽。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    欧阳朔率部行走在荒野之中，感受着梧州郡不一样的风土人情。

    经过魔王坡的时候，隐隐闻到空气中散的阵阵桂花香味。在这肃杀的荒野，此等异香，实在是让人精神一震，神清气爽。

    “这是何处？”

    “回君侯话，此处山坡，便是蚩尤此前驻军之地。”

    “山上可是有桂花树？”

    “不错，山顶有一整片的桂花林，煞是壮观。只是最近荒野气候骤变，刚刚盛开的桂花，一夜之间全部凋谢了。”

    欧阳朔闻言，沉默地看了山顶一眼，神情莫测。

    良久，欧阳朔才再次开口，道：“既然此处是蚩尤驻军之地，又有桂花相伴，也算是风水宝地。就将蚩尤，安葬在山顶之上吧！”

    原本，欧阳朔是计划将蚩尤带回蚩尤城安葬的，却是临时改变了主意。

    “诺！”

    大军就此停下，在山顶为蚩尤地举行了一个简单的葬礼。

    葬礼刚一结束，欧阳朔耳边就传来系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，安葬山蛮领袖蚩尤，恩威并施，仁德之举感动山蛮，全体山蛮忠诚度一次性提升1o点。”

    欧阳朔闻言，却是一声长叹。

    由蚩尤的际遇，欧阳朔不得不感慨，在荒野的争霸大业中，个人的战力终究是有限的。要想有所作为，还得需要贤才辅佐。

    别看欧阳朔武力不断增长，却是心坚如铁，断不会被个人勇武冲昏头脑。

    清风拂过，带走欧阳朔的叹息，带起桂花飘香。

    大军启程，魔王坡再次安静下来。

    至此之后，每年的金秋十月，魔王坡的桂花，总是开得异常的茂盛，香飘十里，成为远近闻名的一个景点。

    又有谁知道，一代魔神，就长眠于此。

    **********

    盖亚二年十月二十五日，蚩尤城。

    经过四天行军，欧阳朔一行终于抵达蚩尤城外。而早在一天之前，石虎已经率领先锋部队，提前赶到蚩尤城，将梧州之战的结果，布告全城。

    听闻领蚩尤战死，大军覆没，城内的山蛮各部是一阵寂静，继而大哗。尤其是欧阳朔加冕为【蛮王】，更是在城中引起滔天巨浪。

    所有的惊讶，最后都汇聚成一句话。

    “蚩尤城，要变天了！”

    当时便有人在城中作乱，被石虎以铁血手腕，给坚决地镇压下去。

    作为先锋官，石虎的职责，就是确保君侯赶到蚩尤城之前，将蚩尤城置于山海城的治下，城中绝对不能出第二个声音。

    否则的话，就是他这位先锋官的失职。

    当然，城中高兴的人也不是没有。最起码，蚩尤城内的汉人，是一片喜悦，偏偏又不敢在山蛮面前表现出来。

    山蛮一年以来的强权统治，已经在汉人心中留下阴影。

    正南门口，蚩尤城中山蛮各族的族长，包括一些核心人物，一大早被石虎组织起来，整整齐齐地列队在城门两侧，恭候欧阳朔的驾临。

    按照古代城池概念，正南门是地位最高的一个城门。都城的正南门，更是有“国门”之称。明代的“大明门”，清朝的“大清门”，都是正南门。

    欧阳朔由正南门进城，就是一个再明确不过的宣誓。至此之后，欧阳朔就是蚩尤城，甚至是整个梧州郡新的主人。

    诸位族长站在城外，受着寒风，脸上不敢有什么抱怨，心中却颇有怨言。对欧阳朔这位新王，未见得就真的认可。

    怎奈何，石虎率领的先锋部队刀斧加身，他们身不由己啊。

    蚩尤城中的大军都被蚩尤征调走了，剩下的就是一些仆从军，如何是先锋部队的对手，早就乖乖地投降了。

    城中各部落手中，并无可以跟石虎相抗衡的军力。

    蚩尤对各部落，也是防范的彻底，各部所有的精锐战士，都被选入军中。各大部落，是不允许留私兵的。

    即便如此，他们还抱着一丝侥幸心理，没准这根本就是一个谎言呢。或者说，等到山蛮大军回归，他们这些族长一声令下，就能将子弟兵召回。

    可惜，等到浩浩荡荡的大军，出现在城外的时候，诸位族长立即傻了眼。

    只见森严的军阵当中，欧阳朔身穿明光铠，披着猩红披风，骑着青蚨马王，在神武卫和山蛮战士的簇拥下，缓缓行来。

    毋庸置疑，此举已经代表各部的山蛮战士，已经认可了【蛮王】的统治。

    手中无兵，有理说不清。

    诸位族长的脸色，立即变得煞白，心中苦涩。

    路过诸位族长的时候，欧阳朔根本就没有下马，直接在神武卫的簇拥下，往城内而去。

    浩浩荡荡的大军，依次开进蚩尤城。

    直到此时，城中的汉人才确定一个消息，魔神蚩尤是真的死了。蚩尤城新的统治者，是一位侯爷，最关键的是一位汉人。

    顿时，无数的汉人走向街头，围观大军进城的盛况。

    时不时的，还出阵阵欢呼之声，一阵高过一阵。

    这是第一次，欧阳朔进城受到如此热烈的欢迎。神武卫和禁卫师团的将士们，昂挺胸，犹如得胜归来的英雄。

    城中的山蛮，则是神情复杂地注视着这支大军。

    有迷茫，也有敬畏。

    进城之后，欧阳朔当即下令，由石虎率领四个山蛮独立师团，进驻城中的军营。禁止任何闲杂人等，进出军营。

    包括山蛮战士，也不得与家人联系。

    欧阳朔可不想给山蛮各族，接触他们族中子弟的机会。

    谁知道，那些族长们，会整出什么幺蛾子来。

    蚩尤城的城防，则由禁卫师团全权接管。城主府的守卫，自然是全部换上神武卫。如此一来，任何人等，都无法在城中作乱。

    眼见欧阳朔如此谨慎，怀有小心思的诸位族长，脸色越的难看。

    等一切安顿下来之后，欧阳朔还是没有接见诸位族长，铁了心要将他们晾在一边。倒是他让人，将梧州郡的卷宗搬到书房，由他翻阅。

    越看，欧阳朔是越气，脸色难看。

    一路走来，欧阳朔已经预感到梧州郡的糟糕局面。各地民生凋敝，山蛮统治者实施高压政策，民间山蛮和汉人的对峙情绪严重等等问题，不一而足。

    看了卷宗，欧阳朔更是无语。

    整个梧州郡，根本就不成体系，完全是蚩尤的私人领地一般。

    各城池，没有专业的官员。

    有的，只是山蛮各族的权贵之士，在地方上作威作福。

    一个郡，连像样的产业都没有。

    除了种地，就是挖矿，打造武器装备，看不到一个商人的影子。

    梧州郡的人口总数，也是各郡最低，大体只有廉州郡的一半。大量的汉人背井离乡，他们宁肯重新成为流民，也要逃离梧州郡。

    欧阳朔是越看越气闷，干脆将卷宗一丢，眼不见心不烦。这个烂摊子，还是让范仲淹来收拾吧。

    唯一让欧阳朔欣慰的，估计就是蚩尤城中的金库了。

    梧州郡背靠十万大山，山蛮在山中，足足现了两座大型的金矿。因为没有商业，开采出来的金币，蚩尤却没处花，杂乱地堆集在金库当中。

    初步估算，不下十万金币。

    梧州郡初期的建设费用，算是有着落了。

    领地这几个月的财政收益，可都被欧阳朔投入到铁矿石和煤炭的采购当中，断没有多余的资金，来支援梧州郡的建设。

    原本，欧阳朔都做好了再次借债过日子的准备。

    在蚩尤的房间，欧阳朔还找到两本册子。

    一本名叫《九黎血域真经》，专门讲述山蛮血卫的训练之法。

    欧阳朔匆匆看了一眼，就立即合上。书中讲述的训练之法，实在是太过残忍，简直有伤天和，欧阳朔都看不下去。

    想了一下，欧阳朔干脆一把火，将《九黎血域真经》焚毁。此等邪术，本就不该留存于世，干脆焚毁，省得去祸害生灵。

    另一半册子，名叫《九黎九锻之法》，讲述的是九黎族的锻造技艺。山蛮大军的铠甲，却有其独到之处，皆出自此法。

    这倒是不错。

    送给战备署的话，对山海城武器装备的研，应该有借鉴之处。

    除此之外，就是一些杂物，不值一提。

    严格来讲，蚩尤个人，倒不是什么享乐主义者。所居之处，也极为朴素，没有什么华丽之物。

    就连侍女，都极为少见。

    唯一的缺点，估计就是太残暴了一点。据府内仆役讲述，蚩尤来到荒野，还是喜欢吃血食。大块的牛肉，血淋淋的，直接就生吃。

    欧阳朔听了，也是无语。

    稍微逛了一下城主府，欧阳朔却是起身离开，决定前往蚩尤训练血卫的大院，去看一看。

    虽然《九黎血域真经》已经被欧阳朔焚毁，但是不看一看现场，欧阳朔总有一些不甘心。

    人，都是有好奇心的。

    整个大院，周边百米都无人居住，简直就是一个禁区。即便蚩尤率部离开，也没人敢走进大院，一探究竟。(未完待续。)