    两人越商量越觉得这个想法有道理，很快就商量好了，回去就按照这个计划看来办。

    很快车子就开回了西维亚的家中，一到家，山姆立刻直奔着冰箱而去了，尽管在车上吃了一大堆的魔法食物，但是魔法食物这东西入口即化，味道虽好，却完全不顶饿。

    可是一开冰箱山姆顿时一阵哀叹，那冰箱里却什么都没有，只有一些冻牛排和啤酒，不过事情紧急，他也顾不得许多，立刻就开始弄晚饭。

    而邢天宇和西维亚则开始准备召唤仪式的场地和材料了。

    西维亚家中有一个很大的地下室，也是西维亚平时进行召唤仪式的地方，里面连召唤法阵都画好了，场地可谓是现成的了。

    至于召唤者，以两人的实力，绝对绰绰有余，用不着再找其他人。

    万事俱备，现在唯一欠缺的就是给远古召唤师之灵所准备的躯体了，两人都翻着手中的异界之书，查看着召唤灵体的需要和相关要求。

    “这上面说，召唤一个灵体需要一个生物的躯壳作为承载之物，活的和死的都可以，也可以是不同生物的，如果是死人，附身的灵体可能会感到种种不适，通常跟死者的死因有关，而如果使用的载体是活人，则无此情况。

    但是强大的灵体，或许会对被占据者造成一定的心理创伤，通常视占据时间长短而定，如果占据的时间超过了一定界限，甚至会永久性的伤害被占据者的灵魂，而在绝大多数情况下，如果只是被短时间内占据，且灵体的强度不是特别夸张吗，被占据者仅仅会失去被占据期间的记忆。”

    邢天宇念完找到的资料，不由得叹了口气，他原本还以为可以用山姆来当载体呢，现在看来还是不太好，毕竟藏书人也算是同道中人嘛。

    “你觉得怎么样？我们应该上哪去找个人来当载体？”

    “这件事情包在我身上。”西维亚微微一笑的说道。“给我一个小时，我去弄个载体去。”说完西维亚就出发了。

    事实上，根本没用上一个小时，甚至连半个小时都没用上，西维亚就在一阵璀璨的白光中传送了回来，和她一起回来的还有一个人事不省的男子，这男人看起来三十多岁，浑身都是肌肉，看起来强壮异常，一头金发，穿着睡衣，而且长的还停英俊的。

    “我去，你从哪弄得这么个人？”邢天宇惊讶的问道。

    “健身房，那里有很多肌肉男，这个家伙应该是健身教练，要吃喝享乐没有一具好身体可不行，所以就他了吧。”

    邢天宇点了点头，“好吧，那就他吧，那么我们什么时候开始召唤？要不要等明天再说？毕竟我们也得给远古召唤师之灵准备一些东西啊。”

    西维亚想想也是，那么就明天吧。

    第二天一大早，西维亚就到纽约的几家餐馆定了好些食物、美酒，把客厅的桌子堆的满满的。

    然后两人就把那个还在昏迷中的肌肉男放到了召唤法阵的正中间，开始了召唤仪式。

    这一次由邢天宇担任召唤者，两人使用的是伊格纳兹法阵，先是启灵咒，然后是召唤咒。

    站在召唤法阵的面前，邢天宇大声念诵着咒语。

    【来自阿瑞索斯世界的强大存在啊】

    【人类之魂魄、自由之灵体、远古召唤师之不朽意志啊】

    【我以谦卑之心恭候与你，我以后辈之身份迎接与你，我以召唤师之名召唤与你】

    【以我邢天宇的名义】

    【我召唤你来到于此世界】

    召唤仪式异常的顺利，咒语才一念完，他的脑海中就感应到了一个来自异世界的思维，和以往那几次不同，这一次的思维异常的清晰，十分的平静。

    “又有人想要参加测试了么？好吧，那么打开门让我过去吧。”

    邢天宇集中意志，灵力形成了一个通道，一团耀眼的白色的光从那通道中飞了出来。

    它在空中盘旋着，然后一头扎进了那肌肉男的身体之中。

    随着那道白光全部注入到那肌肉男的体内，一切都平静了下来。

    “我们成功了吗？”西维亚迟疑的问道。

    “应该是成功了吧。”邢天宇收起异界之书，伸手想要去拍拍那肌肉男的脸，然而才伸出手去，对方却猛地一把抓住了他的手腕，速度之快甚至让他没来得及反应。

    那肌肉男用一种无奈的眼神看着他，“为什么每一个召唤我的人，都要拍我的脸呢？”他一把甩开了邢天宇的手，从地上站了起来。

    两人多少还有些警惕，“你是召唤师之灵吗？”西维亚沉声问道，同时做出了施法的姿态。

    “当然，不是我还能是谁，”那肌肉男看了西维亚一眼，“你可以把手放下了，我可没那么多时间跟你们玩问答游戏。”他一边说着，一边上下摸了摸自己的身体。“呦呵，你们这一次给我准备了一具不错的尸体嘛。”虽然这么说，脸上却没有丝毫笑意，让人觉得这家伙明显不是个好相处的人。

    “那个其实是活人，所以你最好不要玩坏了。”西维亚说道，虽然召唤师不是很在乎普通人的生死，但是召唤师也不是冷血的混蛋，能不把人弄死还是不要弄死的好。

    “一个活人，呵呵，原来如此，怪不得我感觉身体这么暖和呢，”那远古召唤师之灵笑着看着两人，一副我知道你们两个有什么打算的表情。

    “首先自我介绍一下吧，我是幽灵议会的考核官，专门负责召唤师的进阶考核，名字吗我就不说了，你们可以叫我老鬼或者老不死的，那么你们两个是谁想要成为正式的召唤师呢？”

    “我们两个都要，我们要组队参加测试，”西维亚说道，“不过先不忙着测试，我猜你一定在灵界无聊了很久吧，我们准备了一些吃的喝的，不如边吃边聊。”

    那远古召唤师之灵耸了耸肩，“没问题，为什么不呢。”一边说着一边就跟着两人就走了出来，外面的客厅里，已经令琅满目的摆满了各种美食，各种美酒，有法国大餐、墨西哥卷饼，意大利甜点，当然也少不了各色中餐。

    各种饮料，从可乐橙汁到红酒香槟甚至伏特加老白干，都摆在了桌子上，可谓是丰盛至极。

    “这些都是为我准备的？”那远古召唤师之灵有些自嘲的笑了笑，“那我可就不客气了。”说着就一屁股坐了下来，然后就好像八辈子没吃东西似的大吃了起来。

    两人在一边陪着，不时的给倒杯酒，递个餐巾啥的，简直和伺候祖宗一样。