    第135章 兵临城下

    随着那能量光波的溃散之后。

    凌波天帝的身形，在此时被直接砸成了血雾，口中发出惨叫死在了战场中。

    如此的一幕，任何人看到之后，都是会心中骇然。

    特别是那凌波天朝之人，在这个时候，几乎是要崩溃。

    想不到会发生这样的事情。

    自己的天帝，居然是被人在瞬间击杀。

    一时间，纷纷溃散，想要在此时逃走。

    可是却发现自己上天无路入地无门。

    大周的军队，在这个时候围拢了上来。

    他们的兵锋，闪动无比凌厉的光芒。

    所过之处，那些凌波天朝之人，都是直接被击杀。

    浓郁的血雾在这个时候弥漫开来。

    战死的人也越来越多。

    不知道过了多久之后。

    当整个城池之上，都是被血雾所弥漫的时候。

    那些凌波天朝之人，就全部战死。

    一股惊人的肃杀弥漫。

    青木天帝站立在城头之上，脸上露出了兴奋之色。

    可以覆灭一个天朝，是他所没有想到的。

    今日的胜利，对于他来说，甚至是有些梦幻。

    如果不是苏哲的话。

    自己等人，怕是不仅不能覆灭这凌波天朝。

    甚至是要战死在这里了。

    脸上的惊叹之色，难以掩饰。

    片刻之后，看着苏哲道。

    “周帝，接下来你安排吧。

    我们继续进攻，还是在这里固守！”

    他的声音中，带有询问之意。

    而就在声音刚刚落下之后。

    苏哲便是笑着说道。

    “接下来，我们自然是要进攻了。

    当初围攻我们的那些天朝，也的一并将之覆灭。

    否则的话，仇怎么报！”

    他声音响起的时候，透着一丝的森冷。

    随着话音的落下之后。

    那青木天帝，先是点点头。

    但是紧接着，就有些面色不好看的说道。

    “可是那些天朝的实力都是不弱，而且我们刚刚战斗结束，如果真的去进攻的话。

    大军舟车劳顿，怕不是对手！”

    一个天朝一个天朝的打过去，对于青木天朝跟紫霞天朝来说，有些不现实。

    毕竟，他们的军队可不会有军功值，也不会随意的突破。

    就这么打的话，一不小心，会死的很惨。

    而就在他声音刚刚落下之后。

    苏哲却是笑着说道。

    “这样吧，你跟紫霞天帝负责后勤跟支援，朕负责冲锋！”

    声音响起的时候。

    紫霞天帝的脸色不由的一变。

    然后就有些担心的说道。

    “这怎么行！”

    只是，苏哲却是挥挥手道。

    “放心吧，事情就这么定了。

    三日之后我就出发，若是打不过的话。

    不是还有你们呢吗，实在不行，朕就返回来了！”

    话音落下之后。

    紫霞天帝跟青木天帝对视一眼，然后点点头。

    对于苏哲的决定，他们也没有办法，在这个时候只能是同意了。

    而看到二人点头之后。

    苏哲的脸上露出了一抹的笑容。

    接下来就通知大军休整。

    毕竟，三日之后他就要再次发兵了。

    而在这三日里，苏哲一点都没有闲着。

    先是分析了附近几个天朝。

    然后就决定，下一步进攻穿云天朝。

    这个天朝的实力非常强大。

    也是当初围攻大周时，唯一没有受伤的天帝。

    如今，距离凌波天朝最近。

    所以，当然就选中他了。

    此时的苏哲，双目中闪动惊人的杀机。

    对着身边的魏忠贤道。

    “马上让东厂探子，勘察这穿云天朝的动向。

    发兵之后，朕要知道这穿云天朝的真实实力！”

    “遵命！”

    得到命令之后的魏忠贤不敢犹豫，直接就退了下去。

    片刻之后，东厂的高手就在此时出发了。

    一道道的身影在此时破空而出。

    身上都是散发出强大的气息。

    看到这样的情景之后。

    青木天朝跟紫霞天朝之人都是明白，如今的大周是铁了心要对付穿云天朝了。

    只能是做好准备。

    而就在这个时候。

    三日的时间，转眼间就过去了。

    苏哲带领着大军出发了。

    此时的他，身上弥漫强大的气息。

    身边，裴元庆跟宇文成都站立在左右。

    双目中都是绽放精芒。

    随着大军的前行。

    四周都是弥漫着肃杀之气。

    他们的行军速度极为的迅捷，一日之后，就来到了穿云天朝的边境之地。

    看着那高大的城墙。

    此时的苏哲，并没有啰嗦的意思。

    直接就命令，杨林带领大军破城。

    这区区的边境要塞，根本就抵挡不住进攻。

    下一刻，喊杀声就在此时响起。

    然后，就看到无尽的大军，开始冲击城墙。

    而苏哲的脑海中，系统声音却是响起。

    “叮，请问宿主是否在六星战场签到！”

    “签到！”

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得赵云的效忠！

    兵刃：龙胆亮银枪！

    铠甲：银龙甲！

    坐骑：飞云驹！

    实力：不灭五重！

    请宿主接收！”

    随着声音的响起之后。

    苏哲的身后，一道身影就在此时显现了出来。

    赫然就是赵云了。

    一身银色铠甲的对方，身上散发出强大的气息。

    刚刚出现之后，便是恭谨的说道。

    “拜见陛下！”

    听到声音后，苏哲挥挥手。

    对于赵云的出现，他可是非常的满意。

    有了这位将军，大周的实力，将再次提升一个层次。

    接下来的事情，就简单多了。

    这穿云天朝的要塞，在短短的时间之后，就被直接打破。

    然后，苏哲带领大军就一路横推。

    在迷云城，六星战场签到，获得神兵卡一枚，可以兑换一件神器！

    在飞云城，六星战场签到，获得赤蛟血脉卡一张，可以为手下的一位将领，提升血脉！

    ......

    一路杀来，当来到穿云城下的时候。

    苏哲已经赚的盆满钵满了。

    而此时的穿云天帝，却是面色难看无比。

    他站立在城墙上，俯视着大周的军队。

    恨不得将之撕裂，但是奈何没有实力。

    此时，看着苏哲冷冷的说道。

    “人族，你难道真的要跟我飞羽一族拼命吗！”

    “为什么不拼命，在我人族跟你飞羽族开战的时候。

    你们就注定必死无疑！”

    声音响起的时候，透着无尽的杀机。

    而那穿云天帝，则是在没有侥幸心理。

    冷冷的说道。

    “好，既然你要战的话，那就战吧！”

    面色瞬间变得阴沉无比。

    而苏哲的脑海中，此时系统声音瞬间响起。

    “叮，请问宿主是否在惊悚级六星战场签到？”

    (本章完)

