    新世界，某海域，莫比迪克号上。

    白胡子海贼团正在举行宴会，欢迎哈尔塔成为他的儿子之一，加入白胡子海贼团这个大家庭，正式成为白胡子的家人。

    到了现在，白胡子海贼团上已经有了十二个番队，上百人的规模，这还不包括依附在白胡子海贼团之下的附属海贼团。

    随着之前金狮子飞空海贼团的落败，罗杰海贼团的解散，现如今的白胡子海贼团可以说是这个世界上当之无愧的第一海贼团，也只有在万国一直玩造人游戏的BigMom能在规模上跟白胡子海贼团比拟。

    其实，以大妈如今的实力，也不逊色于白胡子多少，单纯论天赋来说，这个世界能比大妈强的几乎没有。

    这毕竟是一个五岁就能手劈巨人，到洛克斯海贼团解散之后，这些年过去基本上不是在生娃，就是在生娃路上的可怕生物。

    这个时候的凯多，跟大妈比起来，确实还是个弟弟。

    只是如今的新世界，反而最顶级的战力没有搞事的欲望，金狮子的行踪成谜，谁也不知道他在搞什么，大妈就想在她的创建她所有种族大融合的万国，白胡子则是继续着他收儿子的癖好。

    宴会正酣。

    天空中突然有新闻鸟飞至，报纸哗啦啦的掉落在甲板上，有经验的人都知道，这是有大新闻了。

    通常情况下，也只有这种时候，新闻鸟才只会丢下报纸不索要报酬。

    “老爹！发生大事了。”菠萝头小马哥最先拿到报纸，翻看后大呼小叫起来，“罗杰，罗杰被海军抓了！”

    说着，他不敢置信的把手里的报纸递给了白胡子。

    目光还随着报纸上的照片没有焦距，跟罗杰海贼团大战过的白胡子海贼团都清楚罗杰的实力，现在他竟然败给了海军的年轻少将！

    简直不可思议。

    白胡子放下自己手中的大碗，接过马尔科手中的报纸，看到了罗杰身上绑着锁链的照片，而旁边是另外一个身穿海军中将大氅的年轻人。

    “咕啦啦啦啦，罗杰，这就是你说的那个海军吗？新的海军英雄，看上去更有趣了！”

    他脑海里又浮现出当时跟罗杰喝酒时说的话，心里清楚，所谓的被海军抓捕，其实更多的是罗杰自己的谋划。

    “新时代的序幕，即将要拉开了！”

    ……

    ……

    “不，我不相信这是真的！”

    散发着铁血气息的强壮年轻人不敢置信的看着手里的报纸，眼睛里都隐隐泛红，这是他曾经追随的船长，是那个即使身患绝症他也无法战胜的人，但现在竟然败在一个跟他同样年龄的年轻海军手中。

    巴雷特觉得自己的心中有某种东西破灭了。

    这个时候，过往的负面情绪，一切的种种都开始在脑海里纠缠不休，到最后，紧绷的那根弦——断掉了！

    再然后，这个从小到大就被当做战争机器培养的年轻人，彻底的暴走了。

    毫无征兆的，他一拳轰在了地上。

    轰！

    在他拳头跟地面交接的地方，一道裂纹出现，然后不断的往外蔓延，转瞬之间已经蔓延出几十上百米的距离。

    剧烈的晃动震动着周围的房屋，仿佛地震到来。

    这座小镇之中，巴雷特的周围，很多人惊慌着叫喊起来，但巴雷特已经陷入了疯狂之中，他不管不顾的，毫无缘由的开始无差别攻击。

    “为什么？为什么你会败给海军，你可是海贼王啊！”

    嘭！

    一拳，面前一个倒霉的普通人直接被轰击成渣，化成漫天血肉。

    “啊！！”惊恐的声音响起，但接着又完全破灭。

    巴雷特只是一个前冲，人如鬼魅一般的出现在这人面前，一拳之下，头颅直接跟西瓜一样爆开。

    “救命啊，谁来救救我！”

    “魔鬼，他是魔鬼！”

    “快逃啊！”

    人群陷入无限的惊恐和慌乱之中，开始想着四周疯狂的逃窜，以躲避这个可怕的魔鬼。

    有的人幸运，躲过了这一劫，而有的人则很倒霉的丧生在巴雷特的拳头之下。

    不止是人，周围的所有一切，都在他的攻击范围内。

    地面塌陷房屋倒塌，巴雷特像是一个完全失去了理智的疯子，疯狂的攻击着周围的所有可见的东西。

    仅仅是半个小时的时间，这座原本看上去还温馨的小镇就化成了人间地狱。

    而巴雷特已经失去了踪影，只留下一些幸存下来的人悲痛欲绝。

    ……

    ……

    同样是新世界某海域，一处岛屿上，这里正发生着一场战斗。

    战斗的双方看上去似乎势均力敌，进攻的一方是最近新崛起不久的海贼新人，悬赏金接近6亿的大海贼动物系古代种猛犸果实能力者，‘巨象’贝芬克斯。

    这个仅仅出海不到三年的家伙，如今已经是新世界非常出名的海贼，当然他的悬赏金之所以这么高，最主要的原因还是因为贝芬克斯生性残暴，他毁灭的国家已经有三个之多，村镇更是双手都数不过来，甚至，他还强攻过海军的要塞，只不过是被击退了。

    这一次，他挑选的对手，不是别人，正是曾经的大海上的霸主，拥有强大舰队的飞空海贼团提督金狮子史基。

    两年前，对方输给罗杰海贼团之后，就名声大减。这两年时间，在新世界也根本没有太多气色。

    毫无疑问，他老了！

    贝芬克斯有自己的野心，当他意识到这个情况的时候，他就知道自己的机会来了。

    尤其是在罗杰成为海贼王之后，世界格局大变样，而他也终于在这个过程中收拢了不知道多少的海贼，事到如今，他已经拥有近二十艘船，上千人的规模。

    他也终于找到了金狮子的驻地，这一次，他带着自己的所有兵力，悍然扑了过来，他要把金狮子拉下马，然后登临世界之巅，成为跟白胡子甚至是罗杰一样名扬世界的人。

    “啰哈哈哈哈，小的们，金狮子已经老了，杀穿他们！”

    尽管已经损失了近半的人，但贝芬克斯神色却越发的兴奋，因为金狮子的手下也损失了不少的人，甚至现在场面上是他占优势。

    就在这个时候，天空中有新闻鸟飞过，见到下面陷入战斗的人们，吓得嘎嘎大叫，丢下一摞摞报纸，就逃也似的飞走了。

    史基其实并没有动手，脑袋上插了个船舵还是对他产生了一些影响，有时候他的行为会没有什么逻辑。

    一份报纸落下，被他抓在了手里面。

    睁眼看去，恰好就看到了罗杰被绑着锁链的照片，金狮子的眼睛瞬间瞪大，不敢置信的看着报道，眼睛渐渐变得血红起来。

    金色的头发胡乱的飞舞，一股强大的气势在他身上爆发——金狮子发怒了！

    从艾特.沃尔海战之后，他一直都想再找罗杰进行一场决战，打败罗杰，让他成为自己的右手，这是金狮子的执念。

    但如今，罗杰竟然败给了一个海军小鬼，被海军抓了，开什么玩笑？！

    【樱十】和【枯木】两把长刀瞬间被金狮子抽出，一个闪身，出现在贝芬克斯的身前，金狮子双刀直斩而下：“小鬼，老子已经厌烦这种过家家一样的游戏了，给老子死！”

    贝芬克斯脸色大变，手中一把相似长锯的大刀挡在了身前，但人还是被金狮子两刀劈飞了出去。

    暴怒的金狮子现在只想发泄自己的怒火，而眼前这个倒霉的家伙正是他的发泄对象。

    【狮子威.十字御令】

    金狮子手中双刀斩出，仿佛一个巨大的雄狮咆哮，眨眼就临空对着贝芬克斯扑下。

    轰！

    一路上不知道多少躲闪不及的倒霉家伙直接成为了孤魂野鬼，贝芬克斯撞在地上，一大片烟尘飞扬。

    他噗一口血吐出，脸色变得无比难看，即使以他强大的动物系古代种，防御金狮子的剑招都如此的艰难，心中充满了悔恨，自己的实力还差得有点远。

    从地上站起来之后，他脸色骤变，手中的锯刀向着前方斩了过去，但一缕金发飞舞，金狮子的人影已经出现在他身前，两把长刀横斩而过。

    贝芬克斯五米多高的身躯上，骤然爆发出两条血线，仿佛似喷泉一样的喷出，人也被斩飞了出去。

    拿出真正实力的金狮子，实力远非一般人能够想象。

    吼！！

    贝芬克斯完全动物化，一个身高十多米，长足有近三十米的庞然大物出现金狮子的眼前，这正是古代种猛犸巨象的形态。

    一条至少合抱粗的鼻子仿佛长鞭一样的凌空抽向金狮子，速度之快甚至抽爆了空气，似乎有音爆云产生。

    金狮子红着眼，双刀之上的霸气似乎变得颜色更深邃一些，他双手紧握两把名刀，对着那条巨大的象鼻猛然斩出，速度犹在对方之上，几乎是眨眼的功夫，就直接斩在了这条巨大的象鼻上！

    【狮子.血泣】

    嗷……

    贝芬克斯发出惊天动地的惨叫声，他的那条巨大的鼻子，被金狮子这两道直接斩成了两截，掉落在地上，血挥洒个不停。

    他不得不变成人身模样，惨叫着道：“史基大人，我要臣服，今后做你的小弟。”

    贝芬克斯怕了。

    他感受到了死亡的气息，那种气息是如此的浓烈，浓烈到让恐惧填满了心灵，一路顺风顺水的他终于知道站在世界顶端之人的实力。

    那是远非他能比拟的存在。

    然而金狮子霸气一笑：“老子现在不需要小弟，我只想杀人！”

    罗杰被海军抓捕的消息让金狮子狂怒，这个时候，他只想发泄自己的怒气，杀了眼前这个家伙，然后去找罗杰问问，为什么他会败给一个海军小鬼！

    我金狮子，决不允许你败给海军！

    “不！绕了……”

    血色飘飞，贝芬克斯这个疯狂的海贼终究没能活下去。

    金狮子杀完人后，竟然丝毫没有停留，朝着某个方向骤然飞走。

    满头的金发飘荡不休。

    “罗杰，我来了！”

