    “老将军，我并非贪图权势，只是天子从无管理军政要务的经验，要是太平时日，还可慢慢积累，但如今正是乱世，天下等不得啊！

    我的计划是到了河北后，我会先拨出一部分郡县给陛下亲政使用，如果陛下治理的好，再拨一部分郡县，然后是一州，两州，最后，再是整个河北，乃至整个天下。

    在这期间，我也会率领兵马，荡平不服朝廷诏令的诸侯，等陛下成长为一个合格的君主时，正好可以统领天下。

    老将军觉得如何？”

    马强这话不仅仅是对皇甫嵩说，更是对皇甫嵩背后的无数士族说的。

    这也是他想到的在刘协元服之后能合理执政的办法，更是让那些朝廷大臣有些事做。

    反正闲着也是闲着，真的让刘协和朝廷大臣都没事情做，恐怕他们只能想着搞自己了。

    而且让刘协和这些朝廷大臣治理一些地方，也可以对比出自己所施政策的正确性，正所谓有对比，才有感觉啊。

    皇甫嵩见马强说的情真意切，而且还拿出了一个看上去还合理的方案和理由，不由开始怀疑自己真的误解了马强。

    皇甫嵩也是个汉子，当下拱手对马强说道“之前是末将误解了大将军，大将军心胸宽仁，末将羞愧！”

    “那征西大将军一职？”

    “末将愿率汉家儿郎，恢复长安！”

    “不仅仅是长安，还有凉州，还有西域都护府！”马强当即说道“大汉不能失去凉州，更不能失去西域，这些地方是我们的先祖用血汗一步一步打下来的，如果我们丢了，到了地下，有何面目去见那些流血牺牲的先烈！”

    皇甫嵩是凉州人，他当然想恢复凉州。

    想到家乡，皇甫嵩眼中含泪道“大将军放心，老夫就是死，也会恢复凉州和西域！”

    “好哇，老将军，想来你也知道，我在河北重新改革了军制，我既然是大将军，日后整个大汉军制都将以河北为准。

    我会把段煨、张济的部下将整编为两军，归你统领。

    另外还有杨奉旧部徐晃，此人武艺高强，治军严明，是个可用之才，也归你麾下，你可用之。

    最后我还给你准备了一名智者当军师，也许你也认识，等会我会让他来拜见你。

    至于军需粮饷，你都不用担心，你报多少，我给你拨多少！

    我只有一个条件，两年之内，我要见到董旻、牛辅、郭汜三人的人头！”

    马强一点也没打算留下董旻等人的性命，主要是一路追杀，这些人和朝廷也都结仇结死了，朝廷是真的容不下他们。

    皇甫嵩见马强帮他把部下都安排好了，更是许下无尽钱粮军械的诺言，当下也豪情大起，应道“大将军如此信任老夫，老夫也向大将军许诺，两年之内，老夫要是拿不下长安，取不下这三人的首级。

    老夫就把这可皓首赔给大将军！”

    “痛快！君子一言！”

    “驷马难追！”

    马强和皇甫嵩谈好后，握着皇甫嵩的手一同出来，皇甫坚寿和皇甫郦见二人其乐融融的样子，虽然不知道二人到底谈了什么，但都不由长吐了一口气。

    只要不掀桌子就行。

    马强又依次和段煨、张济面谈了一场，并且把赵云和张绣之间的关系给挑明了。

    赵云这才知道，原来这里还隐藏了一个自己的师兄。

    赵云和张绣都是武学宗师童渊的徒弟，他们之间，还有一个张任。

    这倒也怪不得赵云，主要是赵云只知道自己有这么一个师兄叫张绣，但从未见过，张姓又是天下有数的大姓，叫这个名字的人海了去了，因此日子长了，即使遇到这个名字，赵云也没往这方面想。

    而张绣知道赵云是因为赵云名声太响，天下人都知道赵云会百鸟朝凤和七探盘蛇两门枪法绝技。

    有了这么一层关系，张济顿时觉得自己也算是半个河北军自己人了。

    多亏了有个好侄子啊！

    而段煨更不用说了，马强和他谈了几句段英、段羽兄妹两的情况，段煨也应景的哭了一会，也就算自己人了。

    马强给了段煨两个选择，是从军还是从政，如果继续从军，就到即将成立的第七军团当个军长，辅佐皇甫嵩，如从政，关中各郡任由他选择一郡。

    段煨思索了一会，最后决定放弃兵权。

    马强认真看了段煨一会，点了点头。

    这的确是个聪明人啊，怪不得在历史上是董卓的几个中郎将中唯一得到善终的。

    别觉得放弃军权是吃亏，那得看你想做什么。

    如果段煨选择兵权，马强虽然也会遵守承诺给他一个军长当，但段煨也将止步于此了，而现在段煨放弃了兵权，马强为了千金买马骨，郡守只能说是段煨日后的起点，绝不会是终点。

    马强又将希望段煨出使西凉的想法说了出来，段煨立刻应下，他有信心韩马二人绝不会杀他。

    随后马强又面见了徐晃。

    杨奉已死，徐晃本来觉得就自己追随杨奉劫驾的罪过不死都是万幸，没想到堂堂大将军马强居然亲自来劝降自己。

    这让他大感受宠若惊，当即倒头就拜，表示愿意追随马强。

    看着被自己王八之气震服的徐晃，马强只觉得一个字——爽！！！

    这么久了，终于轮到老子装X了。

    但这样的心情，在看到一张扑克脸的荀攸时，马强就明白，徐晃那是无路可去了，自己和王霸之气，那是一分钱关系都没有....

    切~伤心~

    “公达，这几日可住的还好？吃喝都还满意吗？可有什么缺的，都和我说说。”

    别扑克脸啊，来，我们乐呵乐呵！马强强拉着关系说道。

    荀攸虽然没见过马强，但看到赵火等人都跟着马强身后，哪里会不知道马强的身份。

    “攸一切都好，只是不知大将军可好？”

    “我？我也挺好，刚刚将杨奉、杨定这两个贼子杀了，曹兖州也领兵回了洛阳，卢植留任朝廷，张飞不日也将领兵回徐州，董旻等人躲在长安不敢出来，不日我就会让皇甫老将军率军攻伐长安，可以说是什么都好啊！”马强一副老子好得不得了的样子嘿嘿笑道。

