    在车上时，她爷爷和爸爸都没再打来电话，她正要松一口气时，顾阮东的电话忽然响了，他一看，是他母亲打来的。

    这次换陆垚垚有点紧张了，真是糟糕，她真忘了他父母这边的事了，主要是因为他天天过的跟没有父母的人一样，啊不，她不是这个意思，是说他很独立。

    顾阮东眉心微皱，接起电话“喂？”

    很冷静，也很疏离。

    顾母此时正在书房里，拿着手机，看着眼前正襟危坐，一脸怒容的陆老爷子，心肝颤抖，小心翼翼地问：“你跟陆家小姐怎么回事？”

    顾母一个中年家庭主妇，不怎么看网上那些乱七八糟的新闻，这都不知道发生了什么，几百年不联系的陆老爷子忽然怒气冲冲地上门来。

    要知道陆老爷子的气势啊，不生气时都吓人，这生气起来，顾母的心都抖，尤其是他语不惊人死不休，说她家儿子拐了他的宝贝孙女时，顾母第一反应就是

    ：“这其中是不是有误会？”

    说这话吧，她明显底气不足，她家儿子确实很混蛋，这种事情也不是做不出来。

    母子二人有十多年没有生活在一起了，她之前偶尔会去森洲看他，但见不惯他纸醉金迷的生活，去了几次，再也不去了。

    陆老爷子不说话，旁边还带着四位警卫，这阵仗就跟她顾家犯了天大的王法一般。

    顾父也在旁边说：“我家孩子我还是了解的，虽然是有点花天酒地没正形

    ，但绝对知分寸，不会乱来，绝对不会主动勾搭您家陆小姐的。”

    顾阮东这形象吧，被自己父母给彻底毁了。

    而他父母却毫无自知，还以为是在帮他说话呢。

    陆老爷子嗤之以鼻：“不是他拐骗我家垚垚，难道还能是我家垚垚主动跟他走的？”

    言外之意是他的宝贝孙女可不会眼光这么差。

    所以，顾母这才给顾阮东打了一个电话。

    顾阮东接通电话听到她的问话，态度冷淡：“以后有机会再说。”

    自己的事情，从不曾跟父母说过，而且此刻，也没有心情跟自己家这边解释。

    结果，她母亲听他要挂电话，急忙说：“陆小姐的爷爷在咱们家。”

    而且是一副兴师问罪的样子。

    顾阮东一听，沉吟片刻道：把手机给她爷爷。

    是礼貌也是诚意，先在电话里回应，然后马上回京，亲自登门拜访。

    这些事都是在计划内的。

    旁边的陆垚垚，听到她爷爷竟然跑到他京中的家里去，而且他打算跟她爷爷通话，她魂都吓没了，这得给他父母造成多大的压力啊？

    所以急忙抢过手机，听到话筒里她爷爷不怒自威的声音传来，她立马哭唧唧

    ：“爷爷，我是垚垚。”

    一听宝贝孙女的声音，陆爷爷心肝疼：“垚垚，你还好不好，那姓顾的有没有欺负你吧？”

    这

    像是真的以为她被顾阮东拐骗了。

    这事也不能怪老爷子，他又没看那些乱七八糟的直播，只是老

    二陆绍行给他打了一个电话，语气悲愤，说垚垚被顾阮东给骗走了，现在给她打电话也不接云云，老爷子就只听到了顾阮东把自己宝贝孙女骗走了，直接带着人就杀到顾家来了。

    陆垚垚心虚得不得了，只说：“爷爷，我很好，您先赶紧回家。

    等我回京亲自跟您说，您快回家哈。”

    陆垚垚想的是，你们这样杀到顾家去，顾家爸妈以后会怎么看我？

    “垚垚，有爷爷在，你别怕。”

    “嗯嗯我不怕，您先回家。”

    确定老爷子离开顾家之后，陆垚垚终于松了口气，趴在椅背上可怜兮兮看着顾阮东道

    ：“你爸妈会不会觉得我很不好啊？”

    顾阮东一愣，完全没想到她担心的是这个问题，因为这在他看来完全不在考虑范围内的事，他家他做主。

    听她这么在意他父母的看法，他有点开心，伸手摸了摸她头发笑道

    ：“没事，丑媳妇总得见公婆的。”

    他话音一落，就知自己说错话了，果然，垚垚怒瞪他：谁是丑媳妇呢？

    他笑着把人揽进怀里：我错了，我们垚垚是天下第一美仙女。

    他用她微信昵称夸她，很自然而然，陆垚垚这才饶过他。

    等两人到家后，他才安慰

    ：“垚垚，你不用担心我父母的事。

    还有你爷爷和爸爸那边，我明天回京登门拜访。”

    “我爷爷很凶，我爸爸很固执。”她说。

    “我知道。”早有准备，知道这一关不好过。

    “先别去，等

    他们平静了，我先跟他们解释，到时候我们一起去。”她可不想让顾阮东过去挨骂挨打的，自家爷爷的脾气她最清楚。

    要说今天也是她的问题，是她要公开的，后果当然要她承当。

    本来她是公众人物，顾阮东跟她在一起就要承担跟普通人在一起更多的压力，而且他一向低调不爱露面，是她把他带到公众面前，已经觉得够对不起他了。

    “好，我们一起面对。”他没再说话，只是紧紧抱了抱她。

    网上讨论的热度持续很好，开始都觉得被塞了满满的狗粮，这宠爱都溢出屏幕了。

    但是当网友冷静之后，渐渐不同的声音就出来了。

    首先当然是发现这个男人就是当初替许昭解围的男人，所以他是脚踏两条船了？好多人跑到许昭的微博底下喊她：醒醒，男朋友出轨了。

    还有好多好事的人，把顾阮东和陆垚垚的互动截成动图，在她的评论区底下刷屏。

    许昭其实现在人气大不如从前，即便她本人形象很好，但是不可能不被家庭影响，很多正剧的投资方都不敢再找她演女一号，都怕有意外情况，很现实的社会。

    所以拍完大女主的古装剧之后，她也几乎是闲置的状态。

    经纪人怕她就此被大众忘记，正巧看到这条新闻，打起了歪主意

    “要不要趁机宣传一波？把你塑造成受害者的形象？”

    许昭笑了：“你是真不认识顾少啊。”

    那人狠起来，可是眦

    睚必报的，你敢打他心爱女人的主义？怕是嫌自己命长。

