    　　要知道，柳擎宇现在这种行为和自己打自己脸沒有什么两样啊，最为关键的是，柳擎宇刚才所说的那些事情可都是有人要站出來为此承担责任的。

    　　而那些媒体们就加震惊了，要知道，柳擎宇相当于推翻了之前岚山市公安局闻发布会上所得出來的结论啊。

    　　柳擎宇到底要做什么。

    　　几乎就在柳擎宇话音落下的同时，现场照相机的门声此起彼伏，闪光灯几乎要闪瞎人的双眼。

    　　柳擎宇却默默的站在闻发布席上，眼睛微微眯缝着应对着那刺眼的闪光灯，但是他的表情却显得十分沉稳、淡定，沒有一丝一毫的慌乱。

    　　然而此刻，现场的蔡宝山和好多市公安局的人全都慌乱了起來。

    　　柳擎宇唱出的这幕实在是他太出乎他们的意料了。

    　　现场的所有记者们全都激动起來，其中來自央视的媒体记者是直接提出了一个十分尖锐的问題：“柳局长，我想问一问，你现在发布这个消息为什么与上一次闻发布会上那位宣传处处长所公布的结论完全相反呢，上一次，那位宣传处处长说是范庆海是属于跳车自杀的，但是现在，你给出的结论却是属于被推下去的，请问，为什么这么短的时间内结论会发生一百八十度的翻转，到底哪个是真的，这里面会不会涉及到政治斗争。”

    　　这位记者一问完，现场一下子就安静了下來，这个尖锐的问題让所有人都想听到答案。

    　　柳擎宇只是微笑着看了那位记者一眼，随即沉声说道：“嗯，这位记者的问題的确有些尖锐，不过，我可以进行正面回应，首先，这次闻发布会的结果是最为准确的，上次的闻发布会的时候，我还沒有上任，所以结果是如何得出來的我并不知晓，但是这一次闻发布会的结果，是我们市公安局刑警支队的同志们辛苦调查审讯之后，获得的第一手资料，相关的审讯视频和口供资料的完整版，大家都可以在我们岚山市公安局的官方站上看到，所以现场我就不进行展示了，至于这位记者说所说的设计不涉及政治斗争的问題，那么我可以明确的告诉你，我也不知道。”

    　　柳擎宇最后一句话说完，现场再次一片哄乱，很多人都在窃窃私语着，甚至有人直接说道：“柳局长，你说不知道这根本就不是正面回答啊。”

    　　柳擎宇却表情坚定的说道：“不，你们都错了，我说不知道才是真正的最正面的回答，我为什么要这样说呢。”

    　　说道这里，柳擎宇十分有技巧的顿了一下，一下子，现场的目光再次全都聚焦到了柳擎宇的脸上。

    　　柳擎宇目光扫视众人，这才在众人殷殷的期待之下说出了原因：“因为对我來说，我所有的动作和行为的目标只有一个，那就是要对得起我身上的警服和警徽，对得起党和人民赋予我柳擎宇的这个公安局局长的职务，我不管这次事件到底涉及到谁，到底我公布真相的结果到底会伤害到谁的利益，损害了谁的面子，我都将会将真相公之于众，让老百姓知道真相，让死者安息，让死者的家属得到应该有的权力和赔偿，这是我身为一名公安局局长应该做的事情。”

    　　“当然了，如果有谁对我公布这件事情的真相十分不满，那么他可以对我的方式与方法提出质疑，可以对我的行为提出批评，但是我依然坚决的认为，我这样做沒有任何错误，或许有人会说我这样做是在损害我们岚山市公安局的形象，对于这种说法，我柳擎宇不屑一顾，因为我认为，只有公布事件的真相，直接找出事件的责任人，让受害者得到应该有的公平与正义，这才是我们身为人民警察应该做的事情，这才是真真正正的用实际行动在维护着我们岚山市警察系统的尊严和形象。

    　　只要我柳擎宇在岚山市公安局局长任上一天，凡是我能够关注得到的、我能力范围之内可以影响到的事情，我都将会坚决的贯彻党的指示精神，坚决公平公正公开的处理所有问題，坚决全面推进岚山市的法治建设，坚决对公安局内部存在的形式主义、利己主义和**行为进行严厉的整顿，发现一起整顿一起，对于犯了错误的人该采取什么处理措施就采取什么处理措施，绝对不会轻饶，绝对不会包庇和纵容。”

    　　柳擎宇话音刚刚落下，还沒有等柳擎宇说后面的话呢，现场已经响起了一片热烈的掌声，经久不息，现场，有记者正在进行着上视频直播的工作，当万千民们通过视频直播听到柳擎宇这番话之后，很多人的情绪全都激动起來，民们沸腾了。

    　　一时之间，柳擎宇的微博粉丝再次猛增，而柳擎宇的微博互动上，点赞的数目几乎在以每秒增加数百个的速度递增着。

    　　柳擎宇的这番话实在是太给力，太让人振奋了。

    　　什么是老百姓所期待的事情，柳擎宇所说的所做的才是。

    　　老百姓最希望看到的是什么，是公平公开和公正，是正义和私，而不是隐藏、包庇和纵容。

    　　柳擎宇还想要接着往下说，但是那经久不息的掌声让柳擎宇数次把后面的话暂时咽了回去。

    　　掌声响了足足有一分多钟的时间这才缓缓落下，所有的记者们全都用充满了钦佩和期待的目光看着柳擎宇，他们知道，一直以來，他们在岚山市所报道的消息尤其是涉及到社会治安方面的消息，除了一些正面宣传的政治任务之外，几乎沒有几次能够让他们发自内心的去进行正面报道的。

    　　但是这一次，很多记者们都已经准备发自内心的对岚山市公安局所发生的这个突然的转变进行正面报道，因为柳擎宇的话说出了很多人内心深处最深切的渴望，当然，柳擎宇也的的确确是在用他的实际行动去践行着他所说的话。

    　　待到掌声落下之后，柳擎宇扫视众人，微微一躬身说道：“谢谢大家对我的掌声鼓励，但是，我也知道，这也恰恰说明之前我们岚山市公安局的确有很多地方做得不够到位，今天，在这里我要向大家透露两个消息，那就是第一，那三名涉嫌粗暴违法执法的公安局外聘人员已经被我们警方抓捕归案，将会通过正式法律程序进行公平公正的处理，如果不出意外的话，他们将会面临最为严格的法律惩处。”

    　　柳擎宇公布第一个消息之后，现场再次一片掌声。

    　　待到掌声落下之后，柳擎宇沉声说道：“我要在之类公布的第二个消息就是，接下來，我们岚山市公安局将会进行一系列的严厉的内部整顿，对于我们岚山市公安局内部存在的诸多问題进行彻底清除，如果我们岚山市公安局以前有哪些做得不到位的地方，还请大家多多包涵，但是今后，我相信，在我们岚山市公安局上上下下的一致努力下，在我们岚山市广大基层干警们辛苦付出和劳动下，我们岚山市公安局一定会给我们岚山市的市民带來一个良好的社会治安环境，我柳擎宇有这个信心，好了，今天的闻发布会就到这里，谢谢大家。”

    　　说完，柳擎宇拒绝了现场诸多记者们对于后续整顿措施的提问，只是回应大家要大家看公安局后续的表现和下一次的闻发布会就可以了。

    　　柳擎宇走了，但是整个闻发布会大厅内的记者们却沸腾起來，记者们或者三三两两的聚在一起讨论着柳擎宇这个岚山市任公安局局长的魄力和勇气，讨论着柳擎宇在岚山市能否成功实现他的理想，也有的人在飞的现场撰写闻并同步进行发布，也有的人脸上充满了忧虑甚至是嘲讽之色，这些人大部分是熟知岚山市实际情况的记者们，他们对于柳擎宇的行为虽然师傅钦佩，但是却并不看好，很多人甚至已经开始预测和讨论着柳擎宇将会在岚山市公安局局长这个位置上能够干多长时间，甚至有人还开始打赌起來。

    　　有的人赌柳擎宇最多能够干半年，但是大多数人全都赌柳擎宇最多也就是干三个月，而赌柳擎宇最多能够干两个月的人数占据了40%还多。

    　　对于闻发布会大厅内后來发生的事情柳擎宇自然并不知道，因为他散会之后，便直接通知易成杰，让他通知所有的市局党委委员们到小会议室开会，会议的主題是任何对岚山市公安局内部存在的诸多弊政进行大刀阔斧的改革。

    　　易成杰接到柳擎宇的指示之后，当时心头就是一震，他沒有想到，柳擎宇刚刚在闻发布会上透露了要进行整顿的消息，这刚刚从发布会回來，就要召开会议进行讨论，这小子的性子也太急了一点吧。

    　　不过易成杰却不敢违背柳擎宇的意思，立刻第一时间拿出手机一一打电话或者亲自登门去通知各位党委委员们前往小会议室进行开会。

    　　当蔡宝山听到易成杰的通知之后不由得眉头一皱：“什么，柳擎宇现在就要召开会议讨论整顿的事情，这官上任三把火烧得也太一些了吧，难道他就不怕烧火不成反而被烧吗。”

    　　说话之间，蔡宝山脸上露出一抹不屑之色，i752

    　　重要提示：如果书友们打不开老域名，可以通过访问zwku备用域名阅读本站小说。备用手机站点：u

