    第381章 雪清河的邀约

    比赛会场里，当看到了一众魂师战队里竟然还有戴沐白时。

    林羽在眼神微眯中，心中不禁顿时想了许多。

    虽然当初，在针对还在力之一族的唐昊、唐三和玉小刚时，林羽也发现了戴沐白竟然没有去索托城，而是不知何时跟唐昊三人搅合到了一起。

    可是后续针对完了唐昊三人。

    在设计弄死了唐昊，让唐三和玉小刚只能逃进杀戮之都苟延残喘后，之后的事务繁忙，林羽不禁逐渐就忘记了戴沐白的存在。

    现在，林羽却是立刻想起来了。

    戴沐白这厮，好像也在天斗皇城啊！

    自己这几年的时间，竟然把这个家伙给忘了，让这个家伙在天斗皇城里潇洒了这么长时间，实在是有些没做好！

    就这种跟玉小刚差不多的渣男，就应该狠狠折磨一番才是！

    对于下方比赛广场里的戴沐白。

    虽然其似乎是易了容，头发颜色和面容都跟之前直播里发生了很大的改变，但这些遮掩在林羽的重瞳武魂下，却是丝毫不管作用。

    这让林羽不禁在眼神微眯中，开始思考起了该如何好好折磨一下戴沐白。

    以前是忘记了这厮也在天斗皇城，现在记起来了，可不能让其在过得这么潇洒了！

    而在林羽的思考中。

    天斗皇城学院小比的开幕式，很快就举行了。

    然后一切还是跟林羽所了解的全大陆魂师学院精英交流赛差不多，先是由雪夜大帝发言，之后又露出给到了萨拉斯和宁风致。

    不过当然，以林羽现在的地位，既然也坐到了贵宾席的王座上，发言的人中自然也有林羽一个。

    对此，林羽也早有准备，很是潇洒地站起身，便轻笑着，讲了几句简单，但却也充满激励，或者说打鸡血的话。

    像什么“都全力发挥出你们的风采！”，还有什么“今天你们以学院为荣，来日学院以你们为荣！”，以及什么“未来必定属于你们！”之类的。

    但这些话，配合林羽那张年轻得有些过分的脸，却不禁让许多参赛的年轻魂师们和贵宾席上的贵宾，脸色都有些怪异。

    而之后，一切也还是跟全大陆魂师学院精英交流赛的流程一样。

    这一天由于是开幕式，所以只是暂时抽签，决定各个魂师学院战队的对战安排。

    至于今天的比赛，则只有一场表演赛，还是由天斗二队和随机抽取的一支队伍进行，明天正式开始比赛。

    不过当然，由于林羽的加入，抽签还是由林羽进行。

    但在抽签的时候，虽然说因为对于戴沐白很是厌恶，林羽心中一直在绞尽脑汁地思考着该怎么狠狠折磨戴沐白。

    可是抽签上，林羽还是没有让戴沐白所在的魂师战队去跟天斗二队进行表演赛。

    虽然林羽有这个能力，但想了想感觉还是没有必要。

    因为打蛇要打七寸！

    他要让人查查看，戴沐白加入所在的这个魂师战队，参加这次的天斗皇城学院小比到底是为什么，然后对症下药，才能让戴沐白感觉到痛苦。

    至于让天斗二队直接去对战戴沐白所在的魂师战队。

    到底天斗二队能不能战胜戴沐白的战队，林羽都没有把握呢！

    还是稳一手，要么不动手，要么就往死里折磨更好。

    ……

    而在林羽的抽签下，最终跟天斗二队进行对战的是一个原著中并没有出现过的魂师学院的战队，叫做绿森战队。

    至于最终的结果，则还是天斗二队获得了胜利。

    虽然说，天斗二队在原著里惨败给了史莱克学院，但在整个天斗皇城的高级魂师学院组建的战队中，天斗二队还是处于中上游水平的。

    而在表演赛结束后，开幕式也很快落幕。

    在第一天的开幕式结束后。

    林羽便准备带着小舞、叶泠泠和独孤雁离开，等回去后，让人去查关于戴沐白和戴沐白所在的高级魂师学院的消息。

    对于戴沐白所在的魂师学院的名字，经过开幕式，林羽现在已经知道了，似乎是原著中出现过的一个高级魂师学院，叫做奥克兰学院。

    有了这个消息，就差不多足够了。

    不过就在林羽准备离开的时候，雪清河却突然拦住了林羽，表示想要邀请林羽去太子府做客，态度很是温和和礼貌。

    “去太子殿下的太子府做客吗？”

    当听到雪清河的邀请，林羽不禁有些惊讶地看了一眼雪清河，正好看到了雪清河温和而谦虚的眼神中，所隐藏的一丝紧张和不安。

    这让林羽不禁心中一转，顿时笑了，很快就明白雪清河邀约的目的了。

    “好啊！我就恭敬不如从命了！”

    而之后，林羽在让小舞、叶泠泠和独孤雁先回去后，便跟雪清河一起，乘坐马车，直奔向太子府而去。

    ……

    太子府，一间静室里。

    在抵达了太子府后，雪清河便带着林羽来到了一间静室，在让人上好了茶点后，便屏退了四周，只留下了林羽一个人。

    随着雪清河关上了静室的大门，林羽还坐在一张桌子上，不紧不慢地端起了面前的茶杯，微微品了一口茶。

    嗯……味道还不错！

    不愧是太子府的贡茶！

    “林羽宫主，你应该都知道吧，关于我的一切……”

    在屏退四周，然后关上门后，雪清河坐回到了座位上，跟林羽面对面，看着林羽，不禁深吸了一口气，而后声音有些干涩地问道。

    “呵呵，什么都知道倒也算不上，不过如果太子殿下指的知道，是指太子殿下其实是个大美女的话，那这个我还真知道。”

    对于雪清河的询问，林羽也没有打哑谜，或者掩饰，而是在微微品了一口茶后，放下了茶杯，不禁嘴角微微勾起，回道。

    “林羽宫主你果然知道……”

    听到林羽的回答，雪清河不禁顿时眼神中很是复杂，但也没有太过意外，因为对于这个结果，他早已经猜到了。

    “太子殿下你找我来，应该是想要问我，为何知道这件事，却一直没有在直播间里说出来，然后顺便希望我以后也不要说，是吧？”

    看到雪清河眼中的复杂，林羽不禁也是笑了，很是直接便地反客为主，开始询问起了雪清河。

    对于林羽的询问，雪清河张了张嘴，想要说些什么，但最后还是默默地点了点头。

    虽然表达方式有些直接了，但这的确就是他之所以这次邀请林羽过来，所想要表达的目的。

    (本章完)

