    宋健一脸冷厉的朝着一处山林望去，那里有一股微弱的气息，应该是一个人类，而且还受了重伤。

    “大，大人，我，我只是过来看看，刚才那几名大妖就是在追我，还想杀我，多亏大人出现，救了我一命！”陈冬满脸苦笑的从山林中走了出来，朝着宋健拱手道。

    同为人族，在没有利益冲突下，陈冬相信，对方是不会杀自己的。

    虽然如此，但陈冬心中还是忐忑不已，暗骂道：“叫你贪心，看到七彩神光，看到神器就忍不住留了下来，刚才要是坚决一点，现在都已经带着时光沙跑掉了……”

    原本离开的陈冬，最后还是忍不住贪念作祟，看到七彩神光，和其他几名大妖一样，认为是神器！

    神器啊，这辈子恐怕就这一次看到神器的机会，而且，几名大妖互相争夺，难免死伤，陈冬心里还抱着一丝渔翁得利的心思，没想到，从光茧中竟然走出来一个人类。

    “这一定是他在修炼什么强大的功法，才泄露的神光，却被我们当成了神器出世，该死，希望对方能够看在同为人族的面子上，能饶我一命！”陈冬心中暗道。

    “那些大妖为什么要追杀你？”宋健问道。之前被光茧束缚，宋健并没有知觉，也不知道外面发生了什么，好奇下忍不住问了一句。

    陈冬脸色大变，之前几名的大妖追杀他，大吼大叫的，眼前这名人族强者，不应该感知不到才对。

    “难道说，他是在试探我，还是说他盯上了我的时光沙？”陈冬脸色变幻莫测，一会咬牙切齿，一会又露出了委屈的神色，好半天，才依依不舍的从怀中摸出一个小瓶，对宋健说道：“大人，那些大妖追杀我，就是因为在星空战场，我获得了几粒时光沙，它们想要夺取，大人，我现在愿意将时光沙献上，只求大人能饶我一命！”

    “呵呵，既然是你的宝物，我又怎么能够抢……”宋健一挥手，听到星空战场四个字，他就已经知道，自己仍然身处秘境之中，秘境中的一切物品，除了功法秘籍，其他物品，他都无法使用，无法带出秘境。

    时光沙就算是再珍贵的宝物，对他来说也就是涨涨见识罢了，没什么用处。

    但是就在陈冬显露时光沙的那一刻，他胸口的无穷印记突然微微颤动了两下，似乎有些急切。

    听到宋健没有打自己时光沙的注意，陈冬脸色一喜，但很快，宋健继续说道：“我怎么能够抢夺你的宝物呢，但如果你诚心诚意的送给我，那我盛情难却，只能勉为其难的收下了！”

    说完，宋健右手一招，感知力凝聚成一只大手，将装载时光沙的小瓶抓住，拿了过来。

    看着空空如也的手掌，陈冬欲哭无泪：“骗人的，果然都是骗人的，这些大人物，当了**还想立牌坊，我早就该知道的……”

    宋健将小瓶握在手中，眯着眼睛查看起它的属性。

    “这时光沙，竟然蕴含时间法则，每使用一粒，就能让时间倒退三分钟，而且没有任何后遗症……”宋健脸上浮现出一抹惊容。

    小瓶中一共装了九粒时光沙，每一粒都相当于是一条命啊，关键时刻逆转时间，三分钟的时间，足够逃之夭夭了。

    宋健握着小瓶，胸口的时间印记抖动的愈加剧烈起来，似乎想要吞噬这些时光沙。

    打开瓶口，宋健取出一粒时光沙，还未使用，这里时光沙就被一股神秘力量牵引，朝着他胸口飞去。

    一阵微微刺痛，时光沙融入到了时间印记之中，顿时，原本因为使用时间领域受到的反噬，竟然好了大半，原本需要休息一天才能再次使用的时间领域能力，也立刻恢复了。

    宋健嘴角浮现出一抹喜色，即使对时间领域没有什么提升，光是能够消除后遗症这个功效，这九粒，不，现在只剩下八粒了，这八粒时光沙，对他来说，也是有大用。

    而且，更重要的是，时光沙明明是这个秘境中的物品，但宋健却能直接使用，就是不知道，他在这里截留了时光沙，是否会影响到上百万年前的陈冬？

    “不，应该不会影响到上百万年前的岁月，这只是截取时间长河中的一段岁月，无限循环，最多就是以后在开启秘境，没有时光沙了而已！”宋健心中暗道。

    星空万族秘境，对于其他试练者来说，只是获取功法秘境的一个途径，但是对于宋健来说，却是领悟时间法则的一个途径，在这里，他有太多机会感悟时间法则了，毕竟这个秘境，就是截取自时空长河之中。

    以宋健现在的能力，根本不可能接触到时空长河，因此也没有办法修炼时间法则，但是这个秘境，相当于是从时空长河中舀了一瓢水，让宋健在这瓢水中感悟，让他提前获得了时间领域，这秘境，简直就好像专门为他开的一般，所有试练者中，就属他获得的好处最多。

    宋健将只剩下八粒时光沙的小瓶收入怀中，看着满脸沮丧的陈冬，微微沉吟了一会后，从怀中摸出了一本功法。

    这是他从龙宫宝藏的书架上搜寻的一些人族能够修炼的功法秘籍，这些功法秘境都被之前的弟子收集过，对于试练者来说，用处并不大，辛玲也没有看在眼中，这些功法秘籍在御剑宗也都有副本，宋健只不过抱着贼不走空的心思，拿了两本品阶最高的人族功法，现在拿出来的，只是其中一本。

    “这是一本史诗级功法，战龙玄黄经，取自龙战于野，其血玄黄之意，算是一本不错的功法，就送给你，当个回礼！”宋健笑道，将一本散发着紫红色光芒的书籍，送给了陈冬。

    “史，史诗级功法？”陈冬一脸呆滞的表情，他只是出身一个人族小门派，哪里见过这么高级的功法？他们门派最高级的功法，也只是一本白银品阶的功法，而且还必须是掌门候选人才能修炼，像他们这种内门弟子，只能修炼一种蓝色品阶的功法。

    这次前往星空战场，也只是想着在战场多获得一些功勋，能够从玄天宗中兑换一本强一些的功法。

    “史诗级，史诗级功法！”陈冬看着手中散发着紫红色的秘籍，顿时感觉嗓子发干，这可是能够开宗立派的强悍功法啊，为了它，就算叛出宗门都在所不惜了。

    ……

