    自己的女儿都这么说了，加上宁彩霞本来就不会太过干涉宁芷嫣，自然也就没有再说什么。

    傍晚，时间刚过六点，靳皓川的电话就又来了。

    “芷嫣，我马上过来，你等我下。”

    “好，我马上收拾下。”宁芷嫣从床上起来，洗漱完毕后慢悠悠下了楼。

    宁彩霞正在厨房中准备着晚餐，看到宁芷嫣下楼微的有点诧异：“这么早就下来了？皓川已经来了？”

    “嗯，他说他马上就来。”宁芷嫣笑笑，在客厅中坐下来等。

    宁彩霞看着宁芷嫣，一时间有些话哽在喉间。而她这样的神情，一下引起了宁芷嫣的注意。

    “怎么了妈？有什么事吗？”

    “没……没事……”宁彩霞微的偏过头，就是不肯将事情说出来。

    宁芷嫣知道她有心事，一时间也不知道怎么说，只能安慰宁母，“妈，你有什么事情就和我说，我们两个人一起想办法。”

    虽然经过了上次的事情，但是宁芷嫣还是将宁彩霞当成自己的母亲。

    “芷嫣，有句话妈不知道当讲不当讲，但你既然这么说了，妈搁在心里也难受。”宁彩霞又看了宁芷嫣一眼，最后吐出这么一句话。

    “妈！什么事情你就直说吧。”

    “你……现在也应该知道自己的身世了，对于苏琴……”

    “妈！你不要再说了。”

    宁彩霞的话还没有说完就被宁芷嫣直接打断，刚刚还温馨的气氛一瞬被打破。

    “这件事情我就当没有发生过，以后也不要再说了。”什么事情都可以，但唯独这一件事，是宁芷嫣的底线，是谁说都没有用的。

    宁彩霞的眼神一下低垂了下去，到嘴边的话想说最后还是吞了下去。

    两人之间微的有些尴尬。

    咚咚咚！

    正当两人之间陷入一种说不明的气氛时，敲门声适时响了起来。

    宁芷嫣一回神，连忙去开门。

    门外的人正是靳皓川。

    “芷嫣，你身体怎么样了？”出现在门口的靳皓川连忙将宁芷嫣拉了过去，用自己的额头抵住了宁芷嫣的额头，估测下对方的温度。

    “哎呀！都已经没事了。”

    宁芷嫣笑着推开靳皓川，再怎么说自己的母亲都还在后面呢，太露骨的动作还是不能做的。

    靳皓川一看宁芷嫣这动作，就知道她是在意自己这么做，于是连忙扯开话题：“伯母，我带芷嫣出去转转，一会再回来。”

    “去吧，路上注意安全。”宁彩霞没有在多说什么，硬是将自己之前说的关于苏琴的话咽了回去。

    现在知道了身世之后，对于宁芷嫣宁彩霞觉得更是不能再说什么了。

    本来就不是自己的亲生女儿，要是管得多了，说起来又是另一番话了。

    这种苦，大概也只有宁彩霞自己才知道了。

    车上。

    “皓川，你已经和乔小姐联系过了吗？有没有说好在什么地方见面？”

    “这个已经安排好了，你就放心吧。”靳皓川说着，往酒店开去。

    酒店特地选了一个比较偏的小酒楼，到的时候宁芷嫣有点诧异。之后一想，既然是谈合作项目，那自然要找一个清净的地方。

    两人进去，乔心怡已经在等着了。

    “两位请坐，今天约两位出来，主要是谈谈之前合约上说的关于手工艺的投资。”乔心怡也不绕弯，上来就直奔主题。

    “这个我早就想过了，手工艺投资，可以一试。”靳皓川经过这几日的反复斟酌，觉得手工艺也可以试试。

    何况现在手上有剩余的资金，若是后期不佳直接收回来就是。

    “那既然靳总没有意见的话，我就说说今后的计划。”乔心怡说着，拿出了一个文件夹。

    前面的合作项目都是由宁芷嫣来管这样的事情，是以，这文件夹乔心怡直接就给了宁芷嫣。

    “这是……”

    “这里面是这些年行情比较好的手工艺，以及一些艺人的联系方式。”乔心怡说着，“联系的事情就交给你们了，之后到底要投资哪一项也由你们决定。”

    乔心怡只是想对这方面进行投资，而具体是哪一项却是没有要求。

    “你们不急着给答案，这一份资料拿回去好好研究再回答我也不迟。”乔心怡说着，说罢竟然再也不提工作的事情，直接就上菜了。

    宁芷嫣有点诧异，这难道不是专门来谈工作的？

    “今天让你们过来，主要是让你们来尝尝这家酒店的菜，工作的话也没有多少要谈的。”乔心怡说话口直心快，之后就开始介绍起吃的来。

    一时间，气氛轻松起来。

    菜很快就上来了，三人吃了吃，中途宁芷嫣告辞去洗手间。

    在经过一间包厢时，正巧里面的服务员出来，宁芷嫣一望，看到了房中的身影。

    “杜云恒？”宁芷嫣一愣，一时间有点诧异。

    这杜云恒怎么也在这里？难道也是谈什么事情？

    看这包厢，应该是有什么重要的事情。

    宁芷嫣想着，去完洗手间后特地又在离门不远的地方站着看了看。正巧又有服务员送菜进去，门开的时候宁芷嫣一看。

    果然，里面的人就是杜云恒，而在他的对面，正坐着一个女人。

    幽会？宁芷嫣的脑海中突地冒出这个词，然后飞快地回到了自己的饭桌。

    “怎么了？慌慌张张的，看到什么东西了？”靳皓川看着宁芷嫣一脸怪异的表情问道。

    不过是上了一个洗手间，怎么就像遇到了什么似的。

    “没事……”宁芷嫣尴尬地回了一句，然后低着头不说话只顾着吃。

    乔心怡没在意太多，继续说说笑笑吃吃，倒是靳皓川，感受到了宁芷嫣这微妙的变化。

    三人吃了一会，没多长时间就吃完了。

    “时间不早了，今晚就到这把。”乔心怡看了看时间，说道。

    “那乔小姐慢走。”靳皓川和宁芷嫣将乔心怡送到门口，直到目送着乔心怡的车消失在视线中，靳皓川才收回表情，一本正经地问道，“刚刚，你遇到什么事了？”

    不是疑问的口气，是肯定，以靳皓川对宁芷嫣的了解，她不可能突然出现这样的表情，想来一定是出了什么事情。

    “我，看到杜总了。”虽然已经知道杜云恒是自己的弟弟，但宁芷嫣喊杜云恒依旧是“杜总”。

    “杜云恒？”靳皓川眉头一皱，拉着宁芷嫣坐进了自己的车，“他怎么会在这里？”

    这世界还真是小，不过是吃顿饭，还是这样偏的小地方，竟然还遇到了，真是不可思议。

    “不止杜总，我看到他的对面还坐着一个女人。”宁芷嫣直接将看到的事情说了出来。

    “有女人？”这一下靳皓川更是诧异了，这杜云恒本性就是个正人君子，像这样偷偷约人的事情，别人都有可能，但杜云恒却是不可能的，除非……

    那人根本就不是什么女朋友，而是合作伙伴！

    “怎么了皓川？你是不是想到什么了？”

    看着靳皓川一下变了脸色，宁芷嫣紧张地问道。

    “先不忙着下定论，我们在这等一等，想必他一会就会出来了。”靳皓川说着，一把拉着宁芷嫣坐进了车中。

    车子停在的地方比较隐蔽，而视线却是不错。两人坐了一会儿，没什么动静。

    之后宁芷嫣支撑不了，直接睡了过去。倒是靳皓川，依旧是一脸的精神。

    “芷嫣，他们出来了！”

    突然，正在睡梦中的宁芷嫣被喊醒了。

    “怎么了？”宁芷嫣刚睁开眼，对视现在的处境是一点也不知道。

    “他们出来了，那个女人……”靳皓川伸出手指指了指，然后猛地顿住，一脸不可思议地看着杜云恒边上的女人。

    那是……许氏集团的人？

    靳皓川眉头皱得更紧了。

    “皓川，你怎么了？那个女人是不是有问题啊？”到底和自己是亲人，宁芷嫣不可能就这么放着杜云恒不管。

    “我认识那个女人。”虽然没有回答宁芷嫣的问题，但是这一句让宁芷嫣也吓了一跳。

    这是什么情况？那个女人到底是什么人？

    “要是我没有记错的话，这个女人就是许氏集团的许佳慧。公司的大小事务都是由她办的，她这个时间点上来和杜云恒谈论，显然不是好事。”

    靳皓川淡淡一句，说完之后觉眉头又皱了起来。

    宁芷嫣看着靳皓川这神情，一时间也不知道如何应对，只能看一步走一步。

    而那边走过来的两人，根本就没有注意到车中的自己和靳皓川。

    “许小姐，今天真是万分感谢，之后等公司周转起来，我再把资金……”

    “不用了，前期你还是得先存点钱，这么一点小钱我不在意。”许佳慧笑着说道。

    从这语气中就可以听出来，这人一定出身豪门，若不然也不会说出这样的话。

