    海格教授提供出他的办公室。

    担忧发生意外，他们甚至没让陆离离开树冠层，几名教授跑往下层寻找怪异头衔掌控者。

    守门人拱卫在神秘学办公室周围，阻挡好奇学生及可能出现的怪异。

    叩叩叩——

    离门最近的老教授打开门，率先回来的植物课教授说：“已经找到了。”

    等待怪异头衔掌控者的时候，海格教授打开书柜，从下层取出一只钱袋，摇晃着走向办公室中间。

    光芒从海格教授指缝里溢出，他持续摇晃着钱袋，等到散发犹如午后阳光的光芒停下，挂上悬在办公室中间的麻绳上。

    “海格，你该把阳光袋放在窗户上。”老教授提议道。“这么用太浪费了。”

    “怎么做？”

    海格教授停下动作，把阳光袋交给老教授。

    老教授在他的羊毛衫上擦了擦手，拿起阳光袋走到窗前，把它挂上窗户，拉起窗帘遮挡起来。

    窗帘亮起氤氲，浅黄光亮从边缘探进房间，仿佛下午斜照进房间的温馨阳光。

    老教授感慨说：“好多了，让我想到旧日时代在海滨小镇度假的第一杯下午茶。”

    “陆离先生的领地有阳光，也许你退休后可以去那里定居。”海格教授微笑回答。

    老教授顿住，衰老脸孔上带着某些渴望憧憬。

    “那里不禁止任何人踏足。”陆离说。

    “感谢您的仁慈。”老教授抚胸行礼。

    很快没名字女士和莽夫麦温也回到办公室。莽夫麦温进来时微微停顿，然后向老教授颔首示意，靠在墙壁上闭目养神，半边脸沐浴在“阳光”下。

    哒哒哒——

    他们听见鞋跟踩踏地板上的声响从走廊传来。

    办公室房门“吱呀”打开，脚步声的主人弯腰钻入房间。

    “克莉丝教授，你怎么也来了……”正在准备茶水的海格教授怔住。

    “我听说了你们的发现。”克莉丝教授环视办公室。

    “消息传得太快了……”海格教授皱眉说。

    “放心，不会有太多人知道。”克莉丝教授视线落向陆离身上，狭长眼眸变得弯曲。“亲爱的，你总能带给我惊喜。”

    “巨树学院也不知道人性吗。”陆离说道。

    他还记得最初在旧下水道沼泽支线，大姐头认出人性并称它“燃料”，这表示怪异早就知道人性的存在——起码部分怪异知道。

    克莉丝教授坐进沙发，勉强和站着的众人高度一样，不再带来压迫感：“事实上我们知道一些，从怪异那里。”

    只有一些。

    “燃料”，怪异们这么称呼它。这是让它们获得力量的源泉。怪异们也拥有“燃料”，但人类更多，更好对付。

    它不像灵魂能被触摸，能被看见。没有重量，没有形状。人们无法观测它，无法测量它。

    “就像我们只能看到三原色，而许多怪异能看到更多色彩。我们只能知道其他颜色的存在……但永远不会知道它们的样貌。”

    某种认知并不对等。

    怪异与代表人类文明的巨树学院认知不对等，陆离也与巨树学院认知不对等。

    所以他们从未将“燃料”与诅咒头衔消耗的事物联系在一起。

    “稍后我会把自己知道的记录下来。”

    意识到认知不对等的陆离说。

    “我就知道我没看错你，亲爱的。”克莉丝教授向陆离抛去飞吻。

    “咳嗯……”老教授犹如对待晚辈般笑着说：“需要我们暂时回避吗？”

    几分钟交谈之后，诅咒头衔掌控者终于到来。

    与诅咒头衔掌控者象征的印象不同。这位掌控者异常消瘦，麻木，看不到肌肉和脂肪，皮肤贴着骨架，散发晦涩、腐臭般的将死之人的味道。

    他的到来几乎冲散窗帘后“阳光”带来的温馨氛围。

    “凯恩……”克莉丝教授怜悯地唤出他的名字。

    行尸走肉的掌控者似乎因呼唤醒来，凝固眼珠轻微转动，盯向陆离：“就是你……因为愚蠢的想法喊我到来吗……”

    “请对陆离阁下保持尊敬。”海格教授皱眉提醒说。

    “如果生命走到尽头，你不会对任何人保持敬意……”掌控者转动眼珠凝视着陆离，仅存的理智说道：“但如果这时有人能救你的性命，即使成为仆人奴隶你也会愿意。”

    “伸出手。”陆离说。

    掌控者伸出他枯瘦，骨骸般的手掌，任由陆离右手触碰。

    那双麻木、僵硬、布满血丝的眼珠倏然睁开，凯恩感受到某种他长期缺乏、至关重要的生机流淌进枯竭干涸的身躯。

    美妙舒吟从干涩喉咙钻出，变成似乎痛苦的嘶哑低吼。感受到灌入的生机开始减弱，凯恩毫无尊严地哀求：“请再多给些……求你……”

    准备收手的陆离短暂停顿，继续输送人性，然后短暂两三秒后停下。

    他必须保留半份以上的人性应对危机，起码让自己不能成为凯恩这副可怕模样。

    “更多……更多……更多！”

    凯恩裂开拉着口涎的嘴巴，癫狂地抓紧陆离。

    陆离伸出左手前，一只套着蕾丝长手套的羊脂般手掌握住凯恩的手臂。

    克莉丝教授不知何时出现身旁，狭长眼眸流淌黄金溶液般的暗芒：“你知道自己在做什么吗？”

    凯恩眼中癫狂一点点褪去，似乎露出某种畏惧，低下头颅。

    “我感到抱歉……”

    “所以有效果吗。”陆离平静地收回捏出勒痕的手掌。

    海格教授后知后觉地冰冷脸庞将凯恩从陆离身边感慨。

    “是的……是的……这正是不可或缺的……”凯恩梦呓般呢喃低语，跌撞后退，忽然恢复清醒：“这就是我消耗的东西，它叫人性对吗？”

    “也就是燃料。”陆离说。

    “燃料……”凯恩咀嚼着这个词，就像咀嚼着怪异的肉：“我当然知道……所以人性就是燃料？”

    “嗯。”

    “可惜代价太大……而且不可重复。”准备帮忙的莽夫麦温重新靠回墙壁。

    “陆离先生可以……”老教授及时闭嘴。

    而陆离没有隐瞒：“我能掠夺亲手杀死的怪异的人性。”

    “越强大越好？”询问的是克莉丝教授。

    得到陆离确认，她向门外走去。

    “等我一会儿亲爱的。”

