    一夜之后，第二天，邵悦星也终于见到了其他嘉宾。

    而他们也终于见到了传说中的欧阳太太，邵家小姐。

    每个人看到邵悦星的时候，也都跟当初的导演见到她的时候一样，惊艳自然不用说，他们不知道怎么形容她是美貌灵气。

    这个时候真的是书到用时方恨少了。

    章小可是个比较实在的人，直接说出来：“欧阳太太，您真的太太太美了，看起来比我还小，你确定你不是小仙女下凡？”

    她这话倒是有些好笑，拉回了其他人的注意力，也都笑了起来。

    邵悦星被夸奖也不太好意思，害羞一笑，“谢谢，你也很美。”

    “哎呀呀，声音都这么好听，世上怎么会有这么完美的女人呢？”

    欧阳庭搂着邵悦星，颇有很占有似的宣告的意思。

    不管是男人还是女人，他都不想要他们太多注意力在星星身上的。

    看到欧阳庭的眼神变化，身为男人可都懂，林奕赶紧的将章小可给拉回去。

    这么个大条的丫头，没看到欧阳老师都不高兴了吗？

    主持人这会儿出场了，也是业界有名的主持人，跟几人各自打了招呼之后，主持人就介绍了这个村子包括这个城镇县城的情况。

    这里实在是太偏僻了，山高路远的，人也不多，他们这么多年一直在致力于脱贫发展，政府也有很多的扶持，只是，虽然政府帮忙了，但是想要长久的发展，还是得有更长久的吸引点，例如发展某一种农业，农产品加工，再比如做旅游，发展处有特色的旅游地点。

    这边的条件，旅游和农业一起抓，农业还好，旅游却根本打不出名气来。

    这次，他们节目组来到这里，就算是给这里的做了宣传，同时也要在宣传的同时，帮他们想出特色。

    这也是他们的任务，不过其他就没有别的事情了，就是夫妻相处而已。

    “各位老师，接下来，你们这几天可以先熟悉这里的环境，做什么都可以，就当是你们出来玩。当然，不管是结队还是单独，都可以，放松的玩，只要你们玩的高兴，就可以了。”

    主持人说完，林奕已经拉着章小可跑了，他们两个最年轻，高兴的蹦跶像是孩子们出来春游一样的。

    邵悦星也看着他们年轻有活力的样子，忍不住泛起微笑。

    一旁的很贺前辈老夫妻两个，跟欧阳庭他们走在一起说话。

    另外两对也没有那么着急，边走边聊着，看起来他们所有人都打算今天先到处走走，熟悉熟悉环境。

    “欧阳，我们也得有好几年没见了吧？”贺前辈问着。

    “是，上次见面还是在一个晚会上。”当时打过招呼，但是并没有多么深的交情，到如今在见面，难免没有那么熟悉，还得慢慢来。

    “你在表演上，是有天赋的，可惜不做这行了，我们这行损失了一个人才啊！”

    “贺老您过奖了，现在很多不错的演员，不缺我这一个的。我不是科班出身，我都怕我那些个经验用完了，日后不行了，可没法下台了。索性早早退了，别让人看到我的拙劣才好。”

    “你呀，谦虚了。”

    那边医生夫妻是素人，看着这几个都算是有名的人，他们显得还有点不那么合群。

    不是不合群，是不知道怎么合群。

    邵悦星却是对他们很有想要了解的意思，跟欧阳庭说了声，就走到医生和运动员夫妻那边去。

    “你们好.”

    她虽然腼腆，但是想要了解他们，还是要主动靠近，跟他们聊天。

    “欧阳太太，你好，你好……”

    “你们是医生吗？我觉得医生是最伟大的职业之一，真的很厉害。”

    “过奖了，欧阳太太作为这么有名的画家，更厉害。”

    一开始都是这样的互相夸奖一下，才慢慢的进入正常关系。不然谁都不了解对方，是否真的是那么容易相处，是否真的是真诚的人，反正一开始客气着总没有错。

    女人们渐渐走到一起，男人们在后面跟着，欧阳庭这个丈夫做的，真的是细致多了。

    他随手带着水杯，还提醒邵悦星喝水，在她不注意的时候，时刻注意她的安全……

    这些都是特别小的行为，可能很多人都会忽视，但是摄像机一刻都不落的都拍了下来，等日后节目播出之后，眼尖的观众们就知道了，欧阳庭对妻子的好，在生活中方方面面，时时刻刻都能体现出来。

    他们转了转村庄，真的不是一个大村庄，没一会儿就转完了，不过他们还找了在外面聊天的老乡聊了聊，知道这里世代都比较穷，现在有了政府帮忙，生活是好了很多。

    知道他们是明星，但是这里的村民并不具体明白，多大的明星，他们的影响多大，不过第一次有媒体来他们这里拍摄，这些人都还很好奇，尤其是孩子们，凑到这些外来人身旁，好奇的看着。

    当然，对于长的好看的人，人们的关注尤其多。

    邵悦星就被孩子和老人们一直盯着。

    “娃娃，你长的真俊，”

    带着方言的夸奖，邵悦星勉强听得懂，而一旁的孩子好奇的看着她，有大胆的，也有特别害羞的，躲在老人身后。

    邵悦星从口袋里掏出了糖果，甜甜的一笑，“吃糖果吗？”

    她是在是让人太容易喜欢的人了，孩子们立刻走过来，拿了糖果，还有乖巧的坐在她身边的，就靠着她，特别喜欢的样子。

    邵悦星笑起来，摸摸小娃娃的脑袋，她没有在意孩子有些脏兮兮的样子，甚至根本不在意的就坐在有土的石头上，她的眼中没有这些，有的只是温暖和爱。

    “姐姐，你的糖真甜。”

    邵悦星眉眼弯弯，“应该叫阿姨了，阿姨家里也有一个小娃娃，比你小一点，当然没有你乖。”

    “阿姨家的小妹妹真幸福。”

    邵悦星点头，“是啊，她很幸福。你呢，觉得幸福吗？”

    小娃娃摇头，她短发穿的也中性，邵悦星并不确定她是男女。

    而这孩子只是摇头，“只有过年的时候幸福。那时候爸爸妈妈才回家。阿姨不会离开小妹妹太久吗？”

    邵悦星一愣，大概明白了，这孩子的父母应该是外出打工了。

    在贫穷的地区，很多年轻人都是外出打工的，村里剩下的都是留守儿童和老人。

    这里目前看着也像，因为没有足够的优势将这里的青壮年留在家里。

    而这也是他们日后要解决的问题。

