    大量的榴弹在头顶上空爆炸。

    冲击波裹着炙热的高温蔓延下来，将津井贪狼衣甲吹得啪啪作响。

    鲜红的残影骤然在眼角的余光浮现。

    津井贪狼心中一惊，反应极快的架起巨弓抵挡。

    铛！

    方诚骤然出现在他身边，挥舞着一把钢铁之血凝聚而出的四十米大刀，重重斩在巨弓上。

    金属碰撞的声音刺耳之极，津井贪狼手中的巨弓毫发无损，反倒是方诚四十米长的大刀在撞击下四分五裂。

    但巨大的重量和上面方诚挥舞的力量，还是将津井贪狼从人面妖的背上撞飞出去。

    方诚脚底和背部喷射，又一个短距突进追击上去，同时双手凝聚出旋转炮管，嘭嘭嘭的射出密集的榴弹。

    津井贪狼人在空中，快速张弓搭箭，也是一支分裂箭射出来，刹那间分裂出成千上百的利箭。

    榴弹与分裂箭在空中的相撞，引爆出一团团明亮的火焰。

    方诚飞速钻过爆炸区域，朝津井贪狼追击上去。

    双方快速接近，津井贪狼将巨弓当做长刀，往前横扫而出。

    方诚用血液凝聚成盾牌，抵挡巨弓。

    啪的一声，盾牌瞬间被击碎。

    钢铁之血的硬度早期还可以，但现在却远远跟不上力量层次了，只能作为炮弹使用。

    方诚反手抓住巨弓，将津井贪狼拽过来就是一套普世三拳。

    津井贪狼竟然也举起拳头反击，双方在空中刹那间互殴数十下。

    方诚的鲜血战衣被打得粉碎，但浑身皮肤都覆盖在山神的庇护中，受伤也能迅速恢复。

    津井贪狼倒是被打得满脸是血，身上的铠甲也被击碎。

    一个ADC敢玩近战就是这种下场。

    巨型人面妖见到主人被打，发出一声尖啸，扑下来想要帮忙。

    方诚放飞在周围的数十只血鹰马上飞上去阻拦，然后自爆。

    轰轰轰

    剧烈的爆炸中，巨型人面妖被炸得支离破碎，从空中坠落下去。

    坐骑被杀，津井贪狼眼中升腾起一股怒火，大喝一声，背后的箭壶爆开，里面的巨箭化作漫天的箭雨。

    方诚双手往前一合，血液凝聚出一台金属风暴，向前狂扫。

    津井贪狼没有飞行的能力，一直往地上坠落，方诚紧随其后。

    箭雨和子弹在空中互相轰击，绽放出一团团火焰。

    当所有箭雨都被扫射一空时，津井贪狼已经快要坠落到地上。

    他拿起巨弓拉开，无数如萤火虫般的微光凝聚而来，在弓弦上凝聚成一支光箭，对准了飞下来的方诚。

    这是根据传说而成型的妖术——断月之光，在传说中拥有击坠月亮的威力。

    危！

    心觉在疯狂提醒危险来临。

    方诚没有躲闪，而是将金属风暴融化，最大限度制造出血液。

    大量的血液从他双手涌出，很快就形成一颗直径超过二十米的巨型血球，并且还在持续扩大。

    如此大的体积，方诚已经无力在塑形了，只能保持最简单的圆球状。

    巨大的球体宛如一颗血月从天而降，津井贪狼则是在下方持弓对立，宛如重现了他在传说中射月的经典名场景。

    此刻在内城中，有无数妖怪仰头望着这一幕，被震惊得失神。

    津井贪狼眼中倒映着血月，松开手指，断月之光化作一道刺目的光芒，带着流星般长长的尾焰，向着空中的血月失去。

    和巨大的血月相比，断月之光细小的像根牙签，以无畏的气势，刺入到血月中消失不见。

    下一刻，血月震颤起来，表面崩裂出无数裂缝，白色的光华从裂缝中射出。

    断月之光击穿了整颗血月，向着漆黑的夜空飞上去，猛地炸开，驱散乌云，将天穹映照得如同白昼。

    射出这一箭后，津井贪狼的力气仿佛都被抽干，但心情是愉悦的，因为他赢下了这一局。

    不对！

    津井贪狼脸色微变，血月四分五裂，但巨大碎块依旧朝他坠落下来，而且还是会爆炸的。

    距离太近，津井贪狼又是在空中，无处可以躲闪，直接被压着坠落到地上。

    轰！

    整个铁铸宫仿佛都震颤起来，远在外城的妖怪都能感到地面微微震动。

    血月的碎块压着津井贪狼坠落到底地面，轰然爆开，形成一团腾空而起蘑菇云，照亮了整个内城。

    “啊咧咧，这也太劲爆了吧。”

    岩宫琉站在附近的屋顶上，仰头看着蘑菇云，爆炸产生的冲击波将他的和服吹得猎猎作响。

    而夜空中，方诚已经不见踪影。

    爆炸的火焰没有持续多久就消失，只在原地留下一个漆黑的大坑。

    大量的鬼族士兵来到附近，顶着高温开始在坑中挖掘寻找。

    很快，遍体鳞伤的贪狼被挖掘出来，被十几个士兵用担架抬着，准备送去救治。

    咔嚓！

    岩宫琉来到他身边，用手机拍了一张照片，啧啧有声：“没想到啊，能见到你如此狼狈的一天呢。”

    贪狼忽然睁开双眼，冷冷盯着他：“你早就猜到他的身份，对不对？”

    岩宫琉又给他换个角度拍一张照片，同时笑道：“哎呀，你可别胡说啊，我怎么可能会猜到呢，要不是我及时赶到，你可就要被打死了，这么大的恩情不感谢我就算了，竟然还冤枉我。”

    贪狼冷哼一声，重新闭上双眼。

    等津井贪狼被抬走后，岩宫琉看着骚乱的内城，又望了一眼灯火通明的铁铸宫

    “风雨将至啊，看来得快点找个地方避雨才行。”

    ……

    方诚本来打算直接下去把津井贪狼干掉的，但忽然感受到若有若无的威胁。

    似乎有十分危险的人正在一旁窥探，并且给出警告。

    他也就没有再继续，只是引爆了下面的碎片，然后转身离开。

    血爆的熟练度还是不太够，无法将如此大体积的血液彻底引爆。

    否则的话，津井贪狼就不可能只是受伤，更有可能直接被炸成碎片。

    离开内城后，方诚没有继续用喷射飞行，而是用血兽之巢凝聚出一只巨型血鹰，载着他飞入高空中。

    这样虽然速度不快，但胜在稳定和隐蔽。

    来到高空中，另外一只血鹰就在这里盘旋等待，狐狸趴在鹰背上，用一种复杂的眼神看着方诚。

