    在京城这地界，家境殷实的富裕人家不少。

    特别是去那些首饰铺子，精致绝美的首饰更是价格不菲，要不是家中还算富贵，也不会舍得买。

    肖秀娥想给女儿寻个好人家，自然是要先打扮一下女儿。

    以往在老家买来的金银首饰，在京城就显得过于老旧了些，不够精致灵巧。

    不过这首饰铺子里，一楼是简单便宜点的金银首饰。

    二楼的首饰却大都是精致华丽，巧夺天工。

    肖秀娥小心的拿着累丝芙蓉簪，金色的芙蓉花雕刻的栩栩如生，真是让人爱不释手。

    还有那梅花簪，梅花花瓣用粉白的玉做成，花蕊用金线，实在是说不出的巧妙。

    更别说那些珍珠的，玉石的首饰，更是一样比一样精美。

    要不是手里的银子不称手，她真的是恨不得多买几样才好。

    母女俩看着几支价格相差不多，却都异常精致的金簪，一时之间也很难选择。

    就在这个时候，她们听到有几位太太们在边上说闲话：“…这几天京城不太平，我听说今儿又有人被逮去刑部了。”

    “可不是嘛，说是端午那边，承恩公府的三爷在白云观出事了，幸好人是当天晚上就救回来了，也不知道是谁这么胆大包天。”

    “我听说这次被刑部抓去的是才进京没多久的乡下泥腿子，真不知道哪些蠢货，哪来的胆子敢掺和进去。”

    有位太太迫不及待的开口：“我知道，是回春堂孟大夫家那大儿媳原先合离的夫君…”

    原本也在听热闹的肖秀娥听到这，冲上去就惊慌失措的问：“你说什么！是慕家出事了？”

    “对啊，还有另一家一起进京的也都被押到刑部了。”

    “啧啧，那刑部可不是个能待人的地方，听说前两天刑部大牢还死了不少人呢？”

    “真的假的？刑部大牢怎么可能会出事？”

    这下，肖秀娥和女儿也没了挑选首饰的心情，都白了脸，赶紧下楼，雇了辆马车回去。

    等她们母女回到租住的院子时，婆子就哭着道自家老爷公子们都被人抓走了，不过万幸的是女眷都没有带走。

    因此她妹妹也没事，不过当时出事的时候，肖秀珠也不在家里，下人也不知道她去哪儿了。

    肖秀娥急的团团转，让丫鬟婆子们都出去找人。

    事实上，她这也真的是病急乱投医了，毕竟京城这么大，就几个下人又怎么能找到人了。

    更何况，现在肖秀珠也和别的男子在戏园子里看戏。

    不过他们待着的地方是小包厢，外面戏台子上咿咿呀呀的唱的是西厢记，她也是连着红娘都省下了，已经冲破三从四德的重重阻挠，和王二爷终成眷属。

    也是肖秀珠一时之间钻了牛角尖，觉得比自己大不少的于婉娘都能再嫁的这么好，那自己也能嫁到京城的富裕人家。

    毕竟她再嫁后，也没有身孕，又特意描眉涂脂的装扮一番，也能算是个眉眼秀丽的女子。

    她在京城也没认识什么人，因此就把主意打到了一起来京的王三爷身上。

    她就悄悄的去王家药铺找人，借口是自己出来被人偷了荷包，先借点银钱坐马车回去。

    但是王三爷这张脸不敢出现在药铺，这边的药铺也是王二爷管着的。

    王二爷是庶子，也是浪荡子，恰好还有个特别的癖好，那就是喜欢年纪大点的女子们。

    现在看到有几分姿色的肖秀珠，自然是不愿意放过这送上门来的肉，问清楚她是谁家女眷后，就更不怕了。

    就算是闹出事，他们也不敢怎么着，就说请她去后院坐坐喝杯茶，在她的茶水里放了点特殊的东西，就趁着她迷迷糊糊的时候把人给欺负了。

    肖秀珠醒来之后哭闹了一场，还是被他的花言巧语给说的心动了，再是自己已经被他占了便宜，怕是闹出去不好收场。

    到时候慕佑德嫌弃自己不是清白之身，王二爷也嫌自己不知趣，那自己就鸡飞蛋打一场空了。

    再有就是，肖秀珠很久没有被人这么夸得像是天仙美人一般，也还真的以为自己和于婉娘一样，遇到个王八看绿豆，看对眼的爷们。

    隔了一天，王二爷又让婆子给她去送信，约好一起去看戏听曲子。

    肖秀珠犹豫了会，虽然王二爷这人不如慕佑德俊美，但是他能说会道，最重要的是慕佑德来京城之后，夫妻之间就不怎么融洽了。

    后来慕佑德又去了百花楼，两人大闹一场，现在还没和好呢。

    她如今正是花信年华，对于有些事，自然也是食髓知味的。

    犹豫了下，也细心打扮之后就出门了。

    她觉得，要是王二爷真心想娶自己，那自己现在趁着年轻，嫁给他要是能生个一儿半女就好了。

    当初她嫁给慕佑德的时候，两人也是如胶似漆的恩爱，可是她的肚子却一直没动静。

    现在看到于婉娘再嫁后都已经挺着个大肚子了，肖秀珠心里都有点怀疑，是不是慕佑德有什么毛病。

    现在见王二爷比慕佑德知情知趣，她心里也想攀高枝。

    不出所料，两人来到包间后，王二爷就不老实起来，闹的这小包厢里比戏台子上还精彩。

    事实上，王二爷早已娶妻生子，内人凶悍如虎，他又是庶出的，在药铺里也是类似于掌柜一般。

    但也是他这儿子不顶用，因此还真的不知道亲爹和兄长们做的是什么勾当，也不清楚他们是给谁办事的。

    只知道前儿起，自己就没见过他们，因此他才敢溜出来寻欢作乐，等听到肖秀珠说起她合离后没地方落脚，吓得他差点从狭窄的榻上滚落下来。

    原本他还打算自己和肖秀珠多来往一段时间，但是没料到自己的魅力这么大，让她真的想抛家。

    又不能实话实说，就只能点头：“你先等我几天，等我先给你买一处宅子，那样你就有地方落脚了。”

    别看他穿戴的人模狗样的，但是他兜里没几两银子，想买宅子那是做梦。

    他心里很遗憾，只能不再和她联系了。

    但是肖秀珠听了却眉开眼笑，她现在是知道京城这地方想安家不容易，没料到他开口就是给自己准备宅子。

    这起码得上万两银子啊。

    至于肖秀珠为什么没有怀疑王二爷的话，是一起进京的时候，王三爷出手阔绰，还有陈大爷都是格外捧着王家，想当然就认为这王二爷肯定是不缺金银。

    两人依依不舍的准备分别时，门被踹开，一队官兵涌了进来，吓得肖秀珠尖叫起来。

    毕竟在老家，要是妇人敢不守妇道，那要是被逮到，是要被浸猪笼的啊。

    王二爷也有点懵，难不成那姓慕的这么厉害？

    故意让人盯着他们，就是为了人赃俱获。

    他赶紧喊：“你们干什么？我是王家药铺的二爷。”

    “我们找的就是你，带走。”为首的人一挥手，就让手下把他给带走了。

    对于女眷，他们倒是没想动手，因为上头吩咐了，不抓女眷。

    肖秀珠看到他被抓走了，也不敢吭声，只躲在边上庆幸自己要逃过一劫的时候，有个男人上前掏出一块牌子让为首的官兵看了看，又低声说了几句，才迅速离开。

    为首的官兵就让人把肖秀珠也给带上了：“这个也带走。”

    “不要抓我…救命啊…”

    …

    慕昭昭这两天大都时间都在陪着娘。

    幸好孟家别的不多，就是大夫多，现在于婉娘伤口好了很多，肚子里的孩子也没事。

    最好的消息是孟誉也风尘仆仆的赶回来了，听到老娘和媳妇都差点出了事，那脸色瞬间比锅底还黑。

    随即简单的梳洗后，就亲自陪着于婉娘身边，喂水喂药擦药什么的，都是一手包办了。

    慕昭昭被迫看他秀恩爱，也是牙酸，实在是看不下去了，干脆退位让贤。

    她才回到自己的院子，就听到外面丫鬟说世子来了，也很想知道他们有没有查出幕后指使之人，就迎上去：“表哥，你今儿怎么有时间回来了？”

    出事后的这三天里，他都没有回来过，就像是在刑部扎根了一般，有事也只是让凌霄回来传话。

    现在看到他那淡淡的黑眼圈，就知道他休息不好了。

    心里也腹议：难不成是查清楚了，才能回来休息？

    “我有点事和你说。”秦慕坐在客厅的圈椅上，端起丫鬟送来茶喝了一口，就对慕昭昭道：“让你的丫鬟去给我端碗肉丝面来。”

    “薄荷你还不快去。”慕昭昭就坐在他对面，好奇的问：“幕后之人抓到了没？”

    “没有，出事的那天起，王家几个男人就消失了，留下的都是没什么出息的。”

    “现在实在是查不出什么，有人建议把王家的男丁都抓去了，看看能不能让剩下的女眷病急乱投医。”

    当然，秦慕是觉得还不知道发生什么事的王家几个庶子庶孙都是被放弃了的。

    不过现在案件没有进展，他们想查的严一些也无所谓。

    让他难以启齿的是，慕昭昭的亲爹和大舅也被逮进去了。

    更让人难以启齿的是，慕佑德的继室担心慕佑德受凉，给他结结实实的准备了一顶绿帽子。

