一道模糊的身影，快若闪电一般自半空中暴掠而过，所过之处，尖锐的气爆之声在寂静的夜色之中扩散而开。

而在那道身影飞快的穿过周围的深山，逃窜而出之际，一道道惊骇而又震怒不已的惊呼之声，方才是从那片被摧毁的广场之中响彻而起。

“天呐，那个家伙竟然将宝物给抢走了？！”

“他是怎么做到的？！”

“那个宝物上面的封印，连两位长老联手都无法撼动一丝，他怎么可能将那宝物抢走？！”

尖锐的惊呼之声，不断的响彻而起，无数梦魇一族强者的眼中也是瞬间通红了起来。

“这……这个鼠辈，竟然将那东西抢走了？！”

狮渊的面色一片阴沉，望着那道亡命逃窜的身影，一时间竟然没有回过神来。

“所有族人听命，不惜一切代价，给我拦下那个家伙！1”

而这种震惊的状态也仅仅持续了一瞬，下一瞬，魔伤暴怒的大喝之声，如同惊雷一般，在这片天空中炸响而起。

随着他话音的落下，狮渊也是回过神来，此时，他的身体都是被气得颤抖不已，在其眸中，更是有着噬人般的怒火在疯狂的涌动着，显然，他已经处于暴怒的临界点了。

堂堂星狮皇族的至强者，竟然被人从眼皮底下抢走宝物了？！

这种事情，如果传出去，简直就是在狠狠的打狮渊的脸，甚至，对于整个星狮皇族而言，都是一件蒙羞至极的事情！

“他跑不掉的！”

魔恶目光阴厉无比的望着那道飞快逃窜的身影，阴森的笑道。

“唰！”

而在他的话音刚刚落下，无数的梦魇一族强者已经铺天盖地的暴掠而起，从四面八方对着秦逸尘围剿而去。

虽然秦逸尘已经将速度催动到了极致，不过，这片区域中的梦魇一族强者数量还是太多了，短短片刻的功夫，便是有着十多尊圣级强者率先冲了过来。

“抓住他，不能让他跑了！”

随着一道道厉喝之声响起，数道赤红的真元，带着凌厉的波动，狠狠的对着秦逸尘怒劈而去，那般模样，仿若是要将他生生斩碎一般。

“滚！”

面对这些暴掠而来的梦魇一族强者，秦逸尘眼神冰冷，他手掌一握，对着前方一拳暴轰而出，直接是将那数道身影给轰得吐血倒飞，而在其身后，数道真元已经狠狠的轰在了其后背之上。

“唰！”

不过，让人惊愕的是，这个气息不过是圣级巅峰的家伙，在承受了这么多攻击之后，身上的气息却没有半点紊乱，反而他的身形借助这股力量瞬间飞掠出数百丈之多。

待到此时，众多梦魇一族的强者方才发现，在其身上不知何时披上了一件威武的铠甲。

“这件铠甲……他是秦逸尘！”

当看到这副铠甲之际，后方顿时有着梦魇一族强者的惊喝之声响起，显然，已经有人认出了他的身份。

“他就是诛魔盟那个秦逸尘？！”

“这个家伙，竟然还敢来这里抢我族的宝物？”

“哼，他的胆子还真大！”

听到那道喝声，无数梦魇一族强者眼中顿时涌现出了一抹寒光，旋即，更多的身影身上气息猛然爆发而出，下手间也是变得更为的狠辣。

“呯！呯！”

面对梦魇大军的包围，秦逸尘不断的轰出一道道狂猛的劲风，将一尊尊梦魇一族的强者轰得吐血倒退，而他的身形，依旧是没有半点停留的对着外面逃窜而去。

“秦逸尘，敢来抢我族的宝物，你是在找死！”

而就在秦逸尘即将冲出包围圈之际，魔伤的怒喝之声陡然响彻而起，在其前方，一股可怕的气息笼罩而下，凌厉的劲风，也是暴轰而来。

“滚开！”

见到至强者出手，秦逸尘的眼神也是愈发的阴寒，而后，在其身躯之上光芒涌动，雄浑的能量疯狂的汇聚着，旋即，他一拳轰出。

“轰！”

这一次从其体内涌出的，不再是之前那种雄浑的真元，而是一种三色的能量！

“你是找死！”

见到秦逸尘居然与自己硬拼，魔伤也是冷笑一声，眼中闪烁着森冷的寒芒。

“谁找死还不一定！”

秦逸尘心中冷笑一声，看来，这些潜伏在枯血禁地中的家伙，还不知晓自己击败血华子之事……

“嘭！”

两者在接触的一瞬间，魔伤脸上的狞笑便是陡然凝固，因为他发现，这个圣级巅峰小辈的攻势，不仅没有被自己轰碎，反而，一股可怕的力量自其中爆发开来，竟然是以一种摧枯拉朽的姿态，将他的真元给震碎，而且，还去势不减的狠狠轰在他的身上。

“嘭！”

在无数惊骇的目光之中，魔伤身躯上的防御几乎是在瞬间便是崩溃，他的身形在半空中抛起一道抛物线，而后极为狼狈的倒飞而出。

堂堂一尊至强者，竟然被一个圣级巅峰的家伙，一拳给轰飞了？！

这恐怖的一幕，让得无数梦魇一族强者的身躯都是微微一滞，在他们的眼中也是浮现出了一种深深的忌惮之色。

“这怎么可能？！”

见到这幕，狮渊的面色也是猛的一凝。

其实，对于秦逸尘击败狮何凡之事，在他心中还是有些不屑的，首先，狮何凡本来就是他们族中新晋的至强者，在他看来，这种事情根本就不值得炫耀。

更何况，在许多至强者的心中，秦逸尘之所以能够击败狮何凡，想来是借助了什么外力。

但是，眼前一拳将至强者轰飞的这一幕，却是让得狮渊感觉无比震惊。

即便魔伤在两次受创后，实力不在巅峰状态，但是，那也绝对是圣级巅峰的蝼蚁能够抗衡的啊！

刚才秦逸尘所轰出的那一拳，绝对堪比他毫不留手的一击了！

“咻！”

而在无数梦魇一族强者都为这一幕感到有些失神时，秦逸尘却已经是瞬间收拳，身形暴掠而出。

他知道，自己不能被这些家伙们所拖延住，不然，无论是梦魇一族还是星狮皇族派出地境至强者，都会让他陷入险境！