
这丫头，这几日又有一些胃口不佳了。

若是他不亲自看着她，估计她偶要草草用膳，不肯好好的吃饭了。

君墨渊这样想着，便勾唇一笑，缓缓的站起身来。

岂知，他刚刚走到御书房门口，远远的便看见沈阁老带着几个人朝着这边走来。

君墨渊眸光流转，他停顿住脚步，等着沈阁老靠近这边。

当他看见沈阁老的一刹那，眼底闪过一抹厉色。

他淡淡的抿唇。

君冷颜，他的好四弟，他终于来了吗？

沈阁老带着几个人，走到君墨渊的面前跪下。

“微臣拜见太子殿下……”

君墨渊抿着唇角，亲自弯身，将沈阁老扶起。

“沈阁老无须行如此大礼，这两天，因为要处决靖王等人，让沈阁老你受累了。”

沈阁老呵呵一笑，连忙摇头。

“殿下说笑了，能为殿下办事，是微臣的荣幸。殿下，靖王，曹国舅等罪犯，均已被绳之以法。微臣，特地前来复命的……”

说着，他便将那些奏折，递给了君墨渊。

君墨渊伸手欲要去接，突然那奏折翻开，露出一把闪着寒芒的匕首。

沈阁老阴沉冷笑，下一刻，动作快速的朝着君墨渊刺来。

“君墨渊，你去死吧。”

四周的人大惊，顿时大声喊着沈阁老要杀太子，快来人救驾。

可惜，这一切的转变太快。

其他人根本没有那么快的反应。

而沈阁老的匕首，也已经到了君墨渊的胸前。

场面，顿时乱成一团。

君墨渊根本没有躲闪，更没有后退。

他嘲弄的勾唇，冷冷的凝着沈阁老。

“四弟，这就是你的置诸死地吗？”

君冷颜一惊，他微微睁大眼眸看着君墨渊。

他无论如何也没有想到，君墨渊居然知道他是谁？

他如今可是易容成了沈阁老的样子。

君墨渊不可能知道他的身份。

他不由低声冷斥一声：“四弟？这里哪有什么四弟？太子殿下你当真是糊涂至极。君墨渊，你给我拿命来吧，你坐在太子之位，已经太久了。”

君墨渊抬手，一把狠狠的攥住了那把匕首。

君冷颜冷笑一声：“你以为你还有能力阻止我的行动吗？你刚刚在殿内喝的茶，是我偷偷让人下了毒的。如今的你，身中剧毒，武功尽失，你不是我的对手。而且，你身边保护你的侍卫，他们离你这么远，远水解不了近渴，君墨渊，你今日注定必死无疑。”

他说着，便伸手掐住了君墨渊的胳膊，将匕首，紧紧的贴在了他的脖颈。

君墨渊松了匕首，眉眼间不见一点慌乱与害怕。

他淡淡的抬眸看向对面的君冷颜。

“君冷颜，别矢口否认了，本太子既然喊了你的名字，自然早就知道了你的身份。你真以为，本太子那么傻，真的相信你死了？呵……那只不过是本太子陪着你玩了一出好戏罢了。戏而已，也就只有你才当了真。”

君冷颜大惊，他的脸色瞬间铁青。

“大戏，你什么意思？”

君墨渊嗤笑一声，他抬手，速度快速的夺下了君冷颜手里的匕首。

君冷颜只觉得手腕剧痛，他瞪着眼睛不可置信的看着他。

“你……你没有中毒？”

“呵……如今宫内，都是本太子的人，你以为你区区的银两，就可以收买他们，让他们冒着被诛灭九族的罪名，替你办事吗？四弟啊，你怎么能还是那么愚蠢呢？”君墨渊冷笑着，将那把匕首，握在手中把玩。

君冷颜心底剧颤，他连忙后退，想要逃离这里。

可惜，下一刻，暗夜带着众多侍卫，将他团团围了起来。

君冷颜脚步踉跄，他不可置信的看着四周围着他的侍卫。

“你们……你们早就知道，我会扮成沈阁老，所以你们一早就在这里设下了埋伏？”

君墨渊丢了那把匕首，眉头邪魅挑起。

他望着君冷颜震惊到至极的面容，他低声一笑。

“事实不就摆在你面前了吗？像你这么诡计多端的人，本太子又怎么相信，你就那么老老实实，乖乖的赴死呢？而且，你的手里的影卫和死士，还没出动。你当真以为，本太子是傻子，才会相信昨日处死的人是你？你手上拥有那两股势力，你不可能乖乖被处死的……”

君冷颜的心，在这一刻急速下沉。

原来，这就是他失败的原因吗？

百密一疏，所以他彻底败在了自己拥有的守卫上？

君冷颜不认命，即使他如今被团团包围，他也依旧想着，要冲出去。

他拔出自己腰间藏着的软剑，朝着那些包围他的侍卫砍去。

那些侍卫根本不是他的对手，暗夜也堪堪才能与他过上几招。

可惜，他武功再好，终究还是敌不寡众。

君墨渊站在那里，静静的看着，君冷颜就像是一个被困在牢笼里的困兽，正在不断的挣扎与反抗，想要逃出这个牢笼。

他扬声喊了一声：“四弟，我劝你别白费力气了。这宫内，本太子早就设下了天罗地网，即使你杀了这些侍卫，外面还有一层层的人墙在等着你。你武功不俗，自然也能以一敌百，可是你是人，你也有累的时候。里里外外那么多人，你是逃不出去的……”

君冷颜听见这番话，他的身形茫然一顿。

整个人动作都停了下来，他怔怔的转身看向君墨渊。

便在这时，从侧边，缓缓的走来一个女子。

他看见那个女子，眼底掠过一丝诧异，不可置信的厉声吼道。

“初盈，你怎么在这里？他们把你也抓过来了？”

月初盈满面泪痕，她几乎痴痴的站在那里，望着君冷颜。

她哽咽着声音回道：“不……他们没有抓我，是我自己回来的。大越国终究是我的家，我不可能留在南国的。君冷颜，你就投降吧……你就认输吧……你败了，你是真的败了……”

如果承认认输，如果承认失败，说不定，他还能留下一条命。

她真的不希望他死，她真的无法眼睁睁的看着他一步步走向灭亡。

君冷颜手掌里握着长剑，仰头哈哈大笑。

投降？

呵，认输？

多么讽刺可笑啊。

他为了那个皇位，劳心费力的筹划数十年。

眼看着皇位就近在眼前了，可，一步错步步错，是不是他永远都走不到那个位置了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333548"  chaptername="第1126章">加入书签</a>
</div>
