    “号外，号外！奉军二公子张宗卿亲率三千兵马，大破奉军二十五万叛军，生擒奉军五虎将之二，一虎将自杀！”

    “号外，号外！战神归来，二公子天降神兵，三小时击破三大叛军二十八道防线，创造军事史上的奇迹！”

    “号外、号外……”

    一份份报纸在华国各地发行，张宗卿三小时平定二十五万奉军内乱的大捷，瞬间就霸占了各家报纸的头版头条。

    在这个时代，所有人几乎都是从报纸，获得外界消息。

    所以这个重仓**一出，瞬间就震惊了整个华国。

    “张家二公子用三千兵力，横扫了二十五万叛军，活捉了两名叛军司令员，一名自杀？怎么可能！这也太可怕了吧！”

    “嘿嘿，这还是在三个小时之内完成的，三个小时干翻二十五万大军，这说出去谁特么会信啊！”

    “太牛叉了，早就听说过张家有个麒麟子，叫做张宗卿，以前也就是听着别人说，以为是吹牛逼。现在看来，他娘的太牛逼了吧！”

    “真是太可怕了，这要是张二公子挥师南下，有几个人能挡住二公子的兵锋？这天下迟早得姓张吧！”

    几乎是整个华国，都在议论张宗卿以三千兵力，横扫奉军二十五万叛军的事情。

    不懂军事、政治的人，只觉得张宗卿简直是战神临世，锐不可当。

    懂这些的人，则会知道其中的微妙。

    二公子整个奉天三省、外加齐鲁省的兵力之后。

    奉军内部形成铁板一块，以二公子的能力与声望，绝对是统治奉天三省的铁腕人物。

    整合三十多万精兵强将，整个华国有多少人能够抵挡得住？

    难道天变了？

    西北军总部。

    冯府。

    冯投机一大早起来，就是准备与参谋部协商，关于联络奉军大将郭松岭，进军奉天三省。

    然而一大早走到参谋部，却发现没有一个人在参谋部中。

    冯投机很是恼怒，“去他妈的，人呢？”

    “都死哪去了，这么重要的军事会议，难不成都迟到了！”

    冯投机怒骂道，满脸的不愉。

    “大帅，张字中将军让我给您看一下这份报纸，他说您看完这份报纸之后，就会明白了。”

    有警卫员上前，将手中报纸递给了冯投机。

    “张字中？”冯投机狐疑的接过警卫员递过来的报纸。

    他漫不经心的往这张报纸上，扫视了一眼。

    然而下一秒，他震惊的眼珠子都快掉了下来。

    冯投机的手也像是被蛇咬了一般，直接将那份报纸给扔了出去。

    “张……张宗卿……他三个小时内，平定了……二十多万奉军叛军？”

    “怎么可能？”

    “怎么可能！！”

    冯投机目瞪口呆，他整个人都是颤抖了起来。

    “大帅，是真的，奉军五虎将之首郭松岭自杀，其他两个虎将——杨雨亭、张昌宗，更是被张宗卿直接活捉。”

    “二十多万奉军叛军设置的二十八道防线，像是纸糊的一般，被张家二公子捅了个稀巴烂。”

    警卫员这席话一出，冯投机宛若五雷轰顶。

    他整个人都懵逼了。

    难怪了，难怪今天的会议室中，连一个人都没来。

    因为根本就没有必要过来。

    张宗卿不秋后算账就算好的了，如果他知道自己勾结郭松岭，想在合适的时机在奉天三省的背上，狠狠捅上一刀。

    那自己的麻烦，可不就大了？

    一想到这里，冯投机感觉自己整个人都不好了。

    张宗卿既然能用三千兵力，大破二十五万奉军叛军。

    那自己四十万西北军，又算得了什么呢？

    要知道奉军五虎将之首郭松岭，冯投机曾经和他交过手，知道他的厉害。

    他都不行的话，西北军也绝对不是张宗卿的对手。

    想到这里，冯投机脚一颤，整个人一屁股就是坐在了椅子上。

    哪里还有半分大帅的威严。

    “快，快！”

    “快去给张宗……不，给二公子发电报！”

    “就说……就说我老冯愿意……愿意唯二公子马首是瞻……”

    冯投机解开风纪扣，连忙唤过警卫员，让他将这句话发给张宗卿。

    面对犹如天神下凡，三个小时平定奉军内乱的张二公子，冯投机是真的害怕了。

    “是！”

    警卫员对冯投机敬了一个军礼，转身就是离开。

    另一边，冯投机已经是拿来手绢，仔细擦拭着额头上细密的汗水。

    张宗卿带给他的阴影，实在是太过巨大了一些。

    尽管手握着数十万大军，冯投机并没有把握战胜张宗卿。

    何况是掌控了整个奉军的张宗卿。

    可以说，放眼整个华国就没有人会是张宗卿的对手。

    如果张宗卿采用武力方式统一全国的话，成功几率不小。

    但冯投机感觉，张宗卿似乎一直在寻找和平统一的方式。

    当然，这并不意味着张宗卿在到了某个时候，不会露出自己的獠牙。

    ……

    在遥远的华国，上演了一场堪称军事史上奇迹的战争。

    有位华国军事天才利用三千人的军队，在短短三个小时内，击溃了二十多万旧军阀统领的军队。

    不得不说，这简直无法用言语来形容。

    华国果然是诞生天才的土地，这个孕育了《孙子兵法》的国度，让我们再次见识到了什么是战争艺术。

    张，他是个绝顶的军事天才。

    ——太晤士报《亚洲军事人物节选》

    闪电战，我曾在张的嘴中听到过几次，但张从未与我细讲过。

    我之前只以为这个战术只是在传统的基础上，加以改进。

    但现在我发现自己犯了个大错误。

    张，你是我见过最狡猾、最聪明的华国军人。

    你就是个天才！

    闪电战，这个战术注定将铭刻在人类战争的历史上。

    但愿我和你不会在战场上相遇，我的朋友。

    ——米国陆军某部参谋长八顿。

    三个小时彻底平定二十五万奉军叛军，曾经击败华国四大军阀。

    毕业于西点军校、D国军事学院。

    击败华国最擅战的将军，最有可以统一古老帝国的年轻将军。

    宗卿·张，出身于军人世家，华国顶级军事战略、战术家。

    ——米国，世代周刊。

    ……

