    时间一天天过去，小小的盛家之中却是风起云涌。

    裴衍照例每天来老太太这儿请安，这几日在老太太屋里见到明兰的次数愈发增多，看来老太太也是知道了卫小娘生产当日发生的一些事情了。

    对于内院里的这点事，老太太一向是能不插手就不插手。但这件事到底是牵扯到了盛家的子嗣，老太太也不得不关心。

    盛紘夫妇回来之前，老太太做主将林噙霜禁足屋内，没有命令，不得踏出房门半步。至于最终要怎么惩罚，还得看盛紘回来之后做决定。

    裴衍算算日子，距离年关也没多少日子了。

    这盛家的最后一场大戏他是看不着了，得赶在年关之前回京城。

    这次下江南是跟着袁家的船队顺流而下，回去走的却是陆路。因着此前遭遇水匪的缘故，扬州知州陆行远特地排了一队人马一路护送。同时请了扬州城最有名的镖局，做足了准备。

    顾廷烨还有许多事没处理完，估摸着会在年后随着盛家一道入京。

    想着再过不久便能在京城遇见，长柏倒也没有太多不舍。

    反倒是明兰这丫头，因着裴衍几次帮了她，这次又救了自己阿娘的性命，对裴衍自是万分感激，带来了一副阿娘亲手做的护膝赠与裴衍。

    一行人里最不舍的却是小蝶。卫小娘还没出月子，不能相送，便只能与明兰小桃在那执手相看泪眼了。

    “长柏，待你来京城，便让顾二在樊楼摆下酒席，给你接风洗尘，到时候，表哥亲自带你逛遍东京城。”

    顾二也是笑了笑：“休说樊楼，还有千春楼和广云台，便是沿御河一路的酒楼花馆都吃个遍也无妨。”

    三人之中顾廷烨年纪最大，浪荡之名在东京流传盛远，这次来江南是有着正事要办，看着倒是正经不少，眼下诸多事皆已落定，某人的本性便有些藏不住了。

    裴衍笑着打量了一眼顾廷烨：“这货现在也是腰缠百万贯，十足的富户。”

    顾廷烨得意的笑了笑：“薄有资产，薄有资产。”

    看着顾廷烨一脸暴发户的得意表情，裴衍无奈的摇摇头。

    众人就此告别。

    裴衍也正式踏上了回东京的路途。

    来时坐船，回去坐的却是马车，一路上险些没把裴衍的五脏六腑都给颠出来。

    古代可没有什么大马路，除了像东京城那样顶级富饶之地能在城内铺上个青石板，剩下的都是些崎岖不平的土路，要不怎么说要想富先修路呢。

    大宋朝的商贸在华夏古代算是最顶峰的时候，这还是受限于各种交通不便的情况下，饶是如此，后世评说中仍有富宋一说。

    没办法，是个人打过来你就赔钱，时间长了，鬼都知道你家有钱且好欺负了，都跟地主家里的穷亲戚似的，隔三差五的过来打秋风。

    可你要知道，清明上河图之所以能呈现出那般繁华的东京城，也是归功于大宋以一国之经济养一城的国策，太祖当初为防地方作乱，规定全国赋税上缴国库，地方基本只留下维持日常开销的银子。

    真想要发展的话也实在拿不出多少钱，花大钱的地方都得向上头申请，受限于交通，这一来一回不得耽搁好些时间。

    老是这么赔下去，大宋迟早有一天撑不住。

    “公子，天就快要黑了，到前面的驿站歇下，明日再赶路吧。”裴衍生无可恋的坐在马车里，外头传来东林的声音。

    这会儿能听到休息二字对裴衍来说真是仿若天籁。

    唉，堂堂国公府小公爷，上柱国的嫡孙，但凡会骑个马啥的，可能都不至于这样。

    裴衍近来愈发觉得自己是个弱鸡。

    按着东林的安排，裴衍一行人赶到最近的镇子上歇下，因为古代没有手表什么的，若是没有打更人报更，时间什么的就只能靠估计了，裴衍算了算，因为是冬天，日头落下的时间早，所以这会儿大概也就是酉时末。

    小镇上一片清冷，因为不是汴京和扬州那样的富饶之地，一到夜里天色暗下来之后，人们的娱乐活动便少得可怜了。

    稍微有点资产的人家还能点个灯什么的，正常的农户就只能在院子里借着月光聊聊天，或者干脆回屋睡觉了。

    像这样的不知名小镇，夜里点灯的人家没几户。

    裴衍没有这么早休息的习惯，好在上辈子熬夜的臭毛病在这一世得到了很大的纠正，没办法，没手机可刷，想熬夜都做不到了。

    在盛家那会儿每天晚上还能跟长柏读个书下个棋什么的，眼下身边却是一个能跟自己聊两句的都没有。

    问店家拿了两张椅子，裴衍就在院子里喝起酒来，不时的再叨两口花生米。

    来这个世界接触了几个读书人之后，裴衍自己也变得附庸风雅起来。

    比如这会儿，喝着酒，赏着月，裴衍心里便会想要是有个会唱小曲儿的就好了。

    古代的酒虽然度数不高，但喝的多了还是会有些微醺。

    不一会儿裴衍的脸颊上便浮出两抹微红。

    小蝶随侍在一旁，虽然裴衍一直说让她坐下，但此前最多不过在七品官府邸侍奉的小蝶这会儿面对国公府的公子，还是有些放不开，处处带着小心。

    对此，裴衍只能无奈的表示，封建礼教害死人呐。再这样下去，自己能真正交到多少朋友呢。

    “小蝶，我给你讲故事吧。”实在有些无聊的裴衍忽然说道。

    “啊？”小蝶微微一愣，这几日相处想来，对自家这位公子的脾气也有了几分了解，平易近人，不爱摆架子，待身边的人极为亲厚，自是很多时候都会有些...嗯，不太自重。

    小蝶始终认为，像国公府这样超品勋贵的公子，应该都是端着的，裴衍显然没有这样的自觉。

    在扬州的时候因为裴衍住在盛家的关系，小蝶没有随侍在身边，对裴衍心中更多的是感激之情和一份对将来的忐忑。

    这一路上相处之后，那份感激之情日盛，忐忑却逐渐消失，反而生出了几分亲近之意。

    毕竟相比在卫小娘身边伺候，跟着裴衍的日子实在好了太多了。

    吃穿用度俱是最好的，比起一些商贾富户家的小姐也是不遑多让，底下的人对自己也是极为尊敬，就连裴衍这位主子，也是从未刁难，小蝶享受到了在盛家从未有过的礼遇。

    裴衍才不去管小蝶心里想什么，自顾自的讲了起来，说起来小蝶的年纪也就十六七岁，虽然比自己大些，可到底在自己眼里算是刚刚成年，比起后世的成年人概念还是小了些。

    裴衍想了想，决定给小蝶讲个西游记的故事，本来想讲白蛇传的，后来想想，金山寺什么的貌似是嘉佑年间才建起来的，这会儿是嘉佑元年，万一过两年杭州那真建了个金山寺，那小蝶还不得把自己当成神仙妖怪之流。

    话说东胜神洲傲来国，有一名山，名曰花果山......

    裴衍自顾将着，不时的喝口酒，吃粒花生米。

    小蝶就在边上一边听着，一边给裴衍添酒。

    讲到大闹天宫这段，本来是全书极为精彩的一段，但想着里头有些犯忌讳的内容，裴衍只能匆匆带过。

    只说玉帝请来了西天佛祖，将孙悟空镇压在了五指山下五百年。

    裴衍讲故事的水平一般，但小蝶却听得极为入神，这种神话鬼怪的长篇故事在此世并不多见。

    裴衍一直讲到了高老庄的桥段，说起猪八戒背媳妇儿那段时，逗得小蝶呵呵直笑。

    觉得有些累了，便道今天就讲到这，欲知后事如何，且听下回分解呗。

    小蝶一脸意犹未尽，却是念叨了一句：“那猪刚鬣虽说是个妖怪，可待高翠兰一家却是极好，那高家缘何如此在意别人的眼光。”

    裴衍的眼神中闪过一丝诧异，想不到小蝶还会有这样的想法。

    他讲西游记肯定没办法照着原著的内容去讲，自然添油加醋增加了不少后世影视化的东西，对猪八戒与高翠兰这段感情也多做了些修饰。

    “想不到小蝶还有这样的见地，那猪刚鬣毕竟长得丑了些，高翠兰会害怕也是理所应当。”裴衍解释道。

    “男子生的丑些有什么大碍，选夫君自然是要挑品性好的，有担当的，相貌不过是其次。”小蝶不服的说道。

    这个时代的择偶观跟自己还是有很大的区别的。

    也是，很多人都是靠着家里人帮着说亲，品性好坏，相貌如何全靠媒人一张嘴，大部分人婚前甚至都是没见过面的。

    裴衍不以为然，这样的婚姻得以延续千年，归根结底不过是女性地位得不到尊重罢了，男人娶了不好看的，穷人自然只能认命，可稍微有点钱的，过些年纳个好看的妾室，日子照样美滋滋。女子则不然，大部分人嫁到夫家得过且过的，一辈子相夫教子也就这么过去了，哪里会想到什么自由恋爱，喜欢不喜欢这种事。

    裴衍做不到如此，他虽然不是外貌协会的，但还是希望将来的妻子是个漂亮得体的。

    “看样子小蝶对将来的夫君相貌如何也是不在乎了？”裴衍调笑着说道。

    话一出口，顿时将小蝶闹了个大红脸，好在夜色笼罩之下，谁也看不清脸色。

    “公子说笑了，什么夫君不夫君的。”

    说起来小蝶的年纪在古代也到了相看人家的时候了，一想到这裴衍心里还有几分惆怅。

    嗯，过几年再说吧。

    在大户人家家里做奴婢的，晚几年放出去也是有的。

    “小蝶，你会唱歌吗？”裴衍没有继续刚才的话题说下去，转而问道。

    “唱，唱歌？”小蝶觉得自家公子的思想有些过于跳跃了。

    裴衍觉得小蝶的声音还是很好听的，也许唱歌也会很好听。这年代唱曲儿的伶人也好，青楼的花魁也罢，都是贱籍。

    所以让人唱歌本质上不是件礼貌的事情，但不代表普通人就不能唱歌了。

    “我教你唱歌吧，然后你再唱给我听如何？”

