    回到屋内之后，百里红妆和帝北宸的面容也多了一丝认真与凝重。

    帝煜绝和帝少枫的提醒他们都听了进去，只不过，他们仍旧相信有办法解决。

    “娘子，萧瑟舞对于这位置已经志在必得，我们想要将其夺走恐怕有些麻烦。”

    深邃黝黑的眸子透着思索的光芒，“你不论是天赋还是对光明属性的领悟都要超过萧瑟舞，我相信在这方面不会有什么问题，只不过那副会长恐怕不是省油的灯。

    一旦在那仪式上他们控制住了局面，我们想要破坏也不容易。”

    百里红妆微微点头，“这也是我最担心的地方。”

    哪怕她查看过手记，那也只是关于光明圣会情况的一些记载罢了，对于这光明圣女的仪式与要求并没有任何介绍。

    他们想要彻底将此事搞砸，那就必然需要先了解一些东西。

    如今的他们已经确定了目标，帝家是他们所要守护的家族，不论如何，都不能让其他家族有半点机会！

    君家和萧家如今已经将他们当成死敌，一旦发展起来，他们就会陷入糟糕的处境。

    为了他们所在乎的人，这光明圣女之位，必须抢过来！

    百里言澈和灵儿也从混沌之戒中出来了，他们已经知晓了两人的打算。

    “姐姐，我支持你将这光明圣女之位抢过来！”百里言澈紫瞳漾着妖异而坚定的光泽，“这位子本就是属于你的。”

    灵儿亦是点头，眉眼间透着嘲讽与不屑，“就凭那萧瑟舞，竟也好意思宣称自己是光明圣女？她也不看看自己究竟是什么资质！

    我看上层界的这些家伙根本就是在侮辱光明圣女的名头！”

    对于这件事，她早就已经很不满了。

    自家原主人是什么能力？

    哪怕是下一代光明圣女，那至少得符合条件吧。

    就萧瑟舞这种资质，根本就不够资格好吗？

    瞧着灵儿那愤慨的模样，百里红妆和帝北宸忍不住轻笑，如果萧瑟舞知道自己被这样鄙视，一定会郁闷死吧。

    “姐姐，你既然想要抢走这光明圣女之位，我觉得还是得先了解一下具体情况才行。

    如果这情况不够了解，到时候很多事情都会束手束脚。”

    百里言澈神色认真，只有了解了具体流程，他们才好下手。

    “至少，我们得知道成为光明圣女的真正条件。”

    百里红妆螓首轻点，“我也是这么认为的。”

    她必须得确定自己有能力打败萧瑟舞成为光明圣女，到时候才能有底气的出现，否则，那也只是给帝家带来麻烦罢了。

    若是没有足够的实力，出去也就变成了哗众取宠，反倒会让他人抓住把柄。

    她下意识地看向了帝北宸，只是一个眼神，帝北宸就已经明白了她的意思，当即出声道：“娘子，不如我们先去一趟风萧城？”

    “这样再好不过了。”

    “光明圣女的继任仪式乃是下个月举行，父亲他们恐怕还需要过一些天再出发，不如我们两人先行出发。

    如此一来，我们两人不引人注目，也不容易被他人发现。”

