    侍女吓得当场就跪了下来：

    “王妃娘娘饶命！奴婢刚刚是被人跘了一脚，绝不是故意的！”

    黎清玥淡淡地看了她一眼：

    “今日武宁侯大寿，吵吵嚷嚷像什么样子？本王妃又没说要责罚你，还不退下？”

    那小侍女以为自己闯了大祸死定了，没想到嬴王妃竟就这样放过了她，感激得眼泪直流，又不敢在这种场合哭哭啼啼的，赶紧用力磕了几个头就退下去了。

    沈衿衿回过神来，有些不满地嘟起了嘴：

    “这贱婢犯了这么大的错，你就这样放过她啦？”

    黎清玥慢条斯理地脱下斗篷，随手递给符水，然后突然捏了捏沈衿衿的脸蛋，微微一笑：

    “不放过她你打算怎样？她一个小丫环赔得起我这斗篷么？还是说，把她的皮剥了做个斗篷赔给我？”

    沈衿衿当场一哆嗦：

    “那、那倒不必！”

    她是怎么做到淡定地说出令人如此毛骨悚然的话来的！

    “我不过开个玩笑罢了，不过话说回来，宁阳啊……”

    黎清玥端起酒杯抿了一口，慵懒随意地朝沈衿衿笑了笑，仿佛刚刚说出某些血腥话语的人根本不是她一样。

    沈衿衿刚被吓了一吓，这会儿又被她这一副模样晃了眼，有些怔愣地应声：

    “啊？”

    黎清玥眉眼弯弯地看着她：

    “你发脾气骂人的模样不好看。”

    沈衿衿目光一呆，忽然小脸微红，鼓着腮帮子嘟哝道：

    “大不了我以后少发脾气……”

    黎清玥挑眉：

    “哦？你忍得住？”

    沈衿衿一脸不服气：

    “本小姐想忍便忍得住！你少瞧不起人，哼！”

    黎清玥扑哧一笑，不再逗她了。

    这妹子脾气大，刚刚若不是她先放走了那小侍女，估计小侍女至少被打得十天半月动不了。

    但她看得清楚，那侍女分明是被沈霏霏的贴身丫环故意绊倒的！

    不仅如此，出事的第一时间她便用余光扫了一眼莫寒夜，那渣男果然正注意着这边的情形，看见她护住了沈衿衿，还皱了皱眉，显然是不满意这个结果！

    既然敌方开始有动静，那就好办了，就怕他们按兵不动呢。

    黎清玥扯开话题，接连喝了几杯酒后，目光渐渐有些迷离地揉了揉额头。

    然后她拉着沈衿衿起身，往她身上一歪：

    “宁阳啊，陪本王妃去吹吹风可好？”

    沈衿衿小脸莫名一红，深信不疑地点点头：

    “好啊，你小心点，我扶你。”

    沈霏霏见状连忙也站起身：

    “我陪你们一起去。”

    黎清玥不动声色地扫了她一眼，也没阻止，几人离了席，往后花园方向走去。

    出门之前，沈霏霏朝莫寒夜那边递了个眼色，并没能逃过黎清玥的眼睛。

    几人进了后花园，不出所料，沈霏霏有意无意地引着两人往偏僻之处走去。

    等到了没人的地方，走在两人身后的沈霏霏突然惊呼了一声。

    回过头便见她已经坐在了地上，一脸痛苦地揉着脚脖子：

    “嘶……好疼啊，王妃娘娘，让衿衿送我去找府医，再回来陪您好不好？不会花很久的。”

    黎清玥勾唇一笑。

    不会很久？

    她敢赌五个钢板，沈衿衿只要跟她走了，肯定有各种事情缠住她再回不来。

    黎清玥心里明镜一般，但也不拆穿，淡然道：

    “巧了，我也是个大夫呢。”

    说着，她走过去蹲下身，掀开沈霏霏的裙角看了一眼。

    那脚踝根本什么事都没有，明显她这摔得有技巧极了。

    但沈霏霏一口咬定有些疼，怕过后会肿起来，说得沈衿衿也有些不踏实，犹豫道：

    “要不……”

    正想说她先送表姐去一趟。

    但黎清玥突然甩了一根银针，沈霏霏只觉得颈间一阵刺痛，还没反应过来怎么回事人已晕了。

    沈衿衿吓了一跳：

    “你这是干嘛？”

    黎清玥不慌不忙地站起身理了理裙摆上的褶皱，一脸和善地笑道：

    “宁阳啊，你还记不记得，上次输给我，你答应的那个条件？”

    沈衿衿愣了片刻：

    “当然记得，不就是在你要求的时候，闭上嘴不许发出声音不许乱动么？”

    黎清玥笑意加深：

    “是呢，现在就是你履行承诺的时候了，等下不管你听到什么看到什么，没有我的允许，绝对不能出动静哦！”

    沈衿衿莫名其妙，黎清玥已经将沈霏霏轻轻松松地扛起来，放到了一座假山后面，朝她招了招手：

    “过来。”

    沈衿衿满脑子小问号地走了过去。

    黎清玥突然露出一丝坏笑：

    “不行，我还是担心你坚持不住，还是得罪一下吧。”

    没等对方明白过来怎么回事，她已经抬手点了空位。

    沈衿衿顿时杏眼圆睁，不满地看着她，眼中现出一丝恼意。

    嬴王妃怎么这么坏，竟然点她的穴，让她不能说话也不能动了！

    黎清玥看着气鼓鼓却毫无办法的小姑娘，笑着揉了揉她的脑袋：

    “乖，不气哦，我保证不会很久的，一会儿你感谢我还来不及。”

    沈衿衿：“？？？”

    怎么办，好像有点气不起来，反而更好奇了。

    嬴王妃好狡猾哦！

    不过她被某女搅得乱七八糟的心情并没持续多久，一阵脚步声接近。

    黎清玥从假山后面绕出来，站到了一个正好能让沈衿衿透过假山缝隙看到的位置。

    沈衿衿只觉得她的气质突然发生了变化。

    亭亭袅袅的身姿生生多了几分弱柳扶风的意味，侧影看起来带着几分凄凉。

    ……这什么情况？

    等到脚步声接近，黎清玥缓缓回头。

    倾国倾城的脸上一片落寞，腮边一颗朝露般晶莹的泪珠正缓缓滑落。

    沈衿衿惊得呼吸都忘了。

    就在这时，她无比熟悉的声音响起：

    “王妃？你在啊……你怎么了？”

    她心头微跳，眼看着莫寒夜走进了视线。

    那张俊朗的脸上，挂着她从未见过的温柔疼惜。

