    那猪妖卖家看周边围过来几个小妖，便开始扯着破锣嗓子介绍起来：

    “各位看好了，这可都是我老猪翻山越岭淘换来的宝贝，啄木鸟妖的嘴，三百年的成份，又尖又利”。

    一声说完，猪妖顺手将兽皮上的鸟喙拿起一根，直接往旁边一块准备好的山石上一戳。

    无声无响，那鸟喙便轻轻松松戳了进去。

    “如何，利不利？”

    猪妖晃晃手中的鸟喙，似乎对刚才的表现非常满意。

    边说着，放下鸟喙，又拿起中间的獠牙，在空中虚挥两下。

    “再看看这獠牙，六百年的妖王留下了的，买回去做个骨刀，砍石断树，闻声就断，就是淬骨完的小妖也挨不住这一下。”

    獠牙介绍完，猪妖放下獠牙。宝贝似的将最边上的木盒子捧起，长长的猪鼻子嗅嗅，方才介绍道。

    “最后这个，是我老猪压箱子的好货，要不是我最近手头紧，断不出来卖，呐！千年的乌鸦眼，若有那学破妄术法的兄弟，买回去吃了，大长本事哩。”

    “呔，你这老猪只说东西，价格咋样？莫不是还能白送给我们。”

    一头围观的狼妖尖声喊道，惹的旁边小妖哈哈大笑。

    猪妖陪笑两声，轻轻放下盒子。

    “狼兄弟说的是，我老猪是个实诚妖，一分钱的一分货，鸟嘴两半根，每一根四株不入流；妖王牙，一根十株不入流，不二价，这乌鸦眼嘛，一颗六株不入流。当然，若是那位兄弟没带够不入流，其他等值的也行，如何？够便宜吧。”

    “便宜你个猪头！”

    聚过来的一头牛妖粗晃晃骂道：“你这猪肚子里面怕都是坏水，那獠牙，看着是妖王的不假，不过淬炼了才两遍，就敢要十株不入流；那鸟嘴，旁边的石头莫不是松的？”

    牛妖说完，一步迈过去，轻轻往那块石头上一踢，石头顿时四散分开。

    “嘘！”旁边的小妖瞬间吸声一片，两三个小妖便直接转头离去。

    牛妖似乎说的上瘾，大手一指地上的盒子:“最可恶的是那乌鸦眼，你这猪妖不知道哪里胡乱抓了只乌鸦，你就敢说千年的，我看着怕也是个假货。”

    猪妖似乎被牛妖的一系列操作惊到，。

    愣了一晌，脸上肥猪肉颤颤，尴尬一笑：“我老猪……从不说假话，这些都是好东西，牛兄弟可不能胡说。这鸟嘴和乌鸦眼睛可都是真的。”

    “我哪里胡说，你看……”牛妖气呼呼接口，又指出鸟喙和乌鸦眼几处瑕疵。

    旁边的小妖又走了几个，剩下的小妖听牛妖说完，知道牛妖是个识货的，便问那獠牙。

    “牛兄弟，这獠牙真是妖王的？”

    那牛妖憨厚一笑：“嘿嘿，我常年在这妖市溜达，眼光毒很，这獠牙定是妖王的不假，六百年有少不多，”

    说完惋惜的叹一口气：“唉，就是只淬炼了两遍，若是有个三四遍，我就买了。”

    其余小妖却是闻声眼亮，淬炼了两遍的妖王牙啊，不错了。

    再不理其余两件物事，只询问那猪妖王的獠牙。

    斑苍和赤嘴站在圈子外围，听着猪妖与一众小妖争辩讲价。

    斑苍也不知那货物是不是真的，不过一转头，竟然发现那牛妖偷偷的朝猪妖挤了下眼。

    “哦吼。”斑苍心中顿时明白。

    万万没想到这五大三粗的妖怪竟然还有做托的。

    啧啧，淬炼了两遍的妖王牙，听起来似乎还不错嘛。

    三件物事没有什么好看的，自己也分辨不出真假，正要转头招呼赤嘴离开。

    “苍哥！”旁边赤嘴轻轻碰碰斑苍：“那眼睛……！”

    “唔？”

    斑苍眼神询问，赤嘴微微点头，暗中做个手势。

    “有用？”

    斑苍和赤嘴做了多少年兄弟，心中瞬间了然。

    虽然不知道赤嘴是如何认出的，不过这地方也不是询问的地方。

    反正两颗眼珠，十二株不入流，倒也不是出不起。

    赤嘴本体就是鸦族，进去反而有些不方便，斑苍便一个挤进去，也随着周围小妖讲价。

    周围小妖只询问那獠牙，斑苍一问眼珠，那正说的满嘴喷沫的猪妖立马一顿。

    打眼一瞥，是个豹妖，长得圆头圆脑，黑毛绒绒，看起来颇为憨厚，最是做生意爱见的顾客。

    “兄弟是问这眼睛？豹兄弟果然识货，这千年的……”

    猪妖立马脸上堆笑，说了起来。

    “停停停，我买这眼珠就是瞧个稀罕，不要胡乱说价，一枚眼珠两株不入流，买不买。”

    斑苍很随意的说道。

    “两株？”

    猪妖一怔，立马就显出一副对不识货气愤的表情：“豹兄弟真会说笑。这可是千年的乌鸦眼。”

    “哦，不买是吧。”斑苍露出一丝失望，轻轻瞥了一下那眼珠子，转身作势就要离开。

    “豹兄弟等等！”

    猪妖急忙吼一句：“我看豹兄弟实在想要，一颗五株不入流，我便买给兄弟。”

    斑苍脚步顿顿，身子不转，回头说道：“六株不入流两枚眼珠我全要了，再多我不买，我就瞧稀罕的。刚才那牛妖兄弟也说了，指不定就是假的。”

    说完憨厚的看着那猪妖，身子却不转，似乎猪妖只要一说价钱立马就走。

    “呔，那老猪，这獠牙卖不卖？”

    旁边一个虎妖要买獠牙，瞅着猪妖不理，大声喊着。

    猪妖瞅瞅獠牙，又瞅瞅斑苍，心中焦躁，两个生意都不想耽搁，咬咬牙，做出一副下决心的样子。

    长猪嘴晃晃：“买买，都买，那豹兄弟等等。六株不入流买哩。”

    斑苍微微点头，转身过来，麻利的掏出六株不入流。

    猪妖露出肉疼的表情，将盒子递给斑苍，嘴里面还呜呜囔囔的说着：“这次我可亏了。”

    斑苍笑笑，再不理会，这话听的多了，拿过盒子转身就走。

    很快便会和赤嘴离开了猪妖摊子，

    离开十几丈之后，赤嘴才惊讶问道：“苍哥呦，那猪妖竟然真六株卖给咱们了！你讲价是真攒劲。”

    “攒劲个啥哟。”，斑苍笑笑。

    回头瞅瞅那猪妖摊子，轻声说道：“那牛妖和猪妖是一块的，就为了卖那獠牙哩，其余两样都是搭架子的货。不然我能这样讲价？”

    “啊？”赤嘴闻言一怔，回头去看那猪妖摊子，那牛妖果然还离那摊子不远。

    所谓的妖王獠牙被一个虎妖乐呵呵的买走，猪妖也不管剩下的鸟喙和周围的小妖买主，直接卷回囊袋，只言洞中有事，拔腿就走。

    赤嘴鸟喙大张，眼前的操作似乎有些难理解。

    “嘿！”，

    斑苍拍一下赤嘴，指指盒子中和普通鸦目一般无二的眼珠子：“这眼睛真是千年的？”

    赤嘴回过神来点点头：“错不了，我刚才在外面就感应到了，气息错不了。”

    斑苍点点头，也再不询问，野兽成妖之后对本种族的气息感应要远远超过其他种族，即使自己，现在也对豹属所产的一些东西，有着莫名的感应。

    也不知道那猪妖哪里得来的便宜乌鸦眼，竟然当作搭架子的货。

    真是檀香木当柴烧，不识货的厉害。

    此时妖市外一处不起眼的角落中，一头猪妖和一头牛妖正笑嘻嘻的聚在一起。

    猪妖将手里的灵药转转：“嘿嘿，那豹子一看就是个蠢货，竟然买那路上捡的眼珠子，我拿个盒子一装，就卖了六株。”

    牛妖也是嘿嘿笑着，搓搓手道：“黑鬃哥，六株不入流，怎么说也得给我分两株吧，”

    “去去去”，

    猪妖立马把手里的灵药收回：“大头，亲兄弟还要明算账哩，我黑鬃之前可和你说好了，只算獠牙的，其他的可不算”。

    说完脸上皱的如割肉般一样，往牛妖手里面塞了三株灵药：“这是獠牙的，再少胡扯。”

    猪妖一句说完，立马把其余的灵药塞入囊袋。口里面胡乱哼哼着，快步的朝着不远处的血酒楼走去。

