    “老祖！”

    震惊过后，穹落魔皇脸色煞白，手腕一翻，一柄长剑出现在掌心。

    魔皇掌控的另外一件仙器，魔皇剑！

    魔元沿着剑身流淌，释放出特殊的力量，空中一道道纹路，听到了号召般，缓慢的展露出形状，将整个皇城都笼罩在内，感应到这股力量，无数虚仙境的巨魔纷纷飞了过来，强大的气息，压迫的空间都有些禁锢不住。

    “三位主人，快走，不然就来不及了！”

    感受到四周出现的力量，要将他们围堵，极乐大魔王再顾不上震惊，喊了出来。

    三兽的实力是强大无匹，但这是巨魔的老巢，靠近长河的起源之地，万年来得到的宝物不知多少，一旦鱼死网破，它们三个，依靠强大的防御，可能没啥事，但自己只是个普通魔王，又受了重伤，必死无疑！

    “好！”知道要听这位的，三兽也不多说，乌龟再次变大，猛地一探，还在抽搐的穹元老祖顿时被抓了起来。

    “坐到我背上！”

    老慢暴喝。

    不敢迟疑，大黑、小武齐刷刷飞去。

    “走！”

    低喝声中，老慢眼中露出凶狠之色，慢悠悠的身体，陡然间布满闪电，猛地一晃，对着大殿笔直冲了过去。

    速度之快，肉眼根本看不清。

    轰！

    无数阵纹，被闪电轻易撕碎，矗立万年的魔皇殿，在巨大的龟壳冲击下，也承受不住，轰然中塌。

    “好强……”

    见如此厉害的封锁，这乌龟都能一下撞碎，没有阻挡分毫，极乐大魔王忍不住感慨，还没结束，不由愣住：“等等，我还没上去……”

    我特么还没上去呢，你看都不看，转身就走，是不是不想要我了……

    “哪里逃！”

    他这边懵逼，穹落魔皇觉得快要疯了，再顾不上和他对战，一声咆哮，立刻向乌龟追去。

    人在空中，魔皇剑举起，雄浑到极点的魔气，轰鸣涌出，犹如雷霆炸裂，长剑上方立刻凝聚出上百里的巨大剑芒，对着龟壳劈落而下。

    哗啦！

    空间纸张般撕裂开来。

    轰！

    巨大的爆炸声响起，剑芒落在乌龟周围的闪电上，气浪翻滚，巨大的冲击力，将魔皇城三分之一的建筑吹得倒塌，无数普通巨魔，被砸死其中。

    可以说，这一下造成的损失，超过了十场和人族的战争！

    气浪消失，穹落魔皇急忙看去，别说龟壳了，就连它周围的闪电，都没有任何损伤，好像他那辉煌无比的一剑，没起到任何作用一般！

    “我不信，破不开！”

    眼中满是血丝，穹落魔皇牙齿咬紧，一口鲜血喷了出来，落在魔皇剑上方。

    “还请诸君，将力量集于我身！”

    爆吼声中，魔血立刻燃烧起来，发出“滋滋！”的声音，刚飞来的诸多巨魔，听到命令，齐刷刷将全身力量，沿着空中的阵纹，汇聚而至。

    魔族的一种特殊秘法，和封禁石的效果相似，只能在皇城内施展，也正因如此，这里防御强大，人类不敢越雷池半步。

    轰隆隆！

    有了诸多巨魔力量的加持，长剑光芒再次暴增，从蔓延百里，到达了千里之遥，还没挥舞，触碰的空间就纷纷碎裂。

    魔皇剑，不仅是一件仙器，更是融合了巨魔一族无数先祖的力量，只要拥有对应的血脉，就可以将力量无条件融合！

    咔嚓！咔嚓！

    气息短短半个呼吸就达到了极限，威力超过了乾源大陆可以承受的范围，无数雷霆肉眼可见的汇聚出来，再次形成了界域劫。

    此时，融合了这种力量的穹落魔皇，比起真仙，都丝毫不弱。

    可怕！

    “死！”

    拥有了超越自身的无敌力量，穹落魔皇眼中露出了浓浓的自信，再次大喝，剑芒下沉。

    嘶啦！

    空间再次被撕扯开来，老龟身体周围形成的闪电包围圈，再禁锢不住，被切开出一道口子，巨大的剑芒，对着上面的毛驴和鹦鹉，笔直落了下来。

    “可怕……”

    刚飞出破碎皇宫的极乐大魔王，看到这一幕，嘴角抽搐，身体冰冷。

    这剑，集合了穹落魔皇和无数巨魔的力量，圆满灵器遇上，都会顷刻被斩断，抵挡不住分毫。

    即便是拥有烙魂镜的他，同样抵挡不住，当场陨落！

    这已然不是虚仙修炼者可以拥有的修为了。

    不愧是魔皇，巨魔一族的最强者，简直太可怕了。

    “它们不会有事吧……”

    感受到这股力量，根本躲避不开，对着毛驴劈落而下，极乐眼中露出了浓浓的担忧。

    虽然这三个不靠谱的，没拉上他就逃走，可真要被杀，他肯定也必死无疑，没有任何机会逃得掉。

    “儿啊，儿啊！”

    他担忧的目光中，毛驴一声咆哮，挡在了鹦鹉的上方，对着剑芒迎了上去。

    辉煌无比的剑气，落在驴背上，撕裂耳膜的爆炸声传来，地面巨震，宛如遭受了十级以上的地震。

    剑芒停了下来，所有力量消散开来。

    极乐大魔王急忙看去，就见大黑依旧站在原地，身上完好无损，连毛皮都没出现任何损伤。

    呼！

    就在他震惊的说不出话来的时候，一根驴毛，掉了下来，随风飘舞。

    “我的毛……”

    龟背上的毛驴，看到一根秀毛被斩断，气的嘴唇哆嗦，怒意滔滔。

    和它的气愤不同，四周鸦雀无声，一头头巨魔，见鬼一样的眼神。

    堂堂魔皇，集合无数巨魔的魔元，借助仙器，施展出的力量，实打实落在对方背上，结果却……只弄断了一根毛！

    这特么……

    极乐大魔王同样瞪大眼睛，一句话都说不出来。

    三兽揍他的时候，一直没施展过全部力量，导致它以为和自己差不多，闹了半天，人家根本就是和他闹着玩的！

    真要动手，一蹄子就挂了，所谓的烙魂镜，所谓的不死之身，都是摆设！

    “不可能，这不可能……”

    穹落魔皇双手颤抖，魔皇剑都有些捏不住。

    刚才这剑，耗尽了巨魔一族的所有底蕴，只是斩了根毛……

    差距要不要这么大？

    “别管毛了，快点走吧……”

    打断它的愤怒，老龟哼了一声，脚下速度加快，眨眼功夫，就来到皇城的禁锢跟前。

    熊熊！

    鹦鹉嘴巴张开，火焰喷出，禁锢被直接烧出个大窟窿，下一刻，两人三兽已然出现在魔皇城外。

    “我特么……”

    见三兽是真没有等他的打算，极乐满脸抓狂，急忙追了上去。

    穹落魔皇、无数巨魔像是没看到他一般，并未出手阻拦。

    “……”

    一脸无语，极乐大魔王不知是高兴，还是郁闷。

    不是众人没发现，而是还沉浸在刚才的震撼之中，没反应过来……

    当然，最主要是，大家觉得他不重要，抓住乌龟等人，他必死！抓不住，再冲回来营救，同样抵挡不住！

    与其折腾，还不如装没看见算了……

    “哎！”

    叹息一声，极乐咬牙狂追。

    八千年前，无论长老殿殿主，还是当世第一高手，与他对战，谁敢轻视一点，就死路一条，这下倒好，连看着的都没有……好像不存在一般，想想都觉得郁闷。

    不过，能逃命就好，其他都是小事。

    片刻功夫，也逃出了魔皇城。

    此时乌龟依旧等在原地，极乐这才送了口气，落到对方背上，转头笑道：“穹落陛下，想要你们穹元老祖活着，还请拿人来换，否则，不仅给他收尸，魔皇城我们也会天天过来闹腾……”

    话音结束，乌龟硕大的身影，划破空间，消失不见，没了踪迹。

    “……”

    穹落陛下身体冰冷。

    这三个家伙，到底从哪里冒出来的？

    “陛下，到底怎么回事？它们是谁，要的人又是谁？”

    魔皇卫统领神色凝重的来到跟前，其他巨魔也全都满是疑惑。

    这三个家伙太强大了，真要任由它们天天捣乱，就算魔皇城固若金汤，也坚持不了多久，就会完蛋！

    “我也不知道……”

    摇了摇头，穹落魔皇吩咐：“一个时辰前过来捣乱那位的身份，查清楚了吗？”

    “回禀陛下，已经查清楚了，是古云秋殿主的亲传弟子，古灵儿！”统领回答。

    “她？”穹落魔皇皱眉。

    他们没抓住这女孩啊，为啥三兽拼了命也要救人，不惜掳走老祖？

    “给我查，看看这位古灵儿现在在哪？不惜一切代价，也要抓过来……”魔皇牙齿咬紧。

    没有这女孩交换，老祖肯定会被斩杀。

    巨魔一族刚出了一位真仙，就被弄死，所谓的一统天下，剿灭人族，都将变成笑话。

    “是……”统领转身离开。

    “其他人修复阵法和破损的皇城，计算死亡人数和损失……”

    将一切安排完，穹落魔皇这才凌空一抓，刚才被斩断的驴毛出现在掌心。

    呼！

    魔皇剑再次出现在掌心。

    “一元斩、破空斩、魔力破天、天阶巅峰武技凌霄剑法……”

    长剑化作一道道剑芒，对驴毛狠狠劈落而下，四周的空间被撕裂出一道道裂痕。

    几分钟后。

    黑色的细毛，没有一点改变，好像他用尽全力的攻击，没起到半分作用一般。

    “我不信……”眼睛透红，屈指一弹，一个玉符当空炸开。

    仙界的火焰符箓！

    炙热的火苗燃烧，空间都出现黑洞……不过，驴毛依旧没有任何变化。

    剑斩、火烧、浓酸浸泡……很快，穹落魔皇，用了十几种方法，就算是仙器，怕都要出现问题了，结果……驴毛屁事没有，连弯曲都没弯曲。

    “一根毛都这么厉害……本尊到底有多可怕？”

    拳头捏紧，魔皇牙齿咬紧。

    幸亏逃了，不然，魔皇城估计要死干净，一根毛都不剩……

    但愿不是人族，不然，仗根本不用打，直接认输就好了。

    ……

    呼！

    距离魔皇城数万里外的山脉上方，一头巨大的乌龟突兀出现。

    “安全了……”

    一声呢喃，极乐大魔王从龟背掉在地上，看着面前依旧不停抽搐的穹元老祖，到现在都满是不敢相信。

    这可是真仙……哪怕刚刚突破，战斗三、五个虚仙，没任何问题，如此强者，被一蹄子打成这样……

    “把这家伙弄醒，看看能不能问出主人的下落……”鹦鹉道。

    它们之所以对这家伙出手，因为他“吃了”主人的血肉，只有将其抓过来，才能搞清楚主人，被关在什么地方。

    不敢废话，极乐大魔王一道道精纯的魔力，涌入对方体内，片刻后，抽搐的穹元醒了过来，正想逃窜，一道雷电劈头盖脸的落了下来。

    滋滋！

    身体一软，全身力量，都被击溃，再无法动弹。

    “快说，主人被你关到哪里了？”鹦鹉恶狠狠的看过来。

    “主人？”穹元眼眶泛红：“他是谁？”

    “他不愿意说，黑哥，揍！”鹦鹉道。

    “好！”大黑点头，一蹄子落了下来。

    “……”穹元。

    就算想问我事情，也要让我知道，要找什么人吧？第一次见，谁特么知道你们的主人是谁？

    见穹元再次抽搐，不停吐血，被踢得有些脑震荡，极乐大魔王忍不住：“我觉得，还是问清楚再踢……”

    哪有二话不说，就暴揍的？

    貌似……他之前就遭受了同样的经历！

    过了老半天，再次将穹元弄醒，大魔王来到跟前：“我爷爷，也就是他们的主人，苏隐，是不是被你抓了？被关在什么地方？”

    “？？？”

    穹元脸色发白，身体微微颤抖：“如果我说，没听过这人，你信吗？”

    “看吧，根本不承认，我有一个办法，或许可以试试，小武，烧一会先……”乌龟道。

    “好嘞！”鹦鹉嘴巴张开。

    熊熊熊熊！

    穹元的一根大腿，开始飘散肉香。

    “……”

    穹元眼眶透红。

    我特么是的是真仙……灵渊界万年来的第一人！

    怎么感觉混的连个聚息境都不如……

    “哎！”

    见三兽根本不允许他插话，不是烧烤就是雷电，要么就是大驴蹄子，极乐大魔王叹息一声。

    估计坚持不了多久，就会挂……

    ……

    “古殿主，这是刚传来消息，有人大闹魔皇宫，将宫殿击毁不说，更是把魔皇城的防御击破，而且……好像那位刚刚突破的真仙，也被抓走了！”

    城墙上，沈默平一脸古怪的将刚得到的消息，说了出来。

    “魔皇城，魔族万年布局，埋藏的宝物不计其数，没有仙器的真仙进入其中，都很难逃脱……被人闯进去大肆捣乱不说，还抓走一位真仙……”

    眨巴眼睛，古云秋等人面面相觑，都怀疑听到的是不是真的。

    “这是第三个密探传来的消息，前两个一模一样……不出意外，是真的！”知道他们再想什么，沈默平解释。

    “什么人干的？”

    安静了不知多久，古云秋问道。

    “战斗发生的太快，太激烈，他们都没看清，只知道是个庞然大物，周围全都是闪电，其他的就不清楚了……”

    沈默平解释：“可以确定的是……应该和卖驴那人有关系！”

    之前的一切，都发生在皇宫之内，有封禁，外人无法探查，也不敢探查，待战斗离开皇宫，到处都是闪电，更看不清。

    所以，刚才的动静尽管很大，人族这边，并未得到什么有用的消息。

    “卖驴？”

    古云秋沉默。

    这强者的出场方式……也太特么特殊了！

    “不管是什么人，能在魔皇宫闹，肯定是友非敌，对我们来说，是好事……”一位老者道。

    “就算不是朋友，闹这么一出，巨魔一族进攻咱们的时间，也会推迟！”

    “是啊，他们现在自顾不暇，应该没心思了……”

    众人同时点头。

    本来魔族有人突破真仙，他们满是惶恐，这样一来，压力立刻小了不少。

    “还有，穹落魔皇刚刚下了命令，要不惜一切代价，抓捕一个人……”看着手中的玉符，沈默平脸上露出古怪之色。

    “谁？”古云秋眼睛一亮：“或许这个人，和刚才的事情有关！只要找到他，咱们就能明白到底发生了什么事。”

    “要抓的是……灵儿小姐！”沈默平道。

    “……”古云秋一呆，一侧的古灵儿也瞪大眼睛。

    不惜一切抓我做什么？就闹腾了一下，还差点被杀了，没干其他事啊……

    人群中的苏隐，听清楚了众人的对话，眼神同样变得凝重起来。

    看来人族高手还是不少的，不然不可能闹出这么大动静……看来以后还是低调一些，毕竟，他只有虚仙二重，太弱了，不值一提！

    之前还想着，把炼化封禁石的事情说出来，现在想想，还是等等吧！

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    等到他有足够实力自保再说，不然，有人来抢怎么办？在绝渊城，有封禁石万年布局，不畏惧任何人，真仙来了都不怕，可到了外面，就没那么安全了。

    ……

    镇仙宗，禁地。

    大黑它们从坟茔钻进去不久，诸多残念再次浮现出来。

    “苏绣衣，你怎么让它们过去了？”

    众人齐刷刷看向其中一位残念，全都满是奇怪。

    针圣，苏绣衣！

    “那小子去了灵渊主世界，我们又不是不知道……将它们送过去，也能照顾一二！”

    叫做苏绣衣的老者，神色凝重：“而且，不出意外，仙界的看守人，肯定察觉到变故了，我怕……会召唤那些沉睡的守墓人！”

    “守墓人？”

    诸多残念神色凝重起来：“这些家伙一旦出现，人族怕会迎来灭顶之灾！”

    “万年前灵脉消失，就是他们弄的，是我们培育出小玄子，用尽手段，才换来了一线生机，一旦这些人再次出现，怕是抗衡不住！”

    “这也没办法，我们都是残念，人不人鬼不鬼的，啥都帮不上忙，只能看小苏隐了！”

    “他身体经受淬炼，遇到守墓人，应该没问题，怕的是……这些家伙会将消息上报，一旦传到那些人耳中，就真的危险了！小苏隐就算可以融合技艺，却也没成长到足以对抗他们的地步！”

    “放心吧，界域还没联通，应该没这么快……只要小苏隐低调一些，不引起太大的关注就行！”

    “但愿他能做到……”

    意念闪烁，过了片刻，再次消失。

