    “西蒙，怎么了？”老伊基问道。

    “有人闯进来了。”西蒙沉声道。

    众人的表情都是一窒，齐齐看向刚才警报响起的方向。

    “会是白鹰骑士团的人吗？”老伊基问道。

    “只有一个人，正在过来。”西蒙的影鸦已经发现了闯入之人。

    “过去看看吧，如果是敌人，顺手帮你拿下。”西尔维奥·瑞玛尔说道，虽然他不打算跟西蒙，但是和西蒙交好那是必须的。

    西蒙刚走一步，就停下来，他说道：”你们先别出来，我看看对方是谁。”

    “你小子又在想什么阴谋诡计。”老伊基狐疑的看向西蒙。

    “只是担心对方不是敌人，我不想让其他人看到你们，你们应该也不想吧，保持神秘吧。”西蒙说道。

    “神秘总是让人畏惧的。”西蒙接下来的这句让三人点了点头，三人立马是进入别墅当中。

    西蒙就站在别墅门口，等待着闯入之人的到来。

    很快人影就出现在他的面前，西蒙的目光正看着他。他同样一身黑衣打扮，脸也被遮住了，辨认不出身份

    他驻足了几秒钟，目光扫视了刚才大战被破坏的庄园。

    西蒙看向他，首先说道：“阁下是谁，为何闯入我的庄园。”

    对方走了过来，西蒙眉头一皱，身上的魔能开始涌动，附近埋伏的暗影小队也随时出手。

    不过对方在距离西蒙二十米的时候，停了下来。

    “你还活着，那么福音教会的人失败了吗？”他开口说话，直接询问战斗结果。

    “阁下是谁？”西蒙皱眉问道。

    他默然了十几秒而后摘下了脸上的面罩，露出一张刚毅的面孔，在他的额头上有一个亮眼的白色标志。

    西蒙眼瞳一缩，那个标志他太清楚了，那是圣堂的圣标，代表着圣堂骑士。

    圣标是圣堂骑士用秘术刻画，无人可以模仿。

    他想过来人会是谁，但是怎么也没想到居然是圣堂骑士。

    而且还是一位完全不认识的圣堂骑士。

    圣堂骑士额头的圣标出现了圣洁之光，他是在向西蒙展示他身份的真实性。

    圣堂骑士的出现让西蒙非常吃惊，同时心情也变得沉重起来，因为他不知道该怎么向圣堂骑士解释这里发生的一切。

    西蒙深吸一口气，说道：“原来是圣堂骑士，向你敬礼。”

    “我叫蒂莫西·弗格森，现在可以说说福音教会的人去哪里了吧。”圣堂骑士面无表情的道。

    西蒙沉默不语，他在想如何和这位圣堂骑士解释。

    “古斯特议员，你不想说吗？那我不知道回去怎么和圣堂交代。”蒂莫西·弗格森面无表情的说道。

    “不是不想说，我在想怎么和你解释。”西蒙笑道。

    “实话实说就好，因为谎言是无法瞒得过圣堂的。”蒂莫西·弗格森沉声道。

    西蒙眉头一挑，而后说道：“福音教会的人已经死了。”

    “死了？”蒂莫西·弗格森再度皱眉，眼底充斥着不可信：“你杀的？古斯特议员，我再次向你阐明，谎言不会给你带来任何好处。”

    “当然不是我一人所为，我和我的朋友联手击杀了福音教会的人。”西蒙说道。

    “你的朋友？可以请出来看看吗？”蒂莫西·弗格森再度皱眉。

    “当然没问题，还请你稍等片刻。”西蒙笑道，而后走入大厅，将老伊基他们叫了出来，还加上了欧文。

    不过四人都遮掩了面容。

    蒂莫西·弗格森的目光落在了老伊基四人身上。

    “弗格森先生，这四位就是我的朋友，多亏有他们，我才能击溃福音教会和公民圣殿教的暗杀。”西蒙郑重道。

    “敢问几位是何人？”蒂莫西·弗格森问道。

    “不好意思，我们可不想身份被暴露，我们毕竟不想遭到福音教会的追杀。”老伊基不客气的道。

    蒂莫西·弗格森眉头一皱。

    西尔维奥·瑞玛尔解释道：”这老家伙不是怀疑你们圣堂，而是怀疑圣堂之外的其他人。”

    “我不是我瞧不起你们，你们有杀死贝鲁布·亚克的实力吗？”蒂莫西·弗格森沉声道。

    “想知道我们的实力就直说吗，何必拐弯抹角。”老伊基不耐烦的说道，而后释放自己的魔能，其他人也照做。

    虽然他们受伤不轻，但是作为蒂莫西·弗格森依然能感受出老伊基等人的实力层次。

    他的脸色依旧沉重，足足三个大骑士长级，放在任何地方都是不容小觑的战力，西蒙哪来的这些强大的朋友。

    “古斯特议员，我需要此次战斗的经过以及前几天公民圣殿教的邪教徒被杀的经过。”蒂莫西·弗格森沉声道。

    “要求还不少。”老伊基轻笑起来。

    “西蒙作为佛萨城的议员，在白鹰联邦也算是不小的官员吧。白鹰骑士团不来救援也就罢了，你们圣堂既然来了人，居然不搭把手。怎么，你们圣堂也和白鹰骑士团一样想看西蒙被杀？”老伊基冷哼道。

    西蒙嘴角轻轻一扯，想笑又觉得不合时宜，强忍住了。

    蒂莫西·弗格森眉头一皱，沉声道：“我来佛萨城的目的是接受圣堂之令，击杀贝鲁布·亚克，以及解救古斯特议员。”

    老伊基立马不屑的道：“你要是提前五分钟过来，你说这话我还信，现在，呵呵，你觉得我会信吗？我看你来对付贝鲁布·亚克倒是真的，只不过是用我们来消耗贝鲁布·亚克的实力，然后坐收渔翁之利吧。”

    蒂莫西·弗格森很想反驳，但是他出现的时机确实有问题。

    “别这样，圣堂骑士是真正的骑士，我从安东尼先生、弗朗索瓦先生、还有乔瓦先生他们身上已经感受过了圣堂骑士光明正义，所以我相信弗格森先生也是一样。”西蒙严肃说道。

    “你之前不也信任白鹰骑士团吗，他们还不是一样袖手旁观。”欧文沉声道，猜到了西蒙的意图，所以开腔搭话。

    西蒙表情一窒，沉默了两秒后道：“圣堂和白鹰骑士团不一样。”

    “天下乌鸦一般黑，没什么不一样的。”老伊基又道。

    “行了，别说了，我相信弗格森先生与安东尼先生他们一样都是具有光明正义的骑士。”西蒙表情有些难看，声音也重了几分。

    “切，随便你，你爱相信谁相信谁，下次要是再被坑，别指望老子救你。”老伊基也表露出自己的不爽。

    现在西蒙心里是乐开了花，没想到老伊基演技这么好，配合的太完美了。

