
作为一名军人，弱就是最大的错误，如果不想类似的事情，再一次的上演，那就努力变强吧，成为兵王之王。

唐觉铿锵的话语，在急救室外的走廊里回荡，在开解许言的同时，还不忘激励他奋进。

“努力变强，成为兵王之王！”许言低喃了，眼眸闪亮了一下。

“对，成为兵王之王，因为只有这样，你才能保护自己身边的人不会受到伤害。”唐觉头道：“你跟蝎子佣兵团之间，矛盾已经不可调和，且不我们是兵，他们是匪，兵匪不两立，就算是抛开这个不谈，你在之前的校园卧底任务中，杀死了跟蝎子佣兵团团长蝎子的亲弟弟，已经跟他结下了血海深仇，他也因此派杀手来杀你，这名杀手是被你击败了，可是谁又能保证，他不会继续派第二个第三个，那时候你能保证可以抵挡得住吗？会不会有第二个第三个，甚至更多的孙鑫？”

眼见许言面色变幻，唐觉继续道：“觉得我是危言耸听吗？那我很负责任的告诉你，这么一都不夸张，蝎子佣兵团睚眦必报，肯定不会善罢甘休的，他们也一定会再次派人来的，如果不想类似的事再次发生，那就努力变强吧，强大到足以将蝎子佣兵团连根拔起！”

“蝎子佣兵团，我许言定下了，快则一年半载，满则三年五载，总有一天我会消灭他们的，把他们连根拔起的！”少年清冽的声音响起，声音不上大，却掷地有声，宛如宣誓，带着一往无前的决心。

听到许言的话。唐觉莫文远对视一眼，彼此交换一个眼神，可以清楚的看出对方眼中的欣慰，从认识许言开始，他们便期待这这一天，期待着许言发奋。现在这一天终于到了。

这是他们梦寐以求的，唯一美中不足的，是到了这一步，付出的代价似乎有儿大，是以孙鑫重伤生死未卜为代价。

一想到这，两人眼底的喜色，便快速的隐没，同时朝着急救室方向看去，暗暗为孙鑫祈祷。

叮！

恰在此时。急救室上的红□□□□，m.＋.co↘m灯，忽然跳转成了绿色，紧接着急救室大门打开，一名身穿白大褂的医生，从病房里走出。

见到医生出现，许言唐觉莫文远三人，同时涌上前去，急匆匆问道：“医生。病人情况怎么样？”

三双眼睛眼巴巴的盯着医生，脸上紧张中带着几分期盼。期盼中又带着几许若有若无的恐惧。

是的，恐惧！

害怕听到噩耗的恐惧。

所幸，他们的担心是多余的，医生带来的并不是噩耗，医生将口罩一端从耳朵上摘下，迎着几人殷切的目光。道：“病人已经脱离了危险期！”

呼！

三人同时吐出一口浊气。

许言身体摇摆一下，高高悬起的心，一下子放下了大半，孙鑫没有生命危险，最坏的情况并没有发生。他可以少愧疚一些，要是孙鑫因他而死的话，他怕是会内疚一辈子…

同样松一口气的，还有唐觉跟莫文远，虽然孙鑫不是替他们挡刀，可是他们的担心，却并不比许言少多少…所幸，孙鑫并没有生命危险。

“太好了！”莫文远欢喜道。

在他欢喜之时，唐觉注意到医生神色不太对，眉头依然紧锁，一也没有表现出兴奋，他心头蓦然一沉，心道：“医生，孙鑫是不是还有别的情况？”

医生头，道：“他的命是保住了，可是右手剜同样有伤，匕首割断了他的手筋。”

“手筋断了，怎么会这样？”莫文远低呼。

“现在医学这么发达，手筋断了不是还可以接上的吗？”许言急忙道。

“医生，接上手筋，能不能完全康复，会不会对其手腕灵活度造成影响？”唐觉问道，他在乎的是这个。

“想要完全康复，几乎是不可能的，或多或少都会有所影响的，具体有多大影响，还得看最后的康复情况，如果康复得好的话，可以跟正常人没什么区别，如果康复得不好的话，有可能会落下残疾，以后再也无法拿枪了。”

医生的话，一下子将三人的喜悦给冲散大半，一顾阴霾充斥三人心头。

“谢谢医生！”沉默片刻，唐觉开口向医生道谢，并询问：“医生，我们可不可以去看看他？”

“可以！”医生头，接着叮嘱道：“不过，病人正在昏迷中，情况还不算稳定，你们不要进去太久。”

三人进入病房，看到了病床上的孙鑫，却见他双目紧闭，脸色苍白的厉害，手腕以及胸前都用纱布包裹着…

看到孙鑫如此模样，许言眼圈刷的一声红了，其拳头用力捏紧，指甲深深刺入肉中，身体也微微颤抖着。

在其情绪失控之前，唐觉揽住他的肩膀，把他拉到了门外，道：“别伤心自责了，孙鑫脱离了生命危险，这已经是不幸中的大幸了，至于手筋问题，只能以后慢慢休养了，只要多注意，配合康复锻炼，会好起来的。”

第二天的时候，孙鑫苏醒过来。

许言急忙来到其床前，抓住他没受伤的左手，红着眼圈道：“班长，你醒了，感觉怎么样？”

孙鑫摇摇头，并挤出一抹微笑，示意自己没事，只是那笑容却比哭还难看。

“班长，对不起，都是我没听您的话，都是我无能，才会害得你如此的。”许言自责道。

“傻瓜，这跟你有什么关系呢！”孙鑫抓住许言的手紧了进，虚弱的开口。

“都是我招来的杀手，是我不顾你劝告，是我无能打不过他…你为何还要帮我挡刀呢？”

“我们是战友！我总不能看着你死在眼前吧！”孙鑫眨眨眼睛，安慰道：“你也别太自责，你做的已经很好了，以后努力训练，努力让自己变强大！”

“嗯！”

“对了，那名杀手怎么样了，有没有被抓住？”

“他被我打死了！”

“…”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444349"  chaptername="第281章：心路蜕变，崛起吧少年2">加入书签</a>
</div>
