    现在，杜文完全就是在帮他们开挂。

    打通经脉的时候，还在源气帮他们养一养。

    这当然没有什么传说中所谓的打通任督二脉夸张。

    但配合上他的锻体法还有各种药液药浴，他相信，成为武者绝对要比他之前轻松多。

    当然，上限和战斗力肯定比不上他，哪怕修炼了同样的功法。

    还是有极限的。

    毕竟，他开挂。

    他们虽然也算是开挂了，但那是对于普通人来说。

    对于杜文这种懂挂的人。

    就只能表示遗憾了。

    毕竟人类是有极限的。

    三人差不多花费了杜文一个小时。

    不过也算是搞定了。

    之前每一次行动都硬接着自家老妈不爽的目光。

    那样子就仿佛他是在报复什么一样。

    当然，杜文也不会觉得自家老妈怎么样怎么样，只是笑呵呵的解释了一下之后更用力了一点。

    毕竟，打通气血嘛，还是需要用点力的。

    都是一家人，哪里存在什么报复不报复的。

    “好了，接下来就是你们的招式了，还是一样老爸先来，之前你都看那么久了。”作为家里的一家之主，杜文老爸还是需要站出来先当试验品。

    一步步的教导。

    “这边手伸长一点，弯腰，不要怕断了，没事的，就算断了也可以给你接回来。”

    “还有这边，腿拉开一点，不要抖，不要抖，站住了。”

    “坚持住，十分钟就可以了。”

    一路上指挥着沉默不语的老爸，杜文十分满意自己现在家庭地位翻转了。

    可能这就是爱吧。

    终究是一个人抗下了所有。

    “接下来就你们了。。”

    后面将邪恶的目光转移到自家老妈还有杜苗苗身上，以前总是被教育，现在肯定要教育回来。

    “你老实点。。”

    杜文本来是带着这样的想法，让她们坚持多久一点，不过在他老妈的声音下，杜文还是老实了。

    就按照正常人新手水平教导他们。

    以免才开始学习就吓跑了。

    光学习就花了三个多小时。

    之后又让他们开始训练，站直了锻炼了两个多小时。

    这时间虽然各种姿势都不算太标准，还歪歪扭扭的许多次都想放弃了。

    不过到最后还是坚持了下来。

    “好好努力，晚点我给你们准备药浴就舒服多了。”

    “从明天开始你们的身体习惯你们就只会感觉到舒服。”

    杜文一边指点，一边给他们解释着。

    现在痛苦只是一时的。

    只是还没有将身体挖掘出来。

    后面就有他们的好事情了。

    夜幕降临。

    到这时间，而且还是第一天，杜文就没有折磨人了。

    已经给他们提前准备好药浴。

    让他们每个人准备一下。

    这别墅浴室挺多的。

    药浴分配给他们，让他们自己行动也轻轻松松的。

    小半天训练虽然让他们全身酸痛，不过也是初步有效果了。

    起码就杜苗苗到现在还能够拉着二十多斤水离开。

    像是普通武馆那些训练，能够走路就不错了，还拉水。

    “看样子这效果比我想的要轻松啊。”

    这小半天的时间，杜文也一直有关注他们的状态。

    他老爸的状态明显还是不错的。

    过几天就会有点成效了。

    至于杜苗苗和他老妈只能说一般。

    不过有药浴的存在，她们后续提升应该也不慢。

    药浴结束。

    “儿子啊，我们明天还要这么练吗？”

    “还是早，中，晚，三次？”

    在药浴的时候，杜文老妈虽然感觉到舒服享受。

    不过想到明天还有三个任务要完成，这就有点让人受不了了。

    “恩，不能放弃，要坚持。。”

    一看杜文就清楚自家老妈是什么情况了，虚了。

    以前在武馆他见识过不少这样的人，兴致勃勃又练武，觉得自己是一代大侠。

    然后第二天就没有来了，浪费钱都不想去。

    像极了办了健身卡然后只去了一天的人。

    像极了想要仗剑天涯然后才走到村路口，然后就被村养的野犬追回来。

    “那不放弃，但次数少一点吧，我们这可是才刚练，明天也是一次就可以了。”杜文老妈可不是想放弃。

    其实也感觉到自己身体暖烘烘。

    一股强大的气血在体内消磨提升着她的身体。

    这状态比起以前好，让她有点感兴趣。

    不过一天三次，今天一次都够折磨人了，还三次？

    她怕自己明天的老骨头见不到第三天的太阳。

    “不用担心，这个喝了，晚上好好睡一觉，明天绝对精神百倍，锻体法练十次都不是问题。。”

    杜文一边笑眯眯查看了一下药液。

    之后倒成三碗给他们。

    现在这样子，仿佛就像是以前他们跟杜文说话一样。

    只是局面翻转过来了。

    “放心好了，相信我，吃完了就早点休息吧，明天我们继续！！”

    杜文也不废话。

    药液都给他们准备好了。

    直接就留下，然后跑路。

    虽然他们一家人很少这样在一起聊天了。

    但现在可不行。

    继续拖下去，明天的计划就改变了。

    “哎，儿子，小文。。”

    “你们刚才怎么不说话。”

    看着头也不回的杜文离开，杜文老妈也无奈。

    看向旁边的两人，已经默默的在和药液了。

    有点苦涩，回味过来的又是甘甜。

    “练武的我又不懂，所以只能都让小弟安排了，他应该都有打算了。。”

    杜苗苗直接回答。

    让杜文老妈不得不将头赚到杜文老爸那边。

    “我有话语权？”

    “。。。。”

    一句话，直接KO了杜文老妈。

    “你晚上睡地板吧，正好现在身体不错。”

    “这边不是有很多房间。。。”

    “不，是你自己喜欢睡地板。。”

    “。。。”

    看着自家老妈和老爸，杜苗苗翻了个白眼没有在这里吃狗粮。

    很快自己离开。

    对于今天的修炼状态。

    她感受到奇妙，也是有点知道，自家老弟以前为什么对这东西这么认真了。

    这实际上完全是他们想多了。

    就普通武者练武，效果能够有他们百分之一就不错了。

    刚开始练武的人，根本就只有痛苦。

    哪里来的舒服和享受。

    现在完全是杜文锻体法还有药液的功劳，让他们的效果提升了数百倍。

    就普通人，修炼好几个月都不知道有没有这效率。

    第二天。

    天还没有亮起来。

    才四点多，杜文就已经一个个房间开始敲门了。

    以前他都是被敲门的那一个。

    不过现在剧情翻转了。

    ‘大人，时代变了。’

    “准备一下，我去帮你们准备早餐，之后开始训练。”

    已经开始熬制药粥的杜文说明了一下。

    之后直接回到自己厨房。

    主要是担心如果不走快点等等可能会被打。

    那他这个青湖市第一，无敌的存在就没有面子了。

    药粥是他研究了好几个小时弄出来的，主要是一些药材药液添加到粥里，当然，效果不会差。

    他已经尝试过了。

    就是对他没有什么作用。

    不过。

    对于杜苗苗他们这些刚修炼的人，用处可就大了。

    “你还会煮粥？？？”

    “被给我们煮出一锅汤来。”

    洗漱了一下，杜文老妈已经来到厨房，明显是对杜文的厨艺不放心。

    “放心好了，我研究药液的时候已经研究过了，区区药粥不在话下。。”

    杜文笑了笑咬文嚼字了一下。

    如果让他做饭，他肯定做不出来什么。

    但只是煮点粥还有药液，这还是轻轻松松的。

    “哼，看你能耐的。”

    “我就看你做出来的怎么样，如果一般般等等我们。。。”

    杜文老妈本来想要说什么。

    不过后面还是停下了，没有说完。

    而她也问道里面的药粥味道。

    “不是白粥啊。。”

    “排骨粥，还有一点药液，我昨天晚上就准备了，等等可要多吃两碗。。”

    “当然，只能够吃两碗，吃多了对于后面训练，不方便。”

    看着自家老妈伸头的样子，杜文想到小时候的自己，说了两句之后。

    砂锅已经差不多了。

    “来了，来了，可以开吃了。”

    准备一下，开始吃东西。

    “药材排骨粥，第一次煮，你们都尝试一下。”

    杜文开始一个个分配。

    对于这些刚练武的人，杜文有点自己的把握。

    毕竟他都已经算是‘一代宗师’了，加上他对于各种药液的药效都已经有理解。

    怎么样让他们变强，他已经有点逼数了。

    这药粥，自然是让他们好好的消化滋养的。

    将以前错过的慢慢不回来。

    将现在增强的也弥补起来。

    “看你说得那么好听。。”

    之前听到杜文说是昨晚就在准备，现在也确实天还没有完全亮起来，杜文老妈也没有继续说什么。

    对于练武早就没有那么排斥的她，只能选择多吃两碗。

    主要这做得，好像比她想的还要更好吃。

    嘀咕一下，开始行动。

    旁边的杜文老爸也笑呵呵了一下，因为昨天药液的原因，现在他们每个人都是红光满面，如果不练武敢这样吃下去。

    过两天能够把人补死。

    补药补过头了就是毒药。

    这也是杜文强调着，让他们必须早中晚连续三次的原因。

    如果改了，那他的计划就要全盘改变了。

    “老姐，来多吃点，养颜美容啊。”

    反正说话又不要钱，多夸几句也没有什么。

    毕竟一家人，现在难得改变有时间。

    已经不像是以前一样一家人都在忙碌了，现在虽然都在忙，不过已经都改变了。

    或则说，已经都被杜文拉入武道了。

    “你也吃，这粥应该煮好久了吧要不后面我起来煮就可以了。”

    杜苗苗也看得出来。

    这粥肯定是煮挺久慢慢煮出来的。

    “不用了，你们专心锻体法就是了，其他的事情交给我就是了，等你们成为武者之后，我给你们弄点武技再给你们换换其他招式药液。”

    杜文可不会因为一两天没有睡觉就怎么样。

    真要是想休息，闭上眼睛休息个两三个小时就补回来了。

    毕竟人与人是完全不一样的。

    他这身体，自然跟普通人不同。

    杜文老妈老爸听到这话想说什么，不过还是选择闭嘴了。

    没有多说。

    一家人愉快的一起吃完了早餐。

    之后就是他们享受的时候了。

    锻体法。

    昨天虽然纠正了，但想要养成习惯，还是需要一点时间。

    最开始杜文让他们看着视频学习，学了一下之后，才让他们开始修炼，杜文在旁边整改。

    五点半开始学习，让他们自己摸索一下。

    而真正的锻体，是到六点才正式开始。

    杜文才一个个抓着他们修改动作。

    一早上的训练，八点半结束了。

    “好了休息一下吧，下一个训练时间，是一点半。”

    看着已经满身大汗疲惫不堪全身涨红皮肤都是血色的三位大佬，杜文不客气的宣布了一下，下一个时间。

    “药浴已经给你们准备好了，好好洗洗，喝的药液要晚上才有。”

    “泡完药浴你们可以自由活动，或则看看视频我的动作不过训练就暂时没有必要了，午餐我现在去给你们准备。”

    “好好休息一下吧！！”

    几人都要累倒，杜文也没有安慰或则帮忙什么。

    他想要的是家人成为武者，好好训练一段时间是有必要的。

    他家里人本来也不是脆弱到什么训练累了就要死要活之类的，像是他们说的，以前打工的时候，之前开店忙活的时候。

    哪一个不更累。

    只是这种累是不一样的而已。

    给他们定下小目标之后，杜文就开始准备午餐。

    午餐实际上也不算是他准备的。

    就是他购买了食材，让外面大酒店厨师过来的。

    都是大鱼大肉。

    练武可不是说药液填补就可以了，这大鱼大肉还是必须的。

    让几位大厨忙活了两小时才将食材处理好，后面又花了两小时才全部可以搬上桌。

    中午，是最需要吃多的一部分。

    好好的多吃一点，之后好好休息一下，下午继续训练。

    下午的步骤还是差不多。

    而到晚上的食物就没有那么丰盛了。

    还是杜文老爸用中午的一些没有用的食材再煮了一次。

    之后多吃饭填饱肚子就可以了。

    中间，杜文还硬接来了他的武器。

    各种武器，刀剑棍棒是普通得，甚至还有锤子之类的。

    第一次接触这样的武器，让杜文十分感兴趣。

    不过他也知道，这东西，十有**智慧成为装饰品。

    请记住本书首发域名：.net。手机版阅读网址：

