    “怎么回事啊牛哥……你不是说这里只有你一个人知道吗？”

    看到岸边的大船，飞云踏雪突然有些慌了。

    飞云踏雪现在满脑子都是拿了屠龙刀爆绝学，此时屠龙刀被人捷足先登，那还搞个屁啊。

    “游戏里的事，谁说的准，万一张翠山是个大嘴巴呢？”王远道。

    “那现在怎么办？”飞云踏雪谨慎的问道。

    这船这么大，岛上的人肯定不少，王远这边修为虽高，可双拳难敌四手，何况还是跟人抢东西，还要把谢逊带回去。

    “先上去看看再说！”王远道：“屠龙刀又不是某个人的，天下神兵有能者得之……”

    “你说的是要抢？”飞云踏雪道。

    “昂！”王远点头。

    “人家不给怎么办？”

    “杀了！”王远道。

    “那他们人多怎么办？”飞云踏雪又问。

    “全杀了！”王远轻描淡写，如同说一件微不足道的小事。

    飞云踏雪：“……”

    好一个出家人，果然慈悲为怀。

    ……

    说话间，王远二人的小船儿就贴到了大船对面远处的岸边，先来的那一伙人似乎也没料到会有其他人也知道冰火岛的位置，所以岸边也没安排两个放风的，不专业，差评。

    冰火岛是一个小岛，也就和一个村子差不多大，若不是岛上怪石嶙峋，地形复杂，基本上一眼就看的过来，岛上一条小径蜿蜒直通岛上。

    上了岸，王远二人顺着一条小路，一路悄悄潜行。

    绕来绕去，二人便来到了一个山洞前。

    此时山洞外站满了玩家，这些玩家装备精良，神色凶悍，不难看出个个都是学了门派绝学高手，他们胸口处都挂着一个花朵样式的徽章。

    “咦？”

    看到这些玩家胸口处的徽章，王远顿觉有些面熟，喵的，原来这些人都是红花会的人。

    为首的三人更是王远的老熟人，苍穹神丐，高老大，还有慕容双。

    这三人和其他玩家一眼看上去就有着本质的区别，其他玩家装备虽好开了特效也不过是流光溢彩，而这三个家伙并没有开着装备特效，往那里一站就显得气势格外不同，超凡脱俗的气质，在人群中格外显眼。

    王远犹自抓着脑袋纳闷：“这三个家伙看起来有些奇怪啊。”

    飞云踏雪却一脸的惊恐：“不好，是先天修士！！还是三个！！咱们走吧，反正没有倚天剑他们拿不到屠龙刀里的秘籍，到时候我花钱买就行了。”

    之所以看到大船，飞云踏雪心里就有些慌张，就是怕遇到先天修士，此时看到苍穹神丐三人，飞云踏雪最担心的事还是发生了。

    王远修为再高，也不过是绝学高手。

    现在绝学玩家遍地都是，王远这种老牌绝学高手，除了资历老一些，实力上的差距已经被人快速拉近。

    现阶段搞出绝学玩家一个层次的都是成功渡劫飞升的先天修士。

    先天修士比起普通玩家不仅是境界上的提升，实力上也是完全两个世界，不可同而语。

    毕竟先天修士用的灵力，普通武者用的是内力，单是能量上的使用就差了一个档次。

    飞云踏雪倒不是怀疑王远的实力，可现在对面三个先天修士，几十个绝学高手，王远想要在在他们手里抢到屠龙刀和谢逊，这根本就不现实。

    “先天修士？”

    王远一个月没出关，对江湖上的事倒不是特别了解，先天修士这个名词貌似还是很久之前听说过的，那时候整个游戏中还只有白鹤亮翅一人是先天修士。

    不过白鹤亮翅也不算正儿八经的先天修士，王远见到白鹤亮翅的时候，白鹤亮翅已经转世重修了，能证明他是先天修士的只有那一套《紫雷御剑诀》，用内力驱使炼气功法，总归是不伦不类。

    说到真正的先天修士，王远这还是头一次见。

    不愧是高出普通武者一个层次的境界，果然非比寻常。

    尤其是慕容双，以前就是个前凸后翘的大美女，现在那身材，那气质，啧啧……

    ……

    “哼！你们是谁？为何来我冰火岛撒野？”

    就在王远看着慕容双出神的时候，突然一个浑厚的声音在众人耳边响起，一个身材魁梧满头金发的大汉，闭着眼睛从山洞中走了出来，手里还抱着一柄大刀。

    那大刀很丑，就像一把加长版的菜刀，朴实无华没有丝毫花哨，但一眼望上去却给人一种势不可挡感觉。

    自张翠山一家离开冰火岛后，岛上只剩谢逊一人，看来这大汉便是传说中的金毛狮王谢逊。

    那他手里那把大刀自然就是屠龙刀。

    这谢逊作为四大法王之一，实力最对也就和杨逍旗鼓相当，此时被人围攻也不知道躲藏一下，想必智商也不高，看来找屠龙刀最大的难度还是找到冰火岛，只要找到冰火岛，这屠龙刀就没啥难度了。

    见谢逊从山洞中出来，苍穹神丐一声令下，红花会众人迅速向前，把谢逊团团围住。

    苍穹神丐道：“在下苍穹神丐，奉丐帮长老陈友谅之命，特来冰火岛跟谢老前辈借屠龙刀一用！”

    “呵呵！”

    谢逊呵呵一笑，搂着屠龙刀道：“陈友谅是什么东西？就凭你们也想抢我的屠龙刀？想当年王盘山中原群雄多少人想抢这把刀都不得，你们丐帮真是自不量力。”

    “好汉不提当年勇！”

    谢逊什么战绩，大家还都是听说过的，不过那也都是二十年前的事，此一时彼一时。

    高老大冷笑着说道：“谢老前辈！我劝你还是乖乖地把屠龙刀交出来，我们红花会已经把这里包围了，个个都是绝学高手，只要你肯把刀给我，我就放你一条生路，否则的话，别怪我们红花会手下不留情面！”

    “放屁！”

    谢逊一辈子的高光时刻就是在王盘山的时候，每每抚摸屠龙刀，都会想起当年自己是何等的盖世英雄。

    如今自己的光辉岁月竟被高老大这般鄙夷，谢逊不由得勃然大怒，当即奋起一拳对着高老大就砸了过来。

    先天修士相比起普通武者，虽然实力有了质的飞跃，可谢逊修为在一百四十级左右，这一拳也不是随随便便就可以抵挡的。

    “浑天无极”！！

    见谢逊一拳砸来，高老大大喝一声，右掌猛地往前一推，灵力凝聚成掌劲和谢逊的拳头撞在了一起。

    高老大虽晋级先天，奈何灵力薄弱，这拳脚相对，谢逊内力却是浑厚至极，以量取胜。

    “砰!”

    一声闷响，谢逊铁拳被挡下，高老大也被震得后退了两步。

    “可以啊！”

    见高老大一掌和谢逊斗了个旗鼓相当，王远不由得有些诧异。

    高老大其实就是普通的一流高手，莫说和白鹤亮翅这种顶尖大高手比，就算是比马里奥都相差甚远。

    以马里奥的实力，现阶段最多也就单挑一百二十级的掌门高手。

    想不到高老大晋级先天后，一掌竟能和一百四十级的谢逊不相上下，看来渡劫飞升对玩家实力的提升还是相当显著的。

    “上！！！”

    谢逊一拳逼退了高老大，苍穹神丐一指谢逊，周围红花会玩家纷纷出手。

    【亢龙有悔】！

    【西岳三神剑】！

    【暴雨梨花箭】！

    霎时间，掌影剑影以及漫天飞矢直奔谢逊而去。

    “哼哼！”

    面对红花会诸人的围攻，谢逊耳朵一动，连正眼都不给红花会众人，紧闭着眼睛运足了内力突然一声爆喝：“吼！”

    随着谢逊的一声爆吼，真气混合着声音凝同实质往四下扩散而来。

    “嗡！！”

    红花会诸人顿觉眼前一黑，除了三大先天修士以外，所有人当场被谢逊的吼声震慑。

    就连远处的飞云踏雪，听到谢逊的吼声，也微微愣了一下。

    “狮子吼！！”

    王远有些意外，这可是少林寺佛门正宗七十二绝技之一，谢逊如何学得。

    不等众红花会玩家从控制中挣脱，谢逊右手大刀一甩。

    “轰！”

    屠龙刀拖着一道十几米的刀罡甩了出去，一刀劈在了人群中。

    “噗！！”

    刀罡落下，当场就有七八个红花会玩家被一刀砍成两片。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    看到这一幕，苍穹神丐三人和不远处偷窥的王远异口同声的感叹了一句。

    妈的，这屠龙刀果然凶悍无比，谢逊本身就有一百四十级的实力，加上这屠龙刀至少还能再提升个十级……

    眼见谢逊又是一道刀罡甩出，苍穹神丐突然大喝一声：“双双！”

    慕容双双手手心上下相对环在胸前，灵力凝聚，接着往前一推，娇叱一声“移星换斗，退！”

    “砰！”

    灵力团脱手而出，砸在了谢逊身上，灵力应声散开。

    谢逊往后一个趔趄，攻击被打断。

    “火牢！”

    苍穹神丐随手一挥，几根火柱从地面上升起，旋转着将谢逊包围。

    “你大爷的，什么鬼？”

    看到慕容双和苍穹神丐二人的配合，王远目瞪口呆。

    慕容双用灵力团将谢逊震退，王远也就忍了，人家慕容世家斗转星移的绝学有这一招也很正常，丐帮不是玩拳脚的嘛？怎么还搞出来法术了？

    “这就是修士和武者的不同之处！”飞云踏雪道。

    武者是用内力的，内力只能够催动武学招式以及剑诀之类的修炼之法。

    而先天修士融会贯通所有武学后，所用的灵气不仅可以催动武学招式和剑诀，还能催动天地间的元素之力，施展法术。

    丐帮门派功法渡劫融合后叫《浑天烈焰决》，修的便是火属性灵力，苍穹神丐可以催动火牢这种法术，自是情理之中。

    从门派特点来看，丐帮是火属性修炼功法，华山派是剑诀，那天山派若是渡劫，门派修炼之法八成就是冰属性功法或者剑诀了……

    “啧啧啧！”

    王远闻言忍不住暗暗道：“不知道我们少林寺的功法融合后会是什么……”抬抬手就能放火的感觉，确实很爽。

    谢逊耳朵虽好用，但眼睛却好像是真的瞎了，苍穹神丐这火牢悄无生息的出现，谢逊竟然没有差觉，头发胡子被一把火烧掉大半。

    “混账，胆敢伤我！”

    谢逊暴怒之下，横着一道劈出，恐怖的刀罡一刀将火牢拦腰斩开。

    与此同时，高老大就地一个翻滚，从下面躲过谢逊的刀罡，贴到了谢逊脚下，就在谢逊一刀砍完攻击僵直的瞬间，高老大卯足了力气，一脚踢在了谢逊的手腕上。

    先天境界的高大佬武功修为只比谢逊略低一些，这一下高老大用尽了全力，谢逊又是招式用老，猝不及防。

    “啪！”的一声，屠龙刀被高老大踢的脱手飞向了空中。

    “搞定！！”

    见屠龙被踢飞，苍穹神丐狠狠地握住了拳头。

    没了屠龙刀在手，谢逊在牛逼也是斗不过三个先天修士的。

    “我的刀！”

    屠龙刀脱手后，谢逊大惊，纵身就要跃起，把屠龙刀抓回来。

    可就在这时，数米外慕容双双手对准谢逊，凌空往下一按。

    谢逊顿觉身子一沉，顿觉一双无形的大手按住了自己的肩膀，苍穹神丐趁机一脚踩在了谢逊脑袋上。

    “砰！”

    谢逊被踩的往下一低头，苍穹神丐则借力凌空飞起，伸手便抓向了空中的屠龙刀。

    然而就在苍穹神丐要抓到屠龙的一瞬间，突然苍穹神丐眼前一暗，一个魁梧的身影出现在了苍穹神丐上方，那人胳膊一伸，一只大手后发先至，抓住了屠龙刀的刀柄。

    同时空中响起一声熟悉的佛号：“阿弥陀佛！这把刀是不详之物，和尚我拿去超度一下刀上的亡灵。”

    “？？？？”

    “！！！！”

    听到这熟悉的声音，苍穹神丐高老大，慕容双三人蓦的一阵失神，心中升起一阵不安，齐齐抬头望去，只见一个身穿金色袈裟的和尚提着屠龙刀从半空中缓缓落下，落在了谢逊身前。

    那和尚魁梧壮硕，虎背熊腰，又高又肥如同一座小山一般，给人一种无形的威压。

    “牛……牛大春！”

    待三人看清这和尚的模样后，不约而同的叫出声来。

    苍穹神丐下意识摸了摸自己的脑袋，高老大双腿夹紧，慕容双搂住了胸口，这般反应属实诡异至极。

    都是渡劫飞升的玩家了，谁还没有一些故事，没有经历过三人的苦难，根本想不到他们看到王远为何是这般反应。