    但声音刚出，韩三千就愣在了原处，接着，把眼一闭。

    昏暗的房间里，陆若芯身着异常单薄的一件纱衣，面色苍白的倚在床上，胸前山峰的起伏若隐若现，迷人无比，再加上那双修长的腿，完美的身材，确实让人一眼望去，便是浮想联翩。

    但韩三千连多看一眼也没有，直接闭了眼后，转身出了房间。

    “韩……”陆若芯嘴唇微张，气若兰丝，只喊出了一个字，却不知道是因为太过虚弱又或者是不好意思，又微微的闭上了嘴巴。

    韩三千退到门外，在外面等了足足十来分钟，可里面依然没有任何的动静。

    联想到方才看陆若芯的时候她的气色，韩三千不由眉头一皱：“这三八，不会出了什么事吧？”

    去看还是不看？

    和这女人只有仇，没有任何关系，韩三千巴不得她早点死，可万一她要是死了，刀十二他们怎么办？

    想到这里，韩三千犹豫片刻，清了清嗓子：“你死了吗？到底还走不走？”

    里面，依然没有什么动静！

    韩三千叹息一声，转身又进了屋子，低着脑袋，来到她的床上，然后从旁边抓起一件衣服盖在她的身上，然后这才回眼望向她。

    细看之下，韩三千这才发现她满脸冷汗，嘴唇发白，眉头一皱：“你……怎么了？”

    陆若芯难受的皱着眉头，表情显然非常的痛苦，连话都说不出来。

    不作多想，韩三千微微坐到她的床边，紧接着手中顿时一动，一道能量凌空打在了陆若芯如玉一般的手臂之上。

    “你受了内伤？而且还急火攻心！”韩三千顿时奇怪道。

    下一秒，韩三千明白了，很显然陆若芯昨天在和自己的打斗中受了重伤，只是一直强撑着而已。

    到了夜晚，一定是不顾伤势，又强行修行，最终血脉受损，受伤严重。

    “你也真不怕走火入魔弄死你，疯婆子。”低骂一声，韩三千也不再废话，直接将陆若芯扶着坐了起来，然后自己也坐在她的身后，双掌运气，直接拍在她的背上，替她疗养内伤。

    有了韩三千的能量支援，陆若芯紧皱的眉头终于微微的舒开，此时有气无力的回答道：“我说过了，子上三千章我势在必得，我陆若芯说过的话，绝不食言。”

    “连命都没有了，要秘籍有个屁用。有了命，你才有本钱学任何的东西。”

    “你不也为了苏迎夏和韩念连命也不要吗？以你之才，老婆没了，闭着眼也能找个姿色不比她差之人，至于女儿，死了不会再生一个吗？”陆若芯回击道。

    “感情之事，你根本就不了解，你也不知道爱一个人，你会为她付出一切。”韩三千坚定道。

    “那你也不知道我肩上背负着什么，为了它，我也愿意付出任何代价，包括生命！”陆若芯冷哼道。

    “懒的和你废话！”韩三千不想和她争论这些，手中一动，加大能量，继续为她疗伤。

    她虽然伤的很重，但韩三千替她疗伤时才发现她的能量极其的庞大而且精纯，韩三千几乎只需要替它将错乱和受损的经脉修复，她便基本可以靠自我的能量进行修复。

    如此之强，实在让韩三千也不由得惊呼，变态！

    见她基本没事了，韩三千这才撤回能量，收回手掌：“我在外面等你。”

    说完，韩三千出去了。

    等了大约半个时辰，东方之阳已经微挂，陆若芯穿好衣服缓缓的走了出来。

    扫了一眼韩三千，陆若芯冷然无比。

    “你就是用这种眼神看你的救命恩人吗？经脉错乱，你的能量在里面横冲直撞，如果我再晚一个时辰进来，恐怕你现在就不是竖着出来，而是横着出来了。”韩三千不爽的道。

    早知道就不该救这三八，让她死了算了，废了那么大的劲救她，连句谢谢都没有。虽然韩三千也是为了刀十二等人，可不管怎么说，救她命这是事实啊。

    “你第二次偷看我，这笔账怎么算？”陆若芯面色冰冷的喝道，不过，说出这个的时候，她脸色微微一红。

    “我偷看你？我呸，还没让你给我洗眼睛的费用呢。”韩三千吐槽道。

    “你！你还要不要脸？”陆若芯气得七窍生烟，什么鬼逻辑，以她的姿貌多少人连看一眼她长什么样都没资格，更不要说……看自己看的那么多了。

    这该死的韩三千却还要问自己要洗眼睛的费用？

    “我要不是为了救你，我会进去吗？再说了，我不进去，能救的了你吗？”

    “好，这次就不说了，那上次呢？”陆若芯气的胸前起伏，强压怒火质问道。

    如果说这回情有可原，那上回他总没得解释了吧？！

    “上回不也是怪你嘛，要不是你想杀我，我又没办法下只能嘲讽你，而不嘲讽你的话，我也没必要那样啊。”韩三千振振有词，丝毫不心虚，毕竟韩三千说的也是事实，从头到尾他说的也是真的，对陆若芯所谓的偷看，他真的没兴趣。

    “你……”陆若芯气的快吐血了，把偷看说的如此清新脱俗且不要脸，恐怕也只有眼前的这个韩三千了。

    翻了一个白眼，顺了一口呼吸，陆若芯调整好自己的心态：“这笔帐，我以后和你慢慢算。我陆若芯从不欠任何人人情，你救了我，我知道你想要什么。”

    “那你……”韩三千思来想去，不知道该如何开口。

    如果她要尝还的话，韩三千自然希望他可以放了刀十二三人，只是，韩三千也清楚，一次性要三个人的话，等于让陆若芯将王牌全部还给了自己，她肯定不同意。

    所以，韩三千在纠结，是要一个人还是两个人，但目前他不清楚陆若芯的底线，所以一直在犹豫。

    开多了，怕谈崩，开少了，怕自己亏。

    陆若芯淡然的扫了一眼韩三千，眼里依然还有刚才的怒火，犹豫片刻以后：“你想我让我放人对吗？好，我可以答应你，不过，你先回答我点问题。”

    <!--over-->

