    青年诺顿担忧道：“谢尔盖的宝可装置一直无人接听，应该不会出事了吧？”

    “难道还能有人盯上他手里的钱，拦路把他给抢了？”

    约翰逊在摆弄烧烤架，顺手灌了一口啤酒，脸颊酡红开着玩笑。

    摄影师也打趣道：“那对方可要失望了，这笔钱能让他从惊喜到惊吓，心情像坐过山车一样起伏，哈哈哈……”

    里奥安抚道：“别想太多，可能是太忙了，等会再打过去试试。”

    四人没再谈谢尔盖，吹着凉爽海风，摆弄手里的活，精心准备接下来的烧烤大餐。

    “嗝～喝多了，去解决一下。”

    醉汉约翰逊打着酒嗝，朝林子中走去，要准备解决一下生理问题。

    诺顿调侃道：“懒货屁事多，你直接对着大海解决多好？”

    “大的，太空旷了，搞不出来。”

    约翰逊摆摆手，头也不回的扎进林子里，身后传来同伴们的调侃之语。

    “可别忘了带纸，若因为这事喊我们，我们是不会答应的。”

    “记得把精灵放出来，别被野生精灵掏了屁股。”

    “哈哈……笑死我了，我都要脑补出场景了……老兄，还是你会玩啊！”

    ……

    约翰逊歪歪斜斜在林子里晃悠，找到一处绝佳地点，刚要蹲下时才想起放出自己的精灵。

    一只长毛蓝背胡子狗出现在身旁。

    “哈约克，麻烦你了哟。”

    哈约克刚要摇尾讨好主人，鼻子轻轻一嗅，顿时炸毛朝身后怒声咆哮。

    嗷吼！

    么嘻！

    灌木丛中，一只烛光灵突兀跳出，甩出几朵幽紫鬼火，被哈约克轻松躲开。

    约翰挠挠头发，有些不解：“是烛光灵呀，可是它怎么会出现在这里？”

    窸窣—

    背后传来声响，好像还有东西接近。

    约翰逊刚要回头，就感觉有异物侵入身体，令他的身体不听使唤，和他争夺身体掌控权。

    “不！这是怎么回事？哈约克，快救我！”

    呼救声响彻林间。

    海滩边上，三人停下手里动作，不约而同看向林子中。

    此刻正是黄昏时候。

    林影拉长，似瘦长鬼影，海风吹拂而过，簌簌抖动，林子里仿佛化作一处阴森鬼蜮，准备择人而噬。

    摄影师干笑道：“约翰逊……开玩笑的吧？”

    诺顿有些不敢确定，含糊回道：“可能吧……”

    两人纷纷看向里奥，这位是团队里的头头，想让他拿个主意。

    里奥脸上笑容不再，带着几分不喜。

    “哼，装神弄鬼的蠢货，如果这是在恶作剧，我一定饶不了他！”

    语气中明显带着恼怒。

    两人低头轻轻咂舌，感觉这酒鬼蠢货以后怕是没有机会跟着出来捞油水了。

    说完，里奥丢下手里的签子，要进树林中去找人。

    诺顿说道：“我去吧，我也算半个训练家，就算真的出事，电龙也能轻松解决。”

    “也好，你去吧，不对劲就喊我们。”

    “电龙，我们走。”

    咘哦！

    诺顿放出电龙，循着呼救声进入林子里。

    ……

    在约翰逊呼救后，独剑鞘已经贴到他背后，强横灵力灌入体内，将他的躯壳支配。

    哈约克不顾烛光灵的攻击，牙齿缭绕黑气咬向约翰逊，更确切的说是他背后的独剑鞘。

    恶系能量震荡，竟然有震散灵力，令约翰逊摆脱控制的迹象。

    商鹤倒并未惊讶。

    他把用灵力控制他人的招式称为[灵力支配]。

    这种招式显然不可能是无敌的，针对普通人还好说，估计是一控一个准。

    但针对训练家们，他们意志坚定，有足够抵抗力，而这时精灵回援，就能打断支配过程。

    如果灵力支配无法抗衡，持有坚盾剑怪的训练家早就无敌了。

    至于针对精灵们就更难了，除非实力差距巨大，或者像烛光灵们心甘情愿被控制。

    可达鸭？

    讲个笑话，那场战斗自始至终，它们可能都没察觉到被控制了。

    “劈开！”

    炽白剑芒喷吐，将仅20+级的哈约克劈飞出去，并再次加大灵力输出将约翰逊掌控住。

    嗤！

    幽紫火焰平地燃起，缠绕上哈约克，化作火焰旋涡将其吞噬。

    旋涡转动，强大的离心力让它无法挣脱。

    高温炙烤，将它的体力化作燃料消耗掉。

    几息之后，火焰旋涡散去，遍体烧伤的哈约克摔在地上，已经昏迷过去。

    在独剑鞘控制下，约翰逊将其收回，锁死开关后送到商鹤手中。

    啪嗒！

    商鹤轻轻打个响指，“约翰逊”自己躲入灌木丛中，昏迷过去。

    “约翰逊？”

    “你在这边吗？没事就回个话。”

    “别再闹了。”

    “里奥老大很生气，如果你是在恶作剧，那你下次就不要想着跟来捞外快了。”

    咘哦！

    诺顿已经带着电龙找过来，听到熟悉的声音，商鹤嘴角露出一抹讥笑。

    窸窣—窸窣—

    推开灌木丛，诺顿和电龙来到事发地，地上留下的战斗痕迹清晰可辨。

    “是火焰？”

    “看来真出事了……”

    “约翰逊只养了一只哈约克，可并不会火系攻击，刚才他在和什么进行战斗？”

    “现在又跑去哪里了？”

    诺顿面色凝重，做出判断，警惕的环视四周。

    说实话，他不想去找约翰。

    这事有点邪乎，最理智的选择是回去找里奥，现在有种莫名乱入恐怖片的感觉。

    “电龙，我们——”

    咘哦！

    话说一半被电龙打断，它的爪子指向不远处的灌木丛。

    诺顿定睛一看。

    发现了露在外面的皮鞋鞋底，心中再次惊疑起来。

    “约翰逊？”

    “快起来，你是不是在恶作剧？还是醉倒栽进灌木丛睡着了？”

    “哈约克，你在吗？”

    他带着电龙缓缓靠近过去。

    滋啦！

    电龙爪子上缠绕电光，轻轻扒开灌木丛，看到里面仰面熟睡的约翰逊。

    “虚惊一场？”

    电龙脸色突变骤然转身，雷电拳轰向诺顿身后，正好砸中贴近过来的独剑鞘。

    咘哦！

    一声低吼，满是威胁。

    诺顿赶忙退开，以免被战斗波及到，看清袭击者的模样不由得瞳孔一缩。

    “独剑鞘？商鹤！”

    “没错，看见我很惊讶吧？认为你们已经吃定我了？”

    诺顿沉着脸，不答话：“雷电拳！”

    电龙进入状态，爪子上电光炽烈，纵身跃起轰向独剑鞘。

    对方却并不迎战。

    一旁，还传来其训练家的催促：“快些结束！”

    嗤！

    嗤！

    嗤！

    类似火焰燃烧的声音响起。

    电龙余光一瞥，见光线昏暗的林子中点起几盏烛火，呈前后左右四个方向将它包围住。

    “火焰旋涡！”

    四面喷吐出紫火，铺天盖地的朝它压落，快速搅动成火焰旋涡将它束缚在内。

    咘哦！

    雷电拳轰击，它想挣脱火幕。

    却只是在做无用功，被旋涡裹挟着失去反抗能力，随着旋涡转动，接受烈焰的洗礼。

    诺顿察觉到危机，连忙放出第二只精灵。

    伊布！

    等待雷之石进化成雷伊布，现在还不具备战斗能力。

    暗袭要害！

    幽光如线，快速斩击几乎不可捕捉，一个照面就将伊布拍飞出去。

    没错，是拍。

    用来攻击的只是横面剑脊，如果刚才换做剑刃，这只孱弱的伊布将凶多吉少。

    诺顿因惊恐脸色发白，刚要爆喝向同伴发出预警。

    灵力如雨浇落。

    诺顿喉结滚动，颚部颤动拼命要发声，却只能发出“呜噜”之音，已经被独剑鞘支配躯壳。

    啪嗒！

    随着商鹤打出响指，扔下精灵球走进灌木丛，倒在约翰逊身上昏睡过去。

    “还剩下两个。”

    里奥和摄影师很好解决，一群烛光灵突脸就让他们手忙脚乱。

    他们是社会精英，哪有时间训练精灵，只是当做宠物饲养，与训练家的战斗无法相提并论。

    甚至，若不是最后商鹤出面，这俩人都只认为他们是撞进了野生烛光灵的老窝。

    嗡～嗡嗡！

    发动机轰鸣声中，房车载着四人冲下海崖，扎进海浪汹涌暗礁密布的大海中。

    呦呦…

    独剑鞘撤销灵力控制，飞回商鹤身边。

    “回家。”

    商鹤纵身一跃，独剑鞘落在他脚底，托着他在缓坡上俯冲而下。

    “御剑乘风来，除魔天地间。”

    “呜呼，起飞！”

    一人一剑，御剑而行，穿入林中不见踪影，只余豪迈嗓音在晚霞映照里回荡。

    此刻，商鹤心情分外激荡。

    虽然这个世界不能修仙，但可以自己创造修仙氛围啊。

    看我！

    快看我！

    御剑飞行，我是剑仙了诶！

    快看我牛批不？

    ……

    临近市里，商鹤没敢继续张扬，老实背着剑走在大街上，低头回顾今天的经过。

    确认没留下把柄后，才结束在外面的游荡。

    回到家，不等烛光灵们吵闹讨要，商鹤先点燃一大根命烛，把它们的嘴堵住。

    给独剑鞘开了小灶，去一旁独自品香。

    商鹤则坐在道场前的台阶上，再次回忆今天的收获，并对复仇计划做总结。

    “拿到了真房证，没有后顾之忧，侦探事务所可以开起来了。”

    “白组，白组……”

    商鹤猛地摇头：“不行，我搞不掉他们，也不能搞。”

    “组内人数太多，而且只能算是边缘人物，处理掉那位白先生就会树倒猢狲散。”

    “首恶还是猛毒帮！”

    “不能和基层的喽啰为难，要找八大头领，还有五毒众……”

    “就算被他们挂上黑名单，只要小心些他们不敢在城市动手；而且，我孑然一身，不会出现狗血的被威胁的可能，死斗到底或者转身逃走都只在一念之间。”

    “但不管怎样，还是需要变得再强些才行。

    “最起码……要能和那位叫马库斯的钢系行家正面抗衡。50+级的劈斩司令是吧？今晚就用真实梦境捏出来一只，让独剑鞘每天都和它磨炼战斗技巧。”

    “还有，之前有关于梦境世界的一些设想，因为忙着报仇一直没来得及尝试。”

    “现在都暂告一段落，正好尝试一番。”

