    北宫穆纹丝不动，默默支撑着结界。

    数万被精神力毒素控制的暴徒疯狂地挣扎。

    一旦有所松懈。

    整栋大楼顷刻间就会失守！

    “说了这么多，游戏也该结束了。”

    仰头长叹。

    叶风抬手间就在掌心处凝结出一团人头大小的水球。

    “考虑到你的实力问题，哈森队长的本意，只是要我想办法重创你......”

    伴随着呼啸声。

    叶风掌心中的水球开始高速旋转，体积也越来越庞大。

    “可是现在......”

    转头阴霾的一笑。

    叶风咧嘴道：“我倒是觉得，似乎可以超额完成任务。”

    “呵呵......”

    额头上布满汗水。

    北宫穆叼着雪茄，摇头笑道：“看来，哈森那小子还是比你有远见啊！”

    轰隆——

    缺一门的背脊猛地裂开。

    数不清的木制碎片从中飞掠而出。

    呼啸着漫天飞舞，轰然组合成了一具崭新的木制人偶！

    “这是......”

    猛地瞪起双眼。

    叶风立刻向后跃起，迅速与北宫穆拉开了一大段的距离。

    铿~~

    乍现而出的木偶浑身颤动，扬手祭出一柄长矛。

    飞掠之间，朝着叶风破空而去！

    哗~~

    漫天水花升腾。

    汹涌的浪涛冲天而起，刚好拦在了叶风的身前。

    唰~~

    璀璨的浪花滚滚而动，缓缓将长矛包裹在水流之中。

    “不愧是龙都战神......”

    漫天水元素的身后。

    叶风脚踏在湍急的水流之上，满脸冷漠地轻语道：“在这种情况下，竟然还能够反击，差点儿就着了你的道呢。”

    “是你太过自信！”

    北宫穆依旧纹丝不动。

    身边两具一模一样的武装怪胎，压根就分不出真假。

    “你小子还没出生的时候，老子就已经开始和怪胎拼命了！”

    木制人偶的周身七孔大开，释放出海量的蒸汽。

    犹如陈旧的老式机器人一般。

    坚韧的齿轮快速滑动，各种锋利的刃器从木偶的手臂和大腿上轰然探出。

    一对木制飞轮悬浮在人偶的脚下。

    疯狂旋转之余，带起了绚丽至极的刺目火花。

    天工开物——佳兵分身！

    “虽然只有不到本体十分之一的战力......”

    缓缓吐出一缕烟雾。

    北宫穆瞥眼盯向半空中的叶风，沉声道：“但是对付你，应该足够了！”

    砰——

    伴随着一声巨响。

    武装到牙齿的木偶分身，双手把持着锋利的刃器，轰然迸射而起！

    半空中的叶风继续后撤。

    举手投足之间，浪涛蔓延，水花四溅！

    砰砰砰——

    两道身影在天空中厮杀在一起。

    利刃摩擦出的火光与水流波涛的蓝芒相互交织，彼此之间各不相让。

    轰鸣声不绝于耳！

    “大楼里的人，快出来！”

    勉强牵制住了叶风。

    北宫穆立刻转头吼叫道：“不要再继续争吵浪费时间了，赶紧撤离！”

    下一刻——

    逃难的人群从城防处大楼里蜂拥而出。

    所有人都像是受惊的羚羊，没有半点儿的秩序可言。

    推搡、踩踏、甚至是互相拉扯，谩骂以至于大打出手。

    女人的尖叫和孩童的哭啼声，充斥在北宫穆的耳边。

    他想要出手去阻止。

    想要让这些人安静下来，有序地撤离。

    可是却根本动弹不得！

    操控着武装怪胎的分身与叶风周旋，同时还要禁锢数万被毒素感染的暴民。

    即便是龙都战神也已经是杯水车薪！

    面对眼前混乱的局面。

    除了痛心疾首，北宫穆什么也干不了！

    轰隆隆——

    天空中传来一阵巨响！

    漫天的水元素极尽爆发，一颗硕大的水球凝聚而成。

    已然将缺一门分裂而出的佳兵分身困死在其中。

    “北宫穆，你对我的认识还是太片面了......”

    悬浮在半空中。

    叶风挑起眉头，冷喝道：“是时候让你见识一下，我武装怪胎的真正面目了......”

    周身遍布晶莹的水元素。

    如梦似幻的黑影从虚空中缓缓现身。

    一条身长近数十米的大鱼摇曳着身躯，跳跃至半空。

    通体深蓝色的鱼鳞犹如镶嵌在首饰上的宝石，朦胧中夹带着几分珠光宝气！

    偏偏这家伙，却多出了一对白色的羽翼。

    看上去，造型无比的诡异！

    “这个是......蠃鱼！？”

    猛地瞪大双眼，北宫穆满脸都是不可置信。

    蠃鱼——

    神话目，控制系怪胎！

    鱼身而鸟翼，见则其邑大水......

    天生拥有操纵雷雨天象，以及控制世间江河湖海的强大实力。

    是传说中能够控制水元素的最强怪胎！

    多年来，叶风一直隐忍不发。

    包括北宫穆在内。

    大伙都以为这家伙的武装怪胎不过是一头魔鬼级Lv8的“先天水仙花”而已！

    任谁也没能想到。

    叶风竟然将自己的真实战力，隐藏得如此之好。

    更关键的是——

    眼前的这头“蠃鱼”怪胎，和北宫穆以往的一位故人，有着千丝万缕的关系！

    “不可能......这绝对不可能！”

    咬牙看向天空中的叶风。

    北宫穆勃然大怒的质问道：“为什么，为什么蠃鱼会成为你的武装怪胎，当年那一战之后，明明这头怪胎已经......”

    “明明已经陨落了，是么？”

    眼神刺骨到了顶点。

    叶风面无表情之余，言语讥讽道：“看来龙都战神的记性很好嘛！”

    “那我问你......”

    微微地眯起双眼，叶风质问道：“还记得十五年前，和你曾经一起并肩作战过的风十郞么！？”

    猛地一愣。

    北宫穆神色动容，不由得目瞪口呆。

    “呵呵......”

    仰头连连冷笑。

    蠃鱼怪胎不停地在身边来回游走，硕大的鱼尾摇曳翻腾，莫名地掀起漫天水花。

    摇了摇头。

    叶风嗤之以鼻道：“十五年前，你斩杀了『天选之子』，天下闻名，人人都称颂你为大夏帝国的救星，龙都的保护神......”

    “荣誉和地位冲昏了你的头脑！”

    抬手直指北宫穆。

    叶风大声呵斥道：“为了你个人的抱负和理想，葬送了多少人无辜的性命，你怎么对得起他们的家人和遗孤！？”

    北宫穆低下头颅，眉头轻皱。

    往事的一幕幕画面，仿佛正在他的眼前循环播放。

    “叶风，当年的风十郞和你是什么关系......”

    慢慢地抬起头颅。

    北宫穆咬牙问道：“你，究竟是谁！？”

