    在叶冷的心中，他一直对于送给他第一片武器残片的人身份感到好奇。

    没想到居然今天在这里遇上了对方，对方还向他发起了求救。

    “没错，就是我，看样子你还记得我！”洞穴中的叶如龙回应道。

    叶冷犹豫了一下，随后直接走进了洞穴中，走到洞穴深处，他看见一个浑身鲜血的中年男人虚弱的盘膝坐在地上。

    “叶小哥，你可以将雷莲花给我吗？”叶如龙目光看着叶冷问道。

    “雷莲花给你倒不是问题，不过我很好奇，你当初为何会说那武器残片是我的，还有当初你说的那些话是什么意思？”叶冷看着叶如龙，沉声问道。

    “这事就说来话长了，我怕我坚持不了这么久，你先把雷莲花给我，让我压制一下伤势吧！”叶如龙苦笑道。

    叶冷闻言，迟疑了片刻后，从须弥戒指中取出了雷莲花递给了对方。

    他判断了一下对方的伤势，就算这雷莲花对于对方有治疗的效果，也绝对不会让对方恢复到巅峰状态，如果对方敢骗他，他绝对不会心慈手软。

    “多谢了！”叶如龙接过雷莲花，当着叶冷的面炼化，只见蓝莲花化作一丝丝的雷霆全部融入了叶如龙的体内。

    吸收了雷莲花后，叶如龙的状态好了不少，但是脸色依然苍白。

    “现在雷莲花，你也已经吸收了，该回答我的问题了吧！”叶冷看着叶如龙，淡淡的说道。

    “叶小哥，不知道你可否知道你的身世？”叶如龙开口询问道。

    “我的身世？”叶冷闻言，心中嘎噔一声，要是叶如龙以前问他这话，他恐怕还会迷茫，但是现在不同了，叶护国夫妇已经亲口告诉他，他不是他们夫妻两人的亲生儿子，而是捡来的，而且他还回忆起了自己被遗弃的一幕，现在叶如龙这么一问，让叶冷觉得对方或许知道他的真实身份，因为他迫切希望知道自己的身世，让他的脸色一下变得潮红了起来，显得有些紧张和兴奋。

    “告诉我……关于我的身世的事！”叶冷急促的说道。

    “叶小哥，别着急，我会将我知道的都告诉你！”叶如龙见状，轻笑道。

    叶冷闻言，深吸一口气，平复内心中的激动，他也意识到自己有些太过激动了。

    “叶小哥，不知道你有没有听说过守护者组织？”叶如龙开口问道。

    “守护者组织？”

    “我听说过，不过我听说被灭了，活着的人只有一名副首领，还有守护者组织的首领还活着，不过首领重伤而且不知所踪，而他的儿子现在还……”叶冷话说到一半，突然停了下来。

    叶冷目光直勾勾的看着叶如龙。

    “叶如龙、叶苍天？”叶冷心中暗暗呢喃了一声，他随即诧异的看着叶如龙，“难不成你就是叶苍天的父亲？守护者组织的首领？”

    “哦？叶小哥见过我家犬子了吗，看来我们一家还真是和你有缘啊！”叶如龙笑道。

    他的话无疑是回答了叶冷的问题，叶冷没有想到叶如龙居然真的是叶苍天的父亲，居然躲在这雷池中，不对也对，叶苍天修炼的是雷系功法，那他父亲叶如龙是雷系武者，那就不奇怪了，这雷池又经常有大量落雷，一个受伤的雷属性武者在这里养伤，倒也正常。

    “先不提我们父子的事，现在我来说说关于叶小哥你身世的事！”叶如龙说道。

    叶冷微微点头，他也随即盘膝坐在地上，摆出一副洗耳恭听的模样。

    “事情是这样的，叶小哥你的真实身份，乃是天家之人！”

    “天家之人？”叶冷眉宇间露出疑惑的神色。

    “没错，天家之人，在我们天之大陆上，天家就是绝对的主宰，这么和你说吧，守护者组织不过是天家的一个仆人建立的，而建立守护者组织最开始的初衷不过是为了天家服务的，不过随着时间的推移，那名创建守护者组织的天家仆人生出了反叛之心，想要灭掉天家，自立称王。”

    “随后便是战斗，最终的结果是名叛乱的天家仆人身死，而天家也受到了重创，而天家也没有再理会守护者组织，那个时候其他人就去接手了守护者组织，将守护者组织打造成了守护天之大陆的组织，而我就是这一代守护者组织的首领！”叶如龙叙述道。

    “等一下，我有一点很好奇，既然那名叛变的天家仆人被灭掉了，那天家的人呢，就算天家受到重创，那他们的实力也不会衰退太多吧？”叶冷开口说道。

    “没错，天家就算因为叛乱事件，受到了重创，但也同样是天之大陆的霸主，但是这一切直到叶小哥你出生后，一切就变了！”叶如龙说道。

    “因为我？”

    “你这话是什么意思？”叶冷追问道。

    “别急，听我慢慢给你道来！”

    “在你出生之时，你的背后自带一个灵力形成的金色光圈，而这个金色光圈在万年前是一位强者的象征，那位强者曾经说过，他万年后还会再次出现，所以当你就被认定为了那位强者的转世。”

    “在你出生后不久，你背后有灵力形成的金色光晕的事情传了出去，这事传到了以前叛乱的那个天家仆人留下的后代，他立马组织人手再次对你们天家发起了袭击，想要杀了你，你们天家的实力确实很强，不过那人似乎是蓄谋已久，加上你们天家中居然又出现了叛徒，而结果我就不用多说了吧！”叶如龙叹息一声，说道。

    “天家全灭了吗？难道没有活人了吗？”叶冷脸色沉重了下来，要是天家有活人的话，早就来找他了，因此他判断天家恐怕被全灭了。

    “叶小哥，还请节哀，根据我获得的情报，天家上下无一活口，全被灭了！”叶如龙说道。

    “可以告诉我，杀死天家所有人的混蛋是谁吗？”叶冷犹豫了片刻后，目光狰狞的说道，他一直以为自己是被亲生父母抛弃的，没想到缘由居然是这样，他原本的家族居然全被灭了，这种深仇大恨，要是他不报，他也枉为人子了。

