    吐出了一口烟圈，黄百万忽然道：“看到你们都有这样的胆魄和决心，我感到非常的欣慰，你们都是从缜云就跟着我一路杀过来的老人了，跟我的私交感情，一向都十分要好……”

    说到这里，黄百万顿了顿，众人也都没有开口说什么，他们知道，黄百万还有下文。

    果不其然，黄百万接着说道：“我现在就想知道一件事情，你们是不是都想杀陈六合而后快？”

    众人纷纷义愤填膺争先恐后的表忠心，一个个都扬言着如果有机会，一定要把陈六合大切八块。

    看到他们的模样，黄百万笑得更加欢实了，他轻声道：“很好，那么，现在就有这么一个机会了！我收到消息，陈六合在今晚就会抵达湛海，这一次，我不想让他活着离开……”

    “那没什么好说的，必须杀了他，决不能让他活着离开！”有人怒声说道。

    “没错，这个吃了雄心狗胆的家伙，还真敢来湛海！上天有路他不走地狱无门闯进来！”叫骂声起伏。

    其余人纷纷附和，那脸上的凶怒与杀机，像是恨不得把陈六合给当场生吞了一般。

    黄百万笑容浓郁，欣慰点头，道：“很好，我这次，就把杀他的任务交给你们了！你们把这出戏演好了，不管你们用什么方法，都要把陈六合给我留下来！有没有问题？”

    听到这话，众人都是一楞，瞬间有些发蒙。

    杀陈六合，这不应该是黄百万主导的事情吗？这不应该是整个黄百万集团必须要去做的一件事情吗？

    怎么徒然间，就落到了他们六个人的头上？

    怎么看，这里面似乎都好像有一点不对劲的地方啊。

    可是在这个节骨眼上，他们已经骑虎难下了，当即也不敢犹豫多想，一个个忿忿的点头应允。

    “好了，那你们下去准备去吧，给我们的对手演一出好戏，千万不能让他失望了，更不能让他小瞧了我们的力量！我们要让他知道，南下湛海，会是他这辈子最错误的决定！我们已经为他准备好了棺椁！”黄百万笑吟吟的说道。

    随后，在黄百万的示意下，六人纷纷离开了会议室。

    看着空荡荡的会议室，黄百万脸上那和蔼可亲的笑容，发生了些许微妙的转变，似乎变得有些森寒。

    “老……老板……”连王猛，都从黄百万的表情中看出了些许端倪。

    他小心翼翼的说道：“凭他们六个人的实力和资源，想要杀了陈六合可能有点困难啊……如果真要把陈六合留在湛海，那估计得老板亲自布局才行，得动用老板手中的牌才行吧……”

    黄百万斜睨了王猛一眼，笑道：“你说的没错，要杀陈六合，哪里会是那么简单的事情？哪怕陈六合现在是一头受了重伤的老虎。虎落平阳被犬欺的事情，只会在电视上出现而已……”

    “那老板……”王猛的心房狠狠一颠。

    黄百万笑容浓郁：“在我的阵营中，我不想听到一丁点敢与我意见不合的声音，我说的话，就是圣旨，不管愿意与否，都必须遵从。”

    “而这帮人，资历太老，居功自傲，总觉得现在水涨船高了，他们又是功勋老人举足轻重，已经有点摆不正自己的位子了。这样的人，我还留着他们作甚？”黄百万轻描淡写的说道。

    王猛脸色骤变，倒抽了一口凉气，道：“老板是想借着这次机会，让陈六合这把刀把他们……”

    黄百万咧嘴直笑，道：“孟子，你比以前灵光多了。”

    顿了顿，黄百万淡淡的扫了王猛一眼，又道：“不过，我还是喜欢以前那个憨厚愚钝的你啊……”

    王猛打了个机灵，心房巨震，赶忙道：“老板，王猛没有其他意思，王猛只是担心他们杀不了陈六合，这会让老板的计划有偏。”

    “呵呵，无妨，这场大戏，就让他们先去唱唱吧，我来收尾就好。”

    黄百万意味深长的说道：“这一次……陈六合想要离开湛海，恐怕没有那么容易了。我要是不倾尽全力的把他给留下来的话，那我黄百万的面子，可就丢大了……”

    说话时，黄百万的身上迸发出了无比浓烈激扬的杀意，让得一旁的王猛都背脊发寒，头皮发麻。

    “接下来的湛海，可真的要热闹起来咯，有趣，有趣极了……”黄百万看着窗外，笑容莫名。

    夜晚的湛海，就像是披上了一件五彩斑斓的华丽外衣一般，让整个城市，都绚烂缤纷，五光十色的十分美丽，让人心旷神怡。

    湛海虹桥机场，一架由炎京飞往湛海的客机，准时准点的降落而下。

    机场中的人流如潮，来往纷纷非常热闹。

    随着人流大潮，从机场通道口，走出了一名貌不起眼的青年男子。

    男子穿着一身某个大牌子的休闲套装，脚下踩着一双高档布鞋，整个人看起来，有那么几分人模狗样的味道，但他身上的气质，却仿若衬托不起这身昂贵着装。

    因为他的气质太普通了，丢在人潮中，属于让人看一眼就不愿意再看第二眼的人。

    一头普通的短发，刘海有些凌乱的散落在额头上，还算刚毅五官组合在一起，算不上特别英俊，只能说还能看得过去。

    特别是身上透露出一股有气无力的懒散气息，感觉整个人就像是病怏怏一般。

    这个看起来仿若一无是处的人，不是别人，正是陈六合！

    他之所以表现得这样，是因为他并不想引起太多人的注意，更是因为他的气场全都收敛，收敛的一干二净，没有丝毫外放的意思。

    否则的话，全场最受人瞩目的那个，非他莫属。

    可是，即便陈六合再想低调，从他走出通道口的那一刹那开始，他也注定了无法低调起来了。

    因为在通道口外，有三个女人正在那翘首以盼。

