    找了机会，叶浪将炎盟成员拉入鸿蒙空间。

    这次进入，众人纷纷看向叶浪，有了前两天的事情，大致也猜到叶浪要说什么内容了。

    叶浪直蹦主题：“格兰特、休伯特、杜威、弗吉尔恭喜你们，中奖了，今天晚上你们都得死。”

    这消息，简直是重磅炸弹。

    炸得众人脑袋轰鸣。

    见众人全都沉默，叶浪笑了笑：“你们也不用紧张，救你们的办法已经有了，不过……只是救你们，我还不满足。”

    “我要为已经逝去的成员报仇。”

    格兰特说：“盟主，我们听您的，反正没有您……”

    “别急。”叶浪打断他的话，接着说：“如果听我的，你们四个人的国家都将面临数百万的尸潮攻击，如果没有其它国家的帮助，你们的国家会付出极大的代价。”

    格兰特满脸疑惑：“如果我们没死的话，我们的国家应该不会遭受尸潮吧？”

    叶浪说：“今夜我会让你们在遭受毁灭的那一刻进入鸿蒙空间，制造假死的现象，等背后的家伙原形毕露，我们再出手。”

    “当然了，这样就涉及到一个问题。”

    “我们不会和外界有任何沟通，虽然我相信炎盟各国会帮助你们的国家，以最小的代价渡过尸潮，但现在还得打个问号，你们如果愿意无条件地相信我和炎国，我们就这么做！”

    四位新玩家面面相觑，纷纷开口。

    “有什么担心的，您不会抛弃我们，炎国也绝不会抛弃交好的国家。”

    “我也同意，无条件相信。”

    “我也是！”

    “盟主，按照你说的办吧。”

    叶浪点点头：“好！”

    接着她看向曼·妮可，说：“妮可，一会把我之前给你的宝箱打开，一定要精神部长控制你的身体后打开，明白了吗？”

    曼·妮可面露无奈，但还是点了点头：“明白了。”

    散会。

    意识回归。

    叶浪开始整理现阶段需要照顾的玩家，和需要提供的buff叠加食物。

    自此，沃尔顿就没有休息时间了，全天候制作buff叠加食物，至于他庭院的布置，全部由西崎美香接手布置。

    上午10点，系统音响起。

    【今夜将开启特殊模式‘一夫当关’，请玩家做好准备努力活下去。】

    一听名字，叶浪就明白了。

    就是植2里的‘单枪匹马’，庭院中只允许存在一株植物，植物可以在所在列任意移动，击杀僵尸就能够能量豆直接注入，提高击杀效率。

    对于游戏中的‘塔防’类职业玩家来说，挺麻烦的，但像奥威其这种武者职业，应该是击杀僵尸直接获得强化增幅，只要击杀不断，爆发就非常高。

    中午12点。

    现实世界响起系统音。

    昨夜游戏失败玩家两位，两个国家遭遇尸潮的数百万。

    炎盟也没有袖手旁观，出动了联盟驻军进行尸潮防控，以最小的生命代价，帮助他们度过难关。

    其中也包括那位想和炎盟成员同归于尽玩家的所属国。

    毕竟在明面上，他不是故意的。

    游戏世界，新玩家进入游戏。

    两人直接去找了叶浪，告诉了他游戏神秘商店的事宜，并明确说了早上这个东西已经出现了四次，连玩家名字都告诉了叶浪。

    叶浪简单回复了一个‘知道了’。

    就没了动静。

    下午，叶浪和西崎美香也忙着给上缴了生存币的玩家，进行今夜尸潮应对详情的布置。

    叶浪半点没藏着，直接将今晚游戏模式的玩法说了出来。

    他也不担心玩家外协。

    签署的合同中，本身就有一份保密协议。

    如果他们泄密，需要支付的是五倍生存币赔偿。

    叶浪还巴不得他们违约呢，可他们不敢啊。

    下午开始。

    蓝伯特的小动作也越来越多了。

    中午，他让联盟成员去午睡休息，乘着他们睡熟，通过‘梦魅’手段让他们对前两位游戏失败玩家死亡前在联盟大厅说的话，加深印象，并且可以引导他们散布出去。

    等下午4点他们醒来的时候。

    余下的两位玩家便开始在和他人闲谈的时候，说出一些类似的话，等别人追问起来，再添油加醋的一番。

    等下午六点。

    叶浪在非联盟玩家中的印象，已经成了一个强抢人妻、嗜血杀戮、无恶不作的混蛋。

    私下里的唾骂声和不瞒也越来越多。

    涉及到人品问题的时候，总有人会站在到道德的制高点去指责，也不管事情是不是真的，反正自己爽了就完事。

    在游戏外传播谣言还有人管。

    游戏内，失去了这些监管，就变得更加肆无忌惮。

    以至于谣言越来越离谱。

    ‘听说，叶浪没有进入游戏之前，把人家老婆抢了，还当然这件面……淦他母的！没人性啊！’

    ‘……’

    ‘叶浪进入游戏前，把人家老母抢了，还当着……’

    ‘叶浪进入游戏前，把人家老婆和老母都抢了，还当着……’

    ‘卧槽？口味这么重吗？’

    ‘叶浪在游戏里，把现实里人家的老婆……据说游戏失败的那个玩家，孩子都不是自己的。’

    当炎盟成员听到类似谣言的时候，都特喵无语了。

    消息经几十个人的口后，那基本是第一个版本就没有屁关系了。

    炎盟成员把事情告诉叶浪，问叶浪怎么处理。

    叶浪毫不在意地打趣：“澄清什么啊？越澄清越乱，我倒不如要炎国去帮我申请一个诺贝尔奖，标题就叫‘隔空受孕第一人’。”

    ……

    弹幕：

    “神特么的诺贝尔奖，就你皮啊！O(∩_∩)O哈哈~”

    “不过，我现在越看教会的那些人越不爽，说到底，这些流言蜚语都是从他们口中传出来的。”

    “@楼上 也不怪不得人家吧，毕竟前两个游戏失败的玩家，确实说了这些话，至于真假，很难辨别啊……”

    “……”

    ……

    转眼到了深夜11点45分。

    特殊模式提示响起。

    【特殊模式‘一夫当关’详情介绍：模式开始后，玩家每个庭院中，只能存在一个特殊道具，超出的特殊道具，将被系统隐藏，模式结束后归还。】

    【击杀庭院僵尸，可以额外获得buff叠加奖励，不同玩家设定不同，站场类玩家可以通过击杀尸潮，不断获得本体buff叠加。】

    【正在为玩家清理庭院。】

