    县城和村子里比起来，简直就像是两个世界一样，即便是天已经擦黑了，但是，也相当的热闹。

    陆雨涟跟着莫景睿，一路边逛边吃，两只手都要不够用了。

    “瞧一瞧看一看了啊，胸口碎大石，火中取栗了啊，保管让你大开眼界，赞不绝口了啊，来，过了这个村儿，就没这个店儿了啊，父老乡亲们……”

    不远处，人头涌动，黑压压的围成了一圈，那人群中间，隐隐约约传来吆喝声，陆雨涟眼睛一亮，拉忙拉了拉莫景睿的衣袖。

    “喂喂，前面好像在表演杂耍，我们快去看看，我还从来没有看到过呢。”话音未落，陆雨涟就先一步，挤入了人群中。

    莫景睿嘴角勾起一抹笑意，赶紧上前，将人圈在自己的怀中，护着莽莽撞撞的某人挤到了前排。

    一个瘦高的青年手里拿着小锣，时不时的敲一下，吆喝几声招呼生意。

    那场地中央，三个人正满脸苦哈哈的模样，一个人躺在地上，一个人抱着一块大石头，扶着压在地上那人的胸口处。而第三个人则是手里拿着一个人头大的锤子，抖抖索索的，似是不忍心锤下去。

    “喂，快点啊，我都等半天了。”陆雨涟看了半晌，疑惑的歪了歪头，见那人还没有继续动作的意思，不由得催促道。

    “就是啊，我们都这儿等了好久了，你们到底是练不练呐，骗人的吧？”

    围观的人早就有些不满了，要不是最近表演杂耍的少，他们才不在这儿浪费时间呢。

    “磨磨蹭蹭的干什么呢？大家伙儿都等着呢，若是再拖拖拉拉的，今儿就别想领工钱了。”那拿着小锣的瘦高个儿见状，直接用一根木棍，打在那拿着大锤的人身上，厉声呵斥道。

    那人被打得一个颤抖，连忙道，“马上，马上就好了。”

    话音刚落，他闭了闭眼睛，大喝一声，高高举起的铁锤“轰”的一声砸了下去。

    “砰”的一声巨响，那块大石头应声而碎，裂成了两半，那躺在地上的人大叫一声，便捂着胸口，在地上翻滚了起来。

    围观的人在石头碎开的瞬间，都拍着手，欢呼起来。

    “好！”叫好声不断，直接盖过了那人喊痛的声音。

    陆雨涟却是皱了皱眉头，这看着不像是正常的杂耍表演，她以前也是在电视上看到过这样的胸口碎大石，但是，并没这么痛苦。

    “莫景睿，你看这，是不是有什么不对的呀？”

    “哪里不对？杂耍不都是这样的吗？”莫景睿被人拽了拽袖子，扫了扫场中或是战战兢兢或是痛苦喊叫的三人，眸中划过一抹冷意，柔声说道。

    “是吗？可是，我记得，表演的人应该没这么，这么难受吧？”

    “哦，可能是学艺不精吧。”莫景睿漫不经心的说道。

    陆雨涟想了想，以前都是电视剧里看的，真实的是怎么样的，她还真是不知道。

    “谢谢，谢谢各位乡亲。”

    陆雨涟正想着，那瘦高个儿就将那锣反了过来，走到围观的人面前收小费了，这时正走到陆雨涟二人面前。

    莫景睿随后扔出去几个铜钱，赞赏道，“表演的不错。”

    那瘦高个儿面上一喜，连连鞠躬作揖，“多谢爷赞赏！”

    “这表演的也就一般啊，哪里不错了？”陆雨涟疑惑的看着莫景睿，反正她没看出来哪里好了，反而觉得那三个人表演的有些生疏，看着不像是职业杂耍艺人。

    “陆姑娘这就有所不知了，这杂耍好就好在，用的都是真材实料。”熟悉的声音突然在旁边响起，回答了陆雨涟的问题。

    “段公子？”陆雨涟惊讶的转头，就看到段韫钰也站在不远处观看，手里摇着扇子，还是那副风流倜傥的公子模样。

    莫景睿一看来人，却是立刻黑了脸，面上的笑容瞬间就拉了下来。

    陆雨涟却没有注意到他的反常，好奇的问道，“真材实料？这是什么意思？”

    段韫钰对着莫景睿点了点头，算是打了招呼，便将注意力继续投注在陆雨涟身上，继续道。

    “寻常杂耍，用的石头都是特地找来的，看着很重，其实用不了多少力气就能砸开，所以，表演的人不会有什么痛苦，但是，这三个人用的都是实实在在的青石，这青石是用来建房子的好材料，最是坚固耐用，要砸开可是需要大力气的，那底下躺着的人，可是要受大罪的。”

    陆雨涟了然的点了点头，感慨的道，“没想到，这几个人还挺敬业的。”

    “敬业？”段韫钰忍着笑，继续道，“不过，在下认为，这最好的，还是这三个人本身。”

    “人？”陆雨涟瞟了一眼场中正在表演火中取栗，被烫的哇哇乱叫，哭爹喊娘的人，有些不解。

    “人都说贵人多忘事儿，你一个小村姑，记性怎么也这么差？这三个人，不就是欺负过你的那三个地痞吗？”莫景睿一把将陆雨涟揽在怀里，敲了敲她的脑袋，没好气的说道。

    “喂，痛死了！”陆雨涟捂着头，瞪了莫景睿一眼，这才反应过来，“哦，原来是他们三个呀，我就说，怎么看着有点面熟呢，真是活该！”

    “的确是罪有应得，只蹲牢狱的话倒是便宜他们了。”段韫钰赞同的点点头，看着两人旁若无人的玩闹，面上闪过一抹羡慕之意。

    “好了，天色不早了，咱们去买了东西，早点赶回去吧。”莫景睿看在眼里，心中满意，手上一用力，将人揽的更紧。

    陆雨涟看了看天色，早就已经黑了，连忙道，“段公子，那我们先告辞了。”

    “嘻，没想到，段公子还是个嫉恶如仇的人呢！太爽了。”

    想起那三个地痞无赖的惨状，陆雨涟就忍不住想要笑，真解气！

    “段公子？你觉得，是他做的？”

    莫景睿本来还满脸笑容的听着陆雨涟臭骂那三个地痞罪有应得，听到这里，脸色一变。

    “当然啊，当时也只有我和他在场，不是他还有谁？”陆雨涟理所当然的道，这还用问吗？

    “你倒是聪明！”莫景睿脸色发黑，语气不善。

    “那当然。”陆雨涟看了看他，有点不高兴，“你这是什么表情啊？刚才你干什么去了？去了那么久，我等的腿都酸了，我还没不高兴呢，你摆什么脸色啊？”

    “喂！你去哪儿啊？”

    莫景睿面无表情，转身就朝着后山走去。

    陆雨涟连忙叫住他，可是，莫景睿却像是根本就没有听到，径自快步离去。

    “喂！”陆雨涟看了看已经完全黑下来的天色，这时候上山，谁知道会有什么凶禽猛兽会出来啊，一个人太危险了。

    没办法，她只能暗暗的咒骂一声，顺着莫景睿离去的方向，快步追了过去。

    夜晚的后山，寂静一片，只能偶尔听到几声不知道什么东西的鸣叫声，听的人心惊胆战，毛骨悚然。

    “喂！莫景睿，你在哪儿？”

    “娘子！”突然一声熟悉的叫声，陆雨涟心里一喜，还没有看到人，就知觉脑后一阵风声，一个略带着温度的人扑了过来。

    顿时吓得她惊叫一声，手中的树枝下意识的就朝身后打了过去。

    “哎，别怕，是我啊。”莫景睿带着笑意的声音突然在身后响起，捏住了她的手腕。

    陆雨涟一颗心这才落回了肚子里，恨恨的一脚踩在他的脚上，“你想要吓死我啊！”

    莫景睿也不生气，轻声道，“娘子你别生气，我有个东西要送给你。”

    “什么？”陆雨涟不相信的看着莫景睿，他又想搞什么鬼？

    “你跟我来！”

    在黑暗的树林里，陆雨涟什么都看不清楚，只能任由莫景睿拉着自己左转右拐的，拐过一片灌木丛，她只觉得眼前一亮，登时眼睛就转不动了。

    “哇！好美！”

    夜幕下，绵延不绝的的火海一般，像是燃烧着的火焰，将这一小片天地都映照的亮了起来。

    “砰”的一声，毫无预兆的，天上突然爆开一朵银色的花朵，散落了下来。

    那火红的枫叶上像是笼罩了一层银光似的，更加的美轮美奂。

    “娘子，喜欢吗？”莫景睿从身后抱了过来，将人圈在自己的怀中，在耳边低声问道。

    “喜欢！对了，你怎么突然……”陆雨涟愣愣的看着眼前的美景，移不开眼睛。

    莫景睿惊讶的睁大了眼睛，好笑的道，“你该不会是连自己的生日都不记得了吧？”

    “生日？”陆雨涟莫名其妙的看着她，她自己的生日怎么会记不得，“我当然记得，我的生日是在……”

    陆雨涟说着，猛地顿住了，那是她的生日，不是原身的。

    “是什么时候？”莫景睿趁着她怔愣的时候，在她的嫩颊上偷了个香。

    陆雨涟记得，她刚来这个世界的时候，金氏曾经说过，再过二十天就是原身的生日了，算算时间，可不就是今天？

    “呃，是今天。”

    陆雨涟有些不自然的干笑了两声，还好她反应快，没漏了馅儿。

    莫景睿眯了眯眼睛，看着她有些不自在的样子，眸中划过一抹精光，面上却没表现出什么来，从怀里拿出一个小盒子，递给了陆雨涟。

    “这是什么？”

    陆雨涟心跳的有些快，面上却强做镇定，若无其事的接了过来，随口问着。

    “打开看看！”

    小盒子里，是一副小巧的耳环，翠绿翠绿的，看着像是翡翠，又像是玉。

    “好漂亮！”

    陆雨涟面上一喜，没有女孩子不喜欢这些漂亮的首饰的，当然，如果是戒指的话，就更好了。

    她心里难免有一丝丝连自己也没有察觉到的惋惜。

    莫景睿将耳环拿了出去，轻手轻脚的给陆雨涟带上，离远了一些，端详片刻，满意的点点头。

    “不错。很你很配，我的眼光还是挺不错的嘛。”

    这人，什么时候都不忘了夸自己！陆雨涟难得的没有生气，伸手摸了摸耳环，心情大好，踮起脚尖，在莫景睿的下巴上印下一吻。

    “谢谢你！”

    蜻蜓点水的一吻过后，陆雨涟就像退开，却被莫景睿按住了后脑勺，加深了这个吻。

