    第848章全程高能

    萧钰缇并不知晓之前发生了什么，瞧见封天域拎着只被绑的兔子，下意识的以为封天域来做客还自带了食材。

    “天域，你今天想吃兔肉？这兔子还是活的吧，现在处理可能来不及了，要不我让人送点现成的过来？”

    叶婉汐没绷住：“噗……”

    本来就被绑得跟个粽子似的，憋了一肚子气的小兔子听到这更是差点原地爆炸。

    它就知道，它就知道，大主人现在是越发的容不下它这只深受小主人宠爱的正宫兔了，竟然还想吃了它，真是欺人太甚，气抖冷！

    萧钰缇话音刚落，就被萧夫人打了一下：“什么兔肉，那是天域养的那只小兔子。”

    萧钰缇愣住，这才反应过来自己闹了个乌龙，心虚的摸了摸鼻子，干笑道：“原来是你养的那只小兔子，怎么这么绑着，我还以为……”

    封天域一脸冷漠：“哦，不知道怎么回事发.春了，绑起来，以免伤人。”

    被迎头栽了一口黑锅的小兔子：“！！！”你才发.春，你全家都发.春，欺负它一只兔子不会说人话，你这还算是人吗？太狗了，太狗了！

    萧钰缇闻言又是干笑了两声，再不敢继续这话题，底下一句“人都到齐了，我去端菜”便脚底抹油进了厨房。

    早在封天域开口时就被妈妈捂住耳朵的小茜茜，一脸迷茫的看看封天域，又一脸迷茫的看着疾步逃走的老父亲，懵懵懂懂，满头问号。

    萧钰缇还真没夸大，为了招待叶婉汐二人，他可是把自己的拿手绝活都给搬出来了。

    什么啤酒鸭，水煮三鲜，红烧肉，水煮白菜，一盘盘端出来，香气四溢。

    叶婉汐只闻了那么几下，肚子便咕咕叫唤了起来。

    因着准备的菜式比较多，上桌的时候也稍晚了些，在场的人都没怎么寒暄，就都先放开吃了起来。

    几筷子下肚，叶婉汐对萧钰缇的手艺赞不绝口：“这个啤酒鸭，特别鲜香，吃进嘴里胃口大开。红烧肉也是肥而不腻，特别入味，下饭最好吃了。萧叔叔这手艺，不做厨师真是浪费了。”

    “好吃就多吃点。”萧夫人听叶婉汐夸赞丈夫的厨艺，也忍不住笑了，神神秘秘道，“不是我自夸，你萧叔叔这厨艺确实不错，当年他追我的时候，每天都给我带饭。一开始我是不愿意吃的，毕竟那时候我们还不熟悉，哪好意思随便吃男生送的饭？”

    叶婉汐眨了眨眼，面露好奇：“那后来吃了吗？”

    “吃了。”萧夫人不好意思之余还有些小甜蜜，“这不是做的太香了吗？第一次没好意思吃，回去我惦记了整整一天。心里还有些担心他看我第一天不吃，第二天会不会就不送了。”

    “那他第二天送了吗？”

    “送了。”萧夫人抬头看了眼萧钰缇，眼含笑意道，“他整整送了两年。”

    叶婉汐见状忍不住调笑道：“这说明什么？说明追人要有耐心，精诚所至金石为开。要是萧叔叔当初见你头一天没吃便自尊心受挫，不再继续做饭追求你，你们也不可能走到一块了。再就是，验证了一句话……”

    “什么话？”

    “想要抓住一个人的心，就得抓住一个人的胃。你瞧，他抓住了你的胃，可不就把你的心都给带跑了吗？”

    萧夫人愣住，偷偷看了眼丈夫，脸一下子红了：“你这孩子，几个月不见，怎么变得这样油嘴滑舌了？是不是被天域给带坏了？连长辈都敢取笑。”

    纯粹是躺着也中枪的封天域：“……”

    不过，很快的封天域的注意力便全放在了叶婉汐刚刚的那句话上，再一想自家小师妹方才对萧钰缇做得那些菜赞不绝口的模样……

    叶婉汐一转头就瞧见自家大师兄盯着她面前刚夸过的红烧肉，一脸若有所思的深沉模样，眼皮子狠狠一跳。

    “打住！别想了，我是不可能放你进厨房的！”

    萧叔叔进厨房是做好吃的，你进厨房纯粹是炸的，完全不是一个性质。

    封天域眼中掠过一丝遗憾，万幸也没坚持，既然没办法亲手做菜给小师妹吃，他能做的也就只有尽心投喂了。

    叶婉汐喜欢吃海鲜，萧钰缇今天做了不少海鲜，有鱼、蛤蜊、螃蟹、虾，各种。

    只是虾跟螃蟹这两样吃起来相对比较不方便，叶婉汐在家的时候还会吃点，出外觉得麻烦就不太会碰。

    封天域也知道这一点，所以一般这种时候，他都会包揽这项工作，叶婉汐只要负责吃就行了。

    茜茜现在也基本能够自己吃饭了，吃饭的时候很省心，基本上父母给夹什么就吃什么，但也有一些她自己比较喜欢吃的。

    萧钰缇为了让妻子能够安心吃饭，贴心的包揽了照顾女儿吃饭的工作，这会也正给女儿剥虾还有蟹肉吃。

    茜茜握着自己的专属小勺子，大大眼睛看了眼旁边埋头剥虾的爸爸，再一看对面做着同样事的封天域，蹙眉道：“爸爸，妈妈说茜茜是小孩子，有些东西不好弄，茜茜太小，还不能自己吃，才让爸爸帮忙。婉汐姐姐都是大孩子了，怎么也让哥哥帮忙？她也不会吃这些吗？”

    小孩这话一出，餐桌上霎时一静，所有人的目光刷的全集中到了叶婉汐二人身上。

    叶婉汐握着筷子的手一顿，耳尖一下子红了。

    萧夫人也没想到女儿的小脑袋这么多想法，好笑之余，也忍不住调侃二人道：“你婉汐姐姐是不是不会吃这些，是因为哥哥喜欢婉汐姐姐，所以才主动帮她弄吃的。就像茜茜的爸爸喜欢茜茜一样，会周到体贴的帮茜茜剥虾，让茜茜吃得开心。”

    茜茜听完妈妈的解释，似懂非懂的点了点头：“我明白了！哥哥帮婉汐姐姐，是因为哥哥喜欢婉汐姐姐。哥哥喜欢婉汐姐姐就像爸爸喜欢茜茜一样。”

    萧夫人：“……”好像对了，又好像哪里不对。

    封天域：“……”神特么的一样，根本不一样，他对小师妹是男女之情，才不是满腔父爱好不好！！！

    (本章完)

