    

    毛竹和黑炭把部分融合术的原理告诉大家，众人仿佛找到了希望。

    迦叶更是面带笑意，如果拥有了黑蛋和毛竹战斗力的加成。

    他还真能把神禅道的威力发挥至最大，一瞬间就能让阿布鲁稳定下来。

    在练习了几个小时之后，众人看着已经换了一副模样的迦叶。

    他曾经瘦弱的身躯暴涨了一倍。整个人变得更加狂野，全身上下都泛着野兽的味道。

    天神点评道：“你的实力确实大幅度增加，按阿布鲁的计算方法，你现在的战斗力已经到达了3200，应该能够发挥出神禅道的最大威力。”

    迦叶撑起身子，感受胸中的无限活力，他点点头，嘴巴发出复合音：“确实！”

    凯琳仙人担心道：“阿布鲁那家伙可是有5万以上的战斗力，你的实力还远远不够！”

    迦叶摇摇头：“我不需要和他战斗，只要在我的佛音之中，我就能发动神禅道。”

    天神的眼中闪过一丝希翼，问道：“这样的话你们还需要什么帮助吗？”

    迦叶想了一下，眼中闪过一丝坚毅：“能否让我看看阿布鲁在人间的所作所为？”

    “哦！”天神点头应道。

    “好吧！不过你可要调整好心态，他对人类的残忍实在目不忍睹。”

    迦叶点点头，席地而坐。

    天神走过来，伸出他颤巍巍的手，抚摸在迦叶的头上。

    点点绿光闪过，此刻阿布鲁在人间的杀戮的画面传输到迦叶的脑里。

    阿布鲁…不！应该是阿布塔斯，他脸上带着邪笑，视人类的生命于无物。

    每进入一个城市，手中都会发出无数道光柱，瞬间就收割了整座城市的生命。

    有时候兴起他还会飞到城市上空，对着下方发出一颗能量弹，猛烈的爆炸把所有的生命化为碎片。

    短短一天之内，地球上50%的生命都死在他的手中。

    人间的哀嚎声，生命的祈祷声，还有大人小孩面对天空的绝望……

    这样的一幕幕出现在迦叶的精神世界，他的额头也流出一些细汗……

    旁边的桃白白对着鹤仙人不解地问道：“他在干什么？”

    鹤仙人皱着眉头：“传说苦行僧行走世间，感受世间的一切恶意，让自己的心灵成佛。”

    龟仙人在一旁补充道：“他想利用阿布鲁在人间的恶意……来激发自己的潜力，从而让神禅道更上一层楼。”

    “是吗？”桃白白对这种牛马蛇神很是不了解，不过也能听出其中的厉害。

    “凡有所相，皆是虚幻……”迦叶口中低喃道。

    随着阿布塔斯恶意的袭来，迦叶的意志越来越坚强，越发坚定了他拯救苍生的信念。

    神禅道发动，整个神殿都处在金色的光芒之中。

    他全身散发的佛光更为明显，周身佛音颂唱，佛陀低语。

    众人看到了一尊大佛，浮现在神殿之上，脸上尽是慈悲之意。

    天神眼中带着激动：“成了！神禅道大成了！”

    龟仙人也惊喜道：“地球这下有救了！”

    片刻之后，迦叶睁开眼，眼中佛光闪现，他温和地笑了笑：“这下子没问题了！”

    融合的时限超过，黑炭和毛竹被分离出来。

    接着三人一人吃一颗仙豆，调整全身的状态。

    与众人道别后，一人两兽再次融合，向阿布鲁的方向飞去。

    西都。

    作为人类曾经闻名的城市，迎来了一个比比克大魔王还要邪恶的大魔头。

    地球遭到毁灭的消息早已传遍了整个王国，道路上全是逃难的民众。

    他们脸上带着麻木，尽管红缎带军团的上台，他们也还有活下去的希望。

    可是新闻里的那个魔头，随意一颗光弹就能把整座城市毁灭。

    他们不知道要逃到哪里……

    只能随着大流，盲目地走下去。

    “哈哈哈哈！！”阿布塔斯狂傲地浮在天空，看着底下的纷纷扰扰。

    魔头来袭，人群瞬间脸色煞白。

    “我们到底做错了什么？”

    “妈妈！呜呜……”

    一些妇女抱着自己的孩子低低哭泣，另一群人双手抱头请求神的解救……

    “哦！可爱的猎物们！你们想去哪里？”阿布塔斯邪笑一声，手中一颗红色的能量弹向下释放。

    嘭嘭！！

    看着爆炸在后方的能量弹，阿布塔斯眯起眼睛。

    一道高大的身影挡在下方的人群上。

    正是合体后的迦叶！！

    “阿布，你快醒来！你已经入魔过深！”迦叶的口中吐出黑炭的声音。

    阿布塔斯抖动尾巴，邪笑道：“我可不是你口中的阿布鲁，我叫做阿布塔斯！”

    “阿布呢？他怎么了？”毛竹的声音传出来。

    阿布塔斯冷漠地摇摇头：“我既是阿布鲁，又是阿布塔斯，我们都有一个灵魂，却是不同的人格。”

    接着他轻蔑地说道：“毛竹、黑炭、迦叶就算你们融合，战斗力也不过3000多一点，又如何能堪比我5万以上的战斗力呢？”

    迦叶点点头：“我们这点战斗力确实不是你的对手！不知道你能否接下我的这招！”

    “哦！”阿布塔斯的眼中提起一丝兴趣：“什么招式啊？我倒要见识见识！”

    以3000的战斗力，就算提升10倍也不能伤他分毫，阿布塔斯倒是想好好欣赏迦叶一行人的挣扎。

    “你就好好地看着吧！”迦叶盘坐在虚空，豹爪和熊掌合十，口中念着一段经文。

    “唵呢叭咪吽……”

    随着晦涩难懂的佛音传出，迦叶的身体上散发着金光，他的后背浮现出一尊300丈的大佛。

    把下方的人群包括阿布塔斯全都笼罩住。

    人群中，他们这段时间的压抑也慢慢消散，人们的眉头也舒展开来，似乎忘记了曾经的不美好。

    众人向着大佛跪拜，虔诚地祝福。

    阿布塔斯皱起眉头，他看着下方像是狂信徒的人群。

    心里奇怪迦叶的招式并没有让他感受到任何能量反应。

    那为什么迦叶又如此自信，认为能够压制他阿布塔斯。

    大佛悬浮在虚空中，悲天悯人的脸上浮现厉色！

    “神禅道！”

    一段佛音开始传入阿布塔斯的脑袋，阿布塔斯额头冒起细汗。

    人世间的亲情、爱情、友情的美好……全都以能量的形式进入他的大脑，他的心底竟然开始对杀去的人忏悔。

    无法想象，他阿布塔斯是极恶的存在，怎么会对这种渺小的生物产生愧疚。

    “啊啊啊啊！！”阿布塔斯使劲地压制住心中的善意，他竟然会被这段佛音引起反应。

    这不是能量攻击，而是精神攻击！

    阿布塔斯心中震撼，同时他心底阿布鲁的人格慢慢浮现出来和他争夺身体的控制权。

    “啊啊啊……”阿布塔斯仰天大吼，想要压制住阿布鲁的人格。

    他右手浮现一个蓝色的光弹，那是注入核反应的小型大伊万。

    阿布塔斯对准还在打坐的迦叶，只要释放出去，他们就能变成一堆碎片。

    “别太放肆了！”心底阿布鲁的声音响起。

    “你只是我的一个人格，竟敢鸠占鹊巢！别太过分了！”

    阿布塔斯手中的能量的散去，双手使劲的抱着头，脖颈青筋冒起。

    他仰天大吼：“你怎么会出来！！给我回去！”

    他5万的战斗力全部爆发，底下的人群被压在地上，空中的迦叶也受到了狂风的压迫。

    不过迦叶依然稳定坐姿，继续念诵经文。        

