    第335章等着坐牢吧

    秦烟让他继续努力，这意思是他没打上国服第一，都不算厉害？

    他当然也有想过打上国服第一的。

    可特么排在他前面那家伙太变态了。

    超出他整整三千多分。

    最让陆肆吐血的是，他还有几个英雄也打上了国服第二。

    之所以没有打上第一，都是因为同一个人。

    那个叫“爸爸天下第一”的变态。

    “那加个微信？”陆肆又晃了晃手机，狭长的凤眸里眸光轻轻闪了下，见秦烟朝着他看过来，他掩唇轻咳一声道，“这样方便一起玩游戏。”

    “还是你玩的是QQ区？那加个……”

    “啪”的一声。

    秦烟将手机丢桌上，屏幕亮着，上面显示着她的微信二维码。

    “你自己加。”

    陆肆一愣，没想到这个微信号要得这么容易。

    他还以为，秦烟这么高冷的女生，不会轻易给微信号的。

    怔愣几秒，他马上打开微信，扫了二维码。

    蒋玉庭见状，也拿出了手机：“秦烟同学，我也加个微信号？我可上单，可发育路，玩得都还不错，下次咱们一起开黑。”

    “可以。”秦烟淡声道。

    她平时玩游戏都是一个人玩。

    有几个队友一起开黑，似乎也不错。

    “那我要加，我也会玩这个游戏！”陆小棠哪里能错过这么好的机会，马上拿出手机，“秦烟小姐姐，你微信好友的位置能给我一个么？”

    她嘴里问着可不可以，手上已经动作极快的扫完了二维码。

    围观的学生见秦烟都把宋冕给扎坏了，竟然还有心情在那和别人聊游戏，脸上还一点愧疚之色都没有，都觉得她有些过分了。

    “喂，秦烟，你到底有没有心啊。你把宋冕扎成这样，你还有心情看书，还有心情聊游戏。你怎么可以这样冷血啊！”

    “要是宋冕真的出了什么事，你就等着坐牢吧！”

    “秦校花那么善良的人，怎么会有个这么冷血狠心的姐姐啊。”

    “她只是秦家的养女，跟秦家又没有血缘关系。都说穷山恶水出刁民，这话果然没错。就不该让这种人进我们一中！”

    一群早就对秦烟意见很大的女生你一句我一句的抨击道。

    下一届的校花是秦瑶，还是秦烟，她们都不是很在意。

    反正也轮不到她们。

    可是，陆肆和宋冕他们是学校女生们公认的男神团体，有很多女生都暗恋着他们。

    这个秦烟一来，就别有居心的往陆肆旁边坐。

    还和陆肆传暧昧绯闻。

    宋冕好像也对她感兴趣的样子。

    两大男神还都对她挺不错的样子，女生们看在眼里，心里嫉妒的不行。

    “你们这是说的什么话，秦烟小姐姐已经说过了，宋冕在睡觉，过几个小时就会醒过来了！”陆小棠听不得别人说她喜欢的人，转过头，瞪了瞪说话的几个女生。

    “呵呵，她说什么就是什么？只是睡着了，怎么会叫都叫不醒？”

    “我就是相信她！我爷爷就是秦烟小姐姐扎好的，我感冒也是她扎好的！”

    (本章完)

