    这一道剑光，纯粹由世界伟力催动，而且，蕴含了林飞的最高剑道水平。

    宛如黎明前的第一道光明！    第一缕晨曦！    最高级的能量，配合最高明的剑道水平，让这一剑，显得出尘脱俗，没有任何的暴虐，没有杀气。

    有的，只是大道，伟大的意念，剑道的本质！    剑光一闪，蕴藉着无上的剑道精神力波动，斩杀向其中一个主神。

    这是迄今为止，林飞所能斩杀出去的，最强的一剑。

    但是，看起来，反而十分平淡。

    甚至，十分缓慢。

    时间，好像变得漫长起来，平淡的剑光，慢慢滑过虚空，好像一尾游鱼，向那个主神游去。

    这一剑，让每一个人，都看得那么清晰。

    那个被攻击的主神，亲眼看着这道平淡的剑光，慢慢向自己击来。

    他很想闪避。

    可是，他还没有来得及行动。

    噗！    那道看似平淡而缓慢的剑光，已经诡异地击中他的躯体，从他的胸膛插了进去，然后，剑光一绞，让他的肉体轰然炸碎，化成一团血雾。

    啊！    这个主神的神魂体出现在虚空之中，惨呼了起来。

    当时，一种巨大的不甘，和恐怖，笼罩了他。

    他想不明白，明明看起来，平淡而缓慢的一剑，他看得十分清晰，可是，偏偏就是无法闪避。

    “林飞，你找死！    我不会放过你的！”

    那个主神的神魂体，咬牙切齿，朝林飞怒吼。

    同时，他开始重组肉体。

    “一起动手，杀了这个小子！”

    “斩杀此子，就在今天了。”

    ……    说时迟，那时快，周围其他的主神，一个个开始动手。

    一道道霸道的刀芒，横掠过空，散发出来毁灭古今，镇压日月，横扫蛮荒的力量。

    一道道犀利的剑芒，势如破竹，犀利无比，把这一片时空，切割成粉碎。

    “来得好！”

    林飞手握长剑，猛然斩出。

    浩浩荡荡的世界伟力，疯狂地灌注进长剑之中。

    轰轰……    随着长剑的斩出，四面八方，全部都是时空解体，能量爆炸的恐怖声音。

    林飞手中长剑所到之处，产生了可怕的破坏力，一朵朵巨大的能量蘑菇云，不断升腾而起。

    四周围朝林飞斩杀过来的刀芒和剑芒，根本就无法靠近林飞，直接湮灭！    林飞一人一剑，对战五十多个主神！    不但不败，反而是显得神威无敌！    林飞身后的五个能量漩涡，在一刻不停地疯狂旋转，源源不断，吸纳着这个世界眼之中的海量世界伟力。

    这五个能量漩涡所吸收的世界伟力，被集中起来，加持在林飞的躯体之上，使得林飞的一举一动，甚至，一个呼吸，都充满恐怖的力量感。

    震得周围的时空，不断发生爆炸，轰鸣滔天，不绝于耳。

    这一刻，林飞觉得自己太强大了。

    躯体之中，充斥着一种天下无敌手的畅快感。

    只想，痛痛快快地，大战一场！    “杀！”

    林飞一声大吼，主动出击。

    手中的长剑，犹如一条璀璨的巨龙，向前扑杀出去。

    轰！    林飞的体表，每一个毛孔，都迸发出来照耀古今可怕剑芒，躯体之内，大量的世界伟力，如长江大河般滚滚涌动。

    唰！    长剑横空而出，锁定了一个主神。

    “啊！    大家救我！”

    那个主神只觉得浑身发凉，寒气阵阵，惊恐之下，不由得大吼了起来。

    作为一个主神，预觉十分强大。

    他感觉到，和林飞对战，太危险了。

    喀嚓！    长剑横扫而过，把这个主神拦腰斩断，一分为二。

    “怎么可能！    这个小子的战力，突然提升了这么多，太恐怖了！”

    “小心，这种战力，似乎，比天残地缺的双剑合璧，还要强！”

    ……    其他的那些主神，一个个都是又惊又怒，纷纷恐叫。

    “极乐仙童，你好大胆，上一次，没有杀死你，这一次，居然还敢来！”

    林飞盯上了极乐仙童，大吼着，追了过去。

    “林飞小子，你敢！”

    极乐仙童看见林飞朝自己冲来，吓了一跳，极速后退。

    只不过，在这个世界眼之中，有大量世界伟力的加持，林飞不但战力飙升，身法速度，也相应提高。

    咻！    一瞬间，林飞就突破时空的距离，根本就不需要任何的时间，就直接出现在极乐仙童的身前。

    轰隆隆……    浩浩荡荡的世界伟力，加持在躯体之上，使得林飞整个人，如无敌的战神一般，霸绝寰宇，茫然四顾，似乎找不到可以一战的对手！     “林飞，你太猖狂了！    小心过刚易折！”

    极乐仙童哪里敢战，狂叫一声，拼命后退。

    轰……    林飞手中的长剑斩出，朝极乐仙童斩去。

    一剑杀出，鬼神俱灭，剑光之中，蕴含着可怕的能量，撕裂一切，毁灭一切。

    同时，林飞还施展出心剑，本源终极心剑式，木偶之线秘法……    种种最强大的秘术，同时轰击过去。

    啊！    极乐仙童惨叫了起来。

    林飞的攻击力量，太强大了，攻击速度，太快了，他根本就没有反抗之力，也没有躲避的机会。

    噗！    极乐仙童的躯体，直接被剑光绞成粉碎，犹如一朵灿烂的血色花朵。

    “主人威武无敌！”

    “哈哈，敢惹我家主人，现在知道厉害了吧！”

    “主人的天赋，比我们两个，要好太多了。

    这才修炼了多长时间，居然就有这样的成就了！”

    ……    天残和地缺两人，看得又惊又喜。

    他们两个，被刚才那一道血色刀芒斩中，受了重伤。

    所以，林飞让他们不要再动手。

    “杀！”

    林飞越杀越勇，大吼着，主动出击，向前扑杀。

    喀嚓！    激战中，林飞一剑，将一个老者的半边肩膀斩掉。

    砰！    再一拳，将他的头颅轰碎。

    啊！    那个老者的神魂体，惨叫着，出现在不远处的虚空之中。

    “小子，我发誓，绝不会放过你！    永远与你纠缠！    至死不休！”

    那个老者的眼神十分怨毒。

    同时，他的肉体，在快速重组。

    一个主神，不是那么容易，就可以被杀死的。

    “那你就去死吧！”

    林飞一步踏前，咻地来到那老者的神魂体之前，一剑斩去。

    这个老者正在重组肉体，根本就没有任何的反抗之力。

    而且，林飞的速度，快到出乎他的意料之外。

    噗！    他正在重组之中的肉体，被林飞一剑斩碎，炸成一团血雾。

    “老家伙，你想杀我，那我现在，就杀掉你！”

    林飞冷笑道。

    “不知道，我的木偶之线秘法，用来对付主神，会有什么后果，能够收服主神级别的高手吗？

    不管如何，先试一试！”

    林飞的心中，暗暗想道。

    于是，林飞意念一动。

    大量的木偶之线秘法，密密麻麻，从林飞的识海之中，疾射出来，朝那个老者的神魂体抛洒过去。

    “啊！    各位，快救我！”

    那个老者惨呼了起来。

    

