    可就是这么一个被无数人看成是恶魔之人。

    却在面对魔族入侵，甚至来招安的时候，毅然决然，为了人族，进行反抗。

    他一人独战魂魔族高手所率领的诸多尊境高手，以自己的肉身，封锁魔族高手，为天界贡献出了自己的一份力量。

    这就是天毒丹尊的道。

    不敬天地，但可为天地献身，看似没有底线，却有内心要坚守的。

    轰隆！秦尘身体中，无尽的尊者气息升腾起来了，他真真切切的感受到了天火尊者和天毒丹尊的道，感受到了他们深深的意境，明白了他们坚守的一切。

    事实上，能成为尊者的，哪个是普通人，想要凌驾天道之上，付出的都绝非等闲。

    天空中，无尽的天道浮现出来了，雷声隆隆，天地轰鸣。

    “这是……尊者之道？”

    外界，九命妖尊瞪大眼睛，看着瑶池圣地中，虽然看不见任何景象，但她却能感受到，在那里，有人在发光，周身在绽放神虹，有大道轰鸣。

    难道，有尊者诞生？

    不对，这种场景，并非是有尊者诞生，否则，天道不会只是这样，因为尊者诞生，凌驾天道，会对天道造成损伤，会引来天道可怕的反噬。

    但是此刻天界的天道，虽然在轰鸣，但却像是在欢欣鼓舞，这种感觉让她也是震惊万分。

    变态啊！这里的家伙一个个都是妖孽，九命妖尊都无语了，按理来说，她是人尊巅峰的高手，岂会如此大惊小怪，但还是被这里所发生的一切震动。

    砰砰砰！秦尘感悟两大尊者高手的道，然后将紫霄兜率宫和万道青金丹炉轰然融合在了一起。

    轰隆！两大至宝，都是尊者宝物，凝聚了两大尊者的心血，如今融合在一起，顿时有惊天的轰鸣响彻，两股大道，在秦尘的力量下，开始融合。

    补天锤不断轰鸣，秦尘身融其中，感悟两人的道，同时，也绽放自己的道。

    我所爱的，便是我要坚守一生的。

    这便是秦尘的道，愿这天下，人人如龙，愿这天底下，一片祥和，哪怕举世皆敌，也要主宰万方，只为人族和平。

    轰隆！两大丹炉在秦尘的力量下，逐渐合一。

    连续的爆炸之声从秦尘内部身体之中传达出来，不过每一次的爆炸过后，秦尘的身体就会高大一下，在他的体内晶体细胞，每一尊细胞之中都蕴含可怕的血脉之力，融入到了前方的丹炉之中，形成了一道神灵的身影。

    补天锤和雷光涌动，两大宝物逐渐的融合成了一尊愈发霸气的丹炉，丹炉冲天，霞光璀璨，有万界神威。

    两大丹炉合一，秦尘的实力再次增长，那压抑很久的力量再次火山爆发一般的喷射出来。

    滴溜溜！秦尘前方，一尊可怕的丹炉旋转，给秦尘一种如臂驱使的感觉，这是属于秦尘自己的神炉。

    这一次，秦尘对这件尊者至宝的掌控是真正到达巅峰，从晋升天圣以来，就不停的祭炼两大宝物，前前后后不知道被他祭炼了多久，可催动这两件宝物的时候，依旧有一种隔阂，但现在，秦尘却完全没有了这一种隔阂。

    真的是身器一体。

    并且，秦尘从乾坤造化玉碟中，拿出了诸多顶级材料，然后利用补天之术，将其祭炼入丹炉之中。

    最终，这一座丹炉，霞光璀璨，融入秦尘身体，悬浮在秦尘的本源之处，滋养臣服。

    古朴小鼎，起伏沉沦，像是苦海行舟，磨砺自身。

    “成功了！”

    秦尘目光绽放神虹。

    “接下来，是兵器。”

    秦尘目光一闪，手中倏地出现神秘锈剑和绿色妖剑，嗡，绿色妖剑和神秘锈剑发光，秦尘身上涌动无穷剑意，诸多剑光闪烁，六道轮回剑体绽放神虹，补天之术催动，顿时，神秘锈剑中绽放一股可怕的吞噬之力，竟然在缓缓的吞噬绿色妖剑。

    轰隆！妖剑之中，有可怕的妖道意志绽放，但是却被神秘锈剑一点点吞噬，并且，神秘锈剑上还涌动出了道道雀跃的神色。

    “靠，这神秘锈剑估计早就盯住绿色妖剑了吧？”

    秦尘无语，看这姿态，神秘锈剑似乎早就有所准备，不过，秦尘也不介意，因为以绿色妖剑的力量，现在愈发的发挥不出来真正的实力，倒是神秘锈剑，还有潜力可以挖掘。

    正常的神兵融合，焉能如此轻易，甚至需要一名尊者级别的炼器大师耗费多年心血才能成功，但是秦尘补天宫传承，在补天锤的催动下， 漫天阵纹涌动，虚无火焰燃烧，神秘锈剑和绿色妖剑迅速的融合在了一起。

    两者缓缓消融，彼此融合，虽然已经完全贴合，但秦尘知道两者想要彻底的结合，还需要相当的时间才能做到。

    而在秦尘融合自己的两大神兵之后，也再一次的运转天魂禁术，提升自身的灵魂强度。

    尊者蜕变，灵魂同样蜕变，这一次的黑暗王血入侵，让秦尘的灵魂受创，此刻天魂禁术涌动，秦尘的灵魂发光，顿时陷入了某一种顿悟之中。

    而在秦尘进行着蜕变的时候，瑶池圣地中，幽千雪等人亦是纷纷突破。

    轰隆隆！幽千雪和姬如月距离秦尘最近，就盘坐在尊这圣脉的核心之上，滚滚尊者气息涌入两人体内，两人分别运转姬家先祖之力和太阴琉璃至尊女帝之力，顿时无穷的尊者气息融入体内，半步尊者的气息，疯狂暴涨。

    一条完整的尊者圣脉，即便是晴雪世家、混沌毒尊这样的高手都极难得到，这是逆天宝物，也是希多罗这等人尊巅峰高手的毕生心血。

    两人享受如此巨大的灌输，灵魂也产生蜕变，不断的冲刺半步尊者巅峰境界。

    嗡！虚空中，三人的灵魂力量接触到一起，正在修炼天魂禁术的秦尘灵魂，竟与幽千雪和姬如月的神魂瞬间碰撞在了一起。

    “尘！”

    一种迷离的思念情绪在虚空中碰撞，发出呢喃的声响。

    隐约间，秦尘听到了微妙的呼唤自己的声音。

    心头一颤，秦尘瞬间意识到，这是幽千雪和姬如月的精神世界。

    一种暧昧的气息，在三人的灵魂中迅速的碰撞，像是发生了化学反应，瞬息变得无比灼热狂猛起来。

    “尘！”

    “我要！”

    轻语的呢喃之声，瞬间传入到秦尘脑海，像是点燃了最后的导火索，让秦尘的脑海轰然爆发。

    

