    大雪山的环境注定了它不可能像桃花岛那么受欢迎。

    不过这大雪山绝对是一个绝佳的资源产地。

    另外，由于它处于无际荒原深处，在接下来第三章的主线任务中，说不定会是很重要的一个中转站点。

    如今其传送阵中，已经开启了泰坦之城这个传送点，而传送费用高达50011枚金币。

    若是有玩家通过传送阵往来泰坦之城与这座冰雪城，两边传送阵都盈利，周南这边就能收获3507枚金币！

    “看来有必要在冰雪城安排一个常驻人员，得找个抗冻的……或许等奴隶市场中刷出一个高级NPC？”

    周南稍一寻思，又取出了【异次元通道的建造图纸】。

    “异次元通道是双向的，不知道魔蜥玩家怕不怕冷，如果怕的话，不如就在大雪山上选个山头，把这个通道建造出来，以后也好去魔蜥世界旅游观光……”

    周南估摸着魔蜥玩家应该是怕冷的，不过真相如何，还得去真黑地牢里面请教请教双头魔蜥玩家。

    片刻后，【春海平】和【李阳明】找到周南，【春海平】道：“没想到事情这么顺利，现在解决了魔蜥玩家这个麻烦，我俩就可以放心的退隐江湖了，当然，如果你这边有什么需要我俩帮忙的地方，尽管开口。”

    【李阳明】道：“待会儿我们先返回泰坦之城，把两堆枯骨送回去。”

    周南道：“劳烦两位了，我让离大谱给你们准备一些水果吧……”

    “多谢！”

    【春海平】与【李阳明】这两人，真个就是与世无争，很快就开着光塔离开了。

    周南见过的奇葩玩家多了，但这样的，正经的雅痞，教他觉得才是最奇葩的。

    片刻后，周南去找守护神兽腾蛇混脸熟。

    这头神兽只有40级，生命值20亿，其形象就是一头长着华丽翅膀的鹰嘴蛇形生物，其鳞片雪白，看起来挺秀气的。

    祂的地盘在“云梦森林”。

    云梦森林同样无边无际，属于还没有玩家踏足的地狱，其中活跃着大量的树精灵、战争古树、半精灵、德鲁伊。

    周南在那里稍稍探索了一个小时，留下了一个传送邮箱，便又去找月白汀玩耍。

    一日之后，周南返回家族营地，他到真黑地牢中请双头魔蜥玩家和金角魔蜥玩家喝酒，将他们灌了一个酩酊大醉。

    其实这番接触下来，周南倒是觉得这两头魔蜥玩家挺有意思的，尤其是双头魔蜥玩家，他是真正的“双核生物”，虽然主意识只有一个，但是两个脑袋可以同时思考，他在语言和棋艺等方面非常有天赋，已然是真黑地牢中的棋王。

    这二人的心情不是很好，毕竟周南将【雷霆战堡】都给拆了，而且魔蜥世界入侵过来的精锐玩家也全被祸祸了。

    不过一顿酒喝完，他们就与周南称兄道弟了。

    周南通过他们，了解到他们对地牢生活很是满意，另外也得知了魔蜥玩家害怕寒冷。

    “我将在冰雪城建造通往魔蜥世界的传送通道，两位出狱后应该会自动传送回魔蜥世界，若你们有意，可以找到传送通道，我欢迎你们来卡牌世界做客，其实我们两族完全可以和平共处，我也很想了解你们的魔蜥文明……”

    周南向两位喝得酩酊大醉的魔蜥玩家一拱手，便就告辞离开。

    接下来，他在家族广场中摆上了魔蜥之主的雕像。

    而机械师瓦坎四世找到他，告诉他小道具挖掘机的仿造研究已经取得了重大突破，成功就在眼前，他扯了一大堆，目的只有一个，就是讨科研经费。

    其实摇钱树出产的金币，绝大部分都被研发车间拿走了，可根本不够瓦坎四世花销的。

    “看来有必要合成更多的摇钱树啊，研发车间就是个无底洞……”

    周南心有领悟，摇钱树出产的金币不够，短时之间，他还能刷刷怪补贴一下，往后可没有这么多闲功夫了。

    又过了一会儿，周南到皇宫中查看了一下皇榜，他发现机械师瓦坎四世和疯巫妖马维都已经通过了官员考核。

    前者可就职九品文官，开启“科研大臣”的晋升路线，则自身属性增加，改造能力增加，可带学徒。

    后者可就职九品武将，开启“国师”的晋级路线，则自身属性增加，解锁特殊建筑物【疯巫妖的实验室】。

    “疯巫妖和蓝法师都能晋升国师？能有两位国师吗？这官职设定倒也有意思。”

    周南当场将机械师瓦坎四世和疯巫妖马维册封，这两位NPC倒也因此发生了一些变化，前者多了一个乌纱官帽和小披风，后者不戴乌纱帽，仍旧披头散发，但有了一套银色铠甲。

    片刻后，周南去了镀金城黑市。

    他在这黑市转了小半天，可惜没能发现优质NPC。

    往后三天，周南过得比较惬意，打打野怪、刷刷材料、强化强化卡牌、打打副本、被月白汀召唤，等等等等。

    他在大雪山中选了一个小山头，于其上建造了通往魔蜥世界的传送通道，并且还往魔蜥世界去了一趟，发现那里到处都是丛林，环境倒是还不错。

    周南还在大雪山中驯服了五头冰山雪蚕。

    这五头冰山雪蚕现在就属于散养状态，在周南想来，以后若有其他玩家来到大雪山，冰山雪蚕可以当出租车，载他们上山下山，这可以是收费服务。

    如果有魔蜥玩家过来了，估计他们就更需要冰山雪蚕了，毕竟他们是变温动物，最不抗寒。

    周南这三天里，还将两头远古攻城巨兽升到了九星，它们的生命值达到了900万，卡牌使用魔耗提升到了九千，【破门】技能能对城门造成1800万的伤害值。

    此时此刻，九层宝塔中，那两头形似哥斯拉的魔蜥巨兽才被彻底消化。

    周南收到系统提示后，叮叮两声，两个奖励宝箱出现在他面前。

    “奖励可能会迟到，但从不缺席！”

    周南心情愉快，他打开这两个宝箱，获得了两张未鉴定的紫色卡牌，以及两万游戏金币、两万游戏积分、200钻石和四个技能点。

    至此，周南的钻石已经达到1547枚！

    只可惜他的【鉴定】技能被封印了，无法鉴定那两张紫色卡牌。

    “技能被封印，实在难受，罢了，这个时间就去神魔议会安心打工吧！”

    周南念及至此，脚踏信蝶，去与月白汀道别。

    三日之后，周南使用了神魔议会进入凭证，他静下心来，骑着电动车，打算继续载文明区开展外卖业务，路过一个路口，砰得一生，电动车前胎瘪了。

    “小伙子，过来修车吧！”

    熟悉的声音响起，周南循声望去，可不就是深海魔神再向自己招手么。

    “你可真是毒瘤，又往地上丢钉子？”

    周南心说还得去举报一波。

