    女子很快冷静下来，夏波说的不错，有了手枪未必能够抵挡畸变兽的入侵，而且一旦开枪，枪声会吸引更远的畸变兽。

    在沃土上，其他的不多，就畸变兽最多。

    他们要承担开枪之后的风险。

    “我明白你的意思，放心，我们地下构筑的防御工事很安全。毕竟我们在这里生活了几十年，地下就像是堡垒一样。另外你也不用担心汽车损毁。我们构筑的地下车库一共有两层，表面一层，里面一层，你的车停在那里会非常安全，完全不用担心畸变兽到达那里。”

    女子沉声道，他们拥有非常完善的地下设施，经过几十年的不断升级，已经能够抵挡小型核爆产生的震荡，而且还有迷惑敌人的表层和里层，防御程度堪称完美。

    “如此最好。”

    车库的位置是在一座已经倒塌的房屋下，纵横交错的钢筋，不少已经被斩断取了下来，大门是厚实的铁制大门，门前堆放着不少垃圾当做掩护。

    推开地下大门，里边别有洞天，是一个巨大的地洞空间，有几根巨大的水泥柱子撑起，墙体用钢筋混凝土构筑而成，里边堆放了大量的汽车残骸以及各种机器零件。

    中间有一个非常宽，供汽车通过，而最后的一面墙体是可以推开的，下边是第二层。

    第二层里则是停放着各种已经蒙上布的汽车。

    将货车停在里边确实很安全。

    在这里，有一些带着孩子的老人，他们步履蹒跚的领着年幼的孩子，见到女人，都纷纷打招呼。

    他们完全没有意识到，危机已经降临。

    夏波从车上下来，打量着‘车库’内的汽车，颇为不解。

    “你们有这么多车，完全可以离开沃土，找到一个没有畸变兽的地方。”

    沃土十分危险，有大量的畸变兽，危险无比，谁都不想生活在这里。

    并且他们生活在这里，对于畸变兽的习性已经非常了解，找到一个十分安全的地方，并不难。

    “祖祖辈辈都在这里生活，我们也不能离开。沃土也可以种植食物，供我们生存。并且在地下，我们的生活设施已经十分完善了。离开这里，不一定会过的比这里的好。”

    “而且外边世界的人，未必像你这样友好。”

    女子十分坦然道，这让夏波感到有些佩服，前人栽树后人乘凉。

    这女人能够当上这里的管事儿的，自身实力不俗是一点，而且目光长远。

    废土上的人类大都是一些凶残的暴徒，他们没有武器，离开这里到一个全新的地方，一旦遇见暴徒，会被吃的连骨头都不剩。

    是自己思考欠缺了。

    “琦姐，畸变兽的数量大致已经确定，按照东面西北四面，以东面的数量是最多的，一大群，少说也有四五百只。它们很分散，一旦夜晚到来，或许真的会来到村子，我们在地面上还有大量的设施，正在紧急拆除。”

    夏波刚想说话，名叫老郭的高大个气喘吁吁的跑了过来，对女人道。

    这女人叫琦姐。夏波暗自点头。

    “加大人手！千万不能让畸变兽把那些东西破坏掉。对着，这位先生有一些装备，你们拿去防身用，不到万不得已的情况下，千万不要使用。”

    琦姐说的就是枪，夏波将枪放在破旧的背包里，里边还有大量的子弹。

    老郭疑惑的接过略显破旧的背包，里边能有什么好东西，打开一看，顿然被惊得说不出话来。

    “赶紧去，时间不等人。记住了，不到万不得已的情况下不要开枪，一旦开枪，立刻撤退！”琦姐再三叮嘱。

    老郭抓过背包，认真的点了点头：“我明白，琦姐，你就放心吧，枪声能够吸引畸变兽，这一点我还是清楚的。”

    说完，急匆匆的离开。

    琦姐忧心忡忡。

    夏波倒是不以为然，只要自己的车没什么事儿就行，从口袋里取出枪来，装上子弹，时刻准备着。

    这是他留给自己的，只有一把，子弹也不多。

    子弹的威力有限，对付人可以，对付一些防御力超强的畸变兽就不行了，还得是用刀才行。

    看了眼时间，还有半个多小时天会真正的黑暗，自己明天还要赶路，今晚可能会是一个不眠之夜，必须要养足精神才行。

    捎带思索，便抬头对女人道：“我需要休息休息，明天就要离开，今晚可能会是一个不眠之夜。若是出了什么事儿，直接来敲我的车门就行。”

    “好。我现在要去布置一些，应对今晚的一些突发情况。”女人点点头，今晚的情况不同以往，畸变兽已经在村子附近晃悠，夜晚来临，它们会更加活跃，晃悠到村子里是迟早的事情。

    到时候可不是平常那么的一只两只，而是几十只。

    几十只畸变兽，总会有找到这里的，必须要做好一些紧急措施。

    半个小时的时间过得非常快，夜幕悄然降临，村子四周出现了大量的畸变兽，它们在晃悠，已经有畸变兽摸到了村子边上。

    负责观察的人内心一阵紧张，握住武器的手都在微微颤抖。

    这可不是一只两只，而是十几只啊。

    它们成群结队的晃悠摸索，时不时的发出一声声诡异的叫声。

    不仅仅外边的人听到了，村子里的人也听到了。

    他们必须要抓紧时间将机械拆除。

    这些机械包括了取水设备、发电设备、供暖设备。

    东西很多，而且这些设备相对比较难搞，需要时间，都是前人用生命换来的，绝对不能毁在他们手上。

    若是一只两只畸变兽，他们并不会拆除，一两只碰坏这些东西的几率不大。

    但是这次不同以往，畸变兽的数量可不是一只两只。

    数量多了起来，存在的风险就很高。

    一旦这些设备损坏，就又需要消耗大量的人力物力去寻找配件什么的。

    他们必须要加快时间了。

    这些装备可不止一个，毕竟整个地下纵穿百米，一个发电机并不现实。

    “加快速度！”老郭负责这次机电拆除，他谨慎的看着四周，内心暗暗着急。

    这次情况有些危机，在村子里已经能够听到外界畸变兽的吼叫了。

