
　　“可以抵得上是一位真仙？

　　如是这样的话，那也可以了！”

　　方岳点头，面色冷酷，他的眼神冷的让人心中有些发慌。

　　这次是地球即将面临的前所未有的大浩劫，若是熬不过去的话，可能整个地球都会沦为一片坟葬之地。

　　方岳的心中已经有些癫狂，这四翼族连混沌神魔炼化而成的傀儡都已经祭出。

　　方岳的心中明白，虽然地球中还有许多蛰伏的强者，但是他们要么不会轻易出手，纵然是地球灭亡，他们都未必会生出丝毫的动用，要么就是一些还没有恢复真正实力的强者，对付下一般的大圣甚至虚仙都没有问题，但还没有资格和混沌神魔炼化而成的分身叫板。

　　方寒虽强，但是他的真身还被困束在无尽的世界之外，被数不清的毁灭魔族看守。

　　他的分身哪怕降临，又能够贡献出多少实力？

　　如今的地球，已经面临一场毫无胜算的绝望之局。

　　方岳的心中已经没有了胜败的观念，他只能够拼死一搏。

　　哪怕是战败，也要将这四翼族拖下水，将那些想要将地球瓜分的强族当作培养！“方岳，你要做什么？”

　　土行孙感觉方岳身上的气息有些不太对劲。

　　方岳在他的眼中从来都是从容不迫的样子，他不曾散发出如此浓烈的杀机，这种杀机已经超出了理智的约束，犹如脱缰的野马一般近乎疯魔！“不疯魔，不成活！这些人不是想要瓜分地球吗？

　　那我就让他们知道，他们未必能够吃的下这块肥肉！”

　　方岳的声音落下。

　　一道道的身影从地球的四面八方飞来。

　　这些身影竟然全部都是潜伏在地球中各族的卧底，这些卧底的实力有强有弱，弱小的只有天地境的层次，而强大的则是已经达到了圣人境的层次。

　　可是此刻的他们，无论是出身于哪一个族群，如今只有一个身份，祭品！这些间谍的数量极大，漫天铺地，让人眼花缭乱。

　　一位位间谍尽皆是飞向了那棺享的方向。

　　他们的肉身在碰撞棺享的时候，轰然爆碎，成为了血雾，融入到了棺享之中。

　　棺享震颤，仿佛是一个贪婪的魔鬼一样，吸.吮着周围的血雾与灵魂涓滴不剩。

　　而那不灭骨的心中竟然在此刻也是生出了一股惶恐不安的感觉！这个方岳到底在做什么？

　　这棺享里又藏着怎样的存在？

　　他们不会输的，因为那四翼族的混沌魔神的傀儡已经树立起来，那是超越虚仙的存在，整个万界宇宙都没有生灵能够超过那种级数的存在！不灭骨在自我安慰。

　　同时在虚空之中，一道又一道的身影闪现出来，这些都是各族蛰伏在地球的卧底，他们一个个经验老道而丰富，擅长伪装手段毒辣，应该不会被发现。

　　但此刻却全部都被方岳接连的从人群中拎了出来。

　　他们不知道，方岳的灵魂大道已经到了可以洞悉人心的地步，只要他的灵魂覆盖地球，刹那之间，便是能够发现出那些心怀不轨的奸细！大圣以下的生灵，心中的每一个念头的变化，在方岳的心中尽皆的是到了洞若观火的地步！所谓的奸细与间谍，在他的面前一切都是无所遁形。

　　砰砰的血雾接连爆炸开来。

　　那尊棺享因为吞噬了太多的血肉，而泛起了一层诡异的嫣红。

　　这嫣红，令人迷醉，让人沉迷。

　　无论是谁，只需要看上一眼便会感觉自己的灵魂都将深陷其中。

　　棺享之中，传出了低声的呜咽之声。

　　这声音如诉如泣，令人周围其他万族的围观者们一个个都是神魂颠倒。

　　“彼得，你要做什么去？”

　　一头大圣境的飞熊族对身边的同伴忽然大吼一声。

　　因为他看到自己的同伴彼得竟然正在一步步的向着那尊棺享走去。

　　彼得不过是教主境的层次，根本就没有资格参与到这种层次的角逐之中，他们本来都是来看热闹的。

　　谁也没想真的从这双方中选择一方臣服。

　　结果，现实和想象的不太一样。

　　哪怕是他只是看戏的还是被牵扯了进去，方岳没准备放过他们。

　　他的灵魂之力弥漫开来，将所有在灵魂层次不曾达到圣人境层次，经历生死蜕变的异族全部都控制了起来，化成了一个个无意识的傀儡，排队向着那尊棺享走去。

　　教主境层次的生灵体内的气血太过孱弱？

　　灵魂不够强大？

　　没关系，方岳同学不曾嫌弃谁。

　　一个不够，那就两个，反正这里教主境层次的异族的数量极多，大不了，连火星人也都弄来，本来就不和气，迟早一战，反正迟早都是仇敌，都是不如现在一并解决了干净！成群结队的教主境层次的异族浩浩荡荡的向着那棺享走去。

　　这场面颇为的壮观，让人在内心深处生出一种莫名的恐惧和震撼的感觉！棺享上的血雾越发的浓郁。

　　而那些异族们尽皆对方岳怒目而视。

　　“方岳，你这是想要让地球和万族为敌吗？

　　我们不过旁观，不曾对地球人下手，你为何将我等的弟子徒儿都变成了傀儡，用他们的血和魂来祭祀这尊邪恶的棺享！”

　　有一头熊人族的战士对方岳怒吼。

　　他们并不像是四翼族一样血脉高贵，族中的弟子只需要稍微培养便可以成为教主境层次的强者。

　　实际上，他们这一族的血脉平庸，完全是靠庞大的人口基数来支撑。

　　教主境层次的强者在熊人族中已经算是中坚力量。

　　平均数万头熊人中才能够培养出一头教主境层次的熊人族的战士，而这次，方岳一个念头便是召唤了七头教主境的熊人族让他们在棺享的面前活祭了自己。

　　这让这位圣人境的熊人族的强者颇为的愤怒。

　　他的双眼喷火，看向方岳。

　　“方岳你这是准备与万族为敌吗？

　　这是在将人族打入到万劫不复的境地啊！”

　　那圣人境的熊人族对方岳大声咆哮。

　　这方岳太过嚣张，根本就不曾见万族的强者放在眼里。

　　他杀人的杀的太过明目张胆。

　　而听到这话，方岳并不畏惧，只是冷笑一声：“要怪就怪这四翼族将我逼到绝路吧！他不给地球人生路，我又为什么要给你们生路！”

　　方岳的眼中闪过一抹偏执，那些异族的心中尽皆颤抖，如今地球人表现出来的实力已经足以引起他们的重视，如果有地球作为牵制的话，这地球人还不会太过放肆。

　　但是如果这些人失去了地球的牵挂，而四翼族没有将地球人全部灭杀的话，这万界宇宙的人还不人人自危，到时候尸横遍野，万疆无人，连真仙都将化身匪盗，无上级存在的分身横扫天下，纵然四翼族也将鸡犬不宁。

　　之前，那扬言要报复的熊人族也露出一抹敬畏之色，他的心脏微颤，连呼吸都变得急促起来。

　　他本来还想要借助万族的威名来威胁威胁方岳的话，结果他却是被方岳给威胁住了。

　　这愣的怕横的，横的怕不要命的，这方岳就是典型的不要命的！方岳已经舍弃一切顾及想要和四翼族拼死一战，宁可舍得一身刮也要把皇帝拉下马。

　　这样的果断与决心，让人很难无视。

　　更??何况，这方岳最恐怖的地方还并未如此。

　　他的天赋卓绝固然只是一个方面，杀不死，才是让人最头疼的。

　　方岳的分身之术，已经是名传天下。

　　他的灵气分身和本尊从外界来看，几乎看不出任何的差别。

　　如果无法将方岳的本尊斩杀的话，让他顺利成长起来，可能会成为这万界宇宙一位难以抗衡的巨擘。

　　其实，像是方岳这样的存在，万界宇宙并非孤立，万界宇宙经历亿万轮回，其中强者无数，每个时代中更是有一些天之骄子一般的存在。

　　这些天之骄子都是集中了一个时代的气运，少年时代便是展现出了相当的天赋，其实力和天赋比方岳更加的夸张与强大。

　　每一位天之骄子几乎都是代表着一个时代的风华。

　　甚至还有一些强者一个人能够冠绝几个时代。

　　他们每一个都是从少年时代便是展露头角，没有一人是凡体出身。

　　的确是有人大器晚成，但是这些人的成就最终也是有限！在方岳的身上，一些大族的使者隐约看到了一些王的身影。

　　他们的眸中光芒游离，心中的思绪难定！这个时候，四翼族中一位大圣境的强者走出。

　　他身披冷硬的石质甲胄，脸上冰冷无情，没有任何情绪。

　　“你就是方岳吧！”

　　这四翼族中的大圣开口。

　　方岳微微点头：“你是何人？”

　　那四翼族的大圣傲然说道：“我是四翼族的使者冷易冬，我这次来是传我族中王之号令，地球人强者辈出，英杰如林，我族愿意将地球人当作我四翼族中附属族群。

　　圣人之上强者亦或天赋超凡之辈，尽皆接受我族中魂种控制，我王仁慈愿意收敛刀兵，不动地球人一兵一卒！”

　　冷易冬宣布四翼族中的王之号令。

　　这四翼族提出的条件几乎苛刻！他们是要将地球人中所有的高手尽皆变成了四翼族的奴隶，一旦种下魂种，一思一念都会被四翼族所洞察，若是想要斩杀地球高手，只在旦夕之间！

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百二十一章 四翼族的条件免费阅读。https://xs.23sk.com 