    有人说，梦与现实的区别在于，梦早晚会醒来。

    既然如此的话，如果梦境可无限延续，那在某种意义上来说，它就是现实。

    .....

    特别研究组实验室。

    夏风凭借空岛最高权，限畅通无阻的进入了实验室大门。

    “大家，最近工作还顺利么。”

    看到夏风来了，坐在屏目前的李明河立刻站起身。

    “夏前辈，您来了。”

    “恩，我就是来看看你们。”

    另一边的张进抬起眼皮，故作酸意的嘲讽道。

    “哟，夏博士您这么大个官，居然还有心情体察民情啊，这让我等基层科员实在是受宠若惊。”

    夏风走到他旁边，笑骂的捶了他一拳。

    “你小子，少在这埋汰我。”

    “哎哟，你轻点。”

    左右环顾了一圈，夏风出声道。

    “露雨呢，不在吗？”

    张进揉着胸口回道。

    “刚才还在呢，可能是上厕所去了吧。”

    “哦。”

    看了一下时间，夏风语气轻松的说道。

    “张进，李明河，今晚要不要去喝一杯？”

    张进一脸不相信的样子。

    “哇，夏博士居然主动想要喝酒了，怎么，这是失恋了？”

    夏风浮夸的叹了口气。

    “哎，最近有点压抑，想发泄一下，没办法，我在研究所又没什么朋友，更不愿意和那些老家伙商业互吹，就只能来找你们这几个死党了。”

    “哈哈哈，受挫就想起我们了吧，没问题，咱今晚不醉不归。”

    “好，等露雨回来你告诉她一声。”

    “OK。”

    “那我就先走了，回头见。”

    .....

    就在夏风即将离开实验室时，他的通讯器忽然传来一条内部信息。

    “滴滴滴滴滴滴滴。”

    夏风满不在乎的按下接听键，通讯器立刻传出智能系统的电子音。

    “通知，夏风博士，太空调查组传来加急邮件，请您立即查收，并快速给予回复！”

    听到这个通知，夏风还以为出了什么事，没有犹豫，他快速在实验室内就近找了一台电脑，通过最高权限获得了使用权。

    经过指纹识别，他登陆了自己的内部邮箱，找到了太空调查组发给他的信息。

    内容如下。

    【夏风博士，多日前，我组在太空捕获到一条神秘数据，经过技术解析我们最终得到一张照片，通过初步判断，照片中的其中一人与您的相貌吻合度极高，鉴于您近期的体检结果表明您仍旧没有恢复记忆，所以希望您进行查看，确定是否与您有关，并立刻回复结果。】

    看到这里，夏风的眉头拧成了麻花。

    带着莫名其妙的心情，他打开了随邮件一同发来的附件。

    随后，一张照片出现在了屏目上。

    .....

    1分钟后。

    “扑通！”

    坐在椅子上的夏风整个人直接栽倒在地。

    听到异响，另一边的张进和李明河立刻赶了过来，当他们看到夏风仿佛“断电”一样的躺在地上时，面露惊讶。

    “喂，老夏，你这是怎么了？”

    “夏前辈，我马上通知医疗部！”

    椅子已经滑出了很远，夏风整个人呈大字型躺在实验室的地板上，他并没有昏迷，仍旧大大的瞪着眼睛。

    之所以凭空摔倒，是因为面对巨大的内心震撼，他一瞬间失去了身体的控制能力。

    屏目上仍旧静静的呈现着那张照片，以船为幕，以海为景，仿佛照片定格的那个瞬间，是所有人最幸福的时刻。

    左眼瞪圆，半张着嘴，夏风的胸口剧烈起伏着。

    一个超越时间与空间的画面，犹如一道闪电般闯入了他的脑海中。

    ————

    ————

    ————

    甲板上，梅尔手里拿着一个遥控器。

    “快来，镜头调过来了，大家准备！”

    所有人站在甲板上将脸对准上空即将掠过的咪咪号。

    伊芙利特嬉笑着搂着赫默的脖子，雪怪小队将霜星簇拥在中间，狼大躲在最后，用手掩饰着秃掉的头发。

    龟龟兴奋的拉着夏风的手。

    “大风车，来了来了，快准备好。”

    “害，不需要准备，哥什么时候都很帅。”

    这时，咪咪号正好从正上方掠过，看准时机，梅尔握着遥控器。

    “大家准备好，3，2，1！”

    大家异口同声的喊道。

    “茄子！”

    “咔嚓！”

    茫茫大海中，一辆货船孤独前行。

    这是他们从哥伦比亚成功营救赫默等人归来时凯旋的路上。

    以船为幕，以海为景，大家各自的样子定格在了咪咪号的相机中。

    ————

    ————

    实验室内，夏风躺在地上，满头大汗。

    “呼，呼，呼，呼......”

    因为巨大的内心震撼，他的呼吸已经完全絮乱，甚至于大脑已经感觉不到身体的状况。

    此时此刻，他的脑海中只有一个念头。

    【想起来了，全都想起来了，龟龟，风笛，赫默，霜星，烧烤店的大家，维娜........】

    躺在地面上，任凭张进和李明河奋力的呼喊，他的眼神仍旧仿佛看到了十分惊恐的东西。

    ....

    整整6年的时间，他到底在干什么？

    不，不对，等等，等一下！

    近乎于脱力的手掌猛然握紧，夏风忽然间意识到了什么。

    这6年的时间并不是无意义的，冥冥之中，他好像找到了打开“永恒牢笼”的钥匙！

    ......

    当医疗急救组赶到实验室时，夏风已经从地上站了起来。

    虽然看上去脸色惨白，甚至汗水都打湿了后背的衣裳，但他本人却坚持表示，自己的身体没有问题。

    坐在屏目前，他为这份来自空太调查组的邮件进行了回复。

    【我没什么都不知道，这应该只是个巧合，照片里的人不是我】

    ....

    夏风真的什么都不知道吗，答案自然是否定的，在亲眼看到那张照片后，他已经想起了一切。

    现在是红亚历2526年，结合着6年来的经历产生的种种推演，他基本可以确定。

    现在的时代距离泰拉历1093年，至少超过数千年。

    同时，他也终于知道该如何拯救千年之后的“他们”了。

    .....

    几天后的联国高层会议中，夏风一改中立的态度，提出了一个对【神兵计划】更为妥善的处理方案。

    他的方案是，在充分理解反对派对“超级战争武器”的忌惮前提下，最大限度的保证科研人员数年来的心血不能浪费。

    他提议，将【67号机械生命体】进行永久匿藏，深埋在大地之中，并设置不留后门，永远无法破译的最高启动权限。

    同时，销毁掉至今为止关于【神兵计划】的所研发数据，将成果归零。

    这样的话，当世界上唯三拥有权限的人死亡后，67号机械生命体将永远的变成一个标本，即便被后世再度发掘，也无法激活。

    而这么做的目的，是为了保证【源石清除计划】的顺利进行。

    一但黑迪斯同盟和兰卡联国在过程中给出严重干涉，红亚联国仍旧可以在百年之内使用权限，启动67号机械生命体。

    ......

    这个互相迁就的方案很快得到了大多数人的赞同。

    将“神兵”封存地下，永远匿藏，并设置不可逆的最高权限，这样几乎就相当于断绝了后世将其作用于战争的可能性。

    同时，不将科研组数十年来的成品直接销毁，也最大限度的保证了大家为此付出的情感，不会让科研人员觉得，努力半生的时间是无意义的。

    就这样，“神兵”最后的安置方案交给了夏风来亲自执行。

    毕竟，他是拥有最高权限的三人之一，也是提出这一方案的人。

