    第700章求生

    顾云娇和江宥之两人都裹着大氅，在几个侍卫的护卫下，挤进了人群。

    砍头的时辰一般都是午时三刻，因为午时阳气最重，也就不容易出什么怪事。

    顾云娇他们到的时候，人犯刚刚押过来。

    大楚朝的刑法比较仁慈，谋逆大罪满门抄斩,只针对成年男子，女子和未满十五的孩子不在杀头的行列，全都流放三千里，终生不得赦免。

    囚车是木制的笼子，严太师和严北辰两人各站在一个笼子里。

    这笼子的高度，特意打造得比成年人的身高要矮，人在里面站不直，只能曲着腿。

    但又坐不下来,因此人十分难受。

    顾云娇看了下，围观群众不少，可也没有扔鸡蛋和菜叶的，鸡蛋多贵啊，自己吃还舍不得呢！

    菜叶留着可以喂鸡，那也不能浪费。

    只不过，周围百姓们怒骂的声音一浪盖过一浪。

    严北辰一年用九百多条帕子，其中至少有一两百条是带血的。

    这些姑娘，大多是他从大街上随意掳走的女子，玩几天便放出府。

    好好的大姑娘，进了严府一趟，出来便是残花败柳，有的只能胡乱找人嫁了，有的回家之后不吃不喝活活把自己给饿死，还有回家之后上吊的。

    严北辰在京城横行了十来年，被他糟蹋的女子数不胜数。

    京城百姓几乎人人都听说过哪个街坊邻居家的闺女被严大人掳走了,或是哪个亲戚家的闺女被掳走了,或者干脆就是自家的闺女遭殃,恨他的人还真不少。

    许多百姓一边骂,一边拿着土块石头朝着严北辰父子扔过去。

    土块石头如雨一般落在父子两人头上，很快就将两人砸得头破血流。

    那些官兵们也不管，不但不管还远远的躲开，免得被误伤。

    顾云娇四下里看了看，没找到石块，正懊恼，江宥之从袖子里递过来一块石头。

    石头有些压手，棱角分明，很适合用来砸人。

    风帽遮住了顾云娇的大半脸孔，她瞄准了一下，将石头狠狠的朝严北辰砸了过去。

    石头一下砸在严北辰的额角，石头锋利的棱角划破了皮肤，流出血来。

    顾云娇小小的激动了一下，“我这手法可真准！”

    正说着，江宥之拿出一块更大的石头扔了过去。

    顾云娇看到那块大石头落在严北辰头顶，将他的整个人都砸得矮了半寸。

    她和江宥之对视一眼，俩人眼里都是笑意。

    那石头砸严太师的人要少一些,不过严太师也已经头破血流了。

    严太师声嘶力竭的喊着,“老臣冤枉,老臣要见皇上！”

    被江宥之的大石头砸得差点晕过去的严北辰,突然也喊了起来，“监斩官！我要见皇上！”

    “我有重大机密要报给皇上！”

    监斩官远远的坐着，只当没听到。

    严北辰又用尽全力喊道：“你若敢不上报，误了国家大事，皇上必定唯你是问！”

    监斩官皱了皱眉，不得不起身过来，“你有什么机密？”

    严北辰抹了一下糊住眼睛的血，“事关幽云十六州，我只能跟皇上说。”

    “我劝你好好想想，这里这么多人都听到了，迟早要传到皇上耳朵里的，你要是不上报，你担得起干系吗？”

    (本章完)

