    正如百里红妆等人所预料的这般，名武王朝和云剑王朝的修炼者也没有坚持多久。

    因为这妖兽的数量实在太过庞大，队伍中已经有修炼者受伤。

    在这等被围攻的时候，一旦受伤，那么这伤势便会越来越严重，到最后只有殒命的下场。

    而且，出现这情况的并非只有一名修炼者。

    若是他们继续在这里停留下去，只怕他们队伍的实力会受到极大的影响。

    最重要的是，就眼前这般情况看来，他们夺得风灵虎幼崽的可能性也很小。

    既然得不到风灵虎幼崽，那么这牺牲便没有任何意义。

    想到这里，御俊飞当机立断道：“我们走！”

    伴随着御俊飞的话音落下，云剑王朝的一众修炼者都犹如解脱了一般，他们继续在这里停留下去可真是不知道什么时候就得送命了。

    下一霎，云剑王朝的一众修炼者飞速离开，而一部分妖兽亦是追着他们离开了。

    原本的诸多队伍只剩下名武王朝一个队伍还停留在原地。

    “队长，我们也坚持不住了，不如一起离开吧！”一名修炼者出声道。

    如此之多的妖兽，他早已经疲于应对。

    程和风的脸色十分难看，眼神更是阴沉至极，他总觉得眼前的局面处处透着蹊跷。

    难不成是有人在暗害他们？

    他不相信妖兽会平白攻击他们，这其中一定有不为人知的理由。

    该死的是他到现在还无法判断出来问题究竟出现在了哪里。

    只是，让他就这样离开，他实在是心有不甘啊！

    “啊——”

    一道惨叫声响起，名武王朝的一名修炼者死在了妖兽的嘴里。

    瞧见这一幕，名武王朝修炼者心中的退意亦是愈发浓重，“队长……”

    程和风脸色一阵难看，挥手道：“我们走！”

    转眼间，名武王朝的一众修炼者亦是纷纷离开，而那一群妖兽则同样跟在他们的身后飞奔而去。

    “这名武王朝的修炼者还真是心有不甘啊。”

    待名武王朝的修炼者离开之后，夏芷晴亦是缓缓走了出来。

    百里红妆目光落在名武王朝离开的方向，看来，这三大王朝之中最厉害的还是名武王朝啊。

    那程和风显然比方文成和御俊飞心思更加深沉，也更加聪明。

    “那程和风一定是怀疑这件事情有人在谋划。”

    宫少卿脸上漫着睿智与机敏，光是从程和风那疑惑与质疑的眼神，他便能够猜出程和风心中的想法。

    “就算他怀疑又怎么样？等他知道的时候一切都已经尘埃落定了。”

    白俊宇灿烂一笑，谁也奈何不了他们。

    在这短短时间内，在场的修炼者和妖兽都走了一个精光，只剩下他们一个队伍还在这里。

    视线之中，那只风灵虎还呆在原地****着伤口。

    之前那么多修炼者一同围攻，风灵虎身上已经增添了不少伤势，显然已经没了力气。

    原本放松下来的风灵虎在见到百里红妆等人的出现之后，那放松的的心情再度变得紧张起来，凶狠的目光狠狠的盯着百里红妆等人。

