    第1750章 打破常识的灵物！

    钱宇立刻让寒武沛鱼施展技能，水爆冰川。

    被水压挤出一团消化液的红色花朵。

    全部被一座冰川压在水底冰封了起来。

    然而，一切并没有结束。

    这些消化液，污染了整片水域。

    红刺催生出的特化水下单位，实在太多。

    红刺子株中的消化液，具有极强的毒性和腐蚀性。

    连金阶金属灵材都能够腐蚀。

    加上水世界次元生物血液中，特有的腐烂特性，充斥着整片水域。

    寒武沛鱼倒没觉得什么，可是处在水域中的钱宇，蔡霍，尤长剑等人。

    却觉得浑身发痒，像刀割一样疼痛。

    圣源之物戈耳工之牙，照例承受着这样的伤害。

    不断的进行着裂体重铸。

    感受着体内灵力，已经消耗了二分之一的尤长剑。

    将目光看向钱宇，对着钱宇打出了两个手势。

    钱宇的脸上，立刻露出了不甘的神色。

    只得准备让寒武沛鱼，解除寒武降临。

    不过在这之前，钱宇心中发狠。

    冷声道。

    “寒武沛鱼，施展专属特性寒武潮汐！以及技能鱼王之尾！”

    寒武沛鱼得到钱宇的指令，施展专属特性寒武潮汐之后。

    林远那边的沙墙，仿佛变成了海岸。

    细浪从海底涌起。

    幽浮帽虫好不容易形成的胶域，也成为了海浪的一部分。

    浪花如锤，几下便把镭铀钢化为的链剑，拍了个粉粹。

    朝着林远这边，冲了过来。

    仿佛这片海，即将吞噬掉林远，刘一帆，宗泽，刘杰，高风等人。

    对于寒武沛鱼的攻击，五人已经想好了对策。

    刘一帆打算，用自己早先在其他人身上，形成的小型桃夭青鸟进行防御。

    钱宇擅长进攻不假，可自己的防御能力，并不比钱宇的进攻能力差。

    可是，在这片水域触及到林远的一瞬间。

    一朵巨大的蓝色莲叶，出现在了林远脚下。

    这朵莲叶，仿佛变成了万水之源。

    将对林远有攻击意图的海浪，尽数吸收。

    在吸收的过程中，蓝色的莲叶上长出了两种花苞。

    其中小的那朵悠然绽放。

    一朵蓝色的莲花，所蕴含的气息。

    一下子震慑住了寒武沛鱼。

    而那巨大的幽蓝花苞，根本没有绽放的预兆。

    就好像吸收掉的水元素能量不够一样。

    林远脚下出现的变故，不仅惊讶了林远自己的队友。

    连林远也惊讶万分。

    钱宇等人，包括陆欧，脸上都出现了不可置信的神色。

    不明白这到底是怎么一回事。

    毕竟哪怕钱宇和陆欧再天才，包括辉耀联邦年轻的顶尖一辈。

    二者也实在没有什么资格，接触到天眷之灵的赐福。

    可钱宇，陆欧等人不知道怎么回事。

    但黎瑒和怜神，作为自由联邦的两位冕下却是明白人。

    黎瑒的目光，看向了辉耀联邦的众位冕下，说道。

    “这样的手段，在这种对决中使用出来，未免有些作弊的嫌疑。”

    时空老人，早就不满黎瑒已久。

    早年和黎瑒，结下了不小的仇怨。

    一名跟着时空老人几十年的手下，就是在一次公共资源的区域抢夺中，被黎瑒击杀的。

    时空老人冷声说道。

    “你应该没有眼疾吧？能看出来这是天眷之灵的赐福。”

    “能被天眷之灵赐福，是黑自己的本事。”

    “有本事，你们自由联邦的人，也可以去获得天眷之灵的赐福。”

    “就算是真正的万邦大会，哪怕是身怀所有天眷之灵的赐福，也没有任何作弊的嫌疑。”

    “这是人家自己的本事！”

    黎瑒听到时光老人的话，冷哼一声。

    知道钱宇这是踢到铁板上了。

    钱宇的天赋，是强攻型灵物亲和。

    在灵气职业者中，属于一种极为强悍的天赋，能够契约任何的强攻类灵物。

    可不知为何，怜神培育钱宇之后，只让钱宇契约水属性的源性生物。

    使得钱宇，在战斗方面十分的单一。

    面对被水属性天眷之灵赐福过的黑，创世种层次以下的水属性攻击，根本没有任何作用。

    而且这种赐福的保护，带有一定的范围性。

    只要黑和其他四名队友站在一起，其他四名队友也能够间接得到庇护。

    在对林远有敌意的水元素彻底消失之后，林远脚下的巨大蓝色莲叶和花苞，尽数消失不见。

    林远还真把蓝莲给自己的赐福给忘了。

    一会面对对方，任何的水属性攻击。

    林远都能够凭借这道蓝莲的赐福，完美应对。

    看到尤长剑接连催促自己，钱宇最终让寒武沛鱼撤走了整片海域。

    不然钱宇真想再让寒武沛鱼攻击几次黑，研究一下黑到底用了什么样的手段。

    竟然能够如此的针对自己。

    探查完钱宇身后的寒武沛鱼之后，林远的目光就一直落在了陆欧身上。

    之前，刘一帆已经通过意念，跟其他四人交流过了。

    陆欧身怀一只大魔鬼，头上长出四根长角。

    这四根长角就是陆欧契约了一只大魔鬼的证据。

    最让林远觉得不解的是，陆欧的身旁，为什么会有一个一模一样的自己。

    林远当即好奇的使用莫比乌斯的技能真实数据。

    对陆欧身旁的另一个自己进行探查。

    可当林远使用莫比乌斯的技能真实数据，对陆欧身旁一模一样的自己探查之后。

    林远猛然瞪大了眼睛。

    满眼都是不可思议的神色。

    林远能够感受得到，陆欧是一名B级灵气职业者。

    按照常识，陆欧契约灵物的极限在钻石阶十级，幻想五变。

    陆欧根本不可能拥有神话种的灵物。

    可为何陆欧的这只灵物，超过了灵气职业者轧阶后的极限。

    而且这只灵物的技能和专属特性，也太过于特殊了吧！

    在林远看来，这只灵物的技能和专属特性，完全超出了普通灵物的范畴。

    若非要去比较，也只有音音这种通过自身血脉，诞生出太阳的灵物。

    以及聪明这种，能够自行联通上苍。

    以自身的精神力为代价，探寻五星缔造师之路的灵物，才能够与其相提并论。

    有这只灵物的存在，这一战怕是不好打了！

    林远此时已经顾不得那么多。

    直接将这只名为祸世无相兽的灵物的技能和专属特性，分享给了自己的其他四名队友。

    (本章完)

