    

    上午十点。

    “哥，嫂子呢？咦峰哥琛哥弘哥你们也在！”被康御叫来的康静进门后发现沐晴不在家于是好奇的问道，但当她看到成峰李琛王弘他们都在时就有些懵逼了，这几个人这个时间点不应该在这里吧！

    “你嫂子出去逛街了。”康御道。

    “那哥你叫我过来干嘛？”对于哥哥突然打电话叫自己来的行为康静心中充满了疑惑。

    “我找你来是想让你帮我和你嫂子设计婚戒的。”康御道。

    准确来说康御是想向沐晴求婚！虽然他们已经登记结婚了！虽然他们的婚期早就已经定下，但正如他那晚和沐晴说的那样，他和沐晴的婚姻省略了中间太多的过程，他不想让沐晴有遗憾。

    他得给沐晴他的妻子一个完整的婚礼，他不能连婚都不求就和沐晴直接办婚礼吧？

    这也是今天按理说应该在上班的王弘应该还在睡觉的成峰按理说在健身房里鬼混的李琛会在这里的原因。

    谈到求婚就不得不提到婚戒，提到婚戒他就想到自己学珠宝设计的妹妹，这就是他会叫自己妹妹过来的原因。

    他原本是打算直接找一家品牌珠宝公司制定婚戒，但看到那些公司发来的资料他总感觉少了些什么，但很快他就明白了少了些什么，品牌婚戒虽然精致也很有寓意，也提供私人定制。

    但他想要的是独一无二有意义的婚戒！而这一点就算他再怎么提要求那些珠宝设计师都很难真正满足他的要求，但那些珠宝设计师做不到的事他妹妹能做到，因为作为兄妹康御相信自己妹妹懂得自己想要什么样的婚戒。

    “咦，哥你怎么突然会这么想？”康静好奇的问道。

    “我想向你嫂子求婚。”康御认真的道。

    “咦！”对于哥哥有这样的决定康静感到十分惊奇。

    “这件事你得替我保密！”康御提醒道。

    “这个哥你可以放心。我绝对不会把这件事告诉嫂子的。”康静拍着胸脯保证道。

    “别趁机给我提你那个工作室的事，等你做出了计划并说服了老妈再来跟我谈这件事。”看到自己妹妹大眼珠又开始转动了康御便知道自己妹妹心里的想法，提前堵死了自己妹妹接下来的话。

    “哥没有你这样的！”康静不满的道。

    “工作室的事以后再说，我要的婚戒比较急，你先帮我设计，我打算近期向你嫂子求婚。”康御道。

    “那哥哥你有什么想法和要求吗？”康静问道。

    她知道自己哥哥为什么会急，他们的婚期早就已经定了就在今年十二月。现在已经快八月了，就剩四个月了时间了，如果哥哥想要求婚就必须赶在婚礼举办前，时间的确有点紧。

    “我想要的是一个锁链型婚戒，寓意为专属和偏爱。”康御说出了自己的想法。

    听哥哥这么一讲康静心中就大概有了一个想法道：“哥你这里有纸笔吗？”

    “有，你等下。”说着康御起身去书房拿纸笔。

    “哥你觉得这样怎么样？”很快康静便在纸上画出了草图。

    “还不错，就是感觉差了点什么，但样式是我想要的那种。”康御道。

    “那我明白了。”康静想想便知道自己哥哥感觉差的是什么了。

    “你打算怎么求婚？”王弘道。

    “只是有一个想法还没有一个具体计划！不然我也不会把你们三个叫过来商量了。”康御实话实说道。

    “这简单找一个合适的地方包下来，然后布满鲜花。把所有亲戚朋友都叫上，当众求婚。”成峰建议道。

    “你这个提议不错。”康御想了想成峰的建议觉得的确不错。

    “你打算什么时候向晴晴求婚？”李琛问道。

    “我打算在晴晴生日那天向她求婚。”康御道。

    “晴晴哪天生日？”王弘问道。

    “十月二十号。”康御道。

    “如果说是十月份的话那是有点急。”成峰。

    “不过还好有两个多月的时间可以来准备。”李琛道。

    “有多少预算？”王弘问道。

    “没有预算，一辈子就一次的事我不想将就，总的来说就一句话怎么浪漫怎么来，我想让晴晴做一个幸福的女人。”康御认真的道。

    “这件事交给我来办吧！”成峰道。

    “呦今天这是太阳打西边出来了，竟然知道主动找事做？”见到成峰如此主动的大包大揽李琛不由的调侃道。

    “做生意我肯定没法和你们三个比，但如果说懂浪漫，不是我自夸你们三个加起来都没有我一个强！”成峰骄傲的道，在这点上他还是很有把握的。

    “真搞懂你有什么骄傲的。”李琛道，虽然他知道成峰说的是事实。

    “那这件事就交给你处理，阿峰。”康御想想道。

    “放心吧！我不会让你失望的，保证让你满意。”成峰自信的保证道。

    “另外求婚的事和婚戒的事先不要和晴晴说。”康御交代道。

    “也是，如果让沐晴知道了就没有什么惊喜可言了。”王弘道。

    “哥你觉得这样怎么样？”康静画好一张草稿图后递给康御看。

    “恩我想要的就是这样的。”康御认真的看过后道，对于妹妹的设计他很满意。

    “不过要去哪家公司定制？”李琛问道。

    “这样吧，哥我老师他有自己的工作室有提供制定业务。”康静想想道。

    “去你老师那边制定来得及吗？”康御问道。

    “来得及，就是价格有点贵，哥你也知道我老师很有名。”康静想想后肯定的道。

    “大概需要多少钱？”康御问道。

    “那要看用料了。”康静道。

    “价格我不问，用料我要最好的。”康御想想道。

    “那我心里有底了！”康静道。

    “看来你是要下血本了。”李琛看到康御如此豪爽感慨道。

    “你难道不知道钱包是一个男人的底气吗？阿御的钱包可是很饱的，这点钱对于阿御而言就是九牛一毛。”王弘道。

    “你们这些财务自由的人就不要在我这个靠着零花钱度日的男人面前炫富了。”想起自己每个月那点少得可怜的零花钱李琛就感觉悲凉。

    这时玄关处传来开门进来的声音和沐晴的说话声。康御急忙对妹妹道：“静静把图纸都收起来。”        

