
　　一个优秀的女人，懂得鼓励和安慰男人。

　　男人都有小孩儿一面，朴志勋别看总是一副高冷的模样，实际却也不例外。以往，每次做出点成绩，都会和朴敏雅小小庆祝一番。

　　一起生活这么久，早已了解他的性格，侑莉能想到的，泰妍没理由想不到。

　　所以，侑莉才会这样问。

　　“嗯。”朴志勋轻轻应了一声，没有多说。

　　在侑莉面前，当然不好多说泰妍的话题。尽管侑莉表现的很大度，但实际又怎么可能一点不在意？

　　“那我这两天就不过去了。”侑莉没有表现出失落、嫉妒的情绪，只是柔声说道。

　　“嗯，过两天再过来。”朴志勋顺势接到。

　　脸皮该厚的时候，一定要厚！

　　“美得你！”侑莉先是一顿，随即轻嗔道。

　　即便在手机中，朴志勋也能想象到她微微皱鼻的表情。最是调皮、活泼，但却又女人味十足。

　　“嘿嘿……”朴志勋当然是厚着脸皮一笑。

　　“对了，真的能卖那么多钱吗？不是一家只有一款游戏的小工作室吗？”侑莉没有正面答复，而是突然转移话题问道。

　　“不是只有一款游戏，虽然微软看中的就只是这一款游戏。”朴志勋笑着解释道，“而且，不止是2o亿美元，而是25亿以上！”这种情况下，侑莉没有拒绝就是默认，他可不会傻得继续追问。

　　“25亿？！”侑莉有种晕乎乎的感觉。

　　好不容易才接受了2o亿美元的惊喜，朴志勋却突然又给自己一个更大的惊喜。虽然不是自己的钱，但她为自己的男人骄傲、激动！

　　“不过先要还三星1o亿美元的债务，剩余的也另有用处，还是有些吃紧。”朴志勋扫兴说道。

　　25亿美元，减去1o亿，还有15亿呢，居然“还有些吃紧”！

　　但很奇怪，侑莉居然一点都不惊讶。

　　已经不是第一天知道他赚钱厉害，花钱更厉害。虽说15亿美元很多，但考虑到他现在铺开的摊子，貌似也不是不可以理解。

　　“激流勇进是好，但也要注意沉淀。”侑莉想了想，认真叮嘱他道。

　　论才华、论能力、论眼界……侑莉全都不如他。但是，侑莉并不是只知道依附男人的小女人，对他的事业，有自己的看法和担心。

　　“放心，我很清醒！”朴志勋有些惊讶，也有小小欣慰，不过，并无担心。

　　他现在处于一种很奇怪的状态，或许是眼界拓展开了、经验丰富了、大风大浪经历的多了……天赋、潜能完全开，钱和事业，在他眼中有种“不过是一场游戏”的感觉，轻松简单得很。

　　以前上学时也有这种感觉，掌握的知识多了，摸到规律后，所有难题在他眼中都再无神秘可言，甚至想考满分就考满分、想考6o分就考6o分！

　　创业、管理肯定没这么简单，但几年沉淀期间，沈慧英为他灌输的官场知识、潜心阅读中国2ooo多年历史得来的智慧和经验，在近几年的实际运用下，已经变成他自己的知识！这些，在创业、管理中都能用到，还有什么创业比开创一个盛世国家更难的？

　　正值人生最巅峰，自当激流勇进！

　　“你心里有数就好。”侑莉没有多说。即便事业失败，以他在影视圈的成绩，也足以生活的很惬意。虽说因为他的成功才开始注意他，从而接触到他的魅力，但如今已经喜欢上他这个人，有更多的财富固然惊喜，没有也不会失望。

　　两人聊了几分钟后，结束通话。

　　朴志勋的晚饭还没吃呢。

　　但是，徐贤、krysta1、允儿、tiany等人的电话、信息还需要回。

　　“要不要我喂你？”一名助理见他一边吃饭一边在手机上信息，忍不住好笑地问道。

　　大部分艺人都有几名女助理，以服装师、造型师居多，这位时尚美女是朴志勋的生活助理，负责他在外面的生活起居，也包括服装。

　　助理的责任，就是帮助艺人解决各种不便，很多助理和艺人都如同家人一般。朴志勋的助理换过两批，她是唯一从开始留到现在的，因为懂分寸、保守秘密。年纪比朴志勋略大，在《大叔》时开始跟着朴志勋，一开始只是服装助理，后来现很会照顾人，也就兼职生活助理。

　　性格偏柔弱的一个女人，“前任艺人”也是一个男演员，不过人品不行，一次醉酒后想要欺负她，并以辞退她做威胁。不过，再柔弱的女人也有自己的坚持，干脆主动辞职。一次跟着《大叔》的服装组打零工，认识了朴志勋，得知后者还没有经纪人、助理，于是毛遂自荐。

　　一开始拿的工资还没有搞笑艺人的助理高，着实同甘共苦了一段时期。当然，现在她的工资足以让一些经纪人眼红！

　　“不用了，静姐。”朴志勋笑着说道。

　　助理的名字叫郑恩静，外表如都市女郎般时尚高傲，实际却是小白兔一般的性格。朴志勋很尊重她，经常玩笑，但却谨守分寸、并且从认识到现在都不曾说过她一句重话！

　　所以，她很喜欢现在的工作，甚至曾说过要跟朴志勋一起退休。

　　“哎”郑恩静看着“忙碌”的朴志勋，摇摇头，轻叹了一口气，小声嘀咕道：“可怜的男人。”性格柔弱并不代表不会开玩笑，甚至她还有些促狭，只是不敢轻易在外人面前展现，这就导致朴志勋成为唯一受害者。

　　身为助理，当然知道朴志勋和泰妍、侑莉、徐贤等人的关系。

　　朴志勋抽了抽嘴角，也不说话，抬头直勾勾看着她。

　　郑恩静吐了吐舌头，一抹淡淡红霞悄然爬上脸庞，乖乖低头看手机。也很好奇“2o亿美元”的事情，但始终不敢开口询问。

　　性格柔弱到这种程度！

　　终于，在晚饭时间结束前，朴志勋总算吃完，没有时间休息，直接开工。M.23sk.com

　　朴志勋的封场行为起到了很好的效果，尽管都已经知道网上的传言、也知道外面来过很多记者，但片场气氛始终没乱。

　　准时在22点前收工。

　　然后朴志勋和几名导演一起讨论明天的拍摄。

　　这个时候，泰妍正在美容室。(未完待续。)8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千九十一章 奖赏（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 