    她的心理状况不好，能来参加宴会已经是鼓起勇气迈出了一大步。

    阮寒星一直关注着她，听到她隐约带着恐惧的嗓音顿时顾不上其他，关切问道：“怎么了？是觉得不舒服吗？要去休息一下吗？”

    “我没事。”霍筱宁垂下头，睫羽轻颤，一张小脸发白。

    脆弱又可怜。

    偏她咬紧了唇，逞强地露出坚强的模样：“我，我没关系的……我靠着大嫂就好了。”

    “我带你去休息一下。”阮寒星当机立断，冲周围的名媛颔首：“抱歉，筱宁不太舒服。改天有时间再跟大家聊天。”

    心机！

    以前怎么没看出来，霍筱宁这个怂包其实这么有心机！

    一众名媛心里恨得咬牙，面上却都摆出乖巧懂事又体贴的笑容，纷纷点头：“霍夫人，改天有时间再聊。”

    霍浅浅也讨厌被抢走了注意力，但是其她名媛被赶走她又觉得开心，眼睛转了转干脆跟上去，故意垂下头跟着道：“大嫂，我也想清静一下……我能跟你一起待会儿吗？”

    她这次晚宴的造型是长发烫了微卷，自然垂落下来。

    当她低头的时候，脸颊浓密的卷发散落，挡住了她的表情，显得委屈又低落。

    想到她刚刚经历了这么多事情，又被好朋友背叛，阮寒星主动牵住她的手：“好。”

    霍浅浅的心底里开了花。

    霍元洲看着两个妹妹这副明争暗斗，犹如后宫争宠的景象，眼神暗了暗。

    喝干杯中的酒，他撇撇嘴：“无聊。”

    转身就走。

    看着他的背影，霍景轩嗤笑：“虚伪。”

    时间渐渐到了夜里十点，伴随着一直环绕的轻音乐停下，这场晚宴的另一项重头戏开始了。

    去休息的姑老爷重新回到了宴会当场，在台上隆重介绍了得金奖归来的钢琴大师于晚。

    于晚是个不到四十岁的妇人，面容并不出色，浑身带着艺术家的优雅文艺气息，叫人觉得格外舒适优美。

    即使才刚拿了含金量极重的国际金奖，她依旧谦逊平和，简单说了几句话、弹了首曲子，就下台了。

    虽然没有明说，来这里的众人也都得到了她似乎有意收徒的消息，很多有意的名媛接连上台，展示自己的琴艺。

    于晚很耐心地倾听，面上带笑挨个指点，一连数个，却始终没有露出什么口风。

    她虽然面容温和态度平易近人，在点评钢琴的时候，却有着不容忽视的认真。

    等到没有人再上台，一个柔弱清和的嗓音响了起来：“我，我也想请于晚大师指点一下，不知道有这个荣幸吗？”

    穿着小礼服扫着淡妆，整个人犹如临水而开清新淡雅的水仙花的阮未思站起来，面上带着纯真的笑意，濡慕地看着于晚。

    于晚温和一笑，抬手道：“当然。”

    阮未思长相清纯动人，刻意装扮之后越发小家碧玉，让人眼前一亮。

    而作为书中的女主，如果说除了女主的既定命运，她有什么天赋点，就是弹了一手好钢琴。

    可惜除了这次在晚宴上被于晚盛赞，和以进修钢琴出国躲避婚约之外，她更多的沉浸在跟顾钊的情情爱爱之中，并没有充分利用她的天赋。

    不得不说，弹琴是很容易给人增加魅力的。

    坐在钢琴面前的阮未思，更是让人不自觉的把目光落在她的身上，觉得越发清幽动人。

    她知道这是难得的，在上流社会展示自己的机会，深吸一口气，按下了第一个音符。

    冷眼看着剧情中这一幕的阮寒星，眼底掠过浅浅的诧异，片刻后又化为了然。

    剧情中她拒绝替嫁，不想嫁给霍沉的阮未思满心苦闷，在晚宴上弹了《眼泪》，大约恰好契合了心境，格外动人。

    书上说不少人为之动容，于晚大师更是红了眼眶，盛赞她充满灵气的琴音，虽然没有收徒，却也放话说她以后的成就绝对不低。阮家更是借机大买通稿，在网上营销她钢琴精灵的称号，使得阮未思的身价水涨船高。

    而这次，大约是失去了苦恼，她没有选择《眼泪》，而是改弹了炫技的《伊斯拉美》。

    《伊斯拉美》是巴拉基耶夫的炫技之作，在钢琴曲难度排行第五，节奏迅速高昂，尾奏更是狂热的激烈性急板，难度极高。

    可以看出，阮未思在钢琴上确实下了苦功夫，以极高的水准完成了这首曲子，弹到最后的时候，懂钢琴的众人都忍不住露出几分惊叹。

    于晚的眼底也带上了欣慰，却并没有剧情中那么激动，只是颔首夸奖道：“你的技巧非常纯熟，我能看出你在上面花费的心思。保持这份热诚，你一定也会成为出色的钢琴家。”

    这已经是今晚她说出的最好的评价。

    然而阮未思却并不满意，面上带笑一连感激，眼中带着几分自得的同时，又藏下了几分不满。

    出色的钢琴家？

    她一个家境优渥的大小姐，怎么可能去做一个不知所谓的钢琴家？她要的不是这个。

    她要的是更高的评价，抬高自己的身价，成为众人追逐的对象。

    全世界的钢琴家不胜凡数，这样的评价毫无用处。

    于晚本想再说些什么，迎上她的目光陡然失去了兴趣。偏开头，笑问道：“还有人要弹吗？”

    是她想岔了。这些养尊处优的大小姐们，考虑更多的是更进一步，嫁给合心意的对象，而不是苦练技艺，在钢琴这一行有所进步。

    听到她的问话，霍筱宁的身形颤了颤，死死地咬住嘴唇，却没有动弹。

    小时候被拐卖到小山村里，重男轻女的穷乡恶土，要不是因为家里穷，那家人根本不会选择她。

    买不到儿子，他们就把怒气发泄到霍筱宁的身上，让她住猪圈、吃猪食，每天挨打挨骂，还有干不完的活。

    这也造成了她如今自闭怯懦，但凡有点大动静就害怕恐惧、控制不住眼泪的情况。

    回到霍家，富裕的物质生活养好了她瘦骨嶙峋的身体，却没有办法治愈她的内心。

    更何况其他人的嘲笑鄙夷，更是让她越发胆怯。

    她从来没有张口要过任何东西，更没有主动表达过想要的欲望。除了——

