    玲珑阁的消息当天晚上才送到，事情重大，负责西蒙事务的程亮亲自回来了。

    “阁主恕罪，二皇子认到皇后膝下之事是挑的吉日宣告天下，之前童少侠又吩咐过无事无需再千方百计往皇宫打探消息，因此属下知道得晚了些。”

    “怪不到你。”祝长乐抢过话头：“腚腚必是以最快的速度让皇后促成此事，好助我从腹背受敌的境况下脱身，真要算起来我还得多谢兄弟们，要不是你们在西蒙奔走我不可能放下心来，腚腚怕是也会乱来。”

    祝长乐拱了拱手。

    程亮忙弯腰回礼：“我等不过是听令行事，不敢承祝将军一声谢。”

    “该谢的。”祝长乐看了秋离一眼，笑：“你我就不谢啦！”

    “本该如此。”

    看她眯起眼嘿嘿直笑，秋离跟着唇角上扬，认识这许久，他又怎会不知长乐这般模样就是她最开心的时候。

    看向程亮，秋离问：“如今刺藜城中情况如何？可有什么值得注意的地方？”

    “在属下回来之前，西蒙朝中官员任免频繁，属下查过那些任免的人，和后宫几位皇子各有些关系。”

    “正常。”秋离推开扇子又合上：“外边在打仗的时候内里争斗会少些，外边不打了朝堂上就该打起来了，这也从侧面说明西蒙不想继续打，那个盟约可信度高了几分。”

    祝长乐沉吟片刻：“任免的官员里有皇后一派的吗？”

    “属下特意查过，和皇后一派没有关系。”

    “是不是因为腚腚？”长乐看向秋离：“皇后有意将腚腚认在膝下这事，在才抓腚腚的时候其他几位宫妃应该就知道了。”

    “不必担心。”秋离对上她的视线：“皇后和梓鸣之间并非梓鸣居于下风，皇后想要争那个位置就只能依赖梓鸣，她不会做伤害梓鸣的事，梓鸣是聪明人，也必然会做出对自己有利的选择，两人就算不会有真母子的感情，但是因利而走到一起的关系实际更牢靠。”

    祝长乐默默点头，她很怕腚腚吃亏，毕竟腚腚是因她才陷在那里。

    程亮看了两人一眼，道：“西蒙皇后有大功在身，并且是为救皇帝才没了孩子，后来皇帝坐稳皇位后她立刻交出所有权力急流勇退，娘家也都韬光养晦不给皇后添乱，因此在朝中威望甚重，民望甚高，便是皇帝待她都极为礼遇，童少侠当不至于吃亏。”

    “以前我也这么想，带兵后我就知道不是这么回事了。”祝长乐语气轻了下来：“于坐在那个位置上的人来说，皇后功劳越大越会被忌惮，不错也错。不过从我对皇后的种种了解来看她是个聪明人，我也希望她足够聪明，成为最后的胜利者，不论腚腚最后坐不坐那个位置，首先他得在斗争中活下来。”

    一旦牵扯上皇室，简单的事也会变得复杂，不过短短时间祝长乐就切身体会到了这一点，她不担心腚腚脑子是不是够用，她只担心他太犟会要吃亏。

    “皇后连夺位这样的事都能居功甚伟，这点争斗对她来说不算什么。”秋离看向程亮：“虽说梓鸣不让你们进宫打探消息，你们也不可怠慢，宫中的事不参与，但是梓鸣的性命你们需得保障。”

    “是，属下明白。”

    祝长乐抬头：“你帮我告诉腚腚，我会尽快去找他，让他安心，一步步该如何走就如何走，不要急躁，他已经帮了我最大的忙，后边无需再为我做任何事，记着，是任何事，等着我就可以了。”

    “是。”程亮应下，又问：“若童少侠问起您的动向……”

    “大可告诉他，我收拾何庆博去了，连西蒙我都收拾得了，何庆博不在话下。”

    “是。”

    “将军。”朱校尉快步进来禀报：“童长老来了。”

    祝长乐立刻起身：“在哪？”

    “末将带去旁边屋子奉茶了。”

    祝长乐看向秋离：“我得去向童爷爷做个交待。”

    “我陪你去。”

    秋离站起身来就要上前，祝长乐笑：“不用啦，你在我都不好撒泼，我去去就来，你忙你玲珑阁的事。”

    目送她快步离开，秋离重又坐下：“梓鸣未有再找你？”

    “是，自那次之后再没有过，属下留下的图案也从未有见到过。”

    秋离屈指敲击扶手，片刻后道：“他很可能在为将来做切割。”

    程亮懂一点，但是又未全懂：“他为了祝将军做了这么大牺牲，现在切割的意义何在？”

    “意义大了，他做了如此巨大的牺牲才换来长乐脱身去对付何庆博，这个好就是大皖皇帝都得记着，谁拿这事来攻讦长乐都站不住脚，可若之后仍然和西蒙牵扯不清长乐就要说不清了。”

    若真是如此，梓鸣就想了太远了，远到他知道自己很可能回不来，远到长乐将来会面对什么样的局面他都想到了，并且早早就开始为这个可能做准备。

    秋离心下不免也佩服他的情深意重，世间多是说的人多，做的人少，梓鸣是什么都不说，却做了所有他能做的，哪怕有的事可能都不会发生，他也做了以防万一。

    “他想让长乐的功劳最大限度的得到好处，不因有他个朋友少去半分。”

    程亮心下恍然：“所以童少侠打算之后行事都借用皇后的力量，而不是玲珑阁？”

    “这应该也是西蒙皇后喜闻乐见的，若梓鸣一直借用玲珑阁的力量行事，西蒙帝后对他都会多有提防，毕竟玲珑阁的东家是我，我认不认那个身份不重要，他们都认。”

    “是，属下明白了。”

    秋离站起身来走到门口，他了解长乐，梓鸣为她牺牲如此之大，待大皖平稳之后她第一件事必是交还兵符，第二件事就是前往西蒙，如果梓鸣不愿意留在那里，她就是百般周旋也定会要将人带走。

    “你多带二十人回去，收敛行踪，梓鸣需要的时候不论付出何等代价都要助他一臂之力。”

    “是。”

