
    狂风浩荡，发出呼啸音，一样是传入了丹炉之中，同时还有秃毛鸡焦急的声音。

    苏浩的金莲快速的旋转，身上所有的资源，全部燃烧，冲入莲花之中。

    现在想要按部就班的突破金丹，已经来不及了，必须走非常路线。

    “找一个灵气充沛之地！”

    苏浩的声音传达出来。

    “小耗子，这哪有什么灵气充沛之地啊，你赶紧刻印几道穿梭符，我们离开离开这里，我知道你懂得！”

    秃毛鸡已经成为巨大的朱雀，呼啸向前，身后洒下成片的火海，山林之中，无数古树与山石融化而开。

    “我们走了，这里也就玩完了，而且刻印穿梭符，需要的材料不简单，我身上不存在。”苏浩再度开口，古苍天的强大，已经超越了北域众人合力的程度，若不将其镇压，北域将是大患。

    “自身难保，你管他们死活。”秃毛鸡大骂，声音带着埋怨，但还是按照苏浩所说，快速寻找起来。

    他的感应力也是恐怖，且，此地为无尽蛮荒，其中宝物当真是不少，秃毛鸡察觉的精华浓郁之地无数。

    当即，他选择一个最为充沛之地，呼啸而去。

    身后，古苍天大步而来，身躯展动神光，如月华笼罩，阻挡住了秃毛鸡洒下的火焰封锁，他的身躯不再受到伤害。

    目光盯住前方，带着深仇大恨，那只该死的鸟，必须死，那不凡的丹炉，他必须要得到。

    尤其是那丹炉之中，恐怖的生命气息，他一定要吸收，得到那些东西，他的身体，便再不会有丝毫的漏洞，将是完美。

    在他后面，北阎罗，乌天全部跟随而来，他们要见证北域众多势力的倒下，见证新的时代到来。

    而除他们之外，四大学府之人，也是呼啸而来，他们不曾离开，也无法离开，躲得了一时，躲不了一世，总之四大学府无法搬走，他们便要承受古苍天的报复。

    与其等待对方一个个的去杀上门，不足在这里合力，与其周旋一番。

    各大妖族，也在呼啸跟随，万妖化出本体，地动山摇，遮天蔽日，蛮荒之中，荡起了冲天烟尘。

    至于域外的人，则是快速离开了，古苍天的出现，成为了威胁，北域之后，便是他们，各大势力要回去精心布置。

    秃毛鸡向着精气充沛之地呼啸而去，那里是一片巨大的湖泊，湖泊之中，水竟然荡起了紫光华，朦胧之中，似乎在这湖底存在无数紫水晶，反射出光华，荡起了波光粼粼。

    苏浩也是察觉，金莲旋转，从丹炉之中冲起，直接扎入了紫的湖水之中。

    秃毛鸡还在大叫，苏浩有更好的宝贝，他绝对不会猜测，苏浩的本体会是那东西。

    而身后追来的人，也是注意到那东西，尤其是古苍天，目光猛地大亮，那株金莲花，真的给他无比的吸引力。

    “先天道宝，肯定是恐怖的先天道宝！”

    他激动的大喝，对秃毛鸡的仇恨都暂时放弃了，死死的盯住湖面，那株金莲，他要定了。

    苏浩直接扎入湖底，无上天魔功急速运转，先天金莲道体吞吸八方，湖水之中无数的精华，呼啸而来，紫的光华汇聚成片。

    “原来如此，那是紫灵玉石！”

    苏浩嘀咕，带着激动，莲花速度更快，扎入湖底泥土之中，一路向下，寻到了一处紫的玉石层。

    一块块紫的玉石，铺建在这里，晶莹剔透，诱人无比。

    这算不得太为贵重的东西，仅仅是相当于九品宝药的地步，但关键的是，他有厚厚的十几米深，方圆达到十里宽窄，等同于一座紫灵玉石矿。

    苏浩的莲花根部扎根在玉石之上，如同触手一般的须子，快速延伸笼罩整个玉石矿，精华如一道道水流，顺着须子进入莲花之中。

    随后莲花开始生长，以肉眼可见的速度开始庞大，且向上生长，很快出现在了湖面下百米，此时莲花方圆一丈大小。

    继续向上，达到湖面五十米下的时候，他达到了方圆五丈大小，金光璀璨，每一片叶子都如黄金打造的一般。

    三十米下的时候，更是再度扩张十倍，足足五十丈，巨大的莲花已经张开，花瓣撑起了大片的湖水。

    最后巨大的莲花破水而出，彻底绽放，八方精气呼啸而来，融入金叶片之中。

    跟随而来的众人，无人不大惊，金的莲花，圣洁无比，荡漾的气息精纯无比，超越了他们见到的任何神药。

    此物绝对在圣药之上！

    秃毛鸡都是愣住了：“小耗子什么时候得到这么一件恐怖的圣药了，而且，看上去还活着呢，我想尝尝鲜。”

    “我的！”

    古苍天更是大笑，的确是至宝，吃下去，便可弥补一切肉身的弊端，还可强大修为，称霸天下，入了圣地，也可成为万里之主！

    但！

    就在他手掌探出的同时，高空之上，忽然风起云涌，大片的乌云汇聚而来，一道道银蛇乱蹿，恐怖的压力弥漫天地。

    古苍天凝起双目，下一刻，他的手掌还是猛地探了下去，这金莲花，他必须得到。

    “仙人点头，降雷！”

    而也在此时，在那莲花之中，传出一声大喝，随着喝声响起，高空银蛇汇聚更是恐怖，

    压抑的感觉更加庞大了。

    银蛇庞大，化雷龙，俯冲而下！

    降雷！

    “轰隆隆！”

    天地在颤抖。

    随着雷霆降落而下，在那巨大的莲花中央，苏浩出现了，莲花开始腐烂，一道道精气进入他的体内。

    在众人眼中，便是苏浩在吸收莲花的精华。

    无人会猜测，这一切，其实本来就是苏浩的，莲花就是他的本体！

    唯独秃毛鸡，闪烁双眼之中，倒吸冷气，不自觉得后退了几步：“小耗子，没想到你竟然是这样的！”

    “呼啦啦！”

    莲花之中一道道精华涌入体内，气息逐渐恐怖，少年冲霄而起，踏步登苍穹，带着璀璨金光，圣洁气息浩荡，似乎要破天而去的仙人，让人不自觉的尊崇与仰望。

    “不！”古苍天大怒，莲花被吸收，他心中如滴血，双目赤红的同时，冷冷喝道：“你吃了莲花，我就吃了你！”...“”，。
