    一旦云天泽接受任务，成为永恒之城的城主，不但能成为整个游戏内第一个城主，还能拥有踏入神境，继承神祗的机会。

    可，云天泽并不是很喜欢守护之神！

    他只想守护安萌萌，精灵女神算什么？

    游戏里的一个NPC罢了！

    继承了守护之神后，云天泽可不确定，还能否有机会再继承其他神祗。

    神祗、神祗，只看名字就能够看出来，这是一个比将星传承设定还要变态的技能。

    毕竟三国里名将不少，顶级玩家还是有很大几率获取将星传承的，可神话传说中，那些出名的神仙数量远远不如三国武将与谋臣，也就是说，能够成就神祗之位的玩家，可能就那么寥寥几十人。

    按照守护之神与精灵之神的名称来看，应该是综合了东西方神话体系，让全世界的玩家去争夺。

    这般一来，华夏战区能够成就神祗之位的玩家，或许连两手之数都达不到。

    对云天泽来说，这是一个领先其他玩家绝佳的机会。

    但，哪怕不继承神祗，他此时也领先其他玩家许多，他真正担忧、犹豫的，还是此时成为城主，以及继承守护之神神祗的优缺点。

    优点很明显，身为第一个成为城主，继承神祗的玩家，奖励绝对拿到手软。

    缺点则是，他被绑定在了永恒之城！甚至跟精灵一族绑定在一起！

    万一精灵女神死去，那他这个守护之神也会随之消散。

    局限性太强了！

    犹豫了许久，云天泽还是毅然决然的拒绝任务！

    此时，哪怕不继承神祗，他也能无敌于游戏世界。

    至于城主之位？

    其他玩家短时间内也无法成为城主，他大可以努力努力，试试看能否成为战争吃的城主！

    到了那时候，依旧有继承神祗的可能！

    而且还不是这种有限制性的神祗！

    “叮！”

    “系统提示：由于玩家拒绝了接任永恒之城的城主之位，无法得到奖励，且，与精灵族整体好感度降低500点！”

    “……”

    “真特么小气，拒绝一个任务，居然还会降低好感度。”

    看到提示，云天泽不由得默默吐槽出声。

    “哎，那真的是太可惜了！”

    戴安娜也没多说，叹息着离去。

    长叹一口气，云天泽不再多想，再度捏碎回城卷轴。

    嗡——

    光芒闪烁，待得云天泽再次有着脚踏实地的感觉时，已然回到了大荒城。

    由于玩家们等级提升，大多都在城外，或是云天泽的领地内进行休憩，大荒城内玩家倒是少了许多。

    安萌萌也不像先前那般恐惧他人，竟是在一旁等待云天泽归来。

    看到云天泽的身影浮现，她脸色一喜，蹦蹦跳跳的迎了上去：“天泽你怎么啦？怎么回来那么晚？”

    “没什么，触发了一个任务，不过被我拒绝了。”

    云天泽并未多说，与安萌萌并肩走向城主府。

    又聊了几句后，得知云天泽要去交任务，安萌萌果断离去。

    来到城主府，清音早已等待多时。

    “小家伙，你又带给了我一个天大的惊喜。”

    “没想到竟然是你帮助精灵族开辟了预言之中的天空之城！”

    清音叹息着，其余几个大将却怒视着云天泽。

    背景设定，人族虽说与各大种族交好，可实际上，每个族群之间都有着恩怨。

    精灵一族跟人族同盟关系并不算牢靠，让它们成为了一座最终主城的主人，打破了人族想要坐拥三座主城的梦想。

    云天泽并不知道这些，只是咧嘴笑道：“那我能得到什么奖励？”

    话音落下，那些NPC望着云天泽的眼眸中满是怒火，倒是清音笑道：“你打破了魔族的阴谋，又让精灵族守在了我们人族战线的前方，确实功劳不小。”

    “这些，就是你应得的奖励！”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功完成任务【精灵之变】，得到奖励精灵女神的祝福宝箱X1，永恒宝箱X2！”

    “呃，就给了三个宝箱？”

    看到奖励，云天泽不由得嘴角抽搐。

    这任务奖励未免太抠门了些，甚至连战役奖励都不如！

    奈何，人家是NPC，云天泽可掌控不了奖励。

    眨了眨眼睛，云天泽又盯着清音，希望还能有新的任务。

    只可惜，后续任务也没有！

    清音只是开口道：“过两日，我就要启程前往战争之城，到时候你要去嘛？”

    无论云天泽怎么说，清音都只是这句话。

    这也让云天泽断绝了其他心思。

    清音的AI程度再怎么高，也只是NPC罢了，根本不是真人，也不可能因为他说什么话，就给他触发新的任务。

    退出城主府，云天泽将三个宝箱都打开。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功开启精灵女神的祝福宝箱，得到祝福升级卷X1！”

    “系统提示：恭喜玩家成功开启永恒宝箱，得到技能融合书X1！”

    “系统提示：恭喜玩家成功开启永恒宝箱，得到神灵的刺激药剂设计图X1！”

    “嗯？”

    “这次的奖励不错啊！”

    虽说还没看到属性，只看名称，云天泽就有预感，自己开到了了不得的东西！

    “祝福升级卷（特殊消耗品）：使用后，使自身随机提升1到5级，没有任何限制”。

    “技能融合书（特殊物品）：使用后，可使玩家随机两个技能融合，融合后，技能将会得到提升，也有可能变的更弱”。

    “神灵的刺激药剂设计图：使用后，可使炼药类职业领悟神灵的刺激药剂制作技能，其中神灵的刺激药剂属性为，60秒内，使玩家全部技能冷却降低50%，并增加20%的攻击力，10%的暴击几率”。

    “这算是补偿嘛？”

    “居然开出那么好的奖励？”

    云天泽面露喜色，刚好，神灵的刺激药剂设计图可以给绪方佳子，其余两样物品，则是自己用。

    “叮！”

    “唰唰唰——”

    金色光芒接连闪烁，云天泽只觉身体一暖，竟是直接飞到了88级！

    再度拉开了与其他玩家的等级差距。

    技能融合书，则是把灵狐与雪狐给融合了起来，形状并没有多大变化，依旧是雪白狐狸，可技能与属性，却有着翻天覆地的变化！

