    “反正我以后绝对不想变成那种样子。”

    时海斩钉截铁地说道。

    “别这么说嘛~不要否定自己的可能性啊。”

    “哦，这么说，天水学姐你是希望我变回未来的样子吗？”

    “这……”

    天水被问住了。

    让这个男人……变回未来的样子？

    咕嘟。

    她下意识地咽下了口水。

    想还是不想呢？

    那当然是不想啊！

    怎么可能还会想再被这个男人踩在脚下啊！

    然而，天水脑袋里的另一个声音却不是这么说的。

    ‘当然是要迎接主人归来了！’

    你给我闭嘴吧！

    天水当即用手掌敲了敲自己的脑袋。

    然后马上就意识到，自己又走神了。

    这个男人是故意的！害羞的样子也是装出来的！

    可恶，居然被套路了两次……！

    这下天水是真的有点恼了。

    我都已经遮好了，表示要正大光明的和你玩下去了，你居然还在玩阴的？

    激动之下，天水直接就拽住了时海的领口。

    “你这家伙是故意这么问的吧！”

    “学姐你先别激动啊，我可没作弊啊。”

    “什……！”

    “你先放开我，然后看看手机屏幕，点数还在，我还没清屏呢。”

    天水放开时海后低头看了一眼屏幕。

    确实点数还在，是3点，还踩到了‘停留一回合’的格子。

    “……”

    这，他居然没作弊？

    时海整理了一下自己的领口说道。

    “看吧，我的原则是‘人若犯我，我必犯人’，所以如果学姐你想好好玩，我还是愿意好好的陪你玩的。”

    这意思就是‘学姐你不作弊的话，我也不会作弊的’。

    天水看他那副写着‘人畜无害’的脸就来气，明显就是在阴阳怪气。

    这下天水是真的没办法再耍什么花招了。

    虽说天水本来就打算光明正大的靠运气来决胜负就是了。

    要稳住心态……平常心，平常心。

    “我们谁也别用盘外招，就全凭运气来一决胜负吧。”

    “可以，正合我意。”

    如此一来，也不需要担心再被各种奇怪的话来影响心态了。

    天水也谈一些别的事情……比如有关她自己的事情。

    这样就可以让时海更多的了解她，接近她，并感受到她的存在。

    “学弟你刚刚说了还不够了解我吧？所以为了让你更好的了解我，允许你问我一些私密的问题哦？”

    “什么问题都可以吗？”

    “当然，就算学弟你想问我的内衣颜色都可以，虽然你刚刚好像已经看到一部分了呢……顺带一提，我内衣都是上下穿一套的哦？”

    “嚯……”

    所以下面也是黑色蕾丝镂空半透明的？

    时海脑补了一下只穿着黑色蕾丝内衣的天水学姐，也是有点心动。

    该怎么说呢……

    刚刚的天水衣衫不整的时候，因为能直接用肉眼看到福利，所以时海反而能克制住显而易见的欲望。

    只要不断地在心里默念‘非礼勿视’就行了。

    而现在正因为天水裹得严严实实的，什么都看不到了，反而给了时海想象的空间，让他有点兴奋。

    另一边，天水心里也是欣喜万分。

    真的起效果了！

    果然这个男人就是个闷骚嘛！

    不过点到为止就好，如果在这里追着说‘学弟你想看的话，也可以给你看看哦’这种话的话，反而会起到反效果。

    接下来就再找机会继续刺激他的想象力……

    让他自己产生诸如‘想看更多’‘想亲手扒下来’之类的想法！

    这才是勾引时海这个男人的正确方法！

    另一边时海终于是压制住了脑内的妄想，干咳两声后说道。

    “咳咳，我不会问那种性骚扰的问题啦……”

    然后想了一下还是决定从现在这个地方开始问起。

    “天水学姐你是一个人住的吗？”

    “是啊，只有我一个人住，谁也不会来打扰我们呢……”

    “……”

    时海的嘴角抽动起来，他按压了几下太阳穴，尽量把多余的妄想从脑袋里赶出去。

    他发现天水学姐好像突然就领悟了该如何诱惑他……

    但时海这次是真的没什么应对办法了。

    因为眼前的天水并没有做什么出格的举动，只是说了一些会让他去想象具体内容的话而已。

    再怎么说时海也是个带把的男人，说他对眼前这个超级大美女一点兴趣都没有，那就是纯属自欺欺人了。

    前面能做到镇定自若，是因为看得到的东西是可以靠行动来回避的。

    但是要他把想法都给清空，到达‘心如止水’的境界就真的难为他了。

    那种得道高僧才能有的精神层次，真不是他这个二十多岁，火气旺盛的年轻小伙子做得到的。

    只能说，天水真的很敏锐，也很会。

    把气氛又重新带回暧昧的领域。

    时海只能尽量多说一些话来转移自己的注意力。

    “其实我还以为学姐你会住在更豪华的地方呢。”

    虽然现在天水住的地方就已经是面积很大的高级公寓了，但时海觉得这里还配不上这位神通广大的学姐。

    “我又不是什么公主，你以为我会住在城堡里吗？”

    “倒没那么夸张，只是我还以为会是独栋别墅什么的。”

    “我家母上大人是住在独栋别墅里的，这里算是我的秘密基地吧。”

    “为什么不住在一起？母女关系不和吗？”

    “恰恰相反，我家母上大人是个重度女儿控，如果我们住在一起的话，她会天天缠着我……有点过度保护了。”

    “原来如此，怪不得令堂会专门为学姐你开一所大学啊。”

    “其实这所大学早就已经存在了，只不过原本这所大学仅仅是一所三本院校而已，但再怎么说也有几十年的历史了。”

    时海对大学的历史什么的没什么兴趣，但隐约记得校徽上的数字是1969。

    这么一看，确实不可能是天水学姐的母亲开的学校。

    多半是中途给了一笔重大投资，和买下来也差不多了吧。

    “我家母上大人确实是很年轻，生下我的时候才十八岁，到现在也才刚刚四十岁而已，大学不可能是她开的吧？”

    “这确实……”

    “实际上，母上大人她真正开始投资改造这所大学是在十年前……翻新教学楼和宿舍等建筑，聘请海内外的知名教授，扩建实验室，设立了众多高科技研究项目，把整个大学的档次硬生生的拔高了。”

    “怪不得我看历届录取分数线的时候，这所大学的分数从三百多分一下子就飙到六百多分了呢……”

    “十年……她只用了十年时间，就硬生生的将原本那所没人来的烂学校变成了超一流大学。”

    “真厉害啊……这不是光有钱就能做得到的吧？还得有关系，有势力才行吧。”

    天水学姐的母亲到底是什么人呢？

    时海对此也有点好奇。

    但天水却摇摇头说道。

    “学弟你还是没抓住重点啊……”

    “重点？”

    “她怎么做到的不是关键，关键在于她为什么这么做。”

    “不就是为了学姐你吗？”

    “对，是为了我，但她之所以这么做，并不是关心我的学业和前途，其实不仅是大学，我从小到大上的学校，她都是这么做的，而选中那些学校的原因只有一个……那就是‘离家近’。”

    “啊这……”

    “母上大人她只是想把我留在她身边而已。”

    原来如此……时海明白天水的意思了。

    这确实是‘保护过度’了。

