    蓝诺想靠着自己的力量，解决杀戮之王，那多办是做不到的，就算杀戮之王再怎么水，超级斗罗级别的战斗力还是有的，自己再不能使用魂技的情况下，对付封号斗罗都要看运气, 超级斗罗肯定是打不过的。

    所以他只能借助群众的力量，在杀戮之都，反而更容易把人团结起来，毕竟大家之间的个体战斗力差异，已经被大幅度的缩小了，相对公平的社会规则也有实行的基础了。

    而接下来的统一战争中，剩下的可能会支持杀戮之王的, 就只有内城区的这些人了，刚好这些人与外城区之间有难以调和的矛盾。

    他们以少数人占据了大多数的物资，光这一点就决定了，他们天生就站在外城区的对立面，不止如此，外城区大多数人其实是想离开杀戮之都的，至少是不愿意在这座城市中屈居人下，做别人卑微的踏脚石。

    而杀戮之都本身也并没有一个结界一样的东西笼罩，真的能越过城墙的话，是可以逃出去的，只不过什么神眷都带不走而已。

    阻止这些人逃走的，是杀戮之王手下，一群被赐予了随意使用魂技能力的人，这些人是维持杀戮之都秩序的武装力量，也是在接下来可能发生的冲突中，必然会站在蓝诺对立面的。

    往常的话，让外城区这些人向那些可以使用魂技的人发动攻击，那是不可能的，少数的人就算围攻也不可能打得过那些可以使用魂技的强者。

    但当这几十万人组织起来之后, 专门训练出来的军队, 却可以有组织的，对这些城市守卫进行攻击。

    如果是正常情况下，蓝诺不出手，这些人想要赢得战斗的胜利，必须要付出惨重的代价，甚至面临着失败的风险，但蓝诺可不会放任看着他们失败。

    个人的战斗力在数万人的会战中可能起不到多大的作用，但蓝诺可从来不是一个人，城外的山头上，一整个炮兵师可是拿着又黑又粗的炮管子，指着杀戮之都呢！蓝诺一声令下，就能把这座城市炸成一片废墟。

    到时候双方对垒，先给对面一顿覆盖性轰炸，紧接着打一波弹幕徐进，就算对手的个体实力强大，也绝对会在凶猛的火力中陷入混乱，而陷入混乱的军队等待着他们的就是屠杀了。

    眼下外城区还没有完全统一，较为激烈的战争已经展开了，但结果将是毫无悬念的, 陈自行做没守序国度的统领，为守序军的军队制定了战略计划。

    在接下来的三周时间内，分别完成对南城区，北城区，以及XC区的清缴，将这些区域的土地与人口全部纳入守序国度的统治。

    目标，整个DC区都已经被占领，大部分地区都已经被同化完毕，已经有了大规模扩张的能力，不止如此，守序国度已经开始初步进行了粮食的种植，并且有意的储存了食物，确保在战后能维持最低限度的稳定。

    蓝诺这个外挂还在的这段时间，食物的供应量几乎是无限的，只要他们肯付出劳动，就可以在蓝诺这里，交换源源不断的食物。

    不过他们自己也有危机意识，所以开始尝试进行种植，并且寻找其他粮食来源。

    单纯只是杀戮之都城墙内部的空间，进行种植的话，是绝对不够满足这么多人的食物所需的，但要算杀戮之都的禁魔领域笼罩的范围的话，勉强满足这些人的食物需求还是可以的，只是那些城墙外的土地暂时还无法得到开发，现在的种植更多的是积累经验。

    在组成了国家之后，守序国度自然也就诞生了扩张的欲望，制定了更加长远的计划，不再满足于能够在杀戮之都中吃饱就足够了。

    而这长远计划的一些基础，都是成功夺取杀戮之都的自主权。

    而想要做到这一点的前提是必须让绝大多数人都接受自己的统治，也就是说必须要打赢这场统一战争，并且在打赢之后完成对战后地区的规划和治理。

    打赢这场战争其实是很容易的，其他三个城区根本没有什么成组织的军队，散兵游勇一样的武装力量，在有组织，有纪律，使用统一兵器，保持良好营养的士兵的进攻中，不会有丝毫反抗的能力。

    真正麻烦的其实是对这些地区的治理，就像蓝诺，如果他想的话，可以轻而易举的杀死成千上万人，但为了让这成千上万人听自己的话，并且组建成国度，他足足消耗了一个多月的时间都用了大量的精力。

    虽说守序国度的人更多，但想要将二十多万人纳入自己的制下，迅速发挥出他们的生产力，还是有一定的难度的。

    战争就在内城区的高手们的无视下爆发了，外城区的冲突，对于内部最大的影响不过是有更多的人，被迫逃跑到了内城区，参加竞技场中的比赛。

    这些弱者，在内城区能得到的不过是一顿断头饭，接下来就会被以各种各样的方式杀死，自然是很受内城区的人欢迎的，这些人都是引用过大量成瘾类药物的，在精神方面多少已经有些不正常了，杀戮几乎成为了他们和吃饭，喝水一样的需求，自然是希望有更多的待宰羔羊可以进来被他们屠戮。

    而内城区熟视无睹的这场战争，却在外城区打的腥风血雨，总是有些既得利益阶层不想劳动，不想接受规则的管束，如果是在外面，这样人的比例还会少一些。

    毕竟外面的人已经习惯了规则的社会，换一种不同的更加严格的制度，最多是有些不适应，在这个民族主义还没有觉醒的时代，并不会有多大的抵触。

    可杀戮之都里的人早就已经习惯了不遵守任何规矩，即便不排斥用劳动换取财富，对于守序国度制定的条条框框，也不愿意接受。

    在他们看来，这些条条框框毫无疑问剥夺了自己的自由，让自己从一个自由的人变成了一个奴隶一般的存在，于是这些人进行了盲目的对抗。

    而结果毫无疑问是惨烈的，陈自行亲自来到了战场前线督战，颇有几分御驾亲征的味道，实际则是因为即便是前线也不会有多少危险，

    虽说是确定了安全才出现在战场上的，但这还是让守序军的士兵士气飙升，不由得更加相信了守序国度中，对于每个人人格平等的宣传，所以说会因为加入国度先后顺序而得到不同的待遇，但在宣传中，却会坚决否认这种待遇的不同是人格上的不平等，每个人都可以通过努力的劳动来获得更好的待遇。

    如果说之前还有人对此嗤之以鼻的话，那么在他们看到自己的最高领导人都已经站在了廖望台上，来到了战场的前线，和大家一起冒着被射杀的风险，或多或少还是让他们逐渐相信了宣传中的内容。

    面对自己面前装备都显得相当杂乱的敌人，士兵们也跟着训练中的习惯举起了手中的手弩，虽然这些手弩的材质都很糙，城市里根本没有足够的阴干的木头，但只要射击的密度足够，面对这些有超凡能力却没办法使出的对手，依旧是屠杀一般的效果。

    一根根没有尾翼的箭矢射出，两轮三段击后，所有人直接把手弄背在背上。换上长枪，朝着敌人的阵地，发动冲锋。

    实际上最后的冲锋已经没有什么必要，连续的六轮远程打击，已经彻底把对手打的溃散，他们直接去抓俘虏就够了。

    同样的事情发生在各处战场上，守序国度的大军根本没有收到像样的反抗，在这种混乱的地区，更是不可能诞生出民族主义，宗族制度之类让人不顾生死的反抗的思想。

    甚至没用到一个星期，三个大城区的土地就已经被全部占领了，人口登记也开始进行，之前囤积的粮食被发放出来，用来保证被征服地区的稳定。

    目前人口登记工作进展相当顺利，生活在如此恶劣的环境中，遇到了一个竟然会在困难中给自己发吃的的国家，那还有什么好对抗的？最多是保留一部分戒心和自己的小秘密，而这些东西对庞大的国家来说并不重要，所有人很快都意识到了劳动的重要性。

    因为守序国度对占领区的策略一开始就是以工代赈，除了最初发放的少许物资之外，接下来一律需要进行工作，才能换取生活物资，只有生活极度困难，或者患有重大疾病，才可以申请豁免劳动的紧急救助。

    不过这个救助也是有限度的，在有限的物资下，如果无法拯救，那就只能选择放弃，毕竟杀戮之都和现如今的和平年代是不能比的，在这里每天都会有大量的人受伤，伤口得不到医治，又在如此差的卫生条件中生活，感染几乎是必然的。

    很多时候，人们疯传某人有一把带着剧毒或者诅咒的武器，被这个人的武器砍中了之后，就算活着逃走了，过一段时间也会痛苦而死。

    实际上则只是，这个人的武器不干净，或者拉屎之后不洗手，蹭到了武器上了，伤口感染的情况下，人是很容易暴毙的，特别是在这种几乎没有任何医疗设施的地方，伤口感染几乎就是必死无疑。

    而即便是有了组织，这些伤口感染或者患有其他疾病的人，想要活下来，也得看运气，有超凡力量滋养身体，这个世界的人的免疫力要比地球人强一些，但强的也有限，不是魂师的话，伤口感染也是大概率会死的。

    守序国度能给这些人提供的也就是较为充足的食物和热水了，至于能不能活过来，那就看命了，毕竟物资并不充足，如果真的尽全力拯救每一个病人的话，反而会有更多人饿死。

    蓝诺尝试了一下制作青霉素或者大蒜素，效果不是很好，杀戮之都内部能找到的化学药剂有限，单纯靠着蒸馏法对酒精进行萃取，能得到百分之七十的酒精溶液就已经很不错了，必须要加入一些可以吸水的化学药物，在进行蒸馏才能得到更高纯度的酒精。

    百分之七十的酒精，用来萃取大蒜素，多少还是差了点意思，加上根本没有静脉注射的条件，想大规模普及的话，最多是在伤口进行外敷。

    不过也算是聊胜于无了，在这个细菌还没有任何抗药性的时代，就算只是纯度非常低，还只能涂抹在伤口上的抗生素，也能起到不小的作用了。

    蓝诺把制作方法公布了一下，至于接下来怎么做，就看守序国度自己能做到什么程度了。

    嗯……当天晚上，蓝诺就听说一车内城区特供的大蒜被劫了，因为被抢劫的物资比较奇葩，价值又不是很大。并没有引发两个城区之间的冲突，陈自行派代表进行了少许赔偿之后，事情就被接过了。

    而紧急成立的工坊中，征集了外城区为数不多的酒，开始蒸馏萃取抗生素，至于那些受伤的病人，都得到了最基础的医疗。

    实就是用干净的水清洗伤口，然后安置在卫生条件相对较好，用酒精进行消毒过的房间中，挨个用大蒜味道浓重的药物涂抹伤口，每一个医疗点内部都传来撕心裂肺的惨叫，毕竟没有麻醉药，直接用酒精涂抹伤口，是能把人疼晕过去的。

    虽然只是最基础的医疗，但即便只做这些，也足一把，原本百分之七八十的死亡率，降低到百分之十以下了，毕竟就算是现代人类，治疗大多数疾病的时候，也都只能依靠人体自身的免疫系统，像艾滋病这种免疫系统出了问题的，现代人能做的也就是缓解病情。

    而蓝诺没有预料到的是，在他出于上辈子道德观，给出了一些最简单的治疗办法之后，他手中的罗刹魔镰，正在发生着潜移默化的变化。

    众神的强大，很大一部分就是源自于众生的信仰，一般只有神位或者说神格，才能承受信仰的力量，但神器，某种程度上也可以承载这种力量……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

