    玉芙公主的生母只是个低阶妃子，先帝时期就不受宠，又去得早。

    在嫡姐元姈的压制下，她过的也很不如意。

    赵元璟登基后，她的好日子才算到来。

    她是个安静内敛的性子，安安分分待在自己宫里头，每日里读书练琴，没事到处走走，陪侄子侄女儿玩一玩，过的很是舒适惬意。

    但女孩儿大了，终归要嫁的。

    何况她是皇帝的妹妹。

    不少贵族子弟，还是很乐意求娶她的。

    云黛精挑细选，为她挑了宣平侯府的次子徐仲平为驸马。

    这个徐仲平，今年十八，并不依靠家中庇荫，读书还算努力，已经是秀才，正等着明年的乡试。

    云黛特地让人去打听，宣武侯家里的人不多，一共两个儿子，一个庶出的女儿已经出嫁。大儿子已经娶妻生子，将来是要继承爵位的。

    父母兄弟之间还算和睦。

    徐仲平作为二儿子，不需要继承家业，也没有生子压力，成亲之后可以搬到公主府。

    如此以来，玉芙生活的也可以顺心些。

    云黛把这些跟玉芙细细说明的时候，玉芙就垂着头不吭声，有些羞怯。

    毕竟是女孩儿，商量婚姻大事，还是害羞的。

    云黛笑道：“我只是帮你挑了家世人品各方面都合适的。你是公主，并不需要高嫁，只要将来夫妻二人和睦就好。但最后要不要嫁，还是得你看过了愿意才行的。”

    玉芙两只手揪着衣角，红着脸说：“一切但凭皇嫂做主便是。”

    “我可以替你做主，但是你得自己看过了觉得满意，人家看你也满意，这才能嫁。但凡双方有一个不满意，这门婚事也不能成。”

    玉芙不由得抬起头：“难道宣武侯府会拒绝吗？”

    “他们自然不敢拒绝的，”云黛笑道，“但越是这样，越发要让徐二公子满意才行。否则将来成亲，人家会认为咱们以权压人，逼迫他娶你，心里难免有怨气，将来岂非成了怨偶？这可不是皇嫂愿意看见的。”

    玉芙听了，小声说：“可是，怎么才能让双方都满意呢？”

    “你看看他，他也看看你，你们说说话，喝喝茶，相互了解一些。”云黛说。

    “这……行吗？”玉芙害羞。

    “这有什么不行？男女定亲，总得相互看一眼，总不能连对方什么模样都没见过，就嫁了。”云黛笑道，“我舅舅家的二表哥和萧七姑娘，人家婚前就见过好几次，彼此颇有好感。如今成婚后，夫妻不知多么恩爱，惹人羡慕。”

    玉芙小声说：“我不羡慕别人，只羡慕皇兄皇嫂这般，想要一个如皇兄对皇嫂这般好的男人。”

    云黛笑道：“所以咱们就更该见一见。”

    “怎么见呢？”

    “后天，我带你去见。”

    “去哪儿见？”

    “去西山桃花山。”云黛笑道，“这几天正是赏桃花的好时候，天气又和暖，正该出去走走，散散心，晒晒太阳。”

    玉芙小脸微亮：“出门游玩呀？”

    “想去吗？”

    “想！”玉芙使劲点头。

    她对于那次住在山里的快活时光，始终念念不忘。

