    在郭北县待了一段时间后，陆凡的土遁术已经练习的很熟练了，现在就连知秋一叶也没他用的好，而他炼制的山寨版番天印也成功了。

    虽然这番天印远没有原版的威力大，但是对于他这个阶段的修士来说威力不俗。在这郭北县待了一段时间后，陆凡辞别燕云烈和知秋一叶，继续游历天下去了。

    ......

    郁州城近来可是热闹非凡，锣鼓喧天、彩旗招展、人声鼎沸，将那郁州城的东门堵了个水泄不通。

    这不逢年，又不过节的，这么多人堵在这做什么？你道如何，原来这群人围在这里原来是一座新庙刚刚建好，正在庆祝呢。

    这庙面积虽然不大，但是盖得很是气派，红墙琉璃瓦，飞檐斗拱，一看就知道花费不小，只是这庙中供奉的不是五方帝君、佛祖菩萨，而是一个山神。而且这山神既不是五岳名山，也非五镇山川，反而是一个名不经传的乾明山。

    这乾明山乃是伏牛山余脉，就在这郁州城西三十里的地方。

    一阵噼里啪啦的爆竹声响起，紧接着新晋的主持就要引着几位出资的大善人上香。

    陆凡牵着马在人群中穿行，一边看热闹。

    “求山神老爷护佑此方平安！”

    “求山神老爷护佑此方平安！”

    一时间，无数善男信女们进行叩拜。一时间，人声鼎沸。

    “老丈，这山神很灵验吗？”陆凡趁着一名老者起身上前问道。

    “灵验，怎么不灵验！”老头立刻说道：“自从这山神老爷显灵之后，这郁州城附近的那些妖怪就再不敢做乱了。”

    “对对对，自从山神老爷来了之后，那些妖怪就不敢下山了！”周围众人七嘴八舌对给陆凡说道。

    “有妖怪吃人？怎么没有朝廷靖安司的来解决那些妖孽吗？”陆凡挑了挑眉毛。

    “朝廷？朝廷怎么会官我们这些小民的死活。”那人撇撇嘴说道。

    而就在这个时候，庙祝和几个身着绫罗绸缎的‘大善人’上完了头香后，已经站在搭建好的高台之上。与大多数地主老财一样，这几位‘大善人’身穿绫罗，长相富态，只是也不知心肠是否也是一样。

    “安静！”那庙祝上前一步喊道。

    原本一片嘈杂的现场，瞬间安静下来，然后这庙祝才点点头继续说道。

    “明天就是山神老爷的生辰了，各个乡里要把送给山神老爷的祭品都准备好，明天一早全部送到这里！”

    “要是没有送来，最后惹得山神老爷生气，那明年山神老爷可就不再保佑那个乡了。”

    “还有今年给山神老爷娶亲的明天也一起送去。”

    接着又是一大堆山神老爷如何如何之类的废话。

    “山神娶亲？呵呵！”陆凡看着热热闹闹的现场，心中一阵冷笑。

    他从小狐狸胡玉儿那里得到的消息和这些人说的可完全不同。那位山神老爷可不是什么善茬。

    这些百姓说的是山神老爷保佑，那些妖怪才不敢下山吃人。但是在陆凡看来，这完全就是那位山神搞得鬼。先是放纵那些妖魔鬼怪来这里吃人，将这郁州搅乱之后，在出手解决。

    等解决了一些妖怪之后，这山神就会要求祭品了。如果奉上祭品自然就无事，但是要是没有祭品，那些被赶走的妖魔鬼怪，很快就会回来。

    最后想要平安，只能给山神送祭品了。而且不单单是送祭品，这山神还喜欢娶亲，每年都要这郁州城给他办婚礼，送新娘。

    这山神就跟做买卖似的，你送上祭品，就保你平安，你要是不送，下个月就吃席。看上去似乎是山神保佑这郁州城左近十里八乡的安全，实际上却是山神将这些地方的人都给圈养起来了，只不过是套上了一层山神保佑的外衣罢了。

    “这山神，好大的派头，三牲三祭，还要年年做新郎！”

    “果真是到了王朝末年，什么妖魔鬼怪都敢出来！”陆凡看着高台之上，那庙祝还有几位大善人眼神闪过几道寒光。

    “胡大良，今年的山神娶亲还是由你负责，办的好了，山神老爷自然有赏，要是办不好，嘿嘿...”那庙祝冷笑一声，旁边一位‘大善人’立刻点应道。

    “大人放心好了，山神的新娘已经挑选好了，等明天就给山神老爷送去。”胡大良点头哈腰的说道。

    “成登飞，山神老爷的祭品就有你来负责，到时候要是缺斤少两立刻给我补上。”

    ......

    太阳已经升的老高，郁州城外甚是喧嚣，郁州的百姓们正在送一大批祭品上山，马车上装满了各种奉献给山神老爷的祭品，而在这车队中间，还有一座异常华丽的马车，马车上裹着红绸子，上面绣着鸳鸯戏水和大红色的囍字，里面坐着的正是那山神第N任新婚妻子。

    很快一帮子民夫就开始往马车上抬去一个个大箩筐，里面装的都是酒肉祭品。很快这些民夫就将所有的货物都装了上去。

    等到所有货物都装好之后，那庙祝检查一边没有问题后，车队就准备出发。

    “且慢！”

    就在这个时候，一个道士突然上前拦住了庙祝。

    “道长有事？”那庙祝上下打量了陆凡一番问道。

    陆凡微微一笑道：“听闻山神老爷寿宴，贫道想去见识一番。”

    “山神老爷的寿宴岂是什么人都能参加的？”那庙祝神情倨傲的说道。

    “庙祝勿怪，贫道这次带了礼物去，山神老爷一定喜欢。”

    “哦？你带了什么礼物？”看到陆凡信誓旦旦，那庙祝也来了兴致道。

    陆凡也不说话，冲身后招了招手，然后就看到一个身姿婀娜，带着面纱的女子走了过来：“我想河神老爷乃是神仙，一般的女子怎能配得上，刚好我知道有一绝色美人，特意寻来，献给山神老爷。”

    “哦，原来如此。”那庙祝笑着点点头道：“既然如此，那你就跟着我们一去参加山神的宴会吧。”

    “多谢庙祝，多谢庙祝！”陆凡连连感谢到。

