    第1034章 苏辰，我看你怎么狂！

    就凭那个阳信竟然还敢妄想跟自己抢公主，简直就是不知死活，这次我一定要好好地报复一番。

    不过，符竹并没有表露出来。

    五公主点了点头，然后对着符竹安慰道：“别担心，有本宫在呢，本宫绝对不会让任何人欺负你的。“

    符竹听了这话，脸上立刻露出了灿烂的笑容。

    他立马对着五公主贴上去笑着说道：“多谢公主，我就知道公主你最疼我了，是绝对不会让别人欺负我的。“

    说着，符竹一个转身，然后扑到了五公主的怀抱里面，他紧紧地抱着五公主。

    五公主看着符竹投怀送抱的模样，她轻声的笑道：“好了，别闹了，本宫要去处理事情了，你先下去吧。“

    “嗯，我知道了，公主，你可千万要帮我好好教训一下那个阳信。“符竹看着五公主说道。

    五公主听到这话，轻轻的点了点头，然后说道：“这件事情就包在本宫身上了，你就放宽心好了。“

    “嗯。“符竹看了看五公主，点了点头，他对着五公主福了福身子之后，然后走了出去。

    符竹离开房间之后，五公主坐在椅子上沉默了起来。

    这个阳信确实狂妄，

    他竟然连自己宠爱的面首都打。

    这个阳信简直就是胆大包天。

    看来他真是不识抬举，竟然敢跟本宫作对，那本宫就让他尝一尝自食其果的滋味。

    让他好好遵守一下公主府里面的规矩。

    不过，她倒是有点欣赏这个阳信了，他是唯一一个在公主府里面不惧怕自己威严的男子。

    竟然敢在自己府中弄出来如此大的动静，真是不怕死。

    不过，五公主可不是那种善良的人，既然已经惹到了自己的头上, 那么就要承担一些责任。

    这样, 她才能够让这个阳信知道惹到她的后果！

    “哼！“五公主冷哼了一声, 然后拿起茶杯喝了口茶。

    阳信，你不是很狂妄么，我就让你狂妄下去！

    我就不信你还能狂妄下去!

    “你就等着瞧！“

    五公主冷哼了一声。

    五公主想通了之后, 她站起身来，然后向门外走了出去。

    五公主来到门前的时候, 她的侍女看到了五公主出来后, 连忙迎了上去, 然后问道：“公主，你有什么吩咐！？“

    “你现在给我去把铁甲牛它们四个叫过来！”五公主看着自己的侍女吩咐道。

    铁甲牛, 犀角牛，多角牛，焚天牛这四头牛妖呀, 是五公主府中的护卫队的成员, 它们虽然是四头凶猛的野兽, 但是它们对公主却忠诚的可以, 而且能力也都在采药境界后期了。

    “好的！“侍女听了之后，立刻应道, 她转身就离开了。

    五公主看着自己的侍女离开，她的嘴角勾起了一抹冷酷的弧度，眼神中带着阴狠的光芒。

    很快, 铁甲牛它们几头牛就被叫了过来。

    它们几头牛妖听到自家的公主喊自己几个，他们心中疑惑。

    “公主找我等何事？“铁甲牛看着五公主问道。

    铁甲牛它们几个的目光齐刷刷地看向了五公主。

    看见这几个牛妖的目光, 五公主冷哼了一声，然后对着他们说道：“阳信竟然敢对本公主的面首下毒手, 本公主现在就要带着你们去给我教训他一顿，让他知道知道这公主府里面的规矩是什么！”

    “是, 公主。“铁甲牛它们几个听了之后连忙回答道。

    它们几个知道自己公主的性格, 她肯定是要给自己几个出出恶气的。

    铁甲牛它们四头牛妖一起跟在了五公主的身后，往外面走去。

    五公主走到门口的时候突然停了下来, 她扭头看了看旁边的侍女，然后对着侍女说道：“你且去把符竹叫过去, 让他去阳信那里, 让他看着本宫怎么收拾欺负他的人！“

    “是，公主。“那个侍女看着五公主恭敬的应道。

    ——

    五公主带着铁甲牛它们几位得力干将来到了苏辰现在所住的院子。

    随即铁甲牛直接一脚踹开了院子门，然后它们直接大摇大摆的闯进了苏辰的院子里面。

    而跟随其后的侍女立马上前擦了擦院子里面的石凳子让五公主坐下。

    苏辰正坐在桌子上看着他刚刚翻出来的一些书。

    突然听到了一阵脚步声, 他扭头朝着外面看去。

    看到是五公主带着人闯了进来之后, 苏辰愣了一下。

    他皱了皱眉头，心中不悦了起来。

    五公主这个时候来自己这里干嘛？

    看来估计是为了那个符竹过来找自己算账的了。

    想到这里, 苏辰的脸上露出了冷笑。

    不过如此看来, 这五公主还真是心疼自己的看着，竟然这么快就找死门来了。

    想到这里，苏辰脸上的冷笑更浓烈了一些。

    他站了起来，看向了五公主。

    “五公主这么急匆匆的跑来找我，是有何事！？“苏辰看着五公主淡淡的说道。

    听了苏辰的话之后，五公主脸上带着冷笑，然后冷笑着看着苏辰说道：“哼！“

    “阳信，你胆子还真是不小，你难道就不害怕得罪本宫么！“五公主看着苏辰冷冷的说道。

    “五公主言重了。“苏辰看着五公主冷冷的反问道：“我怎么可能会得罪五公主您呢？我就在这安安分分的怎么会惹怒公主？“

    听到了苏辰的话，五公主的眉毛挑了挑，冷哼了一声，然后说道：“你就别在本公主面前耍嘴皮子了。“

    五公主说完之后，她冷冷的看了苏辰一眼，然后冷笑着继续说道：“你不仅得罪了本公主，竟然还把本公主的人打伤了，你可知道这件事情有多严重么！？“

    “呵呵。“苏辰闻言冷笑了两声，然后看着五公主说道：“五公主, 您的人是怎么受伤的，想必五公主比我清楚的多啊, 我只不过是正当防卫罢了。“

    呵，看来还真是为了那窝囊的废物来找自己的。

    “你！“五公主听到苏辰的话之后气结。

    “好，那本公主今日就好好教训教训你，让你知道什么是规矩，以后可千万不要坏了规矩！“五公主冷哼了一声说道。

    五公主的话音刚刚落下，符竹就跑进来了苏辰的院子里，他现在心里面可是非常高兴的。

    (本章完)

