
因为在家里发现ying  su  壳，不管是不是被陷害，叶家一家人都要带着去公安局做调查。

叶青知道，只要跟着走上这一趟，等他们出来，就算是清白的，也不会有人相信，而且人言可畏。

以后店里的生意肯定会受影响。

眼镜男还得意洋洋的站在一旁：“看，我猜的没错，家里竟然有这么多！这就是坑人啊，警察同志，你们一定要好好查查，严查到底！”

这么冷的天，门口却围了一群人，都是平时见面都不怎么打招呼的街坊，  李爱兰也站在其中，抄着手裹着个蓝头巾，幸灾乐祸的看着叶青一家。

叶青斜睨了眼人群，正好对上李爱兰的眼神，突然停下脚步：“警察同志，等一下！”

毛红玉已经吓的腿发抖，紧紧握着叶天成的胳膊，眼泪不停的流着，哪儿见过这种阵仗。

警察疑惑的看着叶青：“你还有什么事情吗？”

叶青扫了一眼人群，目光落在李爱兰身上：“警察同志，如果栽赃陷害诬他人，要判几年？”

警察想了下：“情节严重，判处三年以上七年以下，没有构成危害，处十五天拘留并罚款。”

叶青依旧看着李爱兰，冷冷笑了一下：“警察同志，我怀疑是李爱兰同志陷害我，家的东西也是她放进我家的。”

李爱兰慌了一下，拔高声音骂着：“你放屁！你咋那么能胡说八道呢，你们一家不干好事，怎么还赖别人呢。”

又急赤白脸的跟警察解释：“警察同志，你可不能听她胡说八道啊，我跟她无冤无仇，我没事干嘛陷害她，再说了，那么多那个东西，我从哪儿弄来？”

叶青笑了下：“你是弄不来，但是你女儿可以,ying  su  壳属于中药材，在药材公司就有。而这个戴眼镜的男人应该是你弟弟吧？你曾经不是还想把你侄子介绍给我，如果我没猜错，应该就是他的儿子。”

李爱兰一下蹦出来骂着：“你可真不要脸，也不看看你是什么东西，我还把侄子介绍给你，就你也配？你像个小娼妇一样，天天到处勾搭男人，还不要脸的领男人回家……”

各种难听的话冲着叶青而去，连警察都有些听不下去，皱眉喝止：“住口，具体怎么样我们会调查清楚，你和这个男同志是亲戚吗？  ”

李爱兰看了眼戴眼镜的亲弟弟，没想到这么快就被叶青发现了。

她还以为叶青根本不认识弟弟李志军呢。

叶青也只是怀疑，因为李志军身上穿的棉衣，还印着运输公司的字样，她记得曾经李爱兰要给她介绍的侄子就在运输公司上班。

再看李爱兰刚才得意洋洋的样子，心里突然有了大胆的猜测。

没想到还真是！

警察黑着脸看着李爱兰：“你说说到底怎么回事？”

李爱兰吓的脸色煞白：“我不知道，我怎么知道怎么回事？警察同志，是叶青一家做坏事，你应该抓他们才对。”

“警察叔叔，我看见李奶奶从我家院子翻进那个姐姐家的。”突然有个声音很小的说着。

叶青闻声看过去，就见隔壁天天紧闭的大门口站着个瘦瘦的小女孩，是他们刚搬来时那个哭着找陈老师的小姑娘。

李爱兰一听顿时炸了，瞪眼看着小姑娘：“小梅子，你可不能瞎说！”

叫小梅子的姑娘怯生生指了指院子：“警察叔叔，墙角的雪还没有化，还有李奶奶的脚印。”

李爱兰顿时一句话都说不出来，满眼惊慌的看着弟弟李志军。

李志军可不傻，这个时候肯定要赶紧承认，坦白从宽，他还是知道的，而且叶青刚才不也问了，情节严重要坐牢。

他不清楚他们现在算不算情节严重，但一定要赶紧先承认：“警察同志，我不知道会这样，是我姐说这家做的点心有猫腻，让我去举报。”

他和儿子都在运输公司上班，要是真有事丢了工作，一家大小七口人，以后喝西北风去。

李爱兰已经吓的说不出来话，  腿一软瘫坐在泥汤地上。

一直跟在李志军身边的老太太也就是两姐弟的母亲李老太，原本想跟能沾点儿便宜，这会儿看出来，儿子是被闺女坑了。

本来就重男轻女，这会儿直接过去用拐杖使劲戳着李爱兰的脊背：“你个贱货，竟然敢坑你弟弟，看我今天不打死你个死鬼。”

那边，小姑娘带着警察已经进了她家的院里，叶青也跟着过去，往她家那边有处矮墙，  墙角有前两天下的雪，上面有一溜非常清晰的脚印，泥土墙上，也有明显翻墙的痕迹。

警察又问了小姑娘一声：“你能确定就是她吗？”

小姑娘点头：“我认得李奶奶头上的头巾。”

墙上留下的印记，  还有李爱兰的反应，事情也算是真相大白。

警察直接带李爱兰和李志军姐弟俩回去审问，只要在装有yingsu壳的布袋上提取到李爱兰的指纹，就算证据确凿，她不承认也不行。

邻居们都是几十年的老街坊，  对突然搬来的叶青家还是有些排外，加上李爱兰天天在外面胡说八道，也都觉得叶青人品确实不行，这家人人品都不行，  要不怎么在村里待不下去，来城里生活？

而且没有城里户口，不用领供应粮，还能生活的那么好，每天都吃肉吃白面的。

从来没觉得是自家懒，就认为是叶青家没干好事。

听到叶青家出事，都跑着来看热闹，没想到事情最后是这么一个翻转，而李爱兰竟然还背后干这么阴毒的事情，怎么都想不出来。

边小声的议论着，边一边悄悄的散开。

叶青看着瘦小的小姑娘，脸上没有几两肉，显得一双眼睛格外大，身上的花棉袄短了一大截，下面和袖口又用黑色的布料接了一块，棉裤下面也接了一块，脚上还穿着一双露着脚趾的单鞋。

看着就让人心疼，蹲在小女孩面前：“你叫小梅子，对吗？”

小梅子点点头：“嗯。”

叶青伸手握着她干的裂口的小手：“姐姐一家人非常感谢你能帮我们说话，  你家里还有谁在吗?我们想好好谢谢你们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65706430"  chaptername="第一一三章：小证人作证">加入书签</a>
</div>
