    “我看就不用关禁闭了。”炀智勇面带狠戾，喝骂道，“这么不长眼睛的东西，还留来做什么！”
    卢锦河顿时愣在那里，不知道该如何接话。虽然那队员犯了忌讳，当面扫描世家子弟，但也付出了代价，被打成重伤，就剩下一口气，对方却还要赶尽杀绝，实在太狠毒了。
    看着卢锦河难堪的模样，陈兴不由得生出了几分唇寒齿亡的凉意，也暗自庆幸叶阳白柳及时提醒，否则现在招惹麻烦的就是他了。
    “炀二少的信用度很低，所以很忌讳别人查他。”叶阳白柳低声说道。
    在西非斯公司的系统中，只要社会信用度高于对方一个大级别，就能随意查看对方的资料，并且能向对方隐藏自己的资料。
    在系统面前，无论何种身份，贵族还是平民，都一视同仁。除非地位高到一定程度，成为世界规则的制定者之一，才能彻底脱离系统的监管。哪怕是门阀世家的子弟，在没有获得足够高的社会地位前，也得老老实实地遵纪守法。不过话又说回来，门阀世家免于处罚的手段很多，除非碰上实力相当的对手，否则很难被定罪。
    因此，这片土地上的法律条文，又被人们称之为“虚伪的正义”。
    “当断不断，姓卢的果然是个蠢货。”在另一侧，吴浩压低声音对副官说道，脸上带着幸灾乐祸的表情。
    “啪帕啪！”
    正当现场的气氛有些僵硬，车上忽然响起几声零零落落的掌声。众人纷纷转头望去，只见一名十七八岁的少年从车上下来。金发碧眼，俊美修长，一身米黄色的贵族礼服，绣着金边，嵌着铜扣。在午后的阳光中，整个人都是金灿灿的。
    “小矮子，你除了欺负普通人，还会做什么？”他嘴角挂着冷笑，不屑地说道。
    “那是穆尔家的大少爷，罗伊。”叶阳白柳身体微微倾斜，在陈兴耳边说道。
    炀智勇转过身，盯着金发少年，三角眼里迸发出狠厉的光芒，就像一头随时扑过去的恶兽。
    “凶什么凶，我们可不怕你。”随着一个脆亮的嗓音，一只红色的皮靴踏在了金属梯上。然后是一晃而过的雪白，在黑色的裙裤下若隐若现。紧接着是白色的束身马甲，将波涛汹涌的饱满束缚其中。最后，是一头红如烈火的短发。
    霎时间，包括陈兴在内，所有人的目光都被吸引了过去。
    这是一个十五六岁的少女，身材高挑，相貌清纯，眼睛水灵灵的，就像个涉世未深的高中女生。
    可她左眼的眼角下，却纹了个粉色的小桃心。耳朵上着穿着一排小银环，随着脚步的震颤互相撞击，手上还戴着穿洞的机车手套，蛇行猫步，浑身上下都透着一股野性。
    “金耗子，敢来一战吗！”炀智勇没去理会红发少女，指着罗伊喝道。他在这里年纪最小，身材最矮，却是最凶的。
    “就凭你？”罗伊踏前一步，盯着炀智勇的三角眼说道。穆尔家和炀家是政敌，多年来结怨不少，所以一出口就是针锋相对。
    “小矮子，你就别给你们炀家丢脸了，你不是罗伊大哥的对手。”红发少女双手抱胸，仰着头，一副瞧不起的样子。
    “你找死！”
    炀智勇从小就是家族里的天骄，哪能受得了这样的气，当即一声暴喝，握着拳头朝红发少女挥去。少女侧过身体，正要迎击，旁边的罗伊却抢先一步挡在她身前，手臂向外一摆，格开了炀智勇的拳头。
    攻击失败，炀智勇迅速向后弹开，看着两人，脸色冷得发青。
    “我杀了你们！”他再次吼叫起来，拳头绽放出橙红的光芒。仅一瞬间，整条手臂就变了烧红的烙铁，不断向外辐射热力。
    罗伊见状，朝前张开手掌，空气不断扭曲变形，浮现出一面盾牌的虚影。
    “去死吧！”炀智勇猛地一顿地，在地上留下一个浅坑，凭空挥出拳头。刹那间，一条火龙顺着他的拳头直冲出去。
    众人只感到热风迎面扑来，慌忙向后退却。只听见“咚”的一声闷响，火龙撞在盾牌的虚影上。紧接着，它像是撞在了球面上，竟然折过九十度角，冲向迎接的人群。
眼看这些无辜的守备队员就要遭殃，一道身影急冲而来，用身体挡住了火龙。
    “轰！”
    那人身上浮现出一层蓝光，硬生生地挡住了火龙。定眼看去，正是城守军大队长卢锦河。
    “再来，战个痛快！”炀智勇双手握拳，又要发动第二轮攻击。他的眼中只有对手，根本不管其他人的死活，而他身后的老者也没有阻止的意思，背着双手，神色淡漠，仿佛与己无关。
    “两位少爷，坐了一天的车，都累了，换个时间再比吧。”
    这时，车上走下来一个壮汉，挡在两人中间，劝说道。他大约二十五六岁，穿着迷彩背心，一张国字脸，浓眉大眼，看起来比较憨厚。
    “张猛你少管闲事，我看得正开心呢。”又一名年轻人下了车，声音有些阴阳怪气。
    “滚开！”炀智勇厉声喝道，身上气势徒然拔高，双臂通红如火。
    “算了，二少爷。”直到这时，老者才开口说道。
    炀智勇回头看了眼，显得很不甘心，但最后还是收起了架势。
    “那是张家旁系的张猛，还有洛家五少爷洛少卿。”叶阳白柳小声介绍道。
    “那女的是谁？”陈兴望着红发少女问道。他总觉得对方有点儿眼熟，却又想不起在哪见过，而且等了半天，也不见叶阳白柳主动介绍，心里更奇怪了。
    “就知道女的……”叶阳白柳显得有些不快，似乎他问了什么不该问的问题。
    “只是打听情报而已。”陈兴苦着脸地说道。
    叶阳白柳沉默了好一会儿，才幽幽地说道，“她是叶阳清燕，我同父异母的妹妹。”
    “我说怎么这么眼熟呢，原来是和你长得像……”陈兴用力地拍了下脑袋，为自己的愚钝感到十分郁闷。
    “喂！那边那两个，你们在嘀咕什么呢！”
    一声冷喝传来，两人同时转过头，对上了一双狠戾的眼睛。
