    安冬夜等人全都装出惊慌失措的样子，并且包围了叶修，一副把叶修保护在中间的样子。

    他们不得不装，龙神那个胆小鬼距离他们几十米，不敢靠近。

    必须继续装下去，把龙神引过来！

    “为什么？”

    叶修佯装愤怒的问道：

    “为什么我把龙血金丝雀的妖丹、滴血红莲的莲子和血龙木的枝叶研磨成粉，制作成药丸，吃下之后修为尽失了？”

    说话的时候，给安冬夜等人元神传音：

    “一会儿听我命令动手，龙神交给我，蝠魔王和其他人交给你们，记住，收集他们的血，别杀了。”

    “明白！”安冬夜等人传音回应。

    “你是在怀疑我说的修补龙神图腾的方法是错误的吗？”

    龙神笑着说道：

    “方法没错，只是用了之后会有一段虚弱期，在这段时间里，你如同普通人，一旦撑过这段时间，你不仅能实力大增，而且还能从龙神图腾中得到意想不到的好处。”

    “原来如此！”

    叶修假装恍然，问道：

    “你所谓的虚弱期是多长时间？”

    这个问题必须问清楚，毕竟他早晚都要吃下三样宝物。

    “你马上就要死了，还问出这么愚蠢的问题，有意义吗？”龙神得意洋洋的问道。

    “让我死个明白！”叶修说道。

    “好吧！”

    龙神耸耸肩，说道：

    “每个龙神图腾的虚弱期都是不一样的，一般在1个月到3个月之间。”

    时间居然这么长……叶修皱起眉头。

    “现在你可以瞑目了吧？”龙神问道。

    “唉，没想到我聪明一世，居然栽在了你这条臭水沟里。”

    叶修佯装伤感和不甘，叹息道：

    “事到如今，我已无生机，但是我希望能死在你的手里，你麾下这群垃圾，没资格杀我。”

    “好！”

    龙神爽快的答应，他原本就打算亲手杀了叶修的。

    “魔罗，把我扔到龙神那里。”

    叶修趴在魔罗的背上，拍拍魔罗的肩膀说道。

    “不行！”

    魔罗佯装拒绝，着急道：

    “少爷，龙神虽强，他那边的人虽然多，但是我们依旧可以拼一把的。”

    宫锦当即配合道：“我等愿意拼死掩护少爷逃跑。”

    “魔罗，你快带少爷走，我们燃烧元神缠住龙神这些人。”地藏装出一副豁出去的架势。

    安冬夜等人也纷纷表态，愿意以死掩护魔罗背着叶修逃命。

    “啪啪啪啪……”

    龙神鼓起了掌，道：

    “好感人的一幕啊，可惜，我的实力自不必多说，我麾下36天罡、72地煞和蝠魔王，都是拥有超品战力的半步超品，你们谁也逃不掉。”

    此话一出，魔罗等人顿时装出绝望的样子。

    “我们就算死，也要死的有骨气！”

    叶修呵斥道：

    “魔罗，把我扔给龙神，我是你们的老大，就算死，也要我先死。”

    “好吧！”

    魔罗一脸悲戚的答应，道：

    “少爷，黄泉路上您走慢点，我们很快就来。”

    说完一甩身把叶修扔向龙神。

    咔！

    龙神精准的接住了叶修，左手捏住了叶修的脖子。

    这一刻，龙神的呼吸急促起来，脸色通红如血，因为过于激动，全身都在颤抖。

    而且双目充血，表情狰狞。

    “多长时间了，自从我复活那天开始，已经过去多长时间了，我已经不记得了……”

    龙神的声音在颤抖，语气里带着亢奋、愤怒、畅快、以及终于可以复仇的快感：

    “黄泉啊黄泉，这么长时间以来，我在你手里从没赢过，一次都没有。”

    “我的计划一次次被你破坏，我的人一次次被你杀的精光，神龙岛、神凰岛、玄龟岛……加上雪域被你控制的1亿多人，我折损在你手里的人超过2亿，九境战神、九境无敌、超品，多不胜数。”

    “你从我手里抢走了多少造化丹、神兵、无数宝物啊，你麾下几乎所有人的装备，大都特么是从我这里抢的。”

    “我被你逼的逃了多少次，单单施展血龙遁逃跑就有三次，最后一次更是逼着我燃烧了三分之二元神，施展了召唤术，我龙神纵横天下57个文明时代，何曾这么惨过……”

    说到这里，龙神的心态崩了，整个人状若疯癫。

    凡是就怕总结；

    就怕统计；

    现在从头到尾算了一遍，龙神忽然发现自己居然被叶修锤的这么惨。

    这是何等屈辱的往事啊！

    不堪回首！

    想起来就崩溃！

    “现在！”

    龙神忽然爆吼一声，抓着叶修脖子的手，疯狂用力，表情狰狞，咬牙切齿的大笑道：

    “现在你终于落在我的手里了，我输给了你那么多次，但是最后我赢了，最后死的人是你，而杀掉你的人就是我，是我，是我……”

    安冬夜等人怜悯的看着癫狂的龙神，这哥们好像是被叶修收拾的心理扭曲了啊。

    “我老家有句话，叫‘笑到最后的才是真正的赢家’！”叶修面无表情道。

    “没错，我就是那个笑到最后的人！”龙神龇牙咧嘴的朝着叶修大吼道。

    “不，你不是！”

    叶修战魂刀突兀的出现在了右手中，一刀将龙神捏着他脖子的左手手臂斩了下来，并没有继续攻击，而是爆退回到了安冬夜等人身边。

    冷漠的望着几十米外的龙神说道：

    “我才是笑到最后的人！”

    龙神懵了！

    36天罡懵了！

    72地煞懵了！

    蝠魔王懵了！

    他们难以置信的看着悬浮在空中，右手持刀，左手拿着龙神左臂的叶修。

    “你，你你你，你没有吃龙血金丝雀的妖丹、滴血红莲的莲子和血龙木的枝叶？”

    龙神龇牙咧嘴的扭曲表情，此刻变成了震惊、失落、懊恼、抓耳挠腮的躁动。

    “当然没有！”叶修平静道。

    “不可能，这不可能，我并没有告诉你吃了三样宝物之后会陷入虚弱期，如果你没有吃，你怎么会用虚弱这招诱我上钩？”

    龙神状若癫狂道，难以接受自己的计划居然失败了，而且还是在自己癫狂的说出了那些耻辱的事情之后失败的。

    “我早就知道吃了三样宝物之后会陷入虚弱期。”叶修说道。

    “不可能，只有我知道这个秘密，你不可能知道。”龙神还是不愿意接受失败。

    “上次你来雪域的时候，一批纳米机器人和液体金属机器人跟了进来，你自言自语说过吃下三样宝物后的副作用，被纳米机器人听到了。”叶修说道。

