    第1052章她变了，我也变了

    清澹晦暗的眸子出现了淡淡亮光。

    “我没想到……”

    没想到你会为我落泪。

    话还没说完，符纸终于反噬，清澹的身体以肉眼可见的速度变得透明。

    然后……消失在了所有人的面前。

    洛沁闭了闭眼，又睁开，再闭上，再睁开……

    几次反复，可眼前再没了那个护她始终的人了。

    “清澹？你去哪里了？”

    “你是不是生我的气了？”

    “我以后再也不任性了，你回来好不好？”

    “我以后也再也不为了为难你，许什么乱七八糟的愿望了，你出来好不好？”

    ……

    洛水融合了灵脉，修为比之洛沁更甚。

    浑身气势变得很是强盛。

    她看着身上染了黑气的洛沁，无奈地摇了摇头。

    人还在的时候百般糟践，待人不在的时候又后悔莫及，何必呢？

    清澹是个内心温柔的人，想来因着自己，这近百年间并不怎么好受吧？

    可惜了！

    洛沁心里的冷和怨，他没能用自己的温柔和耐心化解开，反倒让她步步走向绝路。

    “我不知你是真不懂他对你的真心，还是装作不懂，

    现在人已不在了，再作出这副模样，何必呢？

    这世间最不值钱的便是悔恨。”

    洛沁一怔，跌跌撞撞地跪在了洛水面前。

    “姐姐，你是不是有办法？姐夫能救得了你，就有办法救得了清澹，

    我不让你们救，你们告诉我该怎么救他？”

    “我知道我坏，我知道我可恨，你让我怎么赔罪我都愿意，

    可清澹是无辜的，我求求你了，给我指条明路吧……”

    边说她边朝着脸上打，没一会儿脸就肿了起来。

    洛沁从小就骄傲，别说跪在地上自打巴掌，就是衣衫凌乱的样子都没有过。

    洛水看着她这副样子，惊讶极了。

    她摇摇头，“就算把办法摆在你面前，如今的你又能做什么呢？”

    “况且，你为何要救清澹呢？是为了你还是为了他？”

    “若是没想明白，你便不要想了。”

    没有她的灵脉，洛沁便是废人一个，还谈什么救人呢？

    再说，她吃了那么多苦头，还连累的君尧都成了堕魔，谁帮过他们呢？

    洛水眼神一冷，面无表情地带着君尧去见父亲了。

    路上。

    君尧眼底抑制不住笑意，看向身侧女子的眼睛带着光。

    “洛洛真狠得下心吗？若是狠不下心，我也不是不能救那人。”语气正常，可洛水还是能从中听到一丝酸味。

    只要一想到洛洛把好些人都看的比自己重，他心里就又酸又苦。

    洛水斜觑他一眼，抿了抿唇道：“何必说一些言不由衷的话？”

    “我确实觉得可惜，但也不至于为了一个不怎么熟的人，置你于危险境地。”

    “我不欠清澹的，是生是死都是他的造化。”

    君尧揽住洛水的腰身，深邃、闪烁着熠耀光华的眸子看向她，好似要看穿她似的。

    “那洛沁呢？”她不是你最疼爱的妹妹吗？

    洛水水眸微凝，摇摇头，“你还当我一点儿都没变吗？”

    她意味不明的笑了笑。

    “自从她对我出手，她便不是她了，而我也不再是我了。”

    (本章完)

