    双淡的血腥与在周围弥漫着。乌家子弟众次旗开得胜在被劫大车旁的几人全部拿下，虽然有几人身上也挂了彩，不过心中却是高兴的紧。

    想那乌云天找了那么多天，连一点线索都找不到。他们不过是网到黑沙口，便有了这般的收获，还被劫的货物给找到了。这可走了不起的功劳啊！

    “哈哈，好，好，大家干的漂亮！”金南青满脸的笑容，对众人道，只是，当他的目光投到小豹子的身上时，顿了一下，上前猛的一拍他的肩膀，“周师弟，你还真是深藏不（露）啊！”

    其他几人的面色顿时变得古怪了起来。

    那目光都不由自主的移到了躺在一旁，生死不知的黑衣大汉身上。

    虽然刚才大家都在打斗中，不过小豹子挥锤的那一幕也瞒不过众人，即使是没有注意到，现在住了后，看到那黑衣大汉的惨状和已经变成了麻花的金铜，仍然忍不住的要大口的吸气。

    暴力，实在是太暴力了！

    黑衣大汉现在还没有死，不过所有的人都相信，他很希望自己死，掉，因为从他瘫软的状态来看，浑身的骨头应该已经断掉了大半，内脏也差不多都烂了，却还吊着一口气，在那里芶延残喘，目光显得有些迷离，透着绝望的恐惧，即使大家的立场敌对，也让人忍不住的想要上去帮他结束这种痛苦。

    “小豹子，送上他上路吧，也蛮可怜的！”金南青道。

    “啊？！”出人意料的是小豹子的眼一翻，面上竟然流（露）出了为难与扭捏之色，“呃，这个”师兄，我，我没杀过人啊！”同时配合着他的说的话小豹子的表情也有了变化，面色苍白，额头上渗出了冷汗，拿着锤子的一双手也抖了起来，然后，仿佛是下定了什么决心一般，猛的一抬头道，“不，我不去，我不想杀人！”

    “你都把人打成这样儿了，还不杀人！”

    乌家的几人脸上同时挂下了几根黑线，这小子，未免也太逗了吧？

    小豹子用一种怯怯的目光，望着金南青，心中暗自笑了起来，“装，老子就是装，怎么样？！在旁人眼中，我不过是一个十二岁的孩童，刚才在争斗中出手不知轻重将人砸成重伤也还好说，但是要是再随着金南青的意思，将这家伙一锤了结的话，就有些过了。我只是小孩子，又不是冷血魔王，说杀人就杀人啊，若是传扬出去，我的名声岂不是砸了？！”

    金南青有些不爽，这是从秦陵郡城出来之后小豹子第一次拒绝他的命令，不过再想想小豹子说的也是，他不过是一个十二三岁的孩子罢了，让他动手杀人，的确是有些强人所难了。

    “这样吧，小楼，你来动手，如果我没记错的话，这人应该是你网才的对手！”

    小楼面上一热，也不说话，上前一刀割断了黑衣大汉的喉咙。

    “谢谢楼师兄，回去我请客！小豹子暗中松了一口气，他到也不是完全在装，这厮虽然也杀过人，而且还是个八品强者，可那也是被逼无奈，为了自保才动的手，跟现在不能比，那黑衣大汉已经完全失去了抵抗能力，再让小豹子上去一锤子把人砸死，他也的确有些下不了手。

    收拾了一下现场，将几个活着的全都丹绳子捆在一棵树上，金南青一行人便走到了那被树枝遮掩着的大车旁。

    “金师兄，这车是空的！”

    有（性）急的一把抹开车上的枯枝，立刻气急的叫了起来。

    “什么，空的？！”金南青面色一变，冲过去一看，果然是空的。

    “师兄，这里有发现！”

    在另外一边的一人又叫了起来。众人涌过去一看，面色不（禁）变得古怪了起来。

    原来，有发现的车上装的并不是乌家的货，而是药草，一车一车的药草，足有十大车！

    “这是洗炼身体的锻骨汤要用到的草药！”沉默了半晌，终于有人开口了。

    气氛顿时变得异常了起来。

    十大车洗炼身体的锻骨汤的药材，这意味着什么？

    这意味着至少可以造就出一个锻骨界的高手来。

    用汤剂洗身是一件很费时费力的事情，而且需要持之以恒，你不能指望洗上一两次便能大功告成了，真正的豪门世家的嫡传子弟，在年满五岁之后，便开始用汤剂洗身，一直要洗到二十岁，初始几年，一年只需要洗上三次，但走过了十岁之后，每个月都要洗上一次，只有这样，才有把握在他们在二十岁之前，突破锻骨界。

    当然，如果到了二十岁还没有突破的话，就说明你不堪重要，资质太差，便是千年豪门也不会再继续给你使用了。

    从五岁到二十岁，整整个五年，所需要用到的药材也差不多也就是面前的这整整个大车而已。

    十大车的药，看起来不多，不过，要知道，灵药难寻啊，别说是十车，仅仅是面前这一车的药，便足以抵住这一次乌家货品价值的数倍了。

    正甩为如此，这气氛

    在场的都是乌家的内门弟子，金南青和小豹子还是乌家的核心内门弟子，即使如此，他们也无法享受到锻骨汤的好处，在乌家，能够享受到锻骨汤的人只有三个，那就是乌家的三位嫡系的公子。

    “妈的，我说那乌云天怎么会怪怪的呢，原来他在暗中搞这样的名堂！”金南青的眼中都快要喷出火来了。这么多的药材啊，要是都给他多好啊，有了这些药材，他就有足够的把握能够踏入锻骨界了。

    晋入锻骨界，就是乌家的长老了，那地位儿，可是坐火箭一般的飞升啊。

    不仅仅是他，在场的其他人眼中也都冒火了小豹子也不例外。

    “金师兄，这一！”

    周正铭的气喘得有些粗，转头看着金南青，一脸的希翼。

    “你们怎么看？！”金南青摇摇手，示意周正铭不要说话，扫视了众人一眼，将众人的表情一一的收到眼底，心中已是有了几分盘算。

    众人一脸贪意，被金南青目光一招，俱都有些畏缩，目光只是盯着那一车车的药材，不言不语。

    最后。金南青的目光定在小豹子的身上，微笑道，小师弟，刚才那为首之人是你打死的，你看这件事情该如何处理？！”

    小豹子心中暗自骂道，“这厮是我看我欺负呢，还是看我年轻不懂事呢？”心念一转，便道，“但凭师兄做主！”

    “嗯！”金南青点点头，“既然如此，那我也就不多废话了，我知道大家在合计什么，我也在合计这件事情，这些药材，并不是乌家的货物，想来是那乌大总管借着送货的名头，私运过来的，所以，就算是我们自取了，也不会损害乌家的利益，不过，你们也都看到了，这批药材十分的珍贵，对我们，也十分的重要，有了这批药材，熬制锻骨汤，我相信，我们都有把握踏入锻骨界，成为长老！”

    说到锻骨界和长老两个词的时候，在场的众人目光俱都明亮了许多。

    “不过，这批药材虽然不是乌家的，却是乌大总管运的，想来，与乌大总管，有很大的牵连，而能用得起这批荐材的人，来头必然不如果我们就这样取了，将来或许会有麻烦！”

    “天予不取，必受其咎！”

    一旁的周正铭早已经按捺不住了，跳将出来，“乌云天那个废物，查了这么些天，也没有查出个什么名堂来，只要我们把这件事情做得干净一些，他也不会知道的，你们说是不是！”

    “这个蠢货也学会煽风集火了！”小豹子听了周正铭的话心中一笑。

    而周正铭的话，却也得到了众人的附和，武林中人，谁不想自己的武功高一些，谁不想早一点突破瓶颈，扬眉吐气呢？

    故而，听周正铭这么一说，也都鼓噪了起来。

    “那好，既然大家都是这个意思的话，我也没什么好说的，不过，我丑话说在前面，今天这件事情，只有我们八人知道，绝对不能外泄出去！”说话间，他大踏步的走到捆住劫匪的那棵大树旁，手起刀落，将剩下的几人全都砍死了，回转身来，面上还残留着劫匪喷溅出来的血迹，显得有些狰狞。

    “这里一共有十车，我拿两车小豹子拿车，其他人一人一车，没有人疑义吧？！”

    “没有，没有！”其余六人一齐摇头。

    “我一车就够了！小豹子道，的确，他一车不仅仅是够了，而且还是多了，他有锻骨丹的丹方，别说是一车了，就算是半车，也足够他炼制出足够的锻骨丹了，药材多了反而没用，又不能当饭吃。

    “小师弟，我们的年纪大了，便是一车药材也是用不完的，用多了反而有害，你不一样，你的年纪还轻，资质也不一般，两车药材的量，对你的用处极大，你就不要推辞了！”金南青摆摆手道，“不过，师弟啊，你要记住，今日之事，绝不可让他人知道，即使是徐长老，也不能说，你明白吗？！”

    小豹子点点头，一脸艰决的道，“打死我也不说！”

    “呵呵，谁敢打你啊！”

    见小豹子如此识趣，金南青放心的笑了起来，他也看出来了，这小豹子的年纪虽轻，不过也是颇有心机，再说了，就算是小豹子把这件事情说给徐雍听，他也不怕。

    徐雍就小豹子这么一个嫡传弟子，对小豹子十分的上心，遇上这等好事，他高兴还来不及呢，又怎么会传出去了，之所以让小豹子不要告诉徐雍，不过是多上一层保险而已。

    “既然如此，那就这么定了，不过这一次的任务，我们却是失败了，那些酬金一！”

    “什么酬金不酬金的，金师兄，你也太看不起我们了，有了这些药材，还要那奖金做什么呢！”

    周正铭一句话说的众人都哈啥的笑了起来，望着那十车药材，目光更加热烈了起来！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">