    “等一等！”

    秦尘突然厉声叫住了对方。

    那鹰眼武者听到秦尘的话，身上的气势忽然暴涨，他冷冷的盯着秦尘说道：“怎么？莫非你还要拦住我鹰涂不成？年轻人，这里是天雷城，别自己给自己找麻烦。”

    幽千雪几人也都疑惑的看着秦尘，因为她们知道秦尘不是那种莽撞的人，可现在秦尘做的事却让她们感到了疑惑，尘少这是怎么了？

    而且她们太了解秦尘了，从秦尘的声音中甚至隐隐听出了一丝激动。

    秦尘没有回答那鹰眼武者，只是看着那一名女仆模样的女子说道：“你是夏无柔？”

    那名身穿蓝裙的女仆浑身一颤，立即就抬起头来，她随即看见了秦尘，发现是一个完全不认识的陌生人之后，眼神中有着疑惑和惶恐，显然是没有认出来秦尘的模样，顿时有些恐惧道：“你认错人了。”

    果然是夏无柔，秦尘绝对想不到百朝之地大夏王朝的公主夏无柔，会出现在这里，他顿时有些激动道：“夏无柔，你怎么会在这里？”

    他能不激动吗？夏无柔当初和他一起闯荡过黑死沼泽，并且还曾一同进入过天魔秘境，在百朝之地时候关系也不错，记得后来也加入了尘谛阁。

    “她是夏无柔？”幽千雪也吃了一惊，急忙看向前方，她也是认识夏无柔的，可面前那女子容貌已经被破坏了，甚至还有一些伤疤，显得有些丑陋，根本看不出本来的面目了。

    但是幽千雪相信，秦尘是绝不会认错人的，所有她顿时震惊的说道：“夏无柔，你怎么变成这样子了？”

    “你叫夏无柔？你不是说你叫窦思洛吗？你之前是在骗我们？”那主人模样的女子顿时露出一丝冷厉之色，冷冷说道。

    “不……不是的小姐，是他们认错人了。”那蓝裙女仆神情更加惶恐，急忙否认，而后对着秦尘他们道：“不好意思，你们真的是认错人了。”

    她声音竭力保持镇定，但她的眼神和身体语言还是出卖了她。

    秦尘自然也知道自己不会认错，他看人看的绝不是面容，而是气息，面前那人的气息绝对是夏无柔，容貌可以变，但一个人的灵魂气息是不会变的。

    可是为什么她会不承认呢？

    突然间，秦尘猛地反应过来，现在自己和幽千雪都改变了模样，根本不是原来的模样，夏无柔根本不认识自己和幽千雪，怎么可能会认出来，所以才会急着辩驳。

    “夏无柔，你看我是谁！”秦尘立即变幻表情，这时候他也顾不得暴露自己了，因为他心中有太多的疑惑。

    当秦尘露出真实面目的时候，夏无柔浑身一颤，顿时惊声叫道：“秦阁主……”

    “哦？看来你们还真的认识？还是什么阁主？”那女子冷冷的看了眼秦尘，又冷冷的看了眼夏无柔，冷笑道：“藏头露尾，一看就不是什么好东西。”

    啪！

    她顿时狠狠的给了夏无柔一个巴掌，抽的夏无柔嘴角都溢出血来，“我回去之后倒是要让父亲查一查，你们这几个家伙到底是什么来历，哼！”

    她这一巴掌，顿时抽的夏无柔脸通红起来，心中惶恐颤抖。

    “走了，再废话一句，我就把你剁了去喂血骷蟒。”那被夏无柔服侍的女子接着又冷哼了一声。

    “是……”夏无柔的惊喜忽然消失的无影无踪，立即再次低着头惶恐的回答道。

    秦尘心中的怒火一下子都升了起来，夏无柔是他尘谛阁的人，竟然沦落到了这等地步，别人在他面前打夏无柔的脸，而且眼前的情景夏无柔甚至连一个女婢都不如啊。

    他不等几人走，身形一闪，顿时拦在了几人面前。

    “你想干什么？”那鹰眼武者忽然上前，已经祭出了宝兵，是一柄日月双钩，顶级皇兵。

    秦尘理都懒得理睬他，忽然一步跨出，伸手就从那中期武皇女子身边拉过夏无柔，冷笑一声说道，“要打就打，少说废话。”

    那武皇中期的女子骇然看着秦尘，刚才秦尘从她身边把夏无柔拉走，她竟连丝毫反抗的能力都没有。

    “你找死！”那叫鹰涂的鹰眼武者身上泛起阵阵杀意，手中的日月双钩也被激的嗡嗡作响，可是秦尘却发现他的声势很大，却并没有真的动手。他声势更多的是在压迫秦尘，可他显然高估了自己，秦尘在他的声势下纹丝不动。

    秦尘看那鹰眼武者没有动手的打算，也就懒得出手了，他现在还没弄清楚具体情况，所以才没出手而已，当务之急是弄清楚夏无柔为什么会出现在这里，否则光是刚才那女子打夏无柔的一巴掌，就足以激得秦尘将他们瞬间秒杀了。

    “把这枚丹药服下去。”秦尘扫了眼夏无柔，立即就发现夏无柔身体中有不少的暗疾，甚至有些暗疾都十分的严重，他手中顿时拿出了一枚疗伤丹药，递给了她。

    这枚丹药一出，空气中顿时散逸出一股浓郁的药香之气，仿佛身体中的真气都在蠢蠢欲动。

    “这是什么丹药？”

    那鹰眼武者和武皇中期的女子都骇然看着秦尘，秦尘先前的出手已经惊到了他们，在看到秦尘拿出了这么一枚分明品阶不低的丹药，两人心中立即就一惊。

    他们两人背景深厚，在这天雷城无惧任何人，可自身实力却只能算是一般般，所以迟迟不肯出手。

    在天雷城这种地方，没有足够的实力乱出手就是找死，若是一不小心被杀了，就算他们背景再深，他们死了，也活不过来了。

    “秦阁主，你赶紧走，这女子是僚中商会副会长的女儿，你们在天雷城招惹了她，已经惹上了大麻烦，你们两个快走……”夏无柔却没有去接丹药，而是焦急的看着秦尘，急忙暗中传音道。

    “僚中商会？”秦尘皱眉，他隐约知晓，这应该是天雷城某个顶级商会，在天雷城这种地方，资源几乎都是被最顶级的几个势力给瓜分，而僚中商会也算其中的佼楚。

