    还剩下的人并没有因此而恐惧，仍然不要命地奔了上来，展现出了凶悍之色。

    陈重躲过一刀，一拳打在左方人的下巴，人就倒在了地上。

    又一个侧肘击，打在了右侧人的胸口，后者顿时喘不上气。

    没过一会儿，人全部趴在了地上。

    他摇了摇头道：“这些人不行，起码要让钻石段位以上的才够资格，上次一战没有人了吗？”

    “陈家二少爷，那你看我行吗？”唐韵笑了笑，迈着步伐走来。

    陈重心惊了一下，她知道了自己的身份，不过随即意识到对于她们查到并不难。

    想着她上次说自己是白银段位，忽然瞳孔一缩，人影只是闪了两下就到了跟前。

    他脚步抬起就要闪躲，但还是慢了一步，胸口中了一掌，喷了一口血，倒飞撞在了桌子上，顿时就丧失了战斗力。

    “果然长得好看的女人最会骗人，你是超凡大师，也就是圣使吧？”

    唐韵扭动着身姿走了过来道：“我可以把这话当成夸我的吗？”

    陈重擦了一把嘴角的血道：“我有几个问题不明白。”

    “你可以说说。”唐韵坐了下来。

    “我听说江城的级别圣域一方最高段位不过钻石，你却超了很多。”　陈重道，“而且你这么厉害了，为什么不亲自动手解决棘手的事情？”

    唐韵道：“因为江城地方特殊，我也不想暴露自己，利用你帮我清理了遗留问题。”

    陈重若有所思道：“这些手下为什么要让我杀掉？也是要隐瞒什么吗？哑婆婆被你们带到哪去了？”

    “因为她们暴露了，不能杀掉你，就只有死了，”唐韵微笑着道，“我也在向你证明圣域的伟大，人员都会甘愿牺牲，你信不信，我让她们与你发生关系，都会排着队等待？”

    话音刚说完，她拍了拍手掌。

    这些个还活着拥有武道段位的女人们，就开始褪着衣服。

    陈重见到这赤果果的一幕，简直就是那段录像的再现，她们如同没有了意识一般，心底只有发寒。

    他呸了一声，叫道：“她们都是一群可怜人，不过是被洗脑了！”

    “这不是被洗脑，而是信仰觉醒。”唐韵道。

    那些女人走了过来，就要褪去他的衣服，想要与他当众结合。

    陈重刚才面对她们还毫无畏惧，现在只有退缩，不由得拿出手枪朝天上开了一枪。

    “我已经联系了安全站，会携带武器过来，你们逃不掉了。”

    那些女人因为这枪响而清醒了过来，没有再继续下去，倒也没有羞涩之情。

    唐韵显得惊讶，又毫不在意道：“不会有事的，把他带下去。”

    陈晓华之前接到了陈重的电话很高兴，对于交代的事情，马上联系了下属。

    一直呆在女会附近，等听到了信号之后，就要带人进去。

    只是副督主打来了电话，要她回去，都没理会直接按挂了，听命于谁她还是知道的。

    女会已经收拾干净了，完全看不出刚才有过交战的痕迹。

    陈晓华带人进来后，拿出证件道：“你们好，我是安全站的副站长陈晓华，刚才听到了枪声，而且接到举报你们这里藏污纳垢，需要对你们这里进行检查。”

    唐韵惊讶道：“这里刚才有枪声吗？为什么我没有听到？藏污纳垢还希望不要随意检查，我们刚举行完会议，各界的女性对这很在意，小心我们控告安全站。”

    陈晓华是做宣传出身，自然明白女会的影响力，当年谢申康误杀了副会长，几年没得到晋升，舆论很大。

    她还是冷着面孔道：“刚才陈重先生也参加了会议，却没见到他出来，举报的也是他，给我搜！”

    “是！”安全员们点头。

    一群人对着办公室、别间等进行了搜查，甚至翻箱倒柜查找了一遍，都没有见到人。

    一个个过来进行了复命。

    唐韵心中还有些愤怒，这陈重没想到还有这准备，如果带来厉害的人物，说不定就栽了。

    “陈先生是我邀请来的，我们女会对他进行了高度的肯定与感谢，他刚才已经随着人员离开了，对于他的举报实在不解。”

    陈晓华有些费解了，也不能把对方彻底得罪了，只好道：“看来这是一个误会，希望唐会长不要在意，我刚才看你的消防似乎不过关。”

    “……”唐韵明白她的意思，不要利用舆论攻击安全站，否则让女会关门，“谢谢陈站长的指出，我们会马上进行整改。”

    陈晓华又扭头看了两眼，拿出手机给陈重打了个电话，却显示关机了，隐隐觉得还在这里，却找不到。

    在大厅，刚才这些安全员踩过的地面，下头有一个暗道。

    陈重被带到了里面，有不少房间，灯光照射的影影绰绰。

    在这里他看到了关押了一些人，都是陌生的面孔，见到新人都大叫起来，好像很久没讲话了。

    随即见到了哑婆婆缩在一个牢笼里面。

    他不由得激动地叫道：“哑婆婆，哑婆婆，是我，是我……”

    哑婆婆显得很虚弱，缓缓地睁开了眼睛，张开嘴啊啊的，那双眼睛中闪着泪光，显然不解他怎么也进来。

    “赶快走！”身后一个人使劲推了他一把，致使他摔倒在地。

    陈重爬起来，转过头道：“别给我机会，我会让你后悔刚才的行为。”

    对方是一个钻石段位，冷笑道：“对付了几个铂金以下的，就以为自己很了不起吗？我等着你，不过一般关在这里的人都活不了多长时间。”

    走了十几米，到了一个牢笼旁停了下来，那个钻石一下就将他给推了进去。

    陈重打了个踉跄，这里的灯很暗黄，不过很干净，紧接着他吓了一跳，因为还有一个人蜷缩着一边。

    将人翻开，竟然是叶轻柔，一直没有见到，原来是关在了这里。

    “叶轻柔，叶轻柔……”陈重摇晃着她。

    只是人已经没有了呼吸，人体也僵硬了并出现了尸斑，显然死了有几天时间了。

