    这么一段时间下来。

    热度这才勉强的达到了三万左右。

    这样的成绩，别说是神漫了。

    说是扑街都不为过。

    王子振也不是害怕姜经理。

    毕竟他现在是王氏的签约画手。

    而且地位也比一般的画手强上不少。

    只不过这漫画刚一出来，就这么个数据。

    实在是太让人无语了。

    高价钱请过来的画手，就这？

    现在的数据，甚至是王氏的新手。

    经过公司去包装一下，都可以达到。

    这中间到底是出了什么问题？

    姜经理到底也是经理。

    对于漫画还是很了解的。

    这剧本肯定是没问题的。

    团队方面已经研究很长时间了。

    而且看了漫画的成品。

    这就算不是神漫。

    也至少可以排上个精品之类的啊。

    可现在这个数据，实在是让人看不懂。

    此时姜经理看了看王子振没说什么。

    而是将漫画的评论区点开了。

    虽说只有寥寥无几。

    算是自己人的，只有百十来条的评论。

    但也要看看。

    本来是有望冲击神漫的漫画。

    现在没落了。

    总是要点原因的。

    这样的话，对于王老板这边也好解释。

    很快，点开了评论之后。

    两人便开始细细的读了起来。

    “这样的漫画没到底不火的吧，我看剧情什么的，也都还可以啊。”

    “是啊，这漫画的品质什么的，没什么问题啊，是我喜欢的霓虹国风格啊。”

    “这漫画若是单看的话，其实是没什么问题的，不过要是对比起来的话，还是隔壁的更好。”

    “没错，如果有选择的话，我也会选择那个漫画，最近也不知道怎么了，陈氏的漫画很火爆啊！”

    “是啊，这本漫画肯定又是爆款，我看数据上和一开始龍虎門的差不多啊。”

    此时漫画下面基本上都是这样的评论。

    两人看了半晌之后，也算是反应过来了。

    原来问题不出现在漫画本身。

    漫画是没有问题的。

    王氏要面对的真正问题。

    是陈泽的漫画！

    “陈氏的漫画...？”

    “怎么回事？”

    此时姜经理皱了皱眉头。

    鬓角间，开始慢慢流出冷汗。

    如果【龍虎門】能火起来，不过就是一个意外。

    那么现在这本呢？

    带着好奇，姜经理这边还是去了陈泽公司的网站。

    刚刚登上网站，就看到了一个熟悉的推送。

    又是风行！

    为什么风行每一次都能给陈泽推送呢？

    这一瞬间，姜经理震惊了。

    这还是过去自己想收购的，如同虾米一样的公司吗？

    现在连着两次收到风行的推送。

    已经足够说明问题了。

    风行推送：“前龍虎門作者做创新做，武侠玄幻的完美融合，脑洞于思想的强烈碰撞。”

    “这一次，你将会有不一样的体验！”

    简单的推送风格，正是陈泽。

    而且陈泽这一举动，似乎是在嘲讽姜经理一样。

    每一次发送漫画的时候。

    都不会提前的去宣传。

    只是在发放的时候，会宣传一下。

    但是这数据...

    此时姜经理的目光定格在了陈泽网站的新品推送这边。

    一本武侠玄幻风格的漫画映入眼帘。

    【天子传说】！

    封面上的话，依旧是武侠风主打。

    而这一次和【龍虎門】不一样。

    还同时融合了玄幻风格。

    网上现在都在评论这本【天子传说】

    而在看看自己的漫画，底下的评论则是寥寥无几。

    这就导致热度很大程度的被分流。

    看到了这个情况，姜经理气不打一处来。

    又是这个陈泽！

    又是他们公司的漫画！

    在看看推送的时间。

    好家伙，和自己也就相差了几分钟而已！

    不管是意外还是有意而为之，这不都是陈泽在搞他？

    “TMD的，这小子是真能搞针对。”

    “发布的时间，和我们就差了那么一点。”

    此时姜经理一脸不爽的说着。

    脸色逐渐浮现出青紫色。

    好像一颗硕大的猪肝一样。

    “之前的龍虎門也是，我都看了，画的什么玩意！”

    姜经理此时站了起来。

    语气里面带着傲娇，完全不想承认。

    陈泽的漫画就是好。

    他自己心里面都明白怎么回事。

    陈泽的漫画画的不好吗？

    其实不然，画的很好。

    只是自尊心这东西在作怪。

    他没办法承认。

    “对，我看着漫画真的不咋地啊，估计一会他们的热度就会散去了！”

    此时王子振也在姜经理这边帮腔。

    “我之前就已经找人调研过了，这不过就是在小众的一圈火起来了而已。”

    姜经理将电脑屏幕直接关掉了。

    完全不看陈泽公司这边发布的漫画。

    对于【天子传说】他一点都不在乎。

    “是的，姜哥，他现在就是运气好而已。”

    “走了狗屎运了，这漫画肯定火不了多长时间的。”

    王子振这边看气氛没有这么紧张了。

    便开始顺着姜经理说道。

    “哼，他就是赶着现在的时运了，这样的漫画已经很久没出现过了。”

    “观众们也就图个新鲜而已。”

    “他现在第一步是好起来了，但是第二步，以后呢？”

    “全网都知道，武侠风现在已经不行了，我看他这个牛角尖能钻多长时间！”

    姜经理此时顺了顺气，不悦道。

    “是啊，现在霓虹画风才是王道啊，什么漫画能和霓虹风比啊！”

    王子振这边振振有词。

    现在漫画已经发布出来了。

    也就只能尽管其变了。

    反正，姜经理是打心眼里面感觉武侠风不行。

    同样，要是自己的漫画可以起来，那最好了。

    不过这最终只是想法而已。

    现在漫画领域上，陈泽的这本【天子传说】已经掀起了很大的风潮了。

    在漫画发布的几个小时里面。

    不少人都注意到了这本漫画。

    此时。

    某某漫友群里面。

    大家都在为最近的新漫展开激烈的交流。

    “喂喂喂，最近书荒啊，你们有没有好的推荐啊？”

    “最近新漫很多的，什么玄幻武侠都有的，今天就有三个新漫，还不错，我推给你们。”

    “是啊，最近的漫画都不错啊。”

    此时漫友交流群里面。

    很多漫友都在讨论最近的漫画。

    与此同时，一条推送被一个漫友复制进了群里面！

    下一秒，漫友群炸了！

