    这次金阙天宫的来人，却非是之前的玄武宫主练灵仙，而是‘青龙宫主司神化’，这是一位面貌清隽，仙风道骨般气质的中年男子。

    此人拜访冠军侯府的时候，李轩正在附近酒楼，宴请兵部武选司郎中马成化，户部山西清吏司郎中李源，还有现任的山东巡盐御史张田。

    所以李轩在得知青龙宫主司神化登门拜访的时候，也没有怎么在意，只让李大陆好生招待。

    他没有将这几个贵客丢下不管，跑回去面见司神化的道理，赶过去巴结讨好么？

    李轩知道自己在金阙天宫许多人的眼中，就是祸乱天机之源，所以早早就判明立场，将金阙天宫划定在敌人的范围。

    这种敌人，没必要给他们太好的脸色。

    所以李轩对眼前三位客人的重视，远在那位青龙宫主之上。

    别看这几人职位不高，都只是四五品的官员，却都是在朝中执掌重权的存在。

    兵部武选司自然不用说，那是主掌卫所军‘选授考课’的机构。

    五军都督府也掌握着天下武官的任免升调，却需兵部武选司的副署才能生效。

    山西清吏司郎中则执掌山西一省的税赋钱财，其权柄之大，远超于现代的税务总局。。

    至于山东巡盐御史，那就更是都察院中权柄最重，最肥的差事。

    可结果司神化却没在他的冠军侯府等候，而是直接跑了过来。

    李轩对此是无可无不可，心想这位青龙宫主愿意在酒楼门外等那就等吧。

    他现在与这三位议的事，可不方便让此人旁听。

    “所以冠军侯的意思是，将这几年发出去的盐引加以甄别，然后废除？”

    巡盐御史张田此时微微皱眉：“可这不好办呐，会得罪很多人。”

    李轩却笑着敬了一杯酒：“是会得罪一些人，可这些人不大多都关在牢狱里面？之前的夏广维御史平反案，北直隶与山东一带的许多盐商都进去了一大半。

    张大人，这几年的盐政之乱，你也是有数的。那些盐引发放，多是营私舞弊的结果。如今这天下间的正规盐商，无不都盼着朝廷有人拨乱反正，主持公道。

    如果大人能将这几年的盐引加以清理，重新发放，相信许多人都会对大人感激涕零的，这也会使天下因盐政而苦的百姓受益。”

    巡盐御史张田听到了这里，就心神微动，他明白李轩的意思。

    如果能将这些盐引废除之后再做分配，那就等于是再一次分烙饼。

    这对于朝廷，对于百姓，对于盐商，对各方权贵，甚至对他本人，都无疑是极有好处的事情。

    他这个新近上任的巡盐御史，正需要政绩来巩固。

    可张田还是有些迟疑:“说来张某亦有此念，问题是大将军梁亨，据我所知，这几年分发出去的盐引有很大一部分，都落入梁亨与他亲近之人的手中——”

    他的语声却在此时戛然而止，只因巡盐御史张田想起了最近，李轩与梁亨之间的恩怨。

    这位冠军侯，可不在乎那位前任的镇朔大将军。

    张田甚至开始在心里猜测，这位建议他清理盐政，是否正是为针对梁亨？

    “即便是大将军，也得守朝廷法纪嘛！”

    李轩手捏着酒杯，笑意森冷：“张大人，如果这位大将军胆敢做什么，李某绝不会坐视。”

    张田顿时就心中有数了，心想这位果然是在对梁亨下手。

    他在稍稍凝思之后，就抱拳道：“冠军侯此言有理，只是这桩事毕竟关涉重大，请容张某仔细想一想。”

    他心里面已经偏向于李轩，毕竟这位冠军侯，无论是在朝中的权柄，声势，还是能调动的天位高人，都全面占优。

    他又是理学护法，以《格物》，《原道》二文震惊天下的当世儒家之望，张田身为一个儒生，对李轩天然就有亲近感。

    李轩他年纪如果再大一点，修为再高一点，再写出一些经典出来，是有望成为儒门亚圣的。

    关键是对方要求的事正大堂皇，没有任何有亏私德之处，且是对天下百姓都大有裨益的事情，可以有效打压盐价。

    可此事毕竟是关系到自己的未来前程，身家性命，张田不能不谨慎行事。

    李轩随后又看向了户部山西清吏司郎中李源：“我听说梁亨族中的横梁镖局，在山西的生意做得很大，几乎所有的生意，他们都要插一手？”

    李源听了之后就不禁暗暗一笑，知道该轮到他了。

    不过他却非但不恼，反而喜悦于心。

    他在朝中没有太深的背景，是靠着踏实能干，以及上司萧磁的倚重才走到这地步的。

    可李源与户部尚书萧磁并非一党，他不愿与废帝、废太子搅合在一起。

    萧磁也只是仰仗他在理财与度支上的能耐，才让他主掌山西清吏司。

    可随着朝中皇统承继的争斗越来越激烈，李源已经从上司那里感受到越来越重的压力。

    李源对这个结好冠军侯的机会很看重：“这横梁镖局的确豪横，如今山西一代的所有商队，货运等等，都必须请横梁镖局的人押送，否则一定会出事。

    即便朝廷的粮车，也需要请一些横梁镖局的镖师坐镇。关键是横梁镖局在山西也立得住，他们有九千多名趟子手与三千多名镖师，其中高手如云。除此之外，还有大将军梁亨的三千精锐家丁为后盾。

    所以这横梁镖局不但霸绝山西，在塞外，关中，河南，河北一带都是赫赫有名，天下间无人敢打他们的主意。”

    “三千镖师？九千趟子手？这岂非是等同私军？”

    李轩神色平静的问：“大人以为，山西一省的押运事务，都垄断于一家之手，这是好事？”

    “于朝廷于百姓而言，这当然是糟糕得不能再糟糕。所谓店大欺客，山西的货运费用是天下间最贵的，比之北直隶贵了三倍。”

    户部山西清吏司郎中李源摇着头，他面色凝然道：“这也使得山西一带物价腾贵，明明朝廷在轻徭薄赋，可山西却是民不聊生。”

    李轩就微微颔首：“我已经与山西按察使商议，拜托这位严查横梁镖局的路引。可只是这样还不够，我希望户部在山西的一切押运事务，从今日起将横梁镖局排除在外。”

    在大晋朝，路引是很重要的东西。百姓如果没有官府下发的路引，是没法离开本地的。

    即便是举人秀才这些有功名的人，在去外地的时候，也得与官府打声招呼。

    那横梁镖局一万多人，不可能人人都有路引。

    “不瞒冠军侯，我是希望为山西除此恶瘤的。”李源神色凝然道：“在户部来说，也不希望多花这笔冤枉钱。问题是那些粮草与物资的安全，我担心会有后患。

    据我所知，在山西一带，至少有三家马贼与梁府有涉。他们有将近一千多骑，有时候梁府的家丁，也会加入其中。”

    李轩听了之后，就唇角微扬：“所以这笔钱，还是得花。在事态平息之前，我会让神器盟来承接朝廷的粮草货运，直到山西一带安全为止。”

    户部山西清吏司郎中李源就再无犹疑：“成！李某回去之后，就将文书下达各地仓场！”

    这个时候，那位一直沉默的兵部武选司郎中马成化，忽然开口问：“据我所知，大将军梁亨的三千家丁部曲，全是靠着他手中的盐引，还有横练镖局来供养。

    冠军侯一手断他两大财源，是想要拆散掉镇朔大将军麾下，这曾经立下赫赫战功的三千家丁？”

    他对李轩就没旁边两位客气了，最近李轩所在的中军都督府，与他们兵部的冲突龃龉，已经不止是一次。

    不过双方都是君子之争，故而马成化才会前来赴宴。

    李轩则是眸现锐泽的问：“那么马郎中以为，如今镇朔大将军麾下这三千家丁，对于朝廷来说究竟是好是坏？

    任由朝廷大将经营盐务与镖局，是否后患无穷？你们兵部难道还要坐视？”

    他知道镇朔大将军梁亨，之所以能在盐务与镖局上有这么大的成就，其实也有朝廷默许的缘由。

    景泰初年，朝廷无粮无饷，卫所兵员又不堪战，景泰帝与于杰只能对梁亨搜刮钱财，供养私兵之举睁一只眼闭一只眼。

    毕竟无论是盐引还是镖运，都是正规生意。

    可李轩认为，现在是该拨乱反正，解决这种历史遗留问题的时候了。

    马成化不由哑然，他想这当然是不妥的。

    毕竟唐时的藩镇之祸，就是武人掌握了财权所致。

    虽然大晋从正统年间开始，武将豢养家丁就已是常态，可没人能经营到如梁亨这样的规模。

    马成化就苦笑道：“冠军侯此言有理，不过这两桩事，我似乎都帮不上忙？”

    李轩就笑道：“帮得上忙的！马大人不认为这三千家丁，如果任其流散于外，无人管控，岂非是很可怕的事情？

    我知道大晋为应对那位麓川土司，意图在云南练两万募军，朝廷能不能招募一些过去？还有，大将军梁亨之侄梁彪武勇过人，闲置不用实在太可惜了，能不能将之调往云南，任一实职？正可应对麓川之变。”

    马成化听到这里，就想这位手腕果然一如传言，狠辣阴毒，却又正大堂皇。

