    即便如此，苏墨也遭遇了两场战斗，历经了千辛万苦才来到这个处于沼泽里的小树林。

    大部分的树木都泡在水里，病恹恹的枝叶稀少，整个森林灰蒙蒙的没有一点儿绿意，还散发着一种难闻的腐臭气味。

    木精灵在大树与大树之间搭起了树屋，他们就住在上面。

    苏墨靠近了这个树林，远远地就可以看到有些树木上面吊着一个个的头颅，是人类的头颅，堕落木精灵就是那些村庄被屠戮的罪魁祸首。

    腐臭有一部分来源于这些人头京官。

    木精灵残忍嗜血，然而木精灵之王阿尔弗列德约束着部下，和魔法议会、教廷都签订了和平相处的条约，至少他们不会主动去屠杀人类的村镇。

    这些堕落木精灵真的一点下限都没有了。

    确实该杀！

    现在，苏墨需要做的就是先勘察地形。

    沼泽作战，勘察地形最为关键，苏墨不可能不要命的去冲击堕落木精灵的营寨，他的打算是在外面埋伏出入的木精灵。

    等待是一个非常枯燥的过程，好在苏墨对于这种潜伏刺杀非常的有经验。

    大约等了十多分钟，一队堕落木精灵出了营寨，但是苏墨躲在藏身之处一动都没动，因为这一队堕落木精灵至少有十多个，他根本就打不过。

    目送这队木精灵离开，一直到视野之外。

    第二波是两个从外面回来的堕落木精灵，步履蹒跚，浑身伤身累累。

    等的就是你们！

    苏墨迎上去，果断的出手攻击，三下五除二就把俩堕落木精灵给击杀掉了。

    运气好，这大概就是传说中的残血怪。

    堕落木精灵顺着马赛河漂流而下，对于帕沃沼泽来说是妥妥的外来人口，原住民无时无刻不在和他们互相伤害。

    两个怪都没出橘红树心，不过他们却掉了一件蓝色装备。

    普通怪掉蓝色装备，而且是三十级的，这一件就能卖几十个银币了，大部分的玩家都喜欢用蓝色装备，因为性价比最高。

    除此之外，还有一根叫做【灵魂之木】的材料，如果没记错的话，这东西还挺值钱的，一根就能卖三十个银币。

    也有单个的堕落木精灵出没，这样的苏墨更是一个都不放过。

    战斗痕迹尽量清理，击杀的尸体他也会拖到一边，等待五分钟之后刷新消失。

    第一个橘红树心从污泥里捞出来，苏墨的内心是非常激动地，他有点不太敢相信就这么一个丑不拉几的小玩意就能值两千块钱。

    利动人心，然而苏墨却一点也不被迷惑。

    超过两个的怪物他坚决不去招惹，因为他计算的非常清楚，三个怪物就足以对他造成致命威胁。

    两个怪物的话，他甚至都不需要把怪引到他布置的陷阱上去。

    足足刷了一个上午，中午的时候，等了很久都不见有堕落木精灵出没，而且开始有堕落木精灵成队的巡查，族群数量的减少让他们开始警醒。

    苏墨立刻就读取了回城。

    这一上午的时间他杀了大概一百个左右的堕落木精灵，单就刷怪来说，这效率低的令人发指。

    然而他背包里的十七个橘红树心却会让任何鄙视他的人嫉妒的两眼发红。

    按照两千一个的去算，这是三万多块钱啊！

    单纯的靠打怪一上午赚三万块，游戏里的任何人都没这么牛掰，苏墨简直可以去竞选一下论坛上的赚钱机器大奖。

    可惜，账不是这么算的。

    首先是苏墨自己的经验，一百个堕落木精灵给的经验，相比较他二十五升二十六的经验条简直可以忽略不计。

    其次是苏墨也不可能把十七个橘红树心全都拿去卖。

    十七个橘红树心投放到市场上，很可能影响到这种商品的供给，到时候橘红树心的价格就要下降了。

    而且一下子出现十七个，聪明的人都会觉察到橘红树心可能另有掉落途径。

    苏墨打算奢侈一把，他要把自己今天关于橘红树心的任务全做掉。

    等级太低的话很影响战斗力和体力上限，苏墨在沼泽里打两个三十级不到的普通怪都非常的吃力，就算堕落木精灵没有触动巡逻队，他也没有太多体力继续猎杀他们了。

    至于虹魔城主的悬赏任务，他没有去理会。

    万一交了任务之后，虹魔城主又发布一个悬赏让大家去沼泽里猎杀木精灵，这个秘密就人皆尽知了。

    橘红树心是洛城（诺萨王国的主城洛塔王城简称）一个魔法学徒哈利发布的任务，据说他的背后有一个冰雪高原的魔导师做后盾，不然也发不出来这么高经验值悬赏的材料任务。

    冰雪高原不属于诺萨王国，那是魔法师和冰原巨人的领地，耸立着不少的魔法塔。

    魔法学徒哈利就在中央广场的市场区位置，他一个人孤零零的站在那里，虽然周围围了很多人，但是真正交任务的却少之又少。

    苏墨先是四周逛了一下，把任务需要的其他材料采购齐备。

    然后他才走向哈利，但是周围的人实在太多了，苏墨怎么都挤不进去。

    这就是虚拟现实做太死板的坏处了，穿人什么的都不行，交给任务还得排队或者推挤，眼前这显然不是在排队，全是无聊的人拿着各种材料问哈利要不要。

    哈利冷着小脸，一个劲的摇头。

    “让一让，再不让我过去，我叫城市管理士兵了啊。”苏墨无奈只好吼了一嗓子。

    城市管理士兵确实会管这种事，没有任务资格的人围着任务NPC，致使他人无法正常和任务发布人互动的，初犯处以一金币的罚款，再犯就是五金币，屡教不改的话驱逐出城，扣城市声望。

    “叫什么叫，你一个穷猎人，找哈利做什么？”

    苏墨白银裤子普普通通，武器在背包里，看起来就是一身低劣的蓝绿装备，很多玩家不管好坏都会弄一身皮肤的好不好。

    “挤什么挤，兄弟，哈利只收高端材料，不适合你。”

    “就是，连个皮肤都没有，居然还想找哈利，滚回家吃奶去吧。”

    “也不能这么说，谁没穷过呢，我记得几年前我刚入行的时候，比这位兄弟也就好一点点。”

    “城0管大哥，我要举报，这些人不让我交任务，”苏墨见这里没有人给自己让位置，立刻启动了呼叫城市管理人员的功能。

    两个银甲卫士也不知道从哪冒了出来，先是看了一眼苏墨，然后大手一挥。

    围在哈利身边的人，全都发现自己被扣了金币。