    当克里斯知道自己的皇妃又去龙泰特家族拿了珠宝的时候，他越发的觉得，自己这个爱兰希尔帝国的皇帝，穷奢极欲的和反派没有什么两样了。

    不过很显然的是，在遥远的希望2号行星上，当地人开始改变他们对爱兰希尔帝国的看法了。

    一群穿着破烂衣装的当地人，被狂风帝国的士兵们押解着，无精打采的走在城市中最宽敞的道路上。

    他们非常的紧张，因为他们也不知道，自己被城卫军们看押着集结到这里，究竟是为了什么。

    最近每天都可以看到，天上有数不清的流行坠落，让生活在希望2号行星上的人，或者说让生活在狂风帝国内的平民百姓们已经见怪不怪了。

    这些无知的土著已经习惯了有流星不断坠落的天空，也已经开始慢慢的习惯，帝国刚刚树立起来的那些钢铁制造的旗杆上，飘扬着黑色鹰旗的景象。

    对于这些升斗小民来说，生活在爱兰希尔帝国的统治之下，还是生活在狂风帝国的统治之下，其实是没有任何区别的。

    只要不提高他们应该缴纳的税金，只要还给他们一条活路，他们就不介意那些官员们，改变自己国家的称呼。

    反正，对于这些百姓们来说，国家的概念还是非常淡薄的，他们和磐石帝国是世仇，和烈焰帝国也不太对付，与长河帝国的关系也不和睦。

    所以说，如果不是烈焰帝国打过来了，如果不是磐石帝国入侵，如果不是长河帝国大兵压境，他们才懒得去管，自己的国家究竟叫狂风还是叫爱兰希尔呢。

    “这叫我们每家各出一个人……不论男女，是不是要打仗了？”一个走在人群中的男人，问身边同村的熟人道。

    那熟人摇了摇头，有些不赞同的回答道：“我看不像啊！如果是征兵备战，不可能让女人过来啊……”

    “是啊！应该不是要打仗……不然的话，怎么说也应该让我们自己准备一些防具啊，行囊过去不都是自备吗？”一个有从军经验的老人也摇着脑袋，很是专业的分析道。

    就这样分析着? 人们还是在士兵的驱使下? 不断的向前移动着。

    “站好！站好！要注意位置！”一名拄着长枪的狂风帝国的士兵，大声的提醒着经过自己的平民。

    他太了解这些平民了? 如果他不经常去大声的呵斥这些农民? 他们就会开始混乱，变得不再那么听话。

    “快点走！后面的人跟上！快点！”不远处? 已经恢复了自由的大骑士长按着自己腰间的长剑，把一个走的慢的老头? 往前推了两步。

    他对这些贱民们可没有什么好态度? 眼前这个样子，已经是他好脾气的时候的模样了。

    要不是他身后还站着两个端着10毫米口径突击步枪的爱兰希尔帝国战斗傀儡机器人，他的态度可能要比现在恶劣十倍！

    人群的尽头，几个官员脸上的表情就更加精彩了? 他们之前已经学习了许多东西? 但是这些东西，现在还让他们有些云里雾里。

    “你说，一会儿能有那么多的东西……吗？”一个穿着当地官员服装的中年人，略显紧张的问站在他身边的另一个同僚。

    他的同僚也好不到哪儿去，也是一脸紧张的模样开口说道：“嘶……会不会是那些大人? 要处理我们，借这些贱民的手? 来把我们干掉啊？”

    “不应该啊……他们如果要我们死的话，不用这么麻烦吧？”第三个官员听到自己的同僚这么议论? 吓得赶紧开口安慰自己道：“别乱说啊！人吓人，可是要吓死人的！”

    正在说话的时候? 道路的另一侧? 十字路口的另一边? 一辆接着一辆的卡车，缓慢的行驶了过来。

    最前面的三辆缓慢的调头，然后把车位靠在了那三个说话的大臣身后，卡车上的帆布被里面的人挑开，下一秒钟，挑开帆布帘子的押车的战斗傀儡机器人，就跳下了卡车。

    再然后，这些战斗傀儡机器人就掰开了卡车两侧的挡板锁扣，放下了卡车车厢的后挡板。

    紧接着，它们就接住了卡车上面站着的另外两个傀儡机器人递给他们的包装箱。

    大大的艺术字体印刷在包装箱上，上面的字迹很是卡通，内容也非常明白清楚——“瀚海·小浣熊”！

    “每人只能领取两个家庭装！”一个端着武器没有干活的傀儡指挥机器人走到了三个当地官员的身边，用带着机械感的廉价声音吩咐道。

    “明白！明白！”几个人赶紧点头，脸上挂满松了一口气的表情——看来他们没有被抛弃，也不会被愤怒的人群撕成碎片了。

    于是乎，他们各自从帮忙的傀儡机器人的手中接过了两包五袋联装的小浣熊干脆面，递到了平民人群排头站着的，第一个男人的手里。

    “撕开口袋，里面有五个小口袋，隔着袋子捏碎之后，沿着边缘的锯齿状切口撕开包装，就可以吃里面的东西了！味道很好，也很饱腹。”准备了一天，这些官员介绍起干脆面的吃法的时候，还是非常专业的。

    他们一边指着身后竖起来的大牌子上印刷的食用步骤示意图，一边对领到了干脆面的平民介绍道。

    “这……是吃的？”男人有点儿不太相信自己听到的话，他捏紧了自己手里精美的口袋，难以置信的开口问道。

    “是的！按照顺序操作，你就能吃到里面的东西了！我们昨天吃过了，非常的美味。”那官员说完之后，就不再理会那个拿到了食物的男人，继续把干脆面递给下一个伸出手来的平民。

    一旁的卫兵把站在那里有些不知所措的领到了干脆面的男人扯到了一边，语气非常不善得呵斥道：“拿到了东西就快滚！别在这里碍事！”

    那抱着干脆面的男人踉跄了几步，终于重新站稳，他有些呆滞的看着怀里的东西，到现在还觉得这一切有点儿不太真实。

    爱兰希尔帝国？还真是一言不合就发吃的？这皇帝莫非是脑袋坏掉了？

