    第270章 选择封地，封赏落幕！

    “请愿意接受封爵的诸位上前，接受陛下的封赏！”

    皇家狩猎场内，随着封爵的时间到达，一名全副武装，气势森严的皇家骑士团的队长顿时走到了封赏的高台旁，朗声喝道。

    听到声音，所有愿意接受爵位的人顿时都按照各自的队伍，在雪夜大帝所在的高台前快速站成了一排。

    对于这次的封爵，本来宁荣荣和朱竹清是不打算接受的。

    但因为白羽想要接受，两女却是都打算帮帮白羽的忙，所以最后都选择了接受封爵，以领取封地。

    只要领取了封地，不说封地上的各种资源可能帮到白羽，最次也可以通过封地的税收帮白羽发展宗门。

    “孩子们，你们都是帝国的栋梁，为帝国在全大陆魂师学院精英交流赛上取得了荣誉，尤其是史莱克学院和奥克兰学院。”

    “今天能够看到你们前来接受封爵，为帝国效力，本皇感到很欣慰，有你们在，天斗帝国未来一定会越加繁荣！”

    在所有人都站好后，雪夜大帝取出了一个扩音魂导器，放在了嘴前，很是感慨地道。

    “好了！从大赛结束已经一个月时间了，想必你们也等不及了吧，本皇也不多废话了，下面就直接开始授封吧！”

    说完，雪夜大帝顿时放下了手中的扩音魂导器，然后看向了身旁左侧的皇帝雪星亲王。

    而雪星亲王此时也站起了身，不紧不慢地取出了一张卷轴，然后清了清嗓子，便朗声念道。

    “下面开始男爵爵位封赏，第一个，炽火战队，火骏！”

    听到雪星亲王的话，在炽火战队里，作为辅助系魂环之一的火骏顿时上前走向了雪夜大帝所在的高台。

    而在走到了高台前后，只见在铺着华丽红毯的高台前。

    太子“雪清河”，或者说千仞雪顿时站起了身，然后面带着微笑，取出了一枚男爵徽章，上前为火骏在胸前戴上，并且说了些勉励的话。

    台下，白羽现在也基本上明白了。

    看来这一次的封赏是从爵位的末尾开始，不过这也并不奇怪，最厉害要压轴，从而留足期待感，这属于常识！

    按照在预选赛结束会，雪夜大帝的话。

    通过预选赛的五支队伍，队长和副队长能够获得子爵爵位，拥有领取封地的资格，而其余队员获得男爵爵位。

    而如果有队伍能够取得冠军，所有人爵位奖励提升一级，也就是正副队长获得伯爵爵位，而普通队员获得子爵爵位，拥有领取封地的资格。

    不得不说，奥克兰战队的人跟着白羽是走了狗屎运了。

    虽然奥克兰学院因为种种理由，没能够成为皇家学院，不过奥克兰战队队员的封赏，皇室却是不至于再落下。

    许轩肯定是能够获得伯爵爵位的，不过封地怎么样就很难说了，而其余人则能够获得子爵爵位，拥有领取一座城市面积的地方作为封地的资格。

    铺着华丽红毯的高台上，雪星亲王念诵的声音很快，在炽火战队过后，便是雷霆战队，然后是神风战队。

    这些顺序都是按照在总决赛上的名词由低到高念出来的。

    对于以上队伍正副队长的封地，都是由皇室，或者说雪夜大帝指定的。

    而很快，终于是到了奥克兰战队和史莱克战队了。

    不过或许是因为在皇室的评判中，史莱克战队的综合实力要胜过奥克兰战队，所以雪星亲王是先让奥克兰战队的人上前接受封赏。

    而对于奥克兰战队各大队员的封地，皇室指定的都基本上没什么资源和名声的偏僻之地，这很现实，也很真实！

    毕竟奥克兰战队的情况，谁都清楚。

    除了白羽所扮演的独孤剑魔外，其余的队员基本全程划水，实力在整个天斗皇城的魂师战队中完全属于末尾。

    面对这个情况，奥克兰战队的众人也是早有预料，倒也没有闹出什么闹剧来。

    最后，终于是到了史莱克战队的风扇了。

    “下面，有请史莱克战队的绛珠选手，上前接受子爵封赏！”

    随着高台上，雪星亲王的宣布，绛珠俏脸上带着难以掩饰的高兴和喜悦，上前接受了封赏。

    然后便是京灵和黄远，紧接着是马红俊。

    “下面，有请史莱克战队的宁荣荣选手，上前接受子爵封赏！”

    在连续给绛珠、京灵、黄远和马红俊进行了爵位的封赏后，雪星亲王终于念到了宁荣荣。

    “那个……陛下，我们三个能一起上去接受封赏吗？”

    听到雪星亲王的话，宁荣荣却是没有立刻上前，而是举起了手，娇声说道。

    “三个人一起？”

    宁荣荣的话，让高台上坐在最大的一张金色王座上的雪夜大帝不禁顿时一怔。

    不过根本没有多想，雪夜大帝很快便做出了决定。

    “你们三个都在大赛上为帝国取得了巨大的荣誉，既然你们三个要一起上来，那就一起上来接受封赏吧！”

    就在雪星亲王的眼神看过来的瞬间，雪夜大帝顿时伸手轻抚着雪白的长须，呵呵笑道。

    一时间，雪夜大帝脸上满是和蔼的表情。

    不过对于雪夜大帝的和蔼，无论是四周的皇家骑士们，还是台下的炽火战队等战队的队员，心中都明白。

    雪夜大帝之所以如何和蔼，主要还是因为宁荣荣的身份，然后就是其中白羽的天赋和潜力了。

    在许多带着些许嫉妒的眼神下，白羽带着宁荣荣和朱竹清上前走到了高台前。

    而在白羽看向千仞雪的时候，自觉身份依旧没被识破的千仞雪自然是对着白羽露出了一个温和的笑容。

    这个笑容，深得宁风致的精髓！

    “呵呵，你们三个，想要一起上来，是所为何事啊？”

    在白羽带着朱竹清和宁荣荣来到了高台前后，看着三人，雪夜大帝不禁和蔼地笑着。

    “回陛下，我们三个能自己选择封地吗？”

    看着面前的雪夜大帝，白羽丝毫没有因为其皇帝的身份表情有所变化，而是依旧很是平静地微笑着抱拳问道。

    “你们三个要自己选择封地？”

    听到白羽的话，雪夜大帝有些惊诧。

    “你们放心，你们三人都为帝国取得了巨大的荣誉，帝国是不会亏待你们的，你们的封地，帝国都是为你们选择的最好的封地！”

    (本章完)

