
　　“对了，楚哥，你说我啥时候去找神唤一族，现在吗。”张岳突然想起了这件事，万一以后，没有机会了咋办。

　　“当然是等一段时间了，咱们刚刮了一层油水，现在还不肥”楚云轩说道，对于这件事他是非常支持的，毕竟人族多一件神器，起到的作用比半神要大一点，至于谁拿着并不重要，只要是人族就好。

　　“听楚哥的。”张岳笑着说道，把虫族的事抛在脑后，那是六个多月以后的事情。

　　正当张岳和楚云轩打算休息时，林东跑了过来，手里拿着几分文件。

　　“楚哥，岳哥，咱们好像到了一个奇怪的地方，这里好像有十几个二流实力强大的种族，把这一片区域称作游戏之地。”

　　“现在。咱们人族被称为564号种族，这是只要进入这片游戏之地后，就会默认加入这场游戏。”

　　林东把文件放在会议桌上，打开会议室虚拟屏幕，把游戏之地的规则投影在上边。

　　楚云轩看着屏幕上的游戏规则说道：“看来这个联盟种族都是中立偏善良种族，这个游戏之地很有意思。”

　　“是啊，他们还建立一个游戏之城，在里边交易、赌博娱乐、赌斗、个人赛、种族赛。这里并不鼓励种族之间的相互屠杀。”张岳感兴趣的说道。

　　“最厉害的是他们还成立了一个积分银行，把积分存在他们那里，还可以等到下一次开启万族战场后，还能让同族取回来。”林东感叹说道。

　　“这几个种族已经举办了200多场万族战场的游戏之地，其中有16次被虫族和机械族扫荡，但第二次仍然兑换以往存在这里的积分，实力真是强大无比。”张岳还特地花费积分在万族商场中查询游戏之地的资料。

　　楚云轩看着张岳投影出来的资料，脸上露出喜悦的表情说道：“我喜欢这个地方。”

　　“我也喜欢。”张岳和林东说道，感觉又回到了文明之地。

　　“你们先回去，休息，明天咱们就去游戏之城看看，看看能不能赚点积分。”楚云轩说道。

　　“那里有传送阵，咱们可以直接花积分建造连接游戏之城的传送阵。”林东说道，看销量，这传送阵还是卖的最火的几样商品之一。

　　“多少积分。”楚云轩问道，没想到还有这个功能。

　　“500积分，入城费10积分每生命体。”

　　“真黑。”楚云轩骂道。

　　随后三人都回到自己的房间，开始休息。

　　第二天，众人经过一夜的休息，全都精神饱满的聚在会议室。

　　楚云轩把游戏之城的事情给众人说了一遍，所有人都开始对这一个神奇的地方感兴趣。

　　许灵萱、楚影和季霞云等几位女职业者都开心的聚在一起，商量着一起去游戏之城逛一逛，看看能不能买点特产回去。

　　“传送阵在升降梯旁边，传送阵使用一次1积分，入城费10积分每人。”

　　“也就是说，你每次至少有12积分，啥也不干才可以往返一趟，这12积分个人出行咱们是不报销的。”

　　楚云轩说着游戏之城的事，还有各种注意事项，众人早已经迫不及待。

　　“今天没有任务，想去游戏之城的人现在就可以去了。”

　　一散会，众人三五成群的开始向着传送阵走去。

　　张岳、吕恒、楚峰、林东和宁休聊着天踏上了传送阵。

　　‘目的地，游戏之城，收取入城费10积分’

　　‘支付1积分传送阵费用’

　　时空转换，5人已经出现在游戏之城西城门传送阵区域。、

　　“好就没有看到这种有文明气息的地方了。”张岳看着大广场上各式各样的异族说道。

　　“不知道有没有科技侧的种族，一起交流交流。”林东期待着说道。

　　“科技侧的种族，要不就是强到没边，如机械族，要不就是弱的跟菜鸡是的。这里。科技侧的种族估计难找。”楚峰说道。

　　“先逛逛，看看有什么好玩的。”吕恒说道。

　　这时候一位白袍身后有一条洁白猫尾少女向张岳五人走来。

　　“几位大人，你们需要向导吗，只要10积分，先服务后收积分，不满意可以不给钱。”那名白袍猫尾少女弱弱的说道，但是眼神之中带着一丝狡黠破坏了猫尾少女整体的气质。

　　林东刚想答应，正痴痴的看着猫尾少女。

　　“谢了小妹妹，我们不需要。”张岳摆摆手说道，少女的眼神中闪过的那意思狡黠被张岳看到，不知道什么套路的时候最好全盘拒绝。M.23sk.com

　　“哦，那几位大人下次有需要可要一定找人家呦。”猫尾少女说完就跟害羞的小猫一般向别的地方跑去。

　　“岳哥，那个猫女看起来好可怜啊，10积分也不多。”林东有点失望的说道，并没有太埋怨张岳没有雇佣那个猫女当向导。

　　“二流中级种族，猫族，哪位还是猫族中的贵族，云猫一族，那用到咱们可怜。”张岳拍着林东肩膀说道，在车上，那本万族图谱已经被张岳看的七七八八。

　　“我刚才也觉得那个小猫女没这么简单。”宁休说道。

　　“好了，咱们在城里逛逛，看看有没有赚积分的法子。”张岳说道。

　　“好。”

　　张岳五人向着游戏城内走去。

　　这时候那只白袍猫尾少女看着张岳远去的背影，对着自己身后表情阴冷的黑猫少年说道：“盯住他们，他们为首那个人，身后背着是神铁巨盾的神器幼型，我在巨石一族那里见过，人族，一个三流种族，这不是送福利吗。”

　　“我劝你还是算了，我破不了那个防御者的防，无论是肉体还是精神灵魂上的。”

　　“你不试试，怎么知道，你破不了他的防御。”白袍猫尾少女蛮横的说道。

　　“不用试，我的直觉就已经告诉我了。我能感觉到，这是一位专职土系的防御者，最麻烦的那种，跟那个大石头一样，只想离他们远远的，我的刺客之道的法典中，没有他们的位置。”

　　“好吧，你都这么说了，我就不找他们事了。”

　　这时候，远处的传送阵又亮了，白袍猫尾少女急匆匆的跑了过去。

　　“又不是一个物种，你哪来的勇气要靠脸吃饭。”黑猫少年摇着头看着猫尾少女的背影说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百四十三章 游戏之城免费阅读。https://xs.23sk.com 