    

    “啧啧，”陆景黎满是嫌弃，“你给我滚——”陆景黎嫌弃瞅了一眼，直接拉着司柚走了。

    气的沐辰直接暴走，“你你，你真的是太过分了，你给我站住——”说着，大步的去追人去了，眼底闪过了一丝焦急了起来。

    “老大，你等等我啊。”沐辰焦急的追着，终于是追到人了。

    “你们两个人跑的如此的快做什么呢？”沐辰站在两个人的旁边，不满的嘀咕着，眼神里面闪过了一丝不满了起来。

    这算什么事情！

    “你能不能不要这么的啰嗦呢？”陆景黎一脸的嫌弃，“也不知道你这样的罗里吧嗦干什么呢！”

    陆景黎暗暗的嘀咕着。

    沐辰气炸了，可偏偏拿着这个家伙还没有办法，恶狠狠的瞪了一眼。

    几个人一起朝着教室里面走去。

    谁知道刚走到门口，直接被人拦住了。

    “司柚，你还有脸来学校吗？甜甜都已经被你害成了那个样子了。”乔若站在门口气势汹汹的说着，就要上前推着司柚离开。

    “你给我走，不准你来学校。”

    陆景黎瞬间炸了。

    上前就要去和乔若理论。

    司柚却是一把拉住了她，自己走上前，凝视着乔若，“你是谁？”

    司柚轻飘飘的一句话，“你以什么身份拦住我的去路？你有什么资格呢？”司柚一字一句的说着，轻飘飘的话，却让乔若一瞬间的哑口无言。

    下一秒又大叫了起来，“你管我是谁，我就是为了甜甜不平，你害的甜甜到现在还在医院里面躺着，你好意思跑到这里来上课吗？”乔若直接大叫着。

    “司柚，你还真是不要脸。”李亿安在一旁附和着。

    司柚却是冷冷一笑，“我司柚想去哪了是我的自由，至于司甜甜为什么会那样，她心里面清楚，事情如何，轮不到你们在这里指责我。”

    “司柚到了现在你还在这里大言不惭的叫嚷着，你好意思吗？你把人害成了那个样子，你好意思吗？安心吗？不怕遭到报应吗？”

    面对着乔若的吼声。

    司柚站在原地，一脸的平静，“报应，如若有报应的话，我相信也不会是我。”司柚微微一笑，“说完了，说完了就给让开。”司柚微眯着双眸，眼神变得狠戾了起来，似乎在这一刻可以去杀人似的。

    乔若还想去说什么，只是望着司柚的眼神，整个人一慌，一句话都说不出来了。

    “司柚，你叫嚷什么呢！”

    “我叫嚷什么，你不明白吗？”司柚淡淡的说着。

    “我做什么，都是我的自由，和你没有任何的关系，你管好你自己就好了。”司柚也懒得和她们继续拉扯了，抬脚就要朝着里面走去。

    乔若和李亿安两个人却不管这么多，说什么都不让司柚进去。

    “你们两个人做什么呢？”就在这个时候，陆景黎跳了出来，再也压抑不住自己的暴脾气了，满脸不满，“你们在做些什么呢？这种事情，你们居然都做的出来？”越是说着，整个人也是越发的生气了起来，恨不得直接去吃人去了。

    “给我让开——”说着，陆景黎就要不管不顾的推开乔若他们两个人，带着司柚进去。

    “你要做什么，你也要和司柚推甜甜那样推我是吗？”乔若忽然的一句话。

    让陆景黎的手一怔，，抬起的手一下子僵硬在了原地，凝视着眼前的人，眸子里面闪过了一丝不敢置信。

    “你这个女的胡说八道，司柚根本就没有做过这样的是，谁允许你胡说八道了。”陆景黎撸着袖子，就要开打。

    “你既然都这样的说了，如果我今天不好好的收拾你一下，看来是不行了，那我今天就好好的收拾你一番。”

    说着，就要直接不管不顾的冲上去打人去了。

    沐辰在一旁也是不甘落后，整个人也是一直紧紧的护着司柚的，尤其是还有一旁的李亿安瞪着这里。

    沐辰也是不甘示弱直接瞪了回去。

    尤其是看到教室里面一群人幸灾乐祸，看热闹的人。沐辰也是更加的生气了起来。

    “你们这群人，知道真相是怎么样？就凭着网上的消息，你们真的了解了吗？还在这里如此的污蔑人。”

    沐辰霸气的宣言着，“司柚是我的老大，谁敢欺负她，污蔑她，我不介意帮你们一把。”沐辰嘿嘿一笑，“你们如果不相信的话，你们可以试一试，看看我说的是不是真的如此，会不会去这样做。”沐辰的维护。

    还有陆景黎在哪了叫嚷着。

    很快，就乱做一团了。

    “住手，给我住手——”就在这个时候，苏言希从外面赶了过来。眼底一阵的怒火，“你们在做什么？打群架？”

    苏言希盯着几个人，这个时候，也是一阵的火大了起来。

    “全部给我回教室里面坐好。”苏言希霸气的一声吼，所有人也不敢去反驳了，默默的回到了自己的位置上坐好。

    在这个时候，更是不敢去多说一句了。

    等人都坐好了，苏言希这才走上讲台。

    凝视着底下的头。

    打量了一圈，眸子里面也是多了一丝质疑。

    “你们谁给我说说看，这个到底是在做些什么呢？谁给我解释一下——”苏言希冷着一张脸，“现在眼看就要高考了，你们还如此的懈怠，是不在意你们的成绩了吗？”

    苏言希越是说着，火气越是大了起来。

    恨不得直接好好的收拾收拾眼前的一群人。

    “谁来说？”

    “我来。”沐辰毫不犹豫的跳了出来。

    看着沐辰，苏言希紧锁着眉头，眼底闪过了一丝不满，只是没有表露出来，点点头，示意着沐辰说。

    沐辰也毫无夸张吧事情说了一遍，最后还不忘强调：“他们一群人，什么事情都没有搞清楚，直接在门口拦住人，还在那里赶人离开，这就是污蔑。”沐辰大叫着。

    “苏老师，你一定要好好的管一管才行。”沐辰说完，也不忘去和苏言希嘟嚷，“这件事情，现在网上已经传疯了，所有人都在说这件事情，尤其是我们班上的。”

    说到这里的时候，沐辰怒火噙满的眸子。

