    程天源蹙眉低声：“刘哥，你一出门就是四年。家里的老人和孩子和一个家都是嫂子在照应，她确实不容易。”

    “我老母亲不在了。”刘小雨叹气道：“知道她不容易，可我有更好的地方发展，她不该为我高兴吗？养个猪而已，跟我神气什么啊？”

    “养猪也没什么不好的。”程天源好笑道：“我听我媳妇说，去年一个季度她能得好几万块。按照股份算，我媳妇能得六成，金花嫂子至少也能有一万收入。”

    “那一个月能有两三千？”刘小雨惊讶挑眉问：“那么多？”

    程天源点点头，解释：“肯定是有的。猪数目大，每一个月都能卖大猪，一批又一批，收入愈发稳定了。数量越大，钱就赚得越多。我听说好像那边有一千多头猪了。两年前又弄多两间猪棚并在江边，地方大，猪的数目也大，钱自然就赚多。”

    刘小雨掐指算了算，转而好笑道：“如果一个月卖个一百头，那钱算下来确实不少。”

    程天源附和点头：“嫂子她赚得多了，家里的经济更好了，自然也希望你能回去一家团聚，这也是人之常情，你也不好怪她。”

    “可我下头还有十几个兄弟跟着我干活啊！”刘小雨道：“他们大体也都是有家庭的。他们觉得赚头大，赶紧赚，不然错过了，以后就没这样的好地方好机会了。怎么人家的媳妇都很支持，就她不支持了？我也是顾家的男人，可现在老母亲不在了，孩子们都大了，我就在外奋斗多个几年，她怎么就三天两头反对，非要我回去不可？”

    程天源想起薛凌的叮嘱，忍不住问：“刘哥，你是打算留在帝都吗？听我媳妇说，去年你问过她商城上头的套房怎么卖，是吗？”

    刘小雨微愣，嘴巴嚅动几下，“我——我确实有这么打算过。以前没来过大地方，就觉得荣城县城已经够大了。自打来了帝都，天外有天，人外有人，我发现这里赚钱的机会多荣城太多。我打算存多个一两年，买两套好房子，将她和孩子们都接过来。她想我回去，我何尝不想她来？可我现在压根还凑不够买房的钱，难不成让她和孩子跟我们挤出租房——那肯定不行！”

    程天源听罢，将薛凌的话转述给他听。

    “我媳妇说了，你如果要买，随时都行。经济上也不用担心，先安置下来再慢慢还。”

    刘小雨呵呵笑了，低声：“那我先谢过嫂子了。不过，如果照你刚才那么说，我媳妇金花身边这些年应该也是存了不少钱。我寄回家不少，加上她自己赚的，够买两三套了。”

    程天源催促道：“那还等什么！你就跟嫂子说一声，然后接她和孩子们过来啊！”

    “她不要。”刘小雨沉下脸解释：“我跟她说这边环境好，等我买了房子，就接她和孩子们过来，可她一直都说不要。”

    “为什么？”程天源好奇问：“嫂子舍不得那边的房子？”

    刘小雨烦躁道：“她只说那边住得好好的，有套房住，有自行车骑，什么都很方便。而且说那边才是我们的根，哪儿也不去，就要留在县城。”

    程天源笑了，低声：“那你们现在确实是左右为难。”

    “唉……”刘小雨也没忌讳什么，低声：“咱们这个年纪，也不是就已经老到没需求，哪能一直长期分开。前两年我也是想她和孩子得很，慢慢就好了一些。我也是趁着有时间就回去，尽量多陪她一点儿，多陪孩子一点儿。可我已经打算长期留在这边，下半年就能安置一个小家了。我跟她说，孩子暑假的时候就让他们都过来，我先给物色学校，保证年底一家子就能在帝都扎根。可她就是不要，非要我回去不可。”

    程天源也觉得为难，劝道：“嫂子她现在收入稳定，娘家又在旁边，她肯定也是舍不得走的。你为你的前途着想，你也得为她着想啊！”

    “她不就养几头猪吗？”刘小雨翻了翻白眼，“自打养了猪，说话横了，今年还常跟我摆谱，让我回去后有得赚就赚，没得赚她就养我——这是什么话！气死我！”

    “互相体谅。”程天源好笑道：“养猪也不是什么坏事。专业养猪赚钱，也是颇好赚的。”

    “然后呢？”刘小雨笑骂：“我回去后如果没有事干，就跟她一块养猪去！去你的！”

    两人说说聊聊，很快到了九点多。

    程天源瞥了一下手表，站了起身，“有些晚了，我先回了。等你这边干完了，就来找我取钥匙，我带你们过去准备装修。山越说了，按比较好的标准来装，钱方面好商量。”

    “好！他也是一个爽快的人。”刘小雨笑呵呵道：“我保管给他弄得体体面面。”

    程天源上车前，不忘叮嘱：“跟嫂子好好商量，别动肝火。媳妇和孩子都是你最该疼的，多体谅一下他们。”

    “嗯。”刘小雨点点头，“有空我给他们挂电话，让他们暑假都过来一趟。看到帝都这么繁华，这么好，指不定他们就舍不得走了。”

    “对！先让他们过来瞅瞅。”程天源温声：“我们东方园那边的套房都没住，到时如果有需要，你先带嫂子和孩子们过去住一阵子。反正房子空着也是一直在浪费。”

    刘小雨听得一喜，笑道：“那先谢了！你们那边的房子够大，肯定够住。我确定下来后，就跟你们借。”

    “好！再见！”程天源挥手上车，很快开离小区。

    回了家后，两个孩子已经在妈妈的陪伴下睡着了。

    薛凌扶着大肚子坐在沙发上，一边看电视一边吃西瓜。

    程天源洗手后，也陪着她一块看电视。

    “媳妇，西瓜凉，别吃太多，不然容易拉肚子。”

    薛凌迷糊“哦”两声，继续看电视。

    程天源将刘小雨的烦恼说给她听，低声：“如果金花嫂子打电话给你，你也给劝一劝。夫妻本是同林鸟，长期两地分离也不是办法。”

    薛凌好笑问：“你让我怎么劝？劝她来，还是劝她不来？”

    程天源为难想了想，答：“这个你看着办。如果可以的话，还是让她陪着孩子们一块过来吧。毕竟帝都的发展前景肯定比荣城好。孩子们都大了，可以在这边受更好的教育，找收入更好的工作。”

