    贾府·荣庆堂

    此刻正是戌正时分，厢房中灯火还亮着，欢声笑语不时传来。

    贾母正在凤姐和李纨的陪伴下，摸着骨牌，因王夫人平日里不大玩这些，再加之婆媳同上一牌桌也忒不像，凤姐就寻了东府里的尤氏陪着。

    一旁的丫鬟鸳鸯和几个贾母屋里的丫鬟，则是跟前儿侍奉着。

    远处一架玻璃屏风隔断的厢房之中，迎、探、惜、宝黛，围着一张桌子，诸人似在联对，几个府里的丫鬟，跟前倒茶、递水果，忙碌不停。

    说来，也是临近中秋，再加上老人的觉儿原就少一些，贾母这两天就多玩了一会。

    当然，也是这年代娱乐活动本就匮乏，贾府爷们儿青楼赌坊，内宅妇人听戏摸牌，仆人家丁就……喝酒赌钱，当真是各安其事，互不干扰。

    凤姐这边似输了几吊钱，瓜子脸上做出一副怏怏不乐，唉声叹气，酸里酸气模样，逗得老太太笑声不停，更有尤氏在一旁打趣，倒是有说有笑，当然也是一大桌人哄着老太太一个人高兴。

    贾母双鬓如银，老态龙钟，但这位贾府老太太一笑起来慈眉善目，笑道：“太太、几个姑娘若是困了，先回去歇着吧。”

    原来，王夫人在一旁的小几旁，就着灯火，在金钏的侍奉下，捻着一本佛经百无聊赖读着，许是觉得困了，轻轻将书阖起，掩口打了个呵欠。

    “太太，您喝茶。”丫鬟金钏，连忙端着一杯香茗，金钏年岁虽小，豆蔻之龄，但韶颜稚齿，已现出一二丽色，只是眉眼似乎蕴藏着一股难言的倔强、不屈。

    王夫人接过香茗，放在一旁的小几上，看了一眼正和黛玉说什么的宝玉，然后对贾母笑着回话道：“老太太，天儿也不早了，要不让宝玉也回去歇着吧，明儿还要去见塾师呢。”

    说来有趣，宝玉其实是和林黛玉一同住在贾母处，而薛宝钗尚未至京都。

    正如二十回所言，宝玉对黛玉所言：“你先来，咱们两个一桌吃，一床睡，长的这么大了，她是才来的，岂有个为她疏你的……”

    自黛玉幼时入京都，至如今已有五六年，二人在贾母上房处一起长大，两小无猜，感情渐笃。

    “兄弟，姊妹几个玩会儿，不当事儿，明儿让他晚些去就是了。”贾母说着，又打出一张骨牌，对宝玉读书一事，显然不怎么当回事儿。

    他们这等钟鸣鼎食的公侯人家，原是军功勋戚之家，没有读书人就没有罢。

    王夫人轻轻笑了笑，心思浮起一抹复杂的情绪，也不再说什么。

    她知道老太太的心结，只是……哎，宝玉还小，再大些吧。

    王夫人对宝玉的教育还是重视的，只是鉴于长子的经历，王夫人也不敢再像以往那般逼迫过甚。

    尤其贾珠之事以后，老太太出于对衔玉而生的孙儿偏爱，在孩子的教育主导权方面，已经将贾政夫妻二人排除在外。

    所谓一应饮食起居，悉在贾母处。

    来日纵然是婚事，都会由贾母做主。

    可以说，宝玉就是贾母的命……嗯，眼珠子。

    王夫人是既无奈又欢喜。

    王夫人这边厢对贾母行了礼，正要带着金钏等几个丫鬟回去。

    忽然，荣庆堂回廊下，传来一声喊嚷，那人就道：“老太太，不好了，东府里的珍大爷不中用了……”

    在那仆人未进荣庆堂正厅之前，就被天聋地哑之称的林之孝家的拦住，“嚷嚷什么？谁不中用了？”

    荣庆堂中都是贾府的女眷，岂容这前院的小厮进去冲撞？

    “是珍大爷！”

    那仆人上气不接下气，开口道。

    原来贾珍急怒攻心，昏死过去后，就被东府仆人抬着回到了宁国府，宁国府里一阵鸡飞狗跳，贾琏让人来荣府报信，结果也不知谁，开始传着传着，就成了贾珍不中了。

    荣庆堂中，正在高乐的贾母，听着外面的嚷声，起身，问道：“谁不中用了？”

    林之孝家的进来，小声道：“前门小厮说东府里的珍大爷……”

    贾母还没有反应，一旁正扭转过螓首的尤氏，骤听噩耗，如遭雷殛，一张艳丽照人，轻熟妩媚的脸蛋儿上，倏地苍白，只觉手脚冰凉，哀戚道：“这……怎么会？”

    “尤大嫂子。”凤姐连忙去搀扶尤氏。

    贾母也是一屁股瘫坐在凳子上，眼圈发红，哀声道：“珍哥儿才不到四十，怎么就……”

    贾珍虽是东府里的，但也是她看着长大的，虽说贪玩儿、馋嘴儿了一些，但平时也是个好的，怎么就……

    李纨不施粉黛的素雅、清丽脸蛋儿上同样现出一抹哀戚，连忙在一旁宽慰贾母。

    却是想起了自家那早去的丈夫贾珠。

    鸳鸯在一旁更是第一时间搀扶住贾母，一张清秀雅丽的脸蛋儿上显出忧切，唤道：“老太太……”

    凤姐柳叶眉拧了拧，丹凤眼中满是狐疑，什么不中用了？贾珍不是今天和贾琏去见那贾珩了，不对，内里定有名堂！

    “老祖宗，这事还未求证，将人唤来问过。”凤姐柔声道。

    贾母也是抬起头，看向林之孝家的，问道：“人呢，快让进来问话。”

    林之孝家的低声道：“老太太，这是内宅……”

    “什么内宅，外宅，让人赶紧过来问话当紧……”贾母说道。

    不多时间，一个仆人进来，不敢多看，跪下来，就是一通太太、老太太、大奶奶、二奶奶的叫。

    “快说，东府里的珍大哥，怎么了？”不等那仆人继续扯那有的没的，凤姐柳叶眉倒竖，俏脸含煞，喝问道。

    “我听前门说，珍大爷被人从翠红楼抬回来，昏死过去，像是不大好了，对了，琏二爷也在跟前儿。”

    “放你娘的屁！”一听翠红楼，凤姐气不打一处来，凤眸厉色涌动，爆了粗口，意识到不对，就喝问道：“二爷人呢？”

    尤氏在一旁抬起一张秀面含哀，楚楚动人的模样，清声道：“老爷现在人呢，老爷回来了没有。”

    “回尤大奶奶，就在东府里，听说人脸上都发肿了……”那仆人面带惊惧之色说道。

    贾母，王夫人、凤姐：“……”

    尤氏擦了擦弯弯眼睫上的眼泪，玉容怔怔，清丽、柔媚脸蛋儿上有着几分迷糊，粉唇翕动了下。

    这……人刚没一会儿，就尸肿了？

    这一下子，这话彻底就不像了。

    凤姐瞪了一眼那仆人，看向一旁道：“老祖宗，定是这起子没轻没重的下人，胡沁吓人，下午我和二爷还在东府吃酒给珍大哥庆生儿，珍大哥说要去寻后街的珩大爷说一桩亲事，想来是吃醉了酒……”

    这般一闹，贾母也有些明白过来，手中拿着的拐杖拄在地上，恼怒道：“这些下人大半夜就胡说八道吓人，是越来越不像话了。”

    林之孝家的连忙吩咐着，低声道：“快，将这狗泼才拉出去，掌嘴。”

    那仆人还想分说几句，就被两个健妇、嬷嬷拉着向外走。

