    “散开，快散开！”两轮箭雨过后，薛延陀骑兵间见拉开了队形，攒射变成了散射，目的是想要城头上的床弩失去最大的杀伤力。

    不过城头上的床弩太过密集了，而且射击的角度并不是薛延陀人想象的直射。

    就在薛延陀骑兵将散未散的时候，城头的床弩开始发威，以一个奇怪的角度射出了粗大的弩枪。

    带着呼啸的风声，粗大的弩枪自城头飞射而下，原本应该是锋利的箭头被改造成一个奇怪的风车形状，高速冲击之下立刻有四条鞭子一样的东西旋转起来，形成一个可以覆盖方圆一丈的圆盘。

    这种变化让进攻的薛延陀人避之不及，瞬间有十余人被四条鞭子扫到，惨叫着连同战马一起倒了下去，而巨大的弩枪则是穿过两个人之后，斜斜插入地面。

    这一幕几乎在同一时间在薛延陀骑兵中上演，数百根巨大的弩枪几乎干掉了薛延陀数千的骑兵。

    后面的曳莽被惊的瞬间从马车上的跳起来，顾不得断腿的伤痛，疯了一样破口大骂。而前面进攻的薛延陀骑兵也被吓傻了，原本正在慢慢散开了队型瞬间崩溃，无数人疯了一样向远离定襄城的方向逃着。

    第一次进攻，就这样被数百根弩枪粉碎了，没有人再敢冲上去，想到那些被鞭子抽碎的脑袋的同伴，薛延陀骑兵就开始后怕，全都缩在一起一脸惊惧的看着定襄城。

    曳莽在这样的情况下也无法在让人上去送死，甚至那些还在战场上哀嚎的骑兵他也不管了，将他们丢在那里自生自灭。

    可以覆盖一丈方圆的弩枪是什么东西？这样的仗还怎么打？攻城就是讲的一个密集性，不能形成密集的攻击就无法对敌人形成有效的打击，可是如果攻击密集了，就要面对那种奇怪的弩枪。

    两难之下曳莽只觉得进退两难，想要进攻有担心族里战士死的太多，可是不进攻又觉得有些可惜。

    “大汗，不如……”就在曳莽觉得为难的时候，身边一个万夫长向着铁勒九姓的方向努了努嘴。

    曳莽起初还有些不解，不过当他看向那个方向之后眼睛不由一亮。

    是的，铁勒九姓，这帮家伙在与突厥人的战斗中将一部分黑幽灵放跑了，而且还害的自己损失了一万精骑，这个疙瘩怎么也要解开，不如就让他们在这个节骨眼上将功赎罪。

    定下决心之后，曳莽立刻安排人去了侧翼的铁勒九姓军中，将几个能够主事的老头子和领军的将领找了过来：“几位，上午的进攻相信你们也看到了吧？”

    “大汗，您的意思是……”契苾何力心中隐隐有一种不祥的预感，有些不确定的询问道。

    契苾何力原本按照历史上的发展，此时应该已经是大唐的将军，可是因为李承乾的搅局，以至于他到目前为止还留在草原上，继续当着他的铁勒可汗。

    “进攻大唐是我们共同的决议，铁勒总要出些力才是。”曳莽斜靠着坐在他的王位之上，上午受惊之后一下子从马车上跳下去，导致旧伤复发再次变成了一个半残。

    “大汗有吩咐铁勒自然不敢不从，可是大汗，铁勒战兵只有七万，又缺少攻城必备的军械，实在不适合担当如此重任啊。”契苾何力婉转的试图拒绝接下来曳莽的安排。

    眼下的情况只要不是傻到极点谁都能看清楚，曳莽找他们铁勒九姓过来，分明就是打算让他们去当炮灰，所以如果能不上顶上去最好还是不要顶上去。

    另外还有一点就是，契苾何力早在数天前就接到了来自于后方的消息，知道了李承乾已经深入草原，正在与他们铁勒九姓谈合作。

    在这样的情况下，他自然不会给自己找麻烦，去接受攻城的任务

    还有一点就是谁的族人谁心疼，铁勒九姓战兵本就不多，如果真的冲到前面，有了大量的伤亡，那么铁勒九姓最后的结局必然是被薛延陀一口吞下，而不是帮助他们休养生息。

    “这么说你们铁勒是不打算听从本汗的号令，想要归附大唐喽？”曳莽听出契苾何力语气中的拒绝，脸色一下子阴了下来，不阴不阳的说道。

    契苾何力机警的摇了摇头：“大汗误会了，铁勒也是草原的一份子，无论如何也不会做出背叛草原的事情，可是大汗，今天天色已经晚了，就算是想要攻城也来不及了，依我看不如等到明天如何？”

    正所谓好汉不吃眼前亏，身在曳莽的大营之中，契苾如果直接拒绝只怕那家伙会突然翻脸，到时候只怕他会连同几个族老一起被扣在这里，这对铁勒九姓是很不利的。

    所以契苾何力打算暂时先答应下来，一切等到回去自己的地盘上再说。

    曳莽并不知道铁勒九姓已经与李承乾搭上了关系，在他看来铁勒只是他手掌中的一个玩物，根本不怕契苾何力会不答应他的要求。

    毕竟在草原上强者恒强，弱者恒弱，契苾何力如果敢敷衍他，大不了等战争结束，直接灭了铁勒九姓。

    出于这样的考虑，曳莽将契苾何力放了回去，让他明天早上整军出征，务必拿下四面城墙中的一面。

    ……

    契苾何力带着几个跟着他一起的族老回到了本阵，先是安排亲卫将所有人都赶离到大帐外围五十步之外，同时又将大帐中的闲杂人等全都赶了出去，这才招呼所有主事之人坐下，将曳莽的要求说了出来。

    “什么？这，这不是让我们去送死么？白天那些床弩的威势大家都看到了，血肉之躯如何能受得住？”有脾气暴躁的当场就炸了，跳起来吼道。

    “给我坐下，我还没死呢！”契苾何力瞪了一眼跳起来的壮汉，厉声喝道。

    “可汗，这事儿咱们万万不能答应啊，如果答应了，我们可就真的死无葬身之地了。”那壮汉随然坐下了，但嘴里依旧咕哝着。

    契苾何力本就一肚子气，见壮汉没完没了，不由怒声喝道：“给老子滚出去，滚！”