    啊！

    游戏里的角色叫了一声，死了。

    然后变成了盒子。。。

    戎黎的段位已经掉得不忍直视了，他还不好好打，把声音也关掉了，队友怎么骂他都不管。

    他把手机放下，心思不在游戏上。

    “你在看什么？”

    徐檀兮已经很长时间没抬头看他了。

    她这才分出神来：“在看端端的微博。”

    戎黎额头的伤已经拆绷带了，贴着医用的创可贴：“她的微博有什么好看的。”

    他身体底子好，身上的伤没什么大碍了，腿上的炎症也消了，不怎么疼了，不过徐檀兮时刻记着骨科医生的话，要他减少用腿。

    徐檀兮把手机收起来：“很无聊吗？那我推你出去走走？”

    “嗯。”

    她起身去扶他。

    他自己站起来，自己坐到轮椅上，把轮椅上的安全带系上：“我的腿已经没什么事了。”

    这个轮椅设计得很人性化，还有安全带，还能下楼梯。

    徐檀兮已经下单了。

    戎黎对此：“……”

    医院后面有花园，占地很大，绿化做得也很好，有凉亭、有草坪、有花有池子。这两天天气好，许多住院病人纷纷出来散心。

    徐檀兮推着轮椅，走在石板路上，路的两边开着月季，光一照，红色的花张扬又朝气。

    “徐医生？”

    声音从后面传来。

    徐檀兮回了头，坐在轮椅上的戎黎也看了过去。

    是一位穿着白大褂的男医生：“真的是你啊。”

    他叫唐元君，曾在虹桥医院任职，徐檀兮已经好几年没见过他了。

    她礼貌性地问候了一声：“好久不见，唐医生。”

    唐元君个子不是很高，样貌斯斯文文的，戴着眼镜：“是很久没见了。”他看向戎黎，“这位是？”

    徐檀兮介绍说：“这是我先生。”

    唐元君下意识地看了一眼戎黎的腿，觉得很不可思议：“你结婚了？”

    废话。

    戎黎有点烦这个男的。

    “杳杳。”他随便指了个地方，“推我去那里。”

    “好。”

    徐檀兮对唐元君点了点头后，推着轮椅离开了。

    戎黎回头，光瞥了一眼。

    “他谁啊？”

    徐檀兮说：“以前的同事。”

    那家伙看徐檀兮的眼神让戎黎觉得很碍眼：“你和他很熟吗？”

    她走得很难，微风轻轻拂过裙摆：“不是很熟。”

    戎黎随口问的：“他什么科的？”

    “男科。”

    “……”

    戎黎被自己内涵到了。

    他挠着轮椅的扶手，自己问自己，他为什么要多嘴呢？

    徐檀兮把轮椅停在了路边：“冷不冷？”

    “不冷。”

    他穿得很少，蓝白条纹的病号服不御寒。

    徐檀兮弯着腰，用手指碰了碰他手背：“你手好凉，我去拿毯子。”

    戎黎摇头，说他不冷。

    徐檀兮担心他受凉，让他等一会儿，她去病房拿毯子。

    他在原地等，看见前面有个喷泉池，池子旁边有个四五岁的男孩子在扔硬币。

    全国通用吗？到底是谁骗小孩说扔硬币可以许愿的？

    池子中间有个口径不到十公分的凹槽，原本应该是用来栽种植物的，现在快被硬币填满了。

    小孩扔了有三四次，一次也没投中，他的硬币都用完了，难过地站着，还不肯走。

    戎黎摸了下口袋，没硬币。

    不管了。

    他转身要走——

    “你好，”他问一位路过的护士，“请问你有硬币吗？”

    他从钱包里拿出来一张一百的纸币。

    小孩还没走，坐在池子旁边，丧着脸，吸吸鼻子，要哭不哭的样子。

    咕咚一声，有人扔进去了。

    小孩回头。

    是个坐轮椅的叔叔，他一点也不温柔：“许愿吧。”

    他跟谁说话？

    小孩左右看看，没有别人。

    戎黎没耐心：“快点。”

    “哦。”池子的水很浅，小男孩趴在石头边缘，脸冲着水面，“水里的神仙，请你保佑我奶奶，让她早点康复。”

    好蠢。

    戎黎心想。

    “谢谢哥哥。”道完谢，小孩子问，“哥哥，水里真的有神仙吗？”

    没有。

    戎黎答：“可能吧。”

    小孩子又问：“那我奶奶会好吗？”

    谁知道。

    戎黎答：“嗯。”

    小孩终于笑了，露出了里面的蛀牙。

    戎黎想起了以前，在祥云镇的县医院里，也有个扔硬币许愿的孩子。

    他当时怎么说的？

    “如果许愿有用，医院早就倒闭了。”

    “那些跟你说来这许愿很灵的人，把池子里的钱都捞出来花掉了。”

    戎黎，你现在在干什么啊？

    他也不知道自己在干什么。

    “聪聪。”

    “聪聪。”

    男孩的家人在叫他。

    他答应了一声，冲戎黎挥了挥手：“哥哥再见。”

    男孩走了，跑去跟妈妈说，他许愿了，奶奶会好了。

    戎黎抬起头，用手挡住眼睛，阳光从指缝里照进来。

    他眯了眯眼睛，弯弯的，像拱桥。

    是太阳变了吗？

    好像是他变了。

    他重新扔了个硬币，许了个跟徐檀兮有关的愿望。

    徐檀兮还没来。

    戎黎去原地等，左上角有个亭子，与他隔得不远，能听到亭子那边说话的声音。

    “晚上出来喝一杯。”

    戎黎看过去。

    是刚刚的那位唐医生：“烦呗，还能干嘛？”

    电话那头的好友问他烦什么。

    他说：“我女神结婚了。”

    好友问，所以呢？

    “结婚就算了，你知道她选了个什么样的老公吗？”

    戎黎磨了下后槽牙。

    唐元君忍不住吐槽：“她选了个瘸子。”

    瘸子是吧？

    戎黎想打断他的腿，让他知道什么瘸子。

    “当初我追她那么久，她一顿饭都不跟我吃，她要是嫁个好点儿的我也不会这么郁闷，偏偏她嫁了个瘸子，她家里也不缺钱，身边不缺追求者，她找个腿不好的她图什——”

    脑袋突然被什么砸了一下，唐元君打住了话，一个凉凉硬硬东西从他衣服后领掉出来，滚到了地上。

    是一枚硬币。

    唐元君回头，看见了坐在轮椅上的戎黎。

    那眼神，像被兜头浇了一盆冰水。唐元君挂掉手机，无比尴尬和心慌：“我、我不是说你。”

    他刚说完，只见轮椅上的人站了起来。

    唐元君：“……”

    所以为什么要坐轮椅？

    戎黎走过去，把硬币捡起来，然后站直，腿长个子高，俯视着看人，太阳都没他嚣张：“刚刚，”他胡扯，“手滑了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    唐元君：戎先生，要不要来男科挂个号？

    戎黎：我看你是想坐轮椅。

