    

    黄虎并非骑将，而是典型的广西狼兵兵王式的步将，但他在桂南狼兵之中威望很高，一声呼号之下万人景从，思明府、思明州的狼兵都开始向他汇聚。

    黄虎并不等全部人靠拢，当身边汇聚了大概两千人马之后，便开始大吼着让这批人马整队——抢滩登陆的问题就在于大伙儿在上船、下船及抢滩的过程中容易跑散编制，所以眼下阵线稍稍稳固，经验丰富的他立刻抓紧时机整队。

    说抓紧时间真的是抓紧时间，一炷香的时间都没到，黄虎就初步完成了队伍编成，还临时微调了一番指挥序列(有些单位缺员)，然后立刻带着这批人向前进发。

    攻击是最好的防守，黄虎也许没听过这句话，但一定是从多年的战争经验中得出了这个结论的，他知道刚才郑军这一波进攻虽然因为主将被杀而被击退，但那员将来看起来级别恐怕也不会太高，现在这一段进攻失败了，对方肯定会有所调整，马上就会重振旗鼓再杀过来。

    毕竟，放明军大军登陆，郑军基本上就只能困守清化孤城了。

    所以现在得抢时间，坐等对方进攻素来不是狼兵们的习惯，冲过去收人头才是他们的爱好，因此黄虎的举动让这批黄芷汀的嫡系精锐十分兴奋，两千人马汇聚成一个拳头，向当面郑军狠狠地砸了过去。

    当面郑军果然在重新组织，准备再冲杀回来，同时他们还往后方召唤了援兵。

    约莫三千人的郑军部队刚刚集结，黄虎带领的狼兵杀到了。

    这不是开战之前的两军对垒，也来不及搞什么弓箭手远程覆盖射击然后再步兵向前，眼下的狼兵全是一群饿狼，逮着敌人就是冲杀。

    当然，狼兵们习惯性的一轮标枪还是免不了。

    不得不说，这些狼兵虽然不像高务实选家丁那样还要求身高，但他们的力气着实不小，在向前奔跑中投出手中的标枪，估计平均距离得超过三十丈——这离后世的标枪世界纪录也就差三丈左右了，但却是他们的平均水平。

    郑军的兵器五花八门，其中也有标枪手，但并不像狼兵们一样喜欢集中使用——其实狼兵们以前比较喜欢小规模集中使用，但后来高务实给了黄芷汀建议，黄芷汀便让黄虎去试验了一番，以单个百户为小编制，组成五六个百户规模的标枪齐投，一次齐投为一波，分为三波交叠轮流投掷。

    这个战术显然是由火枪三段击改造过来的，放在一般的明军部队十有八九不好使，因为这些人相当于顶着对方的弓矢乃至火枪齐射的威胁冲过去投标枪，没有惊人的胆魄是肯定不行的。

    但是狼兵们有这样的胆气，这些人早就被土司们灌输了太多外人难以理解的古怪尊卑观和价值观，就如同某些宗教洗脑差不多。

    对他们而言，冲过去几轮标枪，敌人就得崩溃，万一侥幸没崩，那就来第二招，直接上前让他们尝尝竹矛阵。后世有人认为戚继光的鸳鸯阵最初的构想，就来自于那些同乡狼兵们自发组成的“三五成群互相配合”，虽然未见得一定是真的，但至少说明了狼兵们的竹矛阵威力巨大。

    黄虎打仗也是经验型选手，眼见得对方也即将完成重组，二话不说就下令赶紧先来个标枪三段投。狼兵们执行土司命令的纪律性不必多说，四个百户队伍一轮，三段标枪过去郑军已是人仰马翻。

    不少离得近的倒霉蛋甚至被标枪的惯性钉死在地上，一些侥幸未死的更是惨叫一片，凄凉无比。

    这种穿刺性的伤害，但凡伤到稍微要害一点的部位，在这个时代就基本没得救，而且由于竹杆不算很细，就算贯穿大腿、胳膊什么的，也容易导致血管断裂……战场之上，这也是没救。

    三段投过后，当面郑军直接减员了四百多人，在这个时代已经是伤亡惨重，但黄虎余势未竭，投完一根标枪的狼兵退后稍稍歇息(因为要助跑加全力投掷)，剩余没有参与三段投的大约八百狼兵已经组成竹矛阵冲上前去了。

    竹矛阵与鸳鸯阵的确有一点相似，它并不一定要站在原地老老实实列阵、缓步上前逼近，而是可以直接往前冲杀——实际上这有些类似于后世的“步兵班进攻战术”，讲究的是小规模配合作战。

    高务实理解其中的道理，但是不太懂具体的训练和指挥，而黄虎则正好相反，他未必知道这其中的道理，但绝对精于应用。

    这八百狼兵实际上就等于分散成了八十个“步兵班”，每个步兵班有一个小旗，相当于班长，由他选择敌人，然后全“班”在他的指挥下配合作战。

    一轮冲杀，当面郑军就崩溃了，实际上他们被这轮竹矛阵杀死的人只有不超过两百人，还不如之前的标枪三段投，然而敌人杀到眼前的感觉，和面对远程投掷的感觉是不同的。

    这批狼兵不仅配合默契，十个人犹如一个人，而且这些家伙满脸都是狂热和兴奋，以及一些莫名其妙的残忍，郑军被他们抵近一阵冲杀，几乎全是在挨宰，各种反抗简直没有给对方造成伤害。

    这还打个屁！

    也不知道是谁第一个丢了手里的兵器大叫着转身就跑，反正一瞬间就演变成上千郑军齐齐丢了武器转身逃跑，不少人还一边跑一边脱下身上的半身罩甲，以便轻装逃跑。

    这支三千人的郑军，就此彻底崩溃了。

    这边黄虎击溃当面郑军，更多的狼兵从后方和四面八方靠拢过来，黄虎趁机再次集中整编，以尽快形成更大的战斗力。

    而他当面郑军的崩溃，惹恼了在后方一些观战的郑军沿江防线主将阮有僚，阮有僚大怒之下调集人马，亲自出战。

    这一次随他出战的不仅有他的三千精锐嫡系，还带了二十头阮潢当初送来的战象。

    黄虎一边整队，一边也没有忘记观察前方的局势，那些战象过于高大，老远就被黄虎发现了。

    广西过去也是有大象的——大明甚至在广西设置了一个驯象卫，就属于南宁府管辖，在南宁以东的横州——所以黄虎对战象并不是很陌生。

    不过广西的象已经越来越少了，驯象卫实际上早已只剩个空壳，拢共也不知道能不能凑个马戏团出来，用来打仗已经完全是扯淡，他们现在就是个拥有几头吉祥物的屯田兵。

    但这对黄虎而言就够了，他知道对付这些战象并不困难，困难的是他没有料到会碰上战象，所以手头缺乏准备——对于打起仗来胆大包天的狼兵来说，对付战象不必搞什么火攻，只要有加长型的竹矛就行，一群狼兵围过去，对着战象的眼睛乱戳，只要能戳瞎一只眼睛，战象就会发狂。

    眼睛之外的部分没有什么攻击的必要，虽然加了铁矛头的竹矛还是能刺进战象的身体，但其实战象动起来的时候，拿竹矛戳进去是很危险的，因为容易被带得飞起来，然后会出什么事谁也说不准。

    况且战象皮粗肉厚，这点皮外伤对它们而言并不致命，真正致命且有效的攻击部位就是眼睛。战象的眼睛被刺瞎有很大概率会发狂，但它们毕竟是智慧生物，知道它们面前戳瞎它们眼睛的敌人得罪不起，因此一般会转身逃跑——这就会导致它们把自家阵容完全冲垮。

    但现在的问题在于，他没有加长的竹矛，普通的竹矛倒是也可以去戳，但那个危险性就高了十倍不止——被这种巨兽猛撞一下，任你平时体状如牛，也就是个死。

    黄虎脑子里疯狂的转动起来，他想到一个办法，立刻大声呼喊，把平时投矛最准的狼兵召集起来——没错，他打算用投矛的方法刺瞎战象的眼睛！

    不过他这个办法没有来得及实施，高璋从后面匆匆赶来了。

    随着高璋一起而来的，是高务实此战嫡系中的嫡系，他的家丁护卫团。

    同时过来的，除了几千杆隆庆二式火枪之外，还有炮。

    高璋听黄虎简单的介绍了一下战况，又告诉他战象的威胁之后，果断下令布置炮兵——如同高务实一直强调的那样，炮兵要集中使用！

    由于大型的三号佛郎机炮还没有运过河，高璋把一百二十门相对小型的虎蹲炮摆在了阵前，一切准备在最短的时间内完成。

    阮有僚亲自指挥的精兵裹挟着二十头战象已经杀到一里地外。

    黄虎悄悄给麾下的标枪手们打了个眼色，意思是万一高家家丁搞不定这些战象，他们还是要出击，刚才临时被他安排为这一轮“猎象标枪手”指挥的百户点了点头，表示明白了。

    高璋没有注意黄虎那边，而是在仔细地观察距离，当战象马上接近他让炮兵们定位的百丈距离时，猛然大喝一声：“点火！放炮！”

    “呲……砰！”

    “呲……砰！”

    ……

    一百二十门戚继光最喜欢带着作战的虎蹲炮齐齐发出怒吼，全部的弹丸都朝着百丈之外砸去。

    人仰马翻——不，人仰象翻。有三头倒霉的战象被火炮直接击中，其中一头被一炮打爆了脑袋，炸开一团血花碎骨，轰然倒地，还顺带压死了两名郑军。

    另外两头一头被砸中背部，当然炮毙，坐在它背上的驯象员尸骨无存。

    最后一头运气稍好，由于角度的缘故，被轰断了一条后腿，也是轰然倒地，把背上驯象员扔到几丈之外。战象发出汽笛一般的惨痛嘶鸣，一下子导致其他的战象也不稳了，纷纷焦躁起来，左右挣扎，任凭驯象员怎么催促，就是不肯上前。

    象，其实是一种胆小的素食动物。

    畏火，畏巨响。

    ----------

    感谢书友dj000214的月票支持，谢谢！继续求订阅，求各种票票~        

