    这一场最强百里王座争霸赛，还是开始了！

    这一次的赛场不是5VS5的副本。

    而是墨家机关道！

    不过……

    这时候的墨家机关道不是墨家机关道，而是叫做：王座争霸场！

    伴随着进入游戏！

    整个墨家机关道缓缓的出现在了所有人的面前！

    陆子平控制着百里守约！

    没有选择购买鞋子什么……

    而是选择购买了铁剑！

    于此同时……

    陆子平直接选择贴着墙开始朝着塔下而去！

    在1VS1的机关道中。

    百里隐藏的地方位置是很少的！

    甚至可以说……

    就只有三种！

    要嘛是中路的塔下！

    要嘛便是在左边的草丛！

    最后，便是右边的草丛这里！

    而两方这一次全都使用的百里守约……

    甚至还都是在百里守约上很有造诣的存在……

    这想要在开局第一瞬间拿下敌方的一血，那更是不简单了！

    “不管是公子也好，还是辰轩也好，两人这一次选择的都是百里守约，在现在对局地图中，大家都明白……谁开的第一枪，谁都是最危险的！

    除非……

    能知道对方躲在哪里……

    但是这很难！

    毕竟大家都不是什么新人，在开局这时候，绝对不会傻傻的就贴脸上去的！”

    苏苏眯着眼睛眼睛说着。

    “和别的不同！在1VS1的对战中，第一滴血的关键远比在5VS5中更加的重要！

    一旦率先拿下一血，那就会在经济上形成绝对的碾压，后期想要追上来，根本很难，因为他根本就没有后期！”

    号称三分钟解决一场战斗的机关道、

    后期？

    能出两件装备，那就都是奇葩了。

    还后期？

    见鬼去了吧！

    “看吧，看看谁会开出第一枪，甚至拿下第一滴血！”

    所有人都紧盯着直播界面！

    他们屏住了呼吸！

    甚至比现在场中的陆子平还有辰轩，还来得更加的紧张！

    ……

    陆子平操纵着百里守约！

    他原本是想要直接进入中塔的位置的！

    因为在中塔的位置……能更加清楚的纵观整个全局！

    一丹对方的百里出现！

    开始进入瞄准状态，那么就能很容易的被自己发现出来，暴露他的位置！

    可是……

    这个念头，陆子平却是放弃了起来！

    而是在二塔的左边的墙上直接静止了下来，让兵线上去……

    “这公子？这是做什么？”

    陆子平的操作让大家全都蒙逼了！

    不是……

    兵线都上去了，他还不上去，这是做什么？

    然而……

    不仅仅只是陆子平没有动！

    就是辰轩也没有动！

    他始终躲在草丛中……眼睁睁的，看着两方的兵线，不断的磨掉对方的血量！

    最后双方的第一治兵，都死了……

    双方甚至连动都没有！

    “两人，这是在试探对方，看谁会忍不住先出手？”

    “这两人……耐心也太好了一些了吧！”

    直播间中，看着这一幕的众人，很快的就知道这是什么原因了！

    他们这是在考验对方的耐性！

    毕竟……

    这是一场谁先动手，谁就会输的是游戏！

    陆子平眼睛微微眯了起来！

    这一个辰轩的耐性，很好啊！

    那既然如此……

    他不动手！

    那就让自己先动手！

    当下操作着自己的百里，直接朝着线上走去！

    丢了一只兵！

    这要是连第二只都给没了……那可就真的很危险了！

    也是在陆子平上去！

    刚到一塔的时候……

    陆子平甚至连靠近兵线都没有，一条红色的线，突然从左边的草丛中，径直瞄准了自己的身体！

    “来了吗？”

    在看到这红色瞄准线的时候，陆子平并没有任何的慌乱！

    而是瞬间坐了下来！

    兵线甚至连去清理也没有！

    按住二技能！

    直接滑过屏幕……

    红色的瞄准线在最快的时间甩动出来，在瞄准线刚瞄准在辰轩的身上的时候！

    砰！

    子弹破空而出！

    “击穿盲点！”

    百里守约的台词传来……

    那一个子弹直接落在了辰轩的身上，辰轩身上的鲜血，顿时掉了一大截！

    可是也几乎是在瞬间的时间……

    陆子平也被辰轩的一发子弹击中！

    直接损失了将近二分之一的血！

    一级的百里守约，血量不多，能承受的伤害也少，但是……两发子弹加上一个普通攻击，绝对能轻易带走任何一个英雄的！

    辰轩被击中的时候。

    的确是吓了一跳！

    可是……

    很快的他就不屑了起来！

    对狙？

    可以！

    这公子的反应速度很快……

    也很准！

    但是……有用吗？

    在绝对的实力面前，你就算是在强，那又如何？

    逃得掉吗？

    几乎是在瞬间……

    陆子平和辰轩同时蹲下！

    再次按下二技能！

    百里守约的对狙这时候根本就没有任何的走位可言……

    要嘛你死！

    要嘛就是自己亡！

    考验的，便是谁的手速更快上一些……更准确一些！

    然而…辰轩却对此很不屑！

    这两种……他都拥有！

    甚至……

    绝对不可能会输了！

    因为……

    他有挂！

    是的！

    峡谷最强的高科技！

    自动瞄准！

    自动透视！

    瞬间秒射！

    在这种三个强大的功能下，他还还会输给了一个公子？

    做梦！

    砰！

    又是几乎的时间……

    陆子平和辰轩两人再一次各自受到了对方的一个二技能！

    原本还有半血的两人，瞬间直接达到了血皮！

    只要一个二技能，或者一个普通攻击，谁都会直接死亡的！

    而现在……

    因为在开局的时候。

    两人各自都在等着对方先出手，这时候早就有了第三发子弹！

    根本不需要上去普通攻击！

    现在两人进入战斗状态……

    但同样还看不到对方的视野……可是这丝毫没有妨碍两人的瞄准！

    可是……

    就在所有人以为陆子平第三枪就要瞬间秒射的时候……

    陆子平却是瞬间取消了一个二技能！

    一个闪现！

    直接快速进入到了草丛里，直接消失了视野！

    要知道……

    辰轩是在右边的草丛那里！

    陆子平一个闪现，一步……

    就直接进去左边的草丛那里、

    在没有视野的情况下……

    陆子平这样突然用闪现躲避瞄准，甚至消失视野……想要能击中他……

    这根本是不可能的事情！

    可是……

    就在陆子平闪现的同时，辰轩几乎在瞬间就按下了二技能！

    但……

    这子弹……

    还是落在了陆子平的身上！

    “第一滴血！”

    系统的声音传起！

    下方……

    “百里守约击杀了百里守约！”

    陆子平送出了一血！

    辰轩拿下了一血！

    整个直播间，几乎在同一时间，安静了下来……

    陆子平放下了手机。

    嘴角，微微扬起……

    原来……

    百里守约的子弹，真的会拐弯！！！！！

    ……

    PS：

    谢谢大家的祝福，我呢，今天就更新这一章了，明天恢复更新……

    今天有些累了。

    22点到家……

    今天就三更，抱歉抱歉！

