    望夏站在门外，突然听到干爹说若宁小姐偷了他的花，顿时紧张的心都跳到了嗓子眼。

    阿弥陀佛，老天爷保佑，若宁小姐可千万别说是他摘的，更不要提起海棠花，也不要提起桃花粥，不然他和望秋就死定了。

    死望秋，想的什么鬼主意，以后再也不与他同流合污了。

    好在杜若宁并没有质问江潋，她心里惦记着正事，没闲心和江潋斗嘴。

    “督公大人，你到底为什么要放过陆尚书呀，现在大家基本都认定了是他营私舞弊，你要是放了他，天下学子都不会同意的。”

    江潋眉梢轻扬，满脸不屑：“天下学子与咱家何干？”

    杜若宁怔住：“和你没关系你这几天辛辛苦苦是在折腾什么？难道不是要为学生们讨个公道吗？”

    江潋嗤笑：“若宁小姐好天真，居然相信东厂会替别人讨公道，你难道不知道东厂是最不公道的地方吗？”

    杜若宁：“……”

    好吧，这点她确实是知道的，可江潋最近行事有些反常，让她几度以为他内心也藏着善良的一面。

    难道不是吗？

    难道是她看走了眼，江潋所做的这些事并没有为了谁，只是为了达到自己不可告人的目的。

    “所以，你是为了什么？”杜若宁问。

    江潋像是不屑隐瞒，淡淡道：“咱家是奸臣，奸臣最擅长的自然是抓住一切机会铲除异己。”

    杜若宁：“……”

    承认的倒是爽快，对自己的认知也很透彻。

    不过，他要铲除的异己是谁，难道不包括陆朝宗吗？

    如果不包括陆朝宗，他把陆朝宗抓进来做什么？

    杜若宁一时糊涂起来，发现自己是不是有点想当然了。

    她自己一心为了考生们好，想要把事情闹大，好惊动朝廷揪出舞弊之人，还考生们以公道，顺便为自己扬名。

    所以当江潋突然出现挡在考生们面前时，她便自然而然地把自己的想法代入到江潋身上，以为江潋也是在为考生着想，为他们打抱不平。

    她甚至还特地给他出主意，告诉他怎样才能速战速决。

    结果呢，人家不过是利用这群人和这件事铲除异己而已。

    真是……可笑。

    “所以，督公大人打算怎样为陆朝宗洗白？”她郁闷地问道。

    “这不是若宁小姐该关心的事。”江潋扬声向外面叫望夏，“把若宁小姐送回后院。”

    “我不回，我还有话要问你……”杜若宁说道。

    望夏却巴不得她赶紧离开，强行推着她出了门：“若宁小姐，快走吧，一会儿干爹该生气了。”

    他生气，我还生气呢！杜若宁心里想着，被望夏连拖带拽地哄走了。

    回到后院，望夏终于松了口气，拍着胸脯道：“若宁小姐，你可别乱跑了，就在这老实待着，干爹做什么事自己心里有谱，你等着看结果就行了。”

    嘁！

    杜若宁翻个白眼，他有什么谱，他就是个没谱的人。

    好在她很擅长自我排解，望夏走了之后，她坐着想了一会儿，自己便想开了。

    一开始她就和父亲说好了，不管江潋的目的是什么，只要他们的目的达到就行，其他的，是她自己被江潋的反常行为迷惑，过于奢求了。

    算了，她又不是第一天知道他是坏人，有什么好气的。

    至于陆朝宗，反正她不会让他活着的。

    江潋在杜若宁走后，直接到牢房去见陆朝宗。

    陆朝宗被刺客刺中了肋骨，伤口看着吓人，其实没有性命之忧。

    “尚书大人，方才你小女儿来求我，让我饶你一命。”江潋让人搬了把椅子进来，大马金刀往陆朝宗面前一坐，开口就给了他致命一击，“你知道你女儿是怎么求我的吗？”

    陆朝宗形容憔悴，已然没有了昔日的威风，听到自己的小女儿来过，更是急红了眼，像头恶狼，狠狠盯着江潋：“你个畜生，你对她做了什么？”

    江潋阴阴怪笑了几声，啧啧道：“你瞧，我还没说具体内容，尚书大人就急成这样，难道在你们这些健全人的心目中，我们太监就那么龌龊吗？”

    不说还好，越说陆朝宗越往那方面想，眼睛都快瞪出血来了：“江潋，你欺负一个小女孩算什么本事，有本事你就杀了我，对，你不就是想让我死吗，放过我女儿，我死就是了，我现在就死，行不行，行不行？”

    “不行！”江潋幽幽道，“你一个糟老头子的命，怎么能和一个如花似玉的小姑娘相提并论，咱家可不做这赔本的买卖。”

    “无耻，你就是个无耻的畜生！”陆朝宗破口大骂，骂完又跪在江潋面前哀哭，“求求你了，放过我女儿吧，我就那么一个女儿，她虽然平时任性跋扈了些，但她很单纯的，我做的事她一点都不知情，她是无辜的。”

    谁不是无辜的呢？江潋心说，长宁公主不无辜吗，她像明珠一样璀璨美好，不也是先皇捧在手心里的唯一的女儿吗？

    你们当初怎么没想过，自己刀下的亡魂也是别人的骨肉至亲？

    “看在你女儿的面子上，咱家可以饶你不死，也可以洗白你，让你和从前一样风光无限，但是有一个条件……”

    江潋稍稍停顿了一下，与陆朝宗猩红的目光对视，“以后你必须服从咱家的命令，咱家让你做什么你就做什么，不管你人前怎么威风，人后就是咱家的狗，怎么样？”

    “休想，你休想！”陆朝宗挥舞着手大喊大叫，“你想借机操控我，让我为你卖命，想都不要想，我堂堂吏部尚书，太子舅父，岂能为你这阉贼卖命！”

    “喊什么，喊什么……”江潋翘起兰花指，百般妖娆地拢了下鬓发，“买卖不成仁义在，尚书大人何必动怒，既然你不愿做我的狗，那就做我岳……。”

    “闭嘴，你给我闭嘴！”陆朝宗撕心裂肺地喊，看着他那张妖孽的脸，猛地吐出一口鲜血。

    “哟，吐血了，瞧把尚书大人高兴的。”江潋拎着袍角起身，远离那滩污血，“既然如此，就这么说定了，咱家这就去找陆小姐……”

    “不行，不行，你给我回来！”陆朝宗趴在地上用力拍打地面，“求求你，放过我女儿，我答应你，我什么都答应你。”

    江潋顿住脚步，惋惜地叹了声：“可惜了，那么娇滴滴的小姐，好在咱家是个言而有信的人，尚书大人既然答应了，咱家只好放她走了。”

    陆朝宗紧绷的神经松泄下来，直挺挺地躺在地上，像条濒死的鱼。

    只要他能出去，一定要想办法将这个阉贼碎尸万段！

    江潋目的达成，不再停留，施施然出了牢房。

    望春跟在他后面，心说干爹装色狼装得真像，还有他刚才翘着兰花指歪头拢发的那一下，真真是风情万种呢！

    好可惜，若宁小姐没看到。

