    第68章 68.美杜莎的心思

    “放…放…放开我！”班裂气急败坏，一手拍开萧凡的手。

    “哦哦哦…你打我？你完了你完了，今天没有一个亿的金币，你是别想走了！”萧凡表情浮夸的说着，手中一异火化做一把长刀，架在了班裂脖子上。

    “别动，动就是死！现在，我给你个机会，要么，给我一亿金币，我放你走！”

    “哥，哥哥哟，你是我亲哥…”班裂都要哭了，差点给萧凡跪了，你要钱也不是这么要的呀。

    “哥…爸…爷爷，我真的没有钱呀，别说一亿了，一万的都没有呀！”

    班裂都要哭了，他堂堂权三代，向来在这枫城都是横着走的，什么时候要用到钱了？

    萧凡一笑：“所以你还有第二条路，带我去见班老！”

    “行，您早说呀，我寻思着多大点事儿！”班裂松了一口气，紧忙带着萧凡向着班家走去。

    班裂是一名斗皇，早期混在黑角域，原本独身一人，但随着时间的推移，现在也从一个人发展成了一个家族。

    萧凡来到班家时，立刻就引来了班家侍卫的目光。

    “是谁？竟敢闯班家？”

    “快放了班裂少爷！”

    几个不知死活的斗师冲向萧凡，萧凡看都不看一眼，异火瞬间冲出，将他们击晕！

    毕竟他不是带着恶意来的，也不好杀人。

    一瞬间倒下几十个斗师，瞬间吓到了班裂，班裂吞了口口水，急忙说道：“大哥，你请，你请！”

    萧凡一笑，跟着班裂来到了内堂，这里几个人走了出来，为首一个老头气势汹汹的，一看就知道不好惹。

    “朋友远来是客，不先坐坐？”班老开口，平静的看着萧凡，就算孙子在萧凡手中，也没有一丝一毫的担心。

    萧凡也是不客气，放开班裂，大步来到椅了首坐下，班裂急忙向班老的身后跑去，害怕的不行。

    “哈哈哈，班老你这孙子不行呀！”萧凡不紧笑笑，要我孙子这么废，我……肯定不能让他这么废。

    班裂的表现也确实令班老不满，班老瞪了班裂一眼，说道：“哼！成事不足败事有余的东西，快滚回去！”

    “是是是！”班裂吓了一跳，急忙往后堂跑去。

    萧凡看在眼里，知道班老是在保护班裂，也不在意，反正他不是来杀人的。

    “朋友不远万里来找老夫，有何要事？”班老缓缓开口，他不管枫城事务多年，现如今若不是班裂被捉，他都不会动。

    “就是来见见班老这位传说中的人物而已，哪有什么事不事的！”

    班老冷漠的看着萧凡，没有说话。

    萧凡见此，也不多废话，认真的说道：“班老不远处那个应该就是韩枫的府邸吧？”

    “啧啧啧，好气派，看着就很厉害呀！”

    在萧凡目光中，韩枫的府邸十分大气，大有气吞山河之势，十分气派！

    但这种府邸放在这里，意思很明显了，就是要气吞山河，意吞黑角域！

    “哦？朋友对韩枫的府邸有兴趣？”班老来了兴趣，这人来此，是和韩枫有关？

    “当然，这么好看的府邸，要是被大火吞了，你说多有趣？”萧凡笑笑，他的意思很明显，就是要韩枫的异火。

    无关仇恨，只是利益。

    班老沉默了，萧凡这毫不掩饰的意思，他自然清楚，要么这个年轻人很有实力，要么这个年轻人太昌狂。

    年少轻狂，应该就是说他吧！

    班老笑笑：“这和我可没有关系！”

    “难道班老不想自已的后人以后能自由的在枫城中纵马吗？”萧凡一笑，他针对韩枫，也是在帮助班老。

    萧凡早就从系统中得知了一种无伤取异火的能力，只要韩枫配合，他就只拿异火不杀人，如同不配命…呵呵！

    而且韩枫若是没了异火，班老在枫城中的权力会大上许多。

    “算了，我怕这火也烧到我班府！”班老依旧是拒绝，他老了，冒不了这个险。

    “好吧！道不同不相为谋，班老告辞！”萧凡站起来，毫不犹豫的往外面走。

    班老也没有留下他的意思。

    不到必要时刻，他不会冒险对韩枫出手，就算有必脸的信心也不敢。

    因为韩枫不仅是一个斗皇，也是一个练药师！

    这黑角域中，谁人不靠着他的丹药海着？如果班老对韩枫下手，那赢了明天死，输了今天死。

    “呵呵，年轻人做事终究太欠考虑！”班老笑笑，也不甚在意萧凡。

    而萧凡从班家出来后，就一路向着旅馆的方向走去。

    被班老拒绝，他就差不多明白了，想让枫城的人帮他是没可能了，现在只能靠他自己。

    算了，先睡一会，明天再说。

    来到旅馆中，租下一间房，萧凡准备住上个几天。

    明上很快到来，今天萧凡没有修行，早早的睡了下来，呼噜声自然的响超。

    大约睡了十几分钟后，一直躺在萧凡身旁的小彩突然变做美杜莎，那动人的眼睛看了萧凡一眼，然后毫不犹豫的从窗外飞出，向着一个方向飞去。

    一路飞过重重建筑，美杜莎最终落在了韩枫的府邸中，稍无声色的落入其中。

    “欢迎客人前来！”

    美杜莎眉头一皱，她明明什么也没做，那人是怎么发现她的？

    “练药师的灵魂强度是很强的，当你落在上面的时候，我就发现了！”

    黑暗中缓缓走出来一人，对美杜莎说着。

    “韩枫？”美杜莎眉头一皱，这韩枫怎么邪邪乎乎的？

    韩枫面容颇为俊逸，看上去不过三十左右，略微有些薄的嘴唇紧紧的抿着，有种冷厉的味道，

    不过也正是如此，方才使得他多出了几分异样魅力。

    “呵呵，我就喜欢这种感觉，不知客人是谁？”韩枫笑着对美杜莎说着，就算对面那人气息比他恐怖十分，他也不曾害怕。

    因为他是韩枫，弑师的韩枫。

    美杜莎眉头一皱，本能的不喜欢韩枫，但看到韩枫青色炼药师袍服的胸口之处绘着一个古朴的药鼎徽章，药鼎之上有着六道金纹，象征其六品炼药师的等级后，美杜莎才强忍住不喜，开口说道：

    “本王是美杜莎，此次前来，是找你练融灵丹！”

    (本章完)

