    第811章贺大哥知道了吗？

    沈绵绵也觉得奇怪，她上次已经说的很明显了，阮易谦不会还是来做思想工作的吧？

    如果是的话，她这次真的没办法再拥有那么好的心态了。

    似乎看出了两人的心思，担心两人误会，阮易谦赶紧解释道：“你们不要多想，我这次来,不是找麻烦的，我只是……”

    话到这，阮易谦也不知道要如何说下去了，他要怎么和沈绵绵说呢？

    难道说，警察调查出来的结果是，沈绵绵很大可能是他妹妹，但又没有十足的把握,现在出了一个dna可以鉴定亲属基因的东西，他想试一下？

    可如果不是呢？这事情要怎么收场？

    他走之前，可刚对沈绵绵说了一堆乱七八糟的话。

    从小打到，阮易谦第一次为自己说过的话后悔。

    沈绵绵觉得他的神色有些奇怪，“阮大哥，你不是去黎城找妹妹了吗？找到了吗？”

    “找到了。”阮易谦看着沈绵绵，道：“只是还不能确定是不是，现在需要做dna确定一下，还在等结果。”

    沈绵绵心思一动，忍不住问道：“贺大哥知道了吗？”

    阮易谦摇头，“他出差去了，还不知道。”

    沈绵绵心里莫名的踏实了一些，她还以为，贺大哥听说找到阮眠儿，也去黎城了。

    看来不是。

    “那你来是干嘛的啊？”杨小细忍不住问了一句。

    阮易谦：“我……”

    一向精明的他，再次被问住。

    对啊！他要怎么解释来这的目的？

    难道要说，是来看看沈绵绵的？

    毕竟是做生意的,阮易谦头脑转的也快，他整理了情绪，解释道：“是这样的,我这几天反省了一下，总觉得我那天说的话，有些过分了，所以来找绵绵道个歉。”

    虽然还没做鉴定，但阮易谦有八分之八十的把握，沈绵绵就是他妹妹，他之前就觉得她有点像妈妈年轻的时候，只是那时候被贺南误导了。

    不过，还是做了鉴定，出了结果再说的好，省的再让母亲失望，让沈绵绵虚惊一场。

    说实话，他现在，都不知道要怎么面对沈绵绵了。

    “道歉？”沈绵绵挑眉，总觉得阮易谦有些怪怪的，“阮大哥，你不用道歉,你那天说的话，我虽然不喜欢听,但都是事实。”

    “就是。”杨小细跟着点头，“你走了之后，你妈妈还来找绵绵了呢，真是奇怪，你们来干嘛还不一起来啊？”

    “我妈也来了？”阮易谦心里咯噔一声，有一种不好的预感，“她说了什么？”

    “和你说的差不多吧！”沈绵绵看了他一眼，道：“你是刚从黎城回来吧？为什么不直接回家，把这个好消息告诉阮阿姨，我想她要是知道这个消息，一定很开心。”

    阮易谦看着沈绵绵：“鉴定结果没出来，还不能确定她是不是我妹妹，还是先不说比较合适。”

    “你倒是孝心。”杨小细撇嘴。

    三人都在门口站好一会儿了，沈绵绵打算进去，于是客套的问了一句，“阮大哥，要进去喝杯茶吗？”

    “好。”

    阮易谦眼睛一亮，直接点头答应。

    (本章完)

