    清晨，林擎，梁远，唐宝儿都起来了，她习惯了去外面修炼。

    因为在房间里的时候，他们定力不够，总是挡不住床的诱惑，所以约定每天早上早起修炼。

    三人路过客厅的时候，发现西门云翼缩在沙发里睡得正香。

    三人面面相觑。

    “这货怎么睡客厅啊？”

    林擎上前戳了戳西门云翼。

    西门云翼跟被电打了似的，腾的一下蹦了起来。

    林擎被吓了一跳，连退好几步。

    唐宝儿好奇道：“你怎么睡在这里？”

    “对啊，我怎么睡在这里？”西门云翼还没完全清醒，迷迷糊糊的揉揉眼睛，突然手一顿，“老吴呢？”

    唐宝儿道：“我哥肯定在睡觉呢。”

    “不行，我得去看看，这家伙说不定偷偷跑了，我怎么就睡着了呢。”

    西门云翼担心吴白半夜偷偷跑路，就一直待在客厅准备堵吴白，结果迷迷糊糊就睡着了。

    都怪那破沙发，太软太舒服了，容易让人犯困。

    西门云翼刚要上二楼，林淡妆正好下楼。

    “老吴还在睡吗？”

    林淡妆有些失落，她睡醒的时候吴白就不在了，估计是悄悄离开了。

    “他不在了，应该走了吧。”

    “走了？”西门云翼跳了起来，“这家伙太过分了，果然偷偷跑路了。”

    说完转身朝着门口冲去，“这个浑蛋，竟然一个人偷偷溜走了，这么好玩的事不带我，太过分了。”

    结果还没跑到门口，咔嚓一声，门开了，吴白一脸疲惫的走了进来。

    众人看着吴白疲惫的神色，面面相觑。

    “老吴，你没走啊。”西门云翼笑得满脸开心，“你干什么去了？这么像被人掏空了身子似的？”

    吴白走进来，揉揉眉心，炼丹太消耗精气神了。

    梁远，林擎等人看着吴白，脑子里突然蹦出两个字……偷吃。

    吴白从外面回来的，而且满脸疲惫，难免让人胡思乱想。

    “老吴，你太过分了！有林姑娘这么漂亮的女人还不知足，竟然出去偷吃，我鄙视你。”

    吴白忍不住翻个白眼，累得连话都不想说，掏出一个白色小瓶丢给西门云翼。

    西门云翼好奇地打开瓶子，一股浓郁的药香味混着灵气弥漫出来，只是闻了一口，便让他浑身汗毛孔都张开了，沁人心脾。

    一枚黄豆大小的金色丹药，散发着朦胧的金色霞光。

    西门云翼张大了嘴，眼神炙热，激动的嘴唇都有些颤抖，“老吴，这，这是破阶丹？”

    吴白点点头。

    “老吴，我爱你！”

    西门云翼张开双臂扑了过来。

    吴白满脸嫌弃地闪开。

    西门云翼扑了个空。

    “我想休息一会，太累了！”

    吴白说着，朝着楼上走去，路过林淡妆身边时候，扭头亲了亲她的脸。

    “哎呦，走了走了走……对单身狗太不友好了。”

    林擎几人吃了满嘴的狗粮，麻溜地出门了。

    “老公，那你好好休息！”

    吴白笑着点点头，然后回到房间，立刻盘坐下来开始调息恢复。

    梁远紧紧地握着白色小瓶，笑得跟二百五似的。

    “老吴竟然连夜为我炼制破阶丹，太感动了……呜呜，我无以为报，只能以身相许了。”

    林淡妆满脸嫌弃，“他不需要。”

    西门云翼举起手里的白色小瓶，道：“看到没，老吴连夜为我炼制破阶丹，这说明他是爱我的。”

    “我和老吴才是真爱，你是意外。”

    林淡妆嘴角微微抽搐了几下，一脸恶寒，开门出去了。

    “哼，你就是羡慕我和老吴的感情。”

    西门云翼捧着破阶丹，笑得合不拢嘴。

    随即，他也跟了出去。

    来到别墅后面，林擎等人已经开始修炼了。

    西门云翼满脸嘚瑟，挺着胸膛，“瞧见没，破阶丹。”

    “看，我有破阶丹了。”

    众人满脸无语。

    连林擎都嫌弃的翻白眼。

    西门云翼兴奋道：“只要我服下这枚破阶丹，我天选之子以后就是神阶强者了。我仿佛已经看到神阶境在对我招手了。”

    “你们几个，即将见证未来天下第一强者的崛起，我都替你们感到荣幸。”

    林淡妆俏脸微变，急忙道：“别……”

    但是已经晚了，西门云翼直接打开瓶盖，将破阶丹给吞了。

    几人死死地盯着他，满脸紧张。

    破阶丹入口，如洪水决堤，化作一股恐怖的洪流涌进体内，可怕的力量直接将西门云翼的筋脉撕裂好几根。

    西门云翼发出一声痛苦的惨叫，急忙盘坐下来开始镇压。

    但他还是小觑了破阶丹可怕的力量，他狭窄的筋脉根本扛不住破阶丹如洪水般的力量，筋脉被根根撕裂，五脏六腑都快挤压得爆开了。

    噗！力量失控，气血逆流，西门云翼张嘴喷出一大口鲜血。

    “啊……”西门云翼惊慌失措，满脸惊恐。

    破阶丹的力量太强了，他根本压制不住，筋脉被撕裂，五脏六腑被挤压出裂痕，四肢百骸，每一个毛孔都在喷薄霞光。

    他身体表面，生生崩开一道道伤口，鲜血狂涌，瞬间将一袭白衣染成了血色。

    这恐怖的景象，将林擎等人吓得呆住了。

    林淡妆俏脸失色，急忙去找吴白。

    当初剑尊突破时，都是在吴白的帮助下才敢服下破阶丹，西门云翼这憨货，什么准备都没做，竟然直接吞了。

    吴白赶到的时候，西门云翼已经变成了怪物。

    他就像是充满气的气球，肿胀得不成样子，他无法压制炼化破阶丹的力量，庞大如潮般的灵气在体内汇聚，都快将他撑爆了。

    西门云翼眼底满是恐惧，无助地惨叫着。

    吴白也是吓了一跳，这个二货，干啥啥不行，作死第一名。

    顾不上其他，吴白抬手，滚滚白光席卷而出，将西门云翼笼罩。

    真元涌入西门云翼的体内，开始压制破阶丹狂暴的力量。

    吴白脸色有些难看，西门云翼体内已经乱成了一锅粥，筋脉撕裂，五脏六腑都出现的严重的损伤。

    如果不是这家伙还算聪明，运功护住心脉，早就完蛋了。

    吴白掠至他身后，立刻盘坐下来，双掌贴上他的后背，双向操作，一边压制他体内狂暴的力量，一边开始修复他的筋脉和五脏六腑。

