    不灭仙宫。

    在风啸天率领之下，众强者无比兴奋，战意滔天，天神殿以及座下各大势力强者，惨遭单方面大屠杀。

    战场之中，皆是惨叫声，求饶声。

    可不管是谁，哪怕下跪苦苦求饶也得死。

    此时此刻，他们后悔得肠子都青了。

    为了一点利益，如今却把命搭进去了。

    加入天神境，简直是他们这辈子最大的错误。

    可惜后悔已经太迟了。

    短短几分钟时间，天神殿节节败退，伤亡惨重。

    哪怕是半神之境强者，也陨落了三人。

    “北熙大人！快来救我们！”水墓惊恐绝望的传音求救。

    面对实力强悍的聂渊，水墓即便服下提升修为的丹药，施展浑身解数也难以招架聂渊凶猛无比的攻势。

    “无上仙宫的人也来了。”风啸天冷冷笑道：“既然来了，今天就别走了。”

    风啸天专门挑无上仙宫之人杀，见一个杀一个，见两个杀一双，毫不留情。

    一时间，天神殿以及座下各大势力强者，开始拼命大逃亡。

    风啸天等各大势力强者以及仙兽们则是疯狂追杀。

    “风啸天，你别欺人太甚！”无上仙宫二长老惊恐怒吼道：“天神殿背后有神界强者撑腰，你们这是在找死！”

    “果然是神界强者！”风啸天嘴角微微上扬，冷笑道：“看来我猜测的没错，可惜神界强者除了能帮你们提升力量之外，他可不敢插手仙界的事情。”

    “风啸天，看来你杀得很爽啊。”就在这时候，虚空忽然传来一道冰冷的声音。

    “咻！”

    “嗤！”

    几乎是声音落下的瞬间，一道恐怖的能量光线，以一种超乎想象的速度，洞穿风啸天的胸膛。

    恐怖的能量光线，速度之快，完全超出所有人的神经探查。

    哪怕风啸天有焚天漓火护体，也无法一瞬间吞噬这般恐怖的力量，更无法阻挡。

    “夫君！”看到这一幕，楚馨月瞳孔猛骤缩，旋即惊恐的叫喊起来。

    “恩师！”

    “师祖！”

    “始祖！”

    众人纷纷止住身形，看着风啸天惊恐叫喊，感觉心脏都要蹦出来了。

    天神殿众强者也都懵逼傻眼了。

    突如其来的没有，让所有人始料未及。

    哪怕是风啸天也万万想不到。

    神界强者居然敢出手！

    “神界的神力......他竟敢出手......”风啸天体内五脏六腑受损严重，鲜血狂涌而出，身体已经无法支撑。

    在众人无比惊恐和难以置信的目光中，重伤的风啸天正缓缓加快坠落下去。

    “夫君！”楚馨月悲痛的冲天而起，她的心在滴血，刀绞般剧痛。

    “咻！”

    此时此刻，虚空之上，林破云本尊闪身出现。

    凶狠得意的目光盯着风啸天，林破云怒喝道：“风啸天！你的死期到了！”

    风啸天重伤的情况下，根本无力催动灵魂力，林破云丝毫不惧。

    “太极殿主！”水墓众人纷纷大喜。

    无上仙宫二长老反应过来之后，猛然怒喝道：“杀回去！一个不留！”

    风啸天被重伤，无疑给了他们扭转乾坤的机会。

    二长老怒喝声落下，无上仙宫之人率先反杀，其余天神殿强者，在回过神之后，也趁着不灭仙宫等各大势力强者陷入恐慌之际，杀了个回马枪。

    而且都是选择实力比较强大的强者出手，一旦打伤实力较强者，他们的胜算就越大，也能减少伤亡。

    一时间，在天神殿强者反杀之下，不少强者和仙兽，纷纷惨遭突袭而重伤。

    水墓也抓住了时机，成功偷袭聂渊，一掌将聂渊轰飞了出去。

    林破云没有第一时间狙杀风啸天，而是闪身到惊恐慌神的云战身前，凌厉凶狠的一掌轰在云战胸膛上，恐怖的力量当场震得云战口吐鲜血，身形宛如陨石般坠落。

    “云战！”聂渊悲愤大吼，旋即狰狞的目光扫向林破云，怒吼骂道：“无耻的老东西，偷袭算什么本事？”

    “老夫或许没有你们这般光明磊落，不过老夫只要结果！”林破云冷冷一笑，一副胜券在握的姿态。

    趁其不备反杀，虽说有些不耻成分，但不得不说，极具效果。

    因为风啸天被重伤的关系，导致各大势力犹如失去主心骨一般，全都陷入恐慌担忧，这也就给了天神殿反杀的机会。

    九仙丹尊以及萧擎天等实力较强者，皆被打伤，甚至重伤。

    “混账！神界强者竟敢偷袭恩师！”聂渊咬牙怒骂，面庞狰狞看向虚空，怒骂道：“无耻小人！你还配是神界强者吗？有种把我们全杀了！”

    “什么狗屁神界强者！恃强凌弱算什么本事？臭不要脸的东西！”北辰仙尊也忍无可忍怒骂，也是一副有种杀了我的模样。

    “神界的无耻小人！老子就在这！来杀我啊！”

    “快杀了我！不杀光我们，我都瞧不起你！”

    众强者情绪暴动，纷纷冲着虚空怒骂起来，宣泄着心中的愤怒和不满。

    隐藏暗中的北熙，看到众人暴动的情绪，不由得愣住了。

    他怎么也想不到，出手重伤风啸天，不但没能震慑这些人，反而把他们激怒了。

    神界强者难道就没有半点震慑力吗？

    “林破云，尽快杀了风啸天，三日后我再回来，若是没能杀了风啸天，我就亲手杀了你！”北熙传音下令，因为出手的缘故，必然惊动了仙界守护者，他必须马上离开仙界。

    一旦被守护者察觉，北熙就算有天道强者撑腰，即便能保住性命，也必然受重罚，而且是他承受不起的重罚。

    “属下遵命！”林破云恭敬传音，旋即立刻俯冲下去。

    “林破云！你敢！”聂渊怒吼道，立即爆射出去。

    “轰！”

    瞧见聂渊不要命爆射而来，林破云老脸浮现一抹不屑，旋即猛然挥手，极其恐怖的气旋激荡而来，震得聂渊口吐鲜血。

    面对林破云本尊，力量消耗巨大的聂渊，哪怕是气旋也无力抵挡。

    九仙丹尊和萧擎天他们刚打算出手，却被水墓他们拦截下来。

    就在这时候，虚空之上，一道身影无声无息凭空出现。

    此人正是仙界守护者。

    看着下方的生死大战，守护者皱眉道：“刚才那股神力是怎么回事？为何突然消失了？”

    目光看着风啸天胸膛的伤口，守护者暗道：“伤口还残留着神界神力气息，出手之人必然是神界之人，胆敢私闯仙界，并对仙界之人出手，简直不把天道法则放在眼里。”

    可让守护者无奈的是，他根本感应不到神界强者的存在，而且也无法根据神力的气息，查出是何人所谓。

    神界修者无数，想要查出这股神力气息的主人，无疑是大海捞针。

    “夫君！夫君！你别吓我啊！”楚馨月抱着重伤的风啸天叫喊，美眸泪花不止，心如刀绞般剧痛。

    “师娘小心！”重伤的聂渊极具恐慌叫喊，旋即又无视重伤的身体，拼命爆射出去，他已经将自己的生死抛之脑后。

    “师娘！”重伤的云战，也强忍着重伤冲天而起。

    可惜以他们重伤的身体，且不说力量无法抗衡林破云，速度就不可能追上去。

    “你们一起上路吧。”林破云冷冷笑道，旋即就欲一掌轰下来。

    “咻！”

    就在这时候，不灭仙宫广场，突然有一道可怕的能量剑闪电般爆射而来，带起尖锐刺耳的音爆声，直击林破云。

    “轰！”

    有所察觉的林破云，身影突兀般闪身消失，在避开能量剑的瞬间，又再次在原地出现。

    “西门煜！”林破云凶狠的目光扫向西门煜。

    在风啸天丹药相助下，西门煜的伤害恢复了三四成，气息依旧虚弱，脸庞依旧苍白，刚才的能量剑，也是勉强施展出来。

    “林破云！”西门煜老脸狰狞，双眼喷着怒火，恨不得将林破云碎尸万段，挫骨扬灰，可他知道以他的实力，绝得不可能做到。

    “咻咻咻！”

    然而，就在林破云被阻拦之际，不灭仙宫之中，便有数道身影闪身而来。

    正是古妖和炎烛以及青龙等人。

    虽说丹药功效强大，但仅仅一个时辰的时间，倒也没有帮他们恢复多少伤势。

    唯独古妖先前与林破云分身一战，伤势并不是很严重，如今在丹药帮助下，倒是恢复到了八成。

    可如今风啸天和楚馨月危在旦夕，他们也管不了那么多了。

    古妖他们的出现，倒是让聂渊他们稍微松了口气，心中的恐慌也减少了几分。

    “都出来找死了。”凶狠的目光扫了一眼古妖等人，林破云满脸不屑，冷冷笑道：“就凭你们也想阻拦老夫杀风啸天？简直可笑。”

    “林破云！”古妖双眼眯起，脸庞皮肉抽搐，滔天的怒意和杀气无法压制的爆发出来。

    “师娘，你没事吧？”炎烛担忧问道：“恩师怎么样了？”

    “主人！”青龙和麒麟惊慌而悲愤的看着重伤的风啸天。

    楚馨月苍白的脸庞充满着急和恐慌，悲愤哭泣道：“夫君的气息越来越弱了，丹药根本不起作用，灵魂的气息也在减弱。”

    重伤的伊天君怒吼道：“该死的神界强者！”

    “炎烛，快护主主人的灵魂！青龙，你们去换小九和小擎天过来！”古妖着急道，同时祭出古剑，并拼尽全力催动上古仙力。

    “古妖，你似乎忘记了，老夫乃是仙界最强炼丹师。”林破云戏谑的冷笑道，体内恐怖的灵魂力猛然催动出来。

    “遭了！”古妖脸色大变，立即手持古剑爆射出去，打算阻止林破云出手。

    然而，古妖的速度再快，也快不过灵魂力的攻击。

    何况以他的实力，也根本威胁不到林破云。

    “噗噗噗！”

    恐怖的灵魂力锁定炎烛和九仙丹尊以及萧擎天，三人察觉的瞬间，脸色顿时大变，就在他们慌忙催动灵魂力之时，林破云恐怖的灵魂力攻击已然而至，震得三人口吐鲜血。

    三人灵魂体惨遭重创，当场失去意识，身体坠落而下。

    面对林破云的恐怖灵魂力，哪怕九仙丹尊三人都是仙尊级别的炼丹师境界， 仓促之下，也无力抗衡。

    “炎烛！小九！小擎天！”聂渊等人惊慌叫喊，急忙爆射出去。

    古妖也急忙止住身形看向炎烛三人，这一看之下，滔天的怒火便狂涌出来，风啸天的灵魂越来越虚弱，本还想着靠三人保住风啸天的灵魂，可如今却被林破云重伤了。

    “不可饶恕！”古妖气得发狂，双眸充血，愤怒已经快要吞噬了理智。

    “古妖！快保护夫人！”青龙强忍着怒火大喝道：“我们来拦住这个老混蛋！”

    眼下只有古妖一人有保护楚馨月和风啸天的能力，其他人伤势严重，自保都难，更别说保护风啸天和楚馨月。

    “你们完了！”水墓冷冷笑道：“重伤之体，还想与太极殿主抗衡？简直自取其辱，没有风啸天的火焰，等待你们的就是死亡。”

    聂渊和云战皆被重伤，如今萧擎天三位炼丹师又遭重创，各大势力强者都受到不同程度的伤势，唯独剩下古妖一人还有强大的战斗力。

    战局大扭转，一口气便将他们打落万丈深渊。

    各大势力强者都开始绝望了。

    “就凭你们这些废物，也想阻拦老夫？”林破云满脸不屑，此刻已是再次俯冲而下，丝毫不把古妖等人放在眼里。

    “拦住他！”聂渊怒吼道，率先冲天而起，丝毫不顾自己的伤势。

    炎烛，青龙，麒麟，狂帝，伊天君，无极仙尊，天幽，逆无尘，冷弑天，夜行云，魁影，纳兰雪纷纷冲天而起，完全将自身生死置之度外。

    他们此刻只有一个目的，那边是拼命保住风啸天，哪怕只有一分钟。

    混元仙尊和狂云仙尊等各大势力强者，无不被这一幕深深触动，眼睛都湿润了。

    明知不敌林破云，明知会死，可他们毅然决然出手。

    到底是什么样的信念支撑着他们？

    “萤火之光敢与日月争辉。”林破云脸色的不屑越发多了几分。

    “轰轰轰！”

    “噗噗噗！”

    林破云俯冲而下，恐怖的力量爆发出来，单凭能量的气劲，便将聂渊众人震飞出去，重伤之体无力承受，接连喷出鲜血。

    “古妖，就剩下你一人了，你能奈我何？”林破云冷冷笑道，手掌凝聚出恐怖的力量，旋即一掌对着古妖压下。

    恐怖的威压震得古妖气血翻腾，身体行动受到严重影响。

    这难道是如来神掌？

    “恩师，师娘，你们保重。”古妖回头看了一眼，露出一抹笑容。

    看着古妖那副笑容，楚馨月顿时慌了神，似乎意识到了什么，慌忙大喊道：“古妖不要！”

    听到楚馨月慌忙的大喊声，聂渊他们也都反应了过来，纷纷大吼：“古妖！快住手！”

    古妖已经冲天而起，剑指划过剑身，祭出精血任凭仙剑吸收，而古妖的身体表面，也开始燃起了火焰。

    这一刻，古妖身上的气息，开始以一种无法想象的恐怖速度攀升，力量顷刻间冲破界限，超越古妖原有的全盛实力。

    “遭了！古妖在燃烧半神之体！”看到古妖全身燃起烈火，聂渊心中不禁咯噔一下，整个人都傻眼了。

    “古妖！你会魂飞魄散的，你这个混蛋快给我停下来！”云战心急如焚怒吼。

    “古妖！快给我停下来！这是命令！”楚馨月无比着急大喊。

    “燃烧半神之体！”瞧得古妖这副模样，林破云老脸顿时大变，旋即猛然爆发全身的力量，并且加快速度俯冲而下。

    林破云已经感受到了一丝危险，他非常清楚燃烧半神之体所产生的恐怖力量，若是让古妖完全燃烧半神之体，即便是半神之境巅峰的他，面对这股恐怖的力量也极为困难。

    疯狂的燃烧半神之体，古妖的力量以一种恐怖的速度接近半神之境巅峰。

    “神诀！破灭轮回剑！”古妖怒吼一声，全身化成火光冲天而起，古剑剑身爆闪耀眼强光，恐怖的剑芒力量爆发。

    “上古仙诀！雷霆万钧！”林破云祭出长矛，怒吼一声，令人窒息的超强气势狂卷开来，长矛凝聚着毁灭的雷属性力量，对着冲上来的古妖狠狠刺下。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    两股毁灭天地的力量，在双方强大极其震撼惊恐的目光中凶猛碰撞，宛如火星撞地球一般，炸响响彻仙界空间，一道道恐怖的能量涟漪，自碰撞中心震荡开来。

    仅仅是碰撞的瞬间，古妖便一口鲜血喷了出来。

    “就算燃烧半神之体，你的力量终究没有达到半神之境巅峰。”林破云凶狠道。

    “啊！”古妖拼命怒吼，疯狂燃烧半神之体，力量不断以恐怖的速度飙升，狂暴的气势仿佛要冲破天地间的束缚。

    当古妖的身体变得虚幻，力量终于踏入半神之境巅峰。

    “古妖！”聂渊众人纷纷悲痛叫喊。

    “轰隆隆！”

    疯狂冲击的两股恐怖力量，轰然爆炸开来，毁灭爆炸力量，瞬间覆盖整片虚空。

