    一道道黑影聚集到了苏家宅院附近，遥往远处灯火点点的苏家大灾。

    哗啦哗啦！

    叶逍穿着一身白色玄衣，脸上带着一块露出诡笑的白色面具，手拿折扇，轻轻摇曳，缓步走来，黑暗之中十分显眼。

    如果不看脸的话，身为宗师的他，身材高挑修长，堪称完美，特别是双眼睛，带着蛊惑人心的魔力，让人看上一眼里就无法忘记。

    “见过门主！”

    看到到来的叶逍，黑影纷纷跪下。

    “到齐了？”

    叶逍收起折扇，背负双手，声音淡淡道。

    “齐了！”

    领头的黑影回道。

    “那还等什么，动手吧！别忘了规矩就行。”

    “属下明白！”

    领头的黑影转过身去，朝着苏家的方向用力一挥手。

    剩下的黑影立刻分散开来，从各个方面纵身而起，像是一只只灵活的狸猫，跃进了院子之中。

    “什么人……”

    “你……”

    “敌……”

    噗嗤！噗嗤！

    一阵阵沉闷的声音从院子里传出来。

    叶逍眼神平淡，迈步往大门走去，到门口之后，早有手下把大门打开，他就这样慢慢的走了进去。

    一步步走来，四处都是杀戮之声，血腥气息也开始一点点弥漫。

    随着杀戮不断靠近中心地带，苏家的高手终于察觉到异常开始进行反击，只是两方的实力差距过大，根本没有激起多大的水花，便被镇压了下去。

    等到叶逍快走到中心处的时候，苏家家主苏谨言和他的两个兄弟都已经被抓了起来，押到了叶逍面前。

    苏家主宅大厅，灯火被一盏盏的点亮，照亮了宽敞的大厅，叶逍坐在最上首，背后是一幅青松迎客图，堂皇大气。

    他看着跪倒在面前的苏谨言，眼眸之中仿佛有黑色雾气翻滚。

    “苏家主还记得我吗？”

    叶逍取下面具，露出自己那张丑脸。

    “是你，你怎么会！！”

    叶逍的面容让他震惊不小，因为眼前这个人，前段时间曾经来苏家提不过亲，被他骂了几句，赶了出去。

    癞蛤蟆吃天鹅肉，长成这个熊样，还想娶苏颜汐。

    对方还拿了一块玉佩做聘礼，被他当成摔碎。

    当时眼前的丑男什么都没有说，笑笑便转身离开了。只说过几日他会亲自找苏颜汐谈。

    本来苏谨言想找人调查一下他的背景，如果背景不强的话，就直接做掉。

    结果去调查的人一去不回，这也成了他心上的一块病。只是过了几天没出什么事，他也就不在意了。

    他是万万没有想到对方会直接杀进苏家。

    叶逍此时并没有隐藏修为，苏谨言就感觉他身上透露出如山如海般的恐怖威压，让他连反抗的心思都无法生出。

    “呵呵！”

    叶逍笑了笑，站起身来。

    “现在，不知道苏家家主还愿不愿意答应这门亲事？如果愿意的话，我会带着颜汐离开，如果不愿意的话，我会杀光苏家的人，再带着颜汐离开。”

    这话里的意思很明显，不管他愿不愿意，都会把苏颜汐带走。

    苏谨言脸色难看，对方虽然实力强大，但他并不打算就此屈服。

    苏颜汐可是苏家的宝贝，如果借助她和真正顶尖的一流势力联合，立刻就能获得大量的好处，怎么可能就这么莫名其妙的交出去。

    “阁下是宗师境界的高手，我自认不如，但是我苏家也不是没有宗师！难道阁下就不怕我们苏家的报复？”

    “你好像没有明白我的意思！我说的杀光苏家，也包括你们家那几个老废物的。”

    “……”

    苏谨言浑身一颤，冷声道：“不知道阁下是何出身，口气居然这么大？”

    “在下合伙门门主，不知道这个身份说这种话算不算口气大？哈哈！”

    叶逍又笑了起来，周围的人也跟着露出嘲讽之色。

    说起来，这也是他们门主的一个怪癖。再动手之前，往往会先去上门提亲。

    如果对方答应，他就会放过对方，也不会动那女子分毫。

    如果不答应，就会带人直接灭了对方。

    看上去好像还有那么一点原则。

    但是你再想想他那长相，只要是一个正常点的人家，估计都不会答应。

    而他提亲的那些女子，就算不是貌美倾城，也都是艳名远播存在。个个都是家族的掌上明珠，要找也会找门当户对的青年才俊，怎么可能会找他这个又老又丑的家伙？

    至少他们跟着门主跟了这么久，还没有见过一家答应的。

    “你是叶逍！！”

    身为一流世家苏家的家主，苏谨言又岂会不知道魔门六六之一的合欢道门主叶逍。

    这些完了！居然被这群人给盯上了！

    合欢派说的好听一点是魔道，说的难听一点就是一群采花贼。

    想着苏家被对方占领之后，自己妻儿老小将会面对的凄惨画面，苏谨言只感觉手脚冰凉。

    原本正道和魔道还算和平相处。

    魔道的根基主要在西域百国，在中原他们还不敢太过分。

    但是近些年来，随着大离皇室势微，各大门派明争暗斗，特别是前段时间血衣门崛起，给很多武林门派造成重大损伤，使得各大门派实力大减。

    从那个时候开始，魔门就蠢蠢欲动。

    其中最活跃的就是合欢派！

    近些日子来，不知道有多少人遭了他们的毒手，家破人亡。

    苏谨言已经知道为什么会被他们盯上。

    除了苏颜汐，还因为前段时间苏家偷偷联合几大门派，想要围剿合欢派。

    没想到他们还没来得及动手，对方就先动手。

    不知道是哪个卑鄙小人泄露消息。

    叶逍给他的两个选择十分恶毒。

    答应的话，就算家族保存下来，苏家的脸也算丢光了，以后别想在武林中抬起头。家中子弟，恐怕要被人笑死。

    不答应的话，对方绝对说到做到。

    苏家的实力根本不是合欢派的对手，仅仅一个叶逍就足以灭掉苏家。

    “我答应！”

    苏谨言低着头，咬牙说道。

    牺牲一个苏颜汐，挽救整个苏家，这个决定并不难做。

    至于名声，大不了就说是叶逍强逼的。

    “哈哈哈哈哈！”

    看到苏谨言屈服的模样，叶逍大笑起来。

    “好好！既然答应了，那咱们就是一家人！嫁女儿总要有些聘礼，不如就那拿夫人做聘礼吧！我会待她像自己老婆一样！”

    “你，你——”

    苏谨言如遭雷击，气的差点当场吐血。

    周围叶逍的手下，也爆发出轰天大笑。他们知道自己门主，压根儿就没打算放过苏家。

    这意思就是要拿苏家杀鸡儆猴，看看那群正道门派，还敢不敢对他们动手。

    “把它给我看好，别让他死！等会儿，我会让他看看我是怎么待他夫人的，是不是跟他一样！”

    “属下遵命！”

    一群人又是一阵大笑。

    苏谨言气的脸色涨红，一口鲜血喷了出去。

    叶逍没有继续搭理他，迈步往厅外走去。

    “走！跟我一起去接我今天的新娘子！哈哈！”

