    ----------------------

    《星宙重光符典》，《千花移龙阵解》。同样在那貌美妇人须弥戒指中，陆小天并没有发现多少对自己有用处的灵物。木系灵晶倒是有不少，而且大多还是上品灵晶。可见这星域之内，着实物灵物丰沛。

    不过没有陆小天修炼所需的灵物，可这《星宙重光符典》与《千花移龙阵解》着实给陆小天带来了不小的惊喜。

    《千花移龙阵解》威力非同小可，不过相对限制也多，中年貌美妇人已经炼制出了那白色三角幡作为阵眼，依托木绵花海，可抽取木绵花海的灵力作为阵法力量之源。一旦发动起来，威能着实不俗，唯一美中不足的地方便昌准备的过程稍长。而且限制也大。若是离开了这木绵花海，那白色三角幡便成了无根之木，能发挥出的威能也便相对有限了。此阵一旦发动，若是中途被断，造成灵力紊乱，便会反噬木绵花海。

    因此那中年貌美妇人被陆小天毁掉肉身之后，木绵花海便出现了大面积的枯死。不过相对整片花海来说，损失也不过是冰山一角。不足为虑。以这片花海的恢复能力，没有多久，便能再长回来。

    “这中年妇人取了捷径，不过以一人之力，若是不取捷径想要炼制出整套阵法，便是合体境妖族也难有这个精力。”陆小天摇了摇头，能借助木绵花海炼制出这套阵法，这女子必然对木绵花海了解到了极点。此阵离开了木绵花海便失去了其应有的作用，除非陆小天重新再炼制出其他的阵旗。如此一来，旷日持久。陆小天未必愿意去花费这个时间和精力。

    暂时将这白色移龙阵旗收起。陆小天注意力又转到中年貌美妇人修炼的另外一种秘术上，《星宙重光符典》，神识扫到这玉简中的功法，陆小天第一时间便想起与那妇人斗法时，其体发发出一阵灵光，自己的方天画戟几近失控的状态。哪怕是到现在，利用方天画戟施展出来的大荒八戟式仍然是陆小天对敌最为犀利的手段之一。这中年貌美妇人的手段远不如自己，却是能轻易破解。靠的便是这部符典。

    “竟然是星宫镇宫绝学之一，而且还并不完整。”陆小天看到这符典，脸上原本的几分喜色散却，取而代之的是有几分不快。貌似他行走修仙界至今，得到的诸多功法中，很少有一次得到完整功法的。

    不过回头一想，这事也正常，像星宫这样传承有序的大宗门，肯定会有一些御下的手段。这点与其他宗门倒也类似。此时陆小天脸上不由有些犹豫，这《星宙重光符典》确实是一门厉害的大神通。只是要修习其中的星符炼制之法，却并不是那么容易的事。便是那中年貌美妇人，手里的也不过是一道残符。

    而且对于御符之道，也算不得精深。否则真要是完整的星符跟自己斗起来。想要击败这妇人，却是没那般容易。

    不过便是这不完整的符典，初窥门径，也是厉害非常。要不然陆小天心里也不会如此纠结。

    陆小天手掌一伸，中年貌美妇人的那道残符出现在手心，这残符上带着一线散发着星辉的符文。每个符文都玄妙异常，组合在一起，形成一道道繁复古朴的图案，乍一眼看上去，复杂晦涩。细究起来，却能发现这些符文扭曲的图案并非死物，每一道扭动中，都蕴含着无穷道意。

    “这残符还未与那妇人达到人符合一的地步，自己要是修习此术，倒也还用得着。”陆小天摸着下巴，看了叶子渝一眼，“这符典你要不要看看？”

    “不用，吞噬了灵虹剑胎后，我得到了几种剑术神通，无暇分心。我有这一剑便足矣，修炼到高深处，一剑破万法。”

    叶子渝摇头，脸上泛动的光泽让陆小天看得一怔，竟是从叶子渝这句话中，感受到了叶子渝那若有若无的道。

    “也好。”陆小天点头，叶子剑不想学，他也强求不得。

    修习这符典非一时一日之功，陆小天将残符与《星宙重光符典》收起来，开始研习千花移龙阵解。这千花移龙阵解与那阵旗虽只能这木绵花海动用，可有完整的阵旗在手，相对容易上手。这星域内的形势委实诡秘难测。若是去其他地方受到强敌阻击，退入这木绵花海未尝不是一条后路。

    陆小天本身在阵法上的造诣已然极高，两相对比下，自然先选择此阵。

    陆小天与叶子渝一边修炼，一边继续在这片茫茫的木绵海海中寻找地宫入口。

    星空之下，小火鸦与追灵小白犬一黑一白在花海中穿行撒欢。玩着捉迹藏的把戏，小火鸦自然不是对手，哪怕是其飞遁出数百里，追灵小白犬也可轻易闻到小火鸦的气味。三下五除二便能将小火鸦找出来。反倒是小火鸦要从这花海中寻找小白犬便老费劲了。

    气得小火鸦一阵呱呱大叫，指着追灵小白犬上蹿小跳地扑腾着翅膀。追灵小白犬汪汪直叫，与小火鸦讨价还价。最后一番争论下来。小火鸦摘下几团木绵花揉成团塞进小白犬的鼻孔，将其堵住，这才呱呱笑着，一脸得意地飞入花丛中消失不见。

    叶子渝看得咯咯直笑，陆小天对于这两个小家伙的捣蛋早就见怪不怪了。懒得去管，注意力停留在身前的移龙白幡上面。这段时日下来，陆小天不断研习此阵，发现这花海之中实则暗藏玄机。伸当朝这移龙幡一指，白幡上灵光闪动，方圆数百里内的木绵花海荡漾起一阵阵花浪。

    看上去杂乱无章生在此的木绵花在阵旗的牵引下开始缓缓移动。自成阵列。

    而在这些阵列演化的过程中，陆小天的神识感应到了一丝与花海迥然相异的气息，带着几分幽寒。仅管十分微弱，却被陆小天明显地捕捉到了。

    “陆大哥，怎么了？”叶子渝察觉到陆小天脸上的异色，出声问道。

