    原文

    盛神[3]法五龙[4]。盛神中有五气[5]，神为之长，心为之舍[6]，德为之人[7]。养神之所，归诸道[8]。道者，天地之始[9]，一其纪也[10]。物之所造，天之所生。包宏无形化气，先天地而成，莫见其形，莫知其名，谓之“神灵”。故道者，神明之源，一其化端[11]。是以德养五气，心能得一[12]，乃有其术。术者，心气之道所由；舍者，神乃为之使。九窍、十二舍[13]者，气之门户，心之总[14]摄[15]也。生受之天[16]，谓之真人。真人者，与天为一。而知之者，内修炼而知之，谓之圣人。圣人者，以类[17]知之。故人与生一，出于化物[18]。知类在窍[19]，有所疑惑，通于心术，术必有不通。其通也，五气得养，务在舍神[20]。此之谓化。化有五气[21]者：志也、思也、神也、心也、德也，神其一长也。静和者养气，养气得其和。四者不衰，四边威势，无不为，存而舍之[22]，是谓神化归于身，谓之真人。真人者，同天而合道，执一[23]而养产万类，怀天心、施德养，无为以包志虑、思意，而行威势者也。士者，通达之，神盛乃能养志。

    注释

    [1]本经：本，本源、根本；经，经典。这里指基本经典。

    [2]阴符：阴，暗；符，符契。这里指客观事实与主观谋划暗合。

    [3]盛神：盛，旺盛，强盛；神，指人的意识和精神。

    [4]五龙：五行中的龙。所谓“五行”，是中国说明宇宙万物变化的传统学说，认为在天地之间，有循环流转不停的金、木、水、火、土，万物就是根据这五种元素而产生，龙是古代想象中的灵兽，具有超人能力。

    [5]五气：指心、肝、脾、肺、肾等五脏之气。这里认为气是万物生成的根源，形成风雨、寒暑、阴晴等天地间现象之源。

    [6]心为之舍：舍，住所。心是五气所住宿的地方。

    [7]德为之人：德是使人成为人的本源。

    [8]养神之所，归诸道：根据道来养神，道是万物的根源，也是养神的根本。

    [9]天地之始：天地的开始，指“道”。

    [10]一其纪：一是一切的纲纪。

    [11]化端：变化的开始。

    [12]得一：一为万物之源。得一，即得到一切。

    [13]十二舍：是指目、耳、鼻、舌、身、意、色、声、香、味、触、事等。

    [14]总：总，谓聚合，统领。

    [15]摄：提起，执持。

    [16]受之天：由上天传授到人间。

    [17]类：种类。

    [18]化物：变化。

    [19]知类在窍：人之所以能知事类，完全是根据九窍。

    [20]舍神：使魂魄停止、住下。

    [21]五气：这里指志、思、神、心、德而言。

    [22]舍之：住在这里。

    [23]执一：专一。

    译文

    要使人的精神旺盛充沛，就要效法五龙。旺盛的精神中包含着五气，精神是五气的统帅，心灵是五气的住所，品德是精神在人身上的表现。凡属培养精神的方法都归于“道”。所谓“道”，就是天地的本源，是天地的纲纪。创造万物的地方，就是天产生的地方。化育万物的气，在天地之前就形成了，可是没有人见过它的形状，也没有人叫出它的名称，只好称之为“神灵”。所以说，“道”是神明的根源，而“一”是变化的开端。品德可养五气，心能总揽五气，于是产生了“术”。“术”是心气的通道，是魂魄的使者。人体上的九个孔和十二舍是气进出人体的门户，都由心所总管。从上天获得生命的人是真人，真人与天融为一体。明白这些道数的人，是通过内心的修炼才明白的，这就叫作圣人，圣人能以此类推而明白一切道理，人与万物一起生成，都是事物变化的结果。人所以能了解事物，都是通过九窍。如果对事物有疑惑不解的地方，就要采取一定的方法去排除，如果仍然不通，那就是方法不当。当九窍畅通之时，五气就会得到滋养，滋养五气就要使精气留住，这就是所说的“化”。所谓化，必须有五气，主要是指志向、思想、精神、心志道德而言，其中“神”是五气的统帅。如果宁静、祥和就能养气，养气就能得到祥和。这四个方面都不衰弱，周围就构不成威胁，对这种情况可以用“无为”来处之。把五气寓于自身，就是所谓神化，当这种神化归于自身时，那就是真人了。

    所谓真人，就是已经把自身和自然融为一体，和大道彻底符合，坚守无为法则来化育万物，他们以大自然的胸怀，广施善德来滋养五气，本着无为法则，包容智虑、思意，施展神威。士人如能心术通达，心神盛大，就能修养自己的心志。

    鬼谷锦囊

    在这里，文章重在讲述积蓄力量的问题。“盛神”即积极努力，积蓄力量的过程。因此，我们要学会利用宝贵的时间来加强内功的修炼，善于积累，不断磨炼，加强自己的竞争能力，一旦时机成熟，便可迅速出击，锐不可当。而如果时机未到，肆意妄行，势必会造成失败的后果。

    延伸阅读

    人身上有五气，即心、肝、脾、肺、肾。精神是五气的统帅，心灵是五气的住所，品德是五气的根本。“养神之所”在于道，而道是神明的根源，品德可以养五气，心志自然可以生术，而术又是心气所借用的手段，是灵魂的使者。九种器官、十二种住处都是气的出入口，都由心来管制，这些都是与生俱来的。

    农夫在地里同时种了两棵一样大小的果树苗。第一棵树拼命地从地下吸收养料，储备起来，滋润每一根枝干，积蓄力量，默默地盘算着怎样完善自身，向上生长。另一棵树也拼命地从地下吸收养料，凝聚起来，开始盘算着开花结果。

    第二年春，第一棵树便吐出了嫩芽，憋着劲向上长。另一棵树刚吐出嫩叶，便迫不及待地挤出花蕾。

    第一棵树目标明确，忍耐力强，很快就长得身材茁壮。另一棵树每年都要开花结果。刚开始，着实让农夫吃了一惊，非常欣赏它。但由于这棵树还未成熟，便承担开花结果的责任，累得弯了腰，结的果实也酸涩难吃，还时常招来一群孩子石头的袭击。甚至，孩子会攀上它那羸弱的身体，在掠夺果子的同时，损伤着它的自尊心和肢体。

    时光飞转，终于有一天，那棵久不开花的壮树轻松地吐出花蕾，由于养分充足、身材强壮，结出了又大又甜的果实。而此时那棵急于开花结果的树却成了枯木。农夫诧异地叹了口气，将那根瘦小的枯木砍下，烧火用了。

    有时不急于表现自己的人恰恰正是最富有竞争力、生命力最强、最有前途的人。

    积累不够，就急于表现，只能是昙花一现，甚至会给自身带来伤害；而厚积薄发、水到渠成的人则会长久地享受成功的愉悦。

