    “前辈！”

    甚为虚弱的声音从焰灵姬口中流出，赤红色的合体锦袍着身，体表绽放黑色的玄光，其间夹杂些许火焰光芒。

    伴随着体内浩荡之意归元，受损的丹田为之控制住，焰灵姬催动玄功，忍受体内的痛苦，镇压体内的异样。

    先前肉身虽不能动，可灵觉仍存，与外界感知仍在，亦是明悟此刻为自己疗伤的老者身份，双手抬起，艰难一礼。

    “无需俗礼，用心疗伤为上。”

    对其点点头，无怪乎此女能够修炼至这般境界，能够相融火魅术与天宗清静，体质与常人略有不同，天然契合火魅，一举一动，自生妩媚之意。

    “是。”

    焰灵姬颔首，双手运转玄功，牵引体内力量，快速给予恢复，绽放一丝丝火焰的明眸看向远处，那里雪姬姐姐正在持鹰剑对抗那大光头。

    不远处，农家与墨家的人尽皆被前辈天地失色封镇，六识不显，万般寂静。

    “天地失色，那人是天宗北冥子！”

    “天地失色！”

    “……”

    天地失色镇封，万物静止，封镇其内的万物更是如此，除却大光头能够以一己之力强行行动以外，其余农家、墨家之人尽皆一动不能动。

    灵觉虽可有感，亦是被压制九层以上，数百丈的区域内，一道道身影以诸般姿态立于大地之上，更甚者更是一道道目光汇聚在焰灵姬六人之上。

    他们本该持剑落下最后一击，将六人镇杀，了结此次行动。

    现在……却被一股无法抗衡之力镇压在这里，是天宗的天地失色，墨家秦照与盗跖二人一前一后，被定在大地之上。

    虽不清楚那突然出现的老者是谁，然……并不妨碍他们能够猜出什么。

    能够这般大范围的镇封两家弟子，压制伽果，毫无疑问也是玄关武者，而能够施展出天地失色的玄关武者。

    道家中，能够符合的也就一个了。

    一念如此，诸人心颤。

    北冥子的存在，他们一直都清楚，乃是百家真正一等一的顶尖存在，对于他们来说，北冥子的强大更在天宗玄清子之上。

    其人才是真正的神龙见首不见尾，真正的先贤层次人物。

    怕是数百年前子墨子都非自己对手。

    何况他们！

    “须菩提万法解悟，以三十二相观世尊法体，转轮圣王即曰如来！”

    “于一切法，当应如是知。”

    “于一切法，当生世尊法相。”

    “于一切法，当所言解佛如来真身。”

    金刚护体，罗汉真身，双手合十，法界之力熔炼己身，头顶丈六世尊法体，口中语落佛陀真音，梵音袅袅，传荡虚冥深处。

    言出法随，虚空震颤，非有契合天道精要者不可得。

    “杀！”

    雪姬无暇理会甚多，鹰剑落下，今日自己要杀此人。

    “理智不二，生佛一如，迷悟一体，菩提大金刚，法界智拳印！”

    伽果十指交错，掐动世尊所传大日法界定印，语落，双手横推身前，当其时，头顶的宏大世尊丈六法体为之而动，亦是凌空一掌迎上。

    肌肤表里，绽放金色祥光，神念震颤，法界智拳印横出，碰触那道紫韵剑芒。

    嗡！

    一力碰触，虚空震颤，当其时，丈六法体推出的那只大手印与紫韵剑光僵持，诸般璀璨的霞光映衬虚冥深处。

    “杀！”

    一步踏空，又是一剑落下，看向那大光头，冷眸不夹杂任何情绪。

    轰！

    当其时，法界智拳印未可拦阻，丈六世尊法体大手印溃散，紫韵剑光的霸道更盛先前，伽果金刚护体的神容上，顿显明耀。

    蹬！蹬！蹬！

    剧烈的碰撞之下，伽果魁梧的身形不住晃动，进而后退三步，双手颤抖，身前的肌肤上再显道道血色斑驳，剑气已然伤及本体。

    “万法如是，法界定印！”

    双手各托，掌心扬起，头顶那显化的丈六世尊法体双掌则是压下，强行迎上那又一道临体的剑光。

    “杀！”

    以玄关层次的修为，催动鹰剑，呼啸间，又是一剑落。

    “杀！”

    “杀！”

    紧随先前，雪姬心中愤怒非凡，鹰剑没有停息，没有任何停滞，一剑斩出，又是一剑斩出，又是一剑斩出。

    三剑之力，一剑更甚一剑。

    这一次……看对方如何拦阻。

    “三昧耶会，金刚自在印！”

    伽果……那绽放大慈悲的神容上，终于落下一丝骇然，刚催动体内不多的力量施展法界定印，未敢迟疑，再次施展一道更为强大的印诀。

    三印施展，体内三轮七脉为之枯竭，神念衰弱，头顶的丈六法体极尽璀璨，三印迎上对方道道剑光。

    嗡！嗡！嗡！

    刚刚相互僵持不过三个呼吸，顷刻间，三印之力被破，头顶几近璀璨祥光的丈六世尊法体随之散落万千金色光华，飘落虚冥深处，消失殆尽。

    嗤！

    嗤！

    嗤！

    鹰剑之锋芒，纯阳之气韵，剑光之锐利落在大光头的身上，其斑驳的身上，道道血光横洒虚空，金刚法体被破开。

    “封！”

    “震！”

    “杀！”

    一掌打出，天地霜寒，配合北冥前辈的天地失色，那大光头的身形硬生生被禁锢在大地之上，动弹不得，一力压下，冰封大光头的身躯。

    催动手中的鹰剑，驾驭其内灵性，演化一道紫色剑光，消失在虚空深处。

    “去。”

    北冥子立于远处，有感于此，浅浅一笑，天地失色极尽运转，灵觉之力透空落在鹰剑之上，呼吸之后，紫光划过大光头的眉心，留下一点血红。

    “灭！”

    记得先前在雪山之顶杀那个大光头之时，似乎有别样的情况出现，这一次……这个大光头就没有那个好运气了。

    灵觉脱体而出，双手演化鲲鹏法，阴阳太极内蕴其内，双手施为，一道混元无垢、黑白无暇的太极图落在那大光头的头顶。

    其肉身已灭，灵觉可不是那么容易被湮灭了。

    太极图封镇其体，逆转归元，磨灭所有灵性，一转之后，大光头体表金色的光芒发生，二转之后，大光头体内迸出一股别样的力量，冲击鲲鹏封镇。

    三转之后，一缕虹光欲要飞出，可惜直接被北冥子太极图包裹，再次一转，硬生生将其磨灭，彻底的磨灭。

    虹化不存，肉身的本源不显，雪姬落于其表的冰封碎裂开来，肉身为之而陨，连舍利弗罗都没有留下。

    异邦人的传承的确有独到之处，起码对于灵觉的修行很玄妙，尽管更深层次的东西不了解，还有那丈六法体的攻伐手段，也是不俗。

    其人而陨，天地失色不存。

    方圆数百丈的区域内，万物归于先前。

    只是……，虚空上下还是那般寂静，一道道身影不住后退[顶点小说 www.booktxt.xyz]，一道道身影不住为之颤动，一道道身影尽可能压低自己的动静。

    “杀！”

    看着距离自己最近的一群农家弟子，雪姬抬手间，长剑舞动，划过长空。

    呼吸之后，十多位农家弟子身陨。

    “撤！”

    “快撤！”

    “……”

    整个场面顿时混乱了，再也不复先前的繁闹，再也不复先前的激昂，只恨自己的身法那般不济，竟不能够跑的远些。

    极远处的旷修见状，从先前天宗北冥子的出现，就知道事已不可为了。

    心随意转，看着距离自己不算远的墨家高渐离，踏步间，流光闪烁，包裹其人，头也不回的消失远方。

    “快走！”

    秦照大恐，一掌将身侧的盗跖击退，其人修炼电光神行步，有机会逃走的，凌空而起，手持长剑杀向那虚空的赵人雪姬。

    “撤！”

    “撤！”

    “……”

    看着眼前直接迎来的一道身影，雪姬看也不看，一剑落下，血杀玄黄，半点生息也没有流出，踱步虚空，没有理会那些远遁的，踱步而动，又是一剑笼罩方圆。

    十个呼吸过后，整个方圆百丈区域内，化作一片惨状，一道道尸体七零八碎的落在大地之上，极远处，仍能够隐约感知有人在逃走。

    噗！

    然……一步由空踏地，雪姬嘴角又是一缕猩红浮现，驻剑支撑娇躯，单手将其擦下，非先前神灵三元受创，必要将他们尽皆追杀。

