        寡妇脸的落子烟见涂小安冷冷的注视着他，压根不相信，微微含魅而笑道：“别那么严肃，其实原因很简单，老娘开的是面馆，汤底很重要，我见那蛇熬汤不错，就给抓来了”

    要真说原因，就是为了这家面馆的生意呗。

    “那可是珍稀蛇种，一条价值五百万的蛇，你就纯粹用来熬汤下面？”涂小安很无语。

    她眨了眨眼睛：“老娘只要自己的面好吃就行”

    “那这样说，你开面馆，不是为了赚钱？”涂小安脸上露出了异样的表情。

    她想赚钱，就不可能拿珍稀蛇种熬汤了，那简直是暴殄天物。

    珍稀蛇种，那可是划入国家野生一级动物保护行列。

    “赚钱多俗气呀，我更喜欢看到客人心满意足的离开，况且老娘要那么多钱干嘛，我都有二十多套房子了，害老娘晚上都不知道回哪个家”

    她悠悠然的说，风轻云淡。

    又是一个强无敌的回答，涂小安听得目瞪口呆，她这是在跟自己炫富吗。

    在这个温城大都市，拥有二十多套房子，那该多有钱呀。

    这样一个女土豪，在这条古街开一家小小的面馆？

    “就算你开店不是为了赚钱，就为了面做的好吃，但你也不能用珍稀蛇种来糟蹋，况且还是别人的蛇”

    不管你有多高尚的理由，你的蛇都是偷来的。

    “珍稀蛇种算什么，老娘之前熬汤，都是用觉醒类生物呢，这已经是我用的最差的一次材料了”

    寡妇脸的落子烟丢给了他一个你没见过世面的表情。

    涂小安闻言便愣了下，面露苦笑，好吧，这是一个神秘而奇葩的女人。

    用觉醒类生物熬汤，就问你服不服。

    “你在跟我开玩笑吗”

    何来那么多觉醒类生物给她熬汤。

    “下个星期，你在来，你就知道了”她笑眯眯的，但是却不像说谎。

    涂小安终于知道为什么她的面馆让人如此趋之若鹜了，用觉醒类生物熬汤，人才呀。

    那简直就是天底下的大补之物。

    这个女人涂小安决定离她远点，逻辑太可怕了。

    全凭自己喜好做事，没有逻辑，只要开心就好，最关键，涂小安还看不透她。

    对了，涂小安都犯傻了，隐晦间，一个意识洞察丢过去。

    他需要看透吗？系统能力是摆设吗。

    “叮...扫描失败，扫描失败，宿主的等级太低，无法扫描”

    咦...

    涂小安顿时倒吸了一口凉气。

    他现在等级二十六级，扫描失败，那么眼前这个女人恐怕就是三阶生灵级别了。

    也只有三阶生灵，才能那么嚣张的拿觉醒类生物熬汤了。

    “打扰了，再见”

    涂小安扔下一句话，转身就行，不要多管闲事了，这闲事他也管不起。

    不到三个呼吸，涂小安就从这家面馆消失。

    寡妇脸的落子烟看着突然落荒而逃的涂小安，顿时吃吃一笑，惹得人心神一震。

    “狡猾的小家伙，想必是看出什么来了”

    ................

    涂小安离开面馆，才松了一口气，这个温城还真是卧虎藏龙，随便一家开面馆的老板娘，就是三阶生灵级别。

    水太深呀，涂小安决定以后低调点行事。

    自己本来是决定干嘛来着？

    哦，去银行换支票...

    涂小安这次目不斜视，很快的走出了这条古街，然后在一个交叉路口，看到了一家银行，没二话的进去一番询问下。

    耽误了半个小时，终于把支票兑现了，自己留一百万，其他的四百万，直接转到老姐涂小月的账户上。

    做完这一切，涂小安突然失去了目标，有点无所事事了起来。

    今天是他来温城的第二天，就遇到了不少的大事，从校园群蛇，到猫精，在到这个非常有可能是三阶生灵开面馆的女人。

    涂小安不知道以后还会发生什么。

    不过刚来温城，他就得到了一颗蛇王左眼，等级直接提升三级，，这样下去，他想证道，也不会太远了。

    叮...

    涂小安似有所感，是手机来微信信息了，拿出手机一看。

    是李清照发来的。

    “小安哥，快来护驾，我被一个流氓纠缠住了”

    语音信息，小丫头的声音还挺着急。

    不过她这个护驾是几个意思，拿自己当保镖不成。

    看来一个女人长的太漂亮是挺麻烦的，每天都被桃花缠身。

    涂小安忽然有点明白面馆老板娘的伪装是非常有必要的。

    你喜欢被人调戏，还是调戏别人呢？

    询问了一下李清照的位置，她说就在校园门口。

    涂小安只能苦笑的给她护驾去了。

    一到温城大学的门口，只见一位清丽的时尚美少女正被一位胖乎乎的年轻男子缠住。

    这胖乎乎的男子派头不小，身边还有好几个保镖随从。

    “东方袁，我警告你，不要缠着我了，小心我放蛇咬你”

    李清照故作凶巴巴的样子，手臂上缠着一条红白相间的小蛇。

    那胖乎乎的年轻男子丝毫的不怕，反而笑眯眯的道：“照儿，你忘记了我家是干嘛的吗，你既然拿条小蛇来吓唬我，不过我看你这条小蛇品相不错，是条什么毒蛇呀”

    “管你什么事情，反正你别来缠着我就行了，我男朋友马上就来了”

    此话一出，胖乎乎的年轻男子顿时脸上横肉一抖：“什么人敢跟我东方袁抢女人，活腻歪了吗”

    李清照大感头疼，对方可是温城第一上市公司，山野集团东方野的儿子，典型的富二代，在温城可以横着走。

    被他缠上，李清照是寸步难行呀。

    她说放蛇，也不敢真的放，因为知道自己手中这条小蛇的蛇毒是非常可怕的，这东方袁要是被沾到一点蛇毒，就一命呜呼了。

    可对方死缠烂打，李清照很气，一个余光下，终于看到了自己的救命稻草。

    “哈哈，我男朋友来了，他很厉害的，你小心被揍”

    胖子东方袁眼神一横，放眼看去，一位清秀的少年不紧不慢的走来，走到了李清照的面前。

    只见李清照脸上露出甜美的笑容，道：“亲爱的，你总算来了”

    涂小安面露苦笑，这是自己第几次给这丫头挡桃花了。

    