
一人之威，左右战争……

在大富王朝的大将军选择投降的那一刻，兴龙和另外宗师所带领的军队也在两路开花。

大凤王朝覆灭！

钱湖王朝覆灭！

而这边，在收拾掉了大富王朝的皇室之后，沈令让五十万大兴军驻守这里，带着收服的大富王朝军队，前往下一个王朝。

就和预想中的相差不大，普通的王朝面对着三路推进的大军，根本就没有任何反抗的余地。

这些王朝本身实力也不算弱小，但因为武境无法支援。

高等战力和沈令这边差了不止一筹。

六个月！

龙朝消灭了三十二个王朝。

有着沈令这个可以建设传送阵的人在，以往让人望而却步的距离，如今也不再是问题。

现在，摆在沈令面前的，是武境那些高级宗门的傀儡。

同时也是这凡境实力最强的几个王朝。

“农村包围城市……”

看着地图，沈令的眼神微微闪烁。

不知不觉，三路齐推的大军正好将这几个大型王朝包围在了中间。

目前已知的，是这些大型王朝都有上品宗师坐镇。

沈令倒是没事。

但兴龙和那些宗师面对他们却是毫无胜算可言。

实力差距略大。

“既然胜算不大，那就合三为一！”

研究了片刻，沈令做出了这样的决定。

既然分头行动已经不可能扩大战果，那么现在将所有的力量合并到一起，才是最正确的选择。

“传送。”

下一刻，沈令踏入传送阵中。

他传送到了兴龙所在的地方，将自己的想法对着兴龙说了下。

“行。”

兴龙点了点头，没有疑问。

实际上这段时间以来的征战已经让兴龙有些乏了，现在听到沈令说要和有着上品宗师的王朝开战，那他也确实帮不上什么忙。

这个时候，他也没有理由拒绝沈令的提议。

“嗯，那我再去那边一趟。”

对着兴龙点了点头，沈令转身又踏入了传送阵。

随着使用传送阵的次数越来越多，将一切的知识融会贯通以后，沈令现在的传送能力，也越来越强。

将三支部队合成一股，总计人数大约三百万。

虽然每次战争都是边打边收编，但由于要在那些城池里留下一定的人手，所以人数并未暴增多少。

三百万大军，二百名宗师。

一个沈令。

他们将要面对的，是一个名为青云王朝的大型王朝。

这个王朝的背后是武境赫赫有名的青云宗，其宗门势力在整个武境来算也是一流的宗门。

同时也是武盟的建立者之一。

“杀。”

废了一天的功夫，让所有的士兵进行修正。

沈令在第二天就马不停蹄的宣布了开战的命令，让所有的士卒发动了进攻……

这次不是沈令打头阵。

打头阵的是兴龙。

沈令坐镇后方，静静地看着前面的城关。

那城关是如此的高耸，其城墙的坚固，不下于普通王朝的京城。

这一方面显示着青云王朝的底蕴，另一方面也是在彰显青云王朝的实力。

可惜，什么底蕴和实力，沈令都不在乎。

他的目的就只有一个。

把所有的王朝。

都打下来！

城关高耸，防御极强。

但这里坐镇的仅仅只是一个一境的宗师，面对着兴龙的进攻，没有任何的反抗能力。

在损失了极小部分的士兵之后，这座城关就被龙朝纳入了手中。

但和之前的王朝不同，青云王朝的士兵都很高傲。

他们不愿意投降。

“杀。”

没有过多的废话，沈令的命令以一种恐怖的速度下达。

在那些铮铮铁骨不愿投降的青云士卒一个个被杀之后，那边的青云将领却有些坐不住了。

“别杀了……”

望着一个个自己的手下在眼前死去，青云将领心一时间痛到无法自拔。

“不忍心嘛？”

一声清脆的声音传来，青云将领扭头望去，只见一个风度翩翩的青年正站在他的旁边。

“嗯。”

尽管不认识沈令，也不知道沈令是谁。

可是看着周围那些士卒对于沈令恭敬的模样，青云将领也知道沈令的身份必然不凡。

望着面前的青云将领，沈令面色如常，用一种淡淡地语气开口：“如果你能劝说他们投降，那我也可以仁慈一次。”

“想试试吗？”

一声低语，宛如恶魔的诱惑。

青云将领看着沈令，咬了咬牙，选择了点头。

那些正在被杀的青云士卒都是他的手下，往常如同手足兄弟一般。

他不忍心看着他们被这样杀死……

“叛徒！”

“呸！”

看到青云将领走了过来，一个青云士卒对着青云将领吐了一口浓痰，直奔青云将领的脸。

青云将领没躲，只是用手擦掉了脸上的浓痰。

“投降吧。”

青云将领眼神真挚的看着面前的士卒，深吸一口气后沉声开口。

“我死也不降，不像你个没骨头的东西。”

青云士卒一脸高傲的拒绝了青云将领提议，语气满是嘲讽。

对于他们而言，沈令率军来袭，那就是侵略者。

怎么可能会向着侵略者投降……

“不投降，会死。”

青云将领望着面前的士卒，又劝了一句。

“死又何妨！”

青云士卒高声说道。

身为一个富强的王朝，青云王朝不仅靠山强大，就连国民的自信心，都远非普通王朝能够相比。

再加上青云王朝的赋税政策一直很好，皇帝的统治也一直很得民心。

所以，青云王朝的百姓对于皇室的忠诚度很高。

对于侵略者自然十分痛恨。

但他们更痛恨的，是选择了投降的青云将领。

走狗、垃圾。

这样的词汇，从一个个青云士卒的口中产生。

“呼。”

那边，沈令望着这些青云士卒，眼中满是赞赏。

如果他是这些青云士卒的同伴，那这些人就是他可以过命的兄弟。

但现在，两者的立场截然不同……

他是侵略者！

呵。

真是讽刺呢。

嘴角泛起一丝自嘲的微笑，沈令挥了挥手，行刑开始继续。

整整五万青云士卒，在这个刑场被杀，无一投降。

他们的尸体被拉出去掩埋，那个青云将领跟在了运尸车的后方。

“公子，要不要……”

旁边，一个宗师看着那个青云将领，做了一个割喉的手势。

“没必要。”

望着那个青云将领的背影，沈令摇了摇头。

他转过身，离开了这里，却在不久之后听到了那个青云将领自杀的消息。

“唉。”

自顾自叹息一声，沈令望着自己的手，心思极为复杂。

如果可以选择，他也不想成为侵略者。

可是时不我待……

等不起了。

让将士们修整了一天，沈令自己带着人前往了下一座城池。

到了地方，沈令依然在城池之外的地上画传送阵，也不管自己的行为是不是冒险。

但不论如何，战斗堂堂正正……

成为刽子手又能如何。

“冲！”

第二天一早，第二场战争发动。

这一次，沈令直接连续攻下了三座大城，并且用极短的时间控制了青云王朝的一个州。

这个时候的青云王朝也收到了消息，开始调兵遣将，赶赴这边。

“十万人。”

一个州的守军有十多万，可不愿意投降于沈令的士卒，就足足有十万之多。

这十万士卒，皆是精锐，但对于青云王朝却忠心到了恐怖的程度。

沈令现在甚至连招降的想法都淡了。

随便吧！

爱咋咋！

毁灭吧！

没等沈令带人去往青云王朝的都城，青云王朝的皇上就御驾亲征，带着紧急调来的二百万士卒，来到了沈令占据的城池之下。

沈令率军三百万，青云王朝二百万。

但不论是沈令还是青云王朝的皇帝都清楚的知道，决定这场胜负的关键，并不在于人数，甚至不在于士卒。

真正的关键，在于哪边的强者更强……

弱者仅仅只是陪衬。

“来得真快。”

望着下方黑压压的青云士卒，沈令的目光情不自禁地望向了中间的龙辇。

那里坐着一个与他年龄相差不大的青年，身穿一身龙袍，气质肃穆庄严，目光炯炯有神，正远远盯着这边。

四目相对，沈令嘴角翘起一丝弧度。

随后看向了龙辇的旁边。

那里，同样有着一个轿子，而能在龙辇旁边坐轿子的人，毫无疑问——！

应该就是这青云王朝最强的供奉。

武境宗门的上品宗师！

“你是谁？”

短短一个月，被沈令攻打了一个州。

对于已经不知道多久没有被入侵过的青云王朝而言，这种事情都是他们从未想过的。

不是没想过有人来袭，而是没想过短短一个月的时间，就能有一个州沦陷。

这速度，稍微有点夸张。

不那么正常。

望着那个年轻的青云皇帝，沈令笑了笑：“鄙人沈令，也是个皇上，龙朝的皇上。”

年轻的青云皇帝双眼微眯：“龙朝？没听过……”

“不过你的名字，我倒是有点耳熟。”

年轻的青云皇帝微微沉思了一阵，然后抬起头：“大乾王朝的沈令，和你有没有什么关联？”

沈令眉头一挑，没想到堂堂青云王朝的皇帝，居然知道他的名字。

沈令没有否认，点了点头：“那正是我。”

望着沈令，青云王朝的皇帝沉声道：“你吞掉了大乾王朝？不对，如果只是吞掉了大乾王朝，应该没有能力到达我的眼前才对。”

“那边的士卒，穿得是大兴王朝的铠甲。”

“那边还有大鹿王朝和大禹王朝的铠甲，这边是大富王朝的铠甲，这边是……”

青云王朝的皇帝见多识广，可是越数下去，他就越感觉疑惑。

在沈令城墙上站立的士卒不算多，但身穿的铠甲却包含了六七个王朝的样子，而且甚至还有更多。

众朝联军？

青云王朝的皇帝脑海中闪过了这样的想法。

但很快，他想到沈令之前做出的自我介绍，脑海中有着一道灵光闪过：“你吞并了这些王朝？”

“没错。”沈令淡笑着点了点头。

他望着青云王朝这个皇帝的眼神满是欣赏，作为一个聪明人，在看到另一个聪明人的时候，总有种惺惺相惜的感觉。

“你要做什么？”

如果说之前年轻的青云皇帝还只是以为沈令攻打这边，是一时失智。

可现在看来，沈令的到来绝对是早有图谋……

没办法。

一步先步步先，沈令靠着传送阵来回运人，青云王朝在其他王朝的探子甚至还没有回来，沈令已经率军打上了这边。

这就导致青云王朝对于沈令的情报极为闭塞，了解的十分稀少。

所谓的兵贵神速也就是如此，不过沈令是以另一种方式完成的。

“统一。”

沈令仅仅说了两个字。

他相信对面那个年轻的青云皇帝，一定能够明白他的意思。

“为什么？”

凡境纷争许久，统一这种天方夜谭的事情早已经没人再提。

可是沈令却在他的面前说出了统一，这点让年轻的青云皇帝十分不解……

就凡境这点资源，早就被几大王朝瓜分，并且维持在了一个微妙的平衡状态下。

不论是谁，想要统一。

就必然会惹上武境大大小小的宗门……

这种没好处的事情，做来又有什么意义？

难不成，沈令傻了？

“这个，保密。”

沈令可以说出自己要统一凡境这个消息，但却不能将巨大身影即将到来的消息散布出去。

一方面是这种消息太像神话，有些虚无缥缈的感觉。

另一方面也是不想制造太大的恐慌。

更何况，他知道巨大身影所说的愤怒使者就潜伏在武境，一旦被那个愤怒使者知道了自己的意图，那就有功亏一篑的风险。

这个风险，沈令不想冒，也冒不得。

“胆子不小。”

年轻的青云皇帝没有开口，那边的轿子里传来了一阵讥笑的声音。

只见一个身穿青色道袍的老者从那个轿子中走出，手里持着两把双钩状的怪异兵器，望向了城墙上的沈令那里。

老者嘿嘿一笑，大声喝道：“那边那个小子，是你自裁，还是我来动手。”

“这话有点耳熟。”沈令笑了笑。

他犹记得自己之前说过的话，似乎也有这种差不多的意思。

沈令向前一踏，身上的气势瞬间炸开：“让我自裁，凭你也配？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455470"  chaptername="第242章  让我自裁，凭你也配？">加入书签</a>
</div>
