    夏尔是个天生的演员，无论何种神态只需要心中所想便可以表达出来。

    米娅面前的呆呆狗腿子，铁血精灵面前的因生活所迫变成邪教徒的少年……

    这些都并不是真正的夏尔.洛克南，但又掺杂了些许真实自我的影子。

    即使最后知道大部分都是夏尔.洛克南的伪装，她们还是没有说些什么。

    直到踏足了帝国权利中央的夏尔感到了前所未有的空虚，支撑着他前进的动力消失了。

    他的人生并没有多少有趣的东西，无外乎勾心斗角伪装的人畜无害的样子。

    或许是天意又或许是因为别的东西，夏尔靠着女人一步一步的爬了上来。

    蓦然回首，他也成为了其他人仰望的对象。

    夏尔.洛克南不知道该干什么了。

    他身后的那些美丽的姑娘早就被他伤透了，利用米娅的愧疚把她家族蚕食殆尽，利用精灵小姐控制了帝国官员头上的利剑。

    但她们还是深爱着夏尔.洛克南，并不是他伪装的外表，而是真正是夏尔.洛克南。

    即使知道是利用她们也心甘情愿，这是有些病态的依恋。

    无聊的生活就像是一摊水，获得了各个家族【序列】的夏尔已经无敌了。

    但不知道为什么夏尔产生了愧疚的情绪，看着那些本该在阳光下沐浴的姑娘。

    或许永远的跟在米娅·坎贝尔的身后也不错，最起码每天都有些许新奇的东西。

    或许永远跟在高贵的精灵背后，看着她口是心非的样子，看着她故作无情却又不自觉的爱上自己的样子。

    不自觉的嘴角开始微微上扬，回忆起之前的种种夏尔.洛克南顿悟了。

    【或许可以补偿一下她们吧。】

    这个突发奇想的念头像是疯长的野草一般。

    于是夏尔与邪神立下了约定。

    【让我来弥补她们吧，像是个真正的男人那样。】

    于是乎，现实里的夏尔和她们的相遇或许有些巧合，但都是命中注定的那般。

    无论是婚约还是邪教徒都是命中注定的，这是联系他们之间的羁绊。

    ……

    ……

    【所以你需要补偿那些女孩，约定是无法取消的。】

    夏尔脑子乱糟糟的，做了一个莫名其妙的梦，脑子里出现了莫名其妙的东西。

    【拉过勾的事情可不能反悔，要不然会被银针扎手指头的。】

    和梦里那个夏尔.洛克南建立契约的就是那位给夏尔序列的家伙啊。

    果然那点祭品根本就没有邪神会搭理夏尔啊！

    【你可是我第一个信徒，我会保护你的！】

    夏尔一时之间不知道该说些什么，这就像是突然有个人告诉你你前世是个大**，现在需要对那些女孩负责一样。

    ……

    ……

    毕竟保护母亲活下去这个信念推动剧情有些勉强了，给男主一个新目标。

    类似于系统的邪神，当然前世并不会是她们爱上夏尔的主要原因。

    毕竟这样就有些许牛头人的感觉。

    女主们都不相信前世，所以把男主虐的不要不要的，然后就开始后悔了。

    这两张就当过度吧。

