    “不好，快……快走！”

    胖丫还打算问什么，但是贾山一把就拽着她的手腕，也没有多说什么，只是催促了一句，然后就往前面跑了。

    “你到底看到什么了？”

    胖丫一边跑一边就问贾山，但是贾山现在好像拼了命地往村子里面跑，一句话也没有多说了，似乎生怕慢了一步。两人是气喘吁吁，好不容易到了山坡这边，贾山这时候才稍微停下来了。

    胖丫就这样看着他，一言不发。

    “你刚才到底看到什么了？”

    贾山突然一转身，指着后面，“来了，那些东西……是什么？看来，躲不过去了！”

    两人一前一后，就站在山坡上，看着身后，一言不发。

    大兴安岭深山，洞窟中我们几个长长出了一口气，好在这里有惊无险，而且也没有什么机关陷阱，前面一片畅通，就像是被挖掘开的一处古墓，只是这里面的布置还真让人有些匪夷所思。

    身后的入口，也就是那坍塌的墙壁，直接炸开了，地动山摇，很快我们刚才的入口就消失不见了。

    嗡！

    一阵强大的气息还在不断凝聚开来，好像从前面的角落里散发出来的。

    但是现在，几个人都没有多说什么了，这地下居然还有如此空旷的地方，虎子也觉得不可思议，他也是身经百战了，对地下一切都很好奇，可绝没有发现这样的地方。

    倒也是，别说这地儿了，就是我们去过的地下宫殿，都足够让这个家伙颠覆三观了。

    整个空间很空旷，我抬头看向上空的，这才发现这里根本就不是那么回事儿，因为上面分明就像是一块块巨大的石蛹，好像都盘旋在上面。

    也不知道那到底是什么东西，可是就在石蛹上面，出现了一道道裂缝，像是随时都会破茧而出。石壁之上，还有无数璀璨的光芒，那好像是地下特殊的晶体中展放出来的光芒，五颜六色，交织在一起，好似彩虹一般。

    “这不会是什么宝石吧？”

    虎子抄起手里的工具，冲着前面敲击，一阵颤抖，很快那东西掉落在地上，虎子正准备伸手去捡。

    但是被我爹拦住了，“不要乱动，你看，那是什么……”

    强光手电筒一照，落下来的石头突然扭动起来了，那根本就是活物！

    “活的？”

    虎子揉了揉眼睛，以为看错了，可是看到那东西很快就爬到了自己的脚边，好像还散发出嗡嗡的声音。

    “该死，这啥东西？”虎子一皱眉，毫不犹豫地一脚踢了上去，很快那东西就被踹到了前面的石壁上，好像砸开了一道口子，石壁上的光芒很快就暗淡了。

    “这是地下的虫子，原理应该和萤火虫差不多，这些东西都是地下共生生态链的一个环节，缺一不可，否则可就麻烦了。”

    我爹这才缓缓开口，当然，我也知道我爹的意思，和地宫下面也差不多，那些被饲养的怪物，也都相互制约，所以才能够做到数千年的时间存在。

    “爹，你的意思，这里也可能是一个完整的生态系统？”

    我爹点点头，“不错。”

    我心里咯噔一下，莫非又会遇到什么怪物，当初我和高老道可是死里逃生，迷路不说，还被那些怪物盯上，差点儿成了那些东西的食物了。

    “不过，这里的事情或许没有那么糟糕，但是……”

    我爹说到这里，顿了顿，示意我们，“这里最恐怖的东西，可不是刚才我们遇到的那些，记住，越是不起眼的东西，越可能造成最致命的伤害。”

    我刚开始还没有明白我爹的意思，但是随着我们渐入佳境的时候，才发现，爹的判断是正确的，似乎他总能够预测到一些我们所不知道的事情。

    “好了，我们也休息够了，该走了，不过现在，你们觉得应该往哪边走？”

    下面这个通道虽然笔直往前，还以为只有唯一的通道，可是现在正对着我们的地方，有两个不同的地儿。就像是张开的血盆大口，谁也不知道里面等待着我们的是什么。

    虎子也没有犹豫，凭借着探险的经验，以及手里的一些设备，简单分析了一下，这才示意我们，“叔，刚才我仔细看过了，靠右边里面的岩石成分单一，而且轮廓也很清晰，极有可能就是人工开凿的洞窟。”

    “而另外一边，现在判断不出里面的构造，可是地面潮湿，而且顺着手电筒往里面照，好像还长满了青苔。”

    “也就是说……”现在虎子分析的也很明确了，有两种选择，要么选择人工开凿的地方，要么就选择天然的洞穴。

    “爹，你觉得呢？”

    我们几个人都盯着我爹，看看他的决定，至于旁边那个男人，好像都有些懵了，一个个缩在旁边，像是在自言自语，时不时还抬头盯着上空，像是在数着什么。

    “一，二，三……”

    我看这个男人，八成就是被吓疯了，只是他好像什么都没有察觉到。

    我爹也只是盯着他看了一眼，“往右边走。”

    “啊？”虎子和黑三都有些惊讶，选择往天然洞穴里走，这不是……但是两人虽然有些疑惑也不再多说什么了，就准备往前面探路。

    “下来了，有东西下来了。”

    就在这个关键的时候，男人口中嘟囔着说了一句，声音很大，我们都听得清清楚楚，刚才还蹲着，但是现在却缓缓站起来了，而且脸色也变得有些古怪。

    “九十八，九十九……”

    口中还数着什么，“一百！”

    刚数到一百，我只听到身后传来一阵巨响，像是山石坍塌下来了，地面一阵颤抖，地动山摇。

    虎子还以为出什么事儿了，他一个劲儿将我往后面拽，我们几个人看得清清楚楚，这个东西居然掉下来了！

