    第88章 心狠手辣

    “独孤前辈且慢。”

    正当独孤博准备终结时年的生命的时候，宁霄开口了。

    独孤博诧异的看着宁霄。

    “这家伙胆敢对我出手，让他这么简单的死了，太便宜他了。留他一命，我要让他生不如死。”

    宁霄的神色变得十分阴冷，提着乱神刀走上前便在时年的背上砍上两刀，长长的两道血痕，流淌的鲜血染红了时年背后的衣服。

    “嘶~”

    时年疼得面色狰狞，这两刀，一刀让他身体有种灼烧感，另一刀让他剧痛无比。可是，被独孤博的气息锁定，时年完全无法反抗。

    独孤博饱含深意的看了宁霄一眼，幽幽道：“你这小怪物还真是心狠手辣，这家伙遇到你也是倒霉。”

    独孤博一道诡异的魂力打向时年的身体，继续开口：“我已经封了他的魂力，残留他体内的毒素，只要他敢有异动，老夫顷刻就能要了他的命，交给你了。”

    独孤博说完，收回武魂大步向着森林外走去。

    让人生不如死，宁霄的手段的确很残忍。要是剑斗罗或者骨斗罗，未必会同意宁霄这种手段。但独孤博与那两位的性格可不同，这些事情，对他而言也就是家常便饭罢了，他也不介意将宁霄培养成小毒物。

    独孤博走后，宁霄又给时年补了几刀，可惜没啥好东西。将时年砍晕后，宁霄提着时年离开了。

    宁霄并没有前往天斗城，而是返回了七宝城。

    天斗城毕竟是帝都，这段时间巡逻也严，宁霄不方便。而七宝城是七宝琉璃宗的大本营，宁霄十分熟悉，将时年关在一个隐秘地方，也不会有人发现。

    时年身上有一块魂骨，宁霄可得好好琢磨琢磨。

    要是能暴击先掉落一个，再杀了时年，宁霄就能拥有两块一样的头部魂骨了。可要是时年受不了折磨自杀了，宁霄只能说声可惜，但属于宁荣荣的那一块魂骨，依然跑不了。

    将时年绑在一个地下密室后，宁霄毫不犹豫的又砍了时年好多刀。

    可这家伙的爆率真不高，被宁霄砍得都濒死了，啥都没有。

    收了时年的储物魂导器，宁霄弄了点药，给时年随便治疗了一下，保住他的命，便离开了。

    时间还久，一块魂骨值得宁霄花好几个月去谋划。

    唐三带着一身伤回到了史莱克学院，他的同学和老师了解到缘由后，皆是对苍晖学院更加憎恨了，都在谋划着怎么搞苍晖学院一顿。

    “宁霄竟然会救你，他有这么好心？”

    然而，更让大家吃惊的是，宁霄竟然在那关键时刻救下唐三。

    “他是怎么想的，我也猜不透。小三，明天的比赛你不要参加了，好好养伤，让你的伙伴上场就行了，相信沐白他们。”玉小刚想了好一会儿，也没能想明白宁霄救下唐三到底有何目的。最后，也只能认为宁霄做事全凭喜好了。

    又是新的一天，第五轮的比赛也开始了。

    苍晖学院的那些家伙，没有找到自己的老师，一个个都显得十分着急。但是他们又不敢张扬，他们知道自己的老师是去找唐三了，这事不光彩，要是让主办方知晓，说不定还会取消他们的比赛资格。

    “史莱克学院，等我们遇到你们，定让你们付出代价。”苍晖学院的人，将这个仇恨记到了史莱克学院的身上。

    今天，琉璃学院的对手是个没什么名气的小学院。

    宁霄没有出手的打算，待在宁浩的身边负责保护辅助。

    前面的独孤雁带着方索他们，五打七依然占据绝对上风，很快就结束了战斗。

    五战五胜，琉璃学院的战绩相当漂亮，能够保持这样美丽战绩的，也只有老牌学院五元素学院中除了象甲学院以外的另四个学院再加上一个大会黑马史莱克学院。

    一些好事者，给本届参赛的学院弄了一个排名。

    琉璃学院是当之无愧的第一档，已经出场过的七名魂宗，占据绝对优势。

    第二档自然就是剩下保持全胜的四元素学院和史莱克学院了，每个学院中，都有着好几名魂宗。而史莱克学院有着唐三戴沐白两名魂宗，也相当不错。

    至于象甲学院，总共打了五场，就已经分别输给琉璃学院和史莱克学院，他们已经不被人看好了。

    私下，都有些人开赌盘了。

    别的学院交战，还是最简单的赌胜负。可要是琉璃学院，就不是赌胜负了，而是赌他们的对手能在琉璃学院手中坚持多久。甚至，还有些赌宁霄是否会出手。

    又过了几天，到了大会的第十一轮。

    或许有些暗箱操作，琉璃学院并没有碰到其他几个强队，依旧保持着连胜战绩。

    而今天，大会终于引来了十分引人关注的一场大赛。

    史莱克学院对战炽火学院。

    这两所都是保持着十连胜的绝佳战绩的学院，而今天，也注定会有一所学院连胜终结。

    炽火学院对于这场比赛十分看重，有没有出全力不清楚，但队长火无双副队长火舞都是魂宗，剩下五人，也都是38、39级的，阵容相当恐怖。

    史莱克学院出战的七人：分别是戴沐白、唐三两名魂宗，小舞、泰隆、黄远也都是35级以上的魂尊，还有一名35级的治愈系魂尊绛珠。

    史莱克学院最后一名选手却是邪火凤凰马红俊。

    “史莱克学院，你们的确很出色。要是你们的控制系魂师是别的，我们对付起来还是相当麻烦的。但可惜，偏偏却是惧怕火焰的蓝银草。”双方行礼的过程中，火无双十分自信的说道。

    “那可未必，今天我们双方必有一方的连胜终结，但我相信，被终结的不会是我们史莱克。”戴沐白顶在最前方，与火无双针锋相对。

    “兄弟们，开武魂。”戴沐白一身大喝，只见他身后众人，全都动了起来。

    顿时，一个个魂环出现，黄与紫，相当炫目。

    “那个胖子也是火属性魂师？这家伙，不好对付。”

    炽火学院队伍中，一个身材高挑，有着火红色长发的美少女一眼就看到唐三身边的马红俊，心中立即发出这样的判断。

    “攻”

    准备时间结束，戴沐白一声大喝，紧接着他便率先冲了出去，对上了炽火学院的队长火无双。

    火龙对白虎，魂技接连释放，相当壮观。

    而小舞泰隆黄远三人，也都找到自己的对手，打的有来有回。

    “第三魂技，凤翼天翔。”

    马红俊施展了他的第三魂技，这个魂技，可以让马红俊有一对翅膀，同时也会让马红俊的凤凰邪火威力更大。

    马红俊喷着火，远程攻击。他的火焰品质可不低，那几名炽火学院的魂师遇到马红俊的火焰还会受到压力。

    唐三火舞都没有出手，也都同时在防备着对方，皆在找寻绝佳时机插手。

    (本章完)

