    

    在考察团到来之际，搞了这么一出，民乐众人说不担心是假的，但为了民乐的荣誉众人也是豁出去了。

    本来打算比斗结束，就脚底抹油溜之大吉。

    毕竟比斗，比斗，有比才有斗，这场比斗不光是民乐学子参与其中。

    就连西洋乐学院里被院长挂在嘴边不停夸赞的安迪和郑有恩等人也参与其中。

    法不责众的道理，众人还是懂得。

    可……考察团内，连院长都要毕恭毕敬讨好的大领导，忽然喊话，让李想单独留下……

    众人闻言停下脚步，苏杉杉回头看向李想眼神中满是担忧。

    李想点了点头，示意道：“没事，卫老我认识，就是找我说说话，不用担心，你们先回去吧。”

    “你……”苏杉杉微微蹙眉，显然是不太相信李想的话。

    还是刘泳希拉着杉杉说道：“走吧，大神心里有数的，别担心了！”

    “……”杉杉对李想说道：“你小心点。”

    “放心吧，真没事！”

    李想将唢呐别在腰间，来到了铁门，耸肩道：“卫老，可不是我不想过来啊，这铁门拦着，我也过不去啊！”

    众人：“……”

    卫老闻言看向院长，赞叹道：“今天这场民乐和西乐之间的比斗算是让我大开眼界啊！不错，很不错。”

    “非常新颖，中西结合啊。”

    “诶呦，卫老谬赞了，我们会继续努力的。”院长擦了把汗说道。

    “唯一美中不足的就是这道铁门。”卫老走到铁门前，看向院长问道：“装这道铁门干嘛呢？”

    “没有用嘛！”

    “音乐怎么会互相干扰呢？对不对？”

    “是，是，您说的是！”

    卫老吩咐道：“拆掉吧！好好的艺术殿堂，干嘛弄得像牢房一样？”

    “是，是，是，拆掉，马上就拆掉！”院长被卫老这么一说，满头大汗的答应了下来，抓紧让教导主任联系施工队拆除。

    他心里明白，李想那句话，是给他上眼药啊！

    但此时根本顾不了这么多了，比起李想，他目前更重要的是，要在卫老面前抓紧挽回自己的形象！

    教导主任赶忙掏出钥匙打开铁门。

    卫老看着眼前搞风搞雨的李想笑道：“怎么哪里都有你小子的影子啊？”

    “怎么？小说不写了？”

    李想挠头笑道：“写是肯定写的，我上本刚刚完结了，总要休息一段时间，找点灵感嘛。”

    卫老和李想的对话，让众人讶异不已。

    李想这段时间虽然又是创建了校园民谣分榜，又是荣获网文之王称号，可那毕竟只局限在特地群体的小圈子里。

    对于文娱办这些上层领导而言，许多人印象里其实并没有李想这号人物。

    毕竟说白了，到现在为止李想也只是一个八线明星而已。

    他们平常接触的明星顶流不在少数，哪会费在意李想的身份啊？

    可眼前这一幕让众人惊呆了下巴！

    卫老在和李想交谈中，明显是待他如子侄辈！

    这是简在帝心了啊！

    此人不简单啊！

    回头要多注意他的新闻才行！

    “找灵感？”卫老笑问道：“找灵感，怎么找到这来了？”

    “你这唢呐功底可以啊，没想到你还会民乐？”

    “瞧您这话说的。”李想解释道：“技多不压身嘛。我现在也是民乐学院的学员了，这么大阵仗，我就是过来凑凑热闹。”

    “凑凑热闹？”卫老摇头笑道：“这话你自己信吗？这场比斗势均力敌，直到你这唢呐出现，局势才有所变化，一曲百鸟朝凤直接奠定了胜局，要是连你都只是凑凑热闹，那还有天理吗？”

    “嘿嘿嘿……”李想笑道：“真是什么都瞒不过您呐，不装了，我摊牌了，我就是民乐之光！”

    “你这小子……”

    卫老手指轻点，他的出现和对话，也让卫老明白李想做的这一切究竟所为何事。

    他问道：“这场比斗是你发起的吧？”

    “什么比斗？”李想这下直接装傻。

    笑话，当着这么多人的面，就算大家心里都清楚这是怎么一回事，他也不能明着说啊。

    这就叫宁要人知，莫要人见。

    李想看向卫老，振振有词的说道：“这分明是知道卫老你们考察团要来，我们和西洋乐的学员想表达一份心意，所以才特地为你们献上一个节目助助兴嘛。”

    卫老没有搭茬，此地说话也不方便。

    其实。

    卫老心里，对泱泱华夏流传至今的民乐，还是有很深的感情的，他也很反感当今音乐界某些人吹嘘的音乐阶级论，民乐无用论。

    所以才会在一定程度上，将资源倾斜给民乐。

    但民乐自己不争气……闹到如今公事公办的地步，他也是没有办法啊！

    在这个位置上，要考虑多方影响，很多时候，他也身不由己……

    要不然也不会借着民乐比斗胜利之际，让院长拆掉这扇铁门。

    想到这。

    卫老对考察团的众人，吩咐道：“你们接着参观，我和李想两个人谈一谈。”

    “这小子好久不见，我掂量掂量他最近有没有长进。”

    大家都知道，这句话只是托词，卫老只是觉得在这有些话不好当着众人的面明说，所以支开众人，才好方便交谈。

    大家心里又不傻，当即点头，院长擦了把头上的汗，伸手示意考察团说道：“那我再带各位去看看西洋乐区？”

    奎风冷哼一声：“走吧……”

    他本来心情很好，可是这么一闹，他满肚子牢骚不知从何发泄。

    就在这时。

    华英龙走上前问道：“卫老，看您和这位小友十分熟络的模样，难不成你们认识？”

    这话也是句废话，但却是很有用的废话，他只是装傻提出这个话题，好借机留下罢了。

    卫老闻言点了点头：“你说李想啊？”

    “那我可是熟悉的很呐，他一首同桌的你，震动了我们文娱办，还是我在会议上拍板给他定性为校园民谣的呢。”

    “他后来又参加了前些天的国家文化项目出口讨论会，当众和作协的姚崇光邓文虎对峙。”

    “这不，最近好像又获得了首届网文之王的称号吧？”卫老解释道。

    李想摆手道：“虚名，都是虚名而已。”

    卫老这番解释，彻底把华英龙整懵逼了。

    他看李想吹奏唢呐已然有几分宗师气度，华英龙还以为他是从小练到大的童子功呢。

    怎么忽然又蹦出个校园民谣，网文之王？

    李……想？

    等等！        

