    

    ……

    而这时候张世平才不过刚驱使着青灵古舟，刚进入韦家灵山地界，缓缓飞过来几里路后，在其中一座二阶灵山上，一个青衣中年修士便踩着一间圆形的飞行法器出来，隔着十来丈远，将声音凝成一线，对着张世平说道，“这位道友，请问来我韦家所谓何事？”

    “在下是正阳宗修士张世平，前几日宗门赵师叔结丹成功，宗门差使我来贵府送上请帖，请问金鼎真人是否有空，我也好当面奉上！”张世平不动声色地回应道。

    金鼎真人正是韦家老祖的道号，不过张世平也是看了请帖上所写的，这才知晓。以前他倒也有听韦阵齐提过金鼎真人的道号，但是过了那么多年，加上金鼎真人在低阶修士中名头不大，他一时之间还真的是忘了。毕竟这位金鼎真人结丹以后，除了在外闯荡，不然就是闭关修行，也不热衷于什么名声，也不追求什么美色。

    这位韦家的修士名为韦阵通，和韦阵齐是同一辈人，他听到张世平所说的话后，先是连连出声恭喜，然后将张世平引到了乘风山上，一处招呼贵客的庭院中，然后连忙吩咐一位筑基二层的中年修士，让他赶紧将老祖请出来。

    在会客厅中，张世平坐在椅子上，先是喝了一口清茶，时不时和韦阵通说着话，因为彼此之间也不熟悉，所说的也不过是一些相互吹捧的话，花花轿子人人抬。他们聊着聊着，就说道了韦阵齐身上来，韦家除了金鼎真人之外，也就韦阵齐这阵法大师，还算有些名声，这也是韦家的一块招牌。

    过了一会儿后，门口走进来一人，张世平原本以为是金鼎真人到了，转头一看，原来是一个身穿着灰色布衣，胸前挂着三个描画着青鸟纹的袋子，一头花发梳着整整齐齐的老者。虽然面容比十几年前要老了许多，两侧脸颊上的肉也清减了许多，但张世平依稀还记得对方的模样，不是韦阵齐又是谁？

    “韦大师好，好久不见了。”张世平笑着和对方打了声招呼。

    “好久不见了，你这些年来过得怎么样？”韦阵齐看着这人有些陌生，一直之间想不起张世平的名字，不过他见张世平先打了声招呼，一副两人认识的模样，便没有不识趣地还去开口问‘道友贵姓’这些话，而是顺势坐了下来，与其聊了几句。

    其实张世平也知道韦阵齐应该是忘了他了，也是，毕竟两人不过萍水之交，又是那么久没见面。就算是亲戚，多年不走动，关系也会生疏了，更不用说他们这些修仙者了。

    不过旁边的韦阵通也是搭着话，最起码让韦阵齐知晓了张世平姓什么，不过他在心中仍想不到对方到底是谁，直到张世平说起了多年之前和陈琦、苏双两人一起购买五行绝神阵的事情，韦阵齐这才在心中恍然大悟，眼神一下子亮了起来。

    几人又说了一盏茶时间后，一道金光从天上落下，在会客厅前门散去了金光，一个身材偏瘦的中年模样修士走了进来，此人身上没有半点法力波动，像是一名普普通通的凡夫俗子，但是走动之间，隐隐有种莫名的意蕴，好像是法力深不可测的样子，让张世平心中不由得一凛。

    “拜见老祖。”

    “拜见老祖。”

    韦阵通与韦阵齐两人看到这位中年修士后，站起身来，对着恭敬施了一礼。

    “拜见金鼎真人。”当张世平看到两人站起身来后，他也没有傻乎乎地坐着，也是当即跟在他们两人后头，对着从门外走来的中年修士，行了一礼。一位金丹期修士，可不是他一位筑基期修士所能慢待的。

    “不必多礼！你们都坐下吧。”中年修士神色不变缓缓说道。

    他走上前，坐在上首的椅子上后，张世平与韦家两位筑基修士，三人这才坐了下来。金鼎真人坐下后，与张世平说了几句话，倒也不是那种高高在上的态度，张世平回了金鼎真人几句话后，便取出了宗门金丹庆典的请帖，双手奉上。

    金鼎真人身后一招，将张世平手上的请帖拿到手上，打开一看，眼中有几分惊讶，随后便笑了起来，几声后便止住了声音，对着张世平说了自己到时候一定准时赴宴。

    在亭中，金鼎真人和张世平又说了几句话后，便笑着说自己还有点事情，要先走一步，同时他对着韦阵齐、韦阵通两人吩咐了一声，让他们好好招待张世平，千万不要怠慢了。

    说完后，金鼎真人一步踏出会客厅，化作一道金光，凭空御风而去。待金鼎真人离去后，在会客厅中的韦阵齐、韦阵通两人，更是热情，吩咐下人准备宴席，张世平连连说不用，自己还要去别处送贴。不过他们两人实在热情，他推脱不了后，便在韦家中留了一日，喝了一些酒水。

    隔天，张世平一大早便和韦家众人告辞，驱使着青灵古舟，化为一道青光，一路朝着飞轩谷而去。

    张世平一路飞行，待飞到了一处三座小山包围住的山谷的时候，停了下来。他踩着青灵古舟，看下方草木丛丛，荒无人迹，便施展了天眼术，看着下方山谷上方有一层黄濛濛的灵光，气息森森。

    他伸手从储物袋中，取出一枚传音玉简，对着玉简轻声说了几句后，将身上的法力注入其中，一道火光便从他手中飞出，射入了阵法之中。

    过了没过久后，阵法中有一处冒着五彩，露出了一道方圆几丈的门户，从中飞出了两位身穿着绸缎衣裳的男女修士，见外头只有张世平一人，便上前说了几句，彼此之间见了礼。

    他们这才邀请张世平进到谷中，张世平跟着对方飞了进去。待入了阵法中后，迷雾散去，张世平眼前一亮，山谷中土地平旷，屋舍俨然，有良田美池，其中还有一些散发着朦胧灵光的奇花异草。

    而在半山坡上建立着一片片的房屋院落，样式都差不多，不过这些房屋，纵使有灵光护持，也不免有新旧之分。

    在整座飞轩谷中，人却不多，他在青灵古舟上一眼望过去，所看到的也不过百来个人。在张世平天眼术中，这些人身上都附着一层灵光，个个身怀灵机，都是修仙者，而且每个人修为都不弱，这些人中至少都有炼气七层的修为。

    见张世平眼中有些惊叹之色，在旁边的欧阳德炎与欧阳婉清两人心中颇为自得。他们两人在前头领路，邀请着张世平朝着谷中一处古朴的小院子飞去。        

