    老一辈的演员基本上都看不上那些讲排场的，对于他们来讲，演员就是本本分分演戏就行，就像成龙大哥就吐槽过这些事.

    想想成龙拍摄的那一系列的经典的电影，尤其是在电影结束之后的花絮，记得小时候看这些电影林振东最喜欢的就是看花絮了，看成龙拍摄一个动作有时候受的伤那真不是一点半点.

    想想那些经典的影视剧，想想成龙有几次拍摄的电影都差一点挂了，单单这份敬业就碾压无数小鲜肉了.

    主要是后来的演员底线越来越底的缘故，拍戏武替就算了，竟然还有拍戏用文替的，然后台词直接就是123456了，，总之这些真的太常见了，总之，演员的底线在一遍遍的刷新，再换一句话，资本当进场之后那么演技之类的就不在意了，只要有噱头就行，卖肉就行了.

    看看现在的流量艺人，男的一个个瘦的像纸片人一般，有些流量艺人露胸的时候还专门戴上假胸肌，总之目前娱乐圈的底线只有你想不到，没有他们做不到.

    可偏偏这些流量艺人拿的片酬都是极高极高的，而且一个个的出门肯定是前呼后拥的，其实何止是影视圈给玩坏了，就是歌坛同样玩坏了.

    这么说吧，大家看看那各大音乐网站平台上的排行榜，看看新歌榜有几个喜欢听???

    别人不知道，反正林振东是真的一直还是听十年前的歌，对于林振东来说他已经好久没有听过新歌了，或者说最近出的各种歌唱类综艺选秀那选的都是个什么鸡蛋啊???

    以前，林振东记得很清楚，别管你是演员还是歌手，只要你在舞台上唱歌如果假唱的话那肯定是会被炮轰的，甚至是批评的，可是现在呢???

    林振东是最近才知道歌手唱歌还尼玛说什么全开麦、半开麦，这都啥玩意啊？？？

    可是没办法，这就是现在的歌手处境，看看各大综艺，有几个歌手真唱的？？？

    就拿《乘风破浪的姐姐》来说，林振东是真的没有想到啊竟然在直播的时候也假唱，这尼玛还有什么可信的？？？

    但是然并卵，现在的情况就是如此，哪怕这样，大家根本就没有多少去批评这件事的，甚至只是吐槽一下罢了，当大家都不在意专业性的时候，那么就肯定是劣币驱逐良币了。

    就拿旁边的张利来讲，他是童星出道，可是在几位童星中，他的演技其实一直都是挺尴尬的，而且一直以来人品也倒并不怎么样，但是这两年他竟然靠着自己长的还行直接稍稍的翻红了一下。

    这不，在各个热搜上都是吹自己的敬业，吹自己的演技如何如何爆炸，然后呢在粉丝的收割中获得最大的利益。

    同时呢，张利也开始范越来越大了，这不，他来参加《跨界歌王》的录制竟然工作人员都带了五六个，刚刚在外边竟然还有保镖开道。

    搞毛呢？？？

    用不用这么夸张呢？？

    所以萌俊才开始吐槽了起来，不过林振东对于娱乐圈的这些事情已经见怪不怪了。

    在林振东看来，虽然张利哪怕有一百个缺点好不好，目前的《跨界歌王》恐怕也准备捧一下张利了，毕竟他有流量，有关注度，同样也有话题度。

    至于林振东和萌俊？？？

    他们两个的关注度也罢，话题度也好，和这张利比起来差的远了。

    “你们两个来的挺早的嘛。”

    就在萌俊和林振东聊天的时候，滔姐到了，她今天化妆倒是有一丝英姿勃发的劲头，看起来相当的英俊。

    “滔姐，你这打扮是准备稍后唱一首硬歌吗？？？”

    萌俊望着滔姐说道。

    “恩，应该是的，因为我抽签抽了一首《霸王别姬》。”

    滔姐笑呵呵的说道：“你们呢？抽了什么歌？？？”

    “抽签？？？我们不知道啊。”

    萌俊和林振东两人你看看我，我看看你，一时都有些懵逼。

    他们来了就化妆了，确实不知道抽签啊。

    “你们不知道？？？”

    滔姐看着两人的样子微微皱眉：“这是怎么回事？？？你等一下，我问问。”

    毕竟是有地位的艺人，如果换成普通人谁敢去和节目组去交涉呢，只看得滔姐打了一个电话，然后她挂了电话之后笑着朝着两人说道：“没有想到啊，这节目组竟然临时准备换流程了，所以只有我，宁飞，童大为，汪睿四人抽签了，至于你们4个暂时都没有抽，一会儿看看怎么说吧。”

    林振东轻轻点头：“无妨，我们不着急。”

    萌俊也笑了起来：“对啊，我们就是两个打酱油的。”

    “谁也不要和我抢。”

    侯国建这个时候也到了，他笑着说道：“你们两个我认为都可以往前走一步，我就算了，我已经准备放弃了。”

    “准备放弃了？？？”

    萌俊一愣：“怎么？？？莫非你不准备参加了？？？”

    “不是，是我临时有事，所以只能参加这一期。”

    侯国建解释了一翻，原来央视那边有活动他需要去参加带货，而且他来的时候就只签录一两期，毕竟他现在可是相当忙碌的，于是这样节目组其实也早有准备的。

    汪睿轻轻点头：“确实，你们直播带货最近太火了，真的是太火了，我看了一个直播，那货直接秒没，太厉害了。”

    “那汪导，回头你可以来我直播间坐一下，其实我有不少的粉丝都是您的忠实观众，上次还有人问我能不能够邀请您来直播间。”

    侯国建趁势说道。

    现在侯国建的直播间其实明星并不少，每一次直播都会有明星到他直播间的，有些明星就是为了自己的作品进行宣传，有些明星呢就是单纯的为了在直播间蹭一下热度，还有些明星是想要玩玩，试一下。

    对于侯国建来说，他的直播间并不缺明星，但是缺少顶尖大腕的，这同样是他来参加《跨界歌王》的原因。

    别的不说，汪睿、宁飞、滔姐、童大为四个人若是能来自己直播间，那么侯国建觉得他就能够更进一步了。

    毕竟他又不是那两位顶尖的主播，他还是需要好好的经营一下的。

    “好的，没问题。”

    汪睿哈哈一笑：“我也正想看看直播是怎么一回事呢。”

    是的，对于汪睿来说，他的下部电视剧其实就是想加入这么一个角色，就是有一个配角是网红卖货的，但是经常卖不出去，然后各种的剧情细节可以填充一下。

    这其中还有什么汪睿亲自去考察一下比较好呢？？？

    汪睿话音一落，滔姐也道：“加我一个，我也想去看看。”

    “还有我，还有我。”

    童大为举手说道：“我就想进直播间玩一下。”

    不得不说大家还都是喜欢看热闹的，而在这其中呢，宁飞则是并没有掺和进来，她自己一个人在远处看起来对这边的人有那么一丝疏远。

    至于张利这个时候看见汪睿、滔姐、童大为几个人之后就快速的走了过来，他同样朝着侯国建说道：“我看啊，不如现在你就直播，咱们一起露个脸，而且还可以给咱们《跨界歌王》宣传一下。”

    “现在？？？”

    侯国建一愣，毕竟他的直播一直都是固定时间呢，突然的直播确实有点不好，但是他觉得这样又挺好的，因为可以博更多的关注。

    “彩排反正没有开始呢，我觉得可以。”

    滔姐点头说道：“咱们毕竟也没有什么需要保密的，直接开直播吧。”

    除了滔姐之外，汪睿、童大为两个人也表示可以。

    得，机会千载难逢。

    侯国建也不再矫情了，他直接用手机打开了直播，然后直播间就一片懵逼了。

    “什么鬼？？？贱贱，你怎么现在这个时候直播了？？？”

    “咦？？？贱贱，你这是在哪呢？？？”

    “我了个去，这是什么情况？？？”

    “什么情况啊？？？怎么突然直播？？”

    ……

    很多侯国建的粉丝都是关注着他的直播间，几乎他的直播间一开，那么这些粉丝就能收到消息了，于是这不瞬间人气值就快百万了。

    这些可都是侯国建的铁粉啊，是他日积月累经营来的。

    然后呢，侯国建开始介绍了起来：“大家好，今天是临时的插一个直播，是这样的，我现在正在《跨界歌王》的彩排现场，稍后我们有可能就要进行录制了，然后呢，我知道很多人都喜欢汪导，喜欢滔姐，正好他们都在我的直播间……”

    说话间，汪睿和滔姐两个人望着镜头打起了招呼，然后汪睿有些不解：“怎么回事？？？我的脸怎么变成了这个样子？？？”

    不止汪睿，就是滔姐看着自己的长相也有些晕。

    侯国建这个时候急忙把美颜给关了。

    怎么说呢？？？

    美颜是一个大杀器，有很多人长的又丑又胖，但是通过美颜她可以瞬间变成一个美人，这种欺骗效果可以让很多人直播的时候获得巨大的利益，毕竟美女总是有优势的。

    可是明星在美颜下就很恐怖了，因为明星往往是不需要美颜的，甚至有些明星不美颜都漂亮极了，林振东就见过一些明星在电视上看起来不太好看，结果现实里是光彩照人啊。

    汪睿不用说了，他是导演，自然不同，可是滔姐在电视上就是个美人，可是现实里看那气质真的是更加的棒。

    于是，你就能够看看滔姐在美颜下有多么丑了。

    这不，直播间很多人也乐了。

    “哈哈哈，这就是美颜下的明星啊，真的是笑死我了。”

    “明星还是能打啊，而且汪导在美颜下瘦了这么多。”

    “贱贱这是要起飞了啊，竟然参加了《跨界歌王》？？？”

    “楼上，你是不是刚通网啊，这个《跨界歌王》的官V早就开始了啊。”

    ……

    直播间是很热闹，但是彩排毕竟是开始了，而且这里也不怎么适合直播，所以基本上侯国建就是在镜头前互相介绍了一下，然后表示下次有机会一定再直播。

    于是就关了直播。

    可就这么一会儿，侯国建受到的打赏都快百万了。

    “直播这么挣钱？？？”

    汪睿有些叹息：“这不是人傻钱多吗？？？”

    “汪导，你还是不懂直播啊。”

    林振东笑着说道：“这个直播我告诉你啊大家都是享受自己当主人，比如明星直播，很多普通人想要和明星面对面太难了，但是在直播中拉近了距离，有些普通人打赏明星个一万块，明星说不定还会表示感谢一翻，你说这个虚荣心值不值得？？？为什么明星那么多人直播带货呢？？？就是因为有利可图。”

    “原来是这样。”

    汪睿恍然。

    一旁的侯国建有些错愕，他倒是没有想到面前的林振东竟然对直播这么熟悉。

    至于萌俊在想着自己回头是不是和林振东一起弄一个直播。

    当然，这个得看看林振东的梗多不多。

    就像有些明星直播大家看的昏昏欲睡，但是有些明星却是相当的幽默风趣。

    大家又聊了一会儿，然后彩排就开始了。

    果不其然，这一次导演先给大家说了一翻接下来的流程会改变一下，当然，像侯国建、林振东、张利、萌俊4个人则是需要先展示一下才艺。

    也就是4个人需要的是才艺比拼。

    这个才艺比拼自然是唱歌了。

    侯国建、张利、萌俊三个人的唱功都还算尚可，不过他们和林振东一比就差远了，林振东觉得这应该是节目组想要掂量一下他们有多少能力。

    既然这样。

    林振东就准备给他们一个惊喜。

    是的。

    一个惊喜。

    本来林振东的唱功就相当牛逼了，丝毫不弱于一些专业人了，更关键的是林振东的舞技也有很大的提升，然后呢林振东直接在现场走进了太空步。

    迈克杰克逊的太空步。

    这个对于身体的协调太重要了，而且关键是林振东一边太空步一边唱歌，气息相当的稳。

    “牛啊。”

    汪睿望着舞台上的林振东不可置信的说道：“这小子比专业歌手还要强啊。”

    就连宁飞同样有些意外了。

    这个林振东不错。

    ……

    ……

