    趁着这股慌乱，有数百名贵阳军步卒向着石堡冲杀过去。

    若细看，可以发现都是吕方之前率领过的那些精锐。

    他们跟着吕方连战连捷，现在可以说是嗷嗷直叫。

    不过是些山匪而已。

    以陆迁等人为首，这帮贵阳军精锐直接冲进两座石堡中的小路。

    有石头从上面砸下来。

    纵是甲胄也挡不住。

    有人被砸个正着，瞬间头破血流，瞪圆了眼睛，软倒在地上。

    但山匪到底还是被刚刚的爆炸打乱了阵脚。

    大多数贵阳军精锐还是冲过小道，向着旁边的石堡内杀去。

    说是石堡，其实不过是用青石围起来的小山包而已。

    双方瞬间厮杀起来。

    而这，无疑是穿戴着甲胄的贵阳军精锐占据了上风。寻常刀剑，根本就破不开他们的防御。

    王守幸在吕梁的身侧都不禁有些蠢蠢欲动。

    他有些热血沸腾。

    自从在盘常山集结山匪以后，他发现自己对行军打仗这种事情有些食髓知味，便好似自己天生就是为这样的场面而生。

    他渴望那种运筹帷幄，渴望酣畅厮杀。

    而吕梁并没有让他出手的打算。

    老萧、王守幸都是自己的人，要是为了给大渝朝廷剿匪而发生什么意外，那可就亏大了。

    就算只是受点伤，他也心疼啊！

    虽然以两人的修为，在这种层面的厮杀中受伤的可能性并不高。

    吕方则是敞开喉咙大喊：“杀！杀光这群山匪！”

    他的喊声，总算是让得陆迁等人想起什么事情来。

    随即跟着大喊：“奉吕方吕公子之命！前来剿匪！杀！”

    尤其是那些精锐们，个个喊叫着，厮杀起来仿佛更为骁勇了。

    吕方脑袋里，仇恨值提示又开始刷屏。

    两座石堡内的厮杀并没有持续多长的时间。大概也就半个时辰左右，这厮杀便宣告落幕。

    石堡内数百山匪悉数倒在了血泊当中。

    而在石堡的那头，通往匪寨的路，却是宽不到两米的盘山石阶。

    其中狭窄处更不过半米左右。

    咝风岭，可谓天险。

    陆迁等人虽是杀得兴起，但看到这蔓延上去的盘山石阶，也不禁是阵阵寒意直往脑门上蹿。

    抬头看看，可见石阶上边密林里有人影窜动。

    山匪显然是早已经准备好了。

    光这条路，怕是得要折损不少兄弟。

    吕梁带着吕方等人也走到石堡内，抬头看向石阶尽头的拐弯处，沉吟不语。

    要杀，肯定是能杀得过去的。只是，不知道得用多少性命去填。

    吕梁看了看身边的王守幸。

    到底还是有些意动。

    但这时候吕方却是突然说道：“我看咱们还是别从正面进攻了，这样损失太大。”

    他倒不是太过心疼贵阳军，毕竟也就和那数百精锐关系亲近些。但是，这事关到吕梁的表现。

    “你的意思……”

    吕梁也以为吕方是让老萧和王守幸杀上去。

    有这两尊大杀器，地形什么的便不重要了。以他们的轻功，完全可以掠上石阶旁那不过两米高左右的石壁。

    然后杀尽埋伏在上面的那些山匪，也不过是费些功夫的事情而已。

    而吕方却是道：“让江子墨带批精锐从后面的悬崖上偷偷爬上去吧，擒贼先擒王。”

    说着看向江子墨，“可有办法？”

    江子墨嘿嘿直笑，道：“吕少，这可是我的拿手好戏。只要给我飞爪钩，绝对没有问题。”

    他以前可是做惯了梁上君子。

    “那就去吧！”

    吕方道：“调拨给你五百精锐，全部轻装上阵。”

    江子墨却是瞥向老萧。

    老萧点点头，“我替你们掠阵。”

    显然，他对江子墨这个家伙的印象还不错。主要是这个家伙会拍马屁。

    虽然拿不出什么好酒来，但平时总是萧老长、萧老短的，闲暇时还能给老萧捏肩膀捶腿。

    江子墨便麻溜去了。

    吕梁轻笑着看向吕方，道：“你对他挺上心的嘛，看样子，给他请功封官这个事我是必须要办妥了。”

    吕方撇撇嘴，“还不是为了芙儿那丫头。”

    吕梁不置可否。

    就这样又休憩了大半个时辰。

    吕梁没有再下令发起进攻。

    江子墨在陆迁等人的配合下挑选了五百个轻功底子不错，身手灵活的弟兄，又叫上老萧，悄然往山那侧绕去。

    又过数十分钟。

    有偏将带着百来号人往石阶上冲去。

    为的是吸引山匪的注意力。

    石阶上方瞬间有许多石头砸落、滚落下来。

    “啊！”

    “啊……”

    有士卒躲避不及，或是被石头砸到，或是被巨石直接撞到了山下去。

    惨叫迭起。

    场面可谓是相当的残酷。

    而这，还只是剿匪战而已。

    吕梁和吕方都是直勾勾看着。因为他们都明白，要举大事，以后这样的事情便是免不了的。

    在山的那侧。

    地势陡峭。

    光秃秃的崖壁迭起。

    江子墨带着五百号好手，甲胄已卸。

    “我先上去，你们都跟着我。”

    江子墨打量上方的崖壁半晌，说道。

    继而将手中的飞天钩向着上面甩去。

    “叮！”

    飞天钩牢牢地固定在崖壁上方的一个石头缝隙里。

    那些原本没有太将江子墨放在心上的好手们看着，眼中也不禁是有些佩服之色。

    到底还是能让吕公子另眼相待的人，果真是有些本事。

    江子墨用力扯了扯，率先往上面爬去。

    他动作麻溜，只见他双手拽着飞天钩的麻绳，人在悬崖上左蹦右跳的。竟然不到两分钟时间，就爬上了数十米高的崖壁。

    下面那些好手们都是咽了咽口水。

    江子墨一屁股在崖壁上面较为平坦的青石上坐下，冲着下面招手。

    然后又从肩膀上取下来两副飞天钩，将钩子这端在上面找地方固定住，将麻绳往下面甩去。

    士卒们三人为组，顺着麻绳往上面爬。

    到底都是有些底子的，虽然爬的速度远远不如江子墨那么快，但最前边这组都顺利的爬了上去。

    他们也从肩膀上解下飞天钩，将麻绳甩了下去。

    就这样，江子墨带着五百好手悄无声息地向着悬崖顶上的匪寨摸去。

