他们看着前方，见凤九在提气掠行踏空而起没多久，天空中便巨型飞兽俯冲而下，双爪朝她抓去，看得他们不由的心头一提。
　　凤九朝俯冲而来的飞兽瞥了一眼，见那利爪朝她抓来，当际身形一闪，避开了它的攻击之时，翻身跃上了飞兽的背上，就在那飞兽准备反击之时，一股强大的上古威压猛的弥漫而出，生生将那飞兽震摄住。
　　只听那飞兽发出尖锐的一声啼叫声，下一刻气焰便收拢了起来，拍翅飞行的速度也明显慢了一些。
　　“去前面悬崖半山腰。”凤九的声音蕴含着灵力气息传出，站在飞兽的背上往那悬崖处的半山打好而去。
　　而看到这一幕的裴子轩三人心下不禁感慨着。这就是实力，强大到足以让任何生物心生惧意，唯命是从！
　　悬崖处，半山腰峰，在那云雾弥漫的地方，山壁中生长着一株千年的乌灵筋。
　　凤九停落在半山腰处，站在飞兽的背上看着，只见那生长在山壁上的那株乌灵筋每一根筋都有手指般粗大，整株灵药没有半片叶子，有的只是那如同手指般粗大的根茎紧紧的贴着山壁生长着，通体血红泛着晶莹之色，让她见了不由的露出一抹笑意来。
　　“果然是千年乌灵筋，而且成色极好，是难得的稀有珍品！”
　　她由衷的赞叹着，那每一根根茎紧紧的贴着山壁生长着，周围有着杂草遮拦着，而在那杂草的旁边也就是那乌灵筋的一旁，还有着一个幽深的小洞穴，在那小洞穴之中，此时正趴着一条通体乌黑的毒蛇。
　　那条毒蛇伸着蛇头吐着血红色的蛇信子，发出咝咝的声音，正防备的盯着凤九，以及外面那头飞兽看着。
　　“神兽三阶黑金蛇？”
　　凤九挑了挑眉，盯着那条蛇，道：“你是自己退开？还是想让我动手？”
　　那条三阶黑金蛇吐着蛇信子盯着凤九，哪怕这个人类看起来一副很弱的样子，但是，她身上的气息却让它很是忌惮，那似乎、似乎是上古神兽的气息？
　　可一想到它守了多年的灵药，它还是不愿退回，而是用着那冰冷而嗜血的蛇眸盯着那站在飞兽上的人类：“这灵药是我的！”
　　它开口说出人言，吐着蛇信子，威胁的看着凤九。
　　闻言，凤九轻笑着：“是你守护的，却不是你的，因为，你今天守不住它。”她好整以暇的看着那条黑金蛇，道：“我是念在你守护它多年，你又是神兽级别，才想饶你一命，放你一条生路，怎么？你还想为了这株灵药赌上你的命不成？”
　　听着凤九的话，那条黑金蛇退后着，往洞穴中缩去，做出了让步的举动。
　　见此，凤九笑了笑，拍着飞兽的头，让它上前靠近山壁，这才取出挖掘的工具，小心翼翼的准备将那株千年乌灵筋挖出来，移进她的空间栽种。
　　这样一来，日后若是有需要筋脉的用药，她便可以取这乌灵筋来用了。
　　然而在这时，那条蛇猛的窜了出来，咬向凤九。
