    第83章 卑鄙

    听到声音后，紫灵帝君缓缓的说道。

    “这个问题，在你的心中怕是早已有答案了吧！”

    话音落下的时候。

    大殿中的群臣震动，没有想到，这位大周的皇者，跟自己的陛下，居然会是一家人。

    而就在此时，苏哲缓缓的说道。

    “那不知道如此的话，我大周苏家，是否能写入族谱？”

    他声音响起的时候，带有一丝的询问之意。

    而那紫灵帝君却是笑着道。

    “当年你们既然离开了，现在又想加入。

    莫不是垂涎帝脉！”

    声音响起的时候。

    大殿中的群臣哄笑。

    认为苏哲是趋炎附势之辈。

    之所以想要加入，是因为紫灵帝朝的实力强大。

    而听到声音后。

    苏哲的眉头先是皱起。

    然后冷冷的说道。

    “当年之所以离开，族谱记载的非常清楚。

    是因为当初的苏氏一脉，被强敌追杀。

    我们这一支脉，为了整个族群的生存，在后方抵挡敌人。

    最后跟主脉跑散了，而且数百年来，一直在寻找主脉之人。

    怎么到了如今，却是成为了朕趋炎附势。

    紫灵帝君，难道你主脉的族谱中没有记载吗。

    不知道可否能拿出来给我看一看。

    若是真的如此，朕现在就走。

    如此生性凉薄的家族，不回归也罢！”

    苏哲声音响起的时候。

    让那紫灵帝君哑口无言。

    因为，族谱中真的是如此记载的。

    而且刚开始的时候，还寻找过苏哲他们这一支，但是因为没有找到，就以为他们陨落了。

    所以这件事情就淡了下来。

    因此，他自然是不能拿出来了。

    想到这里之后，便是冷冷的看着苏哲道。

    “你说要看族谱就看族谱吗。

    你可知道，这对一个大族的重要性！”

    他声音冷冽的说道。

    而苏哲却是满脸的不屑。

    他凝视着紫灵帝君道。

    “既然朕已经来了，而且将我们这一脉，写入主脉家谱之中，是我父亲的愿望。

    所以，朕也做好了准备。

    你不外乎是想要获得好处。

    说说吧，你有什么条件！”

    声音落下的时候。

    紫灵帝君的脸上，在瞬间就露出了笑容。

    “好，痛快。

    既然你真的想要加入主脉之中。

    那你的皇朝，也算是我家族之中的。

    朕准备派遣管家前往。

    跟你一同管理大周，你看如何？”

    声音响起的时候。

    苏哲依旧面色冷淡。

    他没有想到，主脉之人居然会如此的卑鄙。

    然后缓缓的说道。

    “苏家其他的支脉，怕就是被你这样逼走的吧。

    来之前，朕就听说。

    其他支脉之人，都是流离失所。

    看来差不多是实情了！”

    苏哲的声音有些冰冷。

    心中，甚至是萌生了杀机。

    这主脉之人，简直是卑鄙。

    而就在这个时候。

    一道身影却是奔行了进来。

    看着那紫灵帝君道。

    “陛下，出事了，刚刚得到消息。

    城外突然出现一群马贼，直接向着周皇所带领的军队而去。

    声势极为庞大！”

    声音落下之后，就看到那紫灵帝君，故作惊讶的说道。

    “居然有这样的事情，快带朕去看看，这些马贼太过的放肆了！”

    声音响起的时候，目光就向着苏哲看去。

    然后继续道。

    “周皇，鉴于现在发生的事情，你刚刚无礼朕可以不计较。

    而且，若是需要帮助的话，尽管说。

    朕一定会帮忙的！毕竟这件事情发生在了我紫灵帝朝的境内！”

    只是，听到声音后的苏哲，脸上却是露出了冷笑之色。

    这马贼，怕就是紫灵帝君安排的吧。

    为了试探自己的实力。

    当然了，若是可以的话，也许会顺便将自己的手下灭杀。

    从而警告自己，逼迫自己就范，听从他的安排。

    想到这里之后，便是开口道。

    “帮忙就不必了，不过朕也想要看看，是哪个不长眼的东西，敢冲撞我大周的军队，不知死活也不是这么做的！”

    他声音落下之后，就向着大殿之外走去。

    而听到声音后的紫灵帝君，则是不由的嘴角抽搐。

    人都是自己安排的，如此的做法。

    不是在骂他吗，但是也不能发脾气。

    否则的话，岂不是承认了人是自己派遣出去的。

    而且，想想一会苏哲的军队，就要被自己的手下屠杀。

    就不在计较了。

    此时他，似乎看到了苏哲瑟瑟发抖的样子。

    因此，当即也走了出去。

    当他们来到城头之上的时候。

    就目光向着远处眺望，就发现一支上万人黑衣人做组成的大军，向着羽林卫冲去。

    要说实力，也算是不弱了。

    大多数人都是达到了练气境，一部人甚至是突破到了凝丹。

    放在一方的皇朝中，已经是非常的厉害了。

    这是紫灵皇朝一支精锐所装扮的。

    而就这个时候。

    羽林卫，却是也发现了敌人的靠近。

    没有人慌乱，在黄忠的带领下。

    他们列成方阵。

    下一刻，黄忠的口中就在此时发出了声音。

    “冲锋！”

    而后，羽林卫就在这个时候冲了上去。

    他们手中的兵刃，都是在这个时候举起。

    之上有冰冷的光芒在闪动。

    当跟那黑衣人碰撞在一起的时候。

    几乎是一面倒的碾压。

    “嗤嗤！”

    前排的羽林卫，瞬间就洞穿了他们的身体。

    血雾在飘荡。

    而黄忠，更是强大，他身形飞掠而起，凌空而立。

    手中的弓箭拉成满月。

    一支羽箭顷刻间破空而出。

    “咻！”

    为首的黑衣人，直接就被他洞穿了身体。

    撞飞了出去。

    这一幕，让那紫灵帝君不由的瞳孔一缩。

    此时，已经彻底的不知道该如何是好了。

    要知道，被射杀的是他手下的一位将领，已经达到神通境，培养如此的高手，可是不容易啊，但是现在居然被直接灭杀。

    心中如何能不难受。

    而且，刚刚冲上去的大军，也被杀的七零八落，眼看就要死在场中了。

    在看着苏哲脸上露出的笑容。

    他的心中，就不由的升起了一抹的杀机。

    不过，紧接着双目一转。

    感觉苏哲手下的大军不错。

    自己派出去的人，怕是要全军覆灭了。

    但是如果，将苏哲这支军队要过来的话。

    倒是可以补充不足。

    想到这里之后便是缓缓的说道。

    “周皇，其实你们这一脉，想要加入族谱，也不是不可以。

    若不然的话这样吧。

    将这支大军给朕。

    朕可以考虑，让你们这一脉，回归族谱！”

    (本章完)

