    砰！砰！砰！

    “该死！”

    “这究竟是什么怪物！”

    森林中，警长等人疯狂的扣下扳机，把枪口对准小女孩进行射击动作。

    然而，面对这些宣泄而出的子弹。

    小女孩的身影就好似幽灵一般，不断移走在森林当中，躲避开这些子弹的攻击。

    飞驰的子弹落在地面，树干灌木丛中，激荡起大量的低头，碎木以及枝叶。

    枪林弹雨中，小女孩四肢微微压低，整个身躯化作一道黑色的残影。

    她那对碧绿的双眼，好似饿狼一般，凶狠异常。

    和她的目光对视而上，几个小镇警察瞬间产生了自己被一头凶猛野兽给盯上的错觉。

    在这心神恍惚的瞬间，一个原本开枪射击的小镇警察手上的动作出现了一丝停滞。

    就在这一刹那，女孩仿佛一头凶猛的幼狼，伸出了自己锋利的爪子。

    嘭！

    伴随着一声惨叫。

    小镇警察居然在小女孩的一击之下，轰然倒飞出去，撞入灌木丛中砸断了大量的藤条枝叶。

    一个体重超过两百磅的成年男子居然被一个体型还不到自己三分之一的女孩一下轰飞出去。

    哪怕早在一连串的开枪射击之下，察觉到了女孩的特殊，小镇警察们还是被这一幕给深深的震撼到了。

    而与此同时，阿曼达也瞬间明白了。

    之前他们在森林里发现老约翰逊猎枪断裂，猎犬身形扭曲的原因。

    依靠猛扑将小镇警察撞飞，小女孩四肢往地上一撑，娇小的身躯借助弹力猛然跃起落在一边耸立树木的树干之上，凭借锋利的手指牢牢的扎在了树木当中，女孩碧绿的目光幽幽的扫过眼前的众人，最终落在的阿曼达的身上。

    “吼~”

    龇牙发出一声长嚎。

    嗖！

    小女孩再度化作残影，扑向了阿曼达。

    在经过了刚才的事件，小女孩显然已经将阿曼达定义为了自己的敌人。

    而面对敌人，她选择了最为原始的方法。

    消灭掉对方。

    “头儿，小心！”

    看着朝阿曼达扑来的小女孩，罗宾发出惊呼。

    他扣下手枪的扳机，子弹好似雨点一般的朝着小女孩射去。

    然而，对上这些子弹，小女孩完全不闪不避。

    大量的子弹落在身上，形成一个个血色的窟窿，鲜血像是不要钱一般从身上洒落在地面之上，半空中小女孩发出一声好似幼狼一般的哀鸣，眼中的神色反而变得越发凶狠了起来，张开手指锋利的爪子在半空中反射冰冷的光泽，小女孩碧绿的瞳孔完全被疯狂的嗜血所充斥。

    眼看着，小女孩锋利的爪子就要落在阿曼达的身上。

    这一爪如果抓实了，以阿曼达脆弱的身体，根本不可能存在任何幸存下来的可能性。

    ……

    偏偏，就在这时。

    轰！

    伴随着一声震耳欲聋的枪击声。

    半空中，小女孩的身体好似被重重的砸中一般，悲鸣着飞出。

    “原来，是一只狼崽子啊！”

    雪茄的火光在魔鬼河漆黑的森林中若隐若现。

    杰洛特一手抓着猎魔枪，环顾一圈，扫过森林里的众人最后落在了阿曼达的身上。

    “单凭你们手里的玩具，想要消灭掉狼人，完全是在自寻死路，哪怕遇到的是一只狼崽子也一样。”

    “狼人？！”

    从短暂的失神中回过神来，阿曼达看着出现在眼前的猎魔人，目光从杰洛特贯穿左眼的伤痕扫过。

    嘴中，却下意识的喃喃着道。

    “你是说，那个小女孩是狼人？”

    狼人不是只有在神话故事的传说中，以及奇幻电影中才会出现的生物。

    ……

    那是过去。

    旅舍房间内，赵原勾动嘴角，心中默默回道。

    从此刻起，它就不再只是单纯的人类幻想中的产物了，而是现实生活中真实存在的神话生物。

    ……

    “要不然，你以为那是什么，一个普普通通的人类小孩？”

    “大清洗之后，这些怪异也学会了隐藏，但是，再怎么努力去伪装，也无法掩盖它们身上的邪恶气息以及嗜血的本能……”

    张嘴，发出一声冷哼。

    猎魔人扭头看着倒在地上挣扎着起身的小女孩，咧开嘴巴用低沉而嘶哑的嗓音问道：“现在，告诉我，小狼崽，你的狼妈妈在哪里啊？”

    “吼！”

    艰难的支撑身体爬起来，小女孩手指在地上划出一道道的爪印，伴随着一声声痛苦的哀嚎，身上子弹所留下的血色窟窿开始以肉眼可见的速度迅速愈合，一枚枚子弹被生长的血肉从体内推出，落在地面上发出噗噗的声音。

    在腹部位置，一粒明显不同的子弹也被推了出来。

    抬起脑袋。

    小女孩，不，小狼女薇薇安龇牙，朝着猎魔人做出嘶吼。

    从猎魔人的身上，她本能的感受到了威胁。

    然而，来自狼人血脉的残暴凶性，使得她非但没有在第一时间循从这一本能退却，反而继续摆出攻击的姿态，仰头发出呼啸。

    伴随吼叫，小狼女的脸上一片片黑色的皮毛开始冒出，原本人类的外形开始变化，她扭曲着身体，手脚的骨骼变得细长双腿骨骼倒折，身上的衣衫因为体型的剧烈变化而变得更加褴褛破碎。

    “嗷呜~”

    短短数秒钟之内，小女孩就彻底化身为狼人模样。

    仰头发出吼叫。

    “原来，这个世界上，真的存在狼人。”

    魔鬼河森林中，看着出现在眼前的狼人，阿曼达脸上的表情有些失神。

    当然，周围，失神的不仅仅只有她一个人。

    张嘴，露出锋利的牙齿，小狼女碧绿的眼中野兽一般的瞳孔闪烁嗜血的色彩。

    轰！

    四肢着地，锋利的爪子在地上划出长长的印子，后腿在地面上重重的踏下。

    伴随着巨大的力量冲击，一个巨大坑洞出现在了小狼女的脚下。

    而她的身躯则化作一道残影，冲向眼前的猎魔人。

    注视着小狼女薇薇安扑面而来的凶猛姿态。

    猎魔人杰洛特没有丝毫退让的打算，他一动不动的站在原地，叼着雪茄的嘴角勾起，手中的猎魔枪表面神秘的符文一闪即逝。

    紧接着，下一秒钟。

    原本气势汹汹的狼人突然发出痛苦的哀嚎，倒在地上。

    她的身上，之前被猎魔枪所击中后又凭借强大愈合能力所恢复的部位，一个复杂的符文印记闪烁成型。

    符文散发着红光穿透皮毛，在薇薇安身上形成犹如岩浆纹路流走过一般的焦黑印记。

    小狼女伸出触碰身上符文的位置，双爪立马好似被岩浆灼伤一般冒出滚滚白烟。

    强烈的痛苦中，小狼女翻滚着身体，从狼人的形态之下重新退化成了人类小女孩的样子。

