    “恭喜宿主成功抓捕传奇级世界顶级罪犯沙坤，奖励唯一传奇技：一世枭雄。”

    “一世枭雄：你的枭雄气质让地位低于你的人更容易向你臣服，且不会轻易背叛，领袖魅力+max，不可升级。”

    “奖励传奇度：10万”

    看来系统还是挺人性化的，沙坤的抓捕直接算作了自己的直接抓捕，而没有算作周星星的头上，而且这奖励，属实是丰厚的有点过分。

    一世枭雄这个技能虽然并不提升直接战斗力，但对郝仁来说却无疑比任何战斗类技能都要珍贵，毕竟他估摸着以后自己也没什么机会亲自上战场了。

    再说，他现在的个人能力已经足够强悍了，估摸着现在要是穿越道美综的话，都可以申请加入复仇者联盟了。

    而更珍贵的，无疑便是那十万的传奇度了，郝仁想都没想，直接就用来兑换了刚刚遗憾错过的玄幻技异次元空间，打算回去之后好好的再试验一下。

    通过对讲机，郝仁向战狼小队们通报了沙坤已被活捉的消息，接下来的战斗也就简单了，郝仁和战狼小队们一道，将沙坤押在一处村里的平房，直接突突突的打起了阻击战，而沙坤军害怕伤到沙坤，也不敢使用大规模的重火力，因此全员无损的就成功又拖延了将近十分钟。

    十分钟里，郝仁也一起躲在了房间里没出去杀敌，一来是因为他的右臂伤了，光靠左手杀敌不方便。

    二来，则是因为郝仁放松下来之后发现自己的脑子有点疼，太阳穴两侧就跟针扎了似的，这全息天眼开启貌似是需要消耗他的精神力的，他刚刚好像开的有点猛了，不敢再开，而如果没有全息天眼的话，这种级别的战争他是万万不敢出去浪的。

    十分钟后，就在战狼小队与沙坤军僵持不下的时候，从七公里之外徒步跑过来的特战旅终于也姗姗来迟，直接以绝对的人数优势将沙坤军包了个饺子。见状，沙坤也知道自己大势已去，主动走出来，命令他的亲卫营放下武器，向中方投降。

    至此，这一注定要上全球国际大新闻的战役圆满落幕。

    当然，这已经是一场中小型的战争了，中方的伤亡也不算低，经统计，战狼中队的两支小队共折损了将士三十六人，这还只是战死的，受伤的更是不计其数，许多伤员甚至还要截肢，等待他们的将是终生的残疾。

    将三十六具尸体抬出来，郝仁跟着全体军人朝他们庄严又肃穆的敬了个礼，他不是军人，但还是敬了一个内地的军礼，一时间，也感觉胸口有点堵得慌。

    他问石青松：“牺牲这么多的战士，就为了救那些港岛的普通市民，你觉得值么？”

    “值”石青松坚定地回答：“港岛虽远，但同属华夏，犯我中华者，虽远必诛！”

    …………

    另一边，港岛上。

    自铁娘们访港，王宝劫机逃走至现在，已经过去了接近一个月了，社会舆论虽然在这一个月中始终保持着客观，理智，但却像是个巨大的干燥面粉车间一样，只要一丁点的火苗，无害的面粉就会化成滔天的火海。

    港岛的市民头一次如此的关注时政新闻，一时间，风光显赫的娱乐明星们再也不能出现在人们的茶余饭后以及杂志的头版头条，因为所有人都知道，即将到来的那场在京城的谈判，将决定这里是继续繁荣，还是一片火海，是市民，还是难民。

    今天，是“夫人”在临行之前最后一次面对记者的访问，作为一名合格的政治家，他知道今天必须要给港岛的自己人吃一粒定心丸

    “我们的观点是坚定的，英方将坚持三个条约有效论……”

    一番我都不敢写的反动言论之后，记者会正式进入了记者提问环节，而除了进京谈判这样的大事件之外，记者们问的最多的就是劫人质事件。

    “日前有传闻说，港岛的飞虎队精英在泰国已经被恐怖分子沙坤全员俘虏，救援人质行动宣告失败，请问您对此有什么看法？港英政府是否会为了市民的生命安全而对恐怖分子妥协？”

    “我相信，港岛飞虎队的每一名战士都是英勇且无畏的，救援人质的行动也没有失败，我们还会派出第二波、第三波的救援部队，直到救出了人质为止。伟大的大英帝国绝不会向任何恐怖分子妥协，我们将全力营救被劫持的人质，并让胆敢蚍蜉撼树的狂妄之辈，付出惨重的代价。”

    有些小白的记者在听到这一番话之后还很激动，然而脑子反应快的，则很快就反映过味儿来：这特么不就是不打算救人了么？

    要知道沙坤也是看新闻的啊，你这么说，不就是告诉他：别哔哔了，赶紧杀人吧，我们不会付钱的，你再不杀人我们烦也烦死你。

    市民们当然也理解，毕竟一国政府么，确实也不太应该跟恐怖分子妥协，否则的话，是不是只要谁胆大一点，随便抓几个你的境外平民，就能讹你一大笔的钱了呢？

    何况天平的这一端毕竟只是港岛市民的生命，而天平的另一端，却是大英帝国本身的尊严。

    当天，港岛报纸上有关这段发言便不断的在社会上发酵，发酵，再发酵，街头巷尾对其解读的人也越来越多，那些被劫人质的家属们也默默的接受了他们家人就要死亡的事实，甚至有些家人已经为他们立起了衣冠冢。

    不过这些报纸却异口同声的提到了所谓的日后报复，沙坤这个罪恶滔天的军阀，必将面临大英帝国的强烈复仇。

    至于大英帝国现在还有没有实力派兵力横穿缅、泰、老的国境，派出足够的陆军进入大山深处，攻打至少有几个师的世界第二大军阀，则故意没人去提及，或是被选择性的忽略了。

    当然，只有一家来自内地，级别还很高的新闻媒体发表的内容不太符合主流，措辞表示：深表遗憾。

    而，就在当天晚上，飞机进京，谈判即将开始的时候，港岛这家内地媒体与内地官方报纸同时大肆报道了一篇超重磅的新闻：经我军特种部队艰苦奋战，罪大恶极的毒枭军阀沙坤现已被成功活捉，并提出交换港岛人质的想法。

    新闻的最后，则是国内某位高层领导的掷地有声：“港岛同胞，同属于华夏子民，同属于大国公民，我国政府将全力保障每一名我国公民的生命及财产安全。”

