    毛竹开着他的熊猫机甲大摇大摆的与凯琳仙人一伙人对峙。

    凯琳仙人的机甲是一只大白猫，气势汹汹得像是炸毛了一样。

    “仙人，没想到你们还能打通关！”交通频道里的毛竹率先发话。

    “哼！”凯琳仙人哼了一声，嘲讽道：“我们可是靠着真实力杀上来的。”

    “你们，还有那个赛亚人小姑娘的队伍走的都是黑幕、后台！！”

    毛竹冷哼一声，不屑道：“什么黑幕，我们都是靠着绝对的实力竞争上来的！”

    “狗屁！”凯琳仙人的声音重了一分，继续讽刺道：“大赛开战前一伙人给了我们2000银河币，叫我们遇到你们两个军团立马认输。”

    毛竹的声音满是顶天立地：“这事是游戏官方自己做的，关我们何事？”

    “不干你们的事，你们只要一遇到强队就有枪手出来给你们破局，我看呐，就是你这胖子花钱买的……”

    “你敢污蔑我布莱恩·竹！”

    “嗷～”通讯频道中出现了一声小熊叫，奶凶奶凶的。

    凯琳仙人嘲讽加满，想继续火力全开，却被亚奇洛贝一声止住了。

    “仙人，这游戏都打了一整天了，还不结束吗？我已经饿了！”

    “死胖子，多饿一会儿你会怎样，我们可是代表地球而战，你认真一点！”

    “赢了的话，可以得到2000万的银河币，虽然不是地球的法定货币，但在整个北银河起码能买到一个国家，到时候什么猫罐头、猫薄荷、猫兰草，直接管饱！”

    亚奇洛贝吐槽一声：“我又不需要你们猫吃的东西！”

    “别说那么多，是人是龙，就看这一把了！”

    一道淡淡的黑色影子从一个隐秘角落跳了出来，闪烁着寒光的爪子嗤的一声穿透了亚奇洛贝的人形机甲。

    砰的一声爆炸，凯琳军团的一员大将宣告下线。

    凯琳仙人向后跳了一步，四只机械臂着地，对着同样也是猫型的黑豹机甲发出了咆哮。

    虽然阵亡了，但是亚奇洛贝的声音充满了欢声乐舞：“太棒了，饿了一天，终于可以干饭了！”

    “啊……”如此不争气的言论顿时让凯琳仙人大叫一声，又继续骂道：“没志气的胖子！”

    地球人的队伍只剩下凯琳仙人还有兰琪，凯琳仙人立马对着兰琪提醒道：“兰琪，小心一点！”

    “知道了，猫师傅！”

    黑豹机甲、熊猫机甲、还有隐藏在岩壁中的乌龟机甲全都向着凯琳仙人的队伍靠拢。

    毛竹呵呵邪笑道：“看到了吧，我们可是实力派！”

    “嗷～”普洱茶奶凶奶凶的。

    眼看着三架拟态机甲就要包围住凯琳仙人两人，一架粉红色绒毛的猿猴机甲从壁岩中跳了出来。

    “哈哈哈——我亚丽娜大王登场了！”

    后面紧随着两架棕色猿猴机甲，西芙拉有些吐槽道：“亚丽娜，你起步早了，应该先等对方两败俱伤我们再跳出来！”

    亚丽娜毫不在意道：“管他呢，只要我高兴就好！”

    此刻的场中才是真正的三足鼎立之势，亚丽娜一行人的出场让战争混乱了起来。

    一伙人全都杀在一起，善于潜伏的黑炭以及尤弥尔最怕硬刚，第一时间就被淘汰了。

    毛竹硬气了一把，临死之前把布罗利和西芙拉一起拉了下来陪葬。

    最后凯琳仙人和兰琪不废吹灰之力夹攻亚丽娜，把她给消灭了。

    大赛结束后，凯琳仙人得意地向毛竹、黑炭炫耀一番，之后便向他们问起最近的情况。

    团队交流频道中，黑炭回应了凯琳仙人：“阿布被四位界王封印了！”

    “什么？！”

    “阿布哥！！”兰琪忍不住惊叫一声。

    凯琳仙人还想了解更细致的情况，继续问道：“到底是怎么一个回事？”

    黑炭低沉道：“阿布的罪孽实在太深重了，之前界王们还派过西银河的第一高手排骨饭来制裁阿布，那家伙虽然很强，但他不是阿布的对手。”

    “半年前，四位界王来到人间把阿布给封印了。”

    凯琳仙人摸不着头脑：“这个界王？！”

    “天神之上是阎王，阎王之上就是暗中管理阳世的界王。”

    凯琳仙人惊讶：“这么大的官！阿布鲁那小王八蛋到底是干了什么怨天尤人的事，惹得这种大神亲自下凡对付他。”

    黑炭准备总结，但发现阿布鲁干的坏事太多了，一下子也说不出来。

    “阿布破坏的星球太多了，界王们也看不下去了。”

    阿布鲁杀得最多的就是当初安哥拉行星对弗利萨的无差别一击，连带着安哥拉星人一起灭绝。

    这种恶事绝无仅有，但也比不上阿布鲁破坏星球的数目。

    人死了还能复生，顶多阎罗王每天多加班，但星球毁灭了，就没办法复原了。

    一颗生命星球要几十亿年才能孕育成功，阿布鲁至少破坏了50颗生命星球。

    他的破坏程度太大，界王们也不能容忍，于是想尽办法对付他。

    听完了阿布鲁的祸害，凯琳仙人也忍不住骂了一声：“那家伙完全是活该，这么放肆，当阴间的神明是摆饰吗？”

    兰琪抓中了一个缝隙，语气颤抖的问了一声：“阿布哥被界王们封印，一辈子都不会出来了吗？”

    黑炭奇怪的回了一个信号：“你谁啊？”

    凯琳仙人为它介绍兰琪的身份：“她是之前被你主人救过的女孩，寄居在我这里，已经被我收为徒弟了。”

    “能不能告诉我，阿布哥不会出来了吗？”兰琪的声音带着一丝哭腔，情绪极度激动。

    黑炭有些奇怪这只母猴子对阿布鲁的异常关心，但转念就回答了她的问题：“别担心，阿布已经找到了脱离封印空间的办法，他不会一辈子就被封印的。”

    “那实在太好了！”

    兰琪松了一口气，放下了满心的忐忑。

    凯琳仙人哼了一声：“那个祸害可没这么容易就被别人封印！”

    “既然没事，那就再见了！”

    凯琳仙人回了一声：“那好，下次再聚在一起打争霸！”

    “没问题！”

    凯琳仙人的山洞中，兰琪从游戏舱中脱离了出来，缓缓走到洞口处。

    她看着洞外的秋风时节，片片落叶如蚕宝宝一样瘫软在地上。

    此刻的兰琪为了更好的习武，把她的那一头大波浪深蓝色卷发给剪去了，

    一头刘海的蓝发，身上一件蓝色的武道衣，干练充满了英气。

    不过她本人却给人一种楚楚可怜的温柔感。

    秋风有些萧瑟，洞外常青的龙胆花反季节盛开，生得如此坚毅、高洁。

    “阿布哥，他在里面过得怎么样？会不会被人欺负？”兰琪忍不住担忧。

    凯琳仙人杵着木杖来到她的身边，吐槽道：“他不欺负别人就谢天谢地了，怎么会被人欺负？”

    “阿布哥那么好的人，神明们为什么要封印他？”

    凯琳仙人猫了一眼如同一首诗的少女，撇了撇嘴：“也只有你这样的傻姑娘才相信那个家伙是好人！”

