    听到这话，宴阳也不再和时轻轻吵架，而是饶有兴致的看着眼前的一幕发生。

    时轻轻自然不能被他们抓住，反抗之际，更是往外面逃去！

    宴阳可不会让时轻轻这么容易逃走，几个光刃拦住时轻轻的动作，还切破她的衣服，寒风刺骨，让时轻轻的动作都跟着僵硬几分。

    时轻轻逃走的举动，让刘南青很是不满：“你们下去，我来和她过招，这么厉害的女人，还是自己征服来得有趣！”

    刘南青比时轻轻高了三阶，之所以能这么快晋级，是因为在蓝月升起后的三天，觉醒吞噬异能。

    SO——

    那些变异植物和变异动物的晶核，其他人不能吸收，他则是可以吸收的。

    只是，异能等级越往上越难进阶，他如今已经是九阶异能者，想要进阶十级，无论吞了多少的晶核都没能进阶成功，这让他不满又无奈。

    末世初初到来时，刘南青觉醒的是金系异能，平时对敌，他运用的也是这异能。

    至于吞噬异能，则是他的秘密，是不能让别人知晓的。

    可即便是金系异能，也不是时轻轻能对付得了的。

    对方的强大，导致时轻轻的水系异能很挫，凝结成冰后，还能抵挡一二。

    至于精神系异能，暂时不能使用，她要留到最为合适的时机，来给对方一击必杀！

    然——

    以时轻轻六阶的能力，根本找不到一击必杀的机会，这才是最为悲哀的。

    刺啦——

    时轻轻穿的羽绒服被撕裂，羽毛满天飞之际，为她增添几分柔美温和。

    外衣不存在，时轻轻的身材更好的展现在刘南青面前，眸中更是盛着几分欲色。

    刺啦——

    右肩毛衣和内衫被对方戏耍般撕裂，刘南青看着那露出来的白皙肌肤，双唇微动：“既然你这么不乖，我也不介意在这么多人面前做了你。”

    时轻轻满目的屈辱，在对方靠近，压在她身上时，极速运转异能核，哪怕自爆，她也要拉着对方陪葬！

    宴臣唇角微抿，右手扬起，却被宴阳拉住，并快速拉着他出去。

    宴阳不能容忍宴臣对时轻轻心软，哪怕想要看着时轻轻被毁掉，也不想让宴臣看到那女人的身体分毫。

    宴臣扭头看时轻轻一眼，看到了她的决绝，她这是要，自爆？！

    “阿臣，你想救她！”宴阳笃定的说着。

    “阳阳，我……”宴臣犹疑，不知道该怎么开口，他与时轻轻同病相怜，难道真的要眼睁睁的看她这样死去？

    他明白自己对时轻轻只是有些兴趣，此时心下犹疑，也只是不忍时轻轻被别的男人毁掉，甚至用自爆这么惨烈的方式，结束掉生命……

    “啊！”时轻轻绝望，但还是集聚所有力气要将对方推开：“不，不要！”

    刘南青凑近时轻轻，轻嗅她的芬芳，手捏上时轻轻的脖子：“女人，乖点儿不好么？”

    时轻轻泪流满面，她，始终还是逃不过，无论怎么抗争，还是逃不过命运……

    天道，当真是对她狠，她宁愿死在变异植物和变异动物甚至丧尸手里，也不愿被人如此侮辱！

