    御书房中，皇上看着手中的急报，脸色极其阴沉。

    北境点燃了烽火。

    鞑靼突然南下，偷袭了定门关。

    万幸的是，除了关口驻军，惠康伯还带着一众兵士在关内练兵。

    敌人虽来势汹汹，但惠康伯反应迅速，与驻军将领配合着，拦住了鞑靼的攻势。

    鞑靼偷袭不成，退了回去。

    前线不敢掉以轻心，派出斥候打探，果不其然，鞑靼并未退兵，而是在关口北面驻扎，想要寻找新的机会。

    定门关被偷袭的消息送达御前，朝堂上人人吃惊，纷纷看向太子殿下。

    殿下坚持练兵，莫不是早就看穿了鞑靼的把戏？

    殿下这一年，不是京城就是江陵，并未去过北境，他又是怎么看穿的？

    难道，这就是天选之人吗？

    果然啊，要承继大统的人，就有这样与众不同之处。

    吃惊归吃惊，后续应对却不能疏忽。

    霍以骁跟着皇上回了御书房。

    皇上在龙椅上坐下。

    他的心中，当然也会有一样的疑惑。

    “以骁，”皇上问道，“这就是你坚持说服朕，调兵往北境的原因？”

    霍以骁道：“您真信我能神机妙算？”

    皇上看着霍以骁，没有说信，也没有说不信。

    霍以骁抿了一口茶，自顾自往下说：“不瞒您说，我先前做了一个梦。

    鞑靼突然南下，把定门关轰开了一个大洞，顺势打下了封口关，才被封玉关拦下。

    您点了惠康伯为主帅，徐其则随父征战，打得鞑靼毫无还手之力，仓皇逃回草原深处，但伯爷与徐其则战死定门关下。

    我眼睛一睁开，后怕不已，于是积极调查定门关破损之事，最后查到了沈家私运铁器，耽误了定门关的修缮。

    我以此入手，扳倒沈氏，重修定门关，而后在鞑靼偷袭之际，说服您调兵北境。”

    霍以骁一面说，一面看着皇上的面色。

    皇上的脸色越来越难看，这让霍以骁嗤的笑出了声来。

    “还笑？”皇上伸手按住额头，“信口开河！”

    听听，像话吗？

    军情要事，这臭小子竟然还有心情跟他胡说八道。

    有一阵子没有听以骁说胡话了，一时之间，还真有些吃不消。

    霍以骁对皇上的反应毫无意外，道：“您看，我说了实话，您都不信。”

    皇上摆了摆手。

    霍以骁干脆起身，退出了御书房。

    吴公公送他出来，叹道：“殿下……”

    霍以骁道：“真是实话。”

    吴公公木着脸看他。

    霍以骁轻咳一声。

    好吧，顺序有些颠倒，因果也有部分混淆，七成真话。

    “让皇上回忆一下定门关的大洞。”霍以骁道。

    吴公公啼笑皆非。

    皇上一点都不想回忆。

    送走了霍以骁，吴公公回到御书房内。

    皇上靠着椅背，脸色依旧不好。

    他们都心知肚明，私运铁器是朱钰干的好事。

    倘若当时没有在蛛丝马迹中寻到线索，那么，今时今日，鞑靼南下的后果，恐怕就会像以骁说的那样。

    朱钰已死，以骁不好在他这位父皇跟前痛骂已故的弟弟，偏以骁的性子又不是个默默吃亏的，可不就得说那么一套话来戳心窝嘛。

    罢了。

    不管以骁为何坚持往北境派兵，眼下这个结果，还是很好的。

    皇上相信，鞑靼若执意进犯，以惠康伯的能耐，大退鞑靼不在话下。

    另一厢，霍以骁不疾不徐往回走。

    什么梦不梦的。

    那么离奇的话，会信才怪。

    彼时对温宴的话抱着怀疑与审视，真不是他的问题。

    不过，这个理由倒也好用。

    他才编了一段，皇上就听不下去了。

    想来，之后也不会再问了。

    定门关下的战事，一直持续到了秋末。

    惠康伯率兵打得鞑靼节节败退，眼看着风雪欲来，鞑靼不得不逃回草原。

    以大胜收场，让朝堂一片振奋。

    腊月前，惠康伯班师回朝。

    徐其则也回来了。

    最年长的道友出现了。

    可惜，霍以暄不攒局了。

    年底封印前，各个衙门都忙，同僚之间应酬也多。

    一顿顿酒席参与下来，着实没有兴趣再凑个席面，干脆都歇了心思，来年再战。

    京城落了初雪。

    燕子胡同里，曹氏捧着信纸，与老夫人念温婧的家书。

    温婧在涪州过得很顺心。

    衙门里的事儿多，江绪休沐时候，会陪着温婧在附近走走看看。

    短短几月，涪州附近的名胜，温婧已经走了不少了。

    虽是个完全陌生的地方，但小夫妻相处和顺，汪大人夫妇平日又多关照她，温婧作为初来乍到的小娘子，在一众官夫人之间，也有了自己的友人，能与别人说得上话。

    “我们婧姐儿看着文气，却是个很有主见想法的，”桂老夫人笑着道，“我们家如今这身份，旁人也不会好端端为难她，她自己立得住，在一众夫人之间，也就不会有人欺她年轻。”

    曹氏颔首，道：“这都是老夫人您教养有方。”

    桂老夫人爱听好话，满意地接了这句奉承，又与曹氏道：“我知你近来操心，辞哥儿念书很有章法，你把心思花在慧姐儿身上就好。”

    来年春天，皇上要开恩科。

    温辞与家中长辈、书院先生商量之后，决定下场试一试。

    若没有上榜，倒也无妨，后年的春闱，再比就是了。

    曹氏原想着还有一年，偏开了恩科，那一年一下子就没有了。

    她在念书上帮不上忙，当然也不会去和辞哥儿念叨，打搅辞哥儿备考，就是自己跟自己着急。

    “您看看，我就不比您稳如泰山，我啊，一点儿波澜就坐不住，”曹氏道，“这一点，我还得跟您多学学。”

    “你有这工夫，替慧姐儿琢磨琢磨嫁妆，催她做些女红，”桂老夫人道，“她就擅长这个，得发挥出来。”

    曹氏忙应下。

    桂老夫人哼笑了一声：“老婆子告诉你，人生几十年，一时起伏很正常，就得稳得住。”

    她能稳如泰山，不是因为她性子缓，不急不躁，而是，桂老夫人知道，惊掉人下巴的好事，都会来的。

