    花杏子顿时吓得花容失色，尖叫一声：“白仙子，你别丢我下塘，我说还不行吗？”

    小白冷声道：“那你快说吧，若有半句假话，我就踢你了。”

    花杏子满眼幽怨，她极力克制了下心中的愤怒，幽幽的说道：

    “这口鱼塘被醉八仙下了泡尸药，几千名的神仙确实在这地狱下的囚牢里啊，至于到现在，他们是死是活我也不知道啊。”

    泡尸药？

    霍殇雪的美瞳缩了缩，心道：“这不是腐蚀性极强的药么？只要普通人的皮肤沾上了点，立即开始化脓溃烂。十年了，这些神仙熬的住吗？虽然他们练成了百毒不侵的仙体，但长时间浸泡在毒水里就难说了。”

    随后霍殇雪那白皙的脸儿，变得阴沉了下来，她仔细的观察塘水的颜色，略呈紫黑色，水中还有些油渍的练尸油的气泡。

    这些水中根本不存在的氧气，更别说水中有灵气存在了，完全是一塘的死水。

    即使有灵气的话，早就被这些毒水破坏了。

    修仙的人若长期没有灵气的补充，他身上的灵气会逐步的褪化消失。

    于是霍殇雪叹息了一声，幽幽的说道：“这醉八仙够毒的！这完全是致修仙人于死地。”

    小白拧眉问道：“姑姑，你不是解毒药高手吗？先用解药把水中的毒药解了吧，水干净了，我们再下水看看吧。”

    霍殇雪点点头，道：“嗯，那只能这样了，我试一下。”

    说着，她从身上拿出药葫芦，倒出“百毒清仙药”丢到水里，又说道：“几分钟就好了。”

    陈修知道这药物的厉害，曾经自己的水库被李南下过毒后，满水库的黑水转眼间就变的清明见底了。

    果不其然，水中整个水塘滋滋冒烟后，大约三分钟后，整个水塘己变的清澈见底了。

    旋即，他们用分水岭的法术，把水塘的水分开来，形成了无水区。

    大家沿着无水区来到了水中大约二十几米的地方，见到一个拱形的山洞。

    这山洞上也安装了大铁门，铁门上挂满了七星符文。

    由于他们使用了分水岭的法术，这里仍然是无水区。

    随后柳吟如法炮制，她叫麒麟用神火把铁门上的符文，尽数烧干净了。

    符文破解后，这铁门也自动弹开，但是却让霍殇雪和他们感到纳闷的是，这里面没有见到一个人，而且这里也没有一点水，非常干燥。

    人呢？

    霍殇雪疑惑的开口叫道。

    大家面面相觑，一脸惊愕。

    小白又问花杏子，“你不是说这下面关了很多神仙吗？怎么一个人也没有见到？是什么原因？”

    花杏子叹息了一声，愤愤不平的说道：“白仙子，你不要把什么责任都推到我的头上，反正这里面的情况我也不太懂，我老公说所有的神仙都关在这里面，但十年的时间，这么长的时间，这些神仙有没有活在世上我不敢保证。”

    不过陈修都笑道：“我通过透视眼看到了，这些神仙全部隐身在这个巨大的洞中呢，他们正疑惑看我们是谁呢。”

    闻言，大家纷纷打开神识的透视眼，果然见到密密麻麻的神仙盘腿坐在地上，他们正个个疑惑的睁大眼睛看着。

    霍殇雪笑道：“我还一直担心这些神仙活不了，然而他们却活得好好的。”

    这时，突然洞里传来一声空灵声，“刚说话的是霍将军吗？我曾经是你的部下扬威。”

    霍殤雪一怔，惊道：“扬威你还活着？我是霍殇雪啊。”

    哈哈哈哈…

    随即所有的神仙全部现出原形，他们统一穿着青布长衫。

    扬威笑容满面的走了过来，他中等身材，年龄看上去大约四十多岁，精神抖擞。

    “霍将军，想不到五千年后，你仍然是那么漂亮，风姿绰约，脸如盛开的桃花。”

    旋即，他便带领所有的神仙们，单膝给霍殇雪下跪，又异口同声的说道：“拜见霍将军！感谢您的救命之恩！”

    霍殇雪立即叫他们起来，并告诉武神二郎、醉八仙、老粱，己全部被杀掉了。

    闻言，神仙们高兴的欢呼雀跃大叫着。

    这时陈子龙和洪月匆匆跑了下来，他和陈修耳语了几句。

    陈修脸色惊变，便对霍殇雪强颜欢笑的说，“这里没事了，我家里有急事要回去处理一事。”

    霍殇雪见陈修的脸色不对，便关心的问道：“怎么啦，看你脸色苍白，一副忧心忡忡的样子？”

    陈修沉默了一下，便说道：“没有，我家里的织布厂的货物出了问题，我现在立刻赶回去处理一下，没事。”

    霍殇雪幽幽的说道：“没什么大事之好，有什么大事的话，立刻和我说一下，一起帮忙解决。”

    陈修笑道：“好的，真没什么事情，我们先告辞了。”

    霍殇雪凝视了陈修一下，说道：“好吧，你先走吧，这里我来处理吧。”

    旋即，陈修带着陈子龙和洪月飞速的赶往新月。

    他们来到了学校门口，唐艺、玄武和朱雀立即冲过来。

    玄武满目惊骇的说道：“域主，不好了，所有的武馆的学员都被一艘飞船给抓去了，你女儿陈小艺也被抓走了。”

    唐艺泪流满面的说道：“老公现在怎么办呢？”

    陈修剑眉紧拧的问道：“究竟是怎么了？你们慢慢的说。”

    朱雀满目赤红，她抽哽的说道：“…早上武馆学员大约有三千多个学员在操场上跑步，突然来了一艘巨形的飞船停在操场上空，然后又突然刮起一股巨大的龙卷风，这龙卷风把所有的学员刮到飞船上。当学员们刮上飞船后，龙卷风也停了，从飞船上飘下来一张纸条，叫你去领人。”

    说着，朱雀从囗袋里拿出一张纸条交给了陈修看。

    陈修接过纸条，他摊开看，只见纸条上面写到：

    “陈修你与后天来魔域界的松鼠山的泉水边，我们决战比武，你若赢了，你可以把你的学员全部领走；你若输了，你将和你的学员长眠在鬼界！不过你要记住，你只能一人来决斗，不准带任何人来，否则我们将撕票！”

