    神之座的某处神之间。

    刘子民伴随着传送阵的闪光结束来到这个世界。

    咔哒、咔哒……

    继承了李玄封的所有战斗技巧，刘子民的战斗力和战斗水平都提升了。

    重戟需要配备的装备都准备好了。

    面前的长桌，对面坐着一位身穿黑色礼服的神。

    “欢迎欢迎……”黑之神拍了拍手，邪魅地笑了笑，“能冲到这个地点的凡人，你是第一个，千万年来根本就没有任何生灵可以来到这里。”

    “千万年前，你都没有黑之神的神格吧？”刘子民回应了之后，坐了下来。

    “哼，你也不怕我设下了陷阱？就这么坐下来了？”黑之神问。

    “不怕。”刘子民说，“如果你设了陷阱，那我还是有办法把你杀了的。神受制于秩序，我还是知道的。”

    就算是神，也需要遵守秩序，这是神界的规则。

    “试炼呢？是什么？”刘子民问。

    哼——黑之神开启神之试炼，两个人传送到了一个世界的空中。

    连同长桌和椅子。

    “什么意思？”刘子民问。

    “战棋。”黑之神解释，“我作为神，是权谋之神，战斗力方面你继承了李玄封那个混蛋的能力，我是打不过的。不过论权谋，我是不会输给你的。”

    “在神界好好生活不就好了。”刘子民看着出现在自己的面前的规则。

    文明游戏，发展国家，最后统一了世界的国家将会是胜者。

    两方的国家选择的地点都不是多好，属于没有别的国家干涉，但是也没有任何有利的地理位置的国家。

    刘子民更是因为本身龙国人的属性，被限制了神力的调用，不过本来他也没有多少所谓的神力。

    要注意的是，下面的这些人是活生生的，真实存在的。

    不过，宇宙中每时每刻都有所谓的世界被毁灭，何必拘泥于一个世界？

    神之座都已经默许这种行为了，那这东西的存在就是合理的。

    合理地作为神明的决斗场地。

    “经营类游戏啊。”刘子民操控面板，通过神官下达命令，种田发育，“没想到你会跟我玩这个。”

    “哼，区区一个凡人……”黑之神操控神官，开始动用自己的神力，给自己的国家加强了信仰，接着操控他们开始强化军队。

    这是打算第一开始就开始猛烈进攻吗？

    下面的世界流动速度很快，基本上一分钟就是十好几年，国家的各朝换代都是常有的事情，不过神官的职位倒是没有变过。两边的国家各自发展，黑之神操控的国家军事实力已经成为这个世界首屈一指的存在了。

    反观刘子民，这个时候才只是操控着自己的那方臣民实现了所谓的温饱。

    毕竟军事实力有些孱弱，只能大规模的发动农耕经济，依靠了某些大国。

    虽然是军事实力比较薄弱，但是有科技萌芽的趋势。

    收到了神官的报告之后，刘子民下令，开始发展近代工业。

    “现在发展那些有用吗？”黑之神嘲笑，“我可以现在就派遣灭国级别的魔法师把你的队伍给毁了！”

    “嗯，没什么用。”刘子民呵呵一笑，接着——

    一枚核弹从地面升起，朝着黑之神的国家就过去了。

    “这是什么时候？！”黑之神诧异，刘子民是怎么把这东西造出来的！？

    “知识啊。”刘子民呵呵一笑。

    作为没有办法使用神力的补偿，刘子民可以通过类似系统的东西将书本和知识传递下去。

    没有英雄和魔法的国度，只有科技一条路可以走了。

    不用问科技是怎么来的，某位智者统合了一切，那位智者就是已经轮回了多少遍的神官大人。

    随着一声核爆声响起，神之座消失了。

    游戏就这么结束了，以伤亡最小的代价结束了，而且将最有希望带领人类前往下一个纪元！

    “我赢了。”刘子民淡淡的说道。

    黑之神忽略了一点，李玄封在之前的世界中，除了神子一个身份之外，还是龙国的核装甲师的司令。

    战术和安排之类，怎么可能输给黑之神这个整日依靠神力胡作非为的家伙？

    “去死吧！”黑之神掷出匕首，朝着刘子民的面门！

    神之座的专属神之间，神的力量是没有办法发挥的，同理，刘子民也没有办法通过技能发动保命技。

    可是，这不代表刘子民就没有反抗的手段了。

    没有了所谓的技能，刘子民也是现役的军人。

    侧脸躲过，接着重戟挥出。

    贯穿了黑之神！

    “嘿嘿……你上当了！”黑之神哈哈笑着说，“黑之神的神格，一个特殊的效果就是，遭受致命伤的时候，强制将一个人的生命收割！嘿嘿……你跟我，我们都活不成了！”

    没想到还有这个效果，刘子民没来得及感慨就因为力量的突然丧失倒在了桌子上。

    啊，死了啊。就这么简单的死掉了？

    黑之神貌似也没有了动静了，那，自己接下来怎么办？

    还能回去吗？

    灵魂不知道去了哪里，飘着飘着，好像过了几十年，又像是只有几秒钟，刘子民来到了一个洁白的房间内。

    一个老人坐在床上，窗外是猩红色的天空，看着他来了，嘴巴动了——

    那一刻，刘子民知道了自己的身份，剩下的三分之一的记忆，回来了。

    醒来的时候，刘子民是趴在地上的。

    面前一个红发男子，将一个硬盘摸样的东西交给了刘子民。

    “你好。”刘子民打招呼。

    “你好你好。”炎呵呵笑了笑，“恭喜啊，成功完成了神之座的试炼。这些是之前世界的人的灵魂数据，现在交给你了。”

    “你们，把我叫来就是为了这个？明明只要和我说明，很轻松就可以达成了吧？”刘子民接过。

    现在，他的情绪恢复了，但是，他不会轻易感受到波动了。

    他本来的身份，就是冥神的孙子的灵魂。

    飘到了地球被地球的星神用神子的机制复活了而已。

    现在，要怎么办？

    “在你正式进入神界之前，我可以答应你一个任性的要求。”炎呵呵笑了笑，“就算是你不打算当神了，我也可以找人替代你。”

    “什么都可以？”“什么都可以。”

    刘子民内心，已经有了主意了。

