    　　小洞天内。

    　　一下化去了四条尾巴的夏慕雪状态已然冲到了巅峰。

    　　这种情况下，李逸也仇元正短时间内也不会去和对方死磕。

    　　所谓困兽之斗，不撄其锋。

    　　再说了，北妖王庭现在明显是把自己当成了一柄剑，一柄能除掉夏慕雪的剑。

    　　可在除掉了夏慕雪之后。

    　　自己这柄剑的下场是什么。

    　　不言而喻。

    　　毕竟，妖族和人族是死敌的情况绝不可能因为夏慕雪这一尊妖主而改变。

    　　所以现在的情况是。

    　　李逸和仇元正虽然想杀夏慕雪。

    　　但绝对不会因此去做出杀敌一千自损八百的事情来，甚至都不愿意因此耗费大量真气。

    　　而夏慕雪显然也明白对方心中所想，这些大妖王不肯出手相助，自己是无论如何也无法抵挡两尊绝世战力攻伐的。

    　　想活命，必须得向死而生。

    　　只要击杀，哪怕只是击伤李逸和仇元正其中一人，那么自己未必撑不下去。

    　　这些大妖王们不会帮助自己。

    　　但绝对不可能当着所有妖类的面对自己落井下石。

    　　这其中的肮脏博弈。

    　　是不能拿到明面上来的。

    　　咔嚓！

    　　公羊杰所处的隔间门被人推开。

    　　一名黑衣男子带着数尊妖王闯入其中，在黑衣男的身边，阳元负手而立。

    　　“公羊杰，夏慕雪死后，我们会簇拥圣女坐上这北妖主的位子，而你，将会成为北妖主的假父。”黑衣男声音低沉，缓缓道，“但是圣女年幼，朝堂中一切事物，还需你这位资历最老的假父帮衬...”

    　　“你应该明白我的意思吧，公羊杰！”

    　　“明白，明白。”公羊杰忙不迭的点头。

    　　“记住，听话的狗才有肉吃！”黑衣男意有所指。

    　　不等公羊杰回话，黑衣男一甩衣袖，转身离开了隔间。

    　　但很快，另一道黑影又出现在了公羊杰身边：“愤怒吧，难受吧，你身为堂堂北妖帝，修为也到了先天大圆满，但所有人都把你当成傀儡，把你当成窝囊废，你帮他们害死了你的枕边人，又有什么意义呢...”

    　　“你看，曾经和你同榻而眠的夏慕雪马上就要死了...”

    　　“它马上就要被人族的强者刀剑加身，死无全尸...”

    　　“这一切，可都是你的杰作呀...”

    　　“别说了，别说了...”公羊杰死死的捂住耳朵，涕泗横流。

    　　然而，那道黑影的声音仿佛有种魔力，径直穿透到了他的脑海里：“公羊杰，你也就会玩弄这点小手段了，害死了自己的枕边人，你还是个废物，一个不堪造就的废物...”

    　　“哈哈哈，哈哈哈哈...”

    　　“闭嘴！”

    　　公羊杰抽出腰间的长剑便向那道黑影斩去，黑影瞬间消散得无影无踪。

    　　但那充满嘲讽意味的笑声，却依旧不断的在公羊杰脑海中回荡，回荡。

    　　“为什么？！”

    　　“为什么你们都看不起我？！”

    　　公羊杰的拳头捏得咔咔作响，内心在不断的嘶吼。

    　　终于，它摸出了自己一直收在盒子里的一块黑色令牌，但只看了一眼，公羊杰又有如触电一般将盒子立马盖上，并且锁好。

    　　它靠在墙壁上。

    　　大口大口的喘着气。

    　　但当气息喘匀时。

    　　公羊杰又鬼使神差般的握住了钥匙，随后它颤颤巍巍，好不容易才将钥匙送进了锁孔。

    　　吧嗒。

    　　木盒开了。

    　　......

    　　小洞天内。

    　　夏慕雪的情况愈发危急。

    　　原本还剩下的四条尾巴，如今已经只余下两条。

    　　“苏云天...”

    　　“仇元正...”

    　　夏慕雪死死的盯着李逸和仇元正两人，传音低吼道：“为什么，为什么你们会在这里？！难道这群那帮只会在背后耍阴招的地老鼠已经有这般大的能量，可以请动你们这等大佛了么？！”

    　　李逸随手挥出一剑：“本座不知道你说的地老鼠是什么，但本座此行，只为无垢丹而来。把无垢丹交给我，开放小洞天，本座不杀你。”

    　　无垢丹？

    　　也是为了无垢丹？

    　　夏慕雪脑袋有些发懵。

    　　它先前布下这个大局，只是为了引上官龙城上钩，因为它知道上官龙城的情况，知道对方很有可能为此涉险。

    　　可眼前这两人...

    　　一个是南岳剑圣。

    　　一个是苍龙军领袖。

    　　他们两人的资料，北妖王庭可是调查得清清楚楚，这两人没有子嗣！自身也没有隐疾！

    　　他们要无垢丹做什么？！

    　　这就好比渔民为鲸鱼特质了香饵，结果却来了两头大白鲨...

    　　倒不是说大白鲨不能来，而是...

    　　这完全不符合逻辑好么！

    　　说话间。

    　　夏慕雪仅剩的两条尾巴又散去一条。

    　　状态越来越差的它，已经完全无法招架李逸和仇元正的联手进攻了。

    　　“呵，本宫千算万算，千防万防，就是没有算到，本宫几百年来竟养了一群狼心狗肺的东西...”夏慕雪惨然一笑。

    　　它本以为自己安排在小洞天内的都是‘心腹’爱将。

    　　已经足够谨慎。

    　　可谁知这群‘心腹’爱将。

    　　却在它的心腹上狠狠的插了一刀。

    　　“本宫没有无垢丹，也无权开启这小洞天，但你们杀了我...”

    　　“也别想活！”

    　　夏慕雪冷笑连连。

    　　确实，它说的是实话。

    　　这群妖王现在还在演戏，并不是它们已经和李逸、仇元正达成了什么秘密协议，它们只是将李逸和仇元正当成了一把刀。

    　　一把除掉夏慕雪的刀。

    　　夏慕雪一死。

    　　这群妖王的攻击可就不会再‘人体描边’了。

    　　届时，身处妖族腹地的李逸和仇元正想要脱身？

    　　千难万难！

    　　不过就在这时，夏慕雪又继续朝二人传音道：“无垢丹对外界而言无比珍贵，但对我们王庭来说却算不得什么。”

    　　“三十年开花，三十年结果...”

    　　“北妖王庭已存在了近千年！”

    　　“既然两位都是为无垢丹而来，那么事情就还有商量的余地！”

    　　尽管李逸和仇元正都不是轻信之人。

    　　但听到夏慕雪这般说。

    　　也不由得放缓了攻势。

    　　夏慕雪见状大喜：“两位，这小洞天内如今不过数十尊妖王，真正有威胁的也就奎风和阳天这两妖，但奎风和阳天也不过是寻常大圆满罢了！不值一晒！”

    　　“现在本宫还有一条尾巴，还有一战之力...”

    　　“我们联手，它们不可能挡得住！”

    　　“只要本宫出了这小洞天，无垢丹你们要多少，本宫给多少！”

    　　				

