    白幼幼这话说得实在是没头没尾的。

    NPC们大约明白了白幼幼想做什么，

    但直播间的人却有些不解：【这怎么回事啊？】

    【她在说什么？】

    【她在跟谁对话啊？】

    【呵呵，越来越装神弄鬼了，我希望赶紧把这类博眼球的直播间封杀了行不行，真的都快给我整吐了呀。】

    【是啊，还装作自己能跟鬼对话，你这么能，怎么不和太阳肩并肩啊，刚刚还叫那两个小姐姐先进来，看着长得这么漂亮，实际上怎么这么恶心呢。】

    【楼上的你这就认真了吧，剧本懂不懂？这很明显是剧本好不？】

    【但…但万一她真的是在跟鬼对话呢？】

    【呵呵，那我就直播吃翔！】

    一个名叫‘我命由我’的网友说得斩钉截铁。

    但下一刻——

    “我也不想的。”

    一个穿着白衣服的少女就突然出现在了镜头之中，她脸上、身上都是血，头发长长的披散在身后，整个人都飘在半空中。

    直播间：……

    寂静了一瞬。

    片刻后就是铺天盖地的挖槽。

    【挖槽挖槽挖槽！】

    【挖槽真有鬼！】

    但很快，就有小部分的观众们道：【演员而已，你们能不能不要一惊一乍的？】

    但不管直播间里说了什么，这头的NPC以及白幼幼都根本不在意，此刻他们的注意力完全在眼前这少女身上，NPC们吓得浑身都在抖，而白幼幼则温和的说着：“没关系的，我知道你委屈，现在你就把你的委屈都说出来，告诉大家，让法律为你做主。”

    少女眼中流出两行血泪，接着，她就在白幼幼温柔的目光中缓缓的开口道：“我……”

    “其实也不想杀她的小孩儿的。”

    “可是上了她的身以后，我就控制不住自己了。”

    “因为他们一家人都太过分了。”

    “那个小孩儿……”

    少女的确是被拐骗而来的，

    她今年刚满十九岁，

    是一名大学生，

    她是从农村出来的，家境并不富裕，父母只有她一个孩子，父母为了供她上了大学，每天风里来雨里去，十分的辛苦，

    而少女也想着等出息以后，就让父母好好的歇一歇，

    她非常刻苦、非常努力，成绩也就非常的好。

    可天有不测风云。

    这天，

    少女在睡觉的时候，突然接到了父亲工友的电话，说她母亲突发脑溢血正在医院抢救，而她的父亲干活的时候不小心被砖头砸到了脑袋，现在也在医院抢救，工友让她赶紧回家，少女整个人都吓懵了，她先买了车票，接着向辅导员请了假就往火车站赶。

    她读大学的地方，也离她的家乡很远，坐火车要一天的时间不说，下了火车还要坐五个小时的汽车。

    而意外，就发生在她前去坐汽车的时候。

    一个五岁大小男孩儿突然出现在她面前，说自己找不到妈妈了，让少女帮着他找妈妈，当时少女的汽车票还没有到时间，再加上小男孩儿的样子的确无助，她便跟着小男孩儿去了他所说的跟他妈妈分开的地方。

    谁知，就是这么一个决定，

    葬送了她的性命。

    原来小男孩儿并不是什么可怜的走失的小孩儿，

    而是一个人贩子，

    他的父母也是人贩子，见姑娘穿着朴素、长得漂亮就动了心思，让自己的儿子来骗取小姑娘的信任，然后趁其不备，直接将她迷晕了过去。

    之后就把她带到了里水村。

    可怜的女孩儿，醒来后就到了里水村，那男人甚至还把她给侮辱了，女孩儿连想死的心都有了，但她想到还在医院抢救的父母就恳求他们夫妻，让他们夫妻放她离开，还把她父母的事情说了一遍，可是两人根本就不为所动，那女人甚至还把她的手机拿出来，嘲讽的跟女孩儿说、她的父母早就因为抢救无效死亡了，

    其所作所为简直是恶毒到令人发指。

    女孩儿最后是被女人活生生的虐待致死的，原因是那男的看上了姑娘，想要把女孩儿留下来，女人不依，就用各种残酷的手段杀死了女孩儿，女孩儿死后化作了厉鬼，在一个月黑风高夜上了女人的身，然后将一家人全都杀死，

    最后再用女人的手自杀。

    少女说完以后，已经泣不成声了，她跪在半空中，哽咽着：“我的父亲叫陈百峰，母亲叫李翠花，他们就住在C城，现在我也不知道他们到底有没有出事…”

    “对了，我之所以能有这么强大的力量，是因为这个村子还有许多跟我一样无辜惨死的人，那些都是被他们拐过来的人，这个里水村，整个村子的人，都是人贩子。”

    “我在中途逃了一次，但是被村里的人抓回来了，”

    “我本来是，想用自己的力量，将他们全都杀死的，谁知道你就来了。”

    少女的境遇实在是太悲惨了，白幼幼以及六个NPC听着，都觉沉重不已，纪灵跟邱冉两个心地柔软，更是当场哭了起来，而直播间的观众们则觉得这只是个故事：【这也太惨了吧。】

    【真的是让我眼泪】

    【文案在哪里，可以出来加鸡腿了。】

    一开始，直播间的风向是这样的，但很快，就有了一些不同的声音：【这不是我们学校的陈百灵吗？】

    【是百灵吗？辅导员说她请假回去看她爸妈了，我已经好久都没联系到她了，还以为是她家里出了什么事，原来是她出事了吗？天呐。】

    【我的天，我一开始就觉得她看着很眼熟，但没有多想，毕竟百灵怎么会去里水村呢？直到她说出了父母的名字…天呐，我的百灵真的遇害了吗？】

    【我是陈百峰的工友，当天陈百峰夫妻出事，我就给他们唯一的女儿打去了电话，谁知道她迟迟没有回来，她的父母也去世了，我打她电话也再也没打通过，我不知道是发生了什么事，没想到…居然会在这里见到她。】

    【C城距离里水村就四个小时的距离，就这么四个小时的距离，却让这对一对父母到死都没有见到自己的女儿。】

    越来越多知情人站出来发声了，

    而直播间的观众们，也终于意识到，这不是一场作秀、这也不是文案，而是真实的。

    眼前的那个哭得泣不成声，满脸是血的少女，

    就是被拐卖的受害者。

    一个到死，

    都心心念念想着要回家的姑娘。

