    接下来的一周，克拉夫特就没有进过实验室，而他的梦境不知道是在技能冷却还是也想让他休息一下，在将工程学的内容一股脑地塞给他后，就沉寂了下来。

    一周的时间很快就过去，转眼就到了周末。

    “哥哥！你快一点！”

    爱丽丝早早地就准备完毕，在餐桌旁急声催促着还在磨磨蹭蹭地吃着早饭的克拉夫特。

    “急什么，时间不是还早么？”

    将最后一个饺子塞进口中，克拉夫特又开始慢条斯理地整理起餐具。

    “我在网上查过了，音乐节在开场之前，还有很多有趣的活动！甚至有网友说那些才是音乐节的本体！”

    急得不行的爱丽丝飞速地收拾起餐桌，然后抬起脚，用脚掌推搡着克拉夫特的大腿。

    “哥哥你快去换衣服啦！这里就交给我了！”

    “好好好……”

    其实克拉夫特对音乐本身的兴趣不大，单纯只是因为在那里可以和一群人一起大声欢呼发泄，用来缓解压力是个不错的方式，偶尔去一次，也就是赶场欢呼一下，然后就走人了，所以他对于音乐节的具体流程根本就不怎么清楚，倒是廖胖子挺喜欢赶早参加的。

    回房间换好了衣服，克拉夫特想了想，又背上了一个背包，往里面放了几个“防身装备”，毕竟已经出现了浩克这种绿色怪物，谁知道会不会什么时候又跳一个红色的或者黄色的出来，以防万一总是好的。

    这时候爱丽丝也已经收拾完毕，又开始催促起来：“哥哥！你快一点啊！”

    “来了来了！”

    克拉夫特背着背包走下楼梯，一边掏出手机开始联系廖胖子。

    “大卫，我们出门了，你现在在哪？”

    “啥？你这次怎么这么早就来了？”

    了解克拉夫特习惯的廖胖子此时正在前往音乐节的车上，他就是知道克拉夫特不会这么早过去，所以才没有等他的。

    “因为爱丽丝对音乐节很感兴趣啊……”

    克拉夫特的语气里满是无奈。

    而廖胖子更是懊恼不已：“该死！我居然忽略了爱丽丝妹妹的存在！”

    嗯，自从上周末和爱丽丝稍微熟悉了一点之后，这个死胖子也开始腆着脸喊爱丽丝作妹妹了。

    “我已经在路上了，”廖胖子用同样无奈的语气回复道：“你们直接过去吧，到时候我们在会场门口集合。”

    “OK。”

    克拉夫特看了看天气，从自己的道具箱里翻出来两块太阳能滑板。

    反正距离也不远，不如就踩滑板去好了，只要控制好速度，别太过分就行。

    量产版的太阳能滑板早就经过克拉夫特的梦境玩具公司售卖出去了，还着实的风靡了一阵，并且还以此为基础，开发出了各种造型的太阳能平衡车、太阳能轮椅之类的衍生产品。

    不过这种自动滑板并没有受到那些专业玩滑板的亲睐，反而是有不少人在抵制这种自动滑板，所以克拉夫特的用户群体反而是那些不怎么会玩滑板的家伙居多。

    当然这些和克拉夫特都没有什么关系，反正他又不是什么滑板少年，而且钱也赚到了。

    “走吧。”

    将手里的滑板递了一块给爱丽丝，结果她却有些不知所措：“我，我不会滑滑板啊……”

    “这玩意儿不需要你会滑……”克拉夫特翻了个白眼，“以你身体里的平衡系统，控制这个滑板不是问题的。”

    虽然不清楚明明有平衡系统的你为什么会平地摔……

    克拉夫特默默地在心底加上了一句。

    “哦……”

    爱丽丝呆愣愣地接过滑板，然后小心翼翼地踩了上去……

    “啊哈哈哈哈……哥哥！这滑板真有趣啊！”

    爱丽丝踩在滑板上，张开双手感受着扑面而来的强风，兴奋地对克拉夫特喊道。

    “是是……你能不要这么丢脸么？这好歹是我们自家的产品啊，别搞得和没见过世面的乡下人一样啊！”

    捂着脑门的克拉夫特心很累。

    两人踩着滑板一路飞驰，很快就到达了举办音乐节的会场门口，这一路上克拉夫特也看到了不少和他们一样踩着太阳能滑板或是其他类似产品的人在街道上穿梭。

    说实话，克拉夫特的心里还有点小自豪。

    “克拉夫特！这边！”

    先一步赶到的廖胖子看到了两人的身影，大声招呼着跑了过来。

    “可恶！早知道我也和你们一起踩滑板过来了！”

    太阳能滑板这种好东西，克拉夫特自然也给廖胖子这个好友准备了一个，只是以他的身材，平时就很少玩滑板，所以也就很难想到用滑板代步的操作了，克拉夫特给他的那个滑板，他也就是当天回去的时候用了一次，之后就一直丢在家里堆灰了。

    “走吧，我也看看音乐节开场之前有些什么活动。”

    将滑板夹在腋下，克拉夫特从廖胖子的手中接过门票，抬脚往会场内走去。

    音乐节的前期活动还真是非常热闹，杂技表演、游戏比赛、以及模特走秀等等。

    克拉夫特算是知道了廖胖子为什么喜欢早早赶来了。

    想到这，克拉夫特扭过头去。

    果然，这时候的廖胖子已经掏出了他心爱的手持摄像机开始拍摄了起来。

    前期的活动持续了将近两个小时，廖胖子手中的摄像机内存卡都快要拍满了，而且要不是克拉夫特给他的摄像机改造过一番，加装了太阳能续航功能，这时候也早就电量耗尽了。

    “真是大丰收啊。”

    廖胖子舔了舔已经开始干裂脱皮的嘴唇，将摄像机收了起来，刚刚他为了拍摄，可是一口水都没有喝，那状态和克拉夫特钻进实验室时的状态没有什么区别。

    克拉夫特用带着鄙视和佩服的眼神瞥了他一眼，然后将手中的矿泉水瓶递了过去。

    随着开场活动的结束，一群小贩也不知道从哪里冒了出来，开始四处活跃着，售卖各种食物和饮料。

    在观众身上狠狠地宰了一刀，顺便让他们补充一下营养和水分后，音乐节总算是正式开始了。

    一开场的节目就是一曲摇滚，虽然台上那群打扮成妖魔鬼怪的乐队成员克拉夫特一个都不认识，但从现场观众的反应来看，应该是个比较出名的乐队，反正克拉夫特也就是凑个热闹跟着大伙儿一起瞎嚎了整首歌的时间。

    酣畅淋漓。

    之后又跟着吼了几首歌，直到克拉夫特感觉自己有些精疲力尽了，才停止了那些无意义的鬼哭狼嚎。

    一般到这个时候，克拉夫特就是直接撤了，不过当他看到爱丽丝还是一副兴致勃勃的样子在为台上的歌手打call，他也就没有扫兴，只是安静地呆在原地听歌，并时不时地从包里拿出点零食塞进嘴里。

    然后这一呆，就呆到了晚上，当天色变暗，四周亮起五彩斑斓的灯光时，现场的氛围不但没有因为众人的疲惫而下降，反而更加火热了起来。

    “我之前的票，还真是浪费了……”

    看着这比白天更加热闹的场面，克拉夫特咂咂嘴，喃喃自语道。

    火热的气氛持续高涨，期间除了有一次爱丽丝过于兴奋，将自己的手臂给甩了下来，把旁边的小姐姐给吓了个半死外，就没有再闹出什么幺蛾子了，那个小姐姐也被克拉夫特用“这是非常昂贵的高级义肢”给搪塞了过去。

    就在时间接近十点，克拉夫特和爱丽丝都开始打起哈欠的时候，三人才准备离开。

    然而就在这时，远处的大楼上，传来了一阵急促的枪声。

    “哒哒哒哒哒……”

