    剩余时间：

    【3小时50分】

    平房区域的几盏大红灯笼重新挂起。

    黑夜加上暴雨天气，这大红灯笼波及出去的光亮也只能波及到平房周围十几米的范围而已。

    韩东正在平房二楼观察与等待。

    等待着爱德华.默里被恶灵给杀死……然后将进入到计划的最后一步。

    然而，计划并没能顺利按照他的想法来。

    暴雨中。

    一名浑身沾染着石油（和谐用语）青年，一瘸一拐来到平房前。

    此人正是爱德华.默里。

    而且，他花费重金打造并安装的‘蒸汽义肢’似乎遭到一定破坏，活动起来不如之前灵活。

    “阿卡曼是恶灵，事件人物也是恶灵……不！为什么会有两个恶灵？情报里面分明没有这样的信息。”

    重大过失，让爱德华陷入绝境。

    爱德华误以为【中邪者陈丽】就是这次事件中的恶灵附身者，因此，根本没有怀疑过小队其他成员。

    当然，失误一定程度上也与韩东有关。

    就在小队成员分头行动时，韩东命令陈丽身着红衣、手持菜刀而跟着爱德华。

    这让爱德华对于‘陈丽就是恶灵’的观点深信不疑。

    因此在后续遇见阿卡曼时，他完全放松警惕。

    没死，已经是一件不可思议的事情。

    要知道光头德里昂这样在工厂里挥大锤的练家子，在完全警惕的情况下，遭遇到恶灵便直接消失不见，连声音都发不出来。

    而爱德华.默里却采用某种方法从‘必死之局’中脱出。

    甚至一路逃到平房区域。

    盯着重新挂上灯笼的平房。

    加上他收到的系统提示-‘小队存活人数为【3】’其中包括恶灵阿卡曼……也相当于目前只有爱德华与另一人还活着。

    爱德华是一位心机还算慎密的人，大脑飞速转动，回想这些天经历中的一些细节问题。

    这时，某人的话语在爱德华脑海中回想起来。

    “我叫瓦伦.尼古拉斯……先天身体不太好，留在家里无所事事。不过，平时无聊的时候，对语言学有一定的了解，应该能担当翻译。”

    “队长……我身体不太舒服。”

    “队长，我需要休息一下。”

    “那就这样分组吧……我和阿卡曼小姐一队。”

    这位身体瘦弱、走一小段山路都会停下来喘息的青年-瓦伦.尼古拉斯，浮现在爱德华的脑海中。

    对于‘尼古拉斯’的定位。

    爱德华一开始就将他当做‘最不用担心的翻译工具’，尼古拉斯这样的身体素质根本不可能存活下来。

    把尼古拉斯留在最后，作为争取时间的道具，这是爱德华的计划。

    但是，爱德华完全错了……一个人身体瘦弱，但并不代表他丧失了活命的机会。

    莫妮卡已死、阿卡曼为潜伏的恶灵。

    面对着大红灯笼高挂的平房。

    爱德华‘阳光’、‘友善’的一面荡然无存，凶相毕露，龇牙咧嘴地说道：

    “尼古拉斯兄弟，你真的不厚道啊！

    我考虑到你身体虚弱，让你每天都呆在房间里休息。一切基本的准备工作都由我带队完成……到最后，你居然暗算我。

    你这样的身体，还想成为‘返回者’？

    早晚你都得死……不如给我当垫脚石。”

    然而，面对爱德华的怒吼与嘲讽，韩东并未出现。

    对应的，仅有一名单手抱着婴儿玩具，右手提着菜刀的红衣女由二楼走廊慢慢走过，返回到属于她的‘6号房间’。

    这样的诡异画面，看得爱德华满头大汗。

    到现在，他都无法确定‘陈丽’到底是人是鬼。

    与此同时。

    泥泞山路间，一只爬行态的‘恶灵’也在慢慢靠近到平房。

    只是恶灵有些不太对劲，行动比之前要缓慢一些。

    面部受伤，似乎被某种利器切割并遭到高温灼烧，以至于嘴角完全开裂且漆黑一片，瘆人无比。

    一条细舌由烧焦的嘴里吐出，隐约能听出一种不太标准的英式发音：

    “这个人……果然有点本事！好疼啊，就像曾经的父亲用烙铁对待我一样。不过，这样的感觉还真让人怀念呢。”

    …………

    并非必死。

    爱德华.默里从通过了命运空间的长辈口中得知，命运空间对应的各类事件就算再如何凶险，也有‘生路’可寻。

    其中一条生路便是「限制」。

    而另一条生路便是危险生物本身的弱点，一旦能揭示或洞察出‘它’的弱点，就能一定程度逼退对方，争取逃脱时机。

    恶灵类大多数‘畏火’，这也会爱德华买来的情报……但也有少数不但不怕火，反而能够吸收火焰的特例。

    如果遇到后者，那爱德华肯定已经凉了。

    不过，正常情况下，运气不会太差。

    爱德华的这条蒸汽义肢除了一般的蒸汽驱动，能大幅度增加力量与出拳速度外。

    还在内部装配着内燃装置与小型喷嘴。

    喷火。

    没错……这正是爱德华的一张底牌。

    一旦没能控制好‘时间问题’，导致恶灵找上他时，所需要使用的‘底牌’。

    但由于内嵌‘火焰喷射器’价格昂贵，爱德华只有能力在内部植入一道容量较小的普通型，已经在刚才与恶灵正面对抗时完全耗尽燃料。

    甚至内燃管道遭到破坏，就算有时间给他补充燃料也无法继续喷火。

    站在平房面前的爱德华，尽可能保持冷静……去思考，去想出破局的方法。

    “我能够存活的办法只有一个……把尼古拉斯这小子找出来，直接杀死！

    现在已能100%断定阿卡曼就是恶灵，但对于【中邪者陈丽】到底是不是恶灵，还不能完全确认。

    新手事件，哪怕四星级，出现两只恶灵的情况绝对不可能！陈丽这位特殊的事件人物有大概率收到尼古拉斯的指示，假装成恶灵来误导我。

    一定是这样！

    这一切都是尼古拉斯的阴谋！

    这只肮脏狡猾的老鼠……到底藏在哪里？”

    爱德华是真的有天赋，有资格活下来……能在这种关头冷静分析，算得上‘优秀’，而且他的准备也很充分。

    只可惜他已经犯下大错。

    …………

    就在爱德华开始对平房进行搜索时，二楼的韩东正坐在床上，十指相交呈三角形，思考着问题。

    “爱德华居然能在与恶灵正面碰上的情况下，存活下来……果然，碰上‘恶灵’也非一定会死。

    没办法了，既然爱德华没死，只好临时改变计划。”

