
　　第79章杨眉居然来抢人的？

　　要说这杨眉大仙的来历，实乃混沌中一颗空心杨柳所化，比起鸿钧更是早了千年开出灵智。

　　由于其本体便是先天十大灵根之一，天生拥有混元道果，不受天道规则约束，更无需再证天道。

　　像杨眉这种超脱于天道之外的存在，原本都可以跟盘古一样，证得大道，又或成就混元无极道果。

　　偏偏这杨眉大仙腹内空空，不思进取，至今仍是视自己为超脱凡俗、特立独行之仙人，不管天道内务，逍遥自在于混沌鸿蒙之间。

　　就算是鸿钧，也鲜有能见到他出来管事的时候。

　　唯一让鸿钧记住的还是过去，这杨眉曾收尽他的法宝，令其明白到天外有天，人上有人的道理。

　　所以今日杨眉大仙突然来到这小小的一方天庭，除了让鸿钧惊喜，也颇感意外。

　　这先天混元大神，今日是凑什么热闹来了？

　　不过凭着与杨眉大仙的渊源，鸿钧还是有信心经过一番游说后，让他支持自己。

　　于是，他凑了上去。

　　“杨眉道友，许久不见，您的修为似又增进了不少啊。”

　　杨眉微笑，心中却是咯噔了一下。

　　他心想，自己本体为空心柳，无论承载多少业力修行，却始终空空，终究会自然散去。

　　当年拜入创始元灵门下，正是因为学无所成，他才放弃挣扎，做一个不问世事的散仙。

　　他的修为从诞生开始就没提升过，始终是混元天道，也就是相当于一名天道圣人的境界，比那鸿钧在明面实力上要强一些。

　　但因缺少天道庇佑，真要干起来，也未必能够占到合了天道的鸿钧多少便宜。

　　只是鸿钧怕死，盘古时期就偷偷躲在九天息壤里发育，成圣后更是从未与自己单打独斗过，这才对自己的实力不甚了解。

　　可这鸿钧也未免太过孤陋寡闻，连他这颗空心柳无法增进修行一事也不多加猜测一番，还说出许久不见，修为又增进不少这样的客套话来，到底是老糊涂了啊。

　　杨眉嘴角抽搐了一下，便强撑起微笑演道：“鸿钧道友，你的修为也增进了不少。”

　　“客气，客气了。想必杨眉大仙今日来此，必然是已经知晓了我等天选圣人遇害一事，特意前来主持公道。”

　　鸿钧先入为主，强行给杨眉大仙按了一个前来的目的。

　　他心想，这杨眉大仙肯定能听得出来自己的意图，总不至于连这么一个小小的面子都不卖给他吧？

　　杨眉大仙却被鸿钧这一番操作搞的十脸懵逼。

　　这是要我强行卖你面子？

　　鸿钧老儿，你也未免太过看得起自己了！

　　“吾今日来，只是听见那天地间响起的宏愿，为那阿弥陀佛而来。”

　　他知道这阿弥陀佛证得的是空道，冥冥中与自己有缘。

　　倘若能收下这尊悟得空明之境的圣人，说不定能解除他这颗空心柳无法增进修行的困境。

　　毕竟他是天生混元，在悟道方面，可以说是一窍不通。

　　自然需要借助明悟空明之道的圣人来为其铺平道路。

　　所以他今日前来不为别的，只为收了阿弥陀佛做座下徒弟，助他突破困境。

　　说句不好听的，他今天还是来跟鸿钧抢人的。

　　反正迟早都是要得罪这鸿均道祖，自己干甚还要为鸿钧站队，又因此得罪了另一边的杨凡等圣人？

　　他杨眉傻么。

　　再说这鸿钧老儿，与自己相识整个纪元，竟还不猜不透他修为无法增进一事，可知前途有限。

　　再看这杨凡小儿，仅仅一趟时间长河里归来，便是一步追平了鸿钧整个纪元的努力。

　　个中差距，岂不是一目了然。天籁小说网

　　“鸿钧道友，本座今日前来，只为感应到一丝机缘，特来寻那阿弥陀佛，欲将其收入座下。”

　　“至于你所说之事，实乃天道本分，与我这天道外的存在并无关系，只怕还需交由你们商定才好。”

　　说罢，他便看向那佛光普照的接引圣人。

　　“这位道友，你便是在天地间许下那阿弥陀佛宏愿之人？”

　　“阿弥陀佛，正是本座。”

　　接引周身白光皑皑。

　　“我乃杨眉大仙，昔日曾与鸿钧一同拜入创始元灵门下求道，说起来我还是你的师叔。”

　　“今日我见与你有缘，愿邀请你到我海外菩提树下，共悟这世间空明之道义，你可愿意改弦易辙，拜入我杨眉门下？”

　　鸿均道祖听罢，怒气冲冲站了出来，劈面骂道：“杨眉，你我同是创始元灵门下，怎好争抢贫道的弟子？！”

　　杨眉摆摆手，笑道：“鸿钧道友，你我既是同门，又何来争抢一说，不过是希望将各自所学发扬光大而已。”

　　“如今我正是见与你这位弟子有缘，欲度他入我门下。若他愿意，这便是他的选择，若他不愿意，我便就此作罢。何须你在此咆哮撒野？”

　　鸿钧听得杨眉所言，为了顾及形象，只好怒拂衣袖，端坐回了莲花台上。

　　而一旁的三清见状，都被杨眉大仙的气场吓得倒吸了一口凉气。

　　这杨眉何许人也。

　　竟能呛得他们的道祖哑口无言？

　　还有那创始元灵到底是何方神圣，竟能教鸿钧道祖学道？

　　为何他们都从未听鸿钧提起过？

　　鸿钧道祖到底还有多少同门师兄弟？

　　太上老君、元始天尊和通天教主面面相窥，一时之间竟怀疑起了自己的毕生所学，怀疑起了人生。

　　而一旁默默看戏的杨凡，听到杨眉提及创始元灵，也不禁有所触动。

　　【按照虚影的说法，这创始元灵便是我叔叔。】

　　【只是不知道这叔叔到底是好是坏，跟我母亲有何关系。】

　　【看来得从杨眉大仙这里寻找一些线索了。】

　　“既然杨眉你执意如此，那便让接引圣人他自己决定吧。”

　　鸿钧心想，这接引是凭借自己的一缕鸿蒙紫气成就圣位的，总不至于忘恩负义，过河拆桥，转身拜入杨眉门下吧。

　　接引却因为遁入空明，已经厌烦了这道教内部的诸事缠身，正欲脱离出去。恰好遇到杨眉大仙这尊大神愿意助他，他哪里还需要考虑其它什么。

　　溜了溜了。

　　“阿弥陀佛，海内俗事缠身，非吾所求，吾愿追随杨眉仙者，出海外问道。”

　　杨眉大喜。

　　得接引拜入门下，他不想再多作停留，以免横生枝节，便想着早早离开。

　　杨凡却忽然拦住。

　　“杨眉大仙，还请留步。”

　　【等我问出创始元灵的去处再放你走。】

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第79章 杨眉居然来抢人的？免费阅读。https://xs.23sk.com 