    风狼王也没想到，眼前这炼气期人类小子会如此难缠，久攻不下，这狼王怒啸连连，扑击更加迅，风刃也一次更比一次强悍。

    孙豪沉着应对，主要防御风狼王扑击，拼着受伤，防住风刃，总算是支撑了下来，不过，这场面不好看，人也很辛苦，受到的伤害也是不少。

    其他五人被青狼群围住，不停围攻，也是一场恶战。

    战斗持续了半个多时辰，恶战良久，狼群气势稍微降低，夏谙看看巨石之上，依然稳稳站立的孙豪，抽空问身边的童力：“大力，孙师兄有问题没有？我看他伤得不轻”。

    大力憨笑，瓮声说道：“师兄应该是在蓄积能量，五公主别急，大战结果，马上就见分晓”。

    夏谙点点头，有点担心地看了孙豪一眼，突然，又说道：“大力，你是不是搞错了？孙师兄的沉香剑也收起来了，只有火灵剑在坚持，明显是战力不行了，要不要我们帮他？”

    “沉香剑收起来了？”童力朝孙豪那边望去，果然，原本在空中的两把飞剑，此时，只有火灵剑在了，飘在空中，吞吐火焰，对准风狼王，在酝酿下一次攻击，沉香剑居然已经收了起来。

    没看见沉香剑，童力眼中精光闪过，低声对身边的几位修士说道：“大家小心，师兄马上要起进攻了……”

    童力话音刚落，巨石之上，已经沉默良久的孙豪，一声清朗的长啸，仿佛在泄心中的郁气，随即大喝：“叠火三燃，起，小三才阵，起”。

    催动小火苗，激叠火三燃，孙豪的修为顿时暴涨，气势大增，一改被动防御状态，主动起进攻。

    小三才阵能量积蓄完成，也再次开启。

    孙豪底牌尽出，再度起一波强攻：“天人合，火灵剑，剑断江河；地人合，地刺阴针，杀……”

    火灵剑在空中轮转而成的剑光迅凝聚在剑身之上，空中出现一把巨剑虚影，在小三才阵天之杀机的牵引之下，剑断山河，以无以伦比的威势，凌空斩落。

    于此同时，又有一些怪石在地上炸开，冒起根根地刺，直刺风狼王，而夹杂在这些地刺之中，无影无形的子母阴针也无声无息地急冲而上，攻向风狼王。

    这一连串攻击，强度之大，声势之盛，更是过了孙豪的第一波攻击。

    风狼王巨大的狼眼之中，闪过警惕的光芒，口中喷出一个巨大的风刃，应向空中的巨剑虚影，同时，身上青光大作，防御地刺袭击。

    孙豪两系修为，积累雄厚，又经叠火三燃增幅，得到小三才阵加持，爆的又是孙豪目前最强大的攻击手段剑断江河，风狼王的风刃虽然了得，但是，在巨大的剑体虚影之下，寸寸告破，在空中，仅仅抵挡片刻，就化为一阵清风散去。

    风狼王狼啸一声，身形急跳跃，试图躲开巨剑锋芒，但是，有阵法牵引，巨剑牢牢锁定风狼王，风狼王躲闪不急，被巨剑结结实实斩中。

    一声惊天怒号，风狼王身上的青色光环被巨剑斩灭，巨大的狼头和狼项之间，被斩出一道深深的血口，入肉五分，血流如注，见白骨森森。

    不仅如此，因为巨剑破去风狼王的防御，地上冒出的地刺乘隙而入，“噗噗噗”，击打在风狼王的腹部，出一连串响声，好在，这些地刺仅仅是二级阵法自动触的地之杀机，攻击强度并不大，打在狼王身上，虽然很疼痛，但是，并没有突破狼皮的防御。

    就在狼王刚刚松了一口气的同时，突然觉察到腹部一阵剧烈疼痛，狼心脏部位猛地一颤。不由自主，狼一昂，出一声惊天怒号，然后，狼低头，不敢置信地看向自己的心脏，几个呼吸之后，又抬头，看向巨石之上，青衫破碎但依然面带笑容的孙豪，出一连串不甘的咆哮。

    巨石之上，孙豪淡淡笑容的脸上，露出一丝黯然，火灵剑一闪，出现在脚下，孙豪双手对风狼王一拱：“狼兄一路走好”。

    风狼王咆哮这阵，围攻五人的狼群自动停止了动作，貌似惊疑不定，躁动不安的看着风狼王，夏谙摸摸额头的细汗，捅捅童力：“大力，怎么回事？我没看明白”。

    不仅仅是她没看明白，在场修士都没大看明白。

    童力叹一口气，说道：“我们赢了，狼王完了”，说完，嘴里哼了起来：“奈何桥，奈何桥，七寸宽万丈高；大风吹来摇摇的摆，小风那个吹来摆摇摇；有福之人桥上过，无福之人摔下桥……”

    夏谙不满地瞪了童力一眼，都什么跟什么啊？嘴里嘀咕：“这是狼不是人，你哼什么哼？”

    此时的狼王，已经缓步走到了死去的狈身边，缓缓卧倒，巨大的狼头紧挨狈雪白的狼头，亲昵的蹭蹭，然后，一阵悲啸，无力地垂下狼头，缓缓地闭上了双眼。

    随着风狼王这声悲啸，狼群仿佛得到了号令，纷纷转身，四散而逃。

    巨石之上，孙豪手一招，几名修士只见狼王身上，冒出十多支若隐若现的银针，在空中一闪而过，落入孙豪手中，孙豪手腕一振，收回了储物袋内。

    看到孙豪如此动作，大家总算明白了狼王致死的原因，不过，这心头也是忌惮不已，不由寒战阵阵，这种法器是什么，大家都看不太明白，刚刚攻击狼王之时，也没有丝毫征兆，端得是阴损无比，没想到，孙豪除了两把法剑之外，还有此等利器，真是令人恐惧。

    收回法器，孙豪站在巨石之时，盘膝而坐，开始恢复。不用孙豪招呼，童力和其他几位修士也自行找了一块怪石，开始恢复。现在众人在峻山猎场之中，周围并不安全，大战之后，必须快恢复战力。

    尤其是孙豪，大战狼王本身就失血，又催动了叠火三燃，损耗不小，孙豪吞服了恢复血气的精血丹，吞了一口蜂王浆，小心弥补自身损耗。好在有小火苗存在，孙豪施展叠火三燃之后，后遗症减弱许多，没有了虚弱期，修为也不会降低，就是小火苗在叠火三燃之后，又暗淡了许多，须得一段时间或者吞噬一些火焰什么的来恢复。

    半个时辰之后，童力等人依次调息完毕，不用孙豪吩咐，开始打扫战场，不过，此时大家都没有抽取精血，而是静待孙豪醒来。

    一个时辰之后，孙豪长身而起，跑去巨石后边，换了一身青衫，这才走了过来，此时的孙豪，脸上虽然有着笑容，但是脸色略显苍白，头也有些凌乱，看起来有些憔悴，显然并没有完全恢复。

    看到孙豪走了过来，小南王夏国鲲拱手道谢：“国鲲在此谢过师兄搭救之恩”

    旁边，欧阳都三也是一拱手：“孙师兄真是好本事，好手段，都三心服口服”

    孙豪看看小南王，看看欧阳都三，笑着说道：“夏国几脉，同气连枝，相互帮衬，理所当然，孙豪也是分内之事，两位不必客气，叫我孙豪便好”。

    三人对望一眼，哈哈笑了起来。