    时间一连过去两天。

    而在这两天中，伊森.亨特的名字开始越发的响亮了。

    随着底盘不断的扩大，普通人中也已经开始流传着有关这个‘怪兽’的恐怖传说，哪怕他的长相并不可怕，但也逐渐的成为了炎城‘凶恶’的代名词。

    对此，秦然毫不在意。

    或者说，这本身就是他想要的。

    “大人，按照您的吩咐，邀请函已经送了出去。”

    “请您放心，所有人都会前来参加。”

    凯里、克雷两人毕恭毕敬的站在秦然面前，汇报着秦然吩咐的任务。

    虽然送邀请函这样的任务，两人是第一次做，但是‘强迫他人’的事情，他们可是驾轻就熟的。

    至于这样做会坏名声？

    德林街出身的两人，可不会在乎什么坏名声。

    相反，这样的坏名声在两人看来，就是一种实力的表现。

    如果可以的话，两人恨不得时时刻刻的耀武扬威。

    当然了，在秦然面前，两人温顺的和小猫差不多。

    因为，两人知道，他们的一切都是由眼前的男人身上得来的。

    既然能够让他们得到，就能够让他们失去。

    而眼前的男人到了那个时候，可是不会心慈手软的。

    对此，见识过秦然狠辣的两人自然是知道的一清二楚，尤其是最近一两天，秦然身上的气势越发的强盛。

    高傲如山。

    冷冽如刀。

    他们即使只是看着，都会感到一种莫大的压力。

    所以，在秦然的面前，越发的谨小慎微，力争不犯任何错误。

    “会场呢？”

    秦然问道。

    “会场选择了德林街的大剧院——下面的人正在努力的收尾，天黑之前，一切都会准备妥当。”

    凯里回答道。

    接着，没有等秦然询问，克雷就抢先说道：“会场周围都是我们的人，都配备了强火力，任何敢在那里放肆的人，我都会把他们撕成碎片。”

    “嗯。”

    秦然点了点头，就仿佛是陷入了沉思，不再说话了。

    顿时，办公室内的气氛突然的安静下来。

    凯里、克雷大气都不敢出的站在那里，各自思考着，自身是否出现了什么纰漏，但思来想去，两人什么都没有发现。

    不过，这并没有让两人长出了一口气。

    相反的，两人越发的胆战心惊起来。

    他们担心自己无意中做得事情冒犯了眼前的大人。

    但值得庆幸的是，几秒钟后，秦然主动打破了沉默。

    “凯里你去街道口等待迎接那些宾客。”

    “克雷你去护送所有物品前往会场。”

    秦然说道。

    “是，大人。”

    两人忙不迭的点头，并且，马上的行动起来。

    秦然则继续坐在椅子中沉思。

    在阴影中，一只眼睛，正一丝不落的将这一切传递给了撒克利的‘合作者’。

    “看起来，我们的伊森.亨特阁下正在思考着超出你想象中的事啊！”

    端坐在一张真皮沙发内，这位合作者轻声感叹着。

    “贪婪，永远是最大的‘罪’。”

    “但，也永远是最好的合作者。”

    “从各种意义上来说，都是这样的。”

    又是一身笔挺西装的撒克利，靠在墙边，摇晃着就被，嗅着杯中略带酸涩感的红酒，忍不住的笑了起来。

    “所以，你真打算要孤注一掷了？”

    ‘合作者’问道。

    “这是一个机会！”

    “对我来说，是。”

    “对你来说，也是。”

    “我不认为我们应该放过。”

    撒克利说着一口饮尽了杯中的红酒，然后一抬手，手中的酒杯，就这么的飞到了桌子上。

    然后，撒克利一言不发拿起了脚边的箱子，向外走去。

    他不需要询问。

    对方出现在这里，就已经说明了一切。

    “是啊，不该放过。”

    “谁又愿意一直被奴役？”

    ‘合作者’看着撒克利的背影点了点头，喃喃自语着看向了窗外的夕阳。

    夕阳，赤红。

    如，燃烧的血。

    血已沸腾。

    魂已呐喊。

    剩下的……

    交给命运吧！

    命运啊！

    垂怜我们这样执着的人吧！

    请垂怜我们吧！

    我们在向你祈祷。

    请垂怜我们吧！

    我们将为你付出所有。

    ‘合作者’的耳边又一次响起了许久没有听到的歌声。

    他哈哈哈大笑。

    径直的笑出了眼泪。

    命运？

    狗屁！

    人，能依靠的只有自己！

    “大沼！”

    “来吧！”

    “到了最后的时刻了！”

    ‘合作者’嘶吼着。

    ……

    夜风，渐起。

    当最后一抹阳光消失的时候，一辆又一辆的豪华轿车驶入了德林街。

    街道上，平日里混迹的人早已消失不见，剩下的是一支超过百人，身穿黑色西装的队伍。

    他们以每隔五米站立一人的方式站在德林街两边，目送着一辆辆豪车。

    而坐在车内的人，也都注视着这些高大、健壮，眼神锐利的汉子们，特别是腰间鼓鼓囊囊的地方，更是引人瞩目。

    但马上的，这些人的目光就被街道尽头的两栋小楼吸引了。

    说是小楼有些不太确切。

    因为，这两栋小楼完全没法住人。

    由实木、钢铁，临时搭建而成的它们，只有一个功用：摆放机载机炮。

    探照灯下，黑黝黝的枪身越发冰冷、骇人。

    不少豪车内都传来了一阵阵的惊呼。

    哪怕是防弹玻璃也无法阻挡这样的惊呼，就好似防弹玻璃也挡不住机载的机炮一样。

    同样换上了一身干净西装的凯里，笑容满面的听着这样的惊呼，然后，微笑不变的迎接着这些客人。

    这可是大人特意吩咐招待的客人，他当然不会失礼。

    至于这些客人是否会失礼？

    那关他什么事？

    他就是一个迎宾。

    豪车中走下来的宾客，大都是男女一组。

    女士们看着那挂着黄橙橙、金灿灿弹链的机载机炮腿肚子一阵发软，走路都需要男伴们搀扶。

    男士们虽然比女士们稍强，但是也强不到哪里去。

    一个个面色苍白。

    大都是强撑罢了。

    不过，随着跟在凯里身后走进了德林街的大剧院后，这些男士也有些强撑不住了。

    恶臭！

    血腥的恶臭！

    即使是用油漆、香料遮掩，也难以彻底遮挡。

    甚至，从某种程度上来说，还越发的刺鼻难闻。

    “这里是什么地方？”

    “我们不是去拍卖场吗？”

    一位男士忍不住的问道。

    “这里是德林街的大剧院，也就是这次的拍卖场！”

    凯里回答着。

    “我从未见过这样的拍卖场！”

    那位男士捂着鼻子，皱眉道。

    “这位先生，请您相信我，如果你不想成为这里的一份子，那么，您就会习惯这里的规矩——大人说的话就是一切！”

    “不容质疑！”

    “不容反驳！”

    “不要询问我，质疑、反驳的后果，我刚刚已经说过了。”

    凯里微笑依旧，脚步不停，话语越发清晰的说着。

    当他说完后，一行人已经来到了大剧院的大厅。

    不需要凯里亲自动手，一位帮.派.成.员就推开了大门。

    顿时，刺目的灯光晃动着每一个站在走廊内宾客的双眼。

    当他们的视线恢复正常时，一个个再次的惊呼出声。

    他们看到了什么？

    黄金的舞台！

    黄金的座椅！

    在耀眼的灯光下，猩红的地毯上绽放着属于金子的独特光辉。

    凯里扫过那些宾客惊讶的神情，心底满意极了。

    他知道，他的工夫没有白费。

    因此，凯里更是挺直了腰背。

    “各位，请拿好你们的邀请函。”

    “在邀请函的里面有着座位的号码，请按号就坐——我已经提醒过诸位，这里的规矩了。”

    “所以，请诸位不要让我感到为难。”

    说完，凯里似模似样的学着印象中贵族的方式微微一欠身后，就向着大厅的一侧走去。

    他的任务不单单是迎接这些宾客。

    一会儿的拍卖会，还需要他来主持。

    而现在，他需要再次熟悉那份拍卖名单。

    虽然在这之前，他就已经背了不下十遍，但是事到临头，凯里忽然发现，他需要再多背诵两遍。

    不然的话，在拍卖开始前的这段时间，他会被内心的急躁折磨疯的。

    一旁刚刚将所有物品都押送到会场的克雷，无视着走进来的凯里，点燃了一支烟卷，貌似悠闲的抽着烟。

    “该死！”

    “别在这里抽烟！”

    “你知道周围的东西都是什么吗？”

    “你的烟灰一旦落在上面，就会为大人造成不可挽回的损失。”

    内心急躁的凯里，本就和克雷是老对头，这个时候抓住机会，自然是不会放过发泄的机会。

    “白痴！”

    “你难道看不到它们每一个都放在保险箱里吗？”

    “你见过有能够将三寸钢板烫穿的烟灰？”

    克雷翻了个白眼没好气的说道。

    “闭嘴！”

    “一会儿难道不需要打开保险箱吗？”

    凯里呵斥着。

    克雷愣了愣，略带懊恼的将烟卷扔在了地上，用脚狠狠踩灭。

    然后，两人大眼瞪小眼的都不说话了。

    足足一分钟后，凯里才一把揪开衣领，长长的出了口气后，将手伸到了克雷的面前。

    “干什么？”

    克雷一怔。

    “给我一支烟。”

    凯里闷声闷气的说着。

    克雷看着凯里，没有忍住的笑出了声。

    “哈哈哈！”

    笑声中没有过多的讥讽，有着的只是一种轻松，然后，一支香烟递到了凯里的手中，克雷还十分罕见的给凯里点了火。

    之后的几分钟，两人就这样在后天吞云吐雾。

    一连抽了两支香烟后，克雷突然开口问道：“有人联系过你吗？”

    “有。”

    凯里沉默了两秒，点了点头。

    “你答应了？”

    克雷问道。

    “你答应了？”

    凯里反问道。

    没有谁给予肯定的回答，但两人早已心知肚明。

    好处，谁不想要。

    但和好处相比较，小命更加的重要。

    命都没了，什么好处都是假的。

    踏、踏踏。

    熟悉的脚步声响起，两人马上蹿了起来，将手中的烟蒂扔在了地上，迅速的踩灭后，一齐转身，躬身道：“大人。”

    “开始吧。”

    走进来的秦然扫视了两人一眼后，淡然的说道。

    “是，大人。”

    两人一同回答着。

    凯里迅速整理着衣装，克雷则从秦然的手中接过了保险箱的钥匙。

    咔！

    第一个保险箱被打开了。

    咚！

    第一声敲击，在德林街大剧院内响起。

    拍卖，开始了。