    张婶一听这话一下子顿住了脚步，目光看向那两个议论的人，“你们说谁是小姐？”

    “618病房三床那个叫唐什么的女的啊？”乔小萌安排的人一脸无辜的回答。

    “唐悠然？”张婶听见病房和病床号都和唐悠然一样还是不敢相信说的人就是她，她试探着说出了唐悠然的名字。

    “对，就是这个名字，据说是皇廷最火的小姐，一杯酒要价千万的人啊！”

    张婶脸色一下子变了，看唐悠然谈吐举止都是大家千金风范，她以为是哪家的千金小姐，做梦也没想过她竟然会是小姐出身。

    一个小姐竟然也敢觊觎她家少爷，真是滑天下之大稽，少爷也是，什么女人不好找，偏偏看上一个小姐。

    她答应夫人要好好照顾少爷的，现在有什么脸去面对夫人？

    张婶气得脸色发青，也不去病房了，转身回了停车场，随手把熬给唐悠然喝的汤扔进了垃圾桶。

    看见张婶的举动，乔小萌安排的人喜滋滋的领赏去了。

    张婶发动车子离开医院，车到半路叶萧和电话过来了：“她怎么样了？”

    张婶忍住心头的愤怒：“好多了，少爷你去忙自己的，不用担心她！”

    “那就好。”听说唐悠然身体好多了叶萧和放心了。“公司有点事情我需要回江城处理一下，你可能要几天时间，替我照顾好她，有什么事情给我电话。”

    张婶应了一声，心里有些打鼓，少爷她自小看着长大，还从来没有对人这样关心过。

    看来少爷对这个唐悠然是非常的喜欢，自己这样隐瞒少爷知道实情后会不会很生气？

    可是想到唐悠然的身份就堵心，叶家那么大家业，就算她没有身份，是一个穷光蛋的女儿，也绝不能是小姐。

    这样的身份实在是太恶心了！不管了，不过是一个小姐，她也是为了少爷好，要是让老太爷和老太太知道少爷和一个小姐搞在一起，不气死才怪。

    张婶一回去就再没有露面，连白荷都感觉到了不对劲：“悠然，那个佣人怎么不出现了？”

    “不知道！”唐悠然神情恹恹的躺在床上挂水。

    “不会是……”白荷犹豫了一下，“不会是叶萧和突然改变主意了，那个佣人知道风声就……”

    白荷没有说完意思唐悠然都懂，她沉默的躺着一句话不说。

    白荷看她瘦巴巴的脸：“姐姐我说话难听，可是都是为你作想，你欠着那么多钱呢，之前我以为会长久，可是现在……”

    白荷长长的叹口气：“要是知道是这样，还不如把初夜让给别的人，至少也能弄点钱还债，现在好了，白白的被人……我们这个行业也只有初夜是能要高价的了……”

    “荷姐，我渴了，想喝水！”唐悠然打断她。

    白荷起身给她倒杯水，唐悠然沉默着喝了，闭上眼睛休息。

    晚上的时候唐悠然高烧反复不断，一直折腾到天明，不知道什么原因，之前态度很好的医生和护士现在态度也变得恶劣起来了。

    前来输液的护士扎针时候接连三四次找不到血管，白荷说了她一句，她还瞪着眼睛反问：“我就这点技术，你要是嫌弃就转院去别的地方找技术高明的人。”

    白荷气得脸色发青：“你信不信我投诉你？”

    “去投诉啊？”护士对着白荷翻眼，压低声音骂了一句，“不过是出来卖的装什么大爷？我还不伺候了！”

    这话忒伤人，白荷气得站起来对着那个护士就是一记耳光，这一耳光下去，护士先喊起来了：“不得了，患者家属打人了！”

    边喊叫边把点滴瓶子摔在地上，一地的玻璃碎片。

    病房里乱成一团，护士的手被玻璃划破了，坐在地上哭，一直喊叫说是白荷打她。

    这边动静闹这么大，马上聚集了一群人，指指点点的，都是难听的话。

    “听说是夜场的小姐，一点素质都没有。”有人在门口尖声尖气的说。

    “对啊，你看那副德行，把好好的病房当成什么了？夜店寻欢作乐的地方了吗？”

    “看那副样子都是男人惯的，长那狐媚样子，不知道和多少男人上过床。”

    “对哦，哎呦喂，最好离她们远一点，这样不干不净的东西，有病的，不要传染艾滋病，那就死定了。”

    白荷气得脸色发青，“闭上你们的狗嘴！”

    唐悠然上气不接下气一声接一声的咳嗽，一句话也说不出来。

    最后保安也被惊动了，到病房来请人，要白荷和唐悠然给护士赔礼道歉，不道歉就让他们卷铺盖走人。

    白荷哪里肯道歉，唐悠然自然也不会让她道歉。

    她们不道歉，保安竟然上来拖人，让唐悠然和白荷马上出院。

    在拖曳中唐悠然的脚被地上的玻璃划破了，流了好多血，白荷拿出电话要给陈哥打电话求救。

    唐悠然制止住了她，在医院门口，唐悠然蹲在地上咳嗽了好半天，吐出一口血，白荷被她的样子吓得半死。

    “悠然，你怎么吐血了？”

    唐悠然却笑起来：“没有事情，我现在好多了！”

    “悠然，都怪我，要是我不说那些话。”

    “不怪你，怪我！这事情都怪我！”唐悠然笑了笑，人情冷暖，世态炎凉，她不是不知道，不过今天这一场戏未免也太奇怪了。

    联系到陆婉心也住在这边，她心里明镜似的，这一切如果说和陆婉心没有关系打死她也不相信。

    白荷扶着唐悠然上了车，恶狠狠的看着医院：“妈的，今天的耻辱我一定要报回来的。”

    “荷姐，对不起，是我连累你了。”唐悠然很自责，如果不是她白荷不会被人这样侮辱。

    都说丑人怕人说丑，做小姐的自然也想当正常人，白荷性子要强，被人这样当众羞辱这心里的难过可想而知。

    “这事情和你没有关系，我先送你去下一家医院，明天我一定要让陈哥把那个小妖精给收拾了，她不是骂我是小姐吗？我也要让她尝尝做小姐的滋味。”

    “荷姐，这事情先算了，别告诉陈哥。”

    “为什么？”

    “不为什么，你记住我的话，不要告诉陈哥，先忍着，我一定不会让你白白的被人侮辱的。”

    见唐悠然眼中闪过冷意，白荷点了下头。

    很快白荷开车把唐悠然送到了另外一家医院，医院却是人满为患没有病床，白荷只好带着唐悠然又走了下一家。继续是这样的情况。

    唐悠然叹口气，在去第三家医院的时候在门诊处就诊时候她用的是白荷的名字，终于没有发生人满为患没有病床的事情了。

    白荷不是傻子也明白了为什么前面两家医院不接收唐悠然的事情了，她压低声音恨恨的：“这一切难道是有人在背后搞鬼？”

    “差不多吧。”

    “是谁？”

    “我也不知道，估计是我得罪了什么人吧。”唐悠然淡淡的回答。

    医院不肯接收自己唐悠然很快就想明白了是谁的手笔，一定陆婉心和乔小萌的手笔。

    乔小萌的舅舅是海市的副市长，只要乔小萌打声招呼，还有什么办不到的事情。

    而白荷却理解错了，以为这一切是叶萧和搞的鬼，“男人绝情起来可真是，叶萧和为了赶走你真是煞费苦心啊！”

    唐悠然不想解释，她和陆婉心和乔小萌的恩怨她自己一个人知道就好了，没有必要告诉别人。

    白荷是越想越气。“亏我一直认为他靠谱，没有想到竟然是最不靠谱的，我真是瞎眼了！”

    唐悠然冷笑：“荷姐，男人是这个世界上最不靠谱的生物，相信男人母猪也能上树！”

    唐悠然被赶出医院，接连跑了两家医院都没有地方接收的消息很快被乔小萌报告给了陆婉心。

    陆婉心笑得格外开怀，不过还是有些担心：“小萌，你说那个小妖精会不会去找萧和告状？要是让萧和知道这一切是我们做的，会不会生气？”

    “不会，如果她要找叶萧和告状，被赶出医院时候就告状了，看来是我们高估了她，在叶总面前她也没有什么地位。”

    “那就好。”陆婉心放心了。

    叶萧和在江城忙碌了一整天，到晚上终于空闲下来，他给陆婉心打了一个电话，问了一下情况。

    然后又给唐悠然打了电话，电话却没有人接听。

    接连打了三次没有人接听，叶萧和只好给张婶打了电话询问唐悠然的事情，张婶含含糊糊的应付他几句，只说唐悠然的病情好了许多。

    叶萧和听了放心下来，安心的投入到工作之中。

    次日早上起来，叶萧和又给唐悠然打了两个电话，依旧是没有人接听。

    他心里不免有些奇怪，直觉是认为唐悠然在和他耍小性子，生气他没有去看她。

    叶萧和没有放在心上，到中午的时候他又给唐悠然打了电话，唐悠然的电话继续没有人接听。

    这么多次电话无人接听让叶萧和意识到不对劲，他马上拨通了张婶的电话，再次确认唐悠然的消息。

    张婶虽然生气唐悠然的身份，但是还是挺担心唐悠然的，当天晚上她又偷偷的去医院看望了一次唐悠然，结果发现唐悠然竟然已经出院了。

    张婶以为唐悠然是病好出院没有太在意，直到叶萧和接连两次电话确认唐悠然的消息才让张婶发现不对劲。

    她不敢隐瞒叶萧和，只好实话实说说唐悠然已经出院，人不知道去向。

    叶萧和一听急了，挂了电话马上又打唐悠然的电话。

