    夏石结衣笑笑，“看不出来吗？”

    短短的时间里，竟然已经来到了钻石高等，这是吃倍速增长剂了吗？

    “喂！你还想这样公主抱多久啊？”

    夏石结衣一记白眼飞来，将主题拉了回来。

    绯村龙一有些舍不得地抽出手上的柔软，正色道：“接下来就看我的吧。”

    “喂！小瞧谁呢！！！”夏石结衣不服气道。

    嗵！

    绯村龙一轻敲她那高傲的小脑袋，眼神格外认真道：“今天老实待在后面，静静看我的表演。”

    许是看得入神，夏石结衣都没发现和绯村龙一鼻子都快靠在一块了。

    发觉的瞬间，顿时脸颊绯红起来，秀眉顿时一皱：“臭小子！装什么大佬！你今天要是拿不下这大家伙，我让你切腹自尽！”

    绯村龙一笑了笑，将受伤的夏石结衣送到野田让的身边，轻声道：“部长，拜托照顾下结衣姐了。”

    野田让沉声道：“我和你一起。”

    绯村龙一则是笑笑：“部长，请相信我的实力……”

    野田让：“不要意气用事！这是超越钻石的纯血种实力，这样的大家伙只有长老能对付他！”

    “哈哈哈哈！”然而这时巨大的笑声从藤井远宏嘴里展开，“你以为那个老家伙现在过得来吗？”

    野田让面色一沉，“信徒也出手了是吗？”

    然而话音刚落，绯村龙一则是再度浮上高空，视线冰冷地看向藤井远宏和红龙。

    藤井远宏冷笑道：“即使是时间系天赋在它眼里都是一爪子可以毁灭的事情，年轻人我很欣赏你，如果你愿意加入我们恶鬼众，我相信信徒大人一定会赐予你想要的一切！”

    “嗷？是吗？”绯村龙一一笑。

    藤井远宏见状，继续道：“年轻人，加入我们，以你的实力将来也许连我们的主都将可能宠幸于你！”

    “咳咳……我考虑一下。”

    藤井远宏见到自己的劝说起了效果，淡笑道：“虽然我知道你是在拖延时间，但我愿意给你这个时间，三分钟够了吗？”

    “三分钟啊……恩……”绯村龙一淡笑道，“太多了，一秒就足够。我拒绝。”

    藤井远宏笑容瞬间僵硬，“你在耍我？”

    绯村龙一摆摆手，道：“我这人不信奉任何教派，尤其是你们那套耶稣上帝的玩意儿。

    天天拿着十字架拯救苍生，你们不嫌累吗？”

    “年轻人，我给了你机会，但是你自己不想要争取，那么结果只有一个……

    你们这些人，都成为红龙的脚下枯骨吧！”

    声音落下，红龙再度抬起了它那足够遮挡一切的双翅，狂风骤起的同时，巨爪粗暴地拍向了绯村龙一。

    巨爪经过之处，空气都像被撕裂，分崩离析，掀起的气浪使领域石嗡嗡欲颤。

    “这股攻势，如果没有领域石的加持，半个北海道都有可能陷落海底！”野田让沉声道，“小家伙，就让我看看你究竟有没有这个实力吧！”

    身边的长泽武夫则道：“那小子是很强，但咱们就这样傻愣着？这头大家伙早点解决，早安心！”

    野田让却摇了摇头：“领域石的力量已经达到了破坏的阈值，如果我们加入战场，爆发的气息将会在十分钟内席卷破坏整个领域屏障，到时候这里的波动就会破坏整个北海道！

    我们现在唯一能做的就是施展力量保护领域石的屏障不会被破坏！”

    这一刻，红龙的巨爪将至，然而绯村龙一眼神却是前所未有的平静，但夏石结衣却看到了这抹平静神色下的兴奋。

    只见绯村龙一握紧了拳头，紫霄雷迅速浮着拳头表面，同时间寒霜覆盖冰轮丸，咻地一声直接对撞上龙爪！

    嘭！

    两道攻势势均力敌，在地面溅起巨大灰尘，旋即一人一龙各自退避三舍。

    “呼……很霸道的力量，不过我很喜欢。”绯村龙一感知到了蜃楼石的极度兴奋。

    嗡！

    瞬间，在他的身后，澎湃的气息爆发，席卷着四面八方，霸道而又炽热的力量降临身后！

    四尾·孙悟空驾临！

    红龙巨大的黄金瞳表露出惊诧，然而下一秒……

    又一股气息降临！

    “卍解！”

    冰霜巨龙盘旋头顶！

    藤井远宏惊讶了，出现了两尊灵魂力量？！

    “这，这怎么可能？！”

    然而，下一秒惊喜继续！

    “我的蜃楼石已经迫不及待地想要吃掉你了！”绯村龙一露出一抹病态的诡异笑容，瞬间，手背暴露在众人严重，忽的眼睛猛然展开！

    巨大的黑龙虚影如同神明降世般，与冰霜巨龙左右盘踞！

    诞生灵智的红龙黄金瞳在剧烈颤动，数不清的情绪在眼睛里暴露出来。

    惊讶、恐惧、茫然……

    藤井远宏亦是如此。

    就在一龙一人惊诧的瞬间，绯村龙一的攻击已然开始！

    冰轮丸释放着寒霜，寒霜在天空中散开个外璀璨，极致的冰冷将眼前一切都冰封。

    “端坐于霜天！大红莲冰轮丸！”

    锵——！

