    “用不着。”

    苏牧淡漠道，一缕残魂，有什么用？

    “大人，在下虽只剩一缕残魂，但在下知道疯子仙帝当初是如何死的，您想要为疯子仙帝报仇，总要知道该找谁报仇吧？”

    苏牧依然没有心动，报仇他肯定是会为疯子仙帝报仇的，但疯子仙帝的仇家他知道是谁，还用不着别人来提醒。

    “大人，您肯定知道疯子仙帝是死于哪些人手中，但疯子仙帝是何等能人，岂会那么容易被杀，其中少不了一些人推波助澜和背叛！”

    “就譬如他的那些弟子！”

    “那些仙帝联手镇压了疯子仙帝之后，纷纷闭关，而背叛疯子仙帝的那些人，可是全都捞到了不少好处，至少掌管一界，或者提升到了真仙！”

    听到这话苏牧眼中寒光一闪，叛徒？他最恨的就是背叛！

    “我可以告诉你究竟有多少人背叛了疯子仙帝，他们分别是谁。”

    “还有还有，我可以让你成为体武者，元体双修，必然让你更强！”

    “元体双修？能跟仙法相比？”苏牧冷笑起来，现在还以为他看得起体武道？让他自毁前程？

    中年男子神色一僵，无法反驳。

    “你也别给自己找活路了，都已经到了我体内，你就乖乖给我铺路！”

    “你，你想干什么！”中年男子一惊，惊恐道。

    天尊神魂、暗脉加上七窍玲珑心，这三种任何一样都足以剿灭他！

    不然他就算再对疯子仙帝狂热，也不可能向苏牧下跪追随！

    做这一切，只是为了保命而已！

    “我要打通暗脉，并且成就天脉翅羽，这可少不了你的助力！”

    说着，苏牧目光一厉，他现在就要用中年男子的残魂，帮他打通第四条暗脉！

    瞬间，七窍玲珑心，光芒更甚，直接将中年男子吞噬！

    “不！”

    “本座堂堂天尊，岂能被你吞噬，为你铺路！”

    “本座宁死，也要跟你来个玉石俱焚！”

    中年男子怒吼着，打算用剩余的力量与苏牧对抗到底！

    “蚍蜉撼树！”

    苏牧不屑，完整的天尊神魂都被他吞噬了，就凭你一缕残魂！

    “啊！”

    “不要，不要，我错了，放过我！

    中年男子反抗没能成功，直接被七窍玲珑心吞噬，化为最精纯的力量！

    “破！”

    苏牧眼中闪过贪婪，控制着这道力量直接冲向脊柱！

    “哼！”

    “噗！”

    背后犹如遭到重击，苏牧直接向前冲去，砸在石壁上喋血。

    就算是天尊残魂相助，必要痛苦，依旧是少不了。

    只是过程简单点，承受痛苦的时间短点。

    “破！”

    苏牧舔了舔嘴角的鲜血，怒喝着继续控制力量冲击脊柱！

    “咔嚓！”

    饶是钢筋铁骨，肋骨也直接被冲断，脊柱都产生裂纹！

    但暗脉，也成功冲开！

    只见一根拇指粗细的暗脉，横穿脊柱，长度，是之前三条暗脉所不能及！

    “成了。”苏牧擦了擦嘴角的鲜血，嘴角一扬，天尊残魂的力量果然好用，这么快就冲开了第四条暗脉，所要承受的痛苦直接少了七成！

    暗脉长度，也成功的打通的更长，更加契合赤玄羽！

    “该是吞噬神君神魂了！”

    苏牧眼中闪烁着兴奋，吞噬神君神魂是什么感觉，还真是令人期待。

    随着中年男子彻底身消道陨，神像道内的禁制也消失。

    “修为恢复了！”

    “禁锢没有了！”

    两国天骄纷纷惊喜的发现，修为重新回来了！

    立马，他们就把目光落在石堆上。

    禁锢解除，这恐怕意味着苏牧已经接受完传承了！

    云渭帝国的人，二皇子和三公主的人都是目光闪烁，从来没有人得到过的传承会有多强大？他们真想见识见识，更想抢夺！

    华族和大皇子的人察觉到了他们的意图，立即站在石堆前，警告的看着他们。

    谁敢上去对付苏牧，抢夺他到手的机缘，他们决不轻饶！

    看到他们阻拦在前，那些天骄愣了一下，随即都是无语。

    他们也就是想想，还没傻到去跟苏牧作对的地步！

    别说现在苏牧已经获得了机缘，不知道强大到了何种程度，没有获得机缘前，他们也不是对手啊。

    还一本正经的拦着他们，真是看得起他们。

    然而大皇子他们可不管这么多，他们不惜一切，也要把所有对苏牧不利的事，及时掐灭！

    “轰隆，轰隆隆……”

    没过多久，秘境内突然开始风云变色，强烈的地震袭来！

    “秘境要关闭了！”

    众人抬头看着四周，都明白秘境这是要关闭的征兆。

    “哼！”

    闷哼突然响起，只见两国天骄，被一股强大的力量，硬生生的塞进空间，一个个的消失在秘境之中！

    就连苏牧也不例外。

    秘境之外，峭壁之下，一个个天骄凭空出现，从空中摔下来。

    但以他们的实力都能迅速反应过来，不至于狼狈的摔在地上。

    唯独苏牧出了点小意外，他被排出秘境时正处在专心修炼的时候，还没反应过来就被挤出了秘境，整个人都还是盘坐着的姿势。

    “苏牧！”

    “苏公子！”

    华族和大皇子的人刚刚站稳身形，就看到苏牧从空中掉下来，惊呼着急忙上去接。

    “唰！”

    苏牧刚清醒过来，正展开身姿准备落地，突然一股香风袭来，转头一看，还没等他看清楚是什么情况，就见眼前一黑，香软袭来，整张脸直接陷了进去。

    “哒！”

    华馨月接住苏牧稳稳落地，松了口气后微笑着低头看向苏牧，而这一看，俏脸瞬间一红。

    只见苏牧竟然一头埋在，埋在她的……

    下意识的就想一把将苏牧扔到地上，但转念一想又有些心疼，只能忍着羞涩，慢慢把苏牧放下。

    冲上来的华族天骄与大皇子众人，见苏牧已经被华馨月接住，纷纷松了口气，但看到苏牧一头埋在华馨月胸前，脸上扬起古怪，满眼羡慕。

    随后他们就都心照不宣的扭过头去，当做什么都没有看见，只是心中羡慕苏牧艳福不浅。

    “呼……”被放下之后苏牧只觉呼吸畅通，但鼻翼上还是一直缭绕着一抹淡香。

    余光扫到一脸羞涩的华馨月，苏牧有些尴尬，但这事，他真不是故意的。

    “苏牧，这次秋猎，你当首功！”

    帝主的朗笑声响起，主动跳下龙辇，走向苏牧。

    “帝主，可否先回去？”苏牧对帝主抱拳，第一件事就是赶紧回去，修炼，吞噬神君神魂！

