    长乐公主并不蠢，略一想，就明白了。

    她有点遗憾地想着，她走之前，大概是没办法看到已经建成的码头了。

    毕竟码头的建立需要时间，她已经在幽州待了几日，最多十日就该返程了。

    一想到这些，长乐公主就心生不舍。

    不是舍不得幽州，也不是舍不得根本连影子都看不到的码头。

    她真舍不得的那个人，是秦阳。

    但她又很能安慰自己。

    秦阳离开长安时，不仅是她来送了。

    李家的大小姐，柴郡主，以及高阳公主，还有其他女子，都陆续来送。

    里面或许有凑热闹的人，但真心实意对秦阳依依不舍的人，也不止她一个。

    但唯有她是秦阳的未婚妻，能光明正大的在长安送他。

    如今又能来到幽州见他。

    从这一点来看，她已经比其他人幸福多了。

    也幸运多了。

    她不愿意去想，秦阳对她的态度是否有着她是公主的原因。

    就算真是这样，她的出身也本就是她这个人的一部分。

    无论是容貌，出身，性格，还是别的什么。

    只要秦阳能喜欢她，长乐公主就心满意足了。

    想到这些，长乐公主笑着说：“若以后有机会，我倒要看看码头到底变成了什么样。”

    秦阳深深看着她，认真说道：“等你回头嫁过来，不光是码头，整个幽州的变化，你都可以亲眼见证。”

    听到堪称露骨的表白，长乐公主微微愣住。

    她的睫毛眨了眨，长长睫毛就像是美丽的蝴蝶翅膀。

    “嗯，我等着那一日。”沉默了一下后，长乐公主回道。

    两个人对视了一瞬，随后又都移开目光。

    马车内的氛围都一下子暧昧起来，仿佛飘着粉红泡泡。

    “回去吧，我不是说好了给你做冰激凌？”

    说出那番话后，秦阳的脸也有些微微发烫。

    他沉默了一下后，就将话题转向了别处。

    长乐公主本来也只是有点害羞，结果秦阳这个大男人都害羞了，她就更有点不好意思了。

    就像是两个学生谈恋爱，原本还是相处挺自然的，结果突然就接触起来有点别别扭扭了。

    等回到幽州王府，秦阳带着长乐公主一起做冰激凌。

    去年冬天就藏了很多冰。

    这些冰都是可以食用的。

    不像是用硝石制造出来的冰，只能用来镇东西，而不是直接食用。

    冰块捣碎了，添加各种果酱。

    说是冰激凌，其实就是果酱冰沙。

    秦阳跟长乐公主各自盛了一小碗，被秦阳叫出来的婠婠，也端着一碗，三人慢慢吃着。

    天气已是开始转热，在这种时候吃上一碗冰沙，的确是一种极致享受。

    婠婠却明显感觉到了这两人的气氛有点不一样。

    她看看秦阳，又看看长乐公主，忍不住偷笑了一下。

    秦阳朝她瞪了一眼，意思是，你偷笑也别笑得这么明显。

    长乐公主低垂着头，慢慢吃着冰沙，一时竟有些不好意思抬头。

    等到长乐公主回了自己的院落，婠婠就忍不住笑话秦阳。

    “主人，你何时变得这般容易害羞了？”

    “还是在奴家不知道的时候，你们两个……”

    “别瞎说。”秦阳再次瞪她一眼。

    却换来婠婠的掩口而笑。

    当天晚上，秦阳躺在床上，想着再过最多十日，长乐公主就要返回京城。

    他就忍不住翻来覆去睡不着。

    过去他长住长安时，还没意识到，自己对丽质这丫头有点舍不得。

    毕竟最多也就是十天半个月，他总能见到对方一面。

    可现在，情况就有些不同了。

    一年到头，对方能来一次，就已是顶头了。

    甚至来年对方都不一定能再来。

    毕竟女子备嫁，也有很多事情要准备。

    对方现在还小，三年后能嫁过来就算是快了。

    而三年时间，看似短，实则也不短。

    “要是现在有火车就好了。”

    想到在自己的世界，从幽州到长安，那真是来回一趟快极了。

    根本就不用担心在路上浪费的时间有多久，只需要担心一下路上有没有座位，有没有床位。

    几乎睡一觉就能到达国内的大部分地方。

    但在这时代，去其他郡，都要舟车劳顿不知道走多久。

    从幽州当长安，更是路途遥远。

    “三年……希望三年之内，我能发明出一个代步工具，能够让人往返幽州跟长安，再不用担心路途遥远。”

    “可惜，就算是现在给我一个选择，在刚刚来到幽州，基础建设都还没有建设好的情况下，火车图纸给我，我也没办法让人造出来。”

    “说到底，还是各种硬件设施没有跟上。”

    “所以交通工具就算是能造出来，也没办法从幽州直接铺一条通往长安的铁路。”

    汽车同理。

    就算是能够通过系统得到一辆汽车，就现在从幽州到长安的这磕磕绊绊的路。

    一辆质量的汽车从幽州开到长安，车胎不爆个几百次，那都是幻想。

    基础设施跟不上，谈其他的，那都是扯淡！

    一想这些，秦阳就觉得烦了起来。

    “与其纠结陆路，的确不如先疏通水路！”

    陆地上，道路需要修建，需要维护，与各地的官府都需要沟通。

    这其中的麻烦，可想而知有多少！

    但走水路的话，只需要准备好足够好的船，船坚炮利，就能剩下很多时间！

    若是能发明蒸汽船……

    十九世纪，外国的蒸汽船就已经出现。

    秦阳现在并没有蒸汽船的图纸，但他觉得系统一向是更侧重于发展各种经济、硬件设施。

    码头建成后，系统很可能会在一年之内，给他关于船只改良的选择。

    只要有，他必选！

    这个猜测，让秦阳兴奋起来。

    兴奋的结果就是半宿没睡，次日就起晚了。

    好在除了研发新东西，或是遇到大事需要决策，其他时间都是张允济来负责各项事务。

    所以秦阳就算是起晚了，也无人催促。

    秦阳如往日一样洗漱完毕，就钻进书房里，偷偷列了个关于幽州的“五年发展计划”。

    这份计划，将幽州五年之内，每一年至少要达成的目标，都列了出来。

    每一年的，更具体到每个月的。

    秦阳写完，又抄录了一份，就打算回头见到了张允济，将这份也给张允济看看。

