    丁万财如同疯了一般。

    横冲直撞，冲进林铮的办公室。

    脸色惨白，嘴角带血，呲牙狠狠地盯住林铮看。

    嗯！

    我好怕啊。

    你是不是很想打我啊。

    林铮一点都不慌。

    真的要打架。

    他也不是林铮的对手。

    丁万财虽然也是170左右，但是身板相当的单薄，自己第三条腿弄死他不在话下。

    当然光天白日，朗朗乾坤的，他也不敢动手。

    后面的花姐奶雯等人已经赶紧过来看热闹了，花姐笑盈盈的，一副看热闹不怕事大，而奶雯眼露忧愁之色，害怕会出什么事情。

    林铮很欣慰。

    不过这种暴力的场面。

    不应该有女人在场。

    “没事没事，你们先回去。”

    林铮看丁万财没有什么动作，就起身去把两个女人赶回去，然后把门关上了。

    然后回来。

    丁万财还是站着，杀气腾腾地看着自己，好像被老鹰叼走了孩子的老母鸡，狂怒，无助。

    林铮不管他，晾他一会，镇定地泡了一壶茶。

    “小丁，喝杯茶吗。”

    林铮淡然问了一句，也不给他倒茶，自己喝了一杯。

    舒畅！！

    真他妈的舒畅。

    原来整人这么好玩的事情。

    “林铮，你他妈的真的狠。”

    丁万财终于开口了，还骂人，牙齿都要咬碎吞下去的感觉。

    年轻啊。

    你他妈的，我这就狠了，你自己做过什么事情你自己不知道？

    林铮是觉得自己有点卑鄙。

    但是这他妈的不是你自找的？

    报应啊。

    “小丁啊，你说是调动的事情吗？说实话我也不知道什么情况，没人跟我说，我刚看到人资部的通知也是一脸的懵逼，妈的也不知道谁提的。”

    林铮装死，一脸的无辜。

    喝茶喝茶。

    哎呦别气！

    “林铮，别给装了，不是你动谁会动我，还让我去鸭子岭水电厂，你真是狠毒啊。”

    丁万财不忿，不服，但是他又能怎么样。

    冲进来以后，发现自己被人摁在地上摩擦。

    “万财，我真不知道什么情况，不过我相信公司这样的安排一定是有他的道理的，可能是为了历练你一下，然后再重用你，你千万不要有什么怨恨心里，是金子到哪里都会发亮的，不过你要是有意见的话可以跟我说一下，我给你去给领导那边反映一下，哈哈。”

    林铮一开始一本正经地说道，但是发现说道最后。

    还是忍不住了哈哈了笑了一下。

    卧槽。

    过分了。

    说着说着，他娘的，好像装不下去。

    落井下石这种事，真他妈得爽。

    “林铮你只不过是小人得志罢了，我不会屈服的，你等着吧。”

    丁万财继续无能狂怒。

    狂怒，有用吗。

    老子就算是跟你一样，被人发配边疆，我也舒舒服服的，因为我有底气，股市一千多万。

    你呢。

    家里五张口等你开饭的。

    水电厂的绩效看天吃饭的，工资肯定比办公室少一千多。

    他如何能不暴躁狂怒。

    而且那个鸭子岭水电厂，地方又是这么的偏。

    他如何能不暴走？

    “丁万财，我给过你机会的，上次水厂爆炸是怎么回事，这次举报信是什么情况，你自己也知道，所以别怪我，你要是不想干了，现在就可以去人资部提交辞职信走人，也可以很体面的。”

    林铮给他指了一条好路子。

    “我不知道你在说什么，我为什么要辞职，林铮你不就想我辞职让我滚蛋吗，林铮我就不走，我要在这里看到你倒下的一天，你一定会很惨。”

    丁万财抛下这件话，终于走了出去。

    到最后。

    他还是要保留自己的尊严。

    如果他跪地求林铮，林铮说不定会心软放过他。

    但是他这种人，他不会。

    那就没办法了。

    丁万财走了以后，林铮给鸭子岭水站的刘站打了一个电话。

    “林主任，你好。”

    刘站长今天都没下水站去，还在某个山寡妇的被窝里，其实在山村，只要你有点小钱，又没有什么要求，日子还是可以很滋润的。

    “嗯刘站长啊，那个我们办公室有一个同志要调去你们水站，你给我好好关照一下呗，他比较喜欢安静的，最好给他多排一下通宵的班。”

    林铮都觉得自己很贱。

    但是又忍不住偷笑。

    “吓~”刘站长语塞了下，不过很快就明白了林铮的意思。“林主任，这个没问题，对了我们水站这季度的劳务用品纸巾毛巾什么的，能不能给我多发点啊，不够用啊。”

    “嗯，这个没问题，你到时候打个申请上来，我给你批。”

    “死鬼，好了吗。”

    “...”

    终于知道纸巾干嘛不够用了。

    挂了电话。

    林铮感慨。

    这就是权力的好处啊。

    你有权，谁都围绕你转，你说一句话，别人就能帮你办事。

    你说谁不爱它呢。

    这就是很可怕了。

    权力唯一难以企及的应该就是更高的权力吧。

    .......

    星期一上午，林铮还是回到了办公室上班，因为林铮已经跟司机说好了，中午吃完饭直接送自己去省城去出差。

    至于为什么早上要回来上班。

    就是要交代一下东西。

    “林主任早上好。”

    “林主任早上好。”

    “林主任早上好。”

    “...”

    当林铮走进办公室的时候，在花姐的带领下，一个个都叫了一声“林主任早上好，就连平时吊儿郎当的马明，今天也是不搞造次，恭恭敬敬地叫了一声。

    呵呵！

    很悦耳动听。

    妈耶，看来他也怕了啊。

    自己杀了个丁万财这菜鸡，把他这个猴子给惊了一下。

    周五的时候，看到丁万财含泪收拾自己的东西，拖着残躯离开的背影，心中产生一种莫名的悲凉之意，他突然害怕下一个就是他自己。

    虽然他舅舅是马总，但是他还是担心....。

    林铮这人很可怕的。

    林铮走进办公室，没有听到丁万财那个难听尖嗓子，也没有看到那种丑陋的脸，心情果然舒服了很多，世界很美好啊。

    而且多了一个清秀的男生。

    就是刚被自己调上来的大学生梁东龙。

    “给大家开一个小会，说几件事。”

    林铮也不废话，全部人都很乖，停下手中的工作，看着林铮。

    “首先欢迎我们的新同事，梁东龙。”

    林铮知道一个新人来到一个新地方，还是有点忐忑的，一个领导能够当众给他介绍，这个对他来说那是非常暖心的举动，林铮就是要他有这样的感受。

    “谢谢大家，我叫做梁东龙，希望大家多多关照，我也会努力的。”

    果然是一副感激涕零，受宠若惊的表情。

    小伙子可以。

    林铮给他介绍了办公室的每一个人，然后再对他说：“东龙，你就负责以前丁才子的工作，不明白的就去问勇哥，或者花姐，我相信你一定可以做得更好，对吗。”

    “一定的，谢谢林主任的信任，我一定不辜负你的期望。”

    小伙子很有冲劲啊。

    好耶。

    洗脑成功。

    花姐笑了笑。

    “好了，说第二件事，就是我今天一会就要去出差了，这周都不在。”

    奶雯一听，嘟起嘴巴，不太高兴。

    其他人倒是很自然。

    “我不在的时候，办公室的事务交给花姐全权负责，你们有什么事，全都要听花姐的。”

    林铮其实早就想好了，要给花姐当代理主任。

    让她过过瘾。

    花姐一听，倒是笑容不变，说了一句：

    “林主任，你给我当代理主任，你就不怕等你回来的时候，办公室都给我拆了吗？我才不要当代理主任，你找叶子勇去。”

    花姐确实不想当这个代理主任。

    女人，还是没有追求啊。

    “花姐，你别搞事情啊，我也不要当，我不想天天被人烦。”叶子勇也是拒绝，这个家伙倒是心如止水，不争不抢了。

    “花姐就你吧，别推迟了。”

    林铮对她笑了笑，就走了出去，但是花姐这妮子马上就跟着跑了过来。

    “林铮，你要死，怎么让我做代理主任，你要忙死我啊。”

    花姐白了林铮一眼，非常的不满意。

    “花姐，我就信得过你，你就辛苦一下呗，你不想我又被别人举报吧，而且这一周的工作，我都安排好了的，如果有什么重要的事情，你就去找林总，让他定夺就行了，很简单的。”

    林铮柔声说道，自己上过的女人。

    自然信得过。

    不要求做好，只要求不给自己搞事情就好了。

    “额，你这混蛋，自己跑去风流快活，让我帮你做事，你好意思哦。”

    花姐看没人还揪了林铮一下。

    “放心吧，花主任，我会想你的。”

    林铮也不甘示弱，摸了她大腿一把。

    花姐吓得大惊失色，脸红哀怨看了林铮，快步走了出去。

    嘻嘻！！

    吃完饭。

    林铮正式坐车。

    出发省城，参加省公司招投标的工作。

    毕业几年。

    自己终于又再次来到省城。

    心中倒是感慨。

    PS:

    1群已满

    2群号：831566281

    Vip群全订：415216818

