    

    这一刻，君梦尘那清秀的形象，仿佛更加高大了，那可是苍傲离，离州第一天骄。

    一击，断臂，滚下战台。

    君梦尘身上的王者铠甲消失，他凝望前方，看着苍傲离道：“不堪一击，你也配挑衅我。”

    说罢，他回到原地，安静坐下。

    仿佛击败苍傲离，不足为道，根本不是什么值得骄傲之事。

    “只剩下最后十一强了，还差一人，十强诞生，君梦尘三人，应该是没有人会挑衅了。”诸人心中想着，而席间，东圣廷深深的看了一眼身旁的琉璃公主，这琉璃公主还真是名不虚传，眼光毒辣，苍傲离果然出局了，被她说中。

    古战台上，又是一阵安静，十一位强者，皆都保持安静，事不关己般。

    没有谁去主动挑衅他人，毕竟，这已经是十强晋级战的最后一场战斗了，没有人有绝对的把握能够战胜另外一人，都很谨慎。

    这一等，又是许久。

    终于，有一人身上气息隐隐有了波动，似乎，有些耐不住了。

    此人，正是赤阳州第一天骄，独孤西山。

    东圣廷眼中锋芒更盛，喃喃低语：“公主好毒的眼光，传闻琉璃公主能窥命道，知运数，果然名不虚传，莫非，公主能推测出三甲人物？”

    “以星辰推演命数，也只是万千武道的一种，这却并非是先知，没有人能够知晓一切，三甲，我不可能推测出来。”琉璃公主平静道。

    古战台上，独孤西山气势若隐若现，他乃是赤阳州天骄，修行烈焰之力，功法狂暴，而武命修士修行的功法，是会影响武修性格的，譬如，修行阴毒功法的人，他为人也会渐渐阴毒，修行冰寒功法之人，她的气质也会内敛如同一块寒冰般，这是常态。

    “这样等待，有何意义，莫问，我是赤阳州第一，你是太阴州第一，修行力量截然相反，你我一战吧。”独孤西山指向莫问，开口说道。

    莫问她身形瘦削，身材完美，冰霜美人，然而战斗起来，却威力惊人。

    她脚步走出，宛若冰霜般的眼眸望向独孤西山，既然独孤西山要一战，她只能应战。

    两人身上气势外放，一热一寒。

    独孤西山的气息，炽热无比，仿佛要将天地燃烧，虚空都仿佛烙印而红。

    莫问的气势，寒冷无比，冰霜蔓延，冰封天地。

    两人还未正式交锋，就见寒热之气在虚空汇聚交替，极为可怕，竟隐隐有嗤嗤的响声发出，人群只见古战台上，仿佛划分出了泾渭分明的两片虚空，一片虚空烙印如火，一片虚空寒冷如冰霜。

    两种气息，越来越强，碰撞一起。

    独孤西山以及莫问的脚步，一步步走向对方。

    独孤西山的上空，出现火焰轮盘，拥有无比炽热的烈焰出现其中，他手中，也是火焰轮盘，能够焚灭一切。

    莫问的上空，有冰霜女神，手持长矛，守护于那。

    “轰！”

    烈焰轮盘中，陡然间有无尽的烈焰之火宛若火龙般爆射而出，化作一道道火焰光束，朝着莫问杀伐而去，莫问上空的冰霜女神手持冰雪长矛刺出，天地冰封，出现冰之寒霜，将烈焰都要冻结，嗤嗤的可怕声响不断。

    独孤西山的身体终于冲出，手中的烈焰轮盘划过长空，虚空出现了一道风火轮，烈焰将虚空都斩断了，割裂冰霜，直接袭向莫问。

    莫问手中的长矛猛的刺杀而出，精准无比，直接击中风火轮盘，火焰炸裂，轮盘破碎。

    然而却见独孤西山疯狂攻伐，无尽的风火轮盘带着割裂虚空的嗤嗤响声，疯狂的杀向了莫问，成千上万，一刹那间寒冰都被毁灭的火焰之光侵蚀，铺天盖地。

    莫问浑身披上冰雪衣衫，她长发如冰霜，身后有虚影出现，仿佛化作冰雪女神灵，只见她手持寒冰长矛，身影闪动，刹那间，这片冰霜天地中，出现了无尽冰雪女神的身影，随莫问而动，她们同时手持冰雪长矛，杀伐而出，一条条可怕的冰霜河流直扑而出，两种力量在虚空不断的碰撞交汇。

    一切，尽皆毁灭。

    莫问的身体朝着前方的独孤西山飘去，她身后的虚影绽放神灵光辉，笼罩着她，只是转眼间，她仿佛就出现在了独孤西山身前。

    “你找死。”独孤西山冷喝一声，身上绽放无尽的炽热光芒，整个人仿佛化身烈焰，能够焚灭一切，他体内有嗡鸣之音传出，似有可怕的炽热气流滚滚涌动而出，手掌拍出，毁灭一切的轮盘图案杀向了飘来的莫问，那恐怖的火焰真的能够将天地都焚灭。

    然而这一刻，莫问的身上却仿佛绽放了一股极致的寒冷，真正如同寒王降世，那尊冰雪女神灵守护于她，为她披上了神灵光辉，不死不灭，烈焰不侵，那可怕的火焰疯狂的冲击着冰雪光辉，却无法突破，而莫问的长矛，却刺杀而出。

    独孤西山神色大惊，看着那如同女神灵般的莫问身影，可怕的轮盘阻挡在前方，却直接被长矛刺中，随即冰封，咔嚓破碎，他身躯也渐渐你冻结为寒冰，手臂一点点的被冰封住。

    “我认输。”独孤西山大吼一声，只需片刻功法，他整个人，将化作死亡冰雕。

    他的声音落下，莫问的身体悄然而退，独孤西山凭借身上的炽热以及血脉力量将寒冰驱逐，身体迅速恢复如常，但他的脸色却依旧难看。

    这一战，战败。

    他成为最后一个被淘汰出局的人，而且，这场战斗，是由他主动发起的。

    自此，十强，出现。

    东圣廷心中暗叹，他不得不佩服，琉璃公主的眼睛，比他毒辣很多。

    完全，被她说中了。

    苍傲离以及独孤西山最先忍耐不了，而两人，都战败出局。

    独孤西山带着一丝落寞之意，走下了战台。

    古战台上，只剩下最后十人。

    “恭喜诸位，踏入十强之席。”东圣廷含笑开口，心中却是有些不悦，十强中，秦问天、君梦尘、紫晴轩，他们，就占据了三席。

    然而，东圣廷虽不悦，却也不会有什么意见，这秦问天上次不服，重头杀来，想要以惊艳的表现入三甲，从而再得他父亲东圣仙帝的认可，从而有机会接触到青儿公主么？

    大概，除了成为东圣仙帝的弟子，他秦问天，根本没有其它途径，能够一步登天，触及到长青大帝的女儿吧。

    秦问天，这无疑是在痴人说梦，他即便真入了东圣仙门，东圣廷有一万种方法，可以让秦问天死都不知道怎么死的。

    当然，即便是这样，东圣廷还是不希望秦问天入三甲，万一这家伙入了三甲，却并不是如同他所猜想的那样，做出什么疯狂的事情来，对他父亲的颜面，可是有所损害，虽然这种可能性他认为很小，但还是谨慎些。

    “这一届的天骄，很不错，十强，皆都天赋绝伦。”一位仙王级人物赞道。

    “是很强啊，很期待。”

    “诸位先下战台休息吧，紧绷了这么久，好好享受下美味佳肴。”东圣廷笑着说了声，顿时十人陆续走下古战台，朝着不同方位而去。

    云州阵营的方位，显得格外的显眼，因为有三大强者，走向那边。

    秦问天、君梦尘以及紫晴轩回到云州方向时，即便那些看他们不顺眼的云州大地豪强人物，此刻也都闭嘴了。

    十强，这三人，很可能将辉煌腾达，至少是被仙王人物收为门下弟子。

    虽然他们三人很强，但诸人没有预料到会这么强，三人，全部入十强，何等耀眼。

    秦问天却不会在乎他们的相反，坦然入座，他们的目标，可不仅仅是十强而已。

    “接下来，最后的十强之战，将真正排名，诸位以为，该定下如何规则？”东圣廷看着诸人道。

    “琉璃公主每次都有想法，不如问问公主意见？”

    “公主以为如何？”东圣廷笑道。

    “最终决战，非同小可，必须慎重，还是由殿下以及东圣仙门的长辈决定规则吧。”琉璃公主拒绝道，自然知道最好的决战，不能越俎代庖。

    “也好，既然公主推测，只能我与诸位长辈来决定了。”东圣廷点了点头，和诸位仙王开始商量。

    “三甲席位，奖励是否该定下了，也让我等有争强之心。”只见这时，有一道清亮的声音传来，诸人目光转过，望向仙宴云州方向，便见开口之人乃是君梦尘，不由得心中暗骂，这家伙还真是迫不及待，他就真认为自己能入三甲吗？

    不过以君梦尘的强大，诸人却也不敢绝对否认这种可能性。

    然而，成为东圣仙门的圣子，被东圣陛下收为亲传，难道还不足以让他有争强之心？非要有奖励，这家伙还真是滑稽。

    “小家伙，三甲的身份，可比奖励珍贵太多。”有仙王笑道：“那可是东圣陛下的弟子。”

    “还是先说说奖励吧，又不冲突。”君梦尘继续道，他又不会拜师东圣，对他毫无吸引力。

    “那好，我就先说说。”东圣廷笑了笑道。

    PS：第三更，你们玩的开心吗，无痕码字不开森啊！！        

