    【爆料！某人学分清零后精神失常攻击丁学姐！！！】

    下午论坛一条帖子悄无声息发了出来,但黑色大字和后面几个血红感叹号极吸引人眼球，尤其见到‘学分清零’这四个字，任谁看到脑海中都会立马浮现出卫三的名字。

    再加上很多学生都知道丁学姐,但凡好奇稍微重点的人都会点进去。

    楼主：【本来今天丁学姐和肖学长在模拟室开了房间比赛，去围观的人很多,正打得要紧时刻，丁学姐突然收到一条邀战消息，学姐自然不应,他们还在比赛呢，结果某人连发数条消息挑衅,以下是截图,你们看看。图片.jpg、图片.jpg……】

    达摩克利斯的小仙女：【这个暗中讨饭说话好欠揍。】

    重型机甲一个字牛：【出去接任务了,今天才回来,谁学分清零？】

    新人机甲师：【回楼上，前不久一个叫卫三的机甲单兵新生翻.墙被黎泽少校撞见,直接学分清零了。】

    重型机甲一个字牛：【这个暗中讨饭是卫三的ID？】

    单兵也需要温柔：【好像是在场有卫三一起上课的同学，认出来了。】

    楼主：【我回来了,刚才找录屏的小伙伴要了视频过来，给大家共同观赏。有一说一，如果暗中讨饭真是卫三,她还挺厉害的。视频.AVI】

    重型机甲一个字牛：【卫三什么来头？有点意思，要不是刀刃卷了,丁和美就输了。】

    单兵也需要温柔：【项老师带的新生,无名星出身，还跟着陈慈老师一起学射击。】

    练好飞天术：【突然发现卫三跟的全是厉害的老师。】

    看到请喊我去背指挥艺术：【楼上搞错了，跟项老师那是意外，之前卫三课表流出来的时候我分析过,她选课是冲着及格去的，陈慈老师学分高，加在一起够她度过第一个学期。从侧面来讲，卫三很自大，她似乎没想过万一自己没有拿到陈慈老师的学分怎么办。另外我没想通她要那么多空闲时间干什么，翻.墙出去玩吗？】

    新人机甲师：【这个我知道，卫三经常在图书馆机甲区出没，之前我还以为她也是机甲师，后面翻.墙事件出来才知道她是机甲单兵。】

    达摩克利斯的小仙女：【谈恋爱啊，我也经常去机甲区看我男朋友，他看书，我看他，嘻嘻嘻。】

    新人机甲师：【没吧，她经常坐在角落里看书，一看就是一下午，旁边也没人。】

    ……

    晚上这个帖子已经热了起来，甚至有老师也看到里面的内容。

    某间办公室。

    “跟着我学射击，结果跑去拿光刀和人打。”陈慈看完那段录屏，也不知道该不该生气。

    “她光刀没砍对地方，如果是脖子，不会卡在机甲上。”刚从军区回来的项明化坐在办公椅上，“砍过去的那段，你重新放慢一点。”

    陈慈依言慢放，视频中卫三操控光刀直直朝丁和美肩膀砍去。说实话，她只要换把刀，这比赛赢定了，偏偏刀不行，丁和美也不是吃素的，抓住这个时机反败为胜。

    “停，把镜头拉到她手腕上。”项明化起身，走到陈慈面前，一起看视频中暂停的画面，“这个角度，卫三本来是要朝脖子砍去，但是她在挥刀那一瞬间改了方向。”

    陈慈皱眉：“为什么要这么做？”

    项明化嗤了一声：“还是实战经验少了，不敢伤人。”

    说话间项明化拨通卫三的通讯。

    卫三正在寝室看书，见到项明化的通讯，半晌才伸手接通：“老师？”

    “你来我办公室一趟。”项明化言简意赅道。

    “这……不太好吧。”卫三犹犹豫豫道，“深更半夜的。”

    项明化：“……”

    项明化‘温和’道：“深更半夜，老师想找你谈谈学分清零的事。”

    卫三心下顿时咯噔，面上真诚：“老师，学分已经清零，我知道错了。”

    “老师让你过来你就过来。”陈慈从旁边走出来，这卫三怎么一点也不会看脸色。

    卫·卑微·三：“……好的。”

    两个老师都在，卫三不明就里赶去办公室。

    一进去，项明化和陈慈都在里面等着，卫三恭恭敬敬喊了老师，站在那十足的好学生模样。

    “暗中讨饭？”项明化看着对面的‘好学生’，“我看了你们对战视频，为什么不直接砍她脖子？”

    卫三一愣：“我不知道老师您的意思。”

    项明化拉开抽屉，从里面拿出一条机甲项链，陈慈见状心中讶异，这是他以前的机甲。

    见卫三还站在那没有反应，陈慈低头咳了一声，提醒她。

    “比赛而已，直接砍脖子不太好。”卫三当时想起自己在训练室死来死去的样子，觉得没必要，反正示范好怎么挑衅学长学姐比赛就行。

    项明化对这个答案并不意外：“你手软，其他人不会手软，死的那个人就是你。”

    卫三低头看着地板，她在3212星见血过来的，自然知道。

    项明化以为她在反省，欣慰加警告道：“以后我不希望再看到你这种行为。”说完，便将机甲项链扔给卫三。

    “给你的。”陈慈拉着卫三出去，“这是项老师以前用过的机甲，好好珍惜。”

    卫三瞬间精神了：“S级机甲？！”

    陈慈：“……想的美，这是A级机甲。”

    “A级啊。”卫三顿时萎靡下去。

    陈慈看不过眼：“A级中的顶配，当年项老师都没送给我，一定是看你讨饭太可怜，才给你的。”

    卫三转脸看陈慈：“老师，你酸了。”

    陈慈：“……我就是酸了。”

    两人走出办公大楼，要分开，陈慈喊住卫三：“项老师以前指点过我，如果你有本事能进入超A境界，可以让他指点。”

    项明化虽是中型机甲单兵，但擅长射击，陈慈当年在校队表现出色，被他指点过几次，可惜她是A级，也仅仅指点。

    超A境界只是一种大众说法，形容A级在某方面极为出色，甚至有于普通S级较量的实力。但也仅仅是这一方面，综合实力A级打不过S级，除非那个S级从来不训练。

    “项老师是S级，为什么会有A级机甲？”卫三看着手中的机甲项链问。

    “不是谁一出生都能有S级机甲？”陈慈神色莫辨，“除了大世家有这个资本，其他人开始用的都是A级机甲，到后面才有属于自己的S级机甲。”

    有些人检测出S级感知，会早早加入大世家。世家提供钱和机甲，此后便要和这个世家绑定。另外一些人不加入世家，用的是A级，后面来到军校，军校会提供。后者虽比前者自由，但却少了很多年训练时间。而个人感知和S级机甲联系时间越长，人机便会达到高频一致，战斗力也越强。

    “少翻.墙出去玩，也不知道省点钱买把好刀。”陈慈嫌弃看了她一眼，“以后你就用项老师的机甲，别再出现什么刀刃卷了的情况。”

    卫三：“……”翻.墙这事过不去了，干什么都怪翻.墙。

    刚得了新机甲，卫三没有直接回去，而是去训练场，把项明化送的机甲放出来看看。

    血红色机甲带着煞气迎面冲来，右臂一圈发射弹孔，左臂有把光刀，质量一看就很好。

    卫三进入机甲舱，带上感知头盔，一瞬间脑中便多了些东西，她可以感受到整个机甲。双手在操控面板上滑动，机甲随之而移。

    无论是反应速度还是整体平衡感，超越学校发的机甲性能一大截，有明显的设计风格倾向。

    显然，这是一架由机甲师专.制的机甲，不像学校机甲是统一规格做出来的。

    卫三一晚上没睡，就在训练场琢磨新机甲，第二天就这么顶着黑眼圈去上课。

    “我昨天和学长比赛了。”聂昊齐兴奋道，“就按照你的方法，很好用。”

    也很好挨打。

    “好用就行。”卫三还在脑中里琢磨新机甲的数据，感觉可以再改动一下。

    只不过卫三没想到昨天的事情还有后续。

    丁和美是校队老人了，下一届她去是铁板钉钉的事，不少人知道她被卫三挑战后，闻风去看录屏，看完之后通通来找卫三打架。和学姐pk不了，找卫三也有意思。

    卫三一进模拟训练室，无数消息便塞过来，她看都看不过来，其中不乏有人模仿昨天她的口吻发来消息。

    然而卫三脸皮厚，看到了只当没看到，依然按照自己计划训练。

    她没事，训练室的学姐学长有事。

    以聂昊齐为首，各种新生组队开始频繁骚扰学长学姐们，语气有多挑衅就有多挑衅，欠揍的不得了。

    学长学姐都是性情中人，一开始看到这种挑衅，哪个受得了，打就完事。

    但一个两个、三个四个……越来越多这样的挑衅消息，高年级的学长学姐已经麻了，并且同时记恨上这个叫卫三的人，就是她起的头！

    “和美，我明天去找那个卫三，不打一顿，心里过不去。”有学长找到丁和美，“你去不去看戏？”

    丁和美瞥了他一眼：“我已经约了她明天在操场实战。”

    “实战？”

    “她换了新机甲。”这消息还是别人八卦来的，丁和美想着既然卫三换了新机甲，她们就能堂堂正正来一场比赛。

    “那我去看戏。”学长立马改口。

    ……

    第二天，丁和美站在操场上，背后站满了高年级的人，全是闻言来看戏的。

    今天天气不好，风像刀子刮在人脸上。

    丁和美坚强站在寒风中，一动不动等了一个小时、两个小时……

    “和美，你约卫三，她回复了吗？”有人冻得哆哆嗦嗦问道。

    丁和美：“……”

    艹！

