        被雷洛以四级奇点术偷袭，重创了一位未知魔王后，第二个来到这边骨渊飞蝎魔王，却与一般的骨渊飞蝎大有不同。

    幽绿身躯。

    它的身姿，看起来比一般的骨渊飞蝎看起来更加细小，也更加矫健。

    而这表层的幽绿，却并非骨甲上的天然颜色，到似乎是经过后天的某种奇遇，意外获得。

    在雷洛的感知中。

    这个骨渊飞蝎的感觉，就像是冬虫夏草，或者三相鼠那般，能介于动物与植物之间自由转化的生物。

    而事实也的确如雷洛所想。

    只见这位体长五米左右的骨渊飞蝎魔王，以残影般速度一闪即逝出现在雷洛面前后，先是左右双螯暴虐夹来，被雷洛以超体化超速避开后，这位骨渊飞蝎魔王的后尾，突然喷出一股淡绿色汁液。

    “这是什么？”

    雷洛虽然没有从这些汁液上感受到任何毒性气息，但还是谨慎的避开了这些未知液体。

    恰在此时，星核提示却出现了。

    嘀嘀嘀嘀嘀。

    提示：发现危险生物腐朽孢子0.001克。

    提示：发现危险生物腐朽孢子0.001克。

    提示：发现……

    腐朽孢子？

    不解之色中，雷洛再次避开了残影电光巨螯一击。

    “滋啦”一声，他身后的金属墙壁，竟仿佛白纸一般，被这条可怖螯枝撕开了一道豁口，并露出了房间内几名隐藏人类，惊恐的望了过来。

    咕嘟，咕嘟，咕嘟……

    可怖的一幕出现了。

    只见空气中的一些幽绿气体，在察觉到这些活体生物后，竟然拥有意识一般，快速聚集过去，随即在这几名人类的惊恐叫声中，皮肤表层长出了一个个西蓝花般的蘑菇，身体水杯以肉眼可见的速度被抽赶着，变成了一具具干尸。

    “噗”的一声，这些干尸随风纷飞，一个蜘蛛形态的阴影生物出现了。

    “杀了他！”

    骨渊飞蝎魔王咆哮着。

    短暂接触，它已经察觉到面前这个人类的非同一般。

    短短时间内，它虽然两次从雷洛的虹吸之术锁定中逃开，却还是损失了不少生命力，体内细胞组织结构走向枯萎。

    阴影像是一只狼蛛，只有脸盆大小，但它的速度却要比骨渊飞蝎更快，“咻”的一声，扑向了雷洛。

    “塌缩气泡术。”

    雷洛必须以最快捷、蓄力时间最少的学术，应对这诡异的东西。

    残影宛若无形，塌缩气泡术竟是一闪而过。

    轰的一声爆炸，却见黑影越来越近，一股危机感油然而生，雷洛顿时将本已经准备好的虹吸之术，转化为了星体虹吸！

    近了。

    越来越近了。

    星体虹吸之术的难度，在于如何锁定受术者。

    形象比喻，就像是通过吸管吸果冻，要如何确保吸管另一端的果冻，恰好卡在吸管口。

    令人发指的冷静。

    在这焦灼战斗的瞬间，‘抱脸蛛’就仿佛骨渊飞蝎分身般的东西，或者说是它冬虫夏草的植物一面，高频心跳，雷洛眼中的世界都仿佛慢了下来，呼吸心跳也随之凝滞。

    而在这瞬间，他眼中的世界，也变得截然不同起来。

    闪烁不断的阴影，在雷洛眼中，成了骨渊飞蝎类似于武器般的东西，两者之间，还有一根细微的精神丝带联系着彼此。

    空气中，无数的波纹，杂乱无章放射，相互影响彼此。

    这是引力波、磁场波、能量爆炸冲击波、生物能……

    而相比于天眼这些杂乱无章的细密波纹，天空中则是更加无与伦比宏大的天体波纹，一圈圈扩散着，在雷洛的眼中，若非因为脚下星幕世界源源不断扩散的波纹保护，天空中那些宏大的波纹，早就将眼前的一切细密小波纹驱散。

    “这……这是法则之力的展现吗？”

    掌握的法则之力不同，生物眼中的世界，也截然不同。

    雷洛层请教过柯里昂，他眼中的世界，乃是一个个能量传导体，现在看来，随着本体真身距离星幕之地越来越近，雷洛也终于看到了自己眼中，引力法则的一面。

    而如何利用这些法则，则是跨过这天谴鸿沟一步的生物们，所面临的最大问题。

    虽然看见了‘里世界’，但表世界的生物们想要利用这种超凡的力量，又谈何容易！

    譬如。

    此刻雷洛所看到的亿万波纹，却只有一个它最为熟悉的。

    它在高空那数以亿万宏大波纹中毫不起眼，但对于地面密集的细微波纹，却有着本质性区别。

    而此刻雷洛所要面对的，则是如何引动那道宏大波纹，冲破星幕世界保护，准确无误罩在面前这个滑出密集的余波尾痕阴影，将之带出这个世界。

    它的难度，就像是在拿着一根一米长的勺子，准确无误挖起一颗豆子。

    嘶嘶嘶！

    第一次尝试，雷洛失败了。

    这个腐朽孢子阴影的速度，远比雷洛曾经所面对的敌人要更快、更灵活，它竟然察觉到了危机，在扑向雷洛的瞬间，猛的绕开了一个弧度，落在了雷洛身后的一面墙壁。

    雷洛注意到的是，这个宛如抱脸蛛的阴影，落在金属墙壁上，所停留的地方，赫然渐渐凝结扩散出一层污垢，就仿佛多年累积的油渍。

    似乎这层油渍下的材质，也在渐渐发生着腐朽。

    嘭的一声。

    厚重金属墙壁，撞出了一个凹痕，骨渊飞蝎再次袭来。

    超然的速度与冲击力，体表镀上一层精神薄膜完成超体化的雷洛，速度竟是勉强持平而已，堪堪避开了这一击。

    “哼哼哼哼哼哼哼哼……”

    蓦然。

    伴随着森森笑声，干燥的空气中，密集的静电磁场流动。

    在雷洛眼中，周围的波纹密度几乎是凭空提升了一倍，在他愕然吃惊的注视中，骨渊飞蝎所在的附近墙壁上，突然浮现出了一个能量异常源，并在第一时间，将骨渊飞蝎锁定。

    受强烈静电影响，地面各种碎块竟纷纷飘了起来。

    有一些竟是承受不住这密集的静电相应，当场爆炸。

    “是谁！”

    挣扎的骨渊飞蝎精神嘶嚎着。

    只见一道道淡白色光丝，仿佛有型之体，从四面八方向骨渊飞蝎缠绕过来，将它一圈圈牢牢束缚。

    随即。

    在骨渊飞蝎与雷洛的注视中，一个生物，竟然视金属墙壁于无物，从中浮现出来。

    它仿佛由一团静电组成，却似乎又能够影响到空气中的水分。

    更让雷洛注意的是，它那无与伦比精神力，已经超越了学者们普遍拥有的层次与程度。

    骨渊飞蝎不断挣扎，却根本无法挣脱，缠绕的光丝反而越来越多，身体上承受的静电也越来越庞大。

    再这么下去，恐怕它就要像那些碎屑一样，从身体细胞内部爆炸了！

    咻。

    腐朽孢子一闪即逝，向这个突然出现的生物扑来。

    却见这个密集静电团赫然爆发出了惊人的精神洪流，宛如一柄实质性利剑，“噗”的一声，将这个阴影生物当场刺穿，并在接下来源源不断的宏大精神力冲击中，将之净化摧毁。

    “哼哼哼哼哼……嗯？”

    这和肆意而笑的生物，正要展现它的张狂与暴，却突然察觉到附近仓壁的豁口，精神探测过后，它猛然惊住。

    “飞在天空的移动城堡？”