    “走，我们去找人试试看！”

    夏稚丹也没有多说什么，毕竟这一枚丹药的效果究竟如何，还真说不清楚，就算是她师尊来了，恐怕就这么凭肉眼看也看不明白。

    “恩。”秦宣点了点头，答应了下来，随后两人一起，朝着丹峰赶去。

    “李师妹，快出来，师姐给你一个好东西。”夏稚丹来到一位师妹的住所，直接对着里面喊道。

    “夏师姐？有什么好东西给我呀。”房间里面走出一位看上去十七八岁的少女，对着夏稚丹不解的问道。

    “给你送丹药，李师妹你看，筑基丹！”

    夏稚丹直接将丹药递给李雅，看到丹药的时候，李雅娇俏的眼神猛地一亮，可随后又是暗淡了下去。

    “之前我师尊说过了，我现在还未达到完全做好晋升筑基期的准备，如果强行突破，最多也就两成的几率能成功，哪怕有着能够增加三成几率的筑基丹，也才五成而已，根本就不够呀！”

    李雅有些无奈的说道，毕竟谁不想突破呢，但她就算是现在使用筑基丹，也有很大可能会失败，还不如等准备好了再突破要更好一点。

    “李师妹，这可不是普通的筑基丹哦！”见到李雅失落的样子，夏稚丹不禁微笑着解释道。

    闻言，李雅不解，“不是普通的筑基丹？”

    夏稚丹也没有卖关子，直接说道，“之前咱们峰门传得沸沸扬扬的那个可以随时进入玲珑心状态的杂役弟子，你记得吧？”

    李雅点点头，“记得啊，就是那个二长老让他当我们丹峰丹童，但他却没有答应的那个秦宣师弟嘛。怎么了夏师姐？你提到那位秦师弟干嘛？”

    夏稚丹娇俏一笑，而后指了指身后的秦宣，“他就是那位秦宣师弟。”

    “啊？他就是秦师弟？你好秦师弟，我叫李雅！”听到夏稚丹的介绍，李雅微微一愣，随后便大大方方的对秦宣打着招呼。

    “李师姐你好！”秦宣微笑着点头回应。

    见到二人互相打着招呼，夏稚丹微微一笑，说道，“这筑基丹就是秦师弟炼制的，对了李师妹，这是进入玲珑心状态炼制出来的筑基丹哦。”

    闻言，李雅楞了一下，而后脸上流露出极其激动的神色。因为如果夏师姐所言属实，这枚筑基丹是这个秦师弟进入玲珑心状态中炼制出来的，那么跟一般的筑基丹区别可就大了去了。

    身为丹峰外门弟子的她，自然知道玲珑心状态代表着什么，那可是代表着炼制出来的丹药是绝对的完美品质啊！这也就意味着，眼前的这么筑基丹，乃是完美品质的筑基丹！

    虽然她也没见过完美品质的筑基丹，但从平常学的知识里面可以得知，这枚筑基丹的功效，肯定要比正常筑基丹的功效好得多！

    “李师妹有点偏心了哈，秦师弟炼制的，你就这么开心，我炼制的，你就神情黯淡！”看到李雅脸上露出激动的神色，夏稚丹不由得打趣说道。

    “谁说的，夏师姐你炼制的，我也很开心！”李雅甜甜一笑，而后话音一转问道，“不过这真的是秦师弟进入玲珑心状态里面炼制的？”

    李雅看着手中的丹药有些犹豫了起来，如果真是进入玲珑心状态之中炼制出来的，那效果肯定更强，说不准，她真的可以凭借这筑基丹提升到筑基期呢。

    “那当然，师姐还能骗你吗，这是我亲眼看着秦师弟炼制的。”夏稚丹点了点头，十分确认的说道。

    说完，便站到了一旁不再多说什么，接下来就得看李师妹自己的选择了。

    “算了，这丹药，秦师弟以后也用得到，给我的话，就浪费了！”

    良久，李雅摇了摇头，还是打算将丹药归还给秦宣，她和秦宣不熟，就这么占人家的便宜，她过意不去。

    然而，秦宣却没有接过丹药，而是摇了摇头说道，“我这里还有几枚。其实说来也惭愧，这丹药主要是请师姐你帮我试验药效的，希望师姐不要介意才是。”

    闻言，李雅愣了一愣，看向秦宣的目光中多了一丝好奇，她没想到，秦宣竟如此的诚实，这倒是让她有些难办了起来。

    “也罢，既然如此，那我就吃了。”

    不多时，李雅点点头答应了下来。不完全是因为秦宣诚实的原因，主要是她相信夏稚丹，相信这个为人和善的师姐不会害她。

    再者说了，这是通过玲珑心状态炼制出来的筑基丹，效果真的不好说，反正早晚都要突破筑基期的，不如就趁着现在这机会尝试一下。

    “嗯，李师妹准备好的话，就尝试冲击吧，我给你护法！”一旁的夏稚丹见到李雅答应下来，便直接开口说道。

    “嗯。”李雅微微点头，随后直接将那白玉瓶里的筑基丹给倒出来，在秦宣跟夏稚丹的注视下，直接吞了下去。

    “轰！”

    丹药下肚，强横的气息冲天而起，丹峰峰主瞬间就感应到了这边的情况，直接几个闪掠，朝着这边赶来查看情况。

    “这……”李雅愣住了。

    而秦宣跟夏稚丹，则是有些好奇的盯着她。

    “李师妹……你倒是快点冲击境界呀！”夏稚丹连忙催促一声。

    “已经不用了！”

    就在这个时候，一道声音传了过来，秦宣跟夏稚丹看了过去，便是看到云兴昌正站在不远处，“师尊！”

    “见过云峰主！”

    “恩。”云兴昌微微点头，而后看向李雅问道，“你不用冲击境界就直接踏入到筑基期，到底发生了什么事情？”

    “啥？不用冲击？”秦宣跟夏稚丹不由得愣了一下，这是什么情况。

    李雅恭敬的点了点头，将刚刚发生的事情，一字不落的讲述给云兴昌听。

    听完之后，云兴昌愕然的看着秦宣，有些无奈的说道，“你小子，还真是变态啊。”

    很离谱。

    服用秦宣的丹药，不用冲击境界就可以从炼气期提升到筑基期，这要是被那些辛辛苦苦冲击好几次都失败的修士知道，这不得气出一口老血！

    “秦师弟的丹药……效果真的那么好吗？”一旁的夏稚丹愣愣发问。

    她是炼丹师，自然知道筑基丹的效果，就是增加三成突破筑基期的成功率而已。就算秦宣炼制的筑基丹，效果是百分之百成功，夏稚丹都不会这么惊讶，可现在这是什么情况，不用冲击境界就可以直接晋升？

    怎么会有这样的丹药啊！

    “我不就是一个例子吗？”李雅在一旁很开心的说道，因为她真的踏入到筑基期了，接下来尝试炼制一下二品丹药，就可以参加丹峰的内门考核了。

    “行了，你们聊吧，我先走了。”见到几人聊了起来，云兴昌微微一笑，身躯一闪便消失在了原地。

    “那我也先回去了。”秦宣也是提出了告辞。

    “恩，秦师弟你先回去吧。”夏稚丹点点头，“我也要炼丹去了。”

    ...

    回到杂役院以后，秦宣将蓝萌萌召唤了出来，将她放在手中，喃喃说道，“萌萌啊，你可给了我一个大大的惊喜啊！”

    “爸爸抱！”蓝萌萌似乎听得懂秦宣的话，甜甜一笑，便直接扑到了秦宣的怀中。

    “好好好！抱！”秦宣无奈，只得将其温柔的抱在了怀中。

    一刻钟以后，秦宣将蓝萌萌放到床上，喃喃说道，“既然炼丹有效果，那是不是绘符和布阵也有效果？”

    想到这里，秦宣不再迟疑，拿出之前樊长老给的黄色符纸，便准备开始绘制起了符篆来。随后，他在樊长老给的低级符篆术之中，查看起了二阶符篆的绘制方法。

    小半个时辰以后，秦宣完全记住了符篆的绘制方法，也不再墨迹，直接开始绘制了起来。由于是二阶符篆，所以每一笔每一划，想要绘制出来并不容易，对魂力的消耗非常大。

    “没有想到，二阶符篆绘制起来竟这么困难！”

    秦宣不禁感叹一声，之前绘制符篆的时候，消耗不是很大，就算是那十五笔的一阶的符篆，秦宣也是可以轻松的绘制出来，但是现在，每一笔都是无比的艰难。

    但好在他有着蓝萌萌的帮助，灵魂力十分之强，虽然很困难，但历时一个时辰，还是将其绘制了出来。绘制完成一张之后，秦宣能够感觉到，哪怕有着蓝萌萌的帮助，也最多可以绘制两张而已。

    “试一下威力！”

    秦宣再次来到后山之中，将符篆拿了出来，他此次绘制的二阶符篆名叫《青雷鹰符》，可以召唤出一只筑基一重的青雷鹰灵兽，威力十分强大！

    “去！”

    秦宣直接用灵力激活，顿时符篆消失，转而化作一头足有丈长的巨鹰翱翔在不远处的天空之中。

    “唳！”

    在秦宣的控制之下，巨鹰来到了他的面前，秦宣仔细的观察了起来。从这头巨鹰的身上，秦宣感受到一股十分强大的气息，比起之前魔刀门的那何佳丽，都要强大不少，足有筑基六重之境！

    按理来说，这青雷鹰符召唤出来的青雷鹰只有筑基一重的修为，但秦宣足足加了二十笔的二阶符篆，所以它的实力也来到了筑基六重之境！

