        杨行舟见黄钟公不快，笑道：“岂敢消遣诸位，江南四友中，黄钟公这个老大还是实至名归的，内功招式俱都不错，琴艺更是高明，嘿嘿，我这次前来，主要就是想跟老兄切磋一下琴艺而已。至于书画下棋之道，嘿嘿，还是算了吧。”

    秃笔翁叫道：“什么叫算了吧？你的意思是看不起我们么？”

    杨行舟道：“不敢，不敢，几位的水准其实还是很高的，绝没有看不起你们的意思。”

    秃笔翁见杨行舟嘴里说“不敢”，脸上却毫无否定的神情，心中有气，叫道：“大话谁都会说，但想要说话让人信服，自己得有真本事！你说我们不行，你自己又会什么？”

    杨行舟哈哈笑道：“鄙人真本事是没有，但是三分风雅还是有的。”

    秃笔翁道：“我不信！”

    将手中毛笔递给杨行舟：“您若是写字比我写得好，我便服你说的话！”

    他在进入大厅之前，正在挥毫泼墨写字，被杨行舟的惊动之后，来不及弃笔，便走到了大厅，此时这杆毛笔还在他的左手中。

    杨行舟接过秃笔翁递来的毛笔，道：“写字而已，又有何难？”

    他在自己的大明世界中，当了几十年皇帝，接触过不少书画名家，向他们请教过多次，因此在书画的造诣上，已经到了极高的水准，说他是当世名家也不为过。

    当时就是因为他喜欢书画，大臣们担心他重演靖康之祸，纷纷上表，相让杨行舟不可太过痴迷其中，免得像徽宗道君皇帝一样，耽误国家大事，后来发现杨行舟并未耽误朝纲后，这种奏折方才慢慢减少。

    杨行舟身为一国帝王，有资格教他书画一道的人，无不是当世一等一的名家，所谓名师出高徒，杨行舟本人也极具天赋，百年以来，非但武功高明到了极点，便是在书画一道也达到了极高深的造诣。

    此时见秃笔翁让自己写字，他丝毫不怵，接过毛笔，铺好宣纸，扫视了大厅内四人一眼，嘿嘿笑了笑，大笔在宣纸上写了四个字，秃笔翁勾头望去，只见写的是“魑魅魍魉”四个字，怒道：“姓杨的，你写这四个字是什么意思？”

    杨行舟打了个哈哈，道；“开个玩笑，开个玩笑！”

    铺开另一张纸，挥笔写道：

    孤山一片云，

    下有梅花开。

    湖边有蹊径，

    幽人独往来。

    琴音响松涛，

    执子论黑白。

    下笔如游龙，

    丹青绘胸怀。

    江湖风波起，

    令出封禅台。

    黑木崖上壮士血，

    五岳山下死尸埋。

    我今来此界，利剑破长空。

    铁枪挑日月，马踏群山顶。

    一朝起雅兴，留此英雄名。

    杨行舟写完这些之后，接着写道：打遍天下无敌手，大英雄杨行舟梅庄留字。

    秃笔翁等人在杨行舟写出“魑魅魍魉”四个字的时候，就已经看出杨行舟的字体遒劲，架构不凡，无论是结构气韵，都远胜众人，完全不逊色于当世书法名家，甚至犹有过之。

    秃笔翁心中已经认输，正要开口说话，就见到杨行舟书写不停，写了一首长诗。

    “狂妄！无知！”

    “自大成狂！”

    看清楚杨行舟写的这首诗之后，无论是秃笔翁还是丹青生，全都叫了起来。

    丹青生道：“杨兄弟，你这也太狂妄了！天下英雄无数，你小小年纪，能有多大本领，也敢自称打遍天下无敌手？写出这等狗屁不通的诗句，也不怕丢人现眼，让江湖同道耻笑！”

    杨行舟哈哈大笑：“狂妄不狂妄，打过才知道！不过今天咱们只谈风月，不论武功。秃笔翁，你来说，单论字体，咱们谁优谁劣？”

    秃笔翁道：“你这一手好字，确实比我强多了！但是你言语狂妄，说什么铁枪条日月，马踏群山顶，我书法比不过你，但心中却不不服！”

    杨行舟道；“我管你服不服，反正写的比你好这是一定的了！”

    秃笔翁等人默然无语。

    他们能力不行，眼光却在，知道单就书法而言，非但整个梅庄无人能及杨行舟，便是放眼天下，怕是也没有几个人有这等书法造诣。

    不过一想到杨行舟竟然是当世书法大宗师，忽然觉得这才是狂生本色，若是没有这等鲜明的性格，如何能写出如此个性鲜明的好字？

    昔日张旭写字，更是饮酒数杯，嚎叫不休，边嚎边写，若是论个性，比杨行舟还要奇特，但却成为一代草圣，名流千古。

    将杨行舟与张旭等人一比，江南四友心中不满之意瞬间消失无踪，黄钟公叹道：“杨少侠，你能写出这等好字，想来也是儒家门徒，你不去赶考做官，何必要进入江湖，蹚这般浑水？”

    杨行舟道：“我在朝廷中待的烦了，便想来江湖放松放松。”

    江南四友：“……”

    黄钟公道：“来江湖放松？嘿嘿，江湖中厮杀不断，血流成河，你竟然说来江湖放松？杨少侠，你到底是怎么想的？”

    杨行舟嘿嘿笑道：“这江湖我想来便来，想走便走，有什么了不起的？看什么不惯，直接出手杀了便是，痛快，直接，比在朝堂可是要轻省多了！”

    黄钟公嘿了一声，一脸的不以为然：“武林这个大泥潭，进入其中，想要轻松脱身，那可就难了。哪能说抽身就抽身？杨少侠想的太简单了！”

    他说到这里，道：“书法一道，我们是不如你，你既然说琴棋书画都有涉猎，剩下的绘画和下棋，还请杨少侠指点一二，你若是能在琴棋书画上都胜过我们兄弟，老朽自然心服口服，日后这梅庄你想来便来，只要前来，老朽便倒履相迎。”

    黄钟公此时也好奇起来，见杨行舟如此狂妄，看来胸中必然有真材实料，他们久居梅庄，已然多年未曾与外人联系，此时见到杨行舟这么一个狂生，虽然有点厌恶其狂妄之态，但也佩服他刚才展露的书法才情，都想到：“此人说要与我们切磋琴棋书画，书法确实了不起，说不定别的本领也真的不凡！”

    自古知音难寻，丹青生喜好喝酒，刚才与杨行舟喝了几杯酒，深感此人果然是酒中知己，而秃笔翁虽感杨行舟言语狂妄，可字体写的也真好，嘴里说不服气，心中着实佩服。

    现在听大哥说要与杨行舟一一比试，俱都跃跃欲试。

    杨行舟笑道：“指教不敢当，不过与诸位饮酒论道，确实是一番美事。四庄主，你不是喜好绘画么？来来来，杨某也作画一副，让你瞧瞧如何？你喜欢泼墨是不是？好，我也来一副泼墨画！”

    丹青生道：“好，请去我画室，倒要看看杨兄弟的技法。”

    众人移步来到丹青生的画室，只见画室之中一张大大的书案，上有文房四宝，一个青铜镇纸，丹青生倒出墨汁，铺好画纸，笑道：“杨兄弟，请！”

    杨行舟之前见他大厅中画的乃是一个仙人背面，泼墨人物，心道：“你画人物，老子也会，不画一样的图画，如何能比较高低？”

    他在少林寺里住过一段时间，最熟悉的便是一尊尊佛像，想了想，挥毫泼墨，在纸上画了一个胖大和尚。

    杨行舟在作画之时，黄钟公、黑白子等人就站在旁边观看，眼看着杨行舟运笔如飞，山石人物飞快的勾勒出来，片刻之后，便即成型。

    泼墨技法绘画向来很快，但是像杨行舟这般快法，却是前所未见，四人相顾骇然。

    一起看向画作，只见画面上这和尚倚在一块大青石上，左手探到后背，似乎在挠痒痒，张口大笑，右手拿在一个布袋，布袋里似乎装着什么东西，憨态可掬。

    挺着的大肚子上站着一个小松鼠，脑袋前伸，好像正飞快的向和尚胸口爬行。

    这和尚的形状，众人都认得，知道这是布袋和尚，又被称为弥勒佛，很多水墨画中的人物形象，都有这么一位。

    不过杨行舟画的这个布袋和尚似乎比别人画的更为传神，看到这和尚开口笑，感染的观画之人也忍不住心生喜悦之情，嘴角露出笑意。

    看到这和尚伸出左臂探到后背抓痒，使得观画之人的后背似乎也痒了起来，看到这和尚肚子上有松鼠爬行，众人肚皮上似乎也有一个小松鼠沿着丹田向上爬行。

    四人之中，丹青生的画功最深，观画之后，受到的感应也最强，“咦”了一声，忍不住也伸手探向后背，学着画中和尚张开嘴巴笑了笑。这个动作一做出来，再看到画中和尚肚子上的松鼠，忽然便感到一股热气从丹田升腾而起，一路直达胸口膻中，随后从膻中穴顺着左臂前行，到达左手掌心，从掌心劳宫穴发的气息与后背夹脊穴相连，瞬间形成一道真气循环小周天，一霎时，只觉得说不出的舒爽。

    “这……这幅画中藏了一套武学心法？”

    丹青生失声惊呼：“杨兄弟，你画功惊人也就罢了，竟然还能在这么一幅画中蕴含了一套高明的心法，这……你是怎么做到的？”

     ps:这一章感觉有点不太好写啊。