    第一千零五十六章 练老师的故事   

    有冤情要汇报？

    

    宋宁有些懵了。

    

    随即他哭笑不得的反应了过来。

    老爷子这是因为自己旁边带了不少保镖，将自己误认为是什么大领导了。

    

    虽然宋宁乐意做慈善，帮着贫困生活环境恶劣的人。

    

    可有没有冤情，这都是人家官方该做的事，就是自己，也不好插嘴。

    

    想到这里，宋宁也笑容和善的解释道。

    “老人家您误会了，我只是一个普通的老板，这些都是我的保镖，不是什么官方人员。”

    

    闻言，激动的老人停了下来。

    

    他朝着宋宁以及旁边的保镖随从看了一眼，说不清是失望还是无奈，最终幽幽的长叹了一口气。

    

    看着年近七旬的老人脸上的落寞失望，宋宁虽然于心不忍，可是这事也没办法。

    

    他知道私企老总，并没有资格插手公家的事情。

    

    旁边下属也收拢好了地上的材料，递到了宋宁手中。

    

    宋宁再递给了老人，不忍的说道。

    “老人家，官方的事情我帮不了你，您要是有什么生活上的难题，可以联系我。”

    

    “不必了，谢谢您的好意，老头子生活能够自给自足。”

    

    老人叹了口气，接过了材料，转身便直接要离去了。

    

    只是就在这时，宋宁突然不经意间瞟见了老人材料上的一句话？

    

    “练永康证明材料汇总。”

    

    练永康？

    

    宋宁先是一愣，很快反应了过来，惊讶的看向了老人。

    

    莫非，这位就是那个传奇老人？

    

    想到这里，宋宁在一帮人诧异的目光中，主动追了上去？

    

    “老人家，您是练永康先生？

    曾经在青山市某个乡镇教书？”

    

    老人同样愣住了，最终他唏嘘不已的摇了摇头？

    

    待宋宁失望之时，老人的声音却缓缓的响了起来。

    

    “当老师？

    那都是41年前的事了，我现在只有一个普通的农民而已。”

    

    真的是他？

    

    宋宁突然眼前一亮，主动出声征得老人同意后，接过老人手里的材料反复看了起来。

    

    通过这些厚厚的申诉、证明材料，宋宁已经完全可以肯定，这位就是自己记忆里的老人练永康先生。

    

    或者说，是那个传奇的老师练永康。

    

    宋宁自己很久之前就看到过了老人的事情，记得最清楚的一句话就是:他们没有任何证据证明我有罪，我却要用一辈子来证明自己无罪！?   

    而最让无数人失望的是，老人一辈子的奔波，最终却还是没有得到结果。

    

    看着眉头紧锁的老人，宋宁内心莫名有了几分不忍。

    

    接着他主动上前，对着老人说道。

    

    “老人家，听说过你的事。

    我或许能够帮助到你，你愿意跟我走一趟吗？”

    

    听到这句话的时候，老人练永康眼中突然焕发出了明亮的光芒。

    

    他毫不犹豫的点头答应了下来。

    

    对于他来说，已经40年了，他所有的办法都尝试过，只要有任何的机会，他都不愿意去放弃，都想入尝试！   

    很快，在林佳等人惊讶的目光中，宋宁和老人一同坐上了宋宁的汽车。

    

    而在汽车上，众人也从老人口中，听到了一个让人气愤不已的故事。

    

    “我叫练永康，24岁的时候，成为了青山市乡村一位非常敬业的语文老师，因为热爱文学，我的周围总是包围着很多学生。

    

    我同样喜欢那些学生，将他们当成是自己的孩子一样。”

    

    一天晚上，我正在办公室批改作业，突然被几名安保和教导主任带走了，莫名其妙地被带上了法庭，并被宣布犯有侮辱女生罪。”

    

    说到这里，老人明显停顿了一下，脸上也闪过了几分痛苦，不忍。

    

    只是最终，老人依旧恢复了正常，继续自言自语道，   

    “当时的我非常震惊，我不知道自己曾经侮辱过谁，据理力争，但当庭却拿出一份学生的供词，铁证是学生将他告发。”

    

    “我不能接受，也无法接受，我作为一个老师，怎么可能做出这种耻辱的事情！在认罪文件上的签名栏，我直接写上了我没有罪这几个字！”

    

    “一开始我还抱着幻想，认为这是一个错误判决，只要经过调查，他就会平反。

    但没有调查，也没有再进行其他审判，他等来的是十年有期徒刑。”

    

    “清白被毁，还要在铁窗之中度过十年。

    我困扰过，悲痛过。”

    

    说到这里的时候，老人身体已经开始颤抖，眼中泛红。

    

    一开始好奇的众人已经被这种情绪共情，一个个认真安静的看向了老人。

    

    而宋宁在一旁听着，同样有些于心不忍。

    

    即使是这个故事，他已经在前世听过一遍了，可依旧对老人不忍。

    

    他很清楚，这个记忆，对于老人来说是无比痛苦的。

    

    而且更让宋宁觉得敬佩的是，明明每次回忆讲述老人都无比痛苦。

    可是在他记忆中，这几十年，乃至未来的十几年，最终老人还是一次次跑向无数媒体，讲述自己的故事？

    

    甚至在新媒体火热之时，作为一个八旬老人，主动学习这些社交平台的使用。

    转载、拍摄各种视频，呼吁全社会关注，调查这件事。

    

    与此同时，老人泪眼朦胧，手既无奈，又痛苦的用力一挥。

    

    “明明没有做，好好的一个教师为什么搞成了这个样子？”

    

    这个追问，就像是老人在监狱里无数次反问自己一样。

    

    但这种追问苍白无力。

    有的只是他被这种追问日益打磨，陷入了深深的忧伤中。

    

    无数绝望在他的心中升起，但坚定的信念又让他不想放弃。

    

    他想，自己是被冤枉的，这辈子穷尽一生也要搞明白到底因为什么被判刑的。

    

    靠着这种自我鼓励，他完成了自己的铁窗生涯……   

    听完这个故事，车子也已经回到了通浪大楼。

    

    只是车上的林佳，包括司机秘书，甚至是小宋安都陷入了沉默之中。

    

    他们既惊讶于会出现这种事情，更惊讶于一个普通的农村老人，背负着罪名，却还是坚定的一次又一次的申诉。

    

    四十一年过去了，却依旧没有放弃！   

    过了一段时间，小宋安清脆的声音响了起来。

    

    “爸爸，那既然这个爷爷没错，那些人为什么要关了他呢？”

    

    “如果是弄错了，他们为什么不承认不向爷爷道歉呢？”

    

    “你不是告诉我，做错了事情不可怕，只要主动认错改正就好了吗？”

    

    被小宋安认真的询问，宋宁愣了愣，很快他挤出笑容点了点头。

    

    “小宋安你说的没错。

    爷爷没错，错的是他们。”

    

    说着，宋宁声音拔高，目光也变得坚定。

    

    “既然错，那就应该主动认错。”

    

    “如果他们不愿意认错，那就帮他们认识到错误…”   

    

    

