    “队长，我们快要顶不住了！”

    霍少柏回头看了一眼，眉头深深的拧起，“让后面的人往青山营地撤退吧，我们再顶一会儿，给他们争取撤退的时间。”

    “霍队，我看还是让他们四散撤退吧！”

    木萤他们从树林中走了出来，李伟出口打断了霍少柏的话。

    “木萤，这人就是滨海安全区的掌事人，姓霍，很可能就是等级榜第十，战绩榜第一的那个霍少柏”，柳落落小声跟木萤说。

    木萤点点头，这人和之前来营地的那个先遣小队一样，有明显的军伍气质。

    “你们这是什么意思？”霍少柏旁边那人气愤的说。

    “你们去山上看看就知道了，还有更多的丧尸在靠近，就算我们营地的人全过来，也撑不住多久的，唯一的办法就是把丧尸引到营地那边，靠着营地的防护击杀丧尸，这样那些没钱进营地的人跑远点还能有一线生机”，李伟解释道。

    霍少柏冲身边的人点点头，“老五，你去看看。”

    老五很快回来，证实了他们所说的话。

    两方终于达成了一致，霍少柏他们派人去遣散群众，其他人分组抵抗丧尸，一个小时后往营地撤退。

    木萤能打能抗能治疗，但她想试试新装备，便主动进入了前排的战斗组。

    战斗组分四组，营地和滨海安全区各两组，两边各自安排换防。

    木萤和聂颖、郑晶分在一起，组内大多是她们队的人。

    她们准备好，在前面的队伍后退时，第一时间顶了上去。

    木萤抬手一个纠缠术，前方的草丛中瞬间伸出了密密的藤蔓，并迅速变粗，缠上了丧尸的四肢。

    “上！”

    她提着就长矛冲了上去，先横着一棍子，把已经跌跌撞撞的丧尸扫倒，再对准一只丧尸的头颅，用力戳了下去。

    郑晶默默的往旁边挪了挪，她最先学的1环法术也是纠缠术，已经能稳定施法了，橡棍术学的还不太好。

    这次她的主要任务就是站在后排用纠缠术绊住丧尸。

    是的，绊住，因为她召唤出的草木枝条比较细，只能达到影响目标行动的目的，想要困住丧尸，只有集中对付单只丧尸时能勉强成功。

    再看看木萤，瞬间就缠住了她们这片交战区前排的大半丧尸，并且缠得紧紧的，丧尸挣都挣不开。

    郑晶就只能逮着边边角角，木萤没有顾及到的几只丧尸下手了。

    木萤第一次用长矛杀敌，好在这些天也有熟悉长矛的攻击方式，有纠缠术控场的情况下，还是比较顺利。

    穿刺长矛不愧是穿透力+10的装备，戳起丧尸的脑袋来，比锄头更轻松省力，熟悉一会后，攻击的频率也比用锄头时更高，要知道她还没在长矛上用橡棍术呢。

    她的等级提升后，纠缠术的持续时间也增加了，现在能达到3分钟左右。

    再有其他人帮忙的情况下，法术失效前，被缠住的丧尸就被悉数干掉了。

    还能有时间让藤蔓把铜币卷到她们这边，让后排的后勤人员把铜币收捡起来。

    在木萤纠缠术的保驾护航下，她们这片交战区的战斗比别处安全很多，半小时后换防时，只有一些近战人员被丧尸挠破了皮，无一人重伤。

    其实这时木萤还有40点法力值，但她没有继续战斗，这里离营地还有一段距离，并不安全。

    她们退后瓜分了丧尸的掉落，每个人的荷包都充盈了起来。

    “诶？他们怎么还没离开？”郑晶惊讶的看着林中。

    只见有不少鬼鬼祟祟的身影藏在里面偷偷的往这边看，是之前那些被保护着的人。

    “可能是觉得，我们不会见死不救吧！”聂颖没好气的说。

    “我们还是小心一点吧，状态不佳的退到中间来，小心一点，别被这些人惦记上了”，木萤感知属性高，视力也比别人好几分，她清楚看见有人袖子里藏了武器。

    聂颖她们对视一眼，纷纷明白了什么。

    “不会吧，他们连丧尸都不敢打，还敢冲我们下手？”郑晶很是诧异，不过她还是听话的退到了人群中，她法力值空了，现在和普通人差不多。

    “那可说不定”，聂颖是游荡者，近战能力不低，她冲林中亮了亮匕首，吓退了林中不怀好意的目光。

    半小时后，四组人同时撤退往营地那边跑。

    丧尸太多，不少掉落都来不及捡，好在丧尸的行动速度一如既往地迟缓，逃跑倒不成问题。

    但却没想到，后退的路上居然还有拦路虎。

    “你们把身上的铜币交出来，否则我们就不走了，反正不管怎么跑，进不了营地，怎么都是个死！”

    “对，是你们先放弃我们的！”

    那些没有离开的人齐齐堵在他们的退路上，威胁这这些曾经保护过他们的人。

    “不可能！”

    “想要铜币自己去打丧尸，抢我们，没门！”

    营地这边的人群情激奋，恨不得冲上去干一场。

    但此时施法者们状态都不怎么样，对方的人数并不少，即使这样，打赢完全没问题。

    有问题的是，为了吸引丧尸，他们控制了速度，丧尸就在后面不远。

    一场战斗下来，丧尸可能就堵上来了，那时才是真的危险。

    这些人可能正是看中了这一点，才在这个时候跳出来。

    霍少柏看着这些人，心中的信念摇摇欲坠，人性就这么经不住考验吗？

    心终于狠了下来，对队友说，“这些人是我们带来的隐患，我们自己解决，让他们先走…”

    话还没说完，就被旁边清脆的讥讽声打断了。

    “呵，你们这些人真有意思，那么多人一起杀丧尸你们不敢，堵起我们来倒是挺有胆量的，我们看起来比丧尸好对付吗？”

    木萤气笑了，还好她还留了一手，连续几个纠缠术放出。

    林中的麦冬疯魔般生长，捆住了这群人的手脚。

    “我看还是你们留下来帮我们挡挡丧尸比较好！”

    木萤带着营地这边的人绕过了他们。

    “你们别走！我们错了！”

    “救命啊，丧尸要来了！”

    “呜呜，我不想死啊！”

    ……

    “这样是不是有点太残忍了？”

    听到后面的求饶声和惨叫声，安全区那边有人有些不忍。

    “你要不忍心，你就回去救救他们，反正这样的人渣我们是不屑于救的”，柳落落大声呛了回去。

    要是没有木萤，他们今天肯定有大麻烦，发善心也要看对什么人。

