    第216章带你回家

    “不是的，我就是很难过，你这么相信我，我居然不相信你。”

    “怎么了？”林予清有些不解，什么不相信。

    “我这两天其实都不太高兴。”

    许时然擦了擦眼泪，平稳情绪，他也认认真真的倾听。

    “其实我都不好意思说，毕竟这事情完全是我多心。”

    “没有的事宝宝，你有不满不要憋在心里。”

    “艾丽娅，我很不喜欢她，虽然她很优秀，你们俩也没有出格的举动，但我就是...”

    她越说越发不好意思起来，往常她是不会这样的。

    “其实我觉得她挺绿茶的。”她终于把憋在心底的话吐露了出来，心中感到一阵舒爽。

    “嗯。”

    “嗯？你嗯啥？”许时然还以为是自己听错了。

    “我知道。”

    “你早就知道？你知道还和她靠那么近？”她握紧拳头往他胸膛凿了两下，“咚咚”两声，然后又心疼的揉了揉，“你怎么不知道躲啊”。

    “气消了？”

    “才没有呢，我跟你说，那个艾丽娅就是故意的，我之前去找你，就是在门外看，她发现了然后故意凑你很近，哼！还有前两天你还和她握手，下一步是不是就接吻了？”

    她一回想起那时候的场景，就无比刺目，心里也酸涩的要命。

    “握手？”林予清回想起来，那是艾丽娅邀请他做朋友，“我拒绝她了。”

    “哦，反正我都看见了...”

    “唔...”话还没说完，他特有的清冷气息就扑面袭来，和着淡淡的栀子花香，侵略而上。

    温软的唇瓣被席卷，微热的呼吸拂过，冰凉的指尖摩挲脖颈，惹得人皮肤一阵颤栗。

    “以后不会再出现这类事情了。”

    “嗯。其实你没做错什么，是我自己太敏感。”

    亲亲似乎有什么魔力，她立刻就被哄好了，郁闷一扫而空。

    “那咱们谈谈别的？”

    “啊？”

    她装作不懂的样子。

    “在别的男人怀里滋味如何？有哥哥抱得稳吗？”他握着许时然的小手，不断缩紧，神色不明，但语气里满满的都是威胁。

    “我不是故意的。”她瞪着水汪汪的大眼睛，顿时让林予清一句重话都说不出。

    “哎，败给你了，下次不准这样了。”

    “嗯嗯！”

    她乖巧的像一只小白兔，不住的点头。

    ......

    驱车到吃饭的地方时，几人已经在包厢里等待。

    “来了啊？”

    “路上耽误了一些时间。”

    “时间不早了，吃饭吧。”说这句话的时候，欧阳瀚的目光从许时然身上滑过，半个小时不见，小然的嘴巴就有些肿，还真是羡慕啊。

    他什么时候受过这种委屈，这个女人不行总会有下个更好的。

    几人的位置也很玄学，林予清坐在主位，欧阳瀚在他右手边，许时然在左手位，接着是陶桃，宋泽源，骆遇礼，方鑫。

    上菜速度很快，几乎是鱼贯而入。

    “非常感谢欧阳少爷对我们家然然的照顾。”

    林予清没站起身，只是倒了杯酒，平平举起，带这些挑衅的意味。

    “哪里的话，小然是我们的好朋友，又是桃儿的舍友，大家一起玩的高兴，小然你说是吧。”

    许时然正在吃鱼，突然被cue差点被鱼刺卡住，她刚想点头，就看见林予清瞥了自己一眼，立刻僵硬住，然后低下头继续吃。

    “都说了，不会吃鱼就不要吃。”

    林予清把她的瓷碗拿了过来，拿起筷子，夹起一块鱼肉，认真细致的拔出鱼刺。

    “吃吧。”

    “好。”

    “林少爷真是恩爱啊。”

    “那是自然，我们在一起二十年，她一个眼神我就知道是什么意思。”

    林予清拿起手边的白毛巾，慢慢悠悠的把手擦干净，然后摸了摸许时然的头发。

    “二十年，真羡慕。”欧阳瀚皮笑肉不笑，抽出一根烟夹在手里，并不点燃。

    “但是人生的变数多着呢，你说是吧。”

    “但也有永恒不变的，比如太阳永远东升西落。”

    说这话时，林予清的视线一直在埋头苦吃的小人身上。

    太阳东升西落，他们的爱至死不渝。

    “也对，不过咱们几个是真的把小然当朋友，也不用像防贼一样走到追看到哪。”

    “那是自然。”

    也不知道是故意的还是什么，许时然发现今天林予清喝了很多酒，似乎是刻意和欧阳瀚较劲。

    也似乎是欧阳确实拉着他喝，实在推脱不了。

    反正不论是哪种原因，她都很担心。

    “桃子，欧阳瀚很能喝吗？”

    “没看他醉过。”

    此话一出，许时然更为担心，她扯了扯林予清的衣摆，后者握住她的手，轻轻说了句，“我没事，等会带你回家。”

    “那你不能喝醉。”

    “放心吧。”

    林予清从没喝多过，不论是她在或是不在。

    甚至，如果她在的话反而神经会放松一些，不会太过克制。

    两瓶白酒，见了底，大半是两人平分的。

    几人都咋舌，想要阻拦，但又碍于欧阳瀚的身份和性格，不敢动。

    “欧阳。”

    陶桃走了过去，附在他耳边说了什么，他眼眸收敛，从口袋里掏出一支烟，夹在指尖。

    “哥哥，别喝了，再喝下去你就不能带我回家啦。”

    “放心，一定带你回家。”

    “我去个洗手间没问题吧？”林予清看向欧阳瀚，脸不红心不跳，甚至比喝酒之前还要清醒。

    “一起？”欧阳瀚也站起来，两人居然像朋友一样，一前一后走了出去。

    “包厢里不就有卫生间吗？”宋泽源感到奇奇怪怪，但没人理他，都看向半开的包厢门。

    许时然也有些担心，但七八分钟后，两人就回来了，剑拔弩张的气氛也不似之前浓烈。

    “然然，过来。”

    林予清坐在沙发上，他拍了拍大腿。

    许时然就快步走过去，坐在腿上，窝进他怀里。

    他身上的酒味淡了一些，似乎是去屋外吹了风。

    “给我亲亲。”

    “嗯？”

    “我用漱口水了。”她一向讨厌酒液的味道，他又怎会忘记。

    林予清轻轻掐住她的下巴，抬起，炙热的吻袭来，许时然只能被迫承受，一时间就连脸颊也因为缺氧而泛出好看的粉色。

    围观的人一句话不敢说，几人都不约而同的看向欧阳瀚的方向。

    他嘴巴里叼着烟，手上拿着打火机，不断擦起火花，然后又盖上，最终还是没点燃那支烟。

    几分钟后，林予清才放开怀里的人，擦掉她唇瓣溢出的晶莹，摸了摸她的发丝。

    “回家吗？”

    “好。”

    (本章完)

