    什么东西能够自由的在‘物质’和‘能量’之间自由的转化呢？

    在来到这个世界之前，苏浩不知道，并且认为这种东西并不存在。

    根据他的认知来看，物质和能量可以相互转化，甚至可以用一个质能公式去计算转化能量和物质质量。

    从未想过，在质能转化过程中，竟然还有一种处于临界状态的东西，这种称为源的东西。

    没错！在做了一些实验和观测之后，苏浩得出了一个猜测：源是介于物质和能量的临界事物。

    ‘源’，苏浩已经不能用‘物质’这两个字去描述了，用‘事物’去表示更加准确一些，因为很可能‘源’的本质，就不是物质，而是和‘空间’‘时间’一样客观存在的事物。

    这种事物十分不稳定，在宇宙绝大多数位置都不可见，要么转化成了稳定的‘物质’，要么转化成了无处不在的‘能量’！

    苏浩猜测，或许这个世界存在极其特殊的环境，可以让质能转化的临界点得以稳定保存。

    就好比正数和负数中间那个零一样。

    至于这种特殊旳环境是什么，是这颗星球的特点，还是这片宇宙空域的特点，他暂且不知。可以确认的是，这将是他未来主要研究的方向。

    若是能够掌握‘质’‘能’稳定转化的方式，他苏浩可以说得上是‘简陋版’无所不能了！

    关于源在特定情况下，可以转化成‘一切事物’这件事情，实际上这个世界的人，早就已经知道了，并且还有不少人猜测源的本质就是‘造世’之物，是万事万物的‘源头’，所以取名为‘源’。

    这两年苏浩从世界各地收录了不少书籍，其上有许多相关的猜测和描述，还能举出各种各样的案例和事实去辅助佐证，几乎也是绝大多数人的共识了。

    遗憾的是，这个世界的人，并没有掌握能够观测研究源的工具，无法观测源在微观世界的变化，得到的结论，到目前为止，也只是猜测罢了。

    受限于对这个世界的认知，他们所掌握的源的用法，只流于表面，无法发挥出源本质的能力，并为自己所用。

    整个世界都在追求称为强大的‘源法师’么？如今看来，属实可笑。

    坐拥金山银山，却不会使用，无法使用，也是一种莫大的悲哀。

    而恰巧的是，苏浩来了，更恰巧的是，他掌握了‘神念’这种强大的观测工具。

    或许源的秘密，就此揭开了。

    直到此时，苏浩心怀庆幸。

    若是他先转生到这個源的世界，再转生到修仙世界，那会如何？

    答案大概就是，苏浩熟练的使用源，但却无法将源变成自己的知识，将其带走，擦身错过，此后无数时光中，再也不知道源所蕴含的秘密……

    毕竟，一个特殊到能够让物质和能量转化的临界状态得以稳定保存的环境，可能整个无限宇宙，就只有这一处了。

    擦身而过即是永恒啊！

    苏浩握紧拳头，干劲十足：“好好珍惜，不惜一切代价，也要将源的奥秘破解！”

    他又在海上做了一番实验，糟蹋一些海鱼之后，闪现回到实验基地，将亚山和风成找来：“亚山风成，你们两人现在修炼进度如何？”

    亚山道：“维老大，预计再有半年左右，我就能突破到化神境了。”

    风成也倒：“我可能要更久一些，修炼‘传送’技术，分了一些精力，修炼速度慢了点儿。不过最晚一年应该可以了！”

    “风成你传送练得如何？”

    风成嘿嘿笑一声道：“还不错，我给您示范一下！”

    说罢，原地憋了十几秒后，呼的一下消失不见。

    “哐啷哐啷~”

    苏浩和亚山闻声望去，发现风成摔在一边，跟一大堆东西抱成一团。

    他猛地跳起来，异常尴尬道：“维老大，亚山老大，这次是失误，之前练的时候都不这样的，可能我太激动太紧张了，我再来一遍……”

    苏浩笑道：“两年时间练成这样，已经很不错了！能传送就行，不用示范了。还有，我今天已经突破化神境，有了研究源的能力，接下来，我将全身心投入到源的研究之中，或待在实验室实验，或主动走出去，寻找各种灾害，也就是说，我们的研究，算是正式启动了。

    你们两人也做好准备，明天我就将你们送去觉醒成源法师，而你们需要尽快熟悉一下源的特性，等都突破化神境后，回来辅助我进行研究。”

    对于源的研究，单纯他一个爆之源法师是不够的，还需要更多的源法师数据，最好把各系共九个分类的源法师全都拉到他的实验室来。

    只希望风成和亚山两人觉醒的源能力，不要和他一样也是爆之源法师才好。

    亚山和风成双眼一亮，齐齐道：“收到，维老大！”

    ……

    之所以安排亚山和风成现在去觉醒称为源法师，是因为苏浩已经迫不及待想要研究一下，源的其他转变方式，究竟是怎么样的。最好奇的莫过于幻想系源法师了。

    一旦亚山和风成觉醒成为源法师，就能立刻配合他展开研究工作。

    苏浩带着笑意进入了自己的实验室，将源器‘加工刀’取出，放在实验桌上。

    “最后，还要亲自确认一点，我的血气和灵力，在源器的辐射之下，是否真的能够转化为‘源’。若真是如此，那么，源是‘质’和‘能’临界状态的结论，将进一步得到证实！”

    他将血气缓缓注入源器中，神念注意力全部集中在源器内部，等待血气在‘源场’的作用下转化成未知的事物。

    时间一分一秒过去，源器泛起微弱的光，血气也一如之前损耗了极小一部分，脱离苏浩的掌控，消失在弹球空间记录之中。

    然而，出乎苏浩意料的是，预想中的源，并没有生成！

    在神念的观察中，那极少部分脱离控制的血气，并没有消失，依然静静的待在原地，只不过弹球空间已经无法记录它的信息罢了。

    苏浩为之愕然：“这是怎么回事……没有转变成源，而是保持了原本的模样？”

    随后他念头一动，立刻想到了源珠生成的过程，似乎是在将核的‘引’破坏掉之后，‘源’冒出一阵白光，才统一变成源珠的。

    这是不是可以说，其实他的这部分血气，已经变成了源，只不过还缺少一些必要的条件，使其没有办法立刻转变成源珠？

    他又想了想，暗道：“或许我的血气转变成源的数量还不足以让其聚合成为‘源珠’。所以，还得多试一试。”

    两个实验的方案，一个是持续维持血气充盈状态，直到大量血气脱离掌控，转化为源为止，另一个是直接去找荒野外的各种灾害，拿现成的研究。

    苏浩倾向于第二种，因为血气转化为源的效率并不高，想要获得足量的源，至少要好几天的时间，还不如直接找灾害来得更快。

    ……

    第二天，苏浩带着亚山和风成来到怀水镇，直奔怀水镇法师协会礼堂，在前台小妹古兰惊奇的眼神中，上了协会会长古茵的办公室。

    在古茵奇怪的神色中，一本正经道：“古茵会长，一年前我做的一个灾害任务，无意中救下两个无家可归的少年，没想到他们见我厉害，人又长得好看，就认我做老大，死活要跟着我混。

    当初我怎么也没答应，只是心软随口说了我是怀水镇的源法师，没想到时隔一年，他们两人竟然找上来了，一口一个老大把我叫的，我也没主意了。

    我又一想，我们怀水镇不正好缺源法师么？就带他们来找你了，古茵会长抽个时间给他们觉醒一下源法师可好？若是有天赋，就是给咱怀水镇引入人才，若是没天赋，赶走就算了，左右也不花多少时间。”

    古茵会长听得眼皮直跳，满脸不信的看着苏浩，似乎在说：“编，接着编！”

    苏浩又道：“当然，他们也是诚心带着礼物上门的。”

    说罢，亚山和风成各自打开一个装满高品质源珠的盒子，放在古茵会长面前。

    古茵眼前一亮，但是还是忍住了。

    苏浩紧接着补充道：“对了，他们两个和我一样，也是从小注意锻炼身体，菜刀砍钢条不在话下。来，亚山风成，给古茵会长表演一个。”

    “噌噌！”

    两人不知道从那里各自抽出一把菜刀一根钢条，收起刀落。

    “叮叮~”

    两根钢条当场截断，掉落在地。

    古茵：“……”

