
警方根据俄北笑笑提供的线索，调查了整幢别墅里里外外。

也收获了很多铁证，蓝雄光最终因为故意伤害罪被宣判无期徒刑，而他那些偷税漏税等各种违法行为，也将用监狱服刑的方式一一偿还。

……

清晨。

一缕阳光透过玻璃窗照进房间，床上的人翻了个身，眼睫毛轻颤。

王秉煦扶住头痛欲裂的脑袋，慢慢睁开眼睛。

入眼是床对面墙上挂着的壁画，这壁画他最熟悉不过，前两天拍卖会米兰买下来的，买了以后硬要挂在他的房间。

所以，这里是他的房间？

他的脑袋为什么那么痛，昨晚发生了什么？

他皱着眉头，撑着从床上坐起，勉励回忆了半晌。

他记得昨晚因为北笑笑订婚的事情，他心情不好喝了很多酒，后来似乎遇到了殷灵儿，醉酒之下，他好像……还跟殷灵儿接吻了。

想到这里，他的脸色迅速变得难看无比。

不该喝那么多的，喝酒实在是太误事了，他不喜欢殷灵儿，自然不能够对她做出这种事情，哪怕是酒后，哪怕是对方先吻上来的也不行，这样很容易让对方给产生误会。

他在心底里暗骂了自己一声。

那之后的记忆，他就有些模糊了，既然那时候他是和殷灵儿在一起的，那他后来又是怎么回家的？

就在这个时候，一阵敲门声响起。

王秉煦皱着眉头说了一声“进来”，才发现自己的嗓子哑的不行。

门被推开，米兰端着粥从外面进来。

“你醒了啊，我还以为你会睡到下午，看来灵儿昨晚把你照顾地不错。”

王秉煦迅速抓到了米兰话中的关键，眉头瞬间皱了起来：“你说的话什么意思？什么灵儿，你是在说殷灵儿吗?”

米兰将粥放在王秉煦身边的床头柜上，语气嗔怪道：“当然是殷灵儿，你还认识几个叫灵儿的？怎么，人家昨天晚上辛辛苦苦送你回家，还在你身边勤勤恳恳地照顾了一个晚上，你就想这样把锅甩干净？”

王秉煦本就因为宿醉苍白的脸色瞬间又难看了两分：“你的意思是，昨天晚上殷灵儿一直在这里？”

米兰点点头：“是啊，你昨天晚上喝醉了酒，太闹腾了，灵儿就留下来照顾你，她一个晚上都没有睡觉，今天早上一大早就走了，我想留都留不住。还好昨晚有我这个见证人在，你这记性，要是我没有告诉你，人家灵儿照顾了你一个晚上，岂不是白白照顾了？”

王秉煦听了米兰的话，只觉得大脑乱成了一团浆糊。

他对昨晚的事情一点印象都没有，只记得梦里似乎出现了北笑笑的身影，还有陆雪。

他其实已经很久没有梦到陆雪了，然而昨天殷灵儿忽然跳水的那个举动，让他不可遏制地想起了陆雪。

想到这里，他不禁有两分的嘲讽。

以前，他一味地把所有责任都推到殷寒司的身上，不管是陆雪的跳河自尽，还是北笑笑后来在海里遇难，虽然没有一件事情是殷寒司亲手做的，但是他心底里一直都认为那是殷寒司亲手促成的。

直到昨天看到殷灵儿跳水，他才忽地恍然惊觉，是不是他自己太倒霉了，才导致接近他的女生，总是在水里面出事呢？

实话实说，殷寒司从来没有一次真的作出过什么极其恶劣的事情，那些不过是他自己心底里的自欺欺人罢了。

北笑笑那件事情，虽然他责怪殷寒司没能够保护好北笑笑，但是事情本来的过错就在凌思倩身上，面对凌思倩那样的疯女人，任何人都不可能做到完全将笑笑保护好。

只要还留出那么一丝缝隙，被凌思倩抓住了，她也一定会想尽办法要了北笑笑的命。

至于陆雪，在遇见北笑笑以前，他心底里真的是把殷寒司当成了绝对的仇人。

他一直告诉自己，陆雪之所以出事，就是因为殷寒司的冷漠，殷寒司的不作为。

然而到现在，他才真正地明白过来，事情的真相根本不是这个样子。

其实转念一想，他和殷寒司也没有什么区别，就像他现在毫不留情地拒绝殷灵儿，拒绝徐萌一样，当年的殷寒司也不过是如常地拒绝一个他不喜欢的女生罢了。

只是他当时太喜欢陆雪了，他不愿意也不肯放过自己，不肯让自己去想，陆雪的错还有一部分自己的责任。

而说到底，陆雪会死，也是她自己的选择。

如果那个时候他能够明白过来，就会知道，这件事情根本怪不得任何人。

站在殷寒司的角度上来想，他其实根本没有做错什么，相反的，他当时的行为其实是最正确的。

殷寒司不喜欢陆雪，所以没有丝毫犹豫地拒绝了陆雪，不给陆雪一点点多余的念想。

如果殷寒司当时没有拒绝陆雪，反而对陆雪欲拒迎欢的，那可能的死真的有一部分的错在他。

可是如果只是如果而已，殷寒司并没有做那样的事情，而陆雪的死亡也只不过是她自己一个人的抉择罢了。

这一刻王秉煦总算有些明白，他这些年来一直耿耿于怀的是什么东西了。

他其实并不恨殷寒司当年拒绝了陆雪，也并没有那么怪罪殷寒司没有保护好笑笑，有些事情，并不是你想要他不发生，就可以不发生。

其实一直以来，他都在责怪自己罢了。

当年陆雪去世时，他恨自己没能够有足够的魅力，不能让陆雪从一而终地只喜欢他一个人。

而后来北笑笑出事时，他也恨自己没能够让北笑笑喜欢上自己，更加恨自己连保护北笑笑的能力都没有。

这些想法在年少时被他自己刻意地塞进了意识深处，他那时年纪还太小，经历地也不多，如果就这样把所有的罪都揽到自己身上，他可能就也会做出一些偏激的事情。

而昨晚光怪陆离的梦境，似乎是在把现实拉扯回他的面前。

现在木已成舟，陆雪已经回不来了，而北笑笑也从殷寒司那里得到了她应有的幸福，他也该走出来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867312"  chaptername="第670章  木已成舟">加入书签</a>
</div>
