    “不愧是袖章佬在地球圈最大的据点……”凯拉带着一队村雨划过战场，前去阻击包抄百式改小队的袖章佬MS部队。

    七台加萨C，三台迪拉杰，两台基拉德卡，一台高性能勇士甚至还有一台马拉赛，怎么看都不是轻松的对手啊。

    德尔塔高达·改带着三台村雨以MA形态划过宇宙，机体下挂的光束步枪以及机身上固定的光束步枪都连续射击，急迫了三台加萨C和一台迪拉杰之后，编队散开，从四个方向冲向残存的敌机编队。

    以半秒为间隔，四台可变MS进行第二轮炮击后，在及近距离变形为人型，纷纷掏出光剑划过，再次击坠了一台迪拉杰，一台勇士和一台加萨C。之后变回MA形态高速规避。

    新吉翁MS调转枪口，刚想进行追击，托鲁基斯带着三台加装高机动宇宙背包的短剑逼了上来，光束步枪连续射击，又丢下一台迪拉杰的残骸后，这个新吉翁MS编队撤退。

    百式改小队刚想松口气，以四台扎古三为核心的第二波攻击队就从极轨道压了下来，百式改的驾驶员眉头一皱，拎起来大型化的双联装六管光束加特林机枪，躲在大型反光束盾牌之后向从上空降下的MS部队开始压制射击。

    从背后，也就是德尔塔Plus的防守的方向射过来一发光束，听到了警报声，一台强袭杰刚匆忙转身，但是还没来得及完成180度转身，机身腰部就被光束命中，反应炉被诱爆。

    百式改小队的一台强袭杰刚，一台原型强袭杰刚，三台杰刚D型以及百式改连忙加速，规避反应炉的殉爆。匆忙规避的时候，强袭杰刚被两个旧式圆筒浮游炮偷袭，炸掉了裙甲以及背包上的辅助推进器。

    强袭杰刚刚刚稳定姿态，海量的光束扫下，两台拎着光束加特林的基拉祖鲁趁你病要你命，强袭杰刚的装甲虽然抗住了，但是关节部分还是扛不住光束的直击，机体燃烧着坠落到了帕劳的地表，驾驶员从驾驶舱里爬了出来，使用驾驶舱里放置的紧急逃生背包前往ECOAS的洛特的方向，钻进了洛特的乘员舱里。

    在德尔达Plus守备的区域，三台杰刚奋力抵御着超过十台加萨C，三台基拉德卡和两台高扎古的攻击。

    不远处的上空，德尔塔Plus带着两台村雨前去冲击带着大型远程光束炮的三台基拉德卡和三台基拉祖鲁组成的远程炮击阵地。

    “指定时间已经超过1分钟，依然没有探测到目标的信号，现在，依然和帕劳的陆战部队交战中。”开着杰刚A型的塔克萨中校皱眉听着突入帕劳的康罗伊少校发来的通讯。“谁能告诉我为什么破碎幽灵的陆战部队会在这里！”

    “你在做什么……密涅瓦，是想歼灭我们这一小支部队吗？”塔克萨中校挂断通讯之后有点茫然的看向帕劳的地表。安装自家司令的分析，只要破碎幽灵没有第一时间宣布俘虏独角兽高达以及公布密涅瓦身份，那么，接下来不应该是有默契的互相演戏，借助联邦、吉翁、破碎幽灵之外的暂时独立的身份的拟阿伽马解封拉普拉斯之箱吗？

    塔克萨中校躲开一发480毫米高速火箭弹，带队迎击向从北方袭来的新吉翁MS队。

    “后续机多数，友军被包围了。”雷达长突入报告道。

    “ECOAS的联络呢？”奥特舰长盯着显示着战斗情况的显示屏，先锋部队超过30机，后续超过20机的后续MS群逐渐展开了包围网，把己方部队包围住了。

    “依然断绝中。”美寻少尉回过头来说到。

    “被算计了啊啊啊啊啊啊！”阿尔伯特抱头哀嚎道。“他们预测到我们这边的行动了啊！！！！”

    “……”奥特舰长脸气的一哆嗦，我特么不知道被算计了啊，混蛋财团施压参谋本部，混蛋参谋本部推卸责任，就算带了31台MS，单舰攻击据点本来就是不肯能的好么，你以为我们出生入死是为啥啊！

    “让护卫机前去支援，本舰也上前。”奥特舰长不搭理阿尔伯特的话。

    “对空炮火展开，放出伪装气球！”

    “舰长！帕劳探测到新的通讯波！”美寻少尉突然报告道。

    “是ECOAS吗？”

    “不……诶？”美寻少尉回过头去，正好看到加密通讯频道解密完成。屏幕上的标记让美寻少尉吃了一惊。

    “怎么了？”

    “这是……高达……”

    “终于肯出来了吗……”奥特舰长低声嘟囔了一句。

    “竟然只是拟阿伽马单舰作战吗，联邦军在想什么？”独角兽高达把右手的随手拿上的基拉祖鲁用光束步枪移动到左手，右手从背后挂点取下还剩下三发弹夹的光束马格南。

    凭着感觉随便找了三个新吉翁机体最密集的地方。

    然后，光束马格南连开三枪。

    粗壮的光束直接穿过了三个新吉翁MS群。

    跳动的电弧甚至还顺手击坠了一台勇士J型。

    为了规避这堪比舰炮的炮击，新吉翁MS不得不和联邦军MS拉开了距离。

    紧接着，新吉翁的MS群接到了弗尔弗龙托的命令，开始撤退。

    “趁着现在赶紧撤退。”密涅瓦接通了拟阿伽马的通讯。“以拟阿伽马的性能，最大战速的话应该能突破这片区域的吧。”

    “作战结束，全机归舰，最大战速从本宙域撤退。”

    ECOAS的洛特迅速突入第十四宇宙闸门，以MS的火力强行压制御坂小队，接应康罗伊少校带领的突入部队的撤离。

    紧紧1分钟过去，除了独角兽高达、德尔塔高达·改、百式改之外的机体尽数归舰，拟阿伽马扭转船头，仅仅用了30秒不到的时间匆忙冷却MS和简单固定归舰的MS，拟阿伽马就开始紧急加速，脱离本宙域。

    “我们也走吧。”凯拉看向表情有点复杂的密涅瓦。

    “嗯。”密涅瓦点头，三台机体刚刚转向加速，就被数道光束拦截了下来。

    紧接着，才是响彻驾驶舱的警报声。

    “新的敌人？”三台机体同时看向北极轨道方向。在那里，现在集结着包括一艘留露拉级战舰一艘穆萨卡级战舰七艘在内的接近20艘战舰的新吉翁残党“带袖的”的主力舰队。

    刚才新吉翁的MS部队就是向那个方向撤退的，而现在，压迫感以及光束就是从那个方向过来的。

