    “住手，别杀他！”

    龙书雪的声音在这个时候突然响起。

    “等等！”夏子辰闻言，连忙制止。

    陈九阳这次停了下来，晃了晃手，眼中闪烁着狂躁：“就这么放了他？”

    夏子辰摇了摇头，看向这龙书雪，笑道：“龙小姐想说什么？”

    夏子辰倒不是心软，而是想看看这龙书雪想干什么。

    先是给他赠酒！

    再是又要人抢。

    现在还想让他住手。

    夏子辰倒是要看看，龙书雪这葫芦里到底卖的什么药。

    “他是这天荒城的少城主。”龙书雪眼睛微眯说道。

    “然后呢？”夏子辰冷笑问道。

    不为所动。

    他早就知道这胡天的身份，毕竟叶琳跟他说过。

    但是那又怎么样？

    能够阻止他杀人？

    “你是来自外域的人，要是初来乍到就把天荒城的城主往死里得罪了，你是疯了吗？”

    龙书雪皱着眉头问道。

    夏子辰还真是他见过最为嚣张的外域之人。

    “他刚刚要杀了我，你怎么不阻止？”夏子辰冷笑反问。

    他就不相信刚刚龙书雪没看出来胡天已经要下杀手。

    既然看出来了，没阻止，现在有什么好说的？

    “我……”龙书雪一阵无言。

    她刚刚的确看出来了。

    但是他想看看夏子辰到底是什么实力。

    所以没阻止。

    没想到，仅仅是片刻功夫，这胡天便被打的无力还手。

    “龙小姐说得对，你们如今刚刚来到中州，就得罪天荒城城主，那就是得不偿失。”

    “毕竟天荒城城主也不是什么善茬，也是大圣者巅峰的存在，能不惹还是不惹的好。”

    这时候叶琳也在旁边劝阻道。

    她本就是天荒城的本土人士。

    她自然是知道天荒城的一些底细。

    天荒城城主那可是一个吃人不吐骨头的人，可是千万不好得罪。

    夏子辰闻言，还没来得及说话。

    那胡天却是慢慢爬了起来。

    虽然看起来满脸是血，很是狼狈，但他的表情却是很狰狞。

    只见他狰狞着脸看着夏子辰，冷笑道：“听到了吗？本少主乃是天荒城少城主。”

    “你这个来自外域的蛮夷，你敢杀我吗？”

    “本少主就站在这里给你杀，你敢动手吗？”

    “哈哈哈哈！”

    说着他大笑了起来，鄙夷看着夏子辰。

    眼中却满是怨毒。

    夏子辰没有说话。

    而其他人也是没说话。

    静静看着这一幕。

    而龙书雪则是皱了皱眉。

    看着胡天，眼中出现了一丝厌恶。

    叶琳则是俏脸难看。

    至于陈九阳等人都是看向夏子辰等待一个命令。

    见此一幕，胡天以为胜券在握，忽然大笑道：“知道害怕了吧！”

    “那就滚过来，乖乖跪下把那琼浆玉液献上来，毕竟那种美酒不是你这种人能够享用的。”

    说着他冷笑一声看着陈九阳道：“还有这个，让他自裁在本少主面前，本少主就考虑轻饶你。”

    “否则，你会知道什么是残忍的。”

    胡天满脸狰狞，以为已经吃定了夏子辰。

    毕竟是一个外域之人，拿什么跟他斗？

    胡天变得更加得意，猖狂。

    而夏子辰闻言，微微一笑，露出一排白牙，道：“杀了！”

    虽然是笑着的，但众人都能够听出那可怕的杀气。

    “什么？”龙书雪和叶琳都是大惊失色。

    没想到夏子辰居然这么顽固。

    利弊都给他说了，还是顽固不灵？

    “你知不知道后果？”龙书雪震惊问道。

    夏子辰没理会她，而是看向有些焦急的叶琳道：“放心！”

    叶琳也不知道说什么了。

    毕竟跟她也没太大关系。

    然而，不管在场众人如何震惊无语。

    但陈九阳接受到命令，立刻就动了。

    直接朝着胡天走起。

    宛如杀神。

    “你！”胡天也是瞬间瞪大眼睛。

    这不是害怕了吗？

    这怎么回事？

    “想让老子自裁，做你的春秋大梦。”陈九阳看着满脸惊恐的胡天冷笑一声。

    探手抓住了胡天的脖子。

    直接将其提了起来。

    “阻止他！”龙书雪脸色一变吩咐道。

    他可不想在自己面前看到惨剧。

    “谁敢阻拦，杀无赦！”夏子辰这时候声音淡淡传来。

    紧接着，左凌霄等人全部站了起来，虎视眈眈看着龙书雪一行人。

    “你！”龙书雪气结。

    卡巴！

    这时候，一声脆响。

    胡天瞪大眼睛，直接被陈九阳掐断脖子，死了。

    气绝身亡。

    到死他也没想到，会在天荒城这种自己的地盘之上，被人杀死 。

    “这……”见此一幕，在场众人瞪大了眼睛，不可思议看着夏子辰等人。

    这特么的全是疯子啊！

    疯了！

    天荒城少城主居然真的是说杀就杀。

    他们不怕报复吗？

    这届外域之人都是这么狠的吗？

    “哎！”叶琳叹了口气，而后道：“闯下大祸了。”

    但是她也没去管。

    说到底她和夏子辰只是萍水相逢。

    也只是有缘说了几句而已。

    就是龙书雪都觉得一阵无言。

    不知道怎么说了。

    而这时候，夏子辰却是好似无事一般，悠哉看了一眼金樽之中的美酒。。

    紧接着，一仰脖，把金樽中的美酒一饮而尽。

    随后，夏子辰就感觉到一股可怕的灼烧之力疯狂在自己的经脉之中奔逃窜动。

    体内的源力似乎受到了可怕啊灼烧，变得更加凝实了一些。

    不过对于强大的源力来说，却只是毛毛雨。

    具体来说就是没有任何作用。

    夏子辰放下金樽叹道：“酒倒是好酒，就是差了点儿意思。”

    说着他站了起来，准备离开了。

    本来是来打探消息的。

    没想到，弄出了这么一茬子事情。

    就算再呆下去，恐怕也是得不到什么消息了。

    毕竟，现在一个个怕他就像怕瘟神一样。

    左凌霄等人也是站了起来，跟着夏子辰准备离去。

    见此一幕。

    众人一阵无语。

    你们杀的可是天荒城少城主啊！

    就这点儿反应？

    就跟杀一只猪一样平平常常？

    “这家伙！”龙书雪也是感觉诧异。

    按理来说，来自外域之人都很低调才对。

    这少年还真是别具一格啊！

    “等一下！”就当夏子辰等人走过龙书雪身旁 ，与其擦身而过之时。

    龙书雪突然叫住了夏子辰。

    让夏子辰的脚步一顿。

    其他人也是纷纷看向龙书雪。

    这龙家公主，还想干什么？

