    李承乾很是无奈。

    父皇这等做法的确有些无赖，但是身为人子……他又能说什么？

    只得拍拍李恪的肩膀，同情道：“是应当避一避，只是别怪孤说不好听的，萧氏女性格温润处事柔和，高阳虽然颇有不满，但是后来也渐渐接受。素闻那位真德公主聪明伶俐巾帼不让须眉，这要是进了房家，怕是不肯乖乖伏低做小，免不了针尖对麦芒……高阳那丫头的性子……一旦得知这门亲事经由你的同意，怕是恼火起来，能坐着战船去新罗找你算账！”

    李恪欲哭无泪：“可这事儿怨不得我啊，那等情形之下，我不想活了敢说不赞成那样的话？”

    说来说去，还是父皇不靠谱。

    他老人家唯恐高阳事后跟他不依不饶，就拉来一个垫背的……

    “见过太子哥哥，见过三哥……”

    一声柔嫩清脆的嗓音在身后响起，两人回头一看，却是一身道袍清丽无匹的长乐公主与娇俏秀美的晋阳公主，两人并肩而来，脚步轻盈，并未有宫女内侍簇拥，是以一时之间居然未曾察觉。

    “哦，免礼免礼。两位妹妹，这是要去觐见父皇？”

    长乐公主柔声道：“在终南山的道观里待了几日，记挂着父皇的身子，是以与兕子一同来觐见。”

    李承乾道：“妹妹有心了，父皇身子尚好，稍后咱们一同进去。”

    晋阳公主愈发出落得容颜秀美、身段儿纤柔，巴掌大的小脸儿眉目如画，纤瘦的身姿好似即将抽芽的柳条儿。

    她好奇问道：“刚才三哥说什么怨不得你……发生了何事？”

    未等李恪言语，李承乾便在一旁道：“也不是什么大事，那善德女王为其妹妹向陛下求亲，意欲嫁给房俊为妾，这不正好三弟也在场，父皇便询问三弟的意见……”

    晋阳公主秀眸眯起，盯着李恪，问道：“那么……三哥同意咯？”

    李恪张口欲言，李承乾已然大大咧咧道：“嗯，同意啦。”

    晋阳公主扁了扁嘴，秀眸微微眯起，盯着李恪的时候有寒芒闪烁，先是琼鼻之中娇哼一声，然后红唇轻启，语气清淡：“哦，三哥还真是跟姐夫情同莫逆呀，但凡有了美人儿，总会想着替姐夫划拉着，不让姐夫吃了亏。素闻那真德公主貌美如花窈窕秀丽，乃是新罗第一美人……啧啧，三哥当真是姐夫的好朋友。待到姐夫得胜还朝，要好好的谢谢三哥才行。”

    言语之中讥讽之意，满满溢出。

    李恪无语，看着太子，一脸幽怨。

    哥，当着长乐的面，您能不能别提这茬儿？瞧瞧吧，连兕子都看不过眼，要提她长了姐姐出头了……

    李承乾这个时候才醒悟过来，暗叫糟糕！

    不由得斜眼偷偷去瞧长乐……见到长乐俏脸清淡一片恬然，愈发心中忐忑。

    虽然不知房俊与长乐之间到底是个什么情况，但正所谓无风不起浪，坊市之间流传的那些个闲话儿暂且不论，但就是数次有人为长乐提亲，结果阴差阳错的都被房俊破坏掉，倒霉催的丘神绩甚至一命呜呼，被乱箭射成了刺猬……

    两人间的私情，几乎已经确定。

    自己当着长乐的面提这茬儿干嘛呢？

    瞧瞧，不仅惹得兕子都不高兴，长乐更是恼怒……一母同胞，李承乾自认为对于这位素来敬重的妹妹颇为了解，就是这么一副清冷的性子，越是恼怒，便越是看上去平静，古井不波，实则心中已然恨极。

    长乐公主一向端庄贤惠、循规蹈矩，乃是诸位公主之中最端庄持重的一个，素来受到兄弟姊妹们的爱戴与尊敬，即便是李承乾身为兄长，平素亦是敬重有加，但凡有事，亦要尊重长乐公主的意见。

    此刻见到长乐公主低垂眼睑玉容清冷，自然心中惴惴……

    尤其是连兕子都给长乐出头……

    “咳咳……那个啥，三弟你不是还有事么？赶紧去办吧，孤与两位妹妹觐见父皇，啊，快走快走。”

    李承乾忙不迭说道。

    到底是身为兄长，感觉到气愤不妙，首先想到的便是维护兄弟，先将李恪支走再说，有什么狂风骤雨，自己一肩担之……

    李恪心中感激，不过这时候非是谦让之时，赶紧道：“太子所言甚是，那个啥，两位妹妹，愚兄告辞。”

    拱了拱手，在晋阳公主不善的目光之中落荒而逃……

    晋阳公主瞄着李恪急匆匆离去的背影，转回头来，冲着李承乾甜甜一笑：“太子哥哥与三哥当真是兄友弟恭。”

    李承乾有些心虚，瞄了一眼清冷自若的长乐公主，赔笑道：“应该的，应该的……两位妹妹，一同去觐见父皇吧。”

    晋阳公主眨眨眼：“太子哥哥何事觐见父皇？莫非是要为姐夫主婚？哎呀，素闻那位新罗公主国色天姿，只是一直未曾得见，也不知是何等钟灵毓秀的美人儿，还得太子哥哥与三哥都惦记着，不忘给姐夫划拉到府里去……”

    “莫要胡闹！”

    一直未曾开口的长乐公主秀美微蹙，轻声嗔怪了一句。

    虽然自己从未与房俊发生过什么，所谓的私情更是子虚乌有，但是此刻听闻父皇已然同意新罗公主嫁入房家为妾，心中却奇怪的涌起一丝别样的情绪。

    幽怨？

    并不是。

    羡慕？

    绝没有。

    似乎，只是有些淡淡的失落，一种“君生我未生，我生君已老。君恨我生迟，我恨君生早”、“恨不相逢未嫁时”的怅然……

    *****

    英国公府。

    一贯冷淡自持、淡然处之的李绩，此刻却是须发箕张，怒不可遏。

    一位年轻英俊的公子哥儿跪在堂中，臊眉耷眼，两股战战……

    长子李震面容尴尬，数度张口欲言，却终究无奈叹息，摇头不语。

    李绩的幼女李玉珑则坐在李震下首，微微侧着身子，眼眸望着透入阳光的窗子，似乎欣赏着窗外花园里抽条的柳枝，又似乎全无焦距，楞楞失神……

    李绩一张方正英俊的脸庞涨的通红，两眼圆瞪，怒叱道：“吾百般算计，多方运作，这才为汝谋求了军中参军的差事，只要随军东征，战功自然落到汝身上，汝却为何坚持不去？”

    他是真的气疯了！

    即便李家乃是军旅世家，在军中亦是人脉广博，但是东征高句丽这等摆明了捞取战功的好事，朝廷上下都瞪着眼珠子意欲分一杯羹，哪怕只是一个小小的功曹，都被各大门阀争来斗去人脑子打出狗脑子。

    谁不想趁着这个机会将族中子弟推上去，“躺赢”这一战，捞取军功？

    自己不知废了多大的劲，卖了多少人情，才谋求了一个录事参军的差事，将女婿塞进去。

    可是自家这个女婿倒好，闻听要随军东征，居然一溜烟儿的跑去河东外祖父家，躲进山里不出来……

    自己派人去找，说什么“家中无良驹，恐站前不利”，没办法，挑选了两匹骏马相赠，这混小子却干脆装病，不予理睬。

    恼火之下，李绩派人去将其捉了回来……

    杜怀恭偷偷撇嘴，心中不爽。

    我是你女婿，又不是你儿子，何须你事事为我安排了？再者说，上阵打仗，那可是要死人的……

    但他对李绩却是惧怕，心中不满，嘴上却不敢说。

    “岳父明鉴，非是小婿不肯前去，实在是从未入过军伍，身无长技，唯恐行差踏错，坠了岳父威名，害得岳父造人诟病，则羞愧无地矣！还请岳父宽宥，就不要让小婿随军出征了吧……”

    李绩怒道：“汝此番不过是一个录事参军，只需管理公文典册，何须上阵杀敌？”

    杜怀恭也无语了，非得把话明说了？

    得咧！

    他也是世家子弟，混不吝的性子发作，干脆说道：“岳父治军严谨，不徇私情，小婿唯恐行差踏错，被岳父以军法治罪，砍了脑袋，故而不敢从军！”

    早知道您老看不上我，万一这回就是个陷阱，把我骗去军中，到时候寻个由头将我一刀咔擦了，既能显示您公正无私大义灭亲的伟大，又能除去我这个碍眼的女婿，到时候给您闺女重新寻一门亲事……

    可老子冤不冤呐？

    李绩闻听此言，差点气了个倒仰……