    等到李弥再打第二遍太极拳，却再也感觉不到天地初开的玄妙，周身太极真气随着气血搬运缓缓增长，但一夜孕育出真气长河的奇迹显然不可能第二次上演了。

    “应该是用斡旋造化大神通创造功法赋予的一点福利，一次短暂的悟道之机！”

    这一次悟道之机就让他一夜间从普通人变成了武学高手，李弥对一百点传道度的效果十分满意，接下来的任务就是将太极拳发扬光大，广泛传播出去！

    李弥此时精神奕奕，没有半点睡意，于是就在金殿之中一遍遍的打着太极拳，顺便思考着如何传播太极拳。

    自己算是特例，不知道普通人修行太极拳，孕育出太极真气的难度有多高。

    罗汉拳为何历经三百年还是天夏第一奠基武学，不但因为其简单的上手难度，而且每三个罗汉拳的修行者，就有一人能够培养出罗汉真气，这个转化率冠绝武林。

    而且修行出的罗汉真气固然只是奠基，但可以兼容几乎所有佛门绝学，对于后续的修行没有任何阻碍。

    因此无数佛门高深武学都建立在罗汉拳这道地基之上，其早已经被历代高僧夯实到了极致，到达了即使大宗师也无法改易分毫的程度。

    不仅如此，由于佛门的先发优势，三百年来，天夏国虽然称不上地上佛国，但佛门已然极大昌盛，道门则日渐衰败，只剩下一个架子。

    若非官方有意扶持，怕是早就烟消云散了。

    正思索着，耳侧突然传来清微的响声，听声辨位，应是老道孙观醒了。

    孙观今年六十有六，算是老君山太清观的观主，老道行事奉行无为之治，看起来更是仙风道骨，颇有一幅老神仙的卖相，因此平日里看相测字的收入要比朱常志高许多。

    “李道长今日怎么起这么早？”

    “晚辈静极思动，于老君像前冥思一夜，揣摩出一套养生拳法。”李弥笑着回应道。

    “哦？可否为老道我展示一番？”即使已经共事三年，孙观对于李弥这个年轻道士还是颇有些看不清，总觉得套着一层神秘的羽衣，完全不似俗世人。

    李弥微微颔首，整个人精气神一松，瞬间仿佛化作一团云雾，一捧流水，说不出的轻松写意，写不出的道法自然。

    “咦？”孙老道有些浑浊的双眼瞬间一聚。

    李弥双手于腰腹间缓缓一抱，再轻轻一推，慢到堪称迟钝的程度，但却仿佛有一股强横到堪称恐怖的力量于虚无之中生出，让孙老道眉心忍不住一跳，若这力量真实不虚，怕是老君像不保！

    然而紧接着李弥右手于身前一拿，却又将这无形之力收摄降服，左脚前踏一步，周身混元如一，自带淡淡道韵，手中无形之力不断随着拳样变化而变化，自有层层玄妙。

    对于普通人而言，只是看起来很优美很自然的身形，而对于老道孙观而言，却是感觉到自始至终不断变化的道意，朦胧似雾里看花，流连在唇边，却始终道不名。

    直至三十六式太极拳全部打完，李弥的双手抱出太极之形结束，孙观这才灵光一闪，激动的喊道：“太极真意！”

    “不错，正是——太极拳。”

    “太极拳！”孙观激动到全身都在战栗，一个惊异的想法突然从心底浮现，并且再也无可抑制，面色瞬间通红，颤声发问：“可是我道门之奠基武学？”

    “正是。”

    “以此法行，可得真气？”

    “可得。”

    两人共处三年，孙观始终没发觉李弥有任何武道修为，一夜之间却精进到了看不透的地步，不由让他抬头望了一眼耸立于金殿之中的老君像。

    “好好好，妙妙妙！”孙老道激动的如同范进中举一般，在金殿之中踏步游走起来，绕着老君像转了三圈，这才突然跪地叩首：“多谢老君赐福，天意不绝我道门！灵机浩劫三百年后，今有道门弟子李弥开创《太极拳》，我等道门众人必将其推衍完善，为我大道奠基！”

    “李道长，快将拳谱抄录下来，朱常志，快起来，用你手机录像！”

    孙观一起身，就直接大步步出金殿，脚步轻快，声音洪亮，就像是年轻了三十岁。

    “孙道长，怎么了？可是山林失火了？”朱常志揉了揉惺忪睡眼，看向窗外蒙蒙亮的天空，不解问道，然后被孙老道一路拽着衣袖来到了金殿。

    “什么，小李你开创了道门奠基武学？”朱常志不敢置信：“三百年了，都没人能做到，小李你才二十五岁，怎么可能？难道是道祖他老人家听到了我昨天的话？特意下凡指点了一番小李？”

    “不对啊，真要是道祖显灵，为啥没应在我身上呢？”

    “你个憨货，整日里就想着老婆孩子，在山上也只考虑挣钱，可有半点道士的模样？道祖要是显灵在你身上，那才是真的瞎了眼！”老道孙观拍了拍朱常志：“还不快快打开手机录像，莫让李道长的灵感消散了！”

    于是李弥又在朱常志手机摄像下打了一遍太极拳，并抄录下太极拳谱。

    所谓拳谱，上有太极三十六式名称，以及每一式简单的动作和意境描述，加起来不过八百余字。

    将这份拳谱照了张照片后，孙观这才松了口气：“将拳谱和视频都发到一号邮箱！”

    一号邮箱就是天夏道门协会帝都总部的公开邮箱，有专人负责接收并审核所有邮件。

    “李道长，贫道已经这把年纪了，还能不能跟你学习太极拳呢？”孙观深吸一口气，带着一丝希望问道。

    天夏各种奠基武学虽然都能修成真气，但是对于年龄、资质、辅材都有着不同层次的要求。

    如果不满足条件，那么即使套路练得滚瓜烂熟，也练不出半点真气来。

    绝大多数奠基武学都要求必须在三十岁前开始修行，甚至还有从七岁前就开始的。

    即使罗汉拳如此广泛传播的奠基武学，也要求必须五十岁前开始修行，而且最好保留着元阳。

    “太极拳中正平和，无论男女老少，只要能够坐卧行走，即可修行，至于能不能练出来太极真气，还要试一试才知道。”

    李弥也很想知道太极拳的普适度，这和光大道门的难度是息息相关的。

    “我也能学？那可太好了！小李，不，李道长，李真人，还请真人赐教！”朱常志用衣袖拍了拍身上不存在的灰尘，对着李弥就是一拜。

    他虽然是个道士，但纯粹把这当成了一份工作，少年时也跟着长辈练习过罗汉拳，就属于无法修出罗汉真气的哑炮，武侠梦早早破灭。

    于是就在这山巅金殿之中，红日初升之时，李弥引导着两位同道开启太极拳的修行。

