    第4章 撕绸子 褒后难一笑 举烽火 幽王戏诸侯

    书接上回，话说幽王一道圣旨，废了申后，立褒姒为新王后。

    就这样当年的弃婴，飞上枝头变凤凰，成了大周朝的国母，文武百官虽有心怀不平者，可谁敢多言呀。

    而这褒姒自从当了正宫王后，三千宠爱集于一身，按说是人生巅峰，诸事顺遂，可这位褒娘娘却笑点太高，从来就不笑。这可急坏了他的好大王每日歌舞演奏，变着花样讨好。褒娘娘就是不笑。

    “我的小亲亲，你看这节目是不是不合你的心意呀，你还喜欢什么，朕马上给你弄了来。”

    “大王呀，我也没什么特别喜欢的，就是记得以前手撕彩绸，那声音悦耳动听，听着爽。”

    “好好好，这好办，来人呀，将国库里存的彩绸全搬过来，丝绸子，给王后听。”

    那些上好的彩绸，被一匹匹撕的粉碎，开始褒姒还觉得好听，听了几天，也没意思了。幽王见还是不能博得美人一笑，就向全国下令，广招能博王后一笑之人，赏赐千金！

    又是那个佞臣虢石父献计；“先王昔年在骊山修了几十座高台，叫做烽火台，上面存放着狼烟，若是有贼寇来犯，就会点燃狼烟，擂动战鼓，附近的诸侯就会带兵前来救援。如今天下太平，那烽火台许多年都没用过了，不如大王去骊山游玩，点上烽火，看诸侯急匆匆前来，又无贼寇，空跑一趟，王后肯定觉得好玩。”

    “嗯，此计甚妙，传令下去，准备骊山旅行。”

    话说当时郑国的国君叫郑友，这郑友是幽王的父亲周宣王姬靖的弟弟，幽王的叔叔，因为封地在郑，所以叫郑友。他是郑国的第一代国君，也是郑姓的始祖，当时的爵位是伯爵，所以当时也被称作郑伯友，郑友死后谥号是“桓”，后世也称他为郑桓公，因为他是周王室的本家，自然是姓”姬”，封地在郑，所以郑是他的氏，姓氏的氏，当然大家也可以叫他姬友，不是好基友的基友，大家不要搞错了。

    这位郑伯友，当时也在朝廷上班，职务是司徒。

    郑司徒一听幽王要点烽火博褒姒一笑，大惊失色，连忙阻拦道：“大王呀，这烽火可是国家的战备防御，是国之重器，怎可如此儿戏，这是要失信于诸侯的呀！”

    “王叔，你老人家多虑了，朕不过是和诸侯们开个玩笑，哪有你说的那么严重。”

    郑伯友怎么劝，幽王也不听。

    就这样，浩浩荡荡的队伍，就开向骊山，郊游去了。

    一到骊山，幽王就命令点起烽火狼烟，擂起战鼓。

    这烽火台都是修建在山巅之上，相隔数里一个，要是有外敌来犯时，晚上点烽火，白天燃狼粪，烧狼粪的烟是白色的，凝结不散，一个烽火台烧狼烟，另一个很快就看到了，也紧跟着燃起狼烟，如此军队就能很快得到消息，迅速反应，再加上战鼓的催促，肯定是十万火急。

    且说这边幽王褒姒吃着烤肉，喝着美酒，看着太阳渐渐落山，天边的最后一抹晚霞也隐去了绚丽的色彩，褒姒正觉得无趣，就见远处一阵马嘶人喊，一支军队急急忙忙地开拔过来，带兵的将领跑得气喘吁吁，可来到骊山脚下，却只见彩旗飘飘，还有阵阵音乐之声，并没有敌军来犯。不一会儿又有几支队伍连夜赶来，这时幽王派人传话来说，并没有外敌入侵，大家辛苦了。那些来勤王的诸侯面面相觑，也只得又带着兵马，偃旗息鼓，悻悻而回。

    褒姒在楼台上看着诸侯们急匆匆带兵前来，累得人仰马翻，又灰溜溜回去的样子，实在好笑，忍不住发出一串串银铃般的笑声。

    (本章完)

