    寿喜烧的店内。寿喜烧的店内。

    绫子一边给唐泽介绍着种种有关寿喜烧的相关知识，一边投喂着唐泽。

    而唐泽虽然有原来这个世界自己的记忆，不过对于这些可没什么研究。

    就像大多数人不会研究火锅、烧烤的起源一样，吃就完事了，基本不会特意想要知道这些料理的历史起源。

    不过唐泽对绫子讲的这些“杂学”还是挺感兴趣的，一边听着这些有趣的小知识，一边接受着女友的投喂，真是满满的恋爱酸臭味道。

    一场饭吃下来字里行间都写满两个字——虐狗！

    虽然唐泽之后看绫子自己没怎么吃，想要投喂对方，不过因为绫子太过不好意思，所以拒绝了。

    虽然有些遗憾，但虐狗的酸臭味道已经铺面而来了！！

    一顿饭吃下来，绫子可谓展露了身为铃木家千金大小姐，所应具备的涵养。

    各种有关料理的知识可谓信手拈来，从这些丰富的厨艺知识上，就能侧面体现出对方在“花嫁修行”上，下了多少苦工了。

    这基本就是专业厨师才拥有的素质了。

    一般来说，也就只有专业的厨师，才会做到对料理的起源追根求源。

    他们对各种专业知识了熟于心，是为了在原有基础上改进料理。

    但绫子呢，只不过是“新娘修行”中的其中一环罢了，却硬是达到了专业的素养！

    要是寻常人家的“花嫁修行”中，最基本的厨艺修行有的还不合格呢，更别提这些专业领域的知识了。

    有句话不是说“别拿你的兴趣，去挑战别人的饭碗”，但放在绫子身上却有些不太适用。

    虽然不是专职的厨师，但其本身的厨艺完全达到了专业的地步！

    这就是底蕴的体现，虽然只是冰山一角，但也足够管中窥豹了。

    想想之前在别墅时对方制作的料理，还有不经意间展露的茶道，种种表现无不体现了对方“新娘力”很高！！

    唐泽对此表示压力有点大，毕竟对方这么优秀的话，自己也不能落后太多了。

    毕竟找了个白富美的贤惠女友，虽然很骄傲，但软饭吃多了对胃不好啊。

    得想办法软饭硬吃才行！！

    “看来也要好好努力了啊。”唐泽暗自叹息一声，觉得压力有点稍稍有点大。

    怎么的也得成为一个足够优秀的人，这样才能让娘家人都满意，认为自己配得上人家吧！

    技多不压身，掌握的知识和技能越多，底气越足。

    恩，好好努力破案，多努力抽奖增加自身技能，靠自己努力太慢了，还是走外挂为主其余辅助的王道路线吧！

    唐泽暗暗下定了决心。

    玩命中学习的柯南：敲你吗！！敲你吗！！听见了吗！！

    恋爱的人大脑是感知不到时间流逝的，一顿饭吃下来，两人不知不觉间就花了一个多小时。

    起身后结账离开，俩人走在街道上开始了饭后的消食。

    寒风不知何时已经消退，点点雪花不知何时开始从天空缓缓落下。

    “下雪了~”绫子抬头望着天空，“好美…”

    “我倒是关心你冷不冷。”唐泽微微一笑，握住面前的柔荑，将其放入自己的衣兜之中。

    绫子没有说话，脸颊埋在衣领中，就这么被唐泽带着向前方走去。

    “最近园子好像迷上了魔术，总是要给我表演，这倒是没什么，不过她的状态让我有些担心…”

    走了一段路程，两人闲聊间，绫子突然间提起了园子的事，面色有些忧虑：“所以我想和你商量一下这件事。”

    “喔？年轻人喜欢魔术也不是什么危险的兴趣吧。”唐泽眯了眯双眼道：“发生其它让你担心的事情了吗？”

    好歹园子也是重要女配之一呢，卷入的案件也不计其数，一般有把不同于往常的爱好方向，多半就是为了撩汉子…

    没办法，园子可是前科累累啊…

    不过如果能够从园子她这边入手，提前阻止一起案件发生，那倒是个不错的结果，而且还能帮绫子抹平担忧。

    想到这，唐泽笑了笑道：“你详细说说，我帮你分析一下。”

    闻言绫子点了点头，面色有些担忧道：“其实园子迷上魔术，是因为最近沉迷的一个网上聊天室，好像是专门探讨魔术的。

    如果只是这样的话也没什么，但她总是对着电脑嘿嘿傻笑，不知道是在干什么…

    问她的话，她也支支吾吾的含糊不清，但有一次我听她打电话，说要和小兰一起周末参加什么线下聚会，还说什么“肯定是帅哥”之类的话…”

    绫子面色有些苦恼道：“园子这孩子，总是大大咧咧的，而且天总是幻想着来一场“罗曼蒂克”的浪漫恋爱…我有些担心她…”

    “额…我明白你的意思了…”唐泽闻言也是一头的黑线。

    什么沉迷魔术，还不是缠人家身子！！完全就是犯花痴了啊！！明明是个千金大小姐，但一点矜持都没有，前期经常遇到一些花花公子式的渣男…

    要不是柯南这个死神，护佑着这位从小一起长大的青梅竹马。

    让园子有一遇渣男就遇到案件，百分百戳穿渣男本质的削弱版的“死神光环”，园子这个傻白甜大小姐，都不知道被吃干抹净多少回了。

    “园子的一些行为我也见过…咳…理解你说的意思。”

    唐泽无奈扶额道：“之后我去兰桑那里问问情况，想必园子也没傻到自己一个人去参加线下聚会，很可能是和小兰一起。”

    “但小兰也是一个女孩子啊。”绫子依旧有些担心道。

    “这个你真不用担心。”

    唐泽一脸诡异的表情道：“以兰桑的实力，对付三五个成年男子还是很轻松的，反倒是别人需要担心一下自己的安危。”

    “太夸张了吧…”绫子张着嘴脸上带着惊愕，有些不敢置信道：“虽然我也听说过小兰练习空手道很厉害，但没有那么夸张吧…”

    没那么夸张？

    唐泽对此表示自家女朋友还真是太过天真了。

    我这还是往最低了说呢，等后面什么一脚踢断刀、一脚一个持刀武士、躲子弹吊打酒厂“爱尔兰”，你就知道啥叫恐怖如斯了！！

