    孙晓丽走到我的面前，环视了一下整个别墅，显得非常轻松的对我说道：“这是我三年前买的别墅，一个人需要安静的时候，我就会到这里来，从这栋别墅装潢好到现在，你是唯一一个除我之外，走进这栋别墅的人。在你之前别说是男人，就算是任何女人都没进来过。”

    我点了点头，不仅选择相信她说的话，还有点受宠若惊。

    她是过来人，又是响当当的富婆，身边男人多的是，就算带过男人进来，也无需向我隐瞒什么。

    孙晓丽接着说道：“这栋别墅一共有六套钥匙，除了我自己带了一套，这一套就给你，另外是四套都锁在楼上的保险箱里。”

    我微笑着问道：“你的意思是说从现在开始，我可以自由进出这里？”

    她用食指勾了一下我的下巴：“我的意思是说，如果你喜欢，这套别墅就送给你，以后你是这里的主人，而我是客人。”

    我感到有些不可思议地再次扫了一眼别墅，二楼还没看，仅仅一楼这架势，我奋斗一辈子恐怕也得不到。

    “不过我有个条件。”

    不就是包养我吗？

    希望我招之即来，挥之即去？

    “什么条件？”

    “那天我就跟你说过，别墅是送给你结婚了，你只有订婚之后，才能把你的未婚妻带进来，在此之前，我不允许你带任何女人进来。”

    这种要求并不过分，如果仅仅只是这一条，我现在就想答应。

    “还有别的要求吗？”

    孙晓丽一边解着衣服，一边说道：“我不是慈善家，你也不是没吃没穿的苦孩子，唾手可得的财产即便送给你，恐怕你也受之有愧吧？”

    我点了点头。

    孙晓丽接着说道：“我不管你在外面有多少女孩子，想必你也不在乎我在外面有多少男人。这栋别墅在你结婚之前，只属于我们两个人的世界，希望在这里的每个日夜，你都能给我带来快乐。”

    我笑道：“只要你不变态就可以。”

    孙晓丽伸手在我的脸上拧了一把：“这就要看你对变态的理解是什么？像我这个年纪，喜欢你这样的小朋友，从某种意义上来说，其实就是一种变态。”

    说完，她已经脱下了衣服。

    我以为她会留一点东西，没想到她寸纱不留，走到游泳池边，像条美人鱼一样破水而入，先是蛙泳了一阵子，接着又仰泳来到我面前。

    “下来吧，小朋友。”

    这也太诱人了吧？

    虽然岁月在她的脸上留下了印记，可从她雪白身体上,真的可以说是静美到了极致。

    我感觉自己的鼻血都流出来了。

    问题是我深受内伤，根本游不动。

    “孙总，我受了严重的内伤，今天可能不能陪你游泳了。”

    孙晓燕居然用手掌拍打着水花，朝我飞溅过来，笑着问道：“这么说，今天晚上我们不能做广播体操了？”

    我怔了一下，才反应过来她说的是什么，只能耸耸肩：“所以我今天本来只想给你打电话，没想到要见你的面。”

    “说吧，你找我有什么事？”

    “我有一个同学叫李明亮，想到蓝精灵KTV的女子会所去做少爷。”

    “这事你跟周佳颖说一声不就可以了吗？”

    “我跟她说过，她说我那同学外表一般，只能做普通的少爷，如果是由她介绍的话，恐怕将来在排号的时候得不到照顾。”

    孙晓丽没再说什么，她一会儿仰泳，一会儿蛙泳，一会儿自由泳，在游泳池里将近游了一刻多钟，才带着满身的水珠起来，拿起浴巾擦干了身体之后，对我说了一声：“能给我倒杯酒吗？马爹利！”

    我立即转身走到酒柜边上，从杯架上取下一个高脚酒杯，又找出一瓶马爹利倒了大半杯。

    转身的时候，发现她已经躺在了躺椅上，手里的遥控一按，整个房间的电视画面全部更换，由刚刚跳钢管舞，变成一个猛男，正跪在一个美女的面前。

    那个美女弓着双脚呈倒八字形，猛男正用吃饭的家伙……

    我的心头一凛。

    妈蛋的，孙晓丽明显是暗示我，既然我不能跟她做广播体操，那就最好像这个猛男一样。

    我走到躺椅的边上，正准备躬身把酒递给孙晓丽。

    却见孙晓丽一按电钮，整个躺椅突然升了起来，刚好平了我的胸口。

    她从我手里接过酒杯，抿了一口酒之后，又把酒杯递还给我，然后一只手拿起手机，拨通了一个号码之后，另一只手伸向我的头顶，然后朝她的腿之间按去。

    我勒个去！

    从谭如燕开始，每次让陈灵均用这种方式的时候，我都能感觉到一种前所未有的刺急和成就感。

    现在好了，孙晓丽既然要我用这种方式为她解决问题，除了恶心之外，我感觉到了一种羞辱。

    “喂，”孙晓丽一边用询问的目光看着我，一边对着手机说道：“明天有个叫李明亮的学生找你，如果能够排进前9号就排前9号，进不去的话，那就不要排到20号以后。只要身体允许，我希望你每天都能给他派单。”

    手机里传来一个男人的声音：“是，孙总！”

    孙晓丽放下电话之后，依然用询问的目光看着我。

    显而易见，就像我试探别的女人一样，孙晓丽用同样的方式，试探我是不是真的喜欢她的身体。

    如果我的回答是“不”的话，那么对于我来说，并不仅仅意味着帮不上李明亮的忙，恐怕这栋别墅，也不会划到我的名下。

    还有年薪一百万和她承诺过的豪车……

    虽然我不得不赞叹，孙晓丽的身体美到了极致，可毕竟那是排泄的地方，就算是刚刚从泳池起来，我依然感觉到脏兮兮的。

    但是，就这么一块小小的地方，对于我来说就是一座金矿的大门，这栋别墅，未知的豪车，和每年的一百万，只要我愿意，就能够从这扇大门里，源源不断地朝我涌来。

    如果是几天之前，也许我都会断然拂袖而去，毕竟我自诩一身武功，走到哪里都可以打出一片天下。

    但现在不一样了，两次遭到地下拳手的羞辱，使我深深知道，靠武功，我的前途和我所学的专业一样渺茫。

    何况同样是男人，同样是大一的学生，同样朝气蓬勃，李明亮甘愿遭遇各种油腻大妈、恐龙大婶的袭扰。

    毕竟孙晓丽的身体和姿色都算极品，我又有什么不能忍受的呢？

