    三位炼丹师离开阁楼之后，莫阳才进入星皇塔中。

    昨晚他进来炼丹时便已经发现这里面的变化，只是尚未去仔细探查。

    通往第三层石塔的结界已经消散，只是让莫阳万分不解的是，星皇经的第二层心法依旧没有出现，他都有些怀疑，是不是星皇经传承下来的心法已经遗失了。

    顺着石阶往上，他顺利来到了第三层石塔中，毫无阻碍。

    只是踏上第三层石塔，眼前的一幕让他瞬间愣住。

    在第三层石塔中央，一棵十余丈高的古木扎根在那里，粗壮的树干上树皮张裂，也不知存在多少年了。

    树干底部生出的根茎犹如虬龙一般盘绕，扎根于第三层石塔中心，有种岁月流逝的沧桑感，一眼看去，这棵古木除了更加高大粗壮之外，和他前日在圣女峰上见到的那棵帝木几乎一模一样。

    最关键的是，这棵树是活的，并未枯死，苍翠的叶片异常茂密，透发着一股勃勃生机。

    莫阳愣在原地，呆呆看着眼前的一切，脑海中一片空白。

    难怪……

    难怪星皇塔会和圣女峰上那枯木产生莫名的感应，恐怕源头就是在这棵树上，因为眼前这棵树似乎与圣女峰上的帝木是一种。

    很显然，此树绝非寻常之物，能被星皇看重，栽种在这石塔中，必有其不凡之处。

    而且这星皇塔中常年不见阳光，却也丝毫不影响其生长，那翠绿的叶片生机勃勃，释放出一股浓郁的灵气。

    莫阳渐渐回神，此时他才发现这层石塔中流转的灵气浓郁得不像话，而且自从踏足这层石塔，心绪便瞬息宁静下来。

    这里像是有一种神秘力量流转，能让人物我两忘，万念皆消。

    他一步步朝前走去，蓦然间，他身躯顿住，因为在那树下放置着一副棋盘，而那棋盘两侧的蒲团上居然浮现出两道身影，相对而坐。

    这让莫阳心中狂震，不过片刻后他明白了，那身影虽然清晰，却犹如雾气一样，感受不到丝毫生命波动，这似乎是烙印下来的痕迹。

    那是两位中年男子，其中一人莫阳曾见过，他记得很清楚，那便是他第一次进入星皇塔见到的残念，应该就是所谓的星皇。

    而另外一人莫阳只能看到一张侧脸，与星皇相对而坐，两人不时相视而笑，一来一往，在下棋。

    莫阳站在原地，不知何时，那两道身影都无声消散，只余一副棋盘以及那两个早已沾满灰尘的蒲团。

    “能与星皇对弈，想必也是一位大帝吧……”

    莫阳轻声自语，努力让自己心绪平复下来，一步步来到那古木之下，看着那虽然被灰尘覆盖，却依旧完好无损的棋盘，心绪莫名。

    “物是人非，岁月流逝，再强的人都要消逝，唯有这些旧物证明他们曾存在过！”

    他轻轻弹去那蒲团上的灰尘，盘坐而下，去打量那副古老棋盘，上面黑子白子尚能分辨，似乎是一局还未下完的棋局。

    而随着莫阳目光落在那棋盘上，瞬息间，他心神剧颤，感觉那沾满灰尘的棋子突然动了起来，四周似是天旋地转，随后一切都变了。

    “这棋盘……”

    莫阳心神剧颤，他此时似是来到了一片远古战场上，下方是一片千疮百孔的大地，尸横遍野，鲜红的血迹将地面都染成了暗红色，硝烟弥漫八方。

    还未等他细看，四周场景又变了，他像是一个旁观者，仿佛相隔数十万里之遥，一位强者抬手掷出一道通体发光的枝干，接连击穿数道身影，最后将一位浑身穿黄金战甲的强者钉在一座山巅上。

    随后从莫阳眼前闪过一幅幅染血的画面，那场景恐怖无比，莫阳从未见过。

    莫阳感觉像是做梦一样，也不知过了多久，待他回神之时，他发现自己依旧默默盘坐在那蒲团之上，身前的那副古老棋盘还是之前的老样子，不曾有丝毫变化，上面依旧沾满灰尘。

    莫阳周身早已经渗出一层冷汗，他心中难以平静，看着眼前这副古老棋盘，这东西显然不像表面看到的那么简单，其中另有乾坤。

    而且看着上面那若隐若现的棋盘纹络，莫阳感觉那像是某种阵纹，整副棋盘看上去更像是一座阵法。

    “星皇塔第三层中倒是一个修炼的宝地，居然流转着如此浓郁的天地灵气，比之圣女峰上更甚！”

    莫阳目光环顾四周，这层石塔中除了他身后那棵粗壮的古木，以及他身前的棋盘，便再无其他东西了。

    来到第三层石塔不过一炷香的时间，但莫阳感觉丹田中的真气似乎壮大了几分，这里除了天地灵气异常浓郁之外，还有一股说不出道不明的气息弥漫，无形中能让人心中安宁，最适合修炼不过。

    莫阳不得不感叹，星皇塔真的堪称至宝，对于一个修者来说，得到这种东西，不好比获得一座移动的修炼宝库。

    “今后潜心修炼便可，还是得尽快突破天玄境，看第二层星皇经的心法会不会出现！”

    莫阳自语一番后便默默闭上了眼睛，第三层石塔很特殊，心中犹如彻底空灵一般，盘坐在那蒲团之上，心中有种说不出的宁静。

    莫阳打算仔细去领悟六师姐给他的弑神录，如今他已经不担心修为的事情了，修炼星皇经，还有这样一座神秘的石塔，他相信不久的将来自己定然能跟上那些天骄的步伐，甚至是超越。

    当下就是参悟那些功法武技，尽快掌握才行，因为一旦离开玄天圣地，外面的世界充满了未知的凶险，唯有自身强大才能活下去。

    修炼了数个时辰，莫阳才离开星皇塔，发现羽瑶居然默默坐在阁楼中。

    莫阳朝屋中扫了一眼，发现并无其他人后才松了一口气，羽瑶知道他身上有一方可容纳真身的空间，显然是故意等着他，见他突然出现，神色依旧平静。

    莫阳知道羽瑶应该是为了昨天的事情而来的，只是羽瑶很直接，还未等他开口问，便先说道：“我想请你帮个忙！”

    “啥？请我帮忙？炼丹？”莫阳心中已经猜到，不过还是故作疑惑的开口询问。

    羽瑶起身，微微摇头，秋水般的清澈的眼眸默默看着莫阳，那张精致绝伦的脸颊上浮起一缕复杂之色，红唇微张，道：“是昨天你看到的那棵帝木！”

