    “哈哈！李大仁，没想到你也有今天吧，我告诉你，这些人定然是士绅和官员派来的，目的就是要杀你！”

    一人狂妄大笑道。

    李大仁怒道：“哼！本官问心无愧！陛下也是明君，今日，你们的目的怕是来救这些官员的吧，呵呵！来吧！本官即便是死，也不会让你们得逞！”

    “顺天府的儿郎们！你们怕不怕？”

    李大仁说罢，顺天府的一千名护卫皆是热血激昂，高呼道：“李大人，我等不怕！”

    “哈哈！不怕就好！将这些官员的头颅都给我砍下来！咱们怕是回不到京城去了，若是让这些人得救，辽东的百姓怕是又要身处水深火热之中，杀了他们，永绝后患！”

    李大仁大笑着说道。

    “杀！”

    顺天府的护卫皆是高呼道。

    “李大仁！你敢！你敢杀了我们，这些人定然会将你们碎尸万段！”

    一人怒道，眼中却满是惧意。

    “李大仁，你可要想清楚啊！我们这些人都是不低于四品的官员，你杀了我们，就算是回到京城，你也要死！”

    一人惊惧道。

    “呵呵！到了此刻，你们觉得本官还会害怕这些后果吗？你觉得我顺天府的儿郎会怕吗？杀！都杀！”

    李大仁冷笑着说道。

    噗！

    紧接着，接连几声，那些原本被关押的官员，全部被拉出来砍掉了脑袋，看得那些匪徒心中惊惧！

    这是真的要和他们拼死一战了啊！

    四品的官员，即便是犯了死罪，那也要交到陛下那里，经察院审理之后才能杀，李大仁却直接杀了！

    “今日，我李大仁若不死，他日必然荡平你们这些匪徒！”

    李大仁怒道。

    然后，操起一把大刀就冲了上去，那些匪徒都震惊了，谁不知道，这李大仁乃是文官出身，根本就不会武艺的！

    顺天府的护卫看到自家大人都上了，他们要保护大人的周全，也跟着冲了上去。

    “这李大仁居然有如此血性，老子是小看他了！”

    “没错，若不是咱们帮主把咱们派来，我可能死也想不到这李大仁居然魄力十足啊！”

    “面对这么多人，即便是我，心中也只有逃跑二字了，而这李大仁却是毫不犹豫的冲了上去，呵呵！我佩服他！”

    “上吧！这样的李大仁，值得咱们的保护！”

    天下会的一众人皆是被李大仁的血性给感动了。

    他们一个个蒙上面，手持武器便杀了出去。

    “杀啊！李大仁为国为民，我们天下会的人保了！谁敢动他，杀无赦！”

    天下会的人怒吼道，这些人都是三品、四品以上的高手，怎是这些流民组成的匪徒可以比拟的。

    尤其是那王冲，曾经血战一夜，屠掉了一个山寨，对于杀这种匪徒，他的经验比谁都要老道。

    一刀一个，属他杀的匪徒最多。

    李大仁看到突然冲出了数十人，喊着天下会的人，要保自己一命，不由的仰天大笑道。

    “哈哈！这天下，可不仅仅只有奸佞，还有忠义之士！我李大仁做了对的事情，这天下人也不会看着我死的！”

    李大仁大笑道。

    “李大人，还请退到后面去，不过是一些奸佞小人而已，在我等眼中，都是垃圾！”

    “顺天府的护卫，你们保护好李大人，这些人，由我们来杀！”

    天下会的人皆是吼道。

    七十多人，皆是高手，再加上顺天府的护卫配合，这五千匪寇根本就不是大问题，接连战斗了半个时辰，匪寇被杀了一半。

    此时，这七十多人的气力也几乎消耗干净，不过，为了保护李大仁，他们还是奋力坚持！

    “这！这可怎么办！咱们不是他们的对手啊！”

    “这些人都是高手，虽然人数少，却可以以一敌百啊！老大！我们不是对手！”

    “撤吧！老大，我不想死啊！”

    此时，匪徒们则是被杀破了胆。

    这些匪徒，乃是由数个山寨组成的，此时，这些山寨的寨主眼神之中满是冷意，扫视还活着的匪徒。

    “不打了！我们山寨的人就剩下一百多人了，走！全部跟我走！”

    一人出声说道。

    他的部下就剩下一百多人，再打下去，自己就成光杆司令了！

    若是自己没了实力，辽东的那些士绅、官员，根本不会拿自己当人看，更别说事先许诺的那些好处了！

    “我们也撤！今日这李大仁是杀不了了，他回到京城之后，估计也不敢在踏足辽东，我们没必要和他死拼！”

    又有一人生出退意。

    “呵呵！天下会的人是吧，我们记住了，他日遇到，定然再和你们一战！”

    有人放下狠话，也果断撤退。

    一连三个山寨的人退出，这些匪徒瞬间少了七百多人，剩下的人也不敢再打，一个个带着人撤走。

    在这些人撤走之后，李大仁则是直接跪在了地上：“李大仁，多谢壮士们相救！不然，我这顺天府的将士们，可就危险了！”

    “大人！”

    顺天府的护卫看到李大仁为了他们，给这些天下会的人跪下，不由的心中感动，齐齐的跪在了地上。

    天下会的人也被震惊到了，这李大仁居然不畏自己生死，却为顺天府的将士给他们跪下了！

    如此官员，他们不保护的话，那简直是天理难容啊！

    “李大人快快请起，我等也是奉了帮主之命来保护您的，您放心，这一路上，我等皆是会在暗中保护，绝不会让大人您出事！”

    天下会的人说罢，直接离去。

    在这些人离去之后，李大仁也起身，让顺天府的护卫们整理好队形，继续出发。

    因为没有了被押解的官员，他们这一路上行程加快了许多，不到三日的时间，便回到了北京城之中。

    “陛下！李大仁回来了！”

    这一日，曹正淳禀报道。

    “哦！李大仁回来了！他押解了多少官员回京？”

    林凡问道。

    “回禀陛下，一个人都没。”

    曹正淳说道。

    “恩？一个人都没？”

    林凡疑惑，根据他前段时间得到的消息，李大仁在辽东杀了不少的官员，难道那些官职比较高的人也杀了？

