    对于油菜花港口所发生的事，李言并不知道。

    早在舰队抵达油菜花港口之前，他便与娜美两人早在一天多前就离开了舰队，以一艘小船前往了圣多河另一头的爱鲁马。

    而此刻，两人都已经来到了雨地。

    与港口城市油菜花，又或是两人之前登陆的爱鲁马不同，雨地是这个王国内目前唯一的绿洲，完全没有受到干旱以及内乱的影响。

    人来人往的，一片繁荣之象。

    无论是李言还是娜美，此时都没有穿海军制服，看起来就与普通人无异。

    当然了，男的帅气，女的漂亮，再加上穿着得体，这走在路上还是引起了不少人注意。

    不过，正是因为两人的高调，反倒是没人会怀疑他们。

    “李言，我们要去哪里？”

    “雨宴！”

    “雨宴是什么地方？”

    “巴洛克工作社的大本营，也是雨地中最大的赌场！”

    “赌场？”

    闻言，娜美眼中瞬间闪过了一连串的贝利符号。

    毕竟...

    在娜美以前还是那小贼猫时，赌场这种地方也是她最喜欢下手的场所。

    要知道，在赌场内人多混乱容易下手，而且兜里有钱的人也不少。

    “娜美，你现在是海军，不是小贼猫了！”

    “算了，我今天就给你表演一下，在赌场内获取大量贝利的正确打开方式！”

    看着娜美那眼中不断闪过的贝利符号，李言也是一阵无语。

    去赌场偷钱？

    这该是效率多么低下的方式啊。

    真正有钱人都不在大厅，而是在那些VIP包间中玩耍，而你在大厅中对那些普通赌客下手，能得手多少钱？

    难怪你丫的这么多年下来，连一个亿都没偷到了。

    不行，今天非得展示下，怎么来钱最快，也好刺激一下娜美，让她之后能好好训练，早日掌握霸气。

    在娜美的不解中，李言已经带着她来到了雨宴，这个雨地中最大的赌场。

    兑换了一百万贝利的筹码之后，李言直接就来到了猜大小的地方，并饶有兴趣地看着，那正在不断摇动骰盅的荷官。

    “各位请下注！”

    “还有人要下注吗？”

    当看到有几人下注后，荷官问了一句。

    “等等，我要下注，大！”

    就在这时，李言开口了，并同时将手中的那枚一百万贝利的筹码，直接放在了大的押注区内。

    这里是大厅，在这里玩的都不是什么太有钱的人，一注一百万的手笔，直接引起了一片欢呼。

    然而，就在所有人将注意力放在李言与娜美身上时，却没有注意到，荷官微微皱了下眉。

    他是一名十分专业的荷官，对于自己骰盅内的点数一清二楚。

    没错，骰子分别是3，5，6点。

    也就是说，这一局是大！

    虽说吧，他可以动些手脚改变结果，但这并没有必要。

    也许对于普通人来说，一百万贝利是笔大钱，但对于赌场来说，这根本不值一提。

    没有必要为了这么点钱就冒险动手脚，先让对方赢一把无所谓，反正当他最后走出雨宴时，身上绝对不会有钱存在就是了。

    下一刻，骰盅被打开，果然是大。

    李言的手中出现了两枚一百万贝利的筹码。

    这一结果甚至让一旁的娜美都兴奋不已。

    很快，五分钟的时间过去了。

    李言此刻手中已经有了6400万贝利的筹码，每一把都是让人心惊肉跳的梭哈，以至于本来人并不多的这个赌桌，此刻已经被上百人给团团围住了。

    “这位客人，请下注。”

    荷官再一次放下了手中的骰盅并说道。

    他已经决定了，这次如果对方继续押中，那自己就要动手脚了。

    否则，自己输出去一个多亿的贝利，事情就有些大条了。

    “小！”

    一边说着，李言一边依旧是将所有筹码推了过去，而这一举动，顿时引发了围观赌客们的欢呼。

    荷官深深看了李言一眼，然后趁着所有人都没注意的时候，将右手伸到了桌子下面。

    “我劝你把右手收回来，否则下一刻，我不保证你的性命还在！”

    刚准备动手的荷官，猛然听到了李言的话，并感受到了一股气势突然迎面而来，以至于自己整个身体似乎都有些沉重。

    下意识地便收回右手，并打开了骰盅。

    看到骰盅中的三粒骰子，周围再度爆发出了一阵惊叹。

    李言又赢了，手中的筹码变成了1.28亿贝利。

    而一旁，娜美开始有些怀疑人生了。

    自己曾经拼命了几年，才偷了几千万，可这家伙几分钟就赚了一个多亿。

    难道这就是刚才说的...

    在赌场赚钱的正确打开方式么？

    等等，这该不会是见闻色吧？

    毕竟在十八支部待久了，就算娜美自己还没能觉醒霸气，但平时也听诺琪高以及路飞他们说过，同样也是知道三色霸气的。

    如今，她也是反应了过来。

    对了，见闻色，李言这家伙肯定是用见闻色了。

    我以前怎么就没想到过，见闻色还能这么用？

    该死，等这次回去后，我一定要好好训练，争取早日觉醒见闻色！

    看着桌上那羡慕死人的筹码，娜美在心中也是下定了决心。

    “这位客人，你都赢了一个多亿贝利了，有没兴趣去VIP房玩玩？”

    就在荷官不知如何时候，迟迟没有开始下一局时，一道成熟的女声突然传了过来。

    李言抬头看了一眼，旋即嘴角微微扬了起来。

    “好啊，带路吧！”

    看，自己的目标这不是主动就送上门了吗？

    嗯，顺带着还赚了一个多亿的贝利，自己真是天才。

    “这位客人，筹码会有人帮你送过去的，不用担心，请！”

    李言也不废话，直接起身便跟着眼前这成熟且无比诱人的御姐走了，而娜美看到这一幕，则是狠狠跺了跺脚，随即也是快速跟上。

    在女人的带领下，三人很快来到一个房间内。

    但这个房间怎么看都不像是所谓的VIP包间，反倒像是一间办公室。

    “美女，你不是说带我们去VIP包间玩么？”

    “别开玩笑了，大名鼎鼎的东海总督来到雨宴，不会真是为了玩两把吧？”

    “哦，原来是被认出来了啊，不过，悬赏金高达7900万的恶魔之子妮可罗宾，就这么出现在我面前，真的好吗？”

    没罗宾爆出身份后，李言没有任何惊讶的表情...

    反倒是十分恶趣味的反问道。

