    第645章好快的身法！

    “墨秦风！你！”安龙越吓得冷汗直冒。

    墨秦风看着那帮保镖，狭长的眸子一眯：“看是我手快，还是你们的枪快？”

    说着，指骨微微用力。

    安龙越的脸瞬间就被掐得泛红。

    “哎哎！都别冲动……”安龙越怕了，赶紧对那些保镖道。

    “我的东西，给我。”墨秦风道。

    “安钦越！给他！”安龙越命令道。

    “是！”安钦越吓得赶紧把刚才没收的枪和手机还给墨秦风。

    墨秦风的实力，安钦越多少是清楚一些的,上次在银城，墨秦风已经把安钦越打怕了。

    安钦越刚才递东西的时候，手都在抖。

    墨秦风拿过枪和手机，顺势就把枪顶在了安龙越脑袋上。

    “墨秦风，有话好商量！”安龙越道。

    “你刚才说的货，是什么？”墨秦风质问。

    “就……就是一些海货……”安龙越道。

    墨秦风不耐烦地啧了一声,扣动扳机。

    “再给你一次机会。”

    “好好，是一些枪支,走私的黑枪！”安龙越马上道。

    “只有黑枪？还有呢？”墨秦风又问。

    “没有了，真的没有了！”安龙越猛摇头。

    “运去哪里？”墨秦风问。

    “这……我也不知道啊，我就是个负责卖的，我怎么知道卖去哪里？”安龙越道。

    “走。”

    墨秦风懒得跟他多废话，直接拿枪顶着他，带着安龙越来到了甲板上。

    一辆货船，十分显眼地停在了离游轮不远的地方。

    现在正是晚上九点。

    游轮今晚在剧院安排了脱衣舞秀，所有宾客现在都在剧院里。

    甲板上空无一人。

    “那货船，干什么的？”墨秦风问。

    “不知道啊，经过的吧？”安龙越狡辩道。

    此刻，游轮还在慢慢往前开。

    而货轮也在慢慢跟游轮拉开距离。

    砰！

    砰！

    这时，从货船上传来几道明显的枪响！

    怎么回事？

    墨秦风站在游轮甲板上看过去，此刻货轮上似乎乱成一片。

    货轮上的人正拿着枪，在甲板上跑来跑去，好像在找什么。

    很快，墨秦风就看到一个熟悉的身影，在集装箱中间穿梭。

    时不时还回头开枪。

    那熟悉的裙子……

    顾影？！

    墨秦风一愣。

    她怎么到了那上面去？？！！

    “安龙越！”墨秦风话语里含着十足的怒气。“顾影为什么在上面？”

    安龙越也傻了,这女人怎么到货船上去的啊？？

    就在这时，墨秦风忽然感觉到一阵凌厉的气场正朝自己袭来！

    墨秦风被迫松开安龙越，朝一旁避了过去。

    定睛一看，一位唐装老者，阴沉着脸色，挡在了安龙越面前。

    “海伯！杀了他！”安龙越终于得救，立刻下令。

    安龙越话落，身边的几个保镖立刻朝墨秦风开枪！

    砰砰砰！

    枪声虽响，但全部白打。

    毕竟炮灰打出来的子弹，是不可能打中男主大人的。

    墨秦风在甲板上利落地翻了个身，果断转身往船尾跑了过去。

    老人见状，立刻闪身追了上去。

    墨秦风掏出手机拨通凌雀的号码：

    “坐标已经发送，立刻出动！”

    交代完毕，墨秦风才停住脚步。

    海伯也追了上来。

    从他爆发出的威压，墨秦风看出来，这也是个宗师，但比慕容家那个李老要强很多。

    “少年人，速速束手就擒……”

    海伯还在放狠话，竟见面前的年轻人，居然主动冲了上来！

    速度之快，甚至出现了残影！

    海伯混浊的瞳孔一瞪——

    好快的身法！

    (本章完)

