    赵强怎么也没想到，自己好心好意当个和事佬，王慕清居然是这个态度。

    于是，他便说道：“您执意要取消合作，那违约金不也很高吗？您能同意，清苑集团其他股东也未必能同意吧？”

    王慕清沉默了片刻，说道：“嗯，你还能说和哪些股东，我考虑一下。”

    赵强开口道：“刘云超、吴志、张明生，这三位都跟我是老熟人了，他们应该还能在清苑董事会说上话吧？”

    王慕清说道：“嗯，还有其他人吗？”

    赵强哈哈笑道：“这三位还不够吗？王董，你新接手清苑，别把各方关系都弄的那么僵，这对你以后展开工作可不利啊？我以过来人的角度，跟你说一句，和气生财才是王道啊！”

    王慕清笑了一声，然后开口道：“赵强对吧？以后清苑集团会和你断绝一切合作，还有你说的那三个人，我马上撤他们的职。”

    说完，她把电话放在一旁，招呼外面的秘书进来，开口道：“通知刘云超、吴志、张明生三人，他们被集团开除了，股份会回收，如果他们还想要股份套现的话，我会请警方过来核查他们的账务，另外，告诉他们一声，让他们求情的人，叫赵强。”

    说完这些，王慕清才把赵强的电话挂断。

    秘书领命而去。

    赵强自然是把这所有的话都听在了耳朵里，他整个人顿时懵在了原地，王慕清，竟然就凭自己给苏承武求了一句情，就和自己断绝了合作，还把三个股东给开除了？

    还要请警方核查账务？

    到了他们这么高的层次，账务怎么可能没问题，警方只要核查，这三人都得进监狱！

    意思也就是说，自己一句话，让这三个人，起码每人损失了几十亿？

    那自己岂不是要被这三人追杀到死？

    赵强冷汗都吓出来了，妈的！苏承武这个畜生害了自己！

    想到这里，赵强连忙拨通了苏承武的电话。

    “赵总，这事儿真是麻烦你……”

    苏承武本以为事情有了眉目，刚打算笑着吹捧几句，电话那头，赵总便劈头盖脸一通怒骂：“苏承武，你自己找死，还要拉着我一起垫背？现在清苑集团已经彻底终止了和我的合作，你知道老子要亏多少钱？清苑集团的三个股东，因为老子给你求情，全他妈被开除了，每个人都得损失几十亿，估计马上就要追杀老子了！”

    “你给我等着，这事儿咱俩还没完！”

    啪！

    赵强直接把手机摔碎在地上，顾不得再说，匆匆往家里赶去，他得马上收拾金银财务，逃出金陵！

    三个股东，加起来近百亿的损失，他根本承担不起！

    拿命偿都不够！

    苏承武彻底傻眼了！

    清苑集团，终止了和赵强公司的合作？

    清苑的股东被开除？要追杀赵强？

    这……这是什么意思啊？！

    王慕清那女人，真的要往死了整自己一家？

    种种念头，在脑海里闪过，苏承武顿时感觉手脚冰凉。

    就在这时候，又是一个电话，打了进来。

    苏承武以为事情还有转机，连忙接起，却听到苏老太太带着几分喜意的声音，响了起来：“承武，刚才清苑集团打来电话，说明天他们会派人到苏氏地产，来谈项目！”

    “你和苏岳，好好准备一下，明天和我一起接待王董，把项目彻底谈妥！”

    苏承武额头冒汗，硬着头皮回应老太太：“是，妈，我知道，您就放心吧……”

    挂断电话以后，他整个人如遭雷击。

    王慕清前脚刚通过赵总来敲打自己，后脚就把电话打到了苏老太太那去，这是什么意思？

    很明显，这是在警告！

    如果明天她亲临总公司，能见到苏倾城的面，那就一切都好说。

    要是见不到……

    只要她稍微提上几句，苏承武几乎都能想到自己母亲暴怒的模样。

    “爸，难道真的要去求苏倾城？”苏岳就算是个蠢货，现在也知道，这事儿由不得他们父子了。

    “你现在就去你二叔家，求倾城回来！”

    苏承武瞬间反应过来，指着苏岳道：“我不管你用什么方法，就算是给她磕头道歉，明天苏倾城都必须要出现在总公司！”

    “磕头道歉？”苏岳不敢置信地吼道：“凭什么要我跟苏倾城那个贱人磕头道歉！？我丢不起这个人！”

    苏承武上去就给了他一个耳光，怒道：“你不去道歉，我们俩都得滚出苏家！再说，你又不是没磕过，习惯了就好了！”

    “要不然，你让老子去给苏倾城一个小辈低头认错？”

    苏岳被父亲扇了一个耳光，捂着脸，渐渐冷静下来了，咬牙道：“行，我去！”

    他默默站起身，紧赶慢赶地朝苏倾城家去了。

    此时此刻，苏倾城一家坐在饭桌前，气氛显得有点沉默。

    之前闹了那一档子事，冯丽萍跟苏承儒，都显得心事重重。

    尤其是冯丽萍，换做平时，她肯定要对坐在桌上一起吃饭的陈苍生冷嘲热讽，鼻子不是鼻子，眼不是眼。

    结果，今天陈苍生挺身而出，让她略有改观的同时，也不太好意思再说什么。

    自家男人都窝囊成那个样子了，一向被自己瞧不起的女婿肯出头，她虽然依旧不喜欢陈苍生，但眼下却也不好再说什么。

    而就在此时，门铃声忽然响了起来。

    冯丽萍楞了一下，起身道：“你们先吃着，我去开门。”

    “二婶，我，苏岳。”

    门外，响起了苏岳的声音，虽然带着几分不甘心的意思，语气却比之前低了太多。

    冯丽萍怔了怔，冷哼一声，还是打开了门。

    “你又来干什么？”

    苏岳站在门口，这次没敢直接往里闯，赔着笑脸，说道：“二婶，我……我找倾城……”

    “吃饭呢。”

    冯丽萍冷冷地甩下这一句，转身就往回走。

    同时，她心里也在嘀咕。

    这个苏岳，平时比谁都傲，而且目中无人，向来看不起自己这一家。

    可现在，他竟然低眉顺眼的上门，难不成，真是来道歉的？

