
程大夫在外面瞧着，焦急不已。

产妇一旦没了力气，那可是非常危险的事情。

这可怎么办，怎么办啊？

月千澜疲累到了极致。

她眼眶里流转着晶莹的泪光，怔怔的看向君墨渊。

“阿……阿墨，我……我真的没力气了。我好累啊，我想睡一觉，我想休息一下……”

君墨渊的心，猛然一疼。

他紧紧的攥着月千澜的手，他的薄唇，亲吻着她额头上的汗水。

“小月儿乖，你别睡，你再坚持一下好不好？”

月千澜气息孱弱，眼皮沉重的厉害。

她咬着唇瓣，想要用疼痛，让自己清醒。

然而，她连咬破唇瓣的力气都没有了。

产婆焦急不已，这第三胎如果再不生下来，孩子一定会被闷死的。

她焦急的寻求程大夫：“程大夫，怎么办啊？娘娘她已经疲累到了极致，她已经没有任何的力气了。程大夫，你快点想想办法……”

冯氏抱着孩子，她的心魂早已被产婆这句话，给摄去了。

她红着眼睛，低垂眼帘，控制不住的低声哭着。

翠湖和玉珊焦急的不得了，她们眼底闪烁的全是恐惧。

如果月千澜真的生不下来，那她和孩子岂不是都要出事？

她们几乎都不敢往下想。

君墨渊红着眼睛，怔怔的看着月千澜。

他替她一点点的擦着脸上的汗水：“小月儿别睡……你看看，我们的两个孩子，他们那么可爱，你怎么忍心就这么睡去？你是最坚强，最坚韧，最能容忍的女人……这是我们的最后一个难关了，你千万别放弃，好不好？”

“我们两个，经历了多少磨难险境，每一次我们都能携手共度。这一次，你也一定不会抛下我，我们也一定能够度过是不是？”

月千澜一双眼满是迷惘，她凝着君墨渊满眼的悲痛与恐慌。

她抿唇，淡淡笑了：“如果我真的不在了，答应我好好的活下去，好好的抚养我们的两个儿子长大，好吗？”

君墨渊的眼角，终究忍不住落下一颗晶莹滚烫的泪水。

他哆嗦着唇角，勾唇一笑。

他将她的手，抵在唇边。

他那一双悲戚的眼眸，盈满深情似海：“如果你不在了，我也绝不会苟活……没有你的天下，没有任何意义。我可以让我们重生一次，也可以再重生第二次……”

月千澜的心神，猛然一震。

她瞪大眼睛，难以置信的看着君墨渊。

“你……”

君墨渊目光灼灼，握紧她的手，低声呢喃：“一旦你死了，我也不会苟活。到时，我们的两个孩子，我不知道他们会是什么样的下场……小月儿，你忍心，再让我们两个人的悲剧再延续一世吗？”

月千澜咬着唇瓣，压住翻涌的心绪。

她反握着他的手，一字一顿的回道：“我……我不愿再经历一次悲剧……不愿……”

相爱，却不能相守，那种感觉太痛苦了。

她不要再经历一次，也不要他再痛苦一次。

前世今生，他为她付出的够多了。

她不能，总是这么辜负他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333687"  chaptername="第1195章">加入书签</a>
</div>
