一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百八十四章共进晚餐

    “别计较这些了，咱们去前面等着吧。”张铁森知道这个问题是解释不清楚的，就想绕过去。

    陆晓涵也不是啰嗦的人，也没有揪着这个问题不放，跟张铁森去前面了。

    张铁森发现老三和英子这么有经商头脑，感觉很欣慰，也希望他们能越做越好。

    刚从后面回来，杨美娟和孙阿香也刚好从大门进来了。

    杨美娟看到陆晓涵的时候，立刻就瞪着张铁森责备道：“才一会儿不见，你就在外面招蜂引蝶，还招惹了这么一个小姑娘，你还要不要脸？”

    陆晓涵原本开心的笑脸立刻就变得惊恐起来，躲在张铁森身后用无辜的眼神望着杨美娟。

    张铁森知道杨美娟这是故意，可她确实吓到陆晓涵了。

    “别闹，把别人都吓到了。”张铁森黑着脸说道。

    杨美娟也看出了陆晓涵胆小的举动，感觉有些想不通。

    孙阿香是见过陆晓涵的性格，在一旁附和道：“对呀美娟，晓涵她比较怕生，你别拿她开玩笑了。”

    杨美娟感觉是受了极大的冤屈，暗暗想着“不是吧，这么大个人了，这样开下玩笑也会怕。”

    不过她也看出陆晓涵确实是惧怕了，一脸歉疚的说道：“小妹妹，我不知道你这么怕生，刚刚不好意思了，你别再铁森后面躲着了。”

    张铁森转头给陆晓涵一个安心的笑容，说道：“晓涵，她是美娟，也是我的朋友。”

    “她人挺好的，就是有时候有点傻。”张铁森冲她使了个眼色，压低声音说道。

    陆晓涵嫣然一笑，戒心也在不知不觉中放下了。

    “美娟姐姐你好，我叫陆晓涵。”陆晓涵对着杨美娟鞠了个九十度的躬。

    对于她的这个打招呼方式，张铁森也已经见怪不怪了。

    不过杨美娟觉得她这样太过于礼貌，都有些不好意思了。

    “晓涵，你别这样礼貌，我可受不起。”杨美娟连忙上前扶住了陆晓涵的胳膊。

    张铁森对她们摆摆手，说道：“都别站着了，先坐下吧。”

    这时，英子又从里面端着两杯豆浆出来了，笑呵呵的招呼道：“先喝杯豆浆吧，菜马上做好了。”

    “对对，这是店里的特色，现磨的豆浆，味道可好了，你们快尝尝。”张铁森绘声绘色的说道，就像一个推销的一样。

    杨美娟似信非信的看了他一眼，刚尝了一口，脸上的表情立刻就丰富了起来。

    “这味道好纯正啊。”杨美娟舔了舔嘴唇，意犹未尽的说道。

    手上还不住的比划着大拇指。

    “别比划了，再比划都给你打翻了。”张铁森看了杨美娟一眼说道。

    杨美娟俏皮的吐了吐舌头。

    “上菜咯。”

    后厨传来了一个老三洪亮的吆喝声。

    话音才落，老三和英子一人端着两盘菜上来了。

    张铁森可是他们的贵客，当然就不止这么几盘了。

    英子把这两盘放下以后，又从后厨端来了几盘。

    一眨眼的工夫，什么鸡鸭鱼肉全上齐了，当然还有那些特色的农家菜。

    看着这么多菜，张铁森也感觉有些不好意思了，转头对英子说道：“三嫂够了，她们几个小姑娘哪能吃的了那么多。”

    英子也知道张铁森很客气，所以也没有准备特别多，就如实说道：“没了没了，就这么多。”

    不过就这么多，对张铁森来说也已经很多了。

    “三嫂，我看今天也过饭点了，你们坐下一起吃吧。”张铁森站起来拍了拍老三的肩膀，说道：“三哥，来陪我喝两杯。”

    老三肚子里的酒虫其实早就在造反了，只是英子在场，他又不好明说，等了半天总算是等到张铁森这句话了。

    “你都这样说了，如果我还不喝的话，那肯定是不给你面子了。”老三打开瓶子就给张铁森倒上了，饥渴难耐的说道：“来来来，开整。”

    平时英子只允许开门了以后，让老三回家喝一点，今天是看在张铁森的面上，才破了一次例。

    刚刚一上菜的时候，三个小姑娘连形象都不顾了，争先恐后的就开吃了，就好像饿了很久一样。

    要说她们会有这样的举动，也说明老三做的菜式确实诱人。

    杨美娟看到张铁森喝酒了，把杯子往前推了推，囫囵说道：“给我也来点。”

    张铁森抬头一脸严厉的望着她说道：“你喝啥酒，待会儿还要开车回去呢。”

    他并不是不让杨美娟喝酒，只是杨美娟喝了酒以后那个德行，他感觉自己有点招架不住。

    主要还是不想在老三和英子面前闹笑话。

    杨美娟一听这话，眼睛瞪的跟铜铃一样，努了努嘴巴就没有出声。

    张铁森假装没有看见，举着酒杯对老三说道：“三哥，来我们喝一杯。”

    陆晓涵吃惯学校食堂里的组茶淡饭，现在吃这里的菜感觉有些咸。

    “铁森哥哥，我渴！”陆晓涵偷偷的拉了拉张铁森的衣角，眨巴着纯真的大眼睛，还故意压低了声音。

    张铁森这才发现陆晓涵面前已经出现一堆的残渣了，暗暗想着“看来学校的伙食还是不符合她的胃口啊。”

    不过他趁着这个机会，耐心的跟陆晓涵说道：“晓涵，你的胆子要大一点，这里都是自己人，你渴了就自己跟三嫂说，让她再给你拿杯豆浆。”

    陆晓涵扁了扁嘴巴，还是不敢开口。

    其实杨美娟刚刚也听到了陆晓涵的话，翻了翻白眼，心里不爽的想着“还铁森哥哥叫这么亲热，切！”

    一旁的英子也看出陆晓涵不好意思开口，笑着说道：“没事，你跟铁森说也是一样，我去给你拿。”

    “三嫂，我也要。”杨美娟扯着嗓子喊了起来。

    张铁森刚刚不让她喝酒就已经怀恨在心了，现在又无心中跟陆晓涵较上劲了。

    不过张铁森也没有察觉到这一点，喝了一口酒以后，望着孙阿香问道：“阿香，你知不知道路边的那些水泥管道是用来干啥的？”

    孙阿香咽下了事物，也是一脸茫然的回答道：“我只知道那些好像是村长找人运来的，具体的我也不太清楚。”