    乔静狠狠的在叶星河的身上剜了两眼，那样子恨不得用目光将叶星河给弄死一样。

    乔静之所以同意乔景福让水玲珑将所有的财产都并入到乔家，完全是因为乔家开出的条件太过诱人，让乔静根本无法抗拒。

    可现在叶星河却要拆台，这让乔静怎么忍啊！

    虽然乔静恨不得用目光将叶星河给生撕活剥了，但叶星河却根本不在意，依旧说道：“怎么，难道我说的不对吗，反正都是利益最大化，乔家并入到我老婆这里，也没什么啊！”

    “玲珑虽然得到了周家的资产，毕竟底蕴还很是薄弱！”乔景福忽然开口说道：“乔家就不同了，乔家……”

    “对啊，我老婆的底子是薄弱，但乔家有底子啊，这不一样吗？”叶星河直接打断了乔景福的话：“你回去可以和乔家说说，不如让乔家并入过来！”

    “到时候共谋大业，你们放心，我老婆绝对不会亏待你们的，毕竟大家都是自家人！”

    乔景福的脸色立即变得难看了起来。

    “叶星河，你不过是入赘的女婿，这里有你说话的份吗？”倪晓彤忽然开口说道：“据我所知，你入赘后，钱没挣，事情倒是没有少惹，如果不是玲珑的话，你恐怕都饿死在街头了吧？”

    “况且玲珑还没有说什么，你在这里充当什么大尾巴狼！”

    虽然水玲珑他们很少和乔景福联系，但不代表不联系，叶星河是一个什么人，他们还是很清楚的。

    一直沉默不语的水玲珑见所有人都羞辱叶星河，有些忍不住的说道：“舅妈，你这话就不对了，星河不管怎么样，都是我丈夫，我们是夫妻，我所拥有的一切，自然也就有他一半，他当然有决定的权利！”

    没有人能够想到，水玲珑会忽然开口维护叶星河，这让他们一个个的很是意外！

    “表姐，他不过就是一个废物而已，有什么好在乎的！”乔天宇忽然开口，满脸不屑的看了一眼叶星河：“你嫁给这种人，完全就是倒霉催的，不然的话，以表姐你的长相和能力，绝对能够嫁给那些青年翘楚……”

    “乔天宇，他是我丈夫，也是你姐夫，你身为一个晚辈，就是这样说话的吗？”水玲珑脸色一冷，有些不悦的说道。

    “玲珑，你表弟说的可没有错，他就是一个废物！”乔静立即说道：“我告诉你，你们两个绝对不合适，找个机会，你必须要去离婚，不然……”

    “妈，我告诉你，我这辈子都不会离开他的！”水玲珑直接打断了乔静的话，铿锵有力的说道：“你想要让我们离婚，你最好死了这条心！”

    “你……”

    “别给我用什么一哭二闹三上吊，我告诉你，没用！”水玲珑斩钉截铁的说道：“还有，周家免费赠与我的财产，我全部都签在星河的名下了，所以周家的一切都和我没有丝毫的关系！”

    “你们不是想要让我并入到乔家吗，没问题我答应你们，但我没钱！”

    水玲珑这话一出，所有人的脸色全部都齐刷刷的一变，他们怎么都没有想到，周家赠与的财产，水玲珑竟然签在了叶星河的名下。

    “水玲珑，你疯了吧，你……”

    “妈，你要是想要这些财产，想要买什么东西的话，就直接给星河说，还有你答应我表弟和表妹的事情，我也一件都办不到！”水玲珑直接打断了乔静的话：“因为我没钱！”

    水玲珑本来不想要这样对乔静的，可是乔静现在是越来越过分，这让水玲珑意识到，自己若是不拿出强硬的态度出来，乔静只能够蹬鼻子上脸。

    况且叶星河的身份，也根本不允许乔静去羞辱叶星河，没准哪天就玩出火来了，到时候她水玲珑可救不了乔静！

    如今水玲珑这样抬高叶星河，水玲珑完全是想要让乔静收敛一点，以免将事情给闹得一发不可收拾！

    可是水玲珑哪里知道，她这样做，不仅不可能让乔静收敛，相反还让乔静更加痛恨叶星河了。

    在乔静看来，这一切都是叶星河在水玲珑耳边说了什么，不然的话，不可能会如此的！

    “水逸仙，你就不说句话吗？”

    “我说什么啊！”水逸仙无奈的耸了一下肩膀。

    其实，水逸仙也觉得乔静有些过分，但水逸仙也没有什么办法。

    “你……”

    “丈母娘，现在你搞明白了，其实我才是最有钱的！”叶星河满脸笑容的说道：“乔家若是想要成为皇族，就并入过来！”

    “不然的话，做梦去吧！”

    望着叶星河这幅小人得志的样子，乔静只感觉自己心中的怒火蹭蹭的上升，甚至乔静还觉得叶星河这是在挑衅自己！

    “叶星河，你别在这里给我得意，我告诉你，你……”

    “你别告诉我什么，我都不听！”叶星河直接打断了乔静的话，不轻不重地说道：“还有，记住以后不要在我面前继续嘚瑟了，不然的话，你一毛钱都拿不到，以后对我客气点，没准我那天高兴了，还能够多给你点钱！”

    “你……你……”

    “好了，这顿饭我就不吃了，你们在这里吃吧！”叶星河立即站起身，并且将水玲珑也给拉了起来：“等下我会买单，这顿饭我请！”

    话音落下，叶星河就拉着水玲珑离开了这里。

    “水玲珑，你给站住，你要是敢和他一起离开，我以后就没有你这个女儿，你……”

    水玲珑根本没有理会乔静的话，直接就跟着叶星河离开了。

    水玲珑和叶星河两人刚刚离开，倪晓彤便立即微微的叹息了一声：“乔静，你之前不是说，这个家是你说的算吗！”

    “现在看来，你说的好像一点都不算啊，你在这个家中是一点的地位都没有啊！”

    “连一个上门女婿都能够骑在你的头上拉屎撒尿，你这混的可不行啊！”

    面对倪晓彤的冷嘲热讽，乔静原本就难看的脸色，瞬间阴沉的都仿佛能够滴出水来一样。

    本来乔静是想要耀武扬威一番的，可是谁曾想，到最后她却成为了一个笑话！

    “乔静，不是我这个做哥的说你，你怎么能够让一个上门女婿骑在你头上呢！”乔景福长叹一声：“我告诉你，这次合并的事情，可是爸让我来说的，你要是不能办，就直接告诉我，我也好告诉爸一声！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

