    明兰没有轻举妄动，她知道芸灵将军不会欺骗自己，既然芸灵将军都说广场中心的炼器师不简单，自己一定不能随意得罪对方。

    虽说她平时的脾气比较不好，但是她能坐稳城主的位置，自然不是一个傻子。

    “芸灵姐，你能不能和我说一下，对方到底是什么身份？”明兰再次追问。

    她心中无比好奇，明明对方看起来就是一个普通的化神中期修者，为何在芸灵将军的口中，却显得极为的特殊。

    芸灵将军迟疑片刻，说道：“我可以悄悄告诉你一件事情，余权都不是他的对手。”

    话音刚落。

    四周的守卫们都吓了一跳，虽然芸灵将军的声音不大，但是四周的守卫都是修者，都能听到她的声音。

    他们知道芸灵将军没有必要在这种事情上说谎，既然芸灵将军说出来了，必然是余权与广场中心的炼器师有过切磋，而且余权王上真真实实输给对方。

    “余权被他打败了？”

    明兰咽了咽口水，她眼中闪过一丝不可思议，内心里面还是有点不敢置信，余权王上一直以来是公认战域王朝第一人，怎么会输给一个化神中期的修者！

    “你记住了，对他的态度要很好，他吃软不吃硬，如果你态度不好的话，他要是生气了，那么你也许就会有麻烦。”

    “虽然他是我的朋友，不过他要是生气了，我说话都不太管用。”

    芸灵将军语气真切的再三提醒，她对自己的闺蜜太了解，明兰有时候总会做出一些蠢事。

    广场中心。

    随着时间的推移，陈旭距离成功越来越近，器胚逐渐变成长剑形状，所谓熟能生巧，上一次自己在兵器谷的时候，正是炼制一柄完美品质的元婴层次长剑。

    既然有过一次的成功经验，这一次他自然同样打算炼制长剑，以此提高成功率。

    “比上一次要顺利太多了。”

    陈旭没有一点放松，不过他完全能感受到一点，自己这一次的锻造过程，比起上一次要少了一些小失误。

    当然他认为帮助最大是兵器谷主人一生的炼器经验，在炼器的过程中，他不断消化得到的炼器传承，将兵器谷主人的经验，化为自己的经验。

    “没有一点失误！”

    “怎么会如此完美，太不可思议了，他到底是什么层次的炼器师！”

    “即便是我都做不到如此完美，虽然我能炼制化神层次的兵器，不过我要是尝试炼制完美品质的元婴巅峰层次兵器，失败的几率太大了。”

    庭楼里面的十个炼器师震惊不已，他们都是真正厉害的炼器师，只是他们没想到自己会见证一场完美的炼器过程。

    实在太完美了。

    不知不觉中。

    三个时辰过去。

    这一次陈旭的锻造速度更快一些，当长剑成型的一刻，刺眼的金色光芒绽放而出，让广场上的修者们都不由得闭上眼睛。

    同时一种强大的气息从长剑上迸发而出，剑鸣声响彻金水城，同时有一层层大道波纹往外扩散。

    等到众人睁开双眼的时候，他们看到一柄淡金色长剑安静躺在锻造台上。

    气氛好似凝固了。

    众多炼器师目不转睛，他们的目光都落在金色长剑上，整件长剑没有任何一点缺点，上面的纹路流转着一种特殊道韵，让人一下子就沉浸进去。

    “咳咳。”

    陈旭一声干咳，打破寂静的广场，他淡淡说道：“不知道你们能否给出什么指点呢？”

    一开始他的想法很简单，这些炼器师不相信自己的实力，那么自己只能证明一下。

    现在看来似乎自己做得太过了，这些炼器师都有点说不出话。

    “道友，这一次是我们孟浪了，我们不该怀疑你的实力。”

    “实在抱歉，做错就要认，我们以为您就是一个普通炼器师，不曾想到你的实力如此可怕。”

    “我们给不出任何指点，当然等会炼器切磋第三轮开始的时候，希望你能够指点我们一下。”

    庭楼里面的十个炼器师，想法都十分一致，他们心想对方比自己厉害，似乎不是一件坏事。

    毕竟强大炼器师的出现，代表着有人可以对他们进行指点。

    以往的炼器切磋，他们都是互相不服气，而且大家的炼器层次相差不多，想要给对方做出指点，其实也极为有限。

    “行吧，那我就好好休息一下，看你们炼器咯。”

    陈旭耸耸肩，他已经失去兴趣了，本以为这一场炼器切磋会很有趣，没想到会如此无聊。

    他拿过金色长剑，随手扔给刘子秋。

    “给我了？”

    刘子秋愣了一下，显然他没想到陈旭前辈会这么大气，刚炼制出来的极品兵器，直接给赏赐给自己。

    这种层次的兵器，即便现在自己用不上，等到自己的境界突破到元婴期，那么金色长剑就能成为自己最主要的一把兵器。

    “拿着吧。”

    陈旭打了一个哈气，他心想炼器真是一个体力活，自己的境界明明不低，可是长时间的炼器过程，依旧让自己感到些许疲倦。

    忽然间，他记得自己的承诺，从储物戒中拿出一种种炼器材料，放在不同炼器师的面前。

    这些炼器材料，从筑基层次到元婴层次应有尽有，对应不同的炼器师，他会给出不同的炼器材料。

    筑基层次的炼器师，自然只能拿到筑基层次的炼器材料。

    “他真给我们完美品质的炼器材料？”

    一个个炼器师都惊呆了，本来他们以为陈旭就是说说而已，不曾想到陈旭真会实现诺言，将炼器材料给他们送来。

    “多谢前辈！”

    “前辈不仅炼器实力强大，人品同样没话说啊！”

    “没想到我这一辈子还能得到元婴层次的完美品质材料，以后谁敢说前辈坏话，我与他誓不两立！”

    许多炼器师都心生喜悦，其实他们知道自己并没有做什么，虽说前面自己炼器的时候，因为前辈要炼器，导致自己损失一些材料。

    可是他们清楚自己损失的材料都不是多么贵重，毕竟一开始炼制的时候，仅仅是动用一些边角料。

