        “是谁在说话？”

        “人呢，人在哪呢？”

        “哎呀，耳朵都快被震聋了！”

        ……

        众人眉头紧锁，不停的环视四周。

        明明仿佛就是有那么一个人，趴在自己的耳畔大声说话，但寻来寻去，却怎么也找不到那个人。

        “人未到，声先至，这是千里传音之术！”有人面露惊骇之色，这是传说中失传已久的一门神奇功法。

        周士琦的眼底有浓郁的金光一闪即逝，瞟了一眼声音的来源处后，他的脸色忽然变得有些古怪起来……

        以中年人为首的一众灵墟洞天的管理者，在听到这个熟悉的声音后，顿时如蒙大赦、喜不自禁。

        “金老？”

        “是金老来了。”

        “我们终于有救了！”

        “臭小子，你完蛋了！”

        “小子，识相的就赶紧把我们给放了，要不然，哼哼！”

        ……

        周士琦翻了个白眼，一群制杖，眼下谁为刀俎，谁为鱼肉，你们心里难道就没点逼数的吗？

        居然还敢威胁我？

        以为来了大靠山，我就不敢拿你们怎么着了吗？

        那你们就大错特错了！

        “我看呐，还是我下手太轻了，居然让你们还留有余力来叫嚣。”

        一念及此，周士琦面色冷然，将黑曜真解运转到了极致。

        下一秒，他体内的那口黑洞，越转越快，吸力也越来越强。

        是以，以中年人为首的一众灵墟洞天的管理者，很快便发现，他们体内的真气，比之前流失的更快，也更猛了。

        这下子，他们真的是慌得一批。

        一旦自己体内的真气全部流失，那他们这么多年的苦修，岂不都是前功尽弃了？

        一想到自己即将从头再来过，亦或者彻底变成一个废人，以中年人为首的一众灵墟洞天的管理者，急得都快哭出来了。

        “小兄弟，我们错了，求求你放了我们吧！”

        “我们真的知道错了，你大人有大量，把我们当成个屁，给放了吧！”

        “小兄弟，不，我叫你一声爷爷，爷爷饶命啊！”

        ……

        见以中年人为首的一众灵墟洞天的管理者，再也顾不得面子和里子，丑态百出，低声下气的向周士琦讨饶起来。

        在场众人大多面露不屑之色。

        这几人贪生怕死，没有一点骨气的糟糕表现，更是让待在安全区以外，犹豫着进不进的老人，气得是吹胡子瞪眼睛的。

        “哇呀呀，真是气死老朽了，这几个不成器的东西，把老朽的脸都快丢尽了！”

        “回头老朽势必要重重的惩罚他们！”

        “就罚他们去给小虎洗澡，还有清理粪便。”

        “顺便再让他们洗半年的茅房。”

        老人轻轻地触碰了一下右眼眶，那明显的刺痛感，让他不由倒吸了一口凉气。

        “嘶……幸好没肿起来，要不然让老朽还怎么去见人？”

        “那个臭小子，一点儿都不知道尊老爱幼，下手还真重，老朽的眼珠子都差一点被他给锤爆了。”

        “不过，如此一来，老朽也终于能够确定一件事了。”

        “那个臭小子，真的是迈入一品宗师境的行列了。”

        “啧啧啧，那个臭小子看着年纪还不大，怎么着也还没到三十岁吧？”

        “三十岁以下的一品宗师境，近百年来，这还是头一个吧？”

        “果然是长江后浪推前浪，一代新人胜旧人啊！”

        “老了，老了，不服老真的是不行了。”

        “这以后啊，真的就是年轻人的天下了！”

        这样想着，老人整理了一下刚刚偷偷回到住处，重新换好的白色唐装。

        旋即，他以千里传音的法门，装模作样的干咳了一声。

        “额咳！”

        紧接着，他背负着双手，泰然自若的迈步走进安全区，往人群聚集的方向踱步而去。

        听到那一声仿佛炸雷般的干咳声，在场众人大多眉头紧蹙，面露痛苦之色，忍不住用双手捂住了耳朵。

        很快，便有人发现了不远处，一个身穿白色唐装，背负着双手，须发皆白，有些仙风道骨的老人，悠哉悠哉的迎面踱步而来。

        只是等看清老人的那张脸后，准确来说，是看到他那仿佛熊猫眼般，乌青了一大块的右眼眶时，众人目光怔然。

        特别是，眼瞅着老人故意绷着一张一丝不苟的严肃脸，但右眼眶处却时不时的抽搐两下的时候，在场众人大多努力抿着嘴，想笑又不敢笑，一个个把脸涨得通红，眼底却满是笑意。

        老人的年纪尽管已经很大了，但他并不瞎。

        或者可以说，他的视力极好，不比年轻人差多少。

        是以，众人那努力憋着笑的痛苦表情，被老人清晰的尽收眼底。

        不过，他心有疑窦，压根就get不到众人的笑点。

        倏地，老人神色微微一窒，他的右手，不着痕迹的抚过右眼眶。

        “糟糕，该不会是出现淤青了吧？”

        “老朽怎么把这茬给忘了，受到重击后，淤青往往并不是当场就会出现的。”

        一念及此，老人的脸上满是懊悔之色。

        顶这个熊猫眼出现在大庭广众之下，那他这次真的丢人丢大发了。

        “想我金天成英雄一世，临老却要晚节不保，唉……”

        想到这，金天成一脸幽怨的凝视着周士琦，都是这个臭小子，打什么地方不好，偏偏打老朽这英俊的脸庞。

        正当老朽不要面子的吗？

        周士琦激灵灵的打了个寒颤，眼前这个老头子的眼神，怎么看怎么不对劲，感觉像是要把他活剥生吞了似的。

        “喵了个咪的，这老家伙该不会是只老兔子吧？”

        周士琦一下子就对金天成提高了警惕，像防贼似的盯着他。

        尤其是，他已经认出对方就是那个躲在门口吓唬他，最后被他一拳打飞的人。

        证据就是金天成右眼眶处的乌青块。

        金天成自然猜不到周士琦心中所想，要不然，他非得气得吹胡子瞪眼睛的，撸起袖子就要和周士琦大战八百回合不可。

        瞟了一眼周士琦身后，以中年人为首的一众灵墟洞天的管理者，金天成深吸一口气，和颜悦色道：“小友，还请卖老朽个面子，放过这几人吧！”

