    “住手！你是何人，为何要伤我天道宗弟子！”

    白启子他们这时候，也从城门处跑了出来。

    “我去，还敢问我是谁！难道你不知道，你在我眼前只是后辈嘛！”小轩辕毫不在意的说道。

    他现在扮演的就是得道高人，毕竟自己可是元婴大能啊，在这群渣渣面前，那根本不畏惧。

    听到小轩辕的话，白启子几人立即对视，连忙点头示意。

    “这位前辈大能，我们只是一些晚辈而已，这里肯定有什么误会。”黑耀子恭敬的说道。

    他现在的样子，要是让天元看到，那真是哈哈大笑，因为自己的徒弟，已经成为前辈了。

    要知道在师门，他们可是平辈的，但在外面，他们都要叫小轩辕他们，叫前辈！

    “嗯，不错，长得还有点人样，你们天道宗欠我的钱，是不是应该找你们讨要啊？”小轩辕不屑的说道。

    “这位前辈，是我师兄欠您的，而不是我们，冤有头债有主，您要是跟我们要，我们也没有，不是吗？”黑耀子恭敬的说道。

    “你这不废话嘛，天元那小子进入天道后山，到现在都没出来，我不找你们要，我找谁要去，谁让你们是天道宗弟子啊！”小轩辕霸气的回应道。

    听到缘由后，白启子连忙拉了拉黑耀子，要知道，他们真是怕要债的，如果天道山还是变成以前的样子，那就赶紧走人。

    什么重新加入宗门，那是不可能的，俗话说，大难临头各自飞，这话绝对是真理！

    吕大可对着齐峰给了一个眼神，两人立即脱下天道宗外袍，而里面的服饰赫然是灵台山，扶叶宗的服饰。

    小轩辕看到后，眼角一顿抽搐，这就变宗了？有这么快的吗？

    “前辈，我们现在不是天道宗弟子，请问，我们可以过去了吗？”震悼田恭敬的问道。

    “把衣服都给我扔下，你们可以滚了！”小轩辕说道。

    他的目的很简单，就是让他们把天道宗的衣服扒了，别影响他们天道宗的名声。

    听到小轩辕的话，震悼田和吕大可两人立即扔下衣服，向着天道山里面跑去。

    他们觉得，既然自己没了服饰，也没有关系，毕竟自己曾经是天道宗弟子啊。

    可这一招，却送了他们两个人的小命，因为天元早已经在上面等着他们了！

    看到吕大可二人脱掉服饰，黑白二子也立即脱掉外套，对着小轩辕鞠了一躬后，就立即跑向天道山。

    那群倒地吐血的弟子，看到这情况，纷纷撕扯衣服，然后就向天道山跑去。

    看到一地的衣服后，小轩辕摇了摇头，他事情办的差不多了，下一步，就要交给师尊。

    而他却没有离开，因为他要等那群人下山，再胖揍他们一顿！

    当天元回到天道宗时，他立即悄悄的让碧瑶出来一下，碧瑶看到古怪打扮的人，也是一愣，在仔细看身形和服饰，她就猜到是天元。

    “你怎么来了？难道要布置大阵吗？”碧瑶问道。

    “不，我来是通知你们一些事情，一会有人会假冒，我们天道宗的弟子，你记住，不管认不认识，直接杀两个以示警告。”天元说道。

    听到天元说的话，碧瑶愣住了，完全没明白过来，什么假冒天道宗弟子？天道宗不就五个徒弟吗？怎么还会有其他人呢？

    看到碧瑶愣愣的样子，天元无奈的将山下发生的事情，告诉了碧瑶。

    听到天元的解释后，碧瑶这才明白过来，没想到，那群无耻的人，竟然还敢回来。

    “你放心吧，有我在，这些人，都要躺着回去！”碧瑶仙子微笑说道。

    “嗯，其实我最担心的，还是祁门那个老头，如果他回来，我们不在，你就想办法应付一下。要是他还不善罢甘休，你就让他住到外面，等我回来，再解决此事。”天元说道。

    “嗯，你放心吧，这件事交给我，对了，你那徒弟有眉目了吗？”碧瑶仙子问道。

    天元无奈的摇了摇头，他也是奇怪了，这女徒弟怎么一点响动都没有呢，按理说，应该有个提示的才对！

    看到天元没有找到，碧瑶微笑的拍了拍他的肩膀，以示鼓励。

    天元露出微笑，然后说道：“好了，谢谢你，我先有事，回头我们再聊。”

    “嗯，你要是遇到，我师姐，麻烦你照顾一下。”碧瑶仙子说道。

    “啊？”天元愣住了，然后立即回过神，看向大殿，他的双眼透过围墙，直击大殿内，果然是空无一人！

    “你啊什么，我师姐也是刚刚离开的，她说想外出散散心，让我暂代宗主之位。”碧瑶仙子解释道。

    “她什么时候走的？”天元立即问道。

    因为他猜到了什么，如果没猜错，碧琼应该是找地方去渡劫了，而这个地方有可能就是后山！

    如果真是这样，那后面的计划就需要改一改了，毕竟自己之前太过仁慈。

    “她走了有半个时辰，难道你们没碰到？”碧瑶仙子问道。

    “没有，可能是因为我和轩辕，太专注其他事情了。”天元假装不知道的样子说道。

    碧瑶仙子微微点头，她也觉得是，毕竟天元这一天，真是大忙人。

    “好了，后面的事情，就交给你吧，我先去和轩辕汇合了。”天元说完，就向着山下飞去。

    看到天元离开，碧瑶跳回墙内，然后吩咐几个弟子，看守大门，她要来一个杀鸡儆猴！

    当天元飞在空中时，本想这碧琼的事情，他却无意间看到了黑白二子和吕大可他们。

    发现他们的衣服已经没了，天元嘴角露出微笑，然后就冲向小轩辕那里。

    “师尊，您这么快就安排好了？”小轩辕微笑的问道。

    “嗯，已经搞定了，一会我们在堵他们一次，这样以后，他们就不敢来了。”天元微笑的说道。

    小轩辕听到师尊的话，也是开心一笑，然后把那群人，脱掉的衣服扔了出来。

    “师尊，这就是咱们以前宗门的服饰？”小轩辕问道。

    “嗯，是不是很丑呀！”天元说完，单手打出一道真火。

    “嗯，有那么一点，还好我没穿。”小轩辕点头说道。

    看到那些衣服烧没后，天元立即收回真火，然后摸了摸小轩辕的头。

    说真的，他当时，都质疑过师尊眼光，而且他也从来不穿，因为穿上后，自己的颜值大大下跌。

