    “不过，要使用这张卷轴的话，最好先将魂术提升到七级！”

    “这样才能把卷轴效果最大化！”

    林泽很快有了计较。

    没有犹豫，他唤出个人面板，直接消耗700成就点把魂矢提升到了七级。

    【魂矢（七级），升级1000成就点】

    紧跟着又用掉了魂术卷轴。

    【魂矢（八级），升级1500成就点】

    短短数秒间，魂矢就连升两级！

    林泽轻吸口气，心中欣喜无比。

    魂术等级越到后面越难提升。

    与此相对，每升一级，威力也会随之暴涨。

    八级的魂矢，怕是连六阶凶兽都能轻松秒杀。

    纵使是七阶，正面挨上一发也绝不好受。

    “再基础的魂术，只要等级够高，威力也能强得令人心惊胆颤！”

    林泽嘴角轻翘。

    一番操作下来，个人面板上的数据已然有了不小的变化。

    【林泽】

    【体质14.2/灵魂26.0】

    【等级：青铜】

    【魂力：1482/2600】

    【魂术：魂之守护（六级）、魂矢（八级）、魂力冲击（一级）】

    【宠兽：霜蓝少女、大地之灵、凝石魔龙（成年）】

    【成就点：2216】

    扫了一眼，林泽随手关掉面板。

    “接下来就是尽快让凝石魔龙和大地之灵升到七阶，然后解锁新技能了！”

    如今裂山谷方圆十里内徘徊着大量蚁群。

    完全不缺少战斗历练的目标。

    只要花上一段时间狩猎，要完成这个目标不难。

    食物的问题丝毫不用担心。

    有空间戒指在，这一趟出行林泽带足了物资。

    足够在万虫秘境内待上一个月有余。

    抬头看了眼天空，天色已经昏暗，林泽便不再继续狩猎，找了个安全的地方准备休息。

    一夜无话。

    第二天一早。

    简单吃过早饭后，林泽继续昨天的狩猎，骑着凝石魔龙飞上高空，开始寻找起蚁群的踪迹来。

    有提升实力的目标在，他感觉动力十足。

    时间飞速流逝。

    一个早上过去，凝石魔龙和大地之灵成长度双双突破40%。

    等级也随之提升。

    凝石魔龙晋升到了六阶七段。

    大地之灵则是晋升到六阶九段，距离七阶只有一步之遥。

    小雪因为实力等级较高的缘故，成长度增长得十分缓慢，如今也不过堪堪过了85%。

    总的来说，三头宠兽的实力都在不断增强，趋势很好。

    而随着狩猎进行，林泽也在不断靠近裂山谷。

    如今所在位置距离裂山谷只有三四公里。

    骑着凝石魔龙徘徊在空中时，视野尽头已然能看到裂山谷的轮廓。

    裂山谷看上去就像一座裂开两半的山峦。

    两半山体分别向左右微微倾斜，中间则是宽阔的谷地。

    裂山谷的名字也是由此而来。

    眺目望去，可以清晰看到裂山谷方圆数公里内四散分布着许多黑红色的不规则块状。

    却是一个个血线蚁群。

    数量之多令人咋舌。

    “这是整个裂山谷的血线蚁都跑出来了吗......”

    林泽讶异的挑了挑眉。

    越发好奇裂山谷里到底发生了什么事。

    定了定神，林泽收回思绪，继续寻找起合适的狩猎目标来。

    片刻后。

    他突然微咦一声，目光落在五百米开外的一处山壁前。

    那里正发生着一场激烈的战斗。

    与这两天已见过无数次的战斗一样，双方仍旧是冒险者与蚁群。

    令林泽有些意外的是，那群冒险者还是他认识的人。

    赫然是在等待进入秘境时，曾经为他说过话的叶付静，以及她的队友们。

    这个气质慵懒，容颜娇媚的女人，如今却有些狼狈不堪。

    她和她的队友一共才十多人，面对的却是数量多达四五千的蚁群。

    完全落在了下风。

    要不是队伍里有一头七阶宠兽，他们早就在蚁群的猛烈攻势下溃散败亡了。

    即便如此，继续这样下去，他们能逃生的希望依旧十分渺茫。

    林泽俯视望向蚁群，目光逡巡一圈，没有发现血线蚁首领的存在，不禁微微有些遗憾。

    不过很快他便又恢复过来。

    没有血线蚁首领在背后操纵，四五千头血线蚁虽然棘手，却也不是没法应付。

    林泽拍了拍凝石魔龙的背脊。

    感受到主人意念的凝石魔龙二话不说扇动翅膀，流星般朝着下方的蚁群俯冲直落。

    ......

    听着四面八方传来的络绎不绝的虫兽嘶鸣，叶付静忍不住咬紧了牙关。

    原本只是一次寻常的秘境探索之行。

    和往常一样，他们的目标是裂山谷的血线晶。

    可谁能想到，还没抵达裂山谷，隔着四五公里远，居然迎面就撞上了蚁群。

    好不容易拼命解决了蚁群，可还没来得及喘口气，又有一波新的蚁群偷袭了他们。

    这次数量更是多达四五千。

    连续两场激烈的战斗下去，队伍内的宠兽已死伤过半。

    如今全靠叶付静的七阶宠兽雷纹秘偶撑着。

    然而在血线蚁前仆后继的猛攻下，雷纹秘偶也已濒临精疲力竭，估计最多再支撑个十几分钟，随后就会力竭了。

    缺少了雷纹秘偶，防线顷刻间就会崩溃。

    想到这里，纵使以叶付静的心性之坚韧，内心深处也不免生起丝丝绝望。

    “队长，我最后一头宠兽也战死了！”

    “我的也是！”

    “不行啊，血线蚁数量太多了，根本抵挡不住！”

    “怎么办？再这样下去我们绝对要完了！”

    “别废话了，注意头上！那群飞行种要来了！”

    惊慌失措的喊叫声此起彼伏。

    所有人都明白，眼前的状况毫无疑问已糟糕到了极点。

    除非有奇迹出现，否则他们今天恐怕都要交代在这里。

    绝望的情绪逐渐在众人脸庞上蔓延开来。

    “队长！”

    副队长王征不知何时来到叶付静身旁，低声说道：

    “看现在这种形势，我们是撑不住了，你没必要留下来和我们一起死，还是趁现在赶紧离开吧！”

    叶付静是白银御兽师，除了雷纹秘偶外，还有三头六阶宠兽。

    只要有心，完全可以趁着其他人拖住蚁群的间隙突围，逃生的概率极高。

    然而叶付静闻言却坚定的摇了摇头。

    无论如何，她都不能抛下队友一个人独自逃生。

    虽然希望渺茫，但只要坚持下去，最终或许真的有奇迹出现呢？

    这个念头闪过的瞬间，叶付静耳边忽然传来一声清亮的龙吟。?

