    祁慕安听到宋绾绾这么夸自家哥哥，当然是开心的。

    “哇哦，这么来说，我哥是真的有戏了，小姐姐，你是真的觉得我哥很不错吧，想当我大嫂吗？毕竟，救恩之命以身相许也是完全可以的。”祁慕安小脸上面全是兴奋。

    “小安，这可恐怕要让你失望了，我和你哥只能当朋友。”宋绾绾很认真的看着她说。

    祁慕安的脸色都僵了，完全不解的看着她。“小姐姐，为什么呀，是我哥哪里不好吗？”

    “不是，就是因为祁总什么都好，而是我配不上他的。”宋绾绾十分认真的说着。

    “为、为什么呀，我觉得你真的是挺好的，人漂亮，人又好，这样子的女孩子现在很少能遇上的，我哥就需要你这样子的女朋友。”祁慕安万分费解的看着宋绾绾。

    她本来以为这一次哥哥和宋绾绾的事情是百分之百可以成了的。

    难得一向冷漠禁欲一样的哥哥对一个女孩子有了一些兴趣，而宋绾绾真的是一个很不错的女孩子，完全可以发展发展的嘛。

    结果，没成！

    太让她失望了。

    “小安，你先听我说，我其实没有你想象中的那么好，我们才认识没有多久，你连我都不了解，怎么会认为我是好人呢？”宋绾绾其实挺感动的，让一个刚认识没有多久的小姑娘认为自己这么好，可是她配不上这个荣誉。

    “小姐姐，你真的很好，那晚所有人都在看戏，只有你想帮你，有时候了解一个人不需要时间来衡量的，有些人认识一辈子未必真的了解对方，有些人只需要一眼一秒就完全可以了解对方了。”祁慕安很认真的说着。

    宋绾绾被她的话惊到了，因为她想到了自己和宋铭皓，他们两人算是认识了半辈子了，毕竟同一个屋檐下生活了二十年，可是她到现在都没有真正了解过宋铭皓。

    “小姐姐，我说的是不是超级的有道理，你和我哥……”

    “小安，我结婚了的。”宋绾绾其实不忍心打断祁慕安的美好幻想，可现实就是现实，很残忍的。

    祁慕安脸上的笑容都僵住了，完全不知道要用什么表情来面对宋绾绾了，好一会才慢慢的缓过神来。

    “小姐姐，你、你刚刚说什么？你结婚了？你确定不是在逗我吗？”对于宋绾绾刚刚的话，祁慕安全是不相信的，一个字一个标点都不会相信的。

    宋绾绾看起来也就二十出头吧，说不定大学还没有毕业，怎么就可能结婚了呢？

    “呵呵，小姐姐，这样子的玩笑一点也不好笑，你当我是三岁小孩子呀，我才不相信呢？如果你说你有男朋友未婚夫呀什么的我还能相信一下，结婚了，我才不相信，你要真的不喜欢我哥，看不上我哥也没有关系的，我真的不勉强的，毕竟我也不希望我哥娶一个不爱他，没有感情的女人当妻子的。”祁慕安语气有些急，语速有些快，不过宋绾绾还是听明白她话中的意思了。

    总结一句话，祁慕安就是打死也不会相信宋绾绾结婚了的。

    当然，宋绾绾也能理解她的心情，换作是她，也未必一听就相信的。

    “小安，我没有必要用这样子的事情来骗你，你要不相信我也不会强迫你相信，我只是想告诉你一个事实，我已婚了，有一个丈夫，所以不可能和你哥在一起的，我不可能背叛我的婚姻和丈夫的。”宋绾绾很认正严词的说着。

    其实说白了，这一场没有任何感情只有赎罪的婚姻里面，她扮演的不过是一个f替罪羔羊而非妻子，说是不会背叛婚姻和丈夫，只是单纯的害怕陆霆聿移平了宋家。

    祁慕安这一次终于相信了宋绾绾说的话，接受一个她无法接受的事实，那就是宋绾绾已婚。

    一个已婚的女人，她当然不会强迫她和哥哥在一起，这样子的话哥哥就是第三者了。

    “小安，我很抱歉，一开始没有和你说明我已婚的事情，让你误会了，还让祁总也卷进来，十分尴尬。”宋绾绾看到祁慕安的脸色不是很好，赶紧的道歉。

    废话，听到自己一心想要撮和自家大哥的女人是一个已婚妇女，谁的心情会好，差一点就让大哥成为了一个插足别人婚姻的小三，差一点毁了别人的婚姻感情，这可是罪孽深重的呀。

    “小姐姐，应该是我道歉才是，是我在什么情况都没有搞清楚之前就一厢情愿的撮和你跟我哥，真的真的很抱歉，没有影响到你和你丈夫的感情吧？他不知道你和我哥吃饭的事情吧，你丈夫是个什么样的男人，很爱你吧？不然你也不会这么年轻就嫁给他了。”祁慕安自我分析着。

    很爱她？

    呵呵，陆霆聿是很恨她才是，恨她恨不得直接抽了她的血骨。

    “嗯，还行吧。”宋绾绾只能先这样子敷衍过去。

    “哎哟，真的是好想见见你的丈夫，到底是个什么样的男人，才这么有福气的娶到绾绾小姐姐呀，你们不会是青梅竹马吧？那种从小感情就超级好，长大就自然在一起结婚过余生的，想想就很幸福呀。”祁慕安一脸少女心的幻想着。

    宋绾绾笑了笑，嘴角溢过一丝苦涩，因为祁慕安所说的，真的是宋绾绾很早以前幻想过的，不过对象不是现在的丈夫陆霆聿，而是宋铭皓。

    在发现自己对宋铭皓不再是哥哥的感情之后，宋绾绾就在心里面偷偷的幻想过以后他们长大，她要嫁给他，和他一起度过余生的。

    不过现实却狠狠的打了她几巴掌，她一个宋家的养女是压根就不配嫁给宋铭皓，况且宋铭皓知道她对他有那种想法之后，对她处处是嫌弃躲避，反正觉得她很恶心吧。

    “绾绾小姐姐，怎么了，我说的不对吗？”祁慕安见宋绾绾发呆不语的话子，直接问。

    难道是她说太多了？

    “没有，我和我老公不是青梅竹马。”宋绾绾回过神来轻声的说。

    “那就是一见钟情了，一定是一见钟情了对不对。”祁慕安更是激动。

