    

    看着情况十有八九是没成，要不然的话，对方不会搞得如此慎重。对方怕他听了这个消息有什么出格的表现，所以才特意找个没人的地方。想到这的时候，曹仁觉得迈步的力气都没有了，都说希望越大，失望越大，看来这话还真是没错。

    朱立诚上车以后，曹仁也拉开了另一边的车门坐了上去。朱立诚还没等开口，就见到曹仁满脸死灰，一副失望透顶的表情，暗暗一怔，心想，莫不是曹仁也遇到什么倒霉的事情了，要不然不会是这个样子。

    他微微一笑，对曹仁说道：“曹哥，怎么了，你这脸色可不怎么好看呀！”

    “一铭，有啥话，你就说吧，没事，哥撑得住。”曹仁一本正经地说道，“在这事上面，我受打击也不是第一次了。”

    “什么？”朱立诚看着对方问道。他真被曹仁这句没头没脑的话，说得愣住了，不知他所言何事。

    曹仁听了这话以后，又燃起了希望，满脸激动地问道：“你不是要告诉我那事没有希望了呀，怎么，结果还没出来？”

    曹仁刚才很想知道结果，有了刚才的经历以后，现在他倒是宁可不知道，所以就连说“结果还没出来”这句时，都满怀期望。

    朱立诚现在都有点被对方说迷糊了，心想，你这哪儿归哪儿呀，乱七八糟的，他一会还有事情，也不准备再和对方才谜语了。

    他打开车窗，递了一支烟给对方，然后直接说道：“你的那事搞定了，不出意外的话，这两天就会有消息。这次的事情不容易，所以你回徐城以后，尽量低调一点，不要给别人留下什么把柄。”

    “你……你说我的那个事搞……搞定了？”曹仁有点难以置信的感觉，结结巴巴地问道。

    “怎么，你信不过我呀？”朱立诚抬头看了他一眼，然后出声问道。

    他看到的是曹仁满脸激动的表情，对方平时虽然很容易冲动，但是像今天这般连捏着香烟的手都有点微微颤动的感觉，他还是第一次见到。

    官场中人，最关心的就是升迁二字，任你平时再稳重，再老练的人，到了决定自身命运的关键时刻，都会变得不淡定起来。

    “不，不，我不是这个意思，兄弟你可别误会。”曹仁连忙解释道，“我有点不敢相信，怎么会信不过你呢？”

    “呵呵，知道了，老哥，放心吧，我和你开个玩笑而已。”朱立诚笑着说道，“在你走之前，我们兄弟三个好好聚一聚，你们现在可都是实职副厅了，千万不要忘记拉扯兄弟一把呀。”

    “老弟，你这说的是什么话，一会我去通知齐云，具体时间你定，我们不醉不归。”曹仁此刻的心情好得无法用文字来形容了，冲着朱立诚开心地说道。

    “行，我看就明天晚上吧，后天党校一定会安排聚餐什么的。”朱立诚说道。

    “好，那就明天晚上，我现在这就去通知齐云去。”曹仁边说边推开车门，准下车去了。他突然像想起了什么似的，转过头来，对朱立诚说道：“兄弟，老哥是一个粗人，别的就不说了，你的这份恩情，我记下了，以后，不管什么时间，什么地方，只要你有用得着老哥的地方，一个电话，保证不会让你失望。”

    “呵呵，曹哥，你这话可就言重了，我们兄弟之间，说这些可就见外了。”朱立诚看着曹仁一本正经地说道。

    “行，就听你的，别的我就不说了，明天晚上桌子上再说。”曹仁边说，边在朱立诚的肩膀上，用力拍了一下，然后猛地推开车门下车去了。

    朱立诚看着曹仁的背影摇了摇头，人呐，在任何时候都不能免俗。在这一瞬间，朱立诚想道，大家都拼了命的想要升迁，这到什么时候才能是个头呢，也许根本就没有一个头。官场就是一个巨大的金字塔，要想不被淘汰，只有拼命往上，可现实情况是越往上面越难，谁也不知道自己会止步于哪个级别上。

    想到这以后，朱立诚的有点不淡定了，他猛地一摇头，然后用力往车座椅上倚去。他觉得自己是在杞人忧天了，可能这几天遇到的事情比较多，让他有点无所适从的感觉，这可不是一个好现象。他点上一支烟，悠闲地喷吐起烟雾来，有些事情是不能钻牛角尖的，那样的话，不光不会有任何收获，而且还会让自己陷入一种莫名的无助当中，绝对是有害无益。

    朱立诚躺在车座椅上，抽着烟，闭目养神，倒是一个不错的选择，此时的天气不冷不热，阵阵清风袭来，真是让人觉得惬意之极。

    朱立诚正在享受之际，手机突然响了起来，他下意识地以为是白云区公安分局的局长景国强打来的。掏出手机来一看，上面显示的是“老婆”二字。郑诗珞这时候怎么会打电话过来的，难道又出什么事了，想到这以后，他连忙摁下了接听键。

    电话接通以后，朱立诚连忙关切地问道：“璐瑶，怎么回事，是不是又出什么事了？”

    郑诗珞听到丈夫关切的话语，心里热乎乎的，连忙说道：“没事，老公，我就是问一下你大概什么时候过来，我好去迎接你呀！”

    朱立诚知道郑诗珞就是想打听他准备怎么做，这事告诉她倒也无妨，不过他和景国强约好了，要是一会对方的电话打不进来，那就显得有点太不尊重对方了。毕竟他请人家办事，人家能主动过来已经很给面子了，并且事先也已经约好了，结果到你这了，你的电话却老是占线，这可有点放鸽子的嫌疑。

    朱立诚言简意赅地说道：“大概十点钟左右过去，我还约了一个朋友，准备拜访一下你们的台长。放心吧，我都安排好了，我这儿还约了人准备谈点事情，现在正在等他的电话，先挂了，一会见。”

    郑诗珞听了这话以后，连忙说道：“那你先忙，我还有个事情要告诉你，刚才我让丁琳帮着打听了一下，那话最先是从一个叫徐丹的三十多岁的女人那传出来的，她一直和那人走得比较近，大家都说她是那人养的一条狗。”

    郑诗珞的话说得比较狠毒，因为此时她对徐丹可算是恨得咬牙切齿了。要是在别的地方说她郑诗珞如何如何也就罢了，偏偏在那个问题上造谣，这对于一个女人来说，可能是最不能容忍的了，焉能不遭人恨？

    朱立诚听后，微微点了点头，想不到老婆这么快就恢复了理智，并且已经搞清楚了问题的关键点，这也算是为她分忧了，因为他这次制定的方针就是敲山震虎和杀鸡骇猴。请梁浩康去敲山震虎绰绰有余，而要想杀鸡骇猴的话，他必须先把那只鸡给找到，现在老婆已经提前把这事搞定了，那他就不要再多费心思了。

    “行，我知道了，你放心，老公一定帮你出这口气，拜拜！”朱立诚说道。

    “嗯，拜拜！”郑诗珞也挂断了电话。

    昨晚回到家的时候，郑诗珞有种天塌地陷的感觉，从她出生以来，也没有受过这么大的委屈，最让她觉得郁闷的是不知该如何去处理。都说三人成虎，就算是没影的事情，说的人多了，也难免有人会信以为真。

    她总不至于去找说的人一一进行解释，那样的话，人家只要反问一句，既然没有那事，那你解释了干嘛，更是让你不该该如何作答。

    后来.经过老公的开导以后，心情略微好受了一点，但凌晨四点多钟醒来以后，她的头脑子里满是昨天的事情，一直到天亮，都没有再睡得着。

    她本想请几天假暂避风头的，后来转念一想，如果那样做的话，不是等于间接承认了那个事情嘛，所以无论如何，这两天都要去上班，并且连迟到早退都不行，免得有人说做贼心虚神马的。

    她上车之际猛听到老公说，今天准备去她们台里，她就立即明白了他的意思，他一定是去处理这事的。到了办公室以后，她就想朱立诚可能会怎么解决这事，想了好一阵以后，也没有任何头绪。后来她觉得不管老公准备怎么做，帮着弄清楚谁是最初散步谣言的人一定会对他有帮助，想清楚这点以后，她就找来了丁琳，让她帮着打听一下谁是始作俑者。

    丁琳由于和郑诗珞的关系不错，所以刚听到这事的时候，她就特意留了一个心眼。现在郑诗珞问起这事来，她一口就给出了答案，最先说这个谣言的就是那个被成为公共汽车的徐丹。

    郑诗珞听到丁琳异常坚定的语气，就知道这事她一定有十足的把握，于是就直接打电话给老公了。

    丁琳听她打完电话以后，好奇地问道：“璐瑶，你老公准备过来？”

    郑诗珞当着丁琳的面打电话，就没打算瞒着她，听了她的问话以后，点了点头说道：“他早晨的时候说准备过来一下，现在又说会和朋友一起来拜访一下台长，我也不知道他究竟想要干什么。”        

