    忘云仙君敛下了眸子，深邃的眼底涌动着复杂的光泽。

    当年，她若是不做出那样的选择，又怎么会离开这个世上，轮回了千年之久方才回来？

    魔帝。

    一个在神界和魔界没有人能够忘记的人。

    这个人，是他最痛恨之人，同样也是他最羡慕之人。

    痛恨他伤了神女，羡慕他能得到神女的心。

    最可笑的是即便这么多年过去了，神女竟然还是毫不犹豫地选择跟他在一起，证明着她千年来的决心从来不曾变过。

    是以，他没有别的选择。

    他唯一能做的就是守着她，护她周全。

    帝北宸听闻这话，眼底漫上了一抹疑惑之色，只当忘云仙君说的是当初神女选择和自己在一起的事情。

    虽说最后神女选择了放弃他，他也同样能理解。

    毕竟，她身上还背负着整个神界的重任，他不能强求她为了自己而放弃这一切。

    “神女当初为什么会堕入轮回？”

    帝北宸眸色认真地看着忘云仙君，这一点是他一直都没有想明白。

    当年的事情发生之后，是他先堕入了轮回。

    因为，他没有别的选择。

    可神女并非如此，她不应该会堕入轮回才是。

    然而，当忘云仙君听闻帝北宸这话的时候，眼底不由得漫上了一抹疑惑之色。

    “你不知道？”

    “我知道什么？”帝北宸道。

    忘云仙君眉头微皱，看向帝北宸的目光透着一丝难以置信。

    “即便不知道，你依旧还要和神女在一起？”

    帝北宸不明白忘云仙君这话有什么意思，但是在和红妆在一起的这件事情上，他从来不曾犹豫。

    不论是前世还是今生，不论之后究竟会面对什么样的风险，他都不会迟疑。

    “自然。”

    忘云仙君忽然笑了，笑容中透着一丝凄凉，似是又多了一丝发自心底的笑意。

    “原来如此。

    原来如此啊……”

    他们都以为神女做的决定说错的。

    直到现在，他才明白原来她早就已经看明白了。

    一直没有看透的是他们……

    所以，她才会做出那样的选择，宁死不悔……

    “回去吧。”

    忘云仙君转过了身，比起来时的神色，似是多了一丝落魄。

    帝北宸瞧着他这般模样，眼底的疑惑更浓，根本不明白究竟是什么意思啊。

    自己说的话好像也没什么问题，这家伙怎么忽然就好像受了打击一般？

    不过，眼见着对方并没有继续说下去的兴致，他便也就不再追问。

    这一番交谈，他已经基本得到了自己想要的答案，已经够了。

    至于忘云仙君没有回答的问题，他迟早会弄明白。

    ……

    当百里红妆和菱薇再度来到集市的时候便发现他们的摊位当真不是一般的热闹，简直聚满了仙友。

    “菱薇，你们来了！”

    柴玮一见到菱薇二人出现了便立即赶了过来，脸上也露出了欢喜的笑容。

    “我听说红妆前两日在炼丹大会上大放光彩啊！”

    菱薇睨了他一眼，“没想到你这消息还挺灵通？”

    “那可不！”柴玮得意的挑眉，“琼华仙子举办的炼丹大会素来规模就不小，去的人也多。”

