    另一边周轩带着王语嫣等五人骑马行走在大道上，嘴里还在小声对着王语嫣说道。

    “天之道，损有馀而补不足，是故虚胜实，不足胜有馀。其意博，其理奥，其趣深。天地之像分，阴阳之侯烈，变化之由表，死生之兆章……”

    他在教王语嫣武功心法口诀，什么九阴真经、古墓派武功、桃花岛武功、小无相功等等，全都一股脑传授给了王语嫣，打算后面再让王语嫣代传给阿朱阿碧、木婉清、钟灵等人。

    毕竟王语嫣天赋极佳，不学武功实在是可惜了。而且她是可以全都练的，只要以九阴真经、小无相功为主，古墓派、桃花岛武功为辅就行了。而阿朱阿碧、木婉清钟灵四人，刚好可以修炼古墓派的玉女素心剑法。

    阿朱阿碧从小一起长大，情同姐妹，默契自然不用多说。木婉清和钟灵也正好是一起长大，而且是亲姐妹，默契当然也是不用担心的。

    她们四人修炼玉女素心剑法，那简直就是量身定做的武功。额外再修炼一下桃花岛武功、九阴真经，那不出几年就能成为江湖上的一流高手。

    由于周轩他们离开的时候是黑夜，所以就直接在外面找了个顺眼的地方搭了个帐篷。

    搭好了帐篷之后，周轩直接给她们每个人都灌输了二十年内力。

    周轩共搭建了两个帐篷，一大一小。大的打算给她们五个睡，小的自然就是留给自己睡。此刻他和王语嫣单独留在小帐篷里面，背面相对。

    周轩说道。

    “语嫣，你准备好了吗？”

    王语嫣点点头应道。

    “嗯，准备好了。你来吧。”

    周轩为了劝说她答应传功，可是费了不少口舌。最后还是搬出慕容复，她才勉强同意。因为学好武功之后，便能帮上慕容复的忙。至于用武功保护自己，这都只算是小事情了。

    不过好在周轩现在内力多的用不完，传给了她们一百年功力也不打紧。这个世界的高手多的是，随便吸几个人也就回来大半了。

    而王语嫣她们凭借这二十年的内力，已经可以算是半个一流高手了。要是能再练好上面这些上乘武功的话，除了绝顶高手已经没人奈何的了她们了。

    当真是一夜之间就学成了别人几十年的功夫。

    周轩做完这一切后，放出了十几个全副武装的智能机器人护卫，自己则趁着夜色出去做了一件事情。

    凌晨蒙蒙亮，周轩对着一人问道。

    “阁下就是慕容复？”

    虽然表面上是这样问，但实际上却是早就认定了这是慕容复。他看到慕容复，心里也不禁暗赞。

    果然不愧是慕容复，看上去就面如冠玉、剑眉星目、风度翩翩、英俊潇洒。难怪王语嫣会这么喜欢他，那也不是没有道理的。

    慕容复皱着眉头望着眼前指名道姓的周轩，供了下手说道。

    “不错，我就是慕容复，阁下是？”

    周轩微微一笑，说道。

    “是你就行。”

    说完就在衣袖中抬起手对着慕容复指了几下。

