    见面礼。

    蚊香君挠了挠脑袋。

    不是在对战吗？

    还没见过这样的。

    看了眼乖乖退到一旁，人畜无害的波克比，听着台上观众们叫嚣着它敢先动手的后果。

    最终蚊香君还是没能忍住面前这礼物对它的诱惑。

    想了想，伸向盒子。

    对面的夏彦也露出了若有所思的神色。

    波克比的礼物招式能发挥出多大的威力呢？

    这他也有点好奇。

    随着蚊香君缓缓打开盒子，半低头看着小巧脚掌的波克比眼中闪过一抹狡黠。

    轰！！！

    突如其来的一声巨大轰鸣，在蚊香君打开盒子的瞬间。

    巨大的爆炸腾起火焰。

    原本还在看台上叫嚣着波克比可爱、人畜无害的观众们，声音戛然而止。

    扬起的尘埃中，蚊香君狼狈的身影倒飞而出。

    重重地跌落在地上，眼睛变成了和它胸口处类似的图案。

    失去战斗能力。

    蚊香君的运气貌似不太好。

    居然触发了礼物招式概率最低的可能性，出现的是堪比各属性终极招式的破坏力。

    招式图册记载着足达120点的威力。

    没有防备的情况下，如此近的距离，只是一发，就直接失去了战斗能力。

    没想到一个小小的礼物居然会有这么大的破坏力。

    当众人朝着波克比看去时，却见它也是一脸呆滞的模样，愣了许久后才反应过来，迈着小短腿“卜叽卜叽”地朝着夏彦扑去。

    果然是巧合？

    还是运气？

    应该是蚊香君的运气太差了吧。

    这么可爱的波克比应该没什么坏心思。

    裁判也稍稍愣神后，才表情有些怪异地宣布：“获胜者，波克比！”

    “恰可咿——”

    波克比缩在夏彦的怀里，悄咪咪地抬起头，朝着眨着眼睛，哪里还有刚才害怕的样子。

    夏彦也不着痕迹地笑笑。

    这是他昨天和波克比制定的战术，不管面对的对手是谁，先给它来一发撒娇，再配上一发礼物，结果怎么样不说，至少抢占先机。

    现在看来，波克比的演技也是上佳。

    对方并没有对其抱有多大的警惕性。

    一战获胜。

    再赢一场，就能拥有抽奖的资格。

    蚊香君的训练家垂头丧气地收起蚊香君，他有心想要说些什么，却淹没在了观众们的欢呼声中。

    很快。

    夏彦的第二个对手出现在面前。

    是个扎着双马尾，穿着一身粉色的连衣裙的可爱女孩，年龄似乎并不大。

    活力青春的模样，也获得了不少的关注。

    这个女孩显然也是赢了一场的人，她和夏彦两人只有一个可以获得抽奖的机会。

    “请双方派出精灵。”裁判举着旗帜说道。

    女孩脸上带着自信的笑容，刚才波克比和蚊香君的对战她看到了。

    在她看来，波克比就是在假装柔弱，但确实那只蚊香君的运气也不够好，开出了最低的概率。

    她不一样。

    提前有了准备的情况下，波克比送出的礼物，不开不就好了？

    丢出精灵球。

    红光闪烁，出现的是一只六尾。

    长得像狐狸，有着红褐色的柔软毛皮，褐色无瞳孔、状如琥珀的眼睛，大大的尖耳朵，以及最有辨识度地六条橙色的卷尾巴。

    “六尾——”

    “这只六尾也好可爱啊——”

    “...”

    六尾坐在地上，优雅地梳理着自己的毛发，看台上不少人的视线被六尾所吸引。

    一时间，就波克比和六尾谁更可爱，在观众席出现了两种不同的声音。

    “不要因为对方可爱就放松警惕。”

    夏彦轻轻地在波克比的耳边提醒了句后，将其放在地上。

    之前的对手就是因为波克比的可爱和人畜无害的模样而放松了警惕，所以夏彦要提醒波克比不要重蹈蚊香君的覆辙。

    而且根据他对这只六尾的毛发色泽、精神面貌等方面的观察，判断出这只六尾的实力应该强于之前的那只蚊香君。

    但这话落在波克比的耳中。

    却似乎变了味道。

    “恰可咿？！”

    它可爱？

    波克比扬起头，看到夏彦正盯着六尾思考着应该如何更高效地获得这次胜利。

    “恰可咿！”

    鼓起嘴巴，眼神一下子就像是个变了个人。

    它，可爱？！

    夏彦有些诧异地看向波克比，能清楚地感受到波克比此时的状态。

    好像......还从来没见过波克比这么要强过......

    不一直都是一副调皮、古灵精怪的样子么？

    想了想，摇摇头。

    这样也好。

    作为精灵，波克比还是缺少了点求胜心，这或许是它能够在那样凶险的地下隧道中，依旧过得那么自如的原因之一。

    可现在，这点求胜心也被填补上了。

    这是件好事。

    六尾注意到波克比充满敌意的眼神，放下了悠闲的姿态，缓缓站起身，端正态度。

    “对战开始！”

    随着裁判手中的旗帜落下，宣告了这场对战的开始。

    “六尾，火焰旋涡。”女孩第一时间发出了攻击的指令，不给波克比撒娇的机会。

    只见六尾身上的橘色毛发突然变得更有光泽，一口螺旋状的火焰从它的口中吐出。

    “波克比，水之波动。”

    “恰可咿！”

    奶凶奶凶的波克比抬起双手，一团湛蓝色的水团在它的胸前汇聚，正面迎上六尾的火焰。

    嘶——

    炽热的火焰与水流碰撞，发出火焰熄灭声音的同时，也扬起了大量的水雾。

    下一秒。

    六尾一头钻进水雾，掩盖了身形。

    夏彦皱皱眉头，从速度上来说，波克比处于劣势。

    “晨光。”

    波克比全身涌现出点点晶莹的光亮，呼应着天上的阳光，让其照射在了自己的身上，吸收这些阳光可以恢复体力。

    嘭——

    六尾的身形闪烁，从雾气中蹿出，裹挟着浓郁黑气的出奇一击命中波克比。

    但环绕在波克比周身的光亮迅速融入到波克比的体内，出奇一击所造成的伤害在瞬间就被晨光的恢复所弥补。

    啪嗒。

    波克比双脚落地，眼神更加愤愤。

    好痛的说。

    “挥指。”看到对方离开了雾气的遮蔽，夏彦冷静地说了句。

    “恰可咿！”

    波克比眸子一闪，双臂泛起光亮，开始轻轻摇晃。

    它等这一招，已经很久了。

    挥指完成。

    就见波克比的脚下忽然涌现出大量的水流，卷起浪潮，而波克比就踩在浪上，在水流的带动下，冲向六尾。

    冲浪！

    刚刚落地的六尾看到席卷而来的潮水，眼中出现了短暂的慌乱。

    但很快，它的身上亮起了绿色的荧光，形成了个防护罩，守住了这一次的冲浪攻击。

    越过六尾的波克比看到冲浪居然没能造成效果，鼓着嘴巴再次摇起了手指。

    与此同时眼中泛起黑光，诡计招式发自本能使用。

    随后。

    就见波克比缓缓抬起脚，重重地朝着地上踩去。

    轰隆隆——

    一道笔直的震颤波纹以波克比的脚掌为始发点，迅速冲向了刚刚结束守住还未来得及喘口气的六尾。

    嘭！

    大地之力毫无偏差地击中六尾，愣是将它轰起了数米后才重重地跌落在地。

    六尾的训练家愣愣地看着一脸凶相的波克比。

    所以，挥指是指向性招式？

