    小院幽静，偏安一角，平日里几乎很少有人过来侵扰。

    蛤释奇趴在院子里唯一的李子树下，吐着舌头，眼睛微眯，任由晨光筛落在如锦缎般的皮毛上，露出恣意舒适的模样。

    罗柒柒赶忙从怀里将牛皮纸包裹的包子取了出来，那饱满的胸怀立刻变得稍稍扁平。

    “是广陵路街角的那家吗？”周道取过包子，在院子里的石桌旁坐了下来。

    “嗯嗯，我一大早就去排队了。”罗柒柒乖巧认真地点了点头。

    能够在御妖司有口饭吃，她已经很知足了，所以自从分配到周道手下，她表现得极为卖力。

    元王法会结束之后，周道在李藏锋的安排下进入御妖司。

    以他今时今日的实力和地位本来可以身居高位。

    可是周道低调懒撒惯了，高高在上，统御各方明显不符合他的性子。

    况且，元王法会，他实在太过抢眼，出尽风头，不知多少双眼睛盯着，想要看看当日败在叶空手里的这匹黑马到底还活着没有。

    不说其他，单单敕灵宫对于他的打探就没有松懈过。

    最重要的是，周道如今的心思全都在如何突破真境之上，根本不想担任任何职务。

    所以，他干起了老本行。

    一来，在御妖司内，李藏锋的眼皮子底下，不会有任何危险，敕灵宫的手也伸不到这里。

    二来，他可以专心修炼，修行方面的问题还可以时不时请教李藏锋，利用御妖司的资源，尽快踏入真境。

    在李藏锋的安排下，给周道挂了个闲职。

    御妖司总部共有三千多名封妖师，一百多个班组，体量庞大。

    周道单独成立了一个班组，名为【平安班】。

    实际上，这个班组也只有他一个人而已，典型出工不出力，按时上下班，拿钱不干事，偶尔遇见稀有妖物，直接拿来献祭，简直美极了。

    可就在前几天，李藏锋突然将罗柒柒给安排了进来。

    这小丫头看上去愣愣的，有点呆，也不太敢跟人沟通，不过周道让她做的事，罗柒柒都会很执着地做完。

    周道不知道这丫头的来历，不过堂堂剑柱能够亲自安排她在周道手下，应该很特别。

    周道没问，他如今一门心思全在真境之上。

    “要不要一起过来吃点？”

    周道将牛皮纸打开，鲜香四溢，明亮的油脂透过薄薄的包子皮渗透出来，裹着葱香气，实在让人食欲大动。

    罗柒柒局促地站在院门口，摇了摇头。

    周道拿起包子，一口咬下去，汤汁都洒了出来，猛地吸溜，在舌尖上化开。

    闻着如此香气，蛤释奇都直起了身子。

    周道顺手丢了两个包子过去。

    “小柒柒，你真的不要吃点嘛？”周道拿起最后一个包子，一边吃，一边关心着下属。

    罗柒柒嘴角隐隐有晶莹闪烁，娇弱的身子下意识地向前探去，旋即摇了摇头。

    “我不饿。”

    “那就别闲着了，拿我的条子，带着大蛤去一趟停尸庐，给我取一具妖物尸骸来。”

    说着话，周道拿出一道赤封文书，上面记录着时间，领取人，【平安班】的印章等信息。

    领取妖物一览写着：石鳞虎鲶。

    罗柒柒结果一看，讶然失声道：“石鳞虎鲶！？”

    “嗯？”周道目光微凝：“你认识？”

    石鳞虎鲶并非寻常妖物，就连《御妖司工作手册》中都没有记载。

    这种妖物身上有古妖血脉，只有东海之滨才有。

    所谓古妖，先天而生，与后天草木动物沾染邪祟，吸收精华幻化而成不同。

    据说，石鳞虎鲶这种妖物形似虎，鳞甲如坚石，驰骋深海之中，异常凶狠。

    每年冬季，这种妖物会出水产子，出没区域会形成巨大的漩涡，伴随雷电，一切过后，水面会有金液浮动，堪比大药，即便病入膏肓，也能吊住最后一口气，价值无量。

    十五年前，京城九鼎商会卖过一次这种金液。

    仅仅一滴，卖出了五千赤金的高价。

    许多渔民为了搜集这种金液，甘冒其险，大部分都是有去无回。

    古时候，地方诸侯会猎杀【石鳞虎鲶】，将他们的鳞片制成甲衣，作为贡礼。

    罗柒柒的样子似乎知道这种妖物。

    “我……我小时候见过。”

    “见过？”周道更奇了。

    罗柒柒点着头，小声道：“以前，我爹带我游东海的时候，远远瞧见过。”

    说到最后，小丫头的声音渐渐黯然，微不可闻。

    “你爹呢？”周道脱口问道。

    一般家大人就算为子女谋出路，也不会将这样的小丫头送到御妖司来当封妖师。

    “不在了。”罗柒柒一把接过周道手中的“赤文”，转身便走，身形落寞，窜出了院子。

    周道抬眼望着，若有所思。

    “跟着去，把石鳞虎鲶的尸骸给我带回来。”

    周道一声令下，蛤释奇便屁颠屁颠地跟了上去。

    “希望这次的古妖血脉会纯一些。”

    周道喃喃轻语，走进班房。

    墙壁上挂着各种妖物的尸骸残肢，冰冷的解剖台上还躺着一头被开膛破肚的黄鼠狼。

    只不过，这只黄鼠狼个头极大，宛若豺狼，最特别的是它的耳朵共有六只。

    六耳黄仙，这种妖物与普通的黄皮妖不同，身上带着古妖血脉。

    据说，这种妖物的先祖有千里听音的神通。

    因此六耳黄仙最珍贵的便是它的耳朵。

    若是将其割下，烧成炉灰，取一小勺，倒入耳中，能够听到百里之外的声音。

    古时候，有一书生，寒窗苦读，寂寞难耐，又碍于圣贤训诫，不敢流连勾栏之所。

    于是，那书生便花费重金，从一云游道人那里买来了一包【黄仙耳粉】，每每于客栈中见有男女入住，便宿于隔壁。

    夜深人静的时候，那书生便使用买来的妖珍，隔壁私房秘语，清晰如侧。

    从此以后，书生荒废学业，沉浸此道。

    有天夜里，书生动作大多，撞破墙壁，被隔壁两名大汉发现，最终活活打死。

    周道刚刚进入御妖司的时候，靠着职务之便，献祭过一只【六耳黄仙】，获得的奖励竟然是【神像碎片】。

    踏入真境，最重要的步骤便是【开坛升灵】。

    开启法坛，祭祀神像，将体内【血气】转变为【真炁】。

    借假修真，天人之别。

    【神像】乃是一方道统的重要传承，沟通天人的通道。

    传承不同，神位不同，【神像】的等级也不相同。

    祭祀不同级别的【神像】，踏入真境之后的实力自然也有差别。

    按照道书上记载，神像共分为，普通，三级，二级，一级四种级别。

    今时今日，一级神像早已绝迹，就算是六大道门也未必会有，况且，那种级别的神像，天人沟通，神威浩荡，就算是炼境极限也未必能给承受。

    至于二级神像也极为稀有。

    上次在生死界，李人山获得的【杀业法神】便属于二级神像，放在当世，便是足以立一方大教的根基。

    元王法会结束之后，李人山藏得极深，根本不敢暴露一丝半分。

    至于周道献祭【六耳黄仙】获得的神像碎片名为【广闻尊使】，神位不高，只能算作普通神像。

    即便获得完整的【广闻尊使】神像，踏入真境之后的实力怕也是稀松平常，自然不会被周道放在眼里。

    不过，通过此次献祭，周道发现，拥有古妖血脉的妖物，献祭获得的奖励不同于普通妖物。

    从此，他开始关注御妖司内每日进出的妖物。

    但凡身具古妖血脉的，周道都会想办法弄过来。

    通过大量献祭，他倒是获得了不少神像碎片，不过几乎全都是普通神像，最小的一块碎片只有原本的十分之一。

    周道发现，古妖血脉越纯粹浓郁，获得的奖励最高。

    前日，他献祭了一头【潮狮】，古血浓郁，获得了迄今为止等级最高碎片，三级神像，几乎有四分之一，名为【扶摇蛟神】。

    关于这尊神像，《御妖司工作手册》居然有详细的记载。

    扶摇蛟神，在古老岁月属于一个叫做【祭海宗】的门派，实力虽然比不上六大道门，不过也算是传承悠久。

    根据记载，祭祀【扶摇蛟神】可以觉醒大致五种类型的真炁。

    其中，最厉害的名为【潮汐真炁】，达到一定境界，可以控制江海生灭，生出自然异象，确实霸道。

    今天这头【石鳞虎鲶】就让周道颇为期待。

    听说为了斩杀这头【石鳞虎鲶】，光是炼境九变的高手就死了五位，里面还有两名已经开启了八窍。

    “这头石鳞虎鲶返祖程度应该很高，希望不要让我失望。”周道静静等待着。

    ……

    御妖司，停尸庐。

    诺大的院墙贴满了符箓，全都是最顶尖的【净尸符】，五星水准。

    据说，贴在这里的【净尸符】足足有九千六百多道，每个月更换一次。

    光是这笔费用便是天文数字。

    不过这钱没法省，如果说整个御妖司，乃是整个京城哪里的妖气邪祟最浓，恐怕就是这里了。

    普通人根本无法靠近，隔着十丈远怕是都有性命之忧，回家要大病一场。

    每天送来的妖物，还有尸骸不知多少，进进出出，吞吐量极大。

    “都说了，石鳞虎鲶已经被人领走了，你站在这里也没用。”

    库房前，库司看着木头人似杵在那里的罗柒柒，将周道的条子给塞了回去，不耐的脸上露出冷色。

    他还没有见过如此倔强的丫头，说了没有，就是不听，也不肯离去。

    “我看到了，刚刚入库。”罗柒柒紧握着小手，小声道。

    旁边，蛤释奇瞥了一眼，露出冷色。

    石鳞虎鲶明明刚刚入库，这个人类竟然说已经被人领走，分明就是不想按照流程制度办事，有人提起打过招呼，让他截留了。

    如果在外面，蛤释奇早就一口将此人给吞了。

    不过在御妖司，他还是知道收敛，当即没有做声。

    “你到底走不走？”库司终于没有了耐心，声音变得狠厉起来。

    “给我，我就走。”罗柒柒攥着周道批的条子，声音微弱却显得极为倔强。

    轰隆隆……

    就在此时，巨大的闸门缓缓打开，金刚锻造的牢笼被推了出来，里面装着一头妖物尸骸，虎身鱼头，通体鳞甲，散发着浓烈的腥臭之气。

    “石鳞虎鲶！？”

    罗柒柒眼睛一亮，刚要上前，一名斩妖卫从牢笼旁走了过来，黑翎九羽，一看便是炼境九变的高手，至少也是【军卫】之职。

    “张司库，这次多谢了，人情我记下了。”任伯安笑了笑。

    这头石鳞虎鲶对他有大用，日后仕途如何全看这次。

    他提前打好了招呼，终于是将这头石鳞虎鲶截下了。

    “兄弟之间，说这么多干什么？今天晚上天香楼，你请客。”张司库笑着道。

    他知道任伯安这个混蛋最近攀上了高枝，谋了条不错的出路，当然要狠狠宰一顿。

    “哈哈哈，你这个该死的王八蛋。”任伯安笑着虚晃一拳。

    天香楼，那可是京城最大的花楼，有名的消金窟，王小乙的梦想。

    那里逛一趟，得用银子铺路。

    任伯安想想便觉得肉疼，不过算了，谁让他急需这头石鳞虎鲶呢！

    “这是我们的。”

    就在此时，罗柒柒微弱的声音传了过来，她晃了晃手中的条子，却也不敢靠近。

    任伯安目光投去，又看了看张库司，露出询问之色。

    “没事，你先走吧。”张库司狠狠瞪了罗柒柒一眼：“快走快走，什么平安班，都不知道哪里冒出来的野狐禅，什么阿猫阿狗就想来领尸骸。”

    说着话，张库司一挥手，劲风震荡，将罗柒柒逼退了几步。

    若是寻常班组的封妖师或许还不至于受到如此待遇，奈何平安班成立没有多久，周道也不显山露水，谁会买账？

    罗柒柒向后退了数步，小脸吓得煞白。

    “任军卫，有问题吗？”

    就在此时，一阵娇柔的声音传来。

    铁笼旁，还立着一位美艳少女，衣饰华贵，举手投足就显得出身不凡。

    “郡主，没问题，办完手续，你就可以领着石鳞虎鲶回去了。”任伯安赶忙道，满脸的讨好。

    眼前这位少女可是东海侯李北虎的掌上千金，此次随着父亲进京述职，看中了这石鳞虎鲶。

    要知道东海侯可是封疆大吏，手握三十万蛟龙军，真正的实权侯爷。

    尤其是八年前，上任东海侯叛乱，彼时的李北虎还是前者的副将，正是他通风报信，帮助朝廷平了东海叛乱，斩杀了东海侯三千族人。

    朝廷念其大功，便让李北虎袭了东海侯的爵位，驻守东海，世袭罔替。

    可以说，这是朝廷的心腹红人。

    任伯安自然千方百计想要攀上这根高枝。

    李浅柔在一众奴仆的簇拥下缓缓走来，还在数步之外，她豁然一怔，俏美的脸上涌起讶然，原本从容的神色变了又变。

    最终，那冰冷却略带讥诮的目光却是落在了罗柒柒的身上。

    “今天出门倒是没有看黄历，竟然遇见了故人。”

    说着话，李浅柔加快了脚步，天之骄女的气势呼之欲出。

    任伯安心头一动，还在想着郡主的故人到底是谁。

    旁边的罗柒柒却是颤抖起来，紧握着手，后退了两步。

    “郡主，你认识她？”任伯安忍不住问道。

    他有些疑惑，东海侯的掌上明珠怎么会结交一个在封妖师里面厮混的丫头？

    “任军卫，难道你不知道，你眼前这位小美人便是当年罗逆的独女。”李浅柔冷笑道。

    “什么？”任伯安吃了一惊。

    所谓罗逆，便是当年叛上作乱的上任东海侯，这一族被诛之后，隐去名讳，以贼逆称呼。

    如此说来，眼前这丫头当年岂不是郡主，也就是如今李浅柔的身份。

    “这……”任伯暗心头咯噔一下，未曾多言。

    他可是听说，当年李北虎还在上任东海侯账下为将的时候，年幼的李浅柔则是跟在郡主身侧，名义上算是玩伴，实际上却是与主仆无疑。

    没想到八年过去了，时移世易，如今两人的身份却是完全掉了个个。

    李浅柔的父亲贵为当朝勋贵，镇守东海。

    可是罗柒柒却是族人被诛殆尽，独自飘零，贱如泥草。

    个中滋味，着实让人唏嘘。

    “我……我们走……”罗柒柒有些慌乱，呼着蛤释奇便要离开。

    然而，李浅柔身形晃动，却是挡住了他的去路。

    “罗大小姐，你满门遭诛，怎么就你活了下来？你不是被发配到北疆为奴了吗？”李浅柔冷笑。

    多年后，看到罗柒柒这番模样，她心中说不出的快意。

    当年，在东海，罗柒柒被宠得像个小公主，众星捧月，似乎这天下的富贵荣华全都落在了她的身上。

    那时候，罗柒柒虽然待他极好，父侯赏赐的吃食珍宝都会第一时间拿来与之分享。

    可是在李浅柔眼中，这是一种施舍，高高在上的施舍。

    他的父亲也贵为将军，凭什么就要低人一等？拿着她施舍的赏赐，简直让人作呕。

    因此，当年东海叛乱被镇压之后，李浅柔曾经偷偷去看过罗柒柒，在她洁白的后背上留下了一条狰狞的疤痕，仿佛烙印般宣泄着曾经的压抑，永难磨灭。

    后来，东海侯一族尽遭屠戮，年纪不满九岁者则发配北疆为奴。

    李浅柔也没有想到会在这里遇见罗柒柒。

    “我……”

    面对李浅柔的质问，罗柒柒手足无措，如同受惊的小鹿。

    “任军卫，你们御妖司胆子也是真大，连这种身犯叛乱大罪的后人竟然也敢包庇？”李浅柔拿出了郡主的架势。

    任伯安面色也是有些难看，他也不知道为何罗柒柒会在这里。

    “郡主稍安，我这就将其拿下，给东海侯府一个交代。”

    说着话，任伯安的目光变得凌厉起来，他一声冷哼，恐怖的气势如同一堵墙直接撞了过来。

    罗柒柒面色惨然，只觉得体内气血翻涌，便要控制不住，整个人彻底失去了平衡，直接倒了下去。

    呼……

    就在此时，一道宽厚结实的身影豁然浮现，如同靠山般顺势借住他。

    “好大的派头，我的人你也敢动！”

    冰冷的声音在库房前回荡。

    周道目光冰冷，将受惊的罗柒柒拦在怀中！！

