
“你俩干嘛去了，买这么多糖葫芦？”

柏樊正在吧台为客人调制饮料，见进来的杰修和文熙，心想着，这对小情侣出门约会还真够特别的，居然买这么多糖葫芦。

“樊哥，一会送你一根，不收钱的啊~”

“行~你们自己找位置坐，等我把这个弄完再过去找你们。”

哇呕~我第一次这个时间来店里，几乎满座呀！嗯，我觉得这个时候应该来点音乐才行。

我拎起在一边睡大觉的胖修：“胖子，过来陪姐弹琴！”

“喵~”

杰修宠溺一笑，把东西放在钢琴后面的桌上，接过胖修拿了张椅子在文熙的身边。

“想弹什么？”

“嗯？让我想想。”

杰修看着文熙嘟着嘴，歪着脑袋思考的样子甚至可爱，深邃的双眼忍不住渗出的柔情，在迎上那抹笑容时变得更为迷人。

“修哥，我弹首叶塞尼亚吧！”

“好。”

其实杰修心里是有些尴尬的，因为他压根不知道文熙说的是什么曲子…

突然响起的琴声，带走了在座每一个人的心，静静地陶醉着，浪漫的音符随着那双巧手的跳动而跌宕起伏，好像在告诉所有人爱情的悲与欢是有多么的动人，琴声带给人那强烈的冲击，更为深入人心。

直到琴声结束，余音却依旧缭绕，让人意犹未尽。

一位客人叫住了柏樊：“老板，你们店每天都有钢琴弹奏吗？”

柏樊想起文熙之前提的建议，回答着：“本来打算国庆后的每个周末才会有的，今天碰巧他们过来，所以试试效果。”

“那我可以点歌吗？”

柏樊也没回绝，而是说：“您稍等。”

看着疾步走来的柏樊，文熙以为出了什么事，拉着杰修的手显得有些忐忑不安：“修哥，外面出什么事了吗？”

“应该没事。”

柏樊有些紧张的站在两人面前，搓着手说：“熙妹，刚才有位客人问我店里是不是每天都有钢琴弹奏，我就跟她说本来打算国庆后的每个周末才有，但是碰巧你们今天过来所以才试试的！”

本以为出了什么事还处于紧张状态的文熙松了一口气：“樊哥，你吓死我了！我以为外面出了什么事！”

“出事？没有啊？就是有客人问了，我就想到你之前给我提的建议，在没经过你的同意下就告诉客人了！”

“那没事啊，反正咱们本来就打算国庆过后开始的嘛！”

“但是客人又说了，她想点歌…”

柏樊怕杰修听了不开心，所以越说越小声，还时不时瞄着，让文熙看着都觉得好笑。

“樊哥，既然有人弹琴，自然有人点歌，你就去问客人想听什么就可以了，如果还有客人想听，那你就一起写给我，弹完了，咱们也好谈事。”

“好。”

喝口水的功夫，柏樊便拿了一张纸进来。

“熙妹，我按顺序记的，你看下，需要谱子的话我拿平板找给你看。”

嘶~还真有两首是需要看谱的，不过还好不是第一首。

“樊哥，你把平板给修哥就好了，你到外面招呼客人吧。”

“好，辛苦你了！”

杰修把胖修放在我身边，拿着平板翻着：“找哪首？”

“The  Dawn和碟中谍。”

“碟中谍？汤姆克鲁斯演的那个？”

“是啊，你帮我找，我先弹这些，嘿嘿~辛苦修哥啦~”

杰修抱着平板找着，但心里却吐槽着，因为他觉得弹钢琴这么优雅的事情，为什么要弹这种曲子，能好听吗？不管了，反正自己女人安排的工作，认真完成才是最重要的事情。

“呼~收工！”

柏樊送走最后一位顾客，坐在了两人面前。

“熙妹，你们今天特意过来找我谈事的吗？”

“难不成是帮秋玉监督来着？”

一提秋玉，柏樊便满脸柔情，笑着说：“这个可以有。”

我赏了他一白眼：“想得美！”

“柏樊，我家女人弹了这么久，你这账要怎么算？”

坐在一边翘着二郎腿，撸着胖修的男人突然冒出一句话，让柏樊有些尴尬，小心的问着：“那个…熙妹啊，一首多少钱？”

“噗！”

文熙这刚喝进口的水直接喷了柏樊一脸，抽了几张纸胡乱的擦着。

“不好意思！不好意思！我不是故意的啊！”

杰修抓住拿着纸巾给柏樊擦脸的手，脸一黑：“不许碰别人家男人的脸。”

“哎呀，你别闹！”

“他活该，让他自己擦。”

杰修抢走文熙手里的纸，直接丢给柏樊：“擦！”

柏樊心里苦啊…怎么就变成活该了，怎么就叫不许碰了，明明是拿纸擦而已，怎么还跟自己算起账来了…

“樊哥，别理他！”

“不可以不理我！”

“我这要说事呐！”

“你刚才说别理我！”

“李杰修！”

柏樊本来还想为自己的委屈申辩几句，却被眼前这两个突然闹起来的人搞得头晕。

“停！停！停！不许吵！”

杰修伸手一楼，把文熙的脑袋直接贴在怀里：“正事要紧，要不然晚了回不去了！”

嘶~还真不早了，看来得速战速决！

“咳！我们进入正题。”

“好。”

“樊哥，国庆当天的蛋糕你准备做什么的？”

“我初步想法是想引用你做的红丝绒蛋糕打底，在外表做主题上的添加。”

“可以，而且我觉得可以做几个小尺寸的，和几个大尺寸的，然后和你上次一样切分出来。”

“嗯，而且我最近也有在店里做口头上的推广，让客人知道咱们会在国庆当天做活动，所以那天可能需要早些做准备！”

“樊哥，到时你可以先把东西准备好，等我过来咱们一起做会快一些。”

杰修插了句：“我让人提前一天送一套娃娃装，到时你记得检查。”

“你们真打算让桂媛穿一个星期啊？”

虽然天气凉了，穿着不难受，但是要一个女孩一穿就是一天，还是觉得有点不合适。

杰修挑着眉：“有意见？”

“只是觉得累，怕一个女孩子受不了。”

“樊哥，又不是一直穿着，不碍事。”

“那就好。”

“修哥，集星卡进展如何？”

“做好了的，明天人家会送过来。”

“那…”

杰修知道文熙肯定会继续问，所以干脆把所有事情一起说出来，免去一问一答的麻烦。

“公众号搞定了，等着国庆那天在店里推出，海报也进展得差不多了，店名积攒了不少，准备国庆那几天在店里以投票的方式让顾客参与其中，然后在假期结束前一天做最后的决定，至于店里新增的做蛋糕项目，柏樊的意见是国庆后再开展，你觉得怎么样？”

杰修说得认真，文熙听着兴奋，不断地点着头。

“修哥，你也太速度了吧？”

“从你们拍板那天起我们就开始准备，所以，也不算快。”

柏樊啃着糖葫芦，一脸赞同：“没错，你做蛋糕就够辛苦的，这些琐碎的事情交给我们就可以了。”

“嘿嘿，我现在多了一个身份，驻店钢琴手！”

杰修一听钢琴俩字，又开始和柏樊算账：“总共弹了五首，外加你吃了一根糖葫芦…”

“停！”

柏樊刚准备咬下去的嘴突然停了下来：“喂！有你这么算账的吗？！”

“弹琴不辛苦啊？”

“先不说弹琴的事，熙妹可说了啊，糖葫芦送我的好吧！”

“辛苦费。”

柏樊赏给杰修一声“滚”，转过身继续吃他的糖葫芦，懒得搭理这个无赖的男人。

“樊哥，我那天一早过来噢，你记得准备好东西。”

“好。”

“那我们走啦~”

回到学校还好不算晚，起码离熄灯的时间还有差不多一个小时，所以两人慢慢走着，却在一盏昏暗的路灯下见到一个熟悉的人。

“修哥，那是不是宋楠？”

“应该是。”

“我们过去看看。”

宋楠见两人走来，露着他那口大白牙笑着：“你们才回来吗？”

“嗯，吃糖葫芦吗？”

看着文熙拿在面前的糖葫芦，宋楠显得不好意思：“不，不用了，你们吃就好了。”

“没事啊，我们这还有好多。”

“那，谢谢你了！”

“宋楠，你在这里做什么？”

“等我妈拿东西给我。”

原来如此，哎，听修哥说上次就是因为宋楠的妈妈来，就被那个可恶的男人找茬，想想都生气！

“楠楠！”

“妈！”

原来这就是宋楠的妈妈啊，一脸的慈爱，而且双眼像是在微笑一般好迷人。

“阿姨，您的眼睛好漂亮啊！”

文熙突然出声，这才让宋楠妈妈发现原来身边还有人，而且还夸自己眼睛漂亮，瞬间红了脸。

“姑娘，你说得阿姨都不好意思了！”

“阿姨，我说真的！”

宋楠显得有些激动，才想起忘记做介绍：“妈，这是文熙和杰修，是我…”

“阿姨好！我是宋师哥的师妹！我叫唐文熙！”

“阿姨好！我是李杰修！”

宋楠妈妈知道，宋楠的同学一直都看不起他，可是眼前这两位却让她鼻子突然一酸，声音变得有些哽咽，但脸上依旧挂着笑容。

“你们真好！真的！阿姨今天很开心！楠楠，东西你收好，妈妈走了！”

“阿姨再见！”

我不知道宋楠妈妈拿什么给宋楠，但是我知道，宋楠妈妈哭了，而且为了宋楠，她宁愿把背影留给我们。

“好了，我们走啦~宋师哥~晚安！”

宋楠握紧手里的糖葫芦，看着远去的背影，心里更加坚定了他的决心。

“谢谢你们！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="55821739"  chaptername="第六十七章  吃糖葫芦吗">加入书签</a>
</div>
