    毕竟巡逻队之中，没有念力型的进化者，也没有侦察型的异能进化者。

    哪怕是之前得知的丧尸潮的消息，也是因为偶然，才发现的。

    而且为此，还付出了好几个巡逻队队员的性命。

    所以整个曙光基地都被丧尸潮包围的事情，班烈还真的没有发现。

    现在听到厉青云这么一说，不惊愕才怪呢。

    “厉先生，你确定自己不是在说笑吗？”

    没办法，这个消息，实在是太惊人了。

    所以班烈不愿意相信，也很正常。

    “我不是一个喜欢说笑的人，这件事，也是我刚刚外出探查所知。”

    “至于你愿不愿意相信，那就是你的事情了。”

    厉青云并不在意班烈的态度。

    因为他把这个消息告诉班烈，就已经仁至义尽了。

    至于之后的事情，班烈想要如何安排，那就和他没关系了。

    “曙光基地已经被包围了……”

    “看来是天意如此啊。”

    班烈在一阵震惊和错愕之后，突然叹了一口气，颓然坐到了沙发上。

    “厉先生，其实不瞒你说，在此之前，我就已经去问过曙光基地的那几个管理者了。”

    “结果他们没有一个人愿意放弃曙光基地的。”

    “说到底，还是不愿意放弃自己手里的权力啊。”

    “看来现在这样也好，他们不愿意走，那就和曙光基地一起，共存亡吧。”

    班烈的话说得坚决，看来是已经做好打算了。

    既然如此，那厉青云也没什么话可说的了。

    “对了，厉先生，你明知道这种情况，却依旧过来巡逻队取车，难道是打算突围出去吗？”

    好半晌，厉青云端着的热茶都快喝完了，班烈才猛地抬头，出声说到。

    “不然呢？”

    “我留在这里等死？”

    厉青云有些好笑地看着班烈。

    这不是显而易见的事情吗，还用得着你特意说出来？

    要不是现在没车，而且也没有找出丧尸包围圈的薄弱点，厉青云估计都连夜跑路了。

    还能特意上巡逻队这边来一趟吗。

    “既然是这样，那么，厉先生，我还有最后一个请求。”

    班烈一听这话，赶紧说到。

    “想让我帮助你们突围吗？”

    “很抱歉，我顾不到那么多人。”

    厉青云想都不用想，就知道班烈想要说什么。

    所以毫不犹豫地拒绝了。

    让他帮助曙光基地的幸存者，从丧尸包围圈之中打开一个缺口，那简直是在开玩笑。

    一辆车突围，和成百上千辆车突围，能是一个概念吗？

    丧尸就算是死人，那也不能看着你们就这么跑了啊。

    要不然它们这么麻烦的把曙光基地包围起来做什么？

    吃罐头，吃的是里面的肉啊！

    谁吃罐头把肉丢了，去啃外面的铁罐子的？

    “我知道让厉先生帮忙打开包围圈，确实是强人所难了。”

    “所以我不会提这么无理的要求。”

    “我只是希望，在你突围的时候，能够让我们巡逻队来帮忙，尽量扩大包围圈的缺口。”

    “至少，曙光基地的幸存者，能多活下来几个，也是好事。”

    班烈闻言，摇了摇头，才接着说到。

    如果说，丧尸潮真的形成了包围圈，那么留守原地，只能是等死。

    只有冒险突围出去，才有一丝生机。

    所以班烈才会作此决定。

    虽然厉青云不愿意帮忙，但是他自己突围的时候，依旧是一柄无可替代的尖刀。

    既然如此，那巡逻队干脆就借势一用。

    起码，不会全灭在这个地方。

    “你想这么做的话，我随便你。”

    “但是话先放在这里。”

    “我不会去管那些幸存者的死活，你们跟不跟得上，也和我无关。”

    “如果你能接受的话，大可以跟在我身后。”

    厉青云的话很不客气。

    但是在末世之中，这就是生存的基本法则。

    无用的同情和怜悯，只会害死自己。

    所以厉青云也不会心软。

    “那是自然。”

    班烈现在也明白了，和厉青云说话，大义什么的，完全没必要。

    因为他根本就不在乎这些东西。

    “那就这样吧。”

    “班队长，最迟，我会在后天动身，离开曙光基地。”

    “你们应该还有两天的时间做准备，能救走多少人，就看你们的本事了。”

    厉青云说完这句话，就放下了手里的茶杯，从沙发上站了起来。

    沈亭曈也赶紧跟着站了起来。

    “东西应该都准备好了吧，车我就先开走了。”

    这两天时间，还要教会沈亭曈开车呢，时间可真是够紧张的。

    “当然，厉先生，我送送你。”

    班烈也站了起来，出声说到。

    巡逻队为厉青云准备的，是一辆改装过的大型装甲车。

    加厚了外部的护甲，加强了车辆的动力，还在装甲车前端加装了冲撞部件。

    玻璃采用了加厚的防弹玻璃，外面还装了铁栅栏。

    轮胎换成了防爆轮胎，底盘也都换成了更好更耐用的材料。

    而装甲车内部，也进行了大量的改装，变得有些像是房车的模样了。

    有床，有小冰箱，有卫生间，还有一个小小的厨房。

    食物和淡水都准备好了，放在装甲车内。

    而外部的储物柜内，放的则是整整齐齐的方形油桶，里面装满了油料。

    另外，这辆装甲车自身就带有两百升的油箱，也都装满了。

    这是巡逻队的诚意。

    厉青云上车检查了一遍之后，便点了点头，接受了这辆车做为自己之前的报酬。

    然后，就带着沈亭曈出去练车了。

    念力型的进化者，学起车来，可不要太快。

    几乎是一点就透。

    毕竟开车本来就不是多么困难的一件事，多练练就行了。

    所以趁着今天还有点时间，厉青云也没打算浪费。

    直接让沈亭曈在曙光基地里尝试开车，试试手感，他就在旁边看着。

    虽然装甲车和普通车辆的操作方式，有那么一点不一样，但是从总体上来看，区别不大。

    不明白作用的地方，多琢磨一下也就知道了。

    然后，就这样。

    练了一个小时之后，装甲车就停在了一家旅馆门外。

    惊得旅馆老板战战兢兢地迎了出来，还以为他又犯了什么事，得罪了巡逻队呢。

    不过这些都是小插曲了。

    更重要的正事，还是继续探查那些丧尸聚集的情况，寻找薄弱点。

    只可惜，沈亭曈也才刚刚成为进化者。

    精神力这一方面，还需要慢慢锻炼，才能逐渐变强。

    所以没办法一天之内，就把附近丧尸潮汇聚的情况全部探明。

    这也是为什么，厉青云会说，最迟后天，就会离开曙光基地。

    因为今天已经探明了三个方向了。

    明天只要把剩下了三个方向探查清楚就够了。

    曙光基地通往其他地区的道路，一共是六条，分别通往六个方向。

    在这个时候，厉青云也就不计较一定要走那一条路了。

    现在是哪一条路能走，那就走哪一条路。

    根本就没有挑选的资格。

    而且，厉青云也不可能等到丧尸潮爆发的时候，再去突围，那是最蠢的选择。

    想要在丧尸潮的包围圈之中打开缺口，那就一定要在丧尸潮爆发之前，开始行动。

    后天，也是厉青云为自己预定的，最晚的行动时间。

    因为再等下去，丧尸潮说不定就要爆发了。

    而不是像现在这样，还在汇聚丧尸的阶段。

    ……

    今晚，厉青云和沈亭曈，可能还睡得着。

    但是对于班烈来说，就是一个不眠夜了。

    因为厉青云带给他的消息，实在是太震撼了，所以他根本就不可能睡得着。

    两天时间，能做什么准备？

    巡逻队这边，或许不用担心，因为他们多少还被训练过，能够听指挥。

    在突围的时候，能够发挥出战斗力。

    但是，曙光基地的那些幸存者呢？

    在知道丧尸潮的消息之后，会是什么样的反应？

    这种事情，班烈根本就不用猜，就知道会是什么样的情况。

    在死亡的绝望面前，整个曙光基地，绝对会陷入一片混乱之中，不会有第二种可能。

    大家会想尽办法，在临死之前，满足自己的欲望。

    所以，必须要预防这种情况发生才行。

    至少丧尸潮的事情，不能现在说出来。

    “先和巡逻队的弟兄们交个底吧。”

    “如果没有他们，想要配合厉青云，在丧尸的包围圈之中，打开一个缺口，根本就不可能。”

    想了半个晚上的班烈，终于还是吹响了哨子，让整个巡逻队的人，都集合了过来。

    然后，他才把那些副队长和小队长，叫来了办公室。

    把丧尸潮的消息，完完整整的告诉了他们。

    实际上，丧尸潮这件事，在巡逻队之中，并不是一个秘密了。

    毕竟最先发现这件事的，就是巡逻队的人。

    只是他们并不清楚，曙光基地已经被丧尸潮给包围了。

    还是天真的认为，这一次的丧尸潮和以前的丧尸潮一样，就是一个方向的冲击。

    大不了，就是放弃曙光基地，往后方撤离罢了。

    所以在这之前，他们虽然紧张，但是也还没有到绝望的程度。

    但是这个晚上，在得知了班烈所说的，完整的消息之后。

    这些副队长，还有小队长，都愣住了。

