    白汐汐知道对她很重要，但是……

    “楚先生，你也知道这份合约根本不可能签约，盛时年之所以签，是看在对我的情谊上，可是我事先并不知道这份合约的内容是这样，才拿着合约去找他的。

    我不想欠他人情，也不想让因为感情的事，就带入到工作之中，我真诚的希望你作废。”

    一字一句，认真严肃。

    楚萧听完，有些意外。

    之前他也沉浸在合约成功的喜悦之中，没想到白汐汐和盛时年的那份关系。

    “不过汐汐，你想的太单纯了，如今的社会，没有人物关系和实力，想靠单一的能力混的风生水起，那是不可能的，你能站在这里，也是因为薄先生不是？

    现在盛时年也是同样的道理，他既然给你，你就该接着，为自己的利益出发。

    何况这种盖章的文件，具有法律效益，岂是说作废就作废的？一旦我们毁约，就会支付一笔不菲的违约金，公司不仅不会承担，还会因为你的过错，对你进行开除处理，你甚至要以个人的名义，支付这笔违约金。”

    温声细语的话语，叙说着作废的后果。

    简而言之，合约继续，她在天上。

    合约作废，她落地狱。

    白汐汐完全没想到会这么恐怖，而代价，的确是她所承受不起的。

    “那怎么办？我真的不想欠盛时年人情。”她为难的说。

    楚萧望着她，顿了下，问：

    “是不想欠盛时年人情，还是心疼他吃亏？”

    问题一出，白汐汐被问的小脸儿一僵，局促摇头：“不是……你别乱说。”

    楚萧笑了笑，端过一旁的橙汁喝了口，姿态闲逸。

    白汐汐见他还有心情开玩笑，心里急死了，担忧的说：

    “楚先生，你能帮我的是吗？”

    声音里带着恳求。

    楚萧揉了揉眉心，头疼说：

    “本来吧，我是不能，也不愿帮你的，但你是薄先生介绍的人，我哪儿能不帮？

    不过我也不能置公司的利益于不顾，这样吧，今晚不是举行庆祝会？你把盛总约过来，我和他谈谈，看他是否愿意不追究违约，重新拟定合同。”

    太好了！

    能重新拟定！

    白汐汐高兴的连约盛时年都顾不上，感谢的说：“谢谢楚先生，谢谢。”

    楚萧看她兴高采烈的样子，忍不住笑道：

    “你啊，为了男朋友的利益，还真是连自己的利益都不要。”

    男朋友……

    白汐汐连忙开口解释：“没有，我们已经分手了。”　　

    楚萧意味深长的眯了眯眼睛：“是么？在我看来，你们比没分手关系还要好。”

    他可清楚的记得，上次在医院见到他们两人时，他们的关系并不怎么好。

    现在，一个愿意为了对方失去数以亿计的利益，一个为了对方担忧自责，怎么看，都像恩爱的情侣……

    白汐汐发现，她的解释对楚萧压根没用，只好认栽，不解释，转身离开。

    回到办公室后，空气安静下来，她才意识到她要打电话给盛时年，约他今晚过来。

    也就是说，他们今晚又要见面？

    想到他深沉高贵的面色，和带有侵略性的气息，她的呼吸一紧，心跳加快。

    莫名的，不想面对他。

    纵然万般不想，白汐汐还是拿出手机给盛时年发短信。

    消息发出去后，白汐汐就忐忑的等着。

    出院前，她在病房跟盛时年说分手了最好不要见面，结果自己却一而再再而三的找他，出现在他面前，想想也是很尴尬，很丢脸。

    良久。

    ‘叮咚……’一声，微信声响起，只见上面是盛时年的回复：

    没事？

    能震撼到楚萧，分明很有事好吗？

    她就算不是商人，也明白哪怕一个百分点，都能数以万计，更别说霸王合约。

    白汐汐握着手机，修长的手指敲击屏幕，快速回复过去：

    这次，很快那端回了消息过来：

    小汐，他还是称呼的那么亲密。

    他还说：他心疼她。

    字里行间的语气，透着明显的宠溺。

    白汐汐看到这一整条回复，心尖儿一悸，呼吸莫名变得局促发热，回过去：

    白汐汐：“……”

    怎么感觉他这个‘懂了’那么的有深意？

    耳边忍不住回荡起楚萧的话语，‘是么？在我看来，你们比没分手关系还要好’，她的小脸儿愈发凌乱……

    晚上。

    对于上班的白领来说，能有聚会，是最幸福最激动的事情。

    F曼琳总部，由楚萧带领，其中有策划部、宣传部、制作部……等各部门的人。

    白汐汐这边，则是她和乔安雅，江小樱三人组成，毕竟是大公司，也不好所有人都带来。

    到达地点后。

    白汐汐快速拿出手机，准备给盛时年发消息，楚萧开口说道：

    “联系盛先生吗？我在定下酒店后，已经对他发出邀请了。”

    “哦，那就好。”白汐汐收起手机，觉得楚萧为人处事真的挺可以的。

    毕竟他才是F曼琳的负责人，对盛时年发出邀请，才能代表公司的诚意。

    大家入座后。

    不到五分钟，包厢门就被服务员推开，一身西装革履的盛时年走了进来。

    他面容精致，气质矜贵，无论何时何地，都让人惊艳。

    “盛总，欢迎你来。”楚萧当即站起身迎接。

    F曼琳的所有人见到盛时年，亦是惊讶激动的站起身打招呼：

    “盛总，欢迎欢迎。”

    “盛总，过来坐。”

    比起F曼琳的兴奋，白汐汐这边，乔安雅和江小樱完全是尴尬，震惊。

    今晚不是公司的聚会吗？为什么盛时年会来？这下，白汐汐和他处在同一空间内，多尴尬？

