    第336章无力

    方明感受到了自己身上的无力脸色大变。

    “滚！滚！”

    方明把女子狠狠推在地上。

    为什么不行呢！为什么就是不行！

    啊！女子被摔的不轻，胳膊都已经摔断。

    女子连滚带爬的跑出了房间。

    噼里啪啦！

    房间里的东西全都被他一扫而空。

    “为什么我明明已经可以长生不老，为什么还是不行呢！”

    “为什么！为什么！”

    方明额头上全是汗，一滴滴的汗水打湿了他花白的头发。

    身上结实的肌肉线条分明，单看身材和脸庞根本看不出他其实已经快两百岁了。

    方明正是方家的家主，为了寻找长生之道，他不知道做了多少伤天害理的事情。

    成立黑牢也正是这个原因。

    黑牢里许多的肮脏交易方明都有插手。

    “来人！”方明不甘心，他一定要找到方法治愈自己。

    门口进来一名紧身黑衣女子，“主子。”

    “桃花岛的丹药配方还没研究出来吗？”

    方明为了买桃花岛的丹药花去了大半的资金，如今为了凑够买丹药的资金已经入不敷出。

    方明派人买桃花岛的丹药，每一种都买了几枚。

    买来就是为了研究炼制之法，如今这么久了丝毫没有进展。

    本来黑牢为了研究长生之道就已经资金短缺了，后来又被墨洵一次次的设计，资金链几乎全部断裂。

    所以到现在丹药最主要的成分都没研究出来。

    “回主子，丹药的药材都是普通药材，只有两种药材我们还没研究出来。”

    黑衣女子回禀道。

    “废物！一群废物！”

    “去桃花岛抓人的还没回来吗？”

    方明眼中全是暴虐。

    这些天他派出了不少异能者去抓炼制丹药的人，全都一去不复返。

    “还没回来！”女子的头垂的更低了。

    方明还想着再发火，听到报警器突然刺耳的响起。

    “怎么回事？”这是方家岛屿第一次响起紧急警报。

    “属下去看看。”女子刚打开门就看到外面一片混乱。

    守在各处的守卫，全部齐齐赶往出事地点。

    女子抓住一人怒吼，“怎么回事？”

    “队长，岛屿有外人闯入，我们的异能者都出动了，挡不住啊！”

    守卫快跑去了出事地点。

    “有人闯入？不可能！”

    方明乘坐地下电梯极速下降而去。

    方家真正的基地是在岛屿地下，那里才是高科技最核心的部分。

    刚到地下就去了监控室，结果监控室里也一片混乱。

    监控屏幕全都漆黑一片。

    “这又是怎么回事！”方明要杀人了。

    这到底是怎么回事？

    多少年了，自从他建立起黑牢这种事情从来没出现过。

    “主子，我们也不知道怎么回事！”

    “主子，您快拿主意啊！”

    “是啊主子！我们的黑客也看不出是怎么回事。”

    监控室全部瘫痪，就等于他们眼瞎了。

    “赶紧修！”

    方明转身就去了备用监控室。

    龙瑶带着墨洵等人直接落在岛屿上，遇人杀人，遇佛杀佛。

    “哎哟我去！这些人就是异能者吗？”

    冥若风这是第一次见到真正的异能者。

    (本章完)

