    所有的人，看着大殿中摊在地上的金属怪物，心中也是有些激动难耐，终于将这群怪物给搞定，真特么的不容易！

    时间，就在众人的休憩中划过。

    经过几个小时的休息，所有人都全部都收拾齐整，并且也将死去的同伴处理了之后，大家再次开始了前进的步伐。

    现在，距离目标是越来越近了，所有人都感觉，只要推开这个大殿的大门，那么就可能差不多完成任务了。

    不过这么想的，可能就是普通的雇佣兵，还有那些除开蒂娜、亚姆、费查理几人的异能者。而蒂娜等人，其实越靠近大殿的大门，心中也就越担心不已。

    经历了这么多的怪物袭击，还有各种的山洞等等，早就知道目标任务的最终，可能会令人大吃一惊，甚至在场的众人，也不会剩下多少。

    也许，推开大门之后，会有更大的危机在等着他们。就好像蒂娜一直在等待的那个同等具有精神力的家伙，依旧没有出面。

    实在是来这个地下空间，损失的人手太多，让蒂娜本来信心十足的心态，已经有了裂痕。此刻她的心中所想，就是也许最终结果，可能是所有人团灭。

    不过，其中也就只有一个人，依然是心态不错，以一种无所谓的心思，混在了队伍中。这个家伙，就是陈默。

    可以说，这个家伙是心态最平和的一个家伙。最主要的是，这个家伙的实力能够让他面对任何的危险，都不惧怕。

    仅仅也就是想着等到最后，能够得到什么好处，而蒂娜来这里最终的目标，又是什么，还有就是蒂娜口袋中的那个钥匙，能够隔绝神识的物质，说不定就是好东西。

    在先前对付金属傀儡的时候，陈默将几个金属傀儡，悄悄的收到了乾坤袋中。主要是傀儡胸口的傀儡之心，想着以后有时间了研究一下，看看自己是不是能够将其弄成自己的傀儡，也算是个帮手不是。

    至于说将这些傀儡修复，那真的就是三指捏田螺，稳拿！但是修好了呢？难道还要等着金属怪物攻击自己？只能等回去后好好研究一番傀儡之心，将其烙上自己的精神神识，才能够将傀儡之心变成是自己的。

    再说，陈默对于傀儡之心，还是有些觊觎的。本来整个大殿的所有金属傀儡，他都想全部都变成自己。但是想想自己目前依然要做一个打酱油的白皮，只能熄了这种想法。

    而陈默的想法，其实蒂娜也是有的。她采用特拉告诉的方法，也就是最开始陈默说的，对付金属怪物的办法，将所有的金属怪物全部都消灭之后，就想着将金属怪物胸口的傀儡之心，全部都拿走。

    但是很可惜的是，安排异能者去做的时候，发现傀儡之心如果取出来的话，要将整个金属怪物的胸口砍开一个非常大的洞，才能将内部的那个发光的东西取出来。

    当然，蒂娜并不知道这个发光的东西是什么，虽然在消灭石头狮子的时候，获得了四个，但是究竟为什么会发光，是用来做什么的等等，还是搞不清楚的。

    所以才会叫做发光的石头，那是阵盘的灵石因为受到聚灵符文的影响，才会变成紫色。但是蒂娜安排人去取这个发光的时候，却发现非常的费力，花了大概一个多小时的时间，才将金属傀儡的胸口弄了一个大洞，将其取出来。

    金属怪物的胸口，如果仅仅砍一条缝，倒是比较简单，但是要将整个胸口砍一个大洞，基本上就差不多是上半个胸口，那么就相当的费力了。

    因此花费了大量的力气，取出了两个之后，蒂娜就让他们停手，好好休息。后面，谁知道还要遇到什么怪物，还是养足精神和异能量的为好。

    至于说这个发光的石头，虽然看着好，但是却搞不清是用来做什么的。蒂娜本来猜测，这种东西也许就是用来控制这个金属怪物的，但是翻来覆去的看，也没有看出个所以然来。

    因此，还是等后面完成了任务之后，有时间了再过来。反正等完成任务之后，在过来取这些的发光的石头，时间体力都能够非常充足。

    至于说在地下空间，异能者还是非常占便宜的。主要是不缺水，仅仅缺少的就是食物罢了，所以耽误几天没有问题。

    蒂娜的决定，自然让取发光石头的家伙们高兴不已。虽然发光的石头在他们看来很值钱，但是他们取下来之后，也不可能装入自己的口袋，全部都需要上交给蒂娜的。所以能不取，自然都愿意。

    如此一来，陈默倒是开心了。因为蒂娜决定不取了，那么他就可以取几个放到自己的乾坤袋中。

    他要比蒂娜方便的多，只要没有人见到，直接收到自己的乾坤袋中就好。至于说仅仅弄了几个金属怪物，也是因为其他的地方不好隐蔽，就先弄这么几个吧。如果后面有时间再过来取，如果没有时间，那么就等下次吧。

    因为，头上还有那个魔域果没有取，这个可是好东西，是自己必定要获得的东西。所以无论如何，这里他都要再回来。就算是一下子没有办法，返回不了，他也会再次找时间进入这个地下空间。

    “都收拾好了么？”蒂娜问道。

    “都已经准备好。”亚姆再次确认了一番之后，回答道。

    “好，走吧，去这个大殿的那个大门位置。”蒂娜说完，就带着所有人前行。

    整个大殿，由于受到上面血域魔藤花的照耀，所以整个大殿还是比较明亮的，能够看清楚所有地方。因此这次行进，就没有让特拉带着雇佣兵走前面，而是蒂娜走在了前面。

    大殿的下一个大门，也没有多远。所以走了几分钟之后就到了跟前。

    这个大门，就和进入这个宫殿的大门一样，依然是土豪金的颜色，看来这里的人，非常喜欢这种颜色。而且细细观察，发现这个大门的制作，虽然也是包金制作，与外边的大门一样。

    但是，这个大门上的花纹，却有些奇怪，与来路上的花纹都不一样，似乎是一种非常独特的纹路，倒是和先前遇到的战象铠甲内部蚀刻的纹路，还有刚刚金属怪物胸口蚀刻的纹路等等有些相似。

    而且整个纹路，都是一种暗红色，在包金的金属大门上蚀刻上去，看上去有种流动的感觉。并且，这种蚀刻上去的纹路，散发着一种血腥味，味道很大。

    本来蒂娜还想用手按上去，但是看到这个纹路之后，就有些踌躇，心中对这些蚀刻的暗红色纹路，感觉非常不好。

    陈默距离也不远，倒是惊讶了一番。先前没有主要到这个大门上的蚀刻纹路，现在走进之后，却发现这个大门上的蚀刻纹路，竟然也是符文绘制的。

    不过，这个符文绘制的有些奇怪，似乎也是经过篡改，和基本的符文，有些驴头不对马嘴。

    主要是整个纹路看上去，应该是个封印加隔绝符文，用来封印一些东西的，但是却又不像，因为整个符文是一种组合符文，封印符文仅仅是一部分，而另外的组合符文，陈默并没有见过，似乎又是一种独创的符文。

    至于说隔绝符文，可能是隔绝精神力的。但是整个符文有些与隔绝符文相似，但是却并不是全部相似，所以陈默并不能够肯定。除非他也上去利用神识探查一番，才能够确定。

    陈默倒是有些好奇，这个绘制符文的人，似乎在符文上有着特殊的天赋，能够按照一些符文创造出一些似是而非的符文。但是说是有天赋吧，这种创造出来的符文，还是有着各种缺陷。

    但是大门上的符文陈默看不懂，不过也隐隐感觉这个大门上的符文，似乎不是很友好，所以就隐隐落后了几步。

    对于感觉不对的东西，还是小心点的好。

    蒂娜避开了那些蚀刻的纹路之后，用手附上去，想看看这个大门后面有什么，还有怎么打开这个大门。

    但是令蒂娜有些沮丧的是，整个大门似乎隐隐有些排斥她的精神力，所以根本就不能探查到整个大门后面的景象。

    当然，她的手放到大门上，利用精神力对大门门扇的材质探查，还是能够了解一二的，这也是刚刚她能够确定，整个大门依然是采用包金制作。但是想深入探查，就不行了，精神力延伸不进去。

    所以浪费了些异能之后，蒂娜只能交给莫发萨，让他利用土系异能，按照前面的那种方式，想象大门后面有顶门石，将其直接后部顶起。

    莫发萨并不能感知到门后的东西，他仅仅施展土系异能，但是也不知道是不是施展正确。

    然后，蒂娜就让特拉安排几个雇佣兵，戴上防护手套，试着将这个大门推开。

    戴上手套，主要是因为暗红色的纹路，感觉这个上面是不是会有危险，因此让人戴上防护手套的好。

