    
此时，在仙陵界之内。

    仙陵界除了有44块的大陆之外，存在着无尽的茫茫的星域。

    44块大陆，分散飘浮在这片无尽的星域之中。

    在仙陵界这片不知有多辽阔的星域尽头之处，就是那个将仙陵界彻底封闭的封印层。

    也就是说，一个巨大的，圆球形状的仙道封印层，将一片辽阔的星域封闭起来，与其它的星域隔绝开来，就构成了现在的仙陵界。

    本来，在远古时代，仙陵大陆是存在一个完整的界壁的。

    可是，后来域外联军入侵，不但将仙陵大陆打得崩碎，也将仙陵界的界壁毁灭掉了。

    让仙陵界完全暴露在宇宙星空之中。

    一个界面，如果没有界壁的保护，是十分危险的。

    所以，远古时代那一场惨烈的大战中，在大战最后阶段，突然现身的那几个强者，帮助仙陵界将所有的域外联军都赶走之后，施展大神通，在仙陵界之外布置下一层威力强大的封印层，代替仙陵界的界壁。

    也就是说，现在仙陵界的界壁，其实就是那个圆球形状的仙道封印层。

    此时，仙陵界内的无尽星域之中，有着许多被隐藏起来的小黑点。

    这些小黑点的数量之多，足有十几万个。

    这些小黑点，被特殊的高明阵法，隐藏在星域的虚空之中，就算是化仙境大能，也很难发现得了。

    其实，这些小黑点，正是一个个小型的魔阵。

    这个时候，每一个小型魔阵的旁边，正守着一个身穿黑色衣袍的人族。

    突然。

    在某一个时刻。

    这些守候在小型魔阵旁边的人族，突然同时收到了一道信息。

    然后，同时行动，取出来一个黑色的小布袋。

    往那个小型魔阵之上抛过去。

    黑色小布袋，瞬间放大，变成一只庞大无比的巨袋，一个个活着的生灵，不断从袋口之中掉落在魔阵之上。

    这些生灵，全身都被封印住，根本就无法动弹。

    瞬间，这些活着的生灵，就在魔阵之中爆炸开来，血肉横飞，被魔阵吸收掉。

    轰轰轰……

    每一个魔阵，都爆发出来一道道粗大的黑芒，往天穹的深处激射出去。

    最后，十几万道黑芒，全部轰击在仙陵界的那个封印层的某一个点之上。

    这个点，是整个封印层上，最薄弱的一个点。

    仙陵界之外，此时那些三族大军，正在拼命攻击这一个点。

    仙陵界之内，这十几万个漆黑的魔阵，也在猛烈地攻击这一个点。

    这叫里外合应，对封印层上的这一个点，产生了可怕的破坏力量。

    隐隐间，封印层上的这一点，竟然开始出了一淡淡的虚空裂痕。

    虽然不断有神秘的仙道法则，在修补那道裂痕，短时间之内，不会彻底崩开。

    不过，再这样下去，这道虚空裂痕必定会不断扩大，会出大问题！

    “嘎嘎……

    有效果！

    想不到，我们第三层魔界的老祖推演得果然没有错。

    这层封印的威力强大，不过，在经历了这么漫长的岁月之后，必定不能再保持以前全盛时期的威力了。

    我们加把劲，将它轰碎！”

    邪魔族的首领血妖邪魔狂笑道。

    此时，仙陵界之内，44块大陆之上，一团混乱。

    所有修炼的生灵，都是纷纷出动，去斩杀那些作乱的各类妖魔鬼怪。

    其中有一些妖魔鬼怪，实力十分可怕，就算是化仙境大能，也很难对付。

    比如一只魔手滔天的巨手，拖着九条赤红色的大铁链，到处残杀生灵。

    这只魔手的威力太可怕了，十几个化仙境大能，也无法靠近它。

    好在有一株顶天立天的巨大菩提树，时刻追杀着这只魔手。

    还有一个头顶到苍穹之上的漆黑巨人，也是可怕之极，一拳轰出去，可怕的魔道能量，轻易将方圆数十万里之内的地面，化成虚无。

    像这样厉害的邪魔怪物，至少有十几个。

    这些邪魔怪物，都是在远古时代那一战之中，因为无法彻底斩杀，而被镇压在仙陵界各处的域外邪魔。

    现在，居然全部出现，兴风作浪。

    而真苍老道，天禅子，正在带领着众多的仙陵界生灵，剿灭这些作乱的邪魔。

    这个时候。

    朱天界，栖霞山之内。

    地底深处，溶洞之中，林飞的主体静静盘坐在祭坛之上。

    头顶那团大陆本源，不断翻涌着，呼啸着，林飞时不时喷出去一口精血，为这团大陆本源提供能量。

    此时，林飞不知向那团大陆本源之中，喷洒上去多少的精血了。

    林飞的身体，都是已经是消瘦了一圈。

    不过，溶洞之中，祭坛的四周围，堆放着大量的珍贵天材地宝，像一座座小山似的。

    这是真苍老道为林飞准备的，可能随时补充能量。

    此刻，那一堆堆天材地宝的上方，正悬浮着六个房子般巨大的金色光球，源源不断地吸叫着那些天材地宝所蕴含的精华。

    这六个金色光球，正是林飞太阳金经修炼出来的。

    现在，林飞的太阳金经，已经是达到了第六阳的境界。

    “十一块大陆，加速合并！”

    林飞大吼。

    不断向十一块大陆下达命令。

    仙陵界之内，茫茫星空之中，十一块大陆，正呼啸着彼此接近，距离越来越近。

    不久之后，十一块大陆，就可以正式合并了。

    不过，林飞一点也没有喜悦之意。

    因为，作为十一块大陆的主人，林飞对此刻仙陵界之内发生的大动乱，知道得一清二楚。

    “看来，域外的邪魔，为了入侵我们仙陵界，真正是想尽了办法，无所不用其极。”

    林飞心中暗道。

    不过，林飞知道，自己现在最主要的，就是尽最快的速度，让十一块大陆合并。

    然后，再主持，让其余的所在大陆，也全部合并。

    这才是最重要的。

    一旦，仙陵界的44块大陆，能够成功合并。

    那么，仙陵界内的仙道法则，立即提升。

    甚至，仙陵界之内，所有修炼的生灵，实力也会提升。

    到时，域外邪魔想攻进仙陵界之内的难度，自然就更加大了。

    “加速合并！”

    林飞又一口精血向头顶上方的那团大陆本源喷洒上去，大吼道。

    栖霞山之中。

    有两个化仙境大能坐镇。

    这两个化仙境大能，一个叫刘丰，一个叫苏国。

    此时，两个化仙境大能，正盘坐在林飞所在的地底溶洞的正上方，一座高大的山峰之上。

    突然。

    那个叫苏国的化仙境身后，虚空中，一只黑漆漆的魔手猛然伸出来，一掌拍向苏国的背部。

    砰！

    苏国没有防备，居然中掌。

    啊！

    苏国惨叫，身体向前抛飞出去，半边身体几乎被打残，撞在远处一座山峰之上，生死不知。

    “嘎嘎……”

    一个高大狰狞的邪魔出现。

    “苏国，你怎么了！”

    那刘丰不由得大惊。

    他知道，苏国的实力一点也不比他差，居然一招落败。

    那么，这个突然出现的邪魔实力当真是可怕之极。

    刘丰身形一闪，来到苏国的身旁，正想检查一下他是死是活。

    蓦地。

    那个邪魔瞬间冲了过来，滔天魔气翻涌，发动攻击。

    “滚！”

    刘丰大怒，转过身去，正想应战。

    就在这时，之前生死不知的苏国，竟然是一下子在刘丰身后站了起来，一拳轰中了刘丰的后脑。

