

　　    穆广笑笑说：“那当然了，中央党校是什么地方啊，人才渊薮，我进去学习也真是有眼界为止一开的感觉的。在这些老师面前，我常常会觉得自己的水平太差了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“在他们面前很少人能感觉自己水平不差的。”
　　
　　    穆广笑笑说：“对我来说问题就来了，我感觉我有些跟不上老师教授的内容。傅华，你肯不肯帮我一个忙啊？”
　　
　　    傅华感觉这可能是穆广要去住海川大厦的原因了，便看了看穆广，说：“您别说得这么客气，什么事情啊？”
　　
　　    穆广笑笑说：“你先答应我再说？”
　　
　　    傅华笑笑说：“领导吩咐的事情，我怎么敢不答应啊？”
　　
　　    穆广笑笑说：“这不是工作上的事情，是你帮我私人一个忙，你如果是不愿意，我不强求的。”
　　
　　    就算是私人方面的事情，傅华也是不好拒绝的，穆广要在北京学习一段时间，他跟穆广这段时间要经常见面的，他也不好把关系搞得太僵，虽然这种友好可能只是表面的，但是还是需要维持的。
　　
　　    傅华笑笑说：“我怎么会不愿意啊，什么事情啊？”
　　
　　    穆广说：“这周末党校布置了一些哲学方面的作业，我需要跟人讨论一下，傅主任在我们市政府可是有名的理论高手，明天能不能抽出点时间来帮我一下啊？”
　　
　　    傅华怎么也没想到穆广会提出这么个要求来，他感觉穆广一定是很需要在党校有一份漂亮的成绩单，因此才会厚着脸皮跟自己提出这个要求来。这是为什么呢？难道这一次省里派他来中央党校学习真的是为了提拔他做准备的。
　　
　　    很可能啊，傅华心里不由得灰了一下，如果穆广这样子的人都可以被提拔，那东海省的领导们真是昏庸到可以了。
　　
　　    穆广看傅华不说话，知道他并不情愿帮自己这个忙，可是自己既然开口了，就由不得他回绝。
　　
　　    穆广笑了笑说：“傅主任，你在想什么啊？难道不愿意帮我这个忙吗？”
　　
　　    傅华心中还是很不愿意，他不想成为穆广上升的助力，就笑了笑说：“不是我不愿意帮这个忙，可是我的水平不行啊。穆副市长您不是还有刘秘书吗？”
　　
　　    你是说刘根啊？穆广不屑的笑了笑，说：“他搞的东西太空了，就像在写讲话稿一样，不行的。傅主任，你别谦虚了，谁都知道你给曲炜市长做秘书的时候，写稿子那是一流的，你就帮我这个忙吧。你知道，我在中央党校代表的可也是海川市的，你总不能让党校的老师们觉得我们海川的干部一点水准都没有吧？”
　　
　　    傅华心说：我帮你可是弄虚作假，难道弄虚作假就是有水准了？不过这话不好明说，傅华就苦笑了一下，说：“穆副市长，这个我怕真是帮不了什么。”
　　
　　    穆广看了傅华一眼，说：“我可知道金达市长当初来党校读书的时候，傅主任可是给了他很多的帮助的，现在连跟我讨论一下都不肯，看来你心中对我还是很有意见的。方山那件事情我已经跟你道歉了，如果你还觉得不够，我可以再跟你说声抱歉，可以吗？”
　　
　　    傅华被弄得不好意思了起来，说：“不是这样子的，穆副市长，我真是怕水平不够。”
　　
　　    穆广笑了笑说：“我又没说非逼你弄出个什么样子来，我只是想请你过来跟我一起探讨一下，看看你对这些问题是个什么看法而已，我想三个臭皮匠凑到一起也是可以赛过诸葛亮的，傅主任，你就不要再推辞了。”
　　
　　    傅华还想再说什么，穆广却拿出了领导的架势，说：“好了，就这么决定了，我明天在海川大厦等你。”
　　
　　    傅华就不好再争辩了，他心里暗自叹了口气，心说还被穆广这家伙缠上了，算了明天勉强应付他一下好了。
　　
　　    第二天，傅华来到了穆广住的房间，原本想敷衍一下穆广，没想到穆广确实把刘根也找了来，一副十分认真面对的架势，这弄得傅华也不好太过走形式了，只好也跟着认真起来。
　　
　　    这一认真起来，一个上午很快就过去了，穆广对这一上午的成果很满意，笑着对刘根说：“小刘啊，你今后要多跟人家傅主任学习啊，你看傅主任提出来的观点，扎实、新颖、到位，让人一听就知道是有水平的。”
　　
　　    刘根笑了笑说：“我怎么能跟傅主任比呢，傅主任是前辈，我听市政府很多人都说，傅主任原来给曲市长当秘书的时候，那拿出来的材料，都是过得硬的，是市政府有名的一支笔。”
　　
　　    傅华是不愿意帮穆广作这些作业的，因此虽然他知道穆广跟刘根说这些是在拍他马屁，心中却还是很别扭，就笑了笑说：“穆副市长、刘秘，你们也把我说的太好了一点吧？好了，事情总算做完了，穆副市长，我是不是可以回去了。”
　　
　　    穆广心里知道傅华做这些是心不甘情不愿的，心里冷笑了一声，心说傅华啊，你越不情愿，我就越是要叫你做。
　　
　　    穆广笑了笑，说：“傅主任，急什么啊，你这帮了我一上午的忙，我怎么也得请你吃饭表示感谢啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“不需要，其实我也是举手之劳，穆副市长不需要这么客气。”
　　
　　    穆广笑笑说：“在傅主任是举手之劳，在我来说可是大有启迪的。你不要跟我争了，这顿饭我是一定要请的，你也不要觉得不好意思，因为以后我肯定还要很多学习方面的东西要跟傅主任讨教的。”
　　
　　    傅华心中暗自叫苦，看来穆广这边还不是一次两次就可以敷衍的过去的，真是被他赖上了。
　　
　　    刘根在一旁帮腔说：“傅主任，你赶紧答应下来吧，穆副市长既然开口了，这顿饭你怎么也是要去吃的。”
　　
　　    傅华心里想吞了一只苍蝇一样厌恶，可是又无可奈何，只好苦笑了一下说：“好吧，那就叨扰穆副市长了。”
　　
　　    其后接连几周，穆广都是在周五晚上就住到了海川大厦，周六他哪里也不去。就留在驻京办跟傅华刘根一起完成教授布置下来的作业，弄得真像一个好学生的样子，他的苦心确实也没白费，教授接连给他的作业打了很高的分数，让他在党校的同学面前很有面子。
　　
　　    不过穆广的举动也把傅华彻底搞糊涂了，他一方面心中十分厌烦穆广的纠缠，另一方面也搞不清楚穆广为什么对党校的学习这么重视，这与他认识的真正的穆广可是有着一定的差异的。
　　
　　    也许只有一种解释，那就是省委的某位领导给了穆广什么承诺，比如升迁之类的，然后要求穆广在党校拿出一份好的成绩来，只有穆广有一个好的成绩他才会兑现承诺。穆广为了自己的前途，这才收起心来认真学习的。
　　
　　    为此傅华在陪着穆广学习完了之后，打了电话给曲炜，他想知道省里的领导是不是真的给了穆广某种希望。
　　
　　    曲炜接了电话，笑着说：“找我干什么，不会是又要跟我抱怨穆广吧？对了穆广在中央党校学习了一段时间了，你跟他处的怎么样？”
　　
　　    傅华跟曲炜相处多年了，说话也不需要有什么顾忌，就笑了笑说：“我们相处得很好啊，现在每个周都会聚到一起认真学习呢？”
　　
　　    曲炜笑了起来，说：“开什么玩笑，是穆广去党校学习，又不是你去，你们怎么可以聚在一起认真学习呢？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我没骗您啊，市长，您不知道，穆广现在每个周都会带作业到驻京办来，让我跟他讨论作业呢。”
　　
　　    曲炜愣了一下，说：“是真的啊？哦，我明白了，他这是借你的手帮他完成作业呢。这家伙真是够狡猾的。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“我也知道是这个样子的，可是我又没办法拒绝，真是烦死我了。诶，曲市长，穆广为什么这么在意中央党校的成绩啊，是不是省里领导准备在他党校进修之后要重用他啊？”
　　
　　    曲炜愣了一下，说：“你问这些干什么啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“也没什么，我只是奇怪穆广为什么会学习这么积极，我觉得肯定是某位省里的领导答应了穆广什么了。”
　　
　　    “这些东西也是你能随便揣测吗？”曲炜的语调严肃了起来，“我上次跟你说过什么了，要你服务好领导，其他的不需要你来管。”
　　
　　    傅华说：“曲市长，你跟我不需要这个样子的吧？你就跟我透点信又怎么了？”
　　
　　    “你什么时候变得这么八卦了，”曲炜越发严厉了起来，“这些也是你能操心的吗？”
　　
　　    傅华并没有被曲炜的严厉吓回去，他说：“我关心一下怎么了？看来我是猜对了，省里一定是准备提把穆广了，省里的领导。曲市长，我是跟您说过穆广在海川的所作所为的，您跟我说实话，您觉得提拔这样子一个干部合适吗？”
　　
　　    曲炜有点恼火了，说：“傅华，你知道什么就来胡乱评价省里领导的决策啊？你怎么回事啊？这样子的话也是你随便可以说的吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

