    “这个嘛，其实很容易，每个门派画符的手法都不一样，各有特色，想作假都做不了。㈧『ΔΔ㈠ 中文网Ｗｗ＊Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    “就像笔迹一样？”

    “对。就像笔迹一样。”叶少阳望着玉铭牌上的符文的走势，从头看到末尾，暗暗点头，无论是笔画的承转，还是起势、收尾，都十分的流畅，法度自然，一看就是出自名家宗师之手。

    这种画符的手法，与茅山大不相同，叶少阳随便看了一下，就现其中有些细节，比茅山的符文画法还要先进，于是把玉铭牌收起来，打算回去仔细研究。

    突然脑后生起一股寒风，没等叶少阳避让，橙子一步上前，手指间溢出妖气，将一道冒着青光的锐器托住，用力一拍，咣当一声掉在脚下的岩石上，却是一把青光剑。

    作法的人就在对面。四宝欺身而上，刚要动手，一下呆住了，惊道：“是你！”

    叶少阳也定睛看去，现是一个十几岁的少年，看打扮是昆仑山的弟子，但没有印象，于是问四宝是什么人。

    “刚才那个为几个受伤鲛人疗伤的弟子，你忘了吗。”

    叶少阳恍然想起来，当时还有几个同门在嘲讽他，他却听也不听，只顾救人，当时自己就对他很有好感，后来一派混战，倒是把这个人给忘了。

    “你要杀我？”叶少阳问道。

    少年点点头。

    “为什么？”叶少阳不解。

    “我是玉辰子的徒弟，他死在你的鬼仆手上，我自然要找你报仇。”

    “哦……”

    少年说道：“我知道他是咎由自取，但是一日为师终生为父，他毕竟是我师父，我得为他报仇。”

    叶少阳心中一动，道：“可你不是我对手，你没想过失败了我会把你怎么样？”

    “连掌门都不是你对手，我自然也不是，只是尽力去做而已，失败了大不了一死。”少年静静的看着他，脸上一副视死如归的表情。

    “你刚才为什么救那些鲛人？”

    少年停顿了一下，“鬼妖邪灵，都是生灵，我修行的目的是除魔卫道，不是残害生灵。执行任务，是奉命而为，没有办法，但我不想平白造成杀孽。”

    叶少阳跟四宝对视了一眼，从地上捡起了青光剑，递了过去，道：“虽然你这么做，感觉傻傻的，不过我欣赏你，可惜你不是我茅山弟子。你走吧，什么时候学成了再来找我报仇不迟。”

    少年有些吃惊的盯着他看了一会，道：“你最好记住我，我叫何为道。”

    “何为道……好名字，记住了。”叶少阳很郑重的说道。

    一行人看着何为道一步步走远，四宝说道：“少阳，这小伙跟你挺像的。你帮道风，不也是因为个人感情吗，不管他干了什么，他总是你师兄。”

    叶少阳想了想，道：“不太一样的，我只是相信，他这么做，一定有他的缘故，我不能让他还没做成就带着遗憾死去。”

    四宝道：“我知道，你要赌一把。”

    “我也是赌一把！”陈露听见他们提到道风，立刻说道。

    叶少阳冲她翻白眼，道：“你消停点吧，我的姐姐！”

    “总算重获自由了。”陈露长出了一口气，简单讲起自己被玉玑子抓住的经过，跟自己猜的也差不多：玉玑子设计引诱，趁机将她擒住……

    “少阳，道风现在什么地方？”讲完自己的经历，陈露立刻问道。

    “不知道，离龙华会只剩三天了，他肯定会赶来的。”

    陈露道：“那我要不要去告诉他一声，我被你救出来了，免得他担心。”

    叶少阳眼皮一翻，道：“你就在这待着吧，免得又被谁给抓走了，我可没本事再救你。”

    “那好吧，我就勉强在你这多带几天。”陈露撅着嘴巴说道。

    叶少阳无语，明明是自己救了她，还表现的这么勉强，好像是自己求她留下来似的。

    回去的一路上，陈露一个劲的向叶少阳询问道风找他帮忙救自己的经过，无非是想知道道风有多为自己担心之类，叶少阳被问得烦不胜烦。

    回到客房区，叶少阳表示休息一下，去见师父。四宝于是回到自己的房间。

    “你也躲一躲吧。”叶少阳面对还在叽叽喳喳吵闹的陈露说道，“这里毕竟是道门胜地，你很多地方都去不了，为了避免麻烦，你还是进阴阳镜里呆着吧，有什么事我再召唤你出来。”

    陈露起初不肯，表示自己被关了好几天，闷得受不了。

    叶少阳只好劝她：“你想想，这里都是和尚道士，你一个鬼万一跟他们撞见，被抓走了，到时候道风来攻山，肯定会因为你而分心，你不为自己着想，也得问道风想想吧。”

    提到道风，陈露立刻温顺地像猫一样，主动进入阴阳镜中。

    房间里只剩下叶少阳和橙子。

    橙子坐在床沿上，玩着自己的辫子。

    “你……你在这也不合适，你也走吧。”

    橙子起来就走。

    叶少阳这才感觉到她有点不对劲，拉了她一把，问道：“你咋的了，回来一路上不说话。”

    “问我干什么，反正你也不喜欢我了。”橙子撅着嘴巴说道。

    “我不喜欢你了？”叶少阳挠着头，很是诧异。

    “就是啊，在海边我说要背着你去抓那个老牛鼻子，你还不肯！”

    “原来是这事。”叶少阳哑然失笑，“你是妹子，我是男的，那种太过亲昵的姿势，真的不合适，毕竟男女有别！”

    “哼，你以前看我洗澡的时候，怎么不说男女有别！”

    叶少阳一怔，急忙朝左右看去，心想万一这时候萧逸云赶来，自己估计只有死路一条了，急忙摆手说道：“你可千万别乱说，我什么时候看过你洗澡了，好吧，那是无意的！”

    “反正你以前不是这样的，你以前还会抱我。”橙子摆出小女孩的姿态。

    “这个……以前你是单身，现在你有夫君了，我当然要注意影响。”叶少阳耐心解释起来。

    “可是，我对你是很纯洁的啊，你是我主人，也就是像我哥哥一样，跟小狼那种感情当然不一样，他不会误会的。”

    （虽然事情还没忙完，但会抓紧补上欠的，如无意外今晚还有一更）