    博恩的机械构装精致且细腻，特别符合精灵的审美观，与伊玛斯卡帝国狂野粗暴的野蛮风格相差甚远。

    风格可以理解为是一种带有个人思想的行为方式，倒不如说是个人的道路。

    追根溯源，如果博恩是学习了伊玛斯卡的机械构装技术，精灵老头肯定能看出一点蛛丝马迹。

    但现在却没有，说明博恩走的路子和机械师更是截然相反，轴承、连杆、螺柱和齿轮，如果去掉能源核心与合成魔法阵几乎就是纯正的机械装置，与伊玛斯卡帝国的构装技术就有些天差地别。

    伊玛斯卡的构装技术那是恨不得在每个零部件上都刻上魔纹，将每个材料都发挥出最大的利用价值。

    “难道博恩获得了‘钟表机械世界’的传承？”

    精灵老头暗暗思索。

    虽然老头没去过机械境，但也一些文献记载中了解到机械境的特征，这是一个由无数齿轮机械组成的无尽世界。

    （钟表机械世界：外层位面·机械境，有些大佬也称涅磐之境）

    ……

    做为五大创造者种族，伊玛斯卡的人类是最早崛起的人类，这还是在其它四个创造者种族开始落幕后才崛起的，总算挽回了同为创造者种族的颜面。

    伊玛斯卡帝国的崛起简直是充满了传奇色彩，奇械师之王在极短的时间内就成为远东地区的霸主，可以说奇械师之王几乎就是凭借自己一己之力就建立了一个强大的帝国。

    博恩也怀这位皇帝陛下也是一个穿越的偷渡者，还掌握着强大的机械技术。

    不过这都不重要，重要的是这货才是真主角，不但本身就掌握了强大的机械技术，之后更在海里捞起了‘织法者’一族（耶格的本家）留下的遗产，随后耶格这货还主动送上‘黄金卷轴’的第三卷，至此伊玛斯卡帝国更是腾飞起来。

    开着高达…嗯，是魔像，到各个位面进行搞事。

    这特么的简直就是气运之子的待遇，博恩羡慕得那是不要不要滴。

    ……

    自从‘气’晋升到中阶后，‘气’的运用也更加多种多样，比如博恩将‘气’覆盖到眼睛上，视线变得更加清楚，用他的话来讲就是连苍蝇的翅膀上的纹路都清晰可见。

    在加上芯片的辅助，博恩已经可以在一块金币大小的地方篆刻上魔法阵，其篆刻技术让精灵老头也赞叹不已。

    人为控制总会有失误的时候，但机器就不会，魔法阵也一样，除非魔法阵损坏，不然魔力会一直按照魔法阵的规划一直运行下去。

    “这是？”

    精灵老头脸上面无表情，但瞳孔不受控制地剧烈收缩。

    当看到博恩篆刻到第二块时，精灵老头隐约已经猜到他要干什么了。

    博恩篆刻的小型魔法阵就是一个单纯的魔力运行图，这种魔法阵一般情况根本没有什么用，但如果落在‘手艺人’手上，那就是一把万能钥匙。

    一些用魔法密匙锁上的魔法箱子就可以通过这种类似‘同调’的魔法阵进行同步‘解码’。

    而博恩用在这里就是要用这种‘同调’的原理，对法术药剂的配置进行干扰，代替人工操作！

    原料的比例配置并不难，难的就是魔力对原料的干扰，让药剂里的魔法材料组成自己需要的样子，而就算一个最基础的0环法术，也需要经过十次不同的魔力干扰，如果中间有一个环节错误，那么这瓶法术药剂也就报废掉了！

    而博恩则利用魔法阵‘同调’的原理，提前利用设置好的路线影响法术药剂，人做久了难免会产生疲惫，就算是施法者也一样，又不是真的精力无限，再专注的法师都有失误的时候。

    0环法术药剂的魔力运行路线都要十种左右。

    那一、二、三环甚至更高等级的法术药剂需要搭配的魔力运行路线就更多了，中阶以上的法术更是需要高达三位数的组合数量！

    低级别的施法者不会制作法术药剂，会做的施法者太低级的法术药剂已经没有用了，好不容易制作出一瓶，基本也都是自用为主。

    这也就是法术药剂如此稀少的原因，这可是保命的东西。

    但如果说是用魔法阵就不会，傻瓜式的注入魔力，魔法阵会自动运行，几乎完全避免了出错。

    如果按照博恩这样的操作，理论上只要有充足的原材料，博恩甚至能将批量生产八、九环的法术药剂。

    瞬间精灵老头冷汗都流了下来…

    “好了”

    当篆刻完第十个魔法阵时，博恩将魔法阵装在机械卡槽上，这是0环[火焰箭]法术药剂的生产线。

    看着眼前这充满魔幻的机械装置，博恩露出笑容。

    既然是供应给军方，肯定是攻击型法术最好，而在0环中，攻击力伤害较大的就属火焰型魔法效果最佳，战场上使用最多的也是烈焰类的魔法。

    当然最主要是烈焰类的魔法有一套完整的进阶模板。

    例如之后一环的[燃烧之手]，二环的[不灭明焰]、[灼热射线]、[炽焰法球]，还有之后的[火球术]等甚至有很多种火焰魔法。

    当然这也是博恩当初就设计好的，魔植也是选择火系法术的原材料。

    原材料的处理很简单，轻微清洗处理下，就按照品类分开放进几个‘釜’当中，随后连接‘魔力存储装置’导入魔力，进行催化反应，

    随后博恩在一个类似控制台的地方进行操作。

    原材料的几个‘釜’底下留有导管，经过几个刻有几个魔法阵的容器，在注入一个透明琉璃水晶瓶中，在机械的带动下陆续经过十个刻有魔法阵的‘同调’箱，一个闪烁着魔力光芒的法术药剂，缓缓从机械出口滑了出来。

    博恩拿起来看了看，不错，勉强达到合格的标准！

    随即回头看了一眼精灵老头，发现老头双目已经失去了焦距，更是满头大汗，甚至不时露出恐惧、凶狠的表情。

    博恩一看不好，立马知道老头应该是被吓住了，赶紧大声喊道：“没办法进行高阶法术合成的！”

    听到博恩的声音，精灵老头愣了愣，这才发现刚才梦魇了！

    陷入极度的矛盾当中，竟然生出想要把眼前的机械毁掉，甚至杀死博恩的想法。

    法术失控有多危险，精灵老头比谁都清楚！

    他们精灵族就是其中的代表，费伦这个唯一之陆的称呼现在都成了笑话。

    不过博恩那句话确实提醒了他，刚才情绪一激动，竟然走入极端，法术药剂不是光靠这种魔力运行图堆积就能合成的，高阶法术也确实不能按这个方法进行合成，甚至连一些中阶法术也不行。

    精灵老头深深吸了口气，看着眼前的博恩显得特别严肃，甚至眼底有着一丝丝忌惮，想不到短短一天时间内，他的三观竟然经历二次重塑。

    这小子太邪门了。

    如果说其它人这样说他肯定相信，唯独博恩说的这句话，他持怀疑态度，其它人可能不行，但博恩估计可以。

    他可是亲眼见博恩徒手‘捏’出一个[火焰箭]的法术药剂机械装置，而且不到一分钟，一瓶法术药剂就出来了。

    妈蛋的，不要小看0环法术，如果数量一多连他都得绕道。

    ……

