    “有什么话，你尽管说。”

    “你是不信任我？还是不信任异形主宰？”

    “克罗夫特，我这么跟你说吧，我百分百的相信，异形文明会是三大神墟中最强大的文明。”

    “无论我们即将面对什么，有异形文明并肩作战，我的心里都会踏实不少。”

    “你就算暗地里告诉我，我也会转身告诉他。”

    阿克曼尼有些不高兴地盯着克罗夫特，语气非常的坚定。

    “我不是不信任你们。”

    “我相信你的眼光，自然也会相信你身边的异形主宰。”

    “我只是不知道该不该说，毕竟这是没有证实的消息，真假难辨。”

    克罗夫特连忙向他解释道。

    “你说你的，信与不信在于我们。”

    阿克曼尼不以为然地说道。

    “你还记得乌尼维斯吗？”

    克罗夫特轻声问道。

    “乌尼维斯也是命运之城五大理事之一，我怎么会忘记。”

    阿克曼尼想都没想就回应道。

    “乌尼维斯不只是巅峰伪神，他在科学领域也有独特的见解和领悟。”

    “十五年前，乌尼维斯突然离开了命运之城。”

    “在他离开后不久，梅利莎取代他成为了五大理事之一。”

    “同时，有一个说法在命运之城传递开来。”

    “乌尼维斯去了星矅之城，这是有人亲眼看到的。”

    克罗夫特谨慎地布下了一个精神力屏障，却还特意小声向俩人说道。

    “星矅之城？”

    阿克曼尼马上露出了若有所思的表情，一边的云海忍不住好奇马上问道。

    “星矅之城位于残星之地西境边缘区域，那里可以说是残星之地的禁区。”

    “数道能量屏障，不只是隔绝了看向那座巨城的所有目光，强烈的能量辐射更是扭曲了精神力量的窥探，哪怕巅峰伪神也是一样。”

    “根据大家的分析和猜测，星矅之城就是天机的基地。”

    “而天机是什么，我不说，大家心中也早有判断。”

    克罗夫特说着就流露出了奇怪的表情，话也没有明说。

    他的表情云海也无从判断，说不清那到底是惊惧还是忐忑。

    “我还是不明白你们的意思？”

    云海心中隐隐有了猜测，不过还是一脸迷惑不解地问道。

    “残星之地一共有十亿左右的超能量禁忌炮，它们分布在残星之地不同的边缘位置。”

    “这些超能量禁忌炮，都是从星矅之地运出来的。”

    “所以我们有理由相信，天机想参考在战争科技领域有着众多想法的乌尼维斯的智慧，制造出更强大的攻击武器。”

    克罗夫特用前所未有的凝重语气低声说道。

    “之前我并没有感觉到这有什么问题，直到你们大源神墟几乎所有伪神都来到了残星之地。”

    “阿克曼尼，可能跟大家猜测的一样，天机真的要有大动作了。”

    刚刚说完，克罗夫特又郑重地补充了一句。

    “天机”的大动作，包括调动了更多的“伪神”，那会是什么事情，此时不需要克罗夫特再细做解释，大家都已经很清楚了。

    “目标是谁？”

    阿克曼尼的神情也严肃起来，在沉默了片刻后问道。

    “暴虐之神查普曼。”

    “更多的人都是这么认为的。”

    “毕竟我们距离暴虐之神的领境最近，而且两家冲突不断。”

    “如果天机真想发动一场对真神的战争，无论是被动还是主动，我们相信很大的可能就是暴虐之神。”

    克罗夫特这一次犹豫的时间更长，在阿克曼尼快要不耐烦的时候，他这才低声说道。

    “我不明白。”

    “真神之间的战争，再多数量的伪神有什么意义？”

    “可以用法则力量干扰和改变宇宙规则，真神甚至一个眼神就能杀光我们，那我们还有什么存在的意义？”

    云海不在乎“天机”要和谁开战，他在乎的是“异形文明”在这场战争中能扮演什么样的角色。

    “你刚加入联盟时间不长，这方面也没人跟你说过。”

    “真神之间的战争其实不离奇，在秘境中就出现过很多次了。”

    “战争一开始，会是双方势力的交战。”

    “伪神带着更多的究级生物和大统一科技文明，在战场上展开激烈的厮杀对决。”

    “这个过程从数个恒星月到数十甚至更多的恒星年都不奇怪。”

    “直到一方的势力被击败、歼灭，这一切才会结束。”

    阿克曼尼接过了话岔，看着云海仔细解释道。

    “这就完了？”

    云海听着有些傻眼了。

    “不然呢？”

    “你以为两个真神真的会打起来？”

    “或许真神在我们未知的领域，会有未知手段的交手，至少我们没有发现过两个真神真正战斗过。”

    克罗夫特缓缓说着，英俊的脸庞浮起了带着嘲讽的笑意。

    有些话，他没明说，却也已经说了。

    “伪神”也好，“究级生物”也罢，包括那些“大统一科技文明”和更多低级文明。

    大家都只是棋子，甚至可能连棋子都算不上，只是真神博弈的玩物。

    “就凭这些，也不一定说明天机想要发动针对暴虐之神或者其他某个真神的战争吧？”

    阿克曼尼仿佛没有看到克罗夫特脸上的笑容，沉思了片刻的他带着疑惑的表情问道。

    “我说了，这些都只是传言，更多人在传播且愿意相信的议论。”

    “至于是真是假，全凭个人判断了。”

    “阿克曼尼，你真的觉得这个传言只是流言吗？”

    克罗夫特看向阿克曼尼，似笑非笑地问道。

    阿克曼尼再一次沉默下来，并没有回应克罗夫特。

    如果“残星之地”的异常不足以说明问题，那么“大源神墟”几乎所有“伪神”的倾巢而出就很有意味了。

    “按照你们的说法，真神不下战场。”

    “天机不能参战，难道天机研究制造出来的武器可以使用？”

    云海心中已经有了自己的判断，他提出了自己更关心的问题。

    “天机是不是神级科技文明，我们谁也不知道。”

    “你提出的这个问题，我们也回答不了。”

    “异形主宰，你看到还在起舞的她们没有。”

    “我让他们死，他们活不到下一秒。”

    “我们对于天机来说也是一样。”

    “尊重且遵从天机的一切命令，这也许就是我们存在于残星之地的原因。”

    克罗夫特看着云海慢慢怅然说道。

