    哥布林之王被干掉了，等下次刷新在很久以后了。

    杀死这些哥布林让李晓的等级来到了LV.32。

    看了下等级排行榜，李晓傻眼了，有个家伙竟然LV.35级了，李晓的等级只排名第二。

    更让李晓意外的是，他的国籍是神龙国。

    看来国内还隐藏着一名高手。

    蛮荒草原已经没法练级了，李晓决定回金乌市，寻找下一个练级地点。

    摆在眼前的问题是，没有车。

    他被斩妖司的直升机送过来，却没有回去的交通工具。

    就在这时，电话响了。

    “李晓，是我，李松欢！”

    “什么事？”

    “组织在西南方向给你准备了一辆越野车，练级完毕的话可以去那里开走！”

    “好嘞！”

    “注意安全！”

    来到西南方向，那里果然准备了一辆越野车。

    不过越野车的旁边还有一个骑马的牧民，身背一把长弓。

    这把弓箭并不是凡品，闪烁着落日余晖。

    “这是你的车吗？”骑马的男子问道。

    “是的，有什么事吗？”

    在李晓的印象中，并不认识这个人，但不知为何，这个人给李晓的感觉挺厉害的，不比司徒木弱。

    “这边有很多绿皮怪物，很危险，最近这段时间尽量待在家中是最妥当的！”男子用平和的语气说道。

    “你是谁，不怕这些绿皮怪物吗？”李晓反问道。

    “我叫哲别，一名弓箭手，不远处就是我的村落，我负责保护村子的安全！”

    哲别！？

    听到这两个字，李晓忽然想起来了，原来是那个家伙。

    上一世，神龙国曾进行了一次民间高手选拔，有两位高手脱颖而出。

    一位叫做猛虎何云兴，一位叫做神箭哲别。

    这两个家伙都SSS级天赋，也是国家的最高战力之一。

    猛虎何云兴，别看他是个瞎子，却拥有着矢量系的重力天赋，还有无比强大的感应力。

    拔剑之间，能够引动天上的陨石，地面的塌陷，战斗力无比强横。

    神箭哲别，SSS级落日神弓天赋，素有将军一箭定天山的美称，曾一箭射杀敌国两名SS级高手，震惊天下。

    想不到在蛮荒草原遇到了神箭哲别。

    正当李晓陷入沉思的时候，哲别忽然朝着天空弯弓射箭。

    一支由能量组成的白色箭矢射向天空，然后爆炸，变成了美丽的眼花。

    什么都没有射中，李晓不明白他在干什么。

    “你这是在做什么？”

    “这是我的技能经验箭，每隔一分钟可以射出一发，可以让我获得大量的经验！”哲别说道。

    李晓震惊了，还有这种天赋。

    “莫非等级排行榜第一就是你？”

    哲别淡定的点了点头：“见笑了，正是在下！”

    “佩服佩服！”

    有这种增加经验的技能存在，李晓由衷的感到佩服。

    “拥有强大实力的你，有没有想过为国效力？”李晓问道。

    哲别摇了摇头：“我现在要守护我的村子，如果这边没有危险了，我再考虑那些！”

    李晓点了点头，随后启动越野车，和哲别挥手告别。

    既然他还有自己的事情，李晓就不打算将哲别的事情上报组织了，一切自有安排。

    开着越野车，一路北上。

    两天后，李晓回到了金乌市自己的家中。

    一直升级太累了，李晓决定休息几天，再去下一个练级地点。

    坐在沙发上，打开消息栏，发现未读消息又是999+。

    这些消息都是关于绿皮王手套的交易。

    经过筛选后李晓注意到，有一个黑暗系的技能寻求和自己交易。

    A级黑暗系技能，死亡旋律，让对手感到无比自卑。

    这个技能乍一看是个废物技能，实际上，十分强势。

    自卑再加上李晓的百倍效果提升，那对手不得自卑到自闭，直接失去战斗能力，开始自我怀疑人生。

    李晓本来想要这个技能的，但是转念一想，还是算了。

    黑暗系魔法有个负面作用，就是在潜移默化的影响人的心智，最后被心魔所占据，自己都没有意识到。

    最终李晓选择了一个A级雷系技能，雷枪。

    将闪电之力化作一道雷枪投掷出去，造成强大的单体伤害，是A级技能中单体伤害最高的。

    远在大不列颠国的戴安娜，看着绿皮王手套被交易，气得扔掉了手里的高脚杯。

    “该死，我的绿皮王手套，竟然不和我交易，我可是戴安娜，巫师之王！”戴安娜疯狂的怒吼道。

    一旁的侍从受到了惊吓，自从戴安娜研习黑暗魔法，她的脾气就越来越暴躁。

    “伟大的巫师之王，您消消气，我们给您打造一个这样的装备！”随从说道。

    “不，我不需要了，竟然敢拒绝我的交易，我要杀了他！”

    脾气变得古怪的戴安娜，拿出了她的黑暗法典。

    里面记载了神秘的魔法，可以找到一个人位置，并得知他的姓名。

    这个魔法比塔罗占卜要高级，更加详细。

    但是相应的代价也很大，需要献祭自己2L的鲜血。

    只见戴安娜拿出小刀，割开手臂，鲜血不断的流在黑暗法典之上。

    “巫师之王，您万万不可！”随从惊呼。

    戴安娜邪恶一笑：“那是当然，借你的鲜血一用！”

    戴安娜伸出另一只手，一道黑色的能量打向随从。

    随从的鲜血化作血雾钻入戴安娜的身体，然后从戴安娜的右臂中流出。

    戴安娜发出可怕的笑声：“哈哈，哈哈哈哈，这也算是我的鲜血啊，是哪个愚蠢的家伙定制的这个规则！”

    2L鲜血献祭完毕，随从倒了下去，全身抽搐不已，脸色苍白。

    戴安娜面色红润，比之前还年轻了一些。

    “神龙国，金乌市，李晓！”

    戴安娜看着黑暗法典中显示的信息，嘴角露出的邪恶的笑容。

    刚换完技能的李晓，不仅打了一个喷嚏，感觉浑身不自在，好像有人在远处盯着自己。

    可能是幻觉吧，李晓并没有太在意。

    与此同时，李松欢的电话又打过来了。

    “喂，李晓啊，英雄协会明天开业，你过来凑个热闹吧！”李松欢道。

    李晓闲着也是闲着，不如去英雄协会转转，顺便还能找个有趣的任务。

    “好的！”

