    一天后，林陌已经服用了三颗升髓丹，由于体内的镇海天山功足够强大，在炼化丹药方面速度极快，原本需要三天炼化一颗的丹药，仅在一天就成功炼化了三颗，修为达到了炼髓九重。

    旁边的三人倒是对林陌这境界提升的速度有些免疫了，他们这三人这一天就是天南地北的各种扯淡，准确的说是皇甫凌云负责扯淡，李述负责迎合，慕容鹰负责沉默。

    林陌在炼化丹药时，也听到了皇甫凌云说出的一些或真或吹牛的见闻，虽然具体分辨不出来，但也觉得获益匪浅。

    李述三人也猜到了林陌在第二试炼中拿到的奖励应该是专门提升修为的丹药，其实这类在先天境界一下毫无副作用的提升的丹药，在各大势力中也有不少，只是许多弟子都是选择自己提升，原因就是境界提升过快会掌握不好自己的力量。

    不过他们也理解林陌的选择，毕竟出去后就是一番大战了，能提升一些就最好尽量提升一些。

    地宫的声音响起：“最终试炼幻境考核开启，请四位尽快进入属于自己的幻境考核空间。”

    大厅前方出现四道大门，同时大门上写着各自的姓名。

    四人相互看了看后，互相点了点头，各自迈入了写着自己名字的大门。

    同一时间，地宫外倒是热闹了不少，密密麻麻的武林人士，其中小半是属于天木域的一些散修，人数最多的是天木域八大家族包括金阳城胡家集结的武者。

    张先出来后就如实的告诉了其他家族弟子都已经身死于地宫，其中大部分是死于林陌之手，剩下的就是死在各大势力手中。

    这天木域的家族也是欺软怕硬，知道到时各大势力已经派了属于自己门派的人榜高手前来接应，只能一致把矛头指向林陌。

    胡家家主胡为地这时说道：“各位，我与林陌有杀子之仇不得不报，相信各位来此也是为了提前解决这个麻烦，在这里我建议我们这些家族来的武者统一指挥，能够更加方便封锁住林陌，不让他因此逃走。”

    张先这时摸了摸下巴说道：“胡家主有些危言耸听了，在这里我们天木域八大家族集中了一百多个武者，其中大部分是炼髓圆满，小部分是练气一二重的武者，还有李家李霄这位练气六重的高手在，更何况胡家主也是深藏不露。

    这林陌虽然在炼髓期可以称雄，但是在这强大的人海战术面前只有死亡，这统一指挥完全没有必要，还是各家指挥各家的成员吧，我们的目的都是杀了林陌而已。”

    其他家的带头武者也是点了点头，张家这边早就被张先出来就夺得了指挥权，毕竟张先在张家的地位也算不低，张家武者来的修为最高也才练气一重，自然唯张先马首是鞍。

    李家的李霄也是说道：“这次家主的孙子李田死于林陌之手，这个仇我李家是一定要报的，但是这位张家小兄弟说的也不错，这林陌只是炼髓六重而已，各家指挥自己的武者即可。”

    胡为地见到他们这么说也只能点了点头，自己确实因为胡易的死，有些高看了林陌，但林陌即使再强也是炼髓期，连这个李家的李霄都对付不了，更何况还有自己。

    同时东方槐带着东方家来的人榜高手和慕容家来的人榜高手，已经与唐玉和许天复在酒楼二楼相见。

    东方槐见到二人时率先说道：“唐兄，许兄，在下东方槐，在地宫内和林陌林兄有了同盟之情，因为地宫内发生了一些事，所以出来先于二位打一声招呼，以此能够守望相助。

    我身后的两位分别是，人榜第三十九位不破神拳东方云和人榜第四十五位一剑惊天慕容禹。”

    身后的两人同时对着唐玉和许天复拱了拱手，并且表示一切的话语权交给东方槐来回答。

    许天复看了看唐玉，这两人由于天天一起喝酒也培养了一些默契，这眼神的含义很明显，就是东方槐是否可信。

    唐玉想了想后对着许天复点了点头，表示东方槐应该可信。

    随后许天复对着唐玉先举起了酒杯，又对其他三人同意拿起酒杯示意，最后一饮而尽。

    唐玉也明白许天复的意思，这表示许天复让唐玉代表自己与众人交谈。

    唐玉对着东方槐说道：“东方公子，不知地宫中发生了什么事，可否把可以说的说一下。”

    东方槐点了点头，对着唐玉和众人说道，林陌在其中的一些事情，比如杀了天魔殿风恨，随后和独孤魔教孟青合作，然后在和自己三人联盟击杀了天木域大部分家族弟子。

    最后在自己三人拖延越女剑会柳娥眉时，杀了已经入邪的剑邪门韩萧，再接过自己三人手中的柳娥眉将其斩杀。

    唐玉听到这倒是微微皱眉开始思考利弊，许天复倒是双眼有神，只差大声叫好，毕竟这种一言不合就宰了你的作风，还是很符合许天复的价值观的。

    东方云和慕容禹倒是一脸平静，显然也已经知道了地宫的具体情况。

    唐玉这时问道：“不知道东方公子说的守望相助指什么？”

    东方槐清了清嗓子说道：“我已经在地宫内和慕容兄还有皇甫兄与林兄达成了合作，到时候剑邪门和越女剑会的来人会由我们三大世家阻拦，只是皇甫家的来人貌似知道了我东方家和慕容家已经派来高手时，嫌再跑一趟有些麻烦，就不来了。”

    听到这在场的其他四人都眼角抽了抽，这种行为果然是很皇甫家。

    东方槐继续说道：“按照之前的合作，到时家兄东方云和慕容兄依然会去阻挡住剑邪门和越女剑会的来人，至于其他的我们这两个世家就爱莫能助了。”

    唐玉听到这，虽然不知道东方槐三人和林陌之间有什么猫腻，但还是对东方家和慕容家这番雪中送炭的行为替林陌表示感谢。

    想了想后继续说道：“那么现在剩下的就是天魔殿来人吗，这个不难，圣医盟这次也来了位高手，那么剩下的就是变数了吗？”				

