    说完，陈浩走上前，看了看这水，搅动了一下，没发现什么。

    水里面需要慢慢沉淀一下，因为黄泥太多了。

    就因为刚才那些石头，加上他搅动导致。

    “你在这歇一会，我去找些柴火过来。”

    陈浩说着，将纪萌扶到了旁边的石头上。

    “好。”纪萌笑着答应，点了点头，眼眸流转，也不知道在打什么鬼主意。

    片刻后，陈浩找来了一些干树枝，还有一堆干草。

    不得不说，这地方潮湿环境，幸好前方有空地，才找到了很多干柴。

    他本来就是个烟鬼，随身就带着火机，将火堆点着，拿出了水壶做了个简单的架子，用水壶的背带绑在树干上悬吊在空中，烧水。

    纪萌看的眼中满是兴奋和好奇，在转头看看陈浩。

    眼前这个男人，真是浑身都充满了魅力。

    可惜，不是自己的。

    不管了，反正自己现在和他独处，这就是最大的机会，必须要成功！

    陈浩显然是不知道对方的打算，他拿出了手机想要看看时间，发现就剩下了百分之十的电量，马上就要关机了。

    “用这个，我带了充电宝的。”纪萌从背包里拿出了充电宝和数据线。

    “嗯。”陈浩接过去开始充电。

    这地方，信号奇差，居然是3G信号，而且只有两格，估计打个电话都费劲。

    “小浩，我给你拍照，你别动，就保持现在这样。”

    “我。”

    陈浩话都没说完，被纪萌拿起了康佳相机“咔嚓”一张拍好。

    紧接着，她又拍了好多风景照，还让陈浩帮她拍照。

    咕嘟咕嘟！

    水开了。

    “好了别拍了，来喝水吧。”

    陈浩将壶盖子当成杯子，两人就在这慢慢的喝着开水。

    “我们等下就回去吧？”

    “好。”没想到，这次纪萌居然没有拒绝，一口就答应下来。

    总算是松了口气，要是在这么下去，说不准真的要在深山中过夜了，这会都四点多了快五点了，在农村务农的都差不多反回做饭了。

    不多时，陈浩将纪萌在次背了起来，速度在次加快，仿佛要跑出这深山一般。

    不想。

    纪萌突然说道：“小浩，你是不是很讨厌我？”

    “没有啊，你怎么会这么想？”

    陈浩不清楚这女孩怎么会问这样的问题，烦倒是真的，可是也不至于说讨厌啊。

    紧跟着，纪萌说的话，让他感觉好无语。

    “你不讨厌我，那你为什么在车上和卢香寒说我那里小。而且，你还说我幼稚！”

    纪萌趴在陈浩的背上，好似要极力的展示自己并不小，磨蹭了两下。

    这也让陈浩一阵心头发热，赶紧压制。

    他也没想到，自己昨天和卢香寒在车上的谈话，竟然被这女孩给偷听了，估计。

    他们搞事情的那一段，也被看到了！

    我去，这女孩脑子一天天的在想什么啊，而且这做法也太不好了吧？

    “你偷听我们谈话？”

    “什么啊，我就是刚好路过，你们在车里谈话有没关窗子，我当然听得到了。”

    闻言，纪萌屁了撇嘴，死不承认。

    继而，她又开口：“你还没回答我的问题呢？”

    “什么啊？”

    “你是不是喜欢那种。很大的！”

    纪萌的声音有些小了，显得羞涩。

    陈好无语的摇了摇头：“没有，我们还是赶紧回去吧，马上要天黑了。”

    这回答显然是太敷衍了，纪萌又开始纠缠：“我不，必须要说清楚这个问题，要不然的话，我就不走了。”

    说着，她扭动了一下身体，想要下来。

    虽然很舒服，但陈浩还是将其放了下来，一脸无奈的看着对方。

    “你别闹了，真的要天黑了。”

    “我不，你不说清楚，我就。”说着，纪萌直接坐在了旁边的草堆里：“我不走了，就在这过夜！”

    “你这。”

    陈浩有些急了，有些生气：“你说的没错，我就是喜欢大的，所以我们俩没有可能，你也不要在想那么多了。”

    听到这话，不争气的眼泪从纪萌的严重流了下来。

    呜呜！~

    她耸动着肩膀，小脑袋趴在了膝盖上哭泣。

    陈浩揉了揉鼻梁骨，很是无奈，安慰道：“哎，你别在闹了，等下我们真的回不去了。”

    “呜呜。我就不！”

    两人就在这纠缠了差不多十几分钟，哭声终于停了。

    “我决定了，回去江州之后我就去做整形手术！”

    “什么？”

    闻言，陈浩看了过去，一脸懵比，真的无法想象这女孩的脑子一天天在想什么。

    “到时候我做的大一些，比卢香寒还要大，那时候你就能喜欢我了，我就能做你女朋友了！”

    纪萌一脸认真，擦了擦眼泪。

    “纪萌，你我都是成年人，不要这样糟蹋自己身体，我就是随口说了句气话，你也不要当真，况且，你要是实在是想要变大，我。倒是可以帮你！”

    想了想，陈浩说道。

    听到可以变大，纪萌立刻开心起来，一把拉住陈浩的胳膊：“你说真的？”

    “当然了，我干嘛要骗你？”陈浩点点头回应。

    随即，纪萌张开了双手，脸上带着淡淡的粉红，贝齿轻启低声道：“来吧！”

    “来什么？”

    陈浩一脸懵，不知道这什么意思？

    “你不是说可以帮我吗？”

    “我是可以帮你啊，但是你这什么意思？”

    闻言，纪萌脸上又有几分红艳：“我。我听说想要人为变大，除了整形，就是要男朋友不断的。”

    话虽然没说完，但陈浩立刻就懂了。

    我曹，这女人疯了吧！

    “你是不是疯了？我说的帮你，是给你配几服药，利用药物帮你增大好吧。”

    “噢。”纪萌有些失望了。

    “来上来。”

    接着，陈浩背起这脑回路清奇的女孩，转身在次向山下走去。

    但是，一路上，他一直在思考一个问题。

    这变大，可谓是很多女人的梦想！

    那要是，自己配的药有效果，拿出去出售，或者成为公司下一款产品？

    那肯定会火爆全市场！

    只是，研发出来没什么大问题，就是生产线这块，还有药材供需，需要深入计划。

    一路上，两人也没有说话。

