    徐青云磨石的速度很快，因为他知道玉石的具体位置，无须小心翼翼。

    时间一分一秒地流逝。

    不少人已经在劝徐青云放弃了，他的毛料根本不可能有玉石，就是一块废料。

    希望徐青云能够接受现实，不要浪费大家的时间了。

    徐青云却根本不理我这些人，继续自己的解石工作。

    就在这时，徐青云磨石的动作突然慢了下来。

    一抹淡淡的黄色光芒出现，映入众人的眼帘。

    “咦！似乎真有玉石！”主持人惊咦一声。

    随着他的话音响起，更多人注意到了这突然出现的一抹淡淡的黄色光芒。

    “即便真解出玉石又能怎样，肯定是最差的那种玉石。”

    不少人撇嘴一脸不屑的小声说道。

    徐青云继续磨石，根本不受外界影响。

    渐渐地那淡黄色越来越显眼，干净通透，像黄水晶一般，但却绝非黄水晶。

    五位评委当中，其中那个两位原本已经退休的，看到这一幕，几乎是同一时间，两人双双站了起来，满脸的不可思议，甚至是惊骇！

    不少人注意到了这两位德高望重的老前辈这奇怪的反应，心里疑惑起来。

    这两位相视一眼，都从对方眼中看到了相同的想法。

    两人从评委席上走了下来，径直来到了徐青云身旁，眼睛一眨不眨地盯着徐青云手上的那块毛料。

    “宁大师和秦大师，竟然亲自下场了？难道这块毛料解出来的玉石非同寻常吗？”主持人很会调动气氛，适时说道。

    任枫通过大屏幕，看到徐青云手中那块毛料的那一抹淡黄色，不由微微皱眉起来。

    随着那淡黄色的面积越来越大，不少人坐不住了。

    王东来突然站了起来，瞪大眼睛盯着屏幕上的画面。

    苏灵儿一脸奇怪的看着王东来。

    能够出现在这里的，都不是门外汉，对于玉石都是有一定了解的，看着徐青云手中那块渐渐展露出来的玉石，越来越多人瞪大了眼睛。

    现场再也没有笑声响起，一时间竟然陷入了诡异的安静。

    与之前哄堂大笑的场面相比，简直天差地别。

    从一个极端，进入了另一个极端。

    很多人心中都隐隐有了一种猜想。

    但这种猜想太过可怕，太不可思议，太过梦幻。

    以至于他们只敢想，绝不敢说出来。

    如果这个猜想属实，那么徐青云之前说的话就不再是吹牛，不再是狂妄之言。

    所有人都将这个猜想暂时压下，唯有玉石全部解出来那一刻，他们才敢去言说。

    时间推移，五分钟后。

    在一旁一直盯着看的宁大师，终是颤抖着声音，结结巴巴地说出了所有人的猜想。

    “这……这是，帝……王……玉！”

    此言一出，全场皆惊！

    “不可能！这不可能！”江金玉再也坐不住，一脸狰狞地站了起来。

    帝王玉，三个字，代表着什么？

    代表着玉石界的王者，代表着价值连城，代表着珍贵至极。

    “宁大师，你不会看错了吧！这，这真的是帝王玉吗？”主持人发问道。

    宁大师还未开口，另一位玉石界德高望重的秦大师先开口了，他的声音同样激动颤抖。

    “帝王玉，绝对是帝王玉，错不了，错不了！”

    “没想到，今天竟然能见证到一块帝王玉解石的全过程，真是三生有幸，三生有幸啊！”

    这两位大师都如此说了，那么百分之九十九的可能就是帝王玉。

    或许除了徐青云外，所有人都难以保持平静。

    那可是帝王玉啊！

    若真是帝王玉，其价值的确碾压现场所有参赛之人挑选出来的玉石之和。

    帝王玉，又叫帝王托帕，是世界上最美丽和最稀有的宝石之一。

    它和黄水晶长得很像，但绝非黄水晶，价值也比黄水晶高太多太多，它比黄金还要珍贵。

    帝王玉的亮度和魅力可以跟钻石媲美。太阳光里的所有色调都可以在帝王玉中找到，它的色泽令人叹为观止，随着深浅的不同有紫红色、粉红色、樱桃红和黄色等等。

    帝王玉的历史甚至可以追溯到五千年前的红山文化和良渚文化时代。

    帝王玉很多时候都是有市无价，可遇而不可求的。

    半个小时后。

    终于，徐青云终于将一块完整的帝王玉打磨了出来。

    这块帝王玉的大小足有一个拳头般大，在已知的帝王玉之中，这样大小的帝王玉，足以排进前五名。

    它在灯光的照耀下，干净通透，熠熠生辉，没有丝毫杂碎，帝王玉中的极品。

    看着这块极品帝王玉，所有人的呼吸为之短暂的停滞。

    “请问，这块帝王玉价值几何？”

    “请问，这块帝王玉能否碾压现场所有玉石？”

    “请问，这块帝王玉能否让我获得这次赌石大师的冠军？”

    徐青云手中高举极品帝王玉，声音洪亮，一连三问。

    每一字每一句都清晰地传入众人耳中，每一字每一句都在众人心中大力敲击。

    一时间，竟然无一人应答。

    他们想到了之前对徐青云的百般嘲笑与讥讽，看小丑一般看着他。

    殊不知，小丑竟是我自己！

    这脸打得啪啪作响。

    他们只感觉脸火辣辣的疼！

    终是宁大师率先开口，他大声说道：“这块极品帝王玉价值最少十亿，碾压现场所有的玉石，徐大师获得这次赌石大师的冠军，成为赌石之王，并且当之无愧！”

    听到十亿这个数字。

    不少人瞪大了眼睛，难以置信。

    他们知道这帝王玉珍贵，可万万没想到竟然能价值十亿。

    “天啊！师父太厉害了，一下子就挣了十亿！”苏灵儿忍不住惊呼起来，俏脸上满是喜色，仿佛挣十亿的不是徐青云，而是她一般。

    她知道师父说能拿这次赌石大赛冠军，那就肯定能，但她也没想到，会以这样华丽的碾压方式赢下比赛。

    王东来已经激动得一句话都说不出来了。

    任枫则是双拳紧握，十分不甘。

    江金玉脸色难看到了极致，嫉妒，仇恨，等等情绪疯狂产生。

    为什么，为什么得到这帝王玉的不是他金玉阁，为什么！

