    轻颜仙子困惑的望向远处。

    模糊中能看到一些血色的痕迹。

    但实在离得太远，并不能看清。

    “那儿？”轻颜仙子不解。

    林夕点头：“跟我来。”

    说罢他便飞了过去。

    轻颜仙子跟了上去。

    二人来到了那一片血雾朦胧的地方。

    轻颜仙子眼中的诧异神色越来越浓。

    她看到遍地的血块，触目惊心。

    孟肖的身躯仿佛遭受了什么可怕的攻击，此刻四分五裂，彻底断绝了生的可能，他死不瞑目的瞪着眼，仿佛看到了什么难以置信的事情。

    他没办法接受。

    明明已经逃走了。

    为什么！

    为什么自己还会被攻击到。

    究竟是什么东西攻击到了他？

    为什么感知中什么都没有。

    不过这只是他临死前脑中闪过的念头而已，一切随着生机的泯灭而消散。

    不复存在。

    轻颜仙子望着眼前的一切，不由古怪的问道：“你是怎么做到的。”

    “破神剑。”林夕回答道。

    他并不想暴露自己的底牌。

    毕竟他和轻颜仙子也并不算有多熟。

    轻颜仙子有些不信。

    破神剑威力确实不小。

    但也做不到那么远距离的击杀对手。

    不过她倒是没说什么。

    每个人都有秘密。

    况且她也知道林夕在下界拥有不俗的资源，身上应该有厉害的宝物。

    只是她也猜不出来，究竟是什么东西可以让元婴修士，在神识感知范围之外，秒杀同级别修士呢？

    这确实有些逆天。

    林夕将九宝神钗还给了轻颜仙子，然后低头在残尸肉块中摸索了起来。

    轻颜仙子蹙眉：“你干什么？”

    “找东西。”

    林夕看出了对方眼中的嫌恶，笑道：“虽然有点恶心，但是难免的嘛，总不能保证每次杀人都干干净净的。”

    “你的动作看起来很熟练。”

    “......”林夕沉默了一下，感慨道：“本来我不是这样的，直到碰见了一头无耻的白龙。”

    很快林夕从血块中摸出了一件银色手镯。

    这手镯正是孟肖的储物法宝。

    林夕冲着轻颜仙子扬了扬手，然后随后抹除了银色手镯上的精神烙印，神识侵入了空间之中。

    这个孟肖果然从仙墓得了不少好东西。

    除了大量的灵石之外。

    还有种类繁多的法宝。

    这些法宝内部禁制很古老，估计是找到了一些古老宗门的遗址，不然是找不到那么多法宝的。

    孟肖虽然得到了很多的法宝，但是并不太会使用。

    所以斗法的时候仍然用的是平时的手段。

    这也是他落败的重要原因。

    “见者有份。”林夕说道：“这些法宝你分一半。”

    轻颜一愣：“这倒不用，其实我什么也没干。”

    “你把九宝神钗借给我就已经是帮忙了。”林夕并不在意的说道：“收下吧，别客气。”

    面对那么多古老的法宝，轻颜还是没忍住诱惑将其收下。

    或许这些法宝已经破损严重。

    但内部的禁制却仍然有很重要的借鉴意义，尤其是对擅长炼器的修士来说。

    所以一些大势力会很喜欢。

    轻颜仙子，就是来自一个强大且神秘的古老势力。

    分完赃，林夕则开始探查环境。

    这里叫凤落郡，小神君秦昭曾将这里的人和修士全部赶走，就是为了不暴露圣地所在位置。

    林夕在文心界呆了好几个月，这里仍然没有变化。

    根本无人敢靠近。

    看来小神君秦昭的名声还是很好用的。

    可惜没人知道他已经死了。

    星海神君倒是知道，但以他的身份总不至于将死儿子的事情挂在嘴边。

    至于会不会被星海神君报复，林夕倒是没什么害怕的，因为杀死秦昭的人都已经死在空间通道中了。

    这一点星海神君很清楚。

    “我要先走了。”轻颜仙子轻声说道：“我想尽快完成先祖的意愿，落叶归根，将先祖遗骸葬于祖坟之中。”

    林夕点头：“你去吧。”

    轻颜仙子想了想，从怀中取出一条紫色丝巾：“若以后你有什么需要，可以带着这条丝巾去秦月谷找我。”

    “好。”

    林夕并不知道秦月谷是什么地方。

    更不知道秦月圣朝在北疆有这多大的能量。

    他只是点头表示自己知道了。

    紫色丝巾收下了。

    但也只是收下了。

    求助之类的什么话语被他自动忽略了。

    他倒不认为自己会有求于轻颜仙子。

    之所以愿意将仙人骸骨还给轻颜，第一是为了得到轻颜的帮助，第二便是偿还这份人情而已。

    重新回归灵界。

    不过这一次林夕显得淡然从容了许多。

    而且也不再落寞。

    虽然仍然自己一个人，但感觉却完全不同了。

    有一种底气。

    “一个人......”林夕摸着下巴沉思许久。

    好像自己在灵界的时候并不是一个人。

    对了！

    江小夕。

    差点把她给忘了。

    林夕将自己的黑布毯交给江小夕，让她在外面接应，这是他们早就商量好的，防止出现什么意外。

    不过这次的意外有些不一样。

    林夕直接回家了。

    不知道江小夕怎么样了。

    一想到江小夕可能在外面苦等自己数天甚至数个月，林夕心中难免有些愧疚。

    “不知道她去哪儿了。”林夕找准一个方向飞了出去。

    得先去打探一下江小夕的消息。

    很快他来到一座仙城。

    虽然规模不大，但是打听些消息应该还是没问题的。

    有钱能使鬼推磨。

    林夕很轻松的就打听到了自己想要的消息。

    原来随着小神君秦昭一行人消失，就有很多人猜测他们已经找到了圣人遗留下来的宝物。

    这让很多人开始躁动起来。

    于是也有人寻到了凤落郡。

    江小夕不知为何暴露了自己的位置，却又不肯离开，结果引来了万兽门的人。

    虽然万兽门中也很少有人知道江小夕的存在。

    但她一战成名，也惹了不少的麻烦，尤其是跟着鬼渊传人到处惹是生非，引来了不少人的恨意。

    万兽门的人直接出手，把她给抓了回去。

    据说当时还打了一架。

    闹得沸沸扬扬。

    结果当然是江小夕落败了，然后就被万兽门抓了回去。

    据说现在正被关禁闭呢。

