    天天大章更新，就不打滚了，免得摔伤了码不了字，恳请大家支持！

    ......

    袁熙说出这番话后心情舒畅了些，最后告诫道：“咱们这里现在是千头万绪，殿下不在，就只能靠着咱们来牵线，一处出错，处处皆错，要小心小心再小心！”

    等男子走后，袁熙开始写信。

    信的内容很简单，只是说挂念家中的老父，听人说老父的身体不错，心中宽慰，喜不自禁。只是老父年迈，却需要家人时时盯着，有些小问题就要及时请郎中看了。

    最后信中说道：儿子在京城这边已经去访名医了，只等找到，就重金请了去。

    把信封了，外面做了记号，一旦被人私自拆开就能看到。

    “明日发出去。”

    把书信交出去后，袁熙简单在脸上涂抹了一番，然后就出门游逛。

    一年之计在于春，开春了，要干活，不然一年都没收成，就等着一家子饿死吧！

    街上人流滚滚，大部分人都是脚步匆匆，或商或农，正如这大明的国势一般，百业兴旺。

    这等场景在大家看来就是盛世风范，可在袁熙的眼中却刺眼的很。

    民心一旦稳固，马丹造反都没人跟你。就算是你强拉壮丁，可等到了战场上，你还得担心他们反戈一击。

    所以造反从来都是个技术活，没这个技术的，或是时运不济的，扑街的太多。

    看到那些行人大多面色多了红润，袁熙在心中喟叹着。

    他不是那等腐儒，自然知道这是大明最为辉煌的时代。历史之势浩浩荡荡，顺之者昌，逆之者亡。

    可朱济熿要做这个逆贼，他唯有的只是跟随，并竭尽全力。

    他在街上晃荡了半晌，最后找了个卖锅贴的小摊坐下，要了锅贴和稀粥。

    锅贴最近有些成为大明代表性美食的趋势，不但是大酒楼里有，街上也有，甚至还有人挑着担子到处吆喝叫卖。

    袁熙看到一个老汉带着七八岁的孙子坐在对面，他要了五个锅贴，粥没要，就用油纸托着，递到孙子的嘴边让他吃，还让他别把里面的粉丝给掉了。

    老汉穿着一身洗白了的布衣，脸上的肌肤黝黑。他闻着孙子咬开锅贴后散发出来的香味，咽喉涌动了一下，然后咧嘴笑了。

    那黄色的牙齿看着有些恶心人，可那笑容却格外的纯净。

    “如今这日子也算是好过了，以前谁愿意花钱在外面吃东西，在家都得抠着和面。”

    一个男子看到那对祖孙一个笑的开心，一个吃的开心，不禁就感叹道。

    老汉听到后就单手托着锅贴，回头道：“是啊！以前还时常听到塞外有蒙元人作乱，如今算是清静了，家中种了不少土豆，不但全家能吃饱，多的缴纳了粮税之后还能拿去卖了，不然哪来的钱钞出来吃东西哦！”

    男子赞同道：“那是，现在日子好过了，塞外好像有又些不大太平，不过兴和伯已经带着聚宝山卫出塞，咱们也算是高枕无忧了。”

    方醒……

    袁熙微笑道：“兴和伯那可是国朝名将，每次征伐都有他，倒显得大明的武勋们没多少用处。”

    一个坐在边上的男子说道：“那可得小心了，当年前宋时可是什么…..那赵匡胤讥讽手下的将领，让他们卸了兵权，回家享福。兴和伯可别……”

    那个男子一听就皱眉道：“外面不是说了吗，兴和伯自己愿意一辈子都是兴和伯，说是先帝给的封号，就不愿意升爵，这样的人忠心耿耿啊！”

    袁熙吃着锅贴，含糊的道：“听说要动藩王呢，估摸着要削藩。”

    这话没几个人愿意接，全因此时藩王宗亲的人数规模还不大，祸害也不算特别大，所以名声还没以后那么臭。

    不过男子却有些不屑：“那是陛下的亲戚呢！你说动就动？多半是谣言……”

    说着他准备教训一下袁熙，偏头却发现人没了。

    “那人看着就不正经，要是还没走……哎！他给钱了吗？”

    “咦！那苟日的没给钱呢！”

    ……

    “陛下，外间对此事的议论沸沸扬扬，臣……以为此事不可，万万不可！”

    杨士奇有敢谏的名声，这个时候他也愿意充当排头兵。

    朱高炽面无表情的听着，目光停留在那个镇纸上。

    “……藩王……乃是大明的屏藩。”

    杨士奇有些痛恨此时的自己，可违心话却必须要说，这是套路，不说不行。

    “若是屏藩大乱，大明就乱了，臣恳请陛下三思！”

    “臣恳请陛下三思！”

    群臣拱手齐声道，声音传到了殿外，抱着扫帚坐在平台和台阶下交叉角落的宋老实摸摸怀里的点心，喜滋滋的道：“陛下又给了点心呢，留给娘。”

    朱高炽最近经常会赏赐点心给宋老实，可宋老实每每把点心捂发霉了都不吃，于是梁中就劝了劝，可却依旧如故。

    而朱高炽知道了也是一样，每天照给！

    ……

    殿内，朱高炽眯眼抬头，看着群臣说道：“兼并之风愈演愈烈，谁之过？”

    群臣心中一凛，知道皇帝这是借机发飙。

    大明立国之初，那些勋戚们争夺的是良田，可在朱元璋的盯防下，他们也不敢太过肆无忌惮。

    而现在的藩王勋戚兼并土地却是平常，加上官员文人，这三股势力就是大地主的代表。

    朱高炽心中微叹，方醒当年给朱瞻基说过这三股势力的祸害之处，如今看来却是丝毫不差。

    所以别看文武对立，可在很多时候他们其实都是战友。

    这是利益的结合体！

    朱高炽想起了那个新名词，心中冷笑。

    没有利益哪来的拉帮结派？

    没有利益哪来的争斗？

    朱高炽面色不变，淡淡的道：“朕说过了，百姓才刚吃饱饭，不，有的地方依旧吃不饱，穿不暖，勋戚藩王们……还有那些人要收敛些，若是钱钞不够用，朕多年来也积攒了些东西，跟朕要，朕来给！宫中节衣缩食也给他们！”

    这话几乎就是在指着鼻子骂人。

    你们穷疯了吗？

    没饭吃了吗？

    一天就记挂着那些田地，一天就记挂着从哪里多捞些钱财！

    无耻！

    这下连张辅都不自在了。

    英国公府也兼并土地，而且都是好地。

    哪怕他敢说自己持身正，可却不敢担保下面的人是否用了阴狠的手段去夺取百姓的田地。

    这一点此时的文官们大抵是要骄傲一番，鄙夷武勋一番。

    朱高炽看到了文官们鄙夷的眼神，想起接到的密报，不禁想起了方醒。

    ——人有欲望，就别想着什么彻底厘淸吏治，只能是尽量控制罢了！

    文官们终于扬眉吐气了一回，却没看到上面的皇帝面带讥色。

    杨荣知道皇帝需要文武之间的平衡，他等了一下，说道：“陛下，藩王若是被收了土地，那多半是不甘心的，臣以为当徐徐图之……”

    这个和稀泥的首辅，当真是没有骨气！

    各种眼神在杨荣的身上聚焦，可在大家的潜意识里，瞄准的不过是那个位置罢了。

    你这是给皇帝下来的台阶吗？

    可从目前来看，皇帝就是铁了心的要拿自家亲戚开刀，你这个……有些假吧？

    朱高炽坐在上面，大殿里被炭火烧的暖洋洋的，可他却倍感冰冷。

    这就是皇帝的位置，高处不胜寒，孤独而冰冷。

    “诸卿所言极是，朕那日却是随意了……”

    卧槽！

    群臣看向杨荣的眼神马上就不对了。

    你是不是和皇帝私下沟通过了？

    奸佞！

    朱高炽把这些眼神收进眼里，说道：“藩王不法朕痛恨不已，朕说过了，要悯民，别虐民，可许多人却把这话当做是过眼烟云，过后即忘。户部。”

    夏元吉出班应道：“陛下，臣在。”

    朱高炽淡淡的道：“要仔细清查各地藩王侵占的土地，查清楚，报上来，朕要一一纠正了！”

    轰隆！

    朱高炽的话恍如一记春雷在大殿内炸响，群臣心中大惊，继而生出了无力的感觉来。

    皇帝这是早有预谋吗？

    先抛出收缴藩王土地的方略，等群臣和外界大多反对时，他再迂回一击……

    这一击太漂亮了啊！

    杨荣的眼中精光一闪，有些惊喜之色闪过。

    有些藩王的封地内民怨不小，大多是侵占土地引发的。

    这些怨言多多少少都传了出来，朱高炽此时出手，那就是为民做主。

    而且还是大义灭亲！

    数遍了历代皇帝，如当今这般的有几人？

    而且藩王开头之后，勋戚和那些侵占了民田的人……你们退不退？

    皇帝的亲戚都退了，你们难道比皇亲还能耐？

    有些臣子都醒悟过来了，看向朱高炽的眼神中带着敬畏。

    这样的帝王虽然并没有先帝的赫赫武功和一力决策的果敢，可他却就像是藏在棉花里的针，当你轻视他时，会被扎的痛彻心扉。

    民心所向，这才是王者之道！