    伍华挣扎着爬起来，根本就来不及换子弹，用尽全身力气大喊了一声：“手动按开关，快。醉-露-网”

    雪夜仙子和新记者同时愣住。

    新记者马上反应过来，这M18超级地雷爆炸威力太强，公司制造的时候就设计了自动和手动两种启动模式。

    自动模式采用倒计时，只不过时间很长，手动模式可以自己设定时间，但是要求操作人员的手一直按在开关上面，这和自杀没什么区别。

    “我明白了。”新记者的脸上横生了一股前所未有的勇气，“大家都在为我们公司的荣誉而战，有的朋友已经献出了生命，我，我想我也不是一个废物。”说完，他抱起了地雷，右手大拇指死死的按在了开关上面，地雷发出了嘀嘀嘀的报警音。

    雪夜仙子的脸色变了，转身、急停、扬手，动作行云流水，一气呵成。

    八一军刺带着一道刺眼的寒光插在了新记者的喉咙上。

    —444！

    绿色伤害数值！

    记者、司机、工人这些职业都不是战斗职业，不能参加战斗，系统赋予他们的HP都很少，但防御却奇高无比，这把军刺要是插在伍华的喉咙上，伍华会死得很难看。

    新记者的游戏拟真度设置的是50%，他这一辈子可能都没尝过如此剧痛的滋味，脸都乌了，脑袋痛出了汗珠，牙关都咬紧了，但是这一刻他死也不放手，地雷的报警音响到了极限。

    看到这一幕。铁先生和天娜都默默地站起了身。这虽然是个游戏。但新记者地壮举触动了每个人心底最柔软地地方。他们只能以这种方式向勇士致敬。

    雪夜仙子一看这记者居然是个硬茬子。她也慌了。拽出狙击枪“咔嚓”一声就拉动了枪栓。她拼死也不能让对方得手。

    新记者这时已经抱了必死之心。面对摄象机微笑道：“星战世界中最勇敢地记者为大家奉献生存之路最精彩地画面。请大家记住梦之星城奇门有限公司。地址是八花街6777号奇门大厦。我叫新闻记者名字不一定非要太……”

    这家伙临死前居然都还不忘打个广告。果然是干一行爱一行。没有胆量哪来产量。

    雪夜仙子一听他手上地雷已经自动在发音了：“Five（5）、Four（4）、Three（3）、Two（2）……”

    “Fuck！”她骂了一声后以生平最快地速度冲出了大门口……

    “轰——”一声山崩地裂的巨响，声音响彻云霄。

    从广场上望去，金字塔最顶端的那部分好象被一把无形的利刃削掉，整个塔尖脱离了塔身直挺挺冲天而起。

    断裂口处出现了一个黄色的巨型能量球，能量球突然朝南北方向迸出两道类似达摩克利斯剑的强光，强光延伸到两边山顶才急速收拢。

    “轰隆！”能量球爆炸了，声音大得恐怖，在场多数人都捂住了耳朵。

    然后金字塔就像火山一样喷发了，火光冲上了云霄，半空中能量烟花绽放，奇门公司的LOGO出现了，一个巨大的蓝紫色新月型标志，闪亮而辉煌，下面的烟花还组成了一行字幕：欢迎你，优秀的勇士——梦之星城奇门公司！

    如此壮观而震撼的景象令每个玩家都好奇的抬起了头张望着，烟花持续了十五秒钟后幻化为无数蓝色亮点，就像深邃的星空，浩瀚、辉煌、迷人。

    很多人看得痴了，都分不清这是现实还是梦境。

    美！

    一种似幻似真的壮观美。

    片刻之后，广场上2000玩家不约而同的举起自己的武器，发出了潮水般的欢呼，庆祝任务完成。

    奇门大厦的功能厅里更是一片掌声，连一贯处惊不乱的铁先生都激动了，奇门特战队每个人都充满了智慧，充满了勇气，每个人都是好样的。

    当然，最关键的是这个广告做得实在是太他妈漂亮了，因为梦之星城起码有近50万玩家此刻都在收看现场直播，这还不算其他城市的人，可能在铁先生这一生中，这次投入的广告费是最便宜的一次，同时也是效果最惊人的一次。

    塔上的人无一例外都被爆炸的气浪震落到台阶半中央，其中伍华和雪夜仙子受伤最严重，两人的HP加起来不足200点，都躺在台阶上等待恢复。

    但不同的是雪夜仙子的脸都绿了，伍华却是满面微笑，10万信用点已经到手，想说郁闷不容易。

    现在只要回到海港就可以拿剩下的10万点，还有60万点的分红。

    “淫生可比海上A波浪，有射起有射平，三昏添作丁，七昏靠大便，爱便恰会淫……”伍华哼了起闽南调调。

    雪夜仙子听到了，顿时有一种想把伍华**一百遍的冲动。

    “你就唱吧，我让你去联邦总务大厅唱个够。”雪夜仙子力量专精比伍华强出去好几倍，HP恢复到600点的时候，她第一件事就是拽出了SVD狙击枪并打开保险，他无论如何也要把伍华给干掉，否则这口恶气咽不下去。

    “秒了我对你没半点好处。”伍华躺在地上半死不活的笑道，“反正我的任务已经完成了，我正想回城领报酬，英雄，请你送我免费回城吧，谢谢，请！”

    伍华的表情一本正经，雪夜仙子脑袋一阵眩晕，气急败坏的大吼：“无耻！”

    伍华嘿嘿一笑：“知己呀知己，真了解我，我喜欢你。”

    不过他的笑容很快就凝住，他忽略了一个最重要的问题，爆破中心已经化为乌有了，为什么系统没有提示音？

    就在这时，系统提示音终于响起：

    “基地已经毁坏，所有生还玩家作战功勋+1，经验值+20000。”

    估计全场玩家都听到了，每个人都露出了纳闷的表情，完成这么大一个任务怎么才这点奖励，不对呀，这还不如开发未知区域去打BOSS呢。

    但是系统NPC小姐的声音再度响起，口气严肃而急促：

    “警告，警告，生化病毒T型号已经泄露，T病毒正在自动寻找母体，最后剩余时间3分钟，请赶快疏散，请赶快疏散，重复，警告，警告，生化病毒……”

    “怎么回事？”全场顿时大乱。

    “什么生化病毒，什么T病毒？”

    “到底发生什么事了？往哪疏散呀？”

    玩家们大惑不解。

    伍华恢复得差不多了，一个鲤鱼打挺就跳了起来，仔细的观察着下面动静，他就晓得这次任务没那么容易就能完成的。