    “应该可以说是现在市面上现存的动画效果最好的恐怖游戏了。”

    “甚至比之前的逃出生天来看都要强上不少，游戏的色彩和分辨率明显有所提高，但是又不失真，已经快要接近裸眼3D的效果了。”

    “呼…”

    小黑的手放到了门把手上，没有任何动作之前先深深的出了一口气。

    其实我内心是拒绝的，小黑虽然有点不情愿，但手上的动作并没有停下，慢慢的推开了房间的门。

    “这是怎么回事？我还没有准备好啊，他怎么自己开门了？”小黑被这样的操作吓到了，脸上的神情十分惊慌，嘴里还不断抱怨着。

    不过接下来并没有发生什么恐怖的情形，映入眼帘的便是一条长长的走廊，楼顶上挂着昏暗的灯光，可见范围不多，而且十分狭小，给人一种及其压迫的感觉。

    与此同时，虽然没有背景音乐，但小黑能明显的听清楚此刻整个环境中环绕着一种不大不小，但又足以能听清楚的十分空灵的声音。

    而且再结合此时的环境，眼前狭窄的只能容一人通行的走廊，再加上如此身临其境的画面，就好像一瞬间把你推到了真实的环境当中，心里不由的紧张起来。

    小黑一瞬间产生了退缩的心理。

    “铁子们，你们有没有发现这个画面设计和之前的逃出生天比较起来太真实了吧，如果一会儿有什么贴脸杀之类的，会不会直接人也吓没了。”

    想到接下来可能会发生的情形，小黑心里就有点发怵。

    但是评论里却传来了加油鼓劲的声音，小黑便壮着胆子不断的向走廊的另一头摸索过去。

    能够通行的空间十分狭小不说，旁边连任何躲避和攻击的东西都没有，只是空空荡荡的一条长长的走廊。

    但是小黑的路途走了一半，却发现地上有一个深深的凹陷，里面正正好好的放着一张桌子。

    桌子并不是空空荡荡，上面有一个时钟不断的发出滴滴答答的声音，上面的时间显示的是23:58。

    在他的旁边挂着许许多多的照片和不知道何人所作的画。

    桌子上的布局看上去就跟普通的布局毫无二致，但又隐隐约约莫名有种诡异的感觉存在。

    小黑并没有纠结和多做停留，依旧慢慢不断的向前摸索，很快便走到了走廊的尽头。

    小黑看到了走廊那边需要拐弯，只见他深深地吸了一口气，“这里不会有什么东西在等着我们吧。”

    “算了，咱要们闭着眼睛走过去，这样就算出现什么也完全不害怕了。”

    小黑觉得自己的这个主意很好，按着前进键然后将自己的眼睛闭了起来，顺便还大吼一声给自己壮胆。

    “啊！”

    “妖魔鬼怪快离开！”

    等到几秒钟之后再次睁开眼睛，发现眼前什么都没有出现，而看到的便是又一条狭窄而又悠长的楼道。

    向前不断走了几步，就发现传来了那种老式收音机信号不好而发出的沙沙的声音，若隐若现，但又能隐隐约约能听到些什么。

    ［播放一则…新闻，一名中年男子…将自己怀孕的…妻子……杀死，当被警方发现时…却是…端坐在车里。］

    ［前几个…月，…也发生一起类似的…一名中年男…子用菜刀…杀害…全家，而且…］

    ［调查发现…凶手都是中年男子…且都身为人父，现在…］

    小黑睁开自己的眼睛，仔细的瞧了瞧了才发现并没有什么恐怖的东西要出现，内心这才终于放松了下来。

    不知为何，虽然他玩到现在什么都没有碰到，但内心里所感受到的恐惧和紧张感是实实在在存在的，比之前在玩逃出生天时的感受还要更加明显。

    小黑的心情慢慢平复了下来，壮着胆子继续往前走，但评论里却是炸开了锅。

    而且还没怎么样呢，小黑就已经咋呼了好几次，没让游戏吓到，迟早也会让他给吓个半死。

    “黑哥你别闹了，认认真真的玩好不好？”

    “难道你们不知道吗？黑哥向来的绝技都是自己吓自己。”

    “我也觉得好奇，仅仅只是两个楼道，完全没有任何别的环境的渲染，怎么感觉内心这么紧张和压迫呢？到底是什么原因？”

    “友情提示，尽量将自己耳机的音量调的小一点再小一点，小心一会儿小黑的尖叫声穿透咱们的耳膜。”

    在新的一条走廊之后，便看到了一扇紧闭着的大门和一个大厅。

    小黑之前看过游戏的地图，地形十分简单，整个地图的走向呈现一个数字7的形状，两条笔直又长的走廊，相互连接。

    又接着继续向前前进了几步，小黑这才意识到自己的左手边好像出现了一个门。

    “我敢保证，这个门后一定有东西，好不想打开啊。”

    一边自言自语的小黑，脚还是很诚实的站立在了门前。

    “这个设定有点东西，不是我不进去，大家看这个门完全打不开，那咱们赶紧走吧。”

    小黑语气十分轻松开心，能明显的感受出他此时的快乐，然后调转方向又继续朝着大门的方想行动。

    而此时小黑控制着人物前进，仿佛就是刚学会走路的婴儿一般，走三下停两下，完全不敢冒进。

    甚至就连他要转头环视周围的环境，都要先给自己做一个强有力的心理建设才行。

    他在心里暗暗告诫自己一定不能莽撞，因为直到现在，他能明显的感觉到这个环境并不是他现在所看到的这样，一定有什么更恐怖的东西在等着他。

    按照赵狗那个吓死人不偿命的尿性，越是不可能，越是意想不到的地方就会设计出一个什么恐怖的boss来把你送走。

    不过这个走廊并没有任何奇怪的地方，小黑很快就到达了大厅的门口，它面前是一个地下室，有很长的台阶连接彼此。

    “本来就是全昏暗的环境，现在还要往地下走，这不纯粹是要人命吗？”

    但是此时他，面前也完全没有第二条路可以选择，所以他只能沿着这个方向不断的前进。

