    骆思恭心里真忐忑的不行了，他是越想越觉得自己做得不妥。

    唉，真是糊涂啊！

    这巴西总督辖区可是葡萄牙的殖民地，最终还是要交给葡萄牙国王德谢拉来统管的。

    他让这里的印第安部落组成联盟，然后帮助人家开发矿藏获取利益，这就是鼓励他们跟葡萄牙殖民者对着干啊！

    人家德谢拉当上葡萄牙国王之后，葡萄牙就等于是大明的属国了。

    这事能这么干吗？

    他真不知道, 这么做对不对。

    他只感觉这事情都被他搞得乱七八糟了，他都不知道怎么跟皇上交待了。

    这次参与商议的印第安部落的酋长听闻只要听大明的便能有好日子过，开矿还能有钱分，那自然是高兴的不行了。

    这会儿他们都已经听命行事去游说其他部落的酋长去了，这边部落联盟的事情那是板上钉钉了。

    到时候如果跟人家反悔，那大明在人家眼里会变成什么样？

    唉，这事情办的。

    骆思恭这几天是提心吊胆的，他真不知道皇上听到他把事情办成这样会怎么想，又会怎么说。

    他甚至都不知道皇上会不会随着后续的人马过来，他只能满心忐忑的等待着，就如同等待审判一般。

    泰昌会过来吗？

    这个不用想，他肯定得过来。

    因为他手底下已经没有独挡一面的帅才能派来南美主持大局了。

    而且，南美的攻略是他制定的，其他人也很难理解他这种独特的战略思路，他唯有亲自过来主持大局。

    硕大的帝王号顶层，泰昌身后也就站了十来个人。

    其中领兵将领总共就三员，马祥麟、秦翼明、秦拱明，这三个白杆兵出身的将领乃是丛林作战的行家，这是他专门抽调过来了。

    文臣总共就一个，此人就是太医院院使李树初，药圣李时珍的长孙。

    说实话，他以前就没想过要去找药圣李时珍。

    因为药圣李时珍乃是大明正德年间出生，成名于大明嘉靖年间，大明万历二十年左右便去世了，跟他基本没有任何交集。

    他也是学医的出身，对药圣的生平自然有大致的了解，他也没听说药圣有什么出名的后人, 所以，以前他压根就没想过要去找药圣的后人。

    没想到，这次殿试的时候药圣李时珍的孙子李树本正好就在，而且论述的还是《本草纲目》和草药的发展前景。

    他一眼就看出来了，这家伙对草药是真的很懂。

    这李树本姓李，还是湖广蕲州人，论述的还是《本草纲目》，对草药又这么了解，这家伙不会是药圣李时珍的后人吧？

    他看到殿试答卷的时候就已经隐隐猜到了。

    结果，把这家伙叫过来一问，人家还真是药圣李时珍的后人。

    更为凑巧的是，药圣李时珍的长孙李树初还是万历四十七年的进士，而且已然晋升户部郎中。

    这两兄弟他可没有提供任何帮助，人家能接连进士登科那靠得可是真本事。

    而且，后面他细细了解了一番，这两人对草药都是真的懂，比他还懂。

    这样的人才当然不能错过, 后世的医学可是个大学科，发展起来那也不得了。

    于是乎，他干脆将这两兄弟全部调进了太医院, 有空的时候就召到身边提点一番。

    他是想通过这两兄弟将医学这么学科发展起来的。

    只可惜，殿试刚刚结束没多久卡黎尼奥就找过来了。

    他是不得不率军出征，来南美阻止反哈布斯堡联盟获取足够的资源。

    问题，这医学的发展那也不能半途而废啊，他要是在南美经略几年再回去，这几年不全浪费了。

    没办法，他只能将这两兄弟也带过来了。

    令他意想不到的是，这李树初的本事还不止在草药的研究上，对于户部事务及其相关联的商部、兵部、工部事务李树初都相当的了解。

    他等于是无意间发现了一个能臣干吏。

    至于派李树本随前锋来纳塔尔，那是无心插柳，他是怕前锋十余万将士得什么人传人的病，所以派太医院的院判李树本随行。

    没想到，李树本却是把这边原始部落的人治好了，而且还成了这边原始部落口口相传的神医。

    更重要的，李树本还在这边的原始丛林里发现了无数的草药。

    他着实没想到，此行的运气会这么好。

    他这会儿还在感叹身边没人呢。

    因为能跟随他来南美的文臣武将就这四个了，剩下六个那都是参谋将军，算不得正式官员。

    唉，这会儿大明是真缺人啊，不管是文臣武将还是兵员都缺。

    南美大陆这么大一片地方，他总共也就能调来二十万人马，而且有十万还是跟北美印第安属国借的！

    他暗自感叹了一阵，舰队已然抵达诸圣港。

    帝王号慢慢靠上码头，骆思恭、苏锋、卡黎尼奥和德谢拉早已在那里恭候了。

    悬梯刚刚放下，众人便带着前锋将士趴地上山呼道：“恭迎皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    泰昌原本是不打算下船的，因为这里就一座葡萄牙人修筑的小城，住里面肯定没住帝王号上舒服。

    再说了，这次他也不是一个人出行，如果一大家子要搬城池里去住，那不知道有多麻烦。

    所以，他准备就在帝王号上面主持大局，至于骆思恭、苏锋、卡黎尼奥和德谢拉等人，有什么事召上来商议就行了。

    没想到，这帮人却给他来个这么大的排场。

    没办法，他只能带着几个文臣武将和参谋将军下了船，来到码头上，抬手朗声道：“免礼，平身，大家都辛苦了，快快起来说话。”

    一众轰然应诺之后，港口码头附近的数万将士这才从地上爬起来。

    这诸圣港附近已然清理出大片的空地，十万神武营将士驻扎下来肯定是没有问题了。

    而且码头旁边还搭建了很多的库房，存放粮草辎重肯定也没什么问题了。

    泰昌大致看了看港口码头附近的情形，随即便问道：“怎么样，思恭，这边的情况打探的如何了？”

    骆思恭闻言，不由满脸羞愧道：“皇上恕罪，微臣没有打探到多少消息，而且，微臣还办了件糊涂事，微臣，微臣真是愧对皇上恩典啊！”

    呃，这是怎么了？

    泰昌想了想，干脆挥手道：“祥麟，你们先指挥神武营将士下船扎营，思恭，你们先跟朕上船。”

    说罢，他便掉头往悬梯上走去。

    骆思恭满脸羞愧的跟在泰昌身后上了船，脑子里那是乱七八糟的。

    泰昌则是默不作声的带着众人上了船，随即便命苏锋、卡黎尼奥和德谢拉等人先在外面的平台上吹吹冷气，歇歇凉，然后才独自带着骆思恭来到前殿的一个书房之中。

    骆思恭是他任命的前锋主帅，又是他身边最为亲近的锦衣卫指挥使，他自然不会让其在众人面前落了面子。

    他带着骆思恭进了书房，直接拉着人家在茶几旁坐了下来，这才温声道：“怎么了，思恭，你这前锋主帅不当得挺好的嘛，码头也扩建好了，营地也准备好了，库房也建好了，已经很不错了啊。”

    唉，这事情办的。

    骆思恭依旧满脸羞愧道：“皇上，微臣着实没想到，这边到处都是原始丛林，微臣派出去的斥候在里面简直是寸步难行，这么长时间了，微臣都还没探查出纳塔尔地界呢，微臣有负皇上所托啊！”

    呃，朕倒是忘了，这边的原始丛林是出了名的多啊。

    泰昌不由尴尬道：“这个也不能全怪你，朕也有考虑欠周的地方，你不必如此愧疚。”

    骆思恭还是满脸羞愧道：“皇上，微臣还办了件糊涂事，可能会令皇上为难啊！”

    哦，什么事能令朕为难？

    泰昌不由好奇道：“什么事，你好好说说。”

    骆思恭连忙细细解释道：“皇上，这原始丛林不是寸步难行吗，所以，微臣想着召集这里原始部落的青壮帮忙开路。

    微臣当时也是想着参照北美印第安部族的方式，让这边的印第安部落组成部落联盟，然后集结青壮帮忙。

    不过，后面微臣才反应过来，这里还是葡萄牙的殖民地。

    微臣竟然胡乱跟人家承诺，把以后开发矿藏的收益分给这里的部落联盟。

    唉，这事情办的，微臣真是糊涂啊！

    这里的印第安部落一旦结成联盟，发展起来，葡萄牙肯定就压不住了。

    到时候德谢拉当上了葡萄牙国王，我们怕是没法跟人家交待了啊！”

    哦，原来是这么回事。

