    殊不知小门派的掌权人都耳提面命过了，不能与灵溪门为敌。

    他们没那个实力。

    而大门派的人也是有意无意的避开灵溪门的人。

    或许是感激安意告诉他们的消息，也或许是安意灭了血煞教和毒蚕楼的震慑。

    总之各种各样的原因，让大家做了一致的决定。

    为此灵溪门弟子也只能无奈摊手。

    他们也想战斗。

    每次只能在宗门比武场跟自己人练手，很没劲的啊。

    奈何人家根本不给他们机会，一碰面就跑，这……

    只能说：凡尔赛文学果然是一脉相传的绝学！

    ……

    两个月后的一天，安意和君以肆两人齐齐出关。

    因为最后一枚仙令有消息了。

    不周山！

    听到这个名字的时候，安意第一直觉就直指仙令。

    只因不周山在神话传说中是唯一能够到达天界的路径。

    也有传言不周山在洪荒时代是最强道场，仙神的起源之地。

    所以安意在听到这个名字的时候，就感觉心头一动。

    如果第五枚仙令现世，那不周山绝对是最有可能的地方。

    如今不周山有异，她根本不做他想，立马从仙府中出来，准备去看上一看。

    只是这一次可能不会那么容易的拿到仙令了，因为顾言给她的消息中，已经说明各门派都发现了异动。

    也就是说，这次还想悄无声息拿到仙令，大概率是不可能了。

    不过在安意看来根本不足为虑，这是最后一枚仙令，不管有多少人到场，她都势在必得。

    “你也闭关了？”安意看到她家男人出现，转念一想就明白了。

    “嗯，让我在外面等你两个月，我可做不到，只有闭关了。”

    君以肆嘴角一勾，揽过安意在她唇上落下一吻。

    本想轻轻偷个香，可刚一碰上君以肆眸色就深了几许，浅吻也变得绵长。

    空气都暧昧起来。

    两人都是在卧室里进入各自的空间闭关，所以出来时自然也是在卧室内。

    君以肆扫了一眼身后的大床，心思微动一发不可收拾。

    安意被他温柔而强势的霸占了呼吸，感觉浑身无力，眼神越发迷离。

    但她还记得，她出关可是有重要的事情要做的啊！

    这男人怎么说发*情就发*情。

    “别……闹了，仙令要紧。”安意抽了个空隙，边喘息边道。

    君以肆深邃暗沉的眸子盯着她。

    安意从中莫名看出了委屈的神色，不由一愣。

    转瞬间，灵光一闪。

    “我错了，等从不周山回来，补偿你好不好？”她轻声软语的哄道。

    “怎么补偿？”君以肆凤眸微眯，声音闷闷的问。

    “随便你，行了吧。”安意咬着牙道。

    “安安说话要算数哦，不然会有很严重的惩罚。”

    “嗯嗯嗯。”安意点点头。

    算了，就由着他又能怎样，总不能让她一直下不了床吧。

    蜜月的时候也就晚上折腾而已，白天虽然也有过，但这男人还是有分寸的。

    然而安意忽略了一件事，那时男人每天都折腾到很晚，身心得到了充分的满足。

    而现在两个多月没吃肉了，好不容易出关还因为有事不让吃。

    君以肆他能轻易放过她吗？

    那当然是不能，所以这补偿嘛，当然是要够本才行。

    不管两人心里怎么想的，总之达成了一致，便行动起来。

    据说这次是找到了阵法痕迹。

    灵溪门中有许多关于阵法的玉简，弟子们都略有涉猎，虽然只懂皮毛，但眼力还是有一些的。

    而灵溪门弟子找到痕迹的同时，剑宗以及灵霄宫的弟子也在附近。

    所以自然瞒不了，传来传去整个修真界就都传开了。

    在安意往不周山赶的时候，其他门派的人也已经在路上了。

    各门派都派了不少人。

    这是自安意的灵溪秘境之后，第一个疑似秘境的存在。

    当然这是对于其他门派来说。

    毕竟安意和君以肆已经探索过好几个神奇的地方了，如果非要说的话也都可以算作秘境吧。

    比如雪族，比如昆仑，比如乾坤塔。

    只是都被两人悄无声息的揣进了自己兜里而已。

    其他门派一无所知，所以对于这个新出现的疑似秘境自然相当重视。

    ……

    不周山位于天龙国西北边境的高原山脉中，最早关于不周山的记载是《山海经?大荒西经》。

    “西北海之外，大荒之隅，有山而不合，名曰不周。”

    西北海外指的就是天龙国的西北边境。

    相传不周山终年寒冷，长年飘雪，非凡夫俗子所能徒步到达之地，这也对应了高原极为严寒的气候环境。

    （以上不周山注解来自百度。）

    安意两人从灵溪岛出发，到达不周山就算用灵舟，最快也要一天多的时间。

    灵溪岛位于东南边境，而不周山在西北边境，两地之间的距离贯穿整个天龙国。

    不过安意这次倒是没用灵舟。

    因为小凰主动请缨，要出来逛逛。

    作为一个合格的主人，当然不会拒绝小家伙的请求了。

    于是，小凰载着两人飞远了。

    可把后面的顾言和一众弟子羡慕坏了。

    特别是新弟子，那小眼神即羡慕又崇拜。

    他们门主大人，可真是太厉害了。

    连凤凰都能收复来当坐骑。

    他们什么时候能有自己的坐骑啊，他们不要凤凰，来个老鹰啥的也行啊。

    ……

    小凰飞行了一整天，直到晚上十点左右，才终于到达了不周山上空。

    “小凰累坏了吧，呐……你的冰凌果。”安意给小凰塞了一颗果子。

    小凰娇嫩的声音顿时在安意脑海响起，“谢谢主人。”

    小家伙现在跟安意十分亲近，也不像刚开始那么懵懂无知了。

    脾性乖巧，让人喜欢的紧。

    “小凰要是能变成人形就好了，一定是一个非常漂亮可爱的小姑娘。”

    安意勾唇道。

    脑海里想象着一个粉雕玉琢，乖巧可人的小姑娘，俏生生的站在面前，不由莞尔一笑。

    “安安，我们要个女儿吧。”君以肆突然凑近在安意耳边道。

    他想要个软乎乎萌萌哒的女儿，如果安安真的给他生个女儿，他想他一定会把大宝贝和小宝贝一起宠上天。

    他的女儿也一定会是世界上最尊贵的小公主。

    不行了，越想下去他就恨不得现在就将安安掳走造人。

