    渠夜十点刚讨，两辆轿车前后驶离观涛阁大门刮公马路，随即缓缓提速，第二辆车上与吉野康夫一起坐在后座上的徐泊谦，一面回答吉野不紧不慢的询问，一面紧张地顺着车头明亮的灯光打量前方，坐在前面副驾驶座上的闰汝彬不时回过头，献媚邀宠，谈笑风生。由于太过紧张，徐泊谦的脊梁和前胸源源不断冒出汗水，深怕夏雨凌的那帮弟兄连自己也一块儿收拾了，好在冬天穿得厚，否则极有可能难以隐瞒此刻的异常。

    车行驶到轮渡码头上方的拐弯处，远远就看到路灯下一个渣民模样的汉子挑着两个沉重的鱼篓穿越马路，第一辆车上的司机大呼不好，急踩刹车，海民吓得摔倒在大路中间，与车头的距离还不到半米。

    火冒三丈的司机推开车门蹿了出去，张开嘴一串日语愤怒响起，几步冲到倒地的汉子身边。抬脚就踢，其他四个保镖也怒不可遏地跳下车围了上去。

    第二辆车副驾驶位上的闰汝彬因为这个急刹，差点儿撞上前面的挡风玻璃，看到前面那辆车的司机和保镖先后冲下车去，大声叫好。吉野康夫额头撞上了前座的靠背。把眼镜给撞歪了，他恼怒地扶了扶鼻梁上的镜框，刚想转头看看徐泊谦的状况，突然想起什么，冲向驾驶位用日语大声吼叫起来：“危险！这个时候怎么可能会有渔夫在这儿晃荡，肯定是刺客，快开

    司机正伸长脖子看热闹。一听吉野康夫的警示，立即惊醒过来，刚挂上挡，就听“咣”的一声巨响，紧接着是车窗玻璃的破碎声，几乎在一瞬间。一把横空集现的锋利匕首已经插进侧过脑袋的司机咽喉里，紧握匕首的大手一转一拉，司机脖腔里血箭激射而出，来不及哼一声就如同被割断脖子的公鸡般痉李抽搐起来。

    时迟那时快，从黑夜中蹿出的四条大汉已经拉开车门，两支手枪顶住了吉野康夫的太阳穴和脖子，两把利刃在惊慌失措的闰汝彬和徐泊谦身上捅出一个个，血窟窿，数秒之内，吉野康夫被拖出车外一掌打晕，浑身是血的闰汝彬和徐泊谦已经倒在车里，奄奄一息。

    就在这时，第，辆车前方突然响起三声清脆的枪声，划破夜空声震四野。夏雨凌吃惊之下，顾不得看上一眼自己认准部位亲手捅伤的徐泊谦，抓起晕迷的吉野康夫。扔到了一旁屈下身子等候的青峰肩上，青峰扛起吉野，飞也似地冲下码头。

    夏雨凌带着三位弟兄冲向前方，只见扮成挑担渔民的万海川手中发出风声的扁担“啪”的一声脆响，将最后一今日本人的脑袋打得粉碎，蒸腾着热气的脑浆和血液四处飞溅，破碎的半边天灵盖高高飞起，砸在了六米开外的马路上。

    真海”顾不上自己肩头枪眼处鲜血“油归”涌出，扔掉手中的扁担，飞快蹲下身子！扛起地上中枪的弟兄，对身边弟兄沉声一吼，大步冲下码头。

    夏雨凌心中一宽，做出个撤退手势，七名弟兄疾如闪电。如一阵风般冲向东面的黑暗处，几个起落便失去踪影。

    等夏雨凌冲到码头边时。青峰和另一位弟兄已经用枪逼迫小机船上的船夫开出四五米远。夏雨凌借着冲势，飞身一跃，稳稳地跳上了船，小机船调转九十度，朝着东南方加速前进。

    心中稍微安定下来的夏雨凌回头望了一眼码头上方，只见数辆轿车被堵在了袭击现场，北面的太平路上，警笛声声，车影重重。显然是听到枪声的警察和宪兵队已经做出了快速反应。

    “快，把吉野康夫的衣服裤子全都脱到，详细检查他的口腔，有松动的牙齿就拔下来！”夏雨凌担心吉野身上和衣裤里藏毒自裁，连忙吩咐，完了走到万海川身边。接过他手里的布条，麻利地脱下他的衣服，检查伤口，进行包扎。

    满脸络腮胡子的万海川擦去满手的血污，望了一眼不住发抖的船夫小声说道：“家和腹部中了一枪，好在伤势不重，我刚给他包扎好伤口，不过到了岸上得尽快救治，否则难保不会出问题，，雨凌，码头上剩下两艘小机船上的三个人给咱们弄晕了，但是我担心日本人和军警很快会发现我们的去向，还有走得仓促，也不知道岸上有没有人看到咱们的行动，这小机船走的不快。要是日本人要求海军的巡逻快艇帮助追赶，恐怕咱们逃不到胶州湾口，就会被赶上。”

    “很有可能，不过在这黑沉沉的海面上要想寻找咱们，也不太容易，按现在的速度，只需要四十分钟咱们就安全了，，青峰。用吉野的外套把他裹紧了，再找些破布盖到他身上，反绑着双手双脚他动弹不了，要是不给他御御寒，到了岸上非冻成冰棍儿不可。”夏雨凌大声吩咐完，蹲到卢家和身边低声安慰。

    “好咧！”

    精壮强悍的青峰找来些破布条，三下两下就把吉野康夫捆成了个大粽子，嘴里一玄也不闲着：“***这日本人咋回事？都他娘一大把年纪了，还在胯下兜根尿布。##  .com.。首发##真邪门了啊”

    “去去去，那根本就不是什么尿布，而是日本人的内裤，真是少见多怪！”夏雨凌没好气地回答。

    “内裤？有这样的裤衩吗？他娘的小日本怎么这么操蛋啊”

    机船行出三公里多。后方两公里外突然出现一道刺眼的亮光，军用巡逻艇上探照灯的光柱划破海面的黑暗，看样子驻防青岛的海军第三舰队在日本人的压力下出动搜索了。可就在这关键时刻小机船尾部机器连放了几声闷炮，六米多长平时用作海面短途接送的机船不一会儿就失去动力，缓缓停了下来，把一船人急得哇哇大叫，惊慌失措。

    万海川四处寻找木浆找不着，情急之下生生揭下两块机船侧板，嘴里连声催促：“快划，快划！还有半里路就到西边鱼码头了，那里肯定停有拖网的汽轮，咱们靠上去把汽轮劫了，继续前进。咱们的老命全搭上没关系，完不成任务让人笑话咱青岛站没人！”

    弟兄们立即忙碌起来，利用一切可以当船桨的物件拼命划水，小船在汹涌的海浪上如同一片无助的叶子，沉沉浮浮，艰难地向西移动。

    身后巡逻艇的马达声隐隐传来，刺眼的光柱…虹六次掠讨小船卜方，而且距离原来越近，似乎只经被发瑰公

    挥舞木板不住划水的夏雨凌满头是汗，此前一直瑟瑟发抖，蹲在船中间的年轻船夫却在这个时候呆呆地望着夏雨凌，鬼使神差地说了句话：“我认识你，，你和药店的徐掌柜一起喝过酒，”

    “啪哗啦一”

    没等夏雨凌考虑如何处理这个船夫，万海川手中的长木板闪电般飞来，将到霉的船夫脑袋打碎，随即将其砸下了海面。

    “别瞪着我，快戈  船”不是我心狠手辣，不灭了他，不知多少留在青岛的弟兄要家破人亡。再者说了，干咱们这行，最忌讳的就是心慈手软，否则害死的就会是自己和亲人朋友。”

    夏雨凌摇头长叹一声，抡起木板拼命划船，冰冷的海水纷飞溅起，刺骨的寒风吹得每一个人脸上针刺般疼痛，

    凌晨三点。济南韩公馆。

    刚刚和小妾做完运动的韩复渠冲了个热水澡。美滋滋地躺在床上，粉滴滴白嫩嫩的小妾那双令人**的小手。又如灵蛇般纠缠过来，没一会儿韩复渠呼吸就变得急促，嘿嘿一笑正要翻身而上，门外机要参谋王凯如着急的声音传来：“向帅，蒋委员长急电！”

    “他大爷的，啥时候了？什么电报都不接，，等等！你说谁的急电？”韩复渠突然推开小妾，咕噜噜坐起来。

    “蒋委员长急电：明日下午五点左右，将有一架中央军委的专机降落在泰安机场。估计会停留两小时，接走几个从青岛方向赶来的军委总部情报人员。蒋委员长要求向帅全力协助飞机的起飞与降落，密切注意和协助从莱芜方向开来的一辆福特牌民用卡车。并严格保守秘密。”

    “什么事情弄得这么慎重？立刻去请青先生。我马上到书房。”

    “是！”

    漆晨四点。北平汤山行馆，安毅司令部。

    安毅站在大幅山东地图前面，盯着刘卿划出的一条红线，低声问道：“谁坊站的卡车赶到黄岛北面的徐家港，需要多少时间？”

    “大约一百四十公里，估计跑完全程需要四个半小时，顺利的话一个半小时后就能到达。黄岛有咱们一个联络点。青岛站几位负责人都曾与之联络过，那里配有十五瓦电台一部，能随时与维坊站保持联系。”刘卿回答。

    安毅点点头：“多亏了胡子，要是没有胡子两年来的苦心经营，翼鲁地面就没有今天的规模与成绩。”

    “是啊！属下对胡大哥深感钦佩。”赵瑞由衷地说道。

    “唉，不知道青岛方面的弟兄们怎么样了，这件事绝对会引发轩然大波，日本人很有可能会向韩复渠施加压力，可咱们偏偏集要韩复渠帮忙。我希望韩复渠能保守秘密，否则后果难以预料。”刘卿眉头紧锁，颇为担忧。

    安毅微微一笑，摆摆手道：“这一点大家尽可放心，韩复渠此人虽然自私自利。野心极度膨胀，但是他绝对不敢的罪委座，他如愿以偿赶走刘珍年。刚刚拿下山东全境，这个时候最需要中央的认可和委座赋予他更大的权利。他绝对不敢为了这点小事而得罪委座。还有，韩复渠虽然诡计多端，行事不择手段，本质上是个割据军阀，但也算是个敢做敢当的汉子，不至于冒天下之大不韪去当汉奸，更何况日本人得知实情对他没有半点儿好处，相信他会配合的。”

    弟兄们想了想觉得有道理，但是在吉野康夫没有被送到泰安机场之前，仍然存在诸多变数，而且泰安至黄岛的三百公里道路虽然平坦宽敞，但难保途中不出任何的意外，因此大家都焦虑不已，全无睡意。

    俗语道。行百步而半九十，虽然已经成功劫持吉野康夫，但是距离最后的成功仍然还有一段艰苦的行程，而且目前谁也不知道青岛站的情况如何？站长徐泊谦如今怎么样了？一个个沉甸甸的担忧，压得众人喘不过气来。

    凌晨六点二十分，一艘陈旧的拖网机船冒着黑烟，冲出阴沉沉的晨雷，艰难的停靠在黄岛徐家港简陋的码头上，两名全身裹在棉袄中的汉子大步跑到船头，其中一位年轻人看到全身湿透瑟瑟发抖的夏雨凌，立即惊呼起来：“三哥，”

    “快。扛上人马上走！”

    “好的。三哥。”

    夏雨凌从兜里掏出一把银元，塞进帮忙搬人的船老大手里；“大叔，对不住了。在半路上劫了你的船！这笔钱就算走路费吧，回去之后切莫声张。否则全家不保。”

    “知道、知道！小哥请放心，那条小机船老早就沉下海底，当时哥几个摸上船到了床边，俺一大家子都不知道。更不要说其他人了”船上都是俺家里人，打死都不会说出去，要是有人问起。俺就说去收虾网去了。啥都没看见。”船老大机灵地回答。

    夏雨凌感激地点点头：“快回去吧。大叔。晚了天一大亮，人多眼杂，就不好解释了。”

    “好咧！二十几里水路，没啥事儿，眨眼就到，收完虾网靠岸吃早饭都来得如…”

    半新旧的福特卡车冲出码头，全速向东奔驰。遮盖严实的车厢里，失血过多的万海”已经沉沉昏睡，青峰抱着好兄弟卢家和已经冰冷的尸体  不住流泪。被捆成粽子一样的吉野康夫在颠簸中醒来，睁开没了眼镜的深四眼睛，惊恐地四处打望。

    “你给我老实点，再动一动老子就打晕你！”夏雨凌冷冷说完，转向身边的联络员：“迟哥，家和的尸首就拜托大哥掩埋了。”

    “放心吧。老三，大哥我给家和起个大攻。唉”不知泊谦怎么样了”

    夏雨凌缓缓闭上眼，想起自己连续三刀刺进徐泊谦身体，此时也不知他是死是活。一颗心如针扎般疼痛