    “这个可能性很大，外头的女人总归上不了台面，也有可能是前女友，谁知道呢！”

    “那我们要不要打电话给乔先生？”

    “还是看看情况再说，这个小少爷不让打电话啊，而且如果真得明天就走，也没必要打电话了。”

    佣人们七嘴八舌，小声议论。

    乔乘帆的到来也算是一石激起千层浪，让大家都吃了一惊。

    中午。

    小柚子跟老师上完课，做了游戏后高高兴兴回客厅。

    佣人给她做了好吃的果汁，她抱起杯子咕噜咕噜喝完，一会儿在沙发上闹腾，一会儿又在地上爬。

    地毯毛茸茸的，她最喜欢爬了，虽然佣人不让，可她还是喜欢偷偷地爬。

    “小小姐，该吃饭了。”饭菜都端上桌。

    小柚子乖乖跑过去，像往常一样，洗好手，端端正正坐在她专属的儿童椅上，拿起小勺子开始慢慢挖着吃。

    她吃饭虽然很慢，但很认真，一口一口吃着。

    钟管家领着乔乘帆从门口走进来。

    乔乘帆看了小柚子一眼，径直坐到自己的位置上，他的位置和小柚子的位置正好是面对面。

    小柚子吃得慢，一边抓着勺子一边看着对面的小哥哥，嘴巴上也沾了白米饭。

    乔乘帆吃饭很斯文，慢条斯理地吃着，眼神很平静。

    他不爱说话，只是默默吃饭。

    “你叫什么名字呀。”小柚子奶声奶气地问，大眼睛扑闪扑闪的，很友好。

    乔乘帆没理她。

    小柚子撅起嘴巴。

    钟管家回道：“小小姐，他是你的哥哥。”

    “哥哥呀。”小柚子觉得很新奇，真得是哥哥哎，粑粑说她有一个哥哥的。

    乔乘帆还是不怎么说话，又或者是跟这种小不点实在没什么好说的。

    小柚子指了指桌子上的香芒虾肉：“吃这个，好吃的。”

    乔乘帆还是没开口。

    小柚子好挫败。

    站在一旁的钟管家只好顺着道：“小小姐，你多吃点。”

    “你为森么不理我呀。”小柚子眨巴眨巴大眼睛，看着乔乘帆，委屈道。

    乔乘帆气得差点放下筷子：“你好吵。”

    “呜呜。”小柚子不高兴了，“哥哥不喜欢我。”

    钟管家连忙道：“没有的事，你哥哥只是吃饭的时候不太喜欢说话，他很喜欢你，你是他的妹妹。”

    乔乘帆大概胃口也不太好，吃了小半碗饭就不想吃了，放下筷子离开。

    他去了客房里，一个人躺在床上，怔怔地看着天花板。

    客房的门关上，钟管家也没法跟进去，有些无奈。

    小柚子才吃了几口，看到乔乘帆走了，脸上懵懵的：“哥哥怎么了。”

    “他有些累，去睡觉了。”钟管家道。

    吃着饭，小柚子正好接到了粑粑的电话。

    麻麻说，粑粑回来就会给她打电话的。

    “喂……”小柚子接起来，奶声奶气道。

    “在干什么，吃饭了吗？”那头是乔斯年低沉而甘冽的声音。

    “在吃。”

    “嗯，今天乖不乖。”

    “乖的。”

    “小骗子，好好读书，好好吃饭，不要让家里的叔叔阿姨操心。”

