

               说完张小平还煞有其事的对着人群来了一个大鞠躬。

    原本哄闹的人群安静了下来。

    张小平心里也猛然松了一口气。

    而后瞪着自己儿子和谭舒畅二人冷哼了一声：“你们两个到我办公室来。”

    丢下了这话后，背着双手，一副很是愤怒的样子冲出了大堂。

    谭舒畅和张正前二人一副落魄的样子跟在后面，也离开了这里。

    至于那个班里业务的妹子，一下子就抑制不住自己的情绪，趴在旁边哭了起来。

    他的上司脸色也很是为难，只是拍了拍她肩膀说：“不管怎么样，先把手头上的事情做好吧 。”

    “后边还有那么人在排队，至于你的事情，待会我会到韩市长那边反应一下。”

    下边。

    顾云宗一副很是笃定的样子笑着说：“苏总，你怎么看这场闹剧。”

    苏启笑了笑：“这种人我见的多了，戏精罢了。”

    “他也非常的聪明，知道该怎么给自己拉拢人心。”

    顾云宗摇了摇头：“如你所言，这种人有很多，尤其是在这边。”

    而后说着起身走到了那妹子的窗口，带着十分温和的笑容说：“你会没事的。”

    这话让窗口内的一些工作人员愣了下，不解的望着这个气场庞大，一脸笑呵呵的男人。

    妹子抬头后，努力让控制住自己已经崩溃的心情。

    脸上分明挂着泪水，却强行让自己挤出来了一丝微笑：“谢谢。”

    “请问有什么可以帮到你的。”

    顾云宗哈哈大笑着说：“也没有什么，我就是过来看看。”

    “现在看完了，那我就该处理自己的事情了。”

    “苏总，这到了中午的点了，要不我们先吃了饭再过去处理我们的事情，你看怎么样？”

    苏启笑着说：“领导你安排就好了。”

    “那行，我听说这边有一家臭豆腐非常的正宗，我请你。”

    “没问题，哈哈。”

    一行人浩浩荡荡的也离开了这大堂里面。

    等他们走了后，那边正在盲目的主管走了过来，不解的望着苏启他们一群人的背影。

    疑惑的对那妹子说：“他刚刚跟你说什么了？”

    那妹子苦笑了下：“他说我会没事的。”

    “就说了这么一句话？”

    “嗯嗯，没有别的，不过这群人真的很奇怪。”

    “他们一进来大堂我就注意他们了，感觉不像是过来办理业务的，也不知道是干嘛的。”

    主管没有说话，只是望着他们的背影发呆，感觉有什么事情要发生一样。

    回过神后说：“对了，刚我在边上给韩市长打了电话了。”

    “他说会回来处理这事情，只不过现在他很忙，要等到明天。”

    妹子一阵感动，委屈的说：“也就韩市长是最替我们想事情的人。”

    “至于张小平，算了吧，他总是在作戏。”

    主管赶紧瞪着她：“干什么你，这是你能够议论的事情吗，难道你真想自己的饭碗给丢了？”

    妹子不满撅着嘴巴：“本来就是。”

    随后也不再议论。

    张小平办公室里面。

    一进来关上了门后，张小平的表情马上变了个样子，完全没有了刚刚在外面十分严厉的模样。

    第一句话就是给谭舒畅道歉：“侄子啊，这不能够怪张叔叔哈。”

    “你看外面刚刚那情况，只能先这么处理着。”

    “放心，那个工作人员我待会下午找他谈了话后，马上就会开除她。”

    “爸，就应该开除，太不是人了，当着那么多人的面怼你，她是什么意思？”

    “我早就听说了，那边那栋楼的人已经全部成了韩迈文的人。”

    “看来是真这么回事，爸你应该要拿出反制措施了，不然真让韩迈文骑在头上就要大祸临头了。”

    张小平二话不说，扭头就给了他儿子一巴掌。

    “废物，我跟你说了多少次了，老子的事情要你来指点什么！”

    “你他妈管好你自己的事情，别老是给老子在外面惹事！”

    张正前被一巴掌打醒，吓得不敢说话。

    谭舒畅这时候开口说：“张叔叔，谢谢你，这也不能够怪正前。”

    “韩迈文确实越来越嚣张了，这事情我回去后要跟我爷爷讲下。”

    张小平马上带着那么一丝丝的讨好意味的说：“你爷爷回来了？”

    谭舒畅回答说：“哦，暂时还没有，不过过几天就会回来了。”

    “因为我们家族里面要祭祖。”

    张小平感觉自己终于找到了一个巴结的机会：“具体时间？”

    “侄子啊，你知道的，叔叔这条路不好走，韩迈文步步紧逼，不弄死叔叔不罢休啊。”

    “处境堪忧，这绍市张叔只怕是待不下去了。”

    “希望能够往前面再走一步，这事情的关键还得要看你爷爷点头。”

    谭舒畅想了下说：“我能够理解你，张叔。”

    “至于我爷爷回来的时间也不太确定，我昨天听我爸跟我妈在房间里面讨论这事。”

    “好像明天就会回来 ，也有可能是后天。”

    张小平一听兴奋的不得了，赶紧说：“你爸妈他们也回来了？”

    “嗯，回来有一段时间了。”

    “对了张叔，我记得以前经常看到你跟我爸下象棋，在杭州的时候我爸爸就念叨着。”

    “在杭州生活很没意思，还是在老家呆着跟你下象棋，钓鱼比较自在。”

    ‘你明天可以找我爸啊”

    张小平脑海中马上就出现了一套完整的巴结计划，赶紧说：“行，你爸真不够意思了。”

    “回来了也不跟我打个招呼，待会我就给他打个电话 。”

    “钓鱼嘛，这事情很好安排，就是东江水库那边。”

    “那边的鱼清水养的，关键是边上还有很多味道不错的农家乐，可以享受一份清静。”

    谭舒畅笑着说：“那是你们大人的事情。”

    “张叔，我暂时就不跟你说了哈，中午了，我该去吃点东西了。”

    “哦对了，正前，你也没有吃东西吧，走走走，我们一起去我们那餐馆。”

    张正前被自己老爹扇了好几个巴掌，此刻显得很是为难的看着他老爸。

    没有他老爸的点头，他可不敢自作主张什么事情。