    此时的院子里已经是浓烟滚滚，空气弥漫着刺鼻的烧焦味。

    木质的篱笆烧了个火光冲天，玻璃发出咔嚓咔嚓的碎裂声。

    俨然成了人间修罗场。

    陈丽君见火势如此大，想到里面的女儿，心如刀割，正想不顾一切的冲进去。

    却见火场里，冲出个火人。

    是于敬亭。

    他背着姣姣，身后跟着王翠花，怀里抱着一大坨棉被。

    陈丽君血液都要凝固了，穗子呢？！

    “放开！我要过去救穗子！”陈丽君奋力挣扎，想要甩开弟弟的钳制。

    “你一个女同志，进去能做什么？我去！”陈子逍也气了个半死。

    亏他一直替于敬亭说话。

    还以为他会对穗子好。

    结果，遇到火灾了，他背着他妹妹领着他娘，甚至把家里值钱的东西都抱出来了。

    就是没见穗子。

    陈子逍看于敬亭抱那么一大团被，心里火更大了。

    这一大堆肯定都是值钱的财物吧，宁愿把钱财都带出来，也不管他外甥女的死活？

    这些人真是太——

    陈子逍正气着，却见于敬亭把姣姣放在地上，然后怀里的那坨——动了！！

    “闷死我了！”穗子把头从棉被里钻出来。

    “我就崴个脚而已，你至于给我弄成这样？”

    她看到起火了，最先想到的就是家里的钱和那个装满金币银币的坛子。

    财迷。

    因为收拾东西太过仓促，一不小心把脚给崴了。

    崴脚本也不是多大的事儿，忍着疼就出来了。

    这会火还没燃到主屋，她觉得自己瘸着腿就能出来。

    于敬亭这货，小题大做，不仅不让她走路，还用大棉被把她卷起来。

    “你们，有多远站多远，我去救火。”

    于敬亭把穗子推向他娘，顺便把姣姣塞在穗子的棉被里。

    “太危险了，别去！”穗子拽着他。

    于敬亭的棉袄都来不及好好穿，就随意地披在身上，刚穿火海，棉袄被烧了个大洞，还冒着黑烟。

    穗子看他这样，眼圈都红了。

    这个男人把家里每一个女人都照顾到了，每一个都照顾好，他自己却连穿好衣服的时间都没有。

    而她可耻的，只知道收拾家里的重要财物......穗子被汹涌的愧疚包围。

    “没事，你照顾好自己我就省心了——娘，看好她，不要让她和姣姣靠近。”

    于敬亭嘱咐完就往院里冲。

    他要接水管，用井里的水灭火。

    “咱家西屋炕底下还有钱呢！”王翠花跟在他身后，被于敬亭一把推开。

    “草！都什么时候了还钱？你们三就是咱家里最大的钱！”

    这一嗓子，喊出去老远。

    闻讯而来的人都听到了。

    陈丽君和陈子逍也听到了。

    陈家姐弟的心情，犹如过山车一般。

    从对穗子的担忧，到对于敬亭的态度有所改变，也不过就是一瞬间的事儿。

    越是在这种突发状况下，越是能看出一个人内心真实的反应。

    于敬亭宁愿不顾自己，也要把家中的女人们照顾好，说不感动，那是骗人的。

    “这小伙子，行啊。”陈子逍看得百感交集。

    原本他就不讨厌于敬亭，现在更欣赏了。

    就连陈丽君的表情，都发生了变化。

    此时的陈丽君跟穗子，不过几十米的距离。

    只要穗子回头，就能看到。

    但穗子的眼神，全都凝聚在院子里接水管灭火的男人。

    好几次，她的脚都情不自禁地往院子方向挪，被王翠花死死攥着。

    “你就别去了，你去了，铁根惦记你，没办法专心灭火。”

    穗子明白这个道理。

    可还是揪着心，死死的盯着他。

    此时，很多人都加进来灭火。

    屯里人都是热心肠，一家有难八方相助。

    火是从杨老四家里起来的，杨老四家烧得最重，连带着杨家东西面的老于家和老张家都受了牵累。

    男人们拎着水桶，于敬亭接上了水管。

    就连陈子逍也加入了灭火的队伍，大年初一，众人忙得热火朝天。

    陈丽君就站在不远处，看着穗子的侧脸。

    那专注的眼神，陈丽君经常站在穗子身上看到。

    这丫头从小就跟别的孩子不一样。

    特别喜欢静，能坐得住。

    看一本书，一看就是一天。

    她看书时的眼神，就类似现在，眼里满是专注。

    可即便是她最喜欢的书，也抵不过她此时的十分之一，那凝望的眼里，饱含的是满满的热爱。

    陈丽君喉咙有些堵。

    不知是感冒，还是因为穗子。

    耳畔传来几个本屯女人的聊天。

    “火是咋起来的？”

    “杨老四死去媳妇的弟弟放的，嗨，这是给人家娘家人气到了。”

    “可不是么，媳妇给他生孩子难产一尸两命了，他连五七都没给烧满就要娶新人，人家小舅子气不过也是正常。”

    “可放火就有点过了，老于家和老张家都被牵累了。”

    围观的声音一片唏嘘。

    陈丽君从这些人的聊天里，已经把这场火势的前因后果都了解清楚了。

    挨着老于家的杨老四，薄情寡义，惹了亡妻媳妇的娘家人。

    杨老四这种低质量男人，价值观跟陈开德差不多。

    都是陈丽君划分到“低质量男性”的那一类的农村男人。

    她以为在这样的环境下生长的男人，都是这种类型。

    这一场大火，烧掉了老于家的篱笆。

    也烧掉了陈丽君多年的偏激。

    为了保卫家园奋不顾身，冲在火海前面的于敬亭，还有被推到后面，火烤不到的穗子。

    即便是一个村的，处事也大不相同。

    不是所有的农村男人，都是陈开德和杨老四这种垃圾。

    于敬亭用他的所作所为，动摇了陈丽君根深蒂固的偏见。

    穗子怀里抱着金币坛子，大大的棉被裹着她和姣姣，红扑扑的小脸比陈丽君离开时，还要圆了一些。

    即便是眉宇间挂着对于敬亭的担忧，却依然能从她的气色里看出，这丫头过的的确是不错。

    火渐渐控制下来了，穗子这才长舒一口气。

    却听到身后有个刺耳的声音说道:

    “这扫把星就是命里带克，嫁谁家，谁倒霉，大年初一就把婆家克得着了火，呵呵。”

    陈丽君眯眼看向声音出处，穗子的表情，跟她如出一辙。

