    第一章不懂矜持

    陆伟民不愧是做过特种兵的，办事有那种斩钉截铁的利落劲。牛文小说~网看小说

    说给王卓找人，他马上就行动了起来，甚至没有和王卓先痛快的喝上一顿酒，就急匆匆的回去了。

    用他的话说，喝酒以后有的是机会，还是先把正事办完才是正经的，而且安全问题是重中之重，早落实早放心。

    傍晚，王卓正在办公室里，给关盈盈讲他新从肥龙那学来的黄色小笑话，齐非打电话来了。

    “王大老板，晚上有美女想请你吃饭，不知道肯不肯赏光”

    王卓嘿嘿笑道：“想请我吃饭就直接说嘛，你不用自夸，我也知道你是美女的。”

    “呵呵，怎么会是我呢。其实是思源请客，小美女也是美女啊。”齐非笑着解释。

    “她请客，那也好。你说地方吧，我和盈盈马上就到。”

    思源是小三儿自己取的名字，姓暂时还没有，取的是饮水思源的意思，比较有寓意。

    不多会儿，王卓和关盈盈来到齐非所说的那家三千里烤肉店，据说全国有上万家名叫三千里的朝鲜族风味烤肉店，其实绝大多数和朝鲜族没有任何关系。

    在炕式的小包房里坐下后，齐非笑道：“今天真是思源请客，让她自己和你们说吧”

    小三儿嘻嘻一笑：“我刚刚赚了一笔钱，所以就请客了，就这么简单。”

    “你怎么赚的钱”王卓问。

    “我写了个外挂的模块，卖了十万块。”小三儿言简意赅的解释，看上去显然没把这当成很大的一件事。

    关盈盈惊诧问道：“写外挂那是不是要破解游戏才行，很难的吧”

    小三儿眨眨大眼睛，答道：“还好啊，我没觉得有多难。”

    “喂喂，问题的关键不是这个”王卓哭笑不得的插嘴道：“写外挂是违法行为，你好像又触犯法律了”

    “才没有呢”小三儿一吐舌头，调皮的说道：“那个人想买我的外挂的时候，我就专门找齐姐问过啦，确认没事儿之后我才卖的。”

    王卓挠头问道：“写外挂会不犯法怎么个情况，你们详细说说。”

    “我说不清楚，让齐姐给你讲吧，我点菜去”

    小姑娘欢快的跑出去了，今天是她第一次做东，兴奋着呢。

    包房里，齐非向王卓和关盈盈讲起事情的起末，原来小三儿的qq里加了不少做破解或搞网站攻击的群，里面什么样的人都有，有的人收费带徒弟，有的人拜师求艺，有的人拿东西找人破解，有的人靠破解赚钱。

    小三儿在里面算是只潜水艇，前些天她闲着没事乱逛，在一个群里看到有人出五万块请人给一款游戏做外挂，因为出价太低，没人愿做。

    由于那款游戏是非常萌的卡通画面，小三儿就找那个下单的人问了一下，要到了游戏的网址后，跑去玩游戏了。

    这一玩她才发现，这款回合制的游戏的设计实在太没有人性了，很多时候可以一键搞定的动作，制作人员却弄成了多步，比如对敌人使用技能，需要先点击一下技能菜单，在弹出列表中选中你要用的技能，按一下之后又出现了技能等级选项，选好等级后还要在敌人身上按一下每次技能攻击都要重复一遍这些步骤

    这只是一个实例，类似的地方还有极多，就连和npc对话，都不是一句讲完，需要用鼠标点无数下确定才行

    小三儿玩了两小时就暴走了，二话不说祭出法宝开始了破解工作，用了大半宿的时间，把游戏的主程序扒了壳，然后做了些简单的加工处理，外挂就控制着她的游戏角色，跑到野外自动打怪升级去了。

    制作外挂是一件非常有趣的事，她一边想主意，一边完善，两天后，这款外挂已经能自动回城补给、自动修理装备持久、自动打怪升级、自动做日常任务了

    也就是说，这个外挂是半成品了，如果再加上防破解的密壳，加上登陆验证，做成多账号登陆，就可以一台电脑挂几十个账号，自动打金打装备打道具，开工作室卖钱了。

    让外挂自动练级，小三儿被齐非带着上街买衣服去了，当齐非刷卡结账时，她才突然想到，那个外挂好像能卖钱耶，自己应该自食其利

    不过这回她可没有鲁莽行事，而是先把情况原原本本的告诉了齐非。

    “其实我也知道做外挂是违法的，但找律师一问才知道，那个游戏本身就是个私服，不受法律保护，再加上它是韩国的，根本不会带来跨国官司。”齐非讲道。

    “你这么一说，我们就明白了。”王卓笑呵呵的点头：“那五万是怎么变成十万的，小三儿自己还的价”

    “嗯。”齐非有些赞许的说道：“她找到那个下单的人，直接告诉他，你到某某城的某某处，找一个叫八宝齐的玩家，那就是正在挂机的号码，满意了就跟我谈。”

    “然后那个人去认证了一个多小时，回来就要成交，思源说十万块钱少一分不谈，后来磋商了一会儿就成交了。”

    这时，小三儿刚好从外面进来，兴致勃勃的接道：“我那是拿他练手呢，用的都是齐非带我出去买衣服时使的招数，果然挺管用的。”

    关盈盈笑着点头道：“怪不得请我们吃三千里烤肉，原来赚的是韩国人的钱。”

    小三儿嗯声道：“对对，就是这个意思”

    不多时饭菜上桌，丰盛的令人咋舌，别说是在座的四个，再来四个人也吃不了，看来小三儿是把谢意都用菜代言了。

    王卓不由得心生感慨，是金子早晚都会发光，小三儿的本事如果加以引导，将来肯定会大放异彩的。

    “那个人是专门给韩国日本网游做外挂的，他还想长期和我合作呢，他有渠道我有技术，可以赚很多钱比”

    比字出口，小三儿又把下面的话咽了回去，关盈盈不知详情所以没有联想什么，王卓和齐非却苦笑着对视一眼，猜到了她下面的话。

    比偷拍敲诈赚钱容易多了

    “那你答应他了吗”王卓问道。

    “答应了。”小三儿点头道：“不过我打算赚出学费就收手，等上完大学后，做正当的工作。”

    关盈盈笑着问道：“你不是有十万了么，上学还不够”

    “当然不够了，我可不想挤公交车上学，我要自己买车，我喜欢悍马”

    三人顿时无语，一辆悍马怎么说也要几十万，这小丫头志向不小啊

    边吃边聊，气氛温馨融洽，时间过得很快，转眼已是酒过三巡，菜过五味。

    除了齐非说她今天开车送大家回家，王卓几个都喝了些酒，连小三儿都喝了杯米酒，把一张小脸蛋儿染得红扑扑的。

    吃饱喝足，齐非和关盈盈结伴去洗手间，留下王卓在捧着只狗蹄慢啃，还有小三儿不停的扇扇子。

    “王指导，我住在齐姐家，是不是耽误你的好事了。”小三儿俏皮的小声问。

    王卓扑哧一笑，说道：“小屁孩，懂的倒不少。”

    小三儿咯咯直笑，又说道：“本来一会儿我可以给你们创造机会的，可惜齐姐来那个了，真是不凑巧。”

    王卓没好气的看看她，低头继续啃狗蹄。

    “哎呀，我怎么忘了呢，来那个也没关系，你们还有别的办法的”小三儿一捶桌子，“那一会儿先送关姐回去，找个没人的地方，我下车给你们半小时吧。”

    这孩子脑袋里到底装了些什么王卓险些咬到舌头，对这个提议还真有些心动。

    “不对，半小时好像不够，你很厉害的，比那些当官的和有钱的强多了。富婆找的帅哥也不如你，还得吃药才行。”

    见她越说越离谱，王卓只好向她挥挥狗蹄：“我说，你是不是喝多了”

    “是有点兴奋过头了”小丫头一吐舌头，扮了个鬼脸。

    “女孩子要矜持，要淑女，昂”王卓没好气的说道：“这种事怎么可以和男人聊呢，被外人知道会笑话你的。”

    “哦”小三儿抻着长音答应着，听上去显然不太情愿。

    “一会儿吧，咳。”王卓清清嗓子，低声说道：“半小时什么的，你就不要提了，齐非脸皮嫩，肯定不会同意的，还得训你一顿。”

    “那你只好先忍着了。”小三儿同情的看向王卓的下身，因为聊的话题比较禁忌，王指导的指挥棒不知何时已经撑起了小帐篷。

    王卓刚要说话，关盈盈推门进来了，随口接道：“什么先忍着”

    齐非也随后进来，王卓把啃了一半的狗蹄一丢，用一片餐巾纸做出擦手的样子挡在身前，笑道：“她说你们俩占住了厕所，害我不半天不能去，只好先忍着了。”

    说着，他一扭屁股坐到炕边，弯腰穿上鞋，匆匆出门去了。

    齐非和关盈盈顿时就信了，男人憋尿后会起立，这种常识她们也懂一点，所以看到王卓支了个帐篷后，两人也没做多想。

    但是坐下后，三人女人却沉默了，不约而同的，都联想到了帐篷内的那件奇妙东西

