    时隔半月回到自己的房间，陆靖却没多少气力再去感慨。

    简单洗漱后换上一身干净的衣服，坐到书桌前翻看那位老前辈留下的玉牌。

    瓷瓶里的疗伤用的药丸，效果非常不错，陆靖只吃了一颗，刚才的伤势以极快的速度痊愈不说，身体甚至隐隐还得到了些益处，不用想也知道绝非凡品。

    同样的丹丸还有三颗，陆靖舍不得再吃，而是放进了猎妖匣里，以后到紧要关头再用。

    这块表面镌刻着神秘花纹的玉牌能让老爷子都如此在意，甚至是特地用了个小花招才从自己的朋友那儿骗出来给陆靖，显然是比瓷瓶里的丹药更为金贵的东西。

    陆靖正琢磨着怎么才能激活这玉牌，摩挲着其表面的拇指却是先一步感受到了一股清冷气流。

    下一秒，耳畔响起清脆的“喀拉~”声。

    刚才还完整无缺的玉牌表面竟是出现了大量的裂纹，没等陆靖反应过来便彻底崩碎。

    与此同时，随着那股自拇指流入体内的能量涌向头颅。

    一些陆靖毫无印象的知识开始浮现于他的脑海......

    这块玉牌居然是用于记录修行法的器具，根本不需要研读或是口头传授，激活的瞬间，里边的内容便会直接出现在持有者的脑海当中。

    炼器诀！

    陆靖原以为是某种术法，等通读相关记忆后才意识到这简直就是为武夫量身打造的一门修行法。

    在这个时代，由于宗门势力没落，官方的管制，导致大量的修行传承遗失。

    修行法成了最为珍贵的东西，尤其是这类适合武夫的修行法，更是罕见。

    炼器诀既没有复杂的施法手印，也没有晦涩的咒语。

    它的能力十分直接，那便是通过精血祭炼与一件器物建立起联系，通过精气神的温养来不断地增强这件物品，同时培养修行者与器物间的默契

    这种状态与术士的本命魂器间有几分相似。

    只不过本命魂器的厉害之处在于它天然拥有极为强悍的术法，还会随着术士的成长而变化，而炼器诀只能强化器物本身。

    哪怕这器物是魂器，也无法强化其中的能力。

    举个最简单的例子，何国栋送给陆靖的垣牛护臂就是一件魂器。

    陆靖如果使用炼器诀与它建立联系，那么垣牛护臂的防御力会不断得到提升，可它本身所拥有的妖魂能力却还是会保持原样。

    这便是陆靖认为这门法诀是为武夫量身打造的根本原因。

    要知道绝大多数武夫都有自己趁手的武器，像是陆靖的下山虎直刀，老爷子送的，虽然没有妖魂能力，但本身的质地却是极为锋锐坚实。

    这种武器是适合炼器诀。

    陆靖甚至可以预想到自己以炼器诀与下山虎建立联系后，这把武器的强度不仅会进一步增加，还将越发的如臂指使！

    这对一个武夫的强化效果可想而知。

    “难怪老爷子之前见我被揍了一顿后还说我这是赚大了，还真是压箱底的东西啊......单是为了这门法诀，再挨顿揍都值得。”

    陆靖意识到老爷子的苦心，心下赞叹道。

    这种法诀就跟陆氏传承下来的拾妖虫一样，绝对是一个流派中流砥柱般的修行法。

    轻易绝不传于外人的东西！

    “阿靖，出来吃饭。”

    老爷子的声音在门外响起。

    “来了。”

    应了声，收拾下东西出门，正巧见到那位老前辈正坐在院里的凉亭下喝酒，赶忙紧走两步上前拱手说道，

    “多谢老前辈的教导。”

    “得了吧，我这趟算是栽在你们师徒手里......炼器诀虽然不是多么高深的东西，但也不是寻常修行法能比的，你可别辱没了它。”

    手里捏着根鸡腿，老人的吃相很是豪放。

    “什么叫栽我们手里了，之前聊天的时候你可不是这么说的。”

    陆老爷子端着一盆鱼汤走到陆靖身边，拍了拍后者的肩膀，笑着说道，

    “这家伙叫孟成器，我的一个老朋友，前些年也不知道跑到哪儿去了，最近才联系上，别看他人模狗样的，其实不着调的很，对他不用太拘谨。”

    “你他娘能不能别整天想着在小辈面前损我，再这样以后就没得朋友做了。”

    虽然嘴上口吐芬芳，但孟成器眼中满是笑意，老友重逢，自然心情极好，大手一挥接着说道，

    “再说了，哪里是我不联系你，你自己往这种乡下地方一钻，让我怎么找你，幸好你听我的劝，这一趟出去，咱们俩再加上那几个家伙，可得好好去闯他娘的。”

    听到孟前辈的言语，刚落座的陆靖下意识的扫了眼院子。

    各处明显有规整过的痕迹，一些东西也用防灰尘的布罩封存起来。

    本该晒稻谷的院子里也没了相应的器具。

    种种迹象表明老爷子应当是打算出远门了。

    “明天中午走，这算是我给你做的最后一顿饭......这话不吉利，应该说是近段时间给你做的最后一顿。”

    老爷子的声音在旁边响起，他并不打算隐瞒陆靖，看着后者笑道，

    “怎么，你真当我打算在这小山村里养老啊，我才七十几岁，修行界这个岁数叫正当壮年，你小子想追上我，还早几十年呢！”

    这是实话。

    修行者只要修炼有成，别的不说，活个一两百年完全不成问题。

    端起酒碗一饮而尽，老爷子身上罕见的流露出令人侧目的锐气与豪迈。

    他已经为陆氏猎妖师一脉找到了最好的传人，再无遗憾。

    这一晚，三人在凉亭内一直喝到了深夜。

    看着两个看上去在民间兴许都称得上半截身子入土，可放到修行界却是正值青春年华的老人谈笑风生，陆靖的心里只有高兴。

    很早之前陆靖就知道老爷子的实力绝不只表面上显露出来的那么简单，他能做的事情也绝不只是在这小地方四处猎杀那些在如今的陆靖眼中都摆不上台面的半妖。

    说的直白些，这些年老爷子是为了培养陆靖才留在这儿，甘愿当一个平平无奇的猎妖师。

    眼下陆靖也算是出师了，以后的路该怎么往下走那是他的事情。

    此时不出去闯荡江湖，更待何时？

