    

    小心的弄下那支独角，还挺费劲。这角和头盖骨长在一起，黄烁手边没什么合适的工具，只能硬生生砸碎头盖骨，才把这长角掰下。

    还真别说，这角半米左右，是一个笔直尖锐的锥形，布满了螺旋状的纹路，拿在手里还挺像把短剑匕首的。而且对真气极为友好，甚至比黄烁手里那把废灵铁打造的宝剑效果还好。真气一输入，似乎内部另有一套路线，真气在角内稍一打转，就转化为了一道电光。

    黄烁想起渊黎给自己提及过的，真正的灵剑，内有剑阵节点，是不是就是这个？

    不对，想想刚才那位内务院弟子的不屑，应该没那么好。要是放在网游上，自己这把废灵铁剑要是算随号附赠的木剑，这玩意儿十有八九也就是新手村的装备，八成连新手村毕业装都算不上。

    不过黄烁还是美滋滋的稍稍修整了一下尾部，就插在了腰间，当把会放电的匕首也不错。穷鬼还有什么资格嫌钱破。

    理智上，黄烁知道该赶紧走了，这个地方早已不安全了。但是空荡荡的肚子，还是让他忍不住多待了会儿，从大蟒的腹部鳞片稍软的部位下手，狠狠的切了一大块肉，才离开。

    可惜了，要不是条件不允许，这么大一条蟒，就算黄烁的饭量，也够吃几天了。而且...黄烁咬了一口，就更心疼了。

    这肉韧劲很大，嚼起来有点费劲，甚至都要动用真气，来加固牙齿和提高咬力。但肉是真好吃，有点像上一世为了尝鲜，点过一次的三分熟的牛排。哪怕没用什么调味料，还是生吃，也没什么明显的异味。

    更重要的是，这肉好顶饱。黄烁刚啃了拳头大小的两块，竟然饱了。而且能明显的感觉到，温热的暖流在体内流动，像极了当初重伤，老头给自己弄的那碗药膳鸡汤喝完后的感觉。气血在快速的恢复，刚才战斗的消耗，很快就恢复的七七八八了。

    黄烁眼前一亮，赶紧用带的盐把剩下的肉稍稍腌制了一下，放入背包。未来两天的口粮看来不用发愁了。

    同时黄烁也大致清楚了自己和那些出身名门的弟子们差距有多大了。要是有人从开始修炼，就能吃到这种妖肉恢复气血，有灵石恢复真气，那差距将是何等的绝望。

    黄烁刚离开没多久，就听见背后轰隆作响，似乎又打了起来。不过就是不知道是其他弟子，还是新的妖兽。他不敢逗留，加速向前摸了过去。

    但刚走出没多久，黄烁就猛地一顿，停了下来。

    “出来吧！”

    真气是一种很神奇的力量，哪怕没有专门的功法，只要可以把真气聚在某个器官附近的穴道内，就会极大地增强相应的能力。例如注入四肢，会增强力量，提高速度和弹跳。而注入五官，则会很大的提升相应的感知。

    黄烁能在夜林中穿梭，就是提升了视力，借助微弱的月光，依旧能够视物。

    而同时，为了规避林中可能的危险，他的听力和嗅觉也被提升了起来。可惜这点提升，显然对林子里的土著没什么作用，尤其是夜间活动的猛兽，普遍都会妥善的处理声音和气味，这是生存的本能。

    但是对人，可就有点作用了。

    黄烁在空气中闻到了一股淡淡的香味。他很确定这不是花香，这是女人用的胭脂花粉的味道，少了一丝自然的混杂，多了一抹人为的刻意。

    黄烁会清楚这个，也是巧了。前一段缺钱的时候，他不是没考虑过赚女人的钱。毕竟不少穿越小说男主发家都离不开一种东西，叫香水。酒这个世界有，花更好找，剩下的不过是蒸馏出高纯度的酒精罢了。这对一身打铁技能的黄烁来说，又能多难？

    可惜，去市场上一打听，他郁闷了。这里确实没有香水，但却有类似的东西，而且这个生意他绝不敢做，因为这门生意是属于回春阁的。回春阁不卖香水，但他们卖一种叫百花丹的丹药。这丹药吃了后，几天内，体内都会自然散发花香。而且长期使用，不但美容养颜，还能孕育出一种体香。几乎是所有有些家底的女性必须之物。

    因为留意过，所以黄烁对这种百花丹的特殊香味，还是很有记忆的。在这荒郊野岭，突然出现一股百花丹的香气，那只能说明附近有人，而且还是个女人。

    黄烁知道麻烦了。

    来参加大招，明知道有百舸争流这个环节，还不清除掉身上的香气，这样的女人要么没脑子，要么就是不在意。前者可能性不大，大招名额珍贵，没人会推荐傻子。而且能过第一关，怎么可能傻。

    而后者...不在意的原因能是什么？实力太强，不在意挑战呗。

    黄烁想逃，但是，本就已经敌在暗，他在明了，这时候一味的逃跑，反而更危险，是把不设防的后背留给了对方。

    这样的环境，这样的竞争，弱就是原罪。大家本就都是大招弟子，实力相差并非悬殊，相互不了解下，总是心存谨慎。但是一旦示弱，等来的只会是无情的追杀，毫不犹豫的剔除竞争者。

    所以短暂的考虑后，黄烁决定诈。

    赌一把，对手是个谨慎之人，不是那种莽夫。

    “你走吧，我无意交战。”

    一个清冷的女声在前方响起。

    果然是个女子，且离得不远。

    能信么？黄烁眉头紧锁，心念电转。试探？还是真不愿意一开始就陷入争斗？

    这是一个两难的决定，考验判断力的时候到了。

    不对！

    黄烁心中一动。

    这里离自己刚才和独角雷蛟战斗的位置不远，那两声枪响势必传出去相当范围。而这个位置，几乎就在刚才战斗的地方和紫气柱的连线上。说对方不是故意在等自己，是碰巧，可就有点说不过去。

    但是对方如果真是实力强悍，自信无比，那就该直接出手袭击自己。为何还要装作不想动手的样子？谨慎了？这和对方连香气都不遮掩的自信可就矛盾了。

    除非是...

    黄烁心中一惊，握着剑的手下意识的紧了紧。

    诱饵！还有其他人潜伏在附近，准备偷袭！        

