    第18章 叛徒？

    陈云在3号地区追击了一个月，原本以为是敏登干的，但是最后发现并不是，敏登的主要目标是冷锋，没有理由给自己招惹新的麻烦，另外他主要经营的是毒品生意，跟3号地区的特殊能源，沾不上关系。

    这让陈云想到一个人，黑猫。

    黑猫是特2里面的大BOSS，主要研究的是危险物品，他想要得到3号地区的特殊能源，便不难理解。

    这也是为什么陈云追踪幕后人物的时候，有些雇佣兵会提到自己是黑猫的人。

    “我只是怀疑是黑猫在幕后操作，没有具体的证据，能说得上的证据就是在3号地区，黑猫的人出现过。”陈云道。

    龙小云沉默了片刻，道：“我明天跟你一起去狼牙，那些人对你不是那么友好。”

    这个时候，邵兵探头过来说道：“队长，明天上午你不是要开会吗？”

    陈云立刻说道：“队长，我自己去就行了，他们应该不会为难。”

    龙小云突然吐了一口气，道：“好吧，要是有什么不顺的，你给我电话。”

    明天上午的会议跟陈云有关，龙小云必须到场。

    陈云点了点头，道：“是！”

    龙小云转头对邵兵道：“你去调查黑猫的事情，确认他是不是偷袭的事情有关，如果是弄清楚他们的目的。”

    “是！”邵兵道。

    一夜无事，次日清晨，陈云便早早来到狼牙基地。

    陈云站在外面，经过通过报之后，走出来的是阎王。

    阎王看到陈云，右手下意识地抹了一下自己脖子，那日这小子锋利的匕首直接架在他的脖子上，想到这，他心中一阵窝火。

    一名老特被一名列兵用刀架在脖子上，还是在自己的地盘，阎王能不火？

    本来他对陈云的一点好感，彻底没了！

    阎王瞥了陈云一眼，淡声道：“雷神不在，你来干什么，你不是去战狼，一飞冲天了吗，来这里干什么？我们这里庙太小，装不下你这样的大神。”

    陈云面色平静，敬礼，道：“首长，你们是不是健忘了，那天你们拿走不少东西，里面有我的东西，我来要回去。”

    阎王冷笑一声，两手叉腰，道：“赶紧走，这里没有你的东西，就算有也上交了。”

    陈云沉声道：“首长，东西对我非常重要，请首长不要为难我。”

    阎王直视陈云道：“我有必要为难你吗？东西我说没有就没有，滚！不要以为你去了战狼，我就怕你。”

    陈云道：“首长，你确定不给吗？”

    刹那间，一股战神杀气从他身上散发开来。

    阎王的危机感何等敏锐，那股强大的杀气瞬间他全身的汗毛都倒竖起来，潜意识地连忙后退两步，死死盯着陈云道：“你小子想发飙啊，别忘了，那个母老虎没来，这里不是你随便撒野的地方。”

    陈云没有说话就站在那里，直视阎王，身上那股战神杀气与霸气疯狂的涌出来，再加上宗师气度让阎王感受到前所未有的压迫感。

    阎王是老特不假，曾经也经历过无数场厮杀，身上也有杀气，但是怎么能跟古代那些勇闯千军万马，杀人无数的将军相比？更何况是战神赵子龙那种牛人。

    仅仅两三秒的时间，阎王便扛不住了，心头莫名的感到一丝恐惧，后背不知道什么时候，早已经湿透了。

    他立刻朝着后面喊道：“兄弟们，有人砸场子了。”

    “谁的胆子这么大，敢来我们狼牙砸场子？”

    “有人骨头痒了是吗？”

    踏踏……

    伴随着一阵沉重的脚步声，哈雷，小蜜蜂，大牛，老狐狸等几个雷电突击队的队员走了出来。

    他们看到是陈云，眼神中立刻充满了莫名怒火。

    上次的事情，他们被狼头狠狠削了一顿，让他们一个个写检讨，搞得他们昨晚熬到半夜才写完。

    “哼，我道是谁这么横，敢来我们狼牙泼洒，原来是被几开除军籍的家伙，怎么，你还敢来？”哈雷不屑的口音，语气中带有十分的不爽。

    元宝上下打量着陈云，摇头道：“怎么今天没人给你撑腰，你敢来？你这个东南军区的叛徒。”

    “叛徒？”陈云双眼微眯，嘴角抽搐了起来。

    阎王见到陈云脸上的变化，道：“怎么，难道我们说错了？你不服？”

    陈云握紧拳头，沉声道：“我是叛徒，我还需要脱下军装，去追查那些人？”

    阎王冷笑一声，道：“你跟我说这些没用，总之你现在还不能排除投敌的可能，还想要你之前的东西，是想消除证据吗？不想罪加一等，赶紧滚蛋，等上面纠察队调查清楚了，你没问题了，自然还你东西。”

    陈云勃然大怒：“狗屁！老子拼死杀敌，守护3号仓库，追击杀害老子战友的敌人，你们就在一边眼睁睁地看着，你们现在反而怀疑我？你们不配是军人！”

    “战友是后背交给对方，信任也是！”

    阎王厉声道：“那先得你是我们的战友！”

    “杀！”

    陈云突然怒吼一声，下一刻身体犹如闪电一般扑向阎王，双手猛然抓住他的右肩，侧身，肩膀往上一顶，用力一甩。

    轰！

    阎王还没反应过来是怎么回事，便被狠狠地摔进旁边的泥潭。

    “卧槽！”

    阎王满身是泥浆的爬起来，吐出一口苦涩的泥巴，怒吼道：“兄弟们，干他，特么还偷袭！”

    哈雷，大牛等人没想陈云胆大包天竟然敢动手，二话不说，几人直接冲向陈云。

    陈云再次怒吼一声：“战！”

    刹那间，陈云犹如战神附体，不退反进，冲向哈雷等人。

    下一刻，神奇一幕发生了。

    啪！

    啪！

    泥潭中不断飞溅出一团团泥巴，是一道道人影砸下去，砸出来的。

    不到1分钟的时间，陈云七进七出把里所有人丢进泥潭。

    陈云站在泥潭边缘，手臂一挥，背对着他们冷声道：“我的东西，我一定要回来，雷战不服，去战狼中队找我！”

    说完，他拂袖离开狼牙基地。

    陈云刚离开，一辆勇士军车呼啸过来。

    雷战从车上跳下来，看到阎王等人一副惨状，道：“什么情况？”

    阎王犹豫了一下，道：“陈云那小子干的。”

    接着，他把大概的过程说了一遍。

    雷战瞬间怒火滔天：“混蛋！一个嫌疑犯，还敢来要东西！”

    当时的情况，他检查了3号地区，发现对方确实有这个嫌疑，因为之前有人出卖过国家的能源。

    阎王知道雷战的脾气，想了一下，道：“雷神，你最好用正规渠道干战狼突击队，特别龙小云，否则咽不下这口气！”

    (本章完)

