    第45章 戴沐白：给我拿下叶风！

    “叶风！”朱竹清焦急地喊了一声。

    在这危急关头，她下意识的就想到叶风，尽管唐晨已经不在这里了。

    宁荣荣直视着王剑，丝毫不惧，脸上甚至还带着冷笑。

    就在王剑的手掌即将拍到宁荣荣的头顶时，一座七彩宝塔缓缓在宁荣荣的手掌上浮现出来。

    七宝琉璃塔散发着绚丽的光芒，一下子就吸引住了所有人的目光。

    宁荣荣的气质也瞬间变得无比的高贵。

    王剑的手立即停了下来，脸上的冷笑已经消失，眉头皱起，惊疑不定地看着宁荣荣手上的七宝琉璃塔。

    “你是谁？”他开口问道。

    宁荣荣冷笑道：“七宝琉璃宗的宗主宁风致是我爸爸，骨斗罗和剑斗罗两大封号斗罗是我爷爷，你说我是谁？”

    “嘶……”

    那十多名皇家骑士忍不住倒吸一口凉气，震惊地看着那个漂亮女孩。

    竟然是七宝琉璃宗宗主的女儿！

    王剑的脸上也满是震惊，那只停在宁荣荣头顶上的手，收也不是，拍也不是。

    “王团长，误会，误会。”戴沐白连忙说道。

    此时，他的心里同样震惊。

    要论地位，宁荣荣可丝毫不比他差。

    他心里很清楚，如果真的将宁荣荣拍死在这里，星罗帝国将要承受七宝琉璃宗的怒火，承受两名强大封号斗罗的怒火。

    说不定他这个太子还会被封号斗罗一掌拍死。

    王剑收回了手掌，脸上挤出笑容，道：“宁小姐，对不起，刚才是我冲动了。”

    他此时后悔不已，真想给自己一巴掌。

    他也非常清楚杀死宁荣荣的后果，自己肯定小命不保。

    宁荣荣冷笑道：“你没有冲动，我骂的就是戴沐白，他就是个渣男，配不上竹清，难道不是吗？”

    王剑一脸的尴尬，不敢接话。

    “我就是骂戴沐白，你不是要杀我吗？怎么不动手了？来啊。”宁荣荣继续说道，彪悍的一面彻底展现出来。

    弗兰德和赵无极苦笑不已。

    如果没有星罗帝国这些高手在这，他们早就教育宁荣荣了。

    但现在这种情况，他们只好看着，无法插手。

    王剑完全不知道怎么回答，只好求助地看向戴沐白。

    “退下吧。”戴沐白说道。

    “是。”王剑赶忙站到了戴沐白的身后。

    他悄悄松了口气，终于不用面对那个可怕的小丫头了。

    “哼！”宁荣荣得意地哼了一声，这才收回了七宝琉璃塔。

    “荣荣，你真厉害。”小舞说道，给宁荣荣竖起了大拇指。

    戴沐白压下心中的怒火，心想不管宁荣荣再说什么，他都不理会了。

    他重新看向朱竹清，一脸深情道：“竹清，你还不知道吧，大皇子已经死了，我现在是星罗帝国的太子，你跟我回去做太子妃，将来还会是帝国的皇后，母仪天下。”

    虽然戴沐白已经成了太子，有大把的女人可选，但他还是不想放弃朱竹清。

    一来，他已经被朱竹清的魅力打动了。

    二来，他不允许朱竹清背叛他，不允许别的男人占有朱竹清，他的尊严和身份不允许这样的事情发生。

    所以，这次他非带走朱竹清不可。

    现在的他，身份已经不同往日，朱竹清走也得走，不走也得走。

    说话的同时，他还瞥了一眼叶风，心想叶风如果敢不知死活的阻止，那就死吧。

    如果叶风现在不敢跳出来，他也不会放过叶风，以后一定会派人偷偷把叶风做掉。

    敢抢他戴沐白的女人？敢打他两巴掌？简直是找死！

    对于戴沐白深请的承诺，朱竹清面色依旧冷冷的，没有丝毫波动。

    既然下定决心与戴沐白断绝关系，那她就不会再有任何后悔。

    她目光怜悯地看着戴沐白，很想知道，如果戴沐白得知戴维斯是叶风杀死的，会是什么样的反应。

    但她又不能将叶风的身份暴露出来。

    很明显，叶风当时杀戴维斯时，这群皇家骑士并没有在现场，并不认识叶风。

    她怕叶风暴露后，会遭遇这群骑士的毒手。

    唐晨已经不在了，叶风再强又怎么会是魂斗罗、魂圣和魂帝的对手呢？

    看到朱竹清不说话，戴沐白继续道：

    “竹清，难道你还不明白我对你的心意吗？我现在是太子，将来是皇帝，我有大把的女人可选，可我为什么偏偏要你？因为我是真的喜欢你啊。”

    “我愿意用一辈子来对你好，给你幸福！”

    “你不用白费口舌了，我是不会跟你走的。”朱竹清冷冷地说道。

    “为什么？难道你还不明白我的心么？”戴沐白一脸心痛地说道。

    朱竹清不说话。

    戴沐白忽然抬手指着站在后面的叶风，大声道：“是不是因为这个小白脸？”

    王剑等人瞬间盯着叶风，目光无比的犀利。

    朱竹清依旧沉默着。

    戴沐白的怒了，吼道：“为什么？他不就是长得比我好看一点吗？论身份地位，论修为，我戴沐白哪一点比不过他？”

    “无论你说什么，我都不会跟你走的，你就死了这条心吧。”朱竹清说道。

    被朱竹清一而再，再而三的拒绝，戴沐白面子终于挂不住了。

    身为星罗帝国的太子，他都已经低声下气的恳求了，朱竹清竟然还这么不识好歹，那就别怪他不客气了。

    “给我上！带太子妃回去。”戴沐白大手往前一挥，态度十分强硬。

    王剑立即上前，站到朱竹清面前，道：“太子妃，请吧。”

    朱竹清面色倔强，不断后退。

    “太子妃，得罪了。”王剑说了一声，大手朝着朱竹清的手臂抓去。

    他身为魂斗罗强者，想要抓朱竹清太简单了。

    只要封住朱竹清的魂力，朱竹清就和一个普通人没什么两样。

    赵无极皱了皱眉，就要上前阻止，却被弗兰德拉住了。

    “这是人家的私事。”弗兰德摇头说道。

    朱竹清脸上终于有了一些惊慌，不断后退，忽然撞在叶风身上。

    叶风抓住朱竹清手臂，将她拉到了身后。

    王剑的手在叶风面前停了下来。

    这一次他谨慎了一些，没有贸然对叶风下手。

    “小子，你让开。”王剑说道。

    “你们今天带不走她。”叶风微笑着说道。

    看着叶风那淡定的模样，王剑迟疑了。

    这小子面对他这个魂斗罗，竟然一点都不畏惧。

    难道又是哪个大势力的骄子？

    看到叶风竟然敢出头，戴沐白心里冷笑不止。

    “王团长，这小子企图玷污太子妃的名声，把他带回帝国处置！”戴沐白冷声说道。

    唐三脸上露出了笑容，看情况，不用他来解决叶风了。

    叶风如果被带到星罗帝国，恐怕凶多吉少。

    “快把他抓走吧，小舞已经知道了那个秘密，只要叶风死了，小舞迟早还是我的，那个秘密也是我的。”唐三心里想道。

    “是，殿下！”王剑心中大定。

    既然太子都已经开口了，这说明眼前这个小白脸并没有强大的后台。

    那还有什么好担心的呢？

    王剑笑容略显狰狞，一掌朝着叶风的肩膀拍去……

    (本章完)

