    来到黑市附近。

    他想了一下，没有拿出板车来拉粮食。

    反正卖1000斤粮食已经够吸引人注意了。不如就一次多卖点得了。

    重新骑上车，赶到黑市所在的巷子。

    他没有去找猴三，而是先找到了王胖子那里。昨天说好今天来拿茅台酒票的。

    停好车江小川看着王胖子正在和人交易。便等了一会。

    买票的是一位二十多岁的小伙子。买了几斤粗粮票。便离开了。

    见人走了。江小川这才对着王胖子说道：

    “王大哥。我来了，东西准备的怎么样了。”

    王胖子听到对方的话说道：“我这里有30张，茅台26张，泸州大曲酒4张”

    因为泸州大曲的酒比茅台，每瓶要便宜几毛钱，所以泸州大曲的票好卖一些。

    反正对于现代人来说都是一个档次的酒。能便宜一点是一点。

    江小川疑惑的问道，：“王大哥，这么少吗？”

    王胖子听到他的话，苦笑着说道。

    “老弟，我从哪里给你收这个东西。现在粮食都缺了。能喝的起酒的没几个，所以我们平时也不怎么收。就这20多张还是之前收了没卖出去的呢。”

    江小川想了一下，只能这样了。

    “那行吧，一共多少钱？都给我吧。”

    王胖子见状立马开始算起来：“茅台酒票现在2块2一张，一共57块2。泸州大曲2块一张。8块。一共65块2毛。”

    江小川将钱拿给了他，接过他手中的票。

    随后又对着对方说道：“你继续收一些茅台酒的票。到时候我全要了。”

    王胖子迟疑了一下，摇了摇头：“全力收购的话，我的压力太大了。”

    江小川想了一下，说道：“这样吧，我每隔一段时间过来一次。最多一个月。这样可以吧。”

    听到江小川的话，他想了一下。最多一个月倒是也可以接受。毕竟不行的话，就停止收票。留着年底还是能卖出去一些的。

    便点了点头：“行。那我最多给你收一个月的。再多的话，我可收不起。”

    其实江小川想错了。就算敞开了一个月最多也就十几二十瓶不得了。因为粮食短缺，茅台的产量本来就低。大部分供应给京都以后，剩下的其实没有多少。

    告别了王胖子，他这才推着车来到猴三这里。

    猴三在江小川来的时候就已经发现他了。见对方没过来，想来是有事。

    此时，江小川刚刚到这里，猴三便迎了过来：“来啦…”

    不过他家见江小川车子上没啥东西，便奇怪的问道：“东西没带吗？”

    “有点变化，进去说吧。”

    胡老三点了点头：“行，进院子里说吧。”

    江小川点了点头，跟了上去。

    他打量了一下买粮食的人

    见很多人过来买粮食。

    但是江小川发现猴三还是很聪明的，并没有让一个人买很多，最多也就十来斤。

    江小川也在怀疑，这猴三到底是什么人，居然能弄来这么多的粮食。

    来到院子，猴三还是没带对方进屋子里。

    猴三脸上没有了笑容，冷着脸道：“老弟，啥意思？你这是逗我玩呢？”

    江小川也不在意，淡淡的说道：“我这粮食有点多，你吃不吃的下。”

    猴三第一次在江小川面前露出张狂的笑容：“呵呵，我要是吃不下，省城就没有人能吃的下了。说吧，多少斤？”

    江小川淡淡道：“你别问多少。你只要说你能吃的下多少。”

    猴三听到他的话不满道：“口气倒是挺大的。10万斤你有吗？”

    猴三认为对方能弄个几万斤已经是不得了的事情了。

    江小川淡淡的说道：“行…那就…10万斤吧”

    猴三听到他的话眼珠子都快突出来了。而且听对方的口气不止10万斤。

    此时猴三没有了一脸张狂，一脸严肃的问道：“真的有10万斤？”

    江小川轻轻一笑，然后点了点头说道：“你以为我有时间逗你玩呢，但是有前提，第一是我只要黄金，或者玉石。第二，这件事不能太多的人知道。”

    猴三赶忙问道：“都是什么样的？”

    他转身从车子上假装拿出一个小面袋。从空间里放了一些玉米和小麦。

    猴三接过袋子，打量了一下，随后心里一惊，这玉米和麦子颗粒非常饱满。比正常的种子还要大一圈。

    他抬起头问道“都有是这种？”

    江小川笑了笑“到时候自己看一下不就知道了。”

    猴三听到他的话陷入沉思，随后说道：“那你等我一下。我做不了这个主。”

    江小川见状点了点头：“行，你快点…我们没有那么多的时间。还有，不要想动什么歪心思，你身后有人，不代表我身后就没有人？”

    猴三听到他的话，心中一凌。随后又露出了笑呵呵的表情：“放心好了，咱们做这行的，规矩还是要懂的。那你等我一会。”

    说罢，

    他便转身进入屋内，推着一辆二八杠的自行车出来。

    和江小川打了个招呼，便独自离开了。而屋子里的人从始至终都没有出来。

    江小川则是无聊的打量着这个院子。

    院子是个半砖瓦结构。五室的房子，但是没什么家具，而且后方还有一个门。

    正常人家不会这么设计的。这个应该是个临时据点。出事了，逃跑用的。

    屋子里有五个人。

    三个人在休息，另外两人则是在屋里坐着喝着茶。

    房子里堆着一些粮食。不是很多。粮食应该在其他地方存着。

    过了快一个小时，猴三这才满头大汗的骑车车子回来。

    猴三兴奋的说道：“老弟，实话跟我说吧，你有多少？我全要了。”

    江小川见状估计对方请示回来了。

    想了一下道：“玉米粒30万斤。小麦9000斤。什么价格？”

    猴三听到对方的话心里立马一惊。这数量可真大。

    虽然对个省城来说不多。但是在粮食这么紧张的情况下，还能弄这么多，也够吓人了。

    他想了一下道：“玉米粒算你1毛1一斤，小麦2毛一斤。一半黄金，一半玉石。怎么样？”

    江小川感觉这个价格已经可以了。再说了，也找不到能接手这么多黄金的人了。

    他便点了点头说道：“行吧。就按照你说的价格，你算一下。”

    猴三心里算了一下这才缓缓开口道：“玉米30万，一斤1毛1，一共3万3千块。

    小麦9000斤，一斤2毛，1800块

    一共三万四千八块钱，”

    算到这里了猴三自己都嘶了口气。自己不是没见过这么多钱，不过也要很久才能弄到。

    随后接着说道：“一两黄金100块，就是348两，一半黄金就是169两。”

    “至于玉石，你也去鹤老那里问过，一两20斤，我们的玉石比他的要差一点，但是不会差太多。算你30斤。那就是5070斤。”

    江小川心里算了一下，2块钱一克，也不知道算贵了还是便宜了。现在国内也没有固定的价格。

    于是便点了点头同意了。

