    第48章宝物失窃

    白鹤棣的目光顺着对方所指的方向望了过去，只见数步之外的地方，一名成年男子倒在血泊之中，俨然没有了气息。

    他静默一瞬，眼睑低垂，道：“既然封城，势必会发生意外。若你们听从安排，意外就不会发生。”

    挣扎与愧疚的神色在他眼中一闪而逝，随后，他移开目光，道：“从现在开始，所有人严加看管。每一个人，都要接受盘问，直到找到魔修为止！”

    话音刚落，就有人啐了一声，骂道：“我呸，可别说什么抓魔修的鬼话了，我看你就是想困住我们，让全城的百姓都给你死了的儿子陪葬！”

    闻言，白鹤棣的脸色肉眼可见的变差了。

    “胡说什么你！”护在一侧的府兵怒道：“城主封城是为了你们的安全考虑，岂是为了少城主？！尔等再胡搅蛮缠，休怪我们不留情面！”

    那人道：“你们瞧你们瞧，他们还要和咱们平头百姓动手呢！哦，原来这就是你们保护流光城百姓的方式啊！我今儿算是见识到了。”

    “大伙儿都愣着干什么？此刻不讨个公道，难道等着咱们伟大的‘城主’将我们献祭给魔修么？”

    生死危机在前，加上不断有人出言鼓动，百姓们即刻激动起来了。

    纵然眼前面对的是流光城主，他们也拼死嚷着要讨回公道，要出城门。

    玉玄炽就是在这时候回来的。

    当他返回客栈大堂时，正好听见白鹤棣低沉的呵斥声：

    “都肃静！公道，你们想讨公道，也得等魔修落网！就当我要为亲儿子找陪葬品，总之，在抓到魔修之前，不准你们离开烟波城半步！”

    他下令道：“将所有人扣留起来，不许放过一个！”

    玉玄炽走上前来，道：“城主且慢。”

    *

    事情还要从玉玄炽离开客栈之时说起。

    经过一番寻找，他使用缩地成寸，眨眼来到城主府的一处后院之内。

    在这之后，玉玄炽循着线索，找到匆促搭建起来的灵堂。

    此时，城主府中一片缟素。原本张灯结彩，预备庆贺城主大寿的陈设布置，全都拆了下来，并换上了素净的白绸。

    部分长廊下方，还都挂上了写满“奠”字的灯笼。

    偶然经过的时候，玉玄炽发现里外忙碌的门徒仆从，一律面带惊惶之色。他们神情紧张，时不时左顾右看，仿佛在戒备着什么。

    玉玄炽感到奇怪。

    府中仆役的反应很不寻常。他们像是十分惧怕，好似周围时时刻刻都存在着什么危险。

    但魔修已经离开城主府，他们还有什么好惊惧的？

    玉玄炽压下心中的疑惑，等前方的人群散尽之后，便寻机会入了灵堂。

    灵堂之内，存放尸体的棺椁摆在正中央靠后的位置。隐隐约约的，空气中有一股奇异的臭味，混合着檀香，更显得这气味古怪。

    玉玄炽神色一凛，当即打开棺木一看。霎时，一具腐烂已久的尸体映入眼帘。

    眼前尸体的腐烂程度，已经看不清脸了。身上的斑块成片的长，密密麻麻。尸体上没有虫子，看得出腐肉被人清理过。

    很显然，这不是刚刚咽气的尸体。

    玉玄炽转头看了眼供奉的案桌，上方摆着牌位，写着“爱子白惊云之位”。

    也就是说，这是流光城主白鹤棣之子，白惊云。

    这和先前探查的消息不相符合。

    据城中府兵所言，魔修是在城主寿宴上将少城主杀死的，也就是说，理论上白惊云死于今夜。

    但眼前的死者已然死了有一段时间，绝不可能是今天才被杀死。

    要么是信息有误，要么便是城主府的人认错了尸体。

    但这是城主的儿子，谁都有可能认错，但城主绝不会认错自己的儿子。

    由此可以推断，是城主府故意放出了假消息，让旁人误认。

    这样做的目的不外乎是掩盖事情的真相，借以达成某个目的。

    但白惊云死亡背后的真相究竟是什么？他们为什么要故意藏着事实不说？

    少城主早已死亡，为何直到今日才有人发现？

    魔修究竟采取了什么样的手段，直到此时才被城主府的人发现行踪？

    一个又一个的谜团涌现脑海，玉玄炽略作思索，随后将棺木重新盖上。

    这时，外头忽然传来了一阵脚步声，还有两个男人的对话：

    “现在事情闹成这样，好好的喜事变成白事，宝物还被那个魔头盗走。唉，现在难办了。”

    “这也是没有办法的事儿。谁知道那魔头竟有任意化成他人模样的本事，让人防不胜防。否则他也不会这样轻易得逞。”

    “说的是啊，也不知道城主现在如何了，是否有抓到魔头。”

    “那魔头来历不一般，武艺高强。当时我们那么多人都不是他的对手。加上他那一手乔装打扮的本事，想抓到人，怕是不简单。”

    “不简单也得抓。若是让他带着东西溜出城去，后果将不堪设想。”

    “得了，其他的事情再说，先给少城主烧柱香罢。”

    ……

    玉玄炽躲在暗处听完他们的话，心中已有猜测，随后手中捏诀，眨眼消失在原地。

    重新回到客栈，玉玄炽发现这里已经乱成一片。此时，大堂处传来一片吵闹之声。

    他抬脚往里走，正听见流光城主白鹤棣正怒斥城中百姓。

    “城主且慢！”他道：“即便将这里的百姓看管起来，城主你也未必能找到魔修。他既有伪装成他人模样的本事，自然有办法逃过你们的耳目。”

    声音传到了白鹤棣的耳朵里，他顿时动作一僵。只见他神色凝重地瞥来一眼，眼神中带着警惕：

    “你是何人，究竟知道些什么？”

    话音落下，周围府兵纷纷拔刀围了上来。

    “师尊。”

    素心铃叫了一声，然后跟在了玉玄炽身后。

    付西楼的表情很懵：“嗯？什么情况，他不是在客房中休息么？”

    素心铃对他道：“阁下且看着吧，不用多言。”

    付西楼：“……哦。”虽然没怎么看懂，但还是照做吧。

    此时，近香移看了玉玄炽一眼，推测到他应当是查到了一些线索了，于是上前一步道：“流光城主，我认为，咱们有必要单独谈谈。”

    闻言，白鹤棣面露犹豫之色。

    这时候，玉玄炽又补充一句：“关于失窃的‘宝物’，我想城主也很想知道它的去向。”

    霎时，城主脸色一变。他双目阴沉地盯着他们几个，神色莫名。

    “城主，要不将他们……”

    “不必。”白鹤棣摆摆手，道：“既然你们想单独谈谈，那就随我过来。”

    ?  ?来惹！

    ?      这几天家里的网络不太好，时有时无的，我都要崩溃了。我可以什么都没有，但是不能没有网！

    ?      好在今天有人来修了，嘻嘻嘻，网络好了，我的快乐回来了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

