    “火影大人，昨天晚上我所在的暗部小队接到了一个特别机密任务，任务于今天早晨完成、晚上进行了交付，但随后我意识到了这个任务可能存在一些问题。”

    火影办公楼的楼顶上，羽原开始对着正在远眺着木叶夜景的四代火影解释着自己今天的遭遇。

    “机密任务……什么机密任务？”

    四代火影开始仔细回忆自己这两天有没有给暗部安排过什么重要任务。

    然后羽原接下来的话就让他直接绷不住了。

    “秘密逮捕某个宇智波上忍的任务。”

    “嗯……嗯？！”

    四代火影猛然转过头来，双眼紧急地盯在了羽原的脸上……他什么时候下过要逮捕宇智波的命令。

    “把事情详细说一下，我未曾下过这样的命令。”

    接着羽原从头到尾把事情说明了一遍，而等他完成了事件概述之后，他又最后补充了两句，

    “火影大人，既然事情不是你下的命令的话，那现在有一个坏消息和两个好消息需要说明……

    坏消息是宇智波已经被交给不知道什么人了，接下来不知道能不能把他成功寻回。

    好消息是我已经把那个假传命令的高女队长抓住了。”

    “你很警惕，能及时做出反应并且将事情汇报给我，这值得称赞。”四代火影称赞了羽原一句，然后继续说道，“另一个好消息呢？”

    “另一个好消息是任务执行的非常隐秘，宇智波一族肯定抓不到暗部曾经对付过他们的证据。”

    四代火影：“……”

    这……好吧，对于整个事态而言，这还真就是个好消息。

    “那个暗部小队长呢？”

    “我拴楼下了。”

    “……”

    随后四代火影派遣出自己最信任的暗部忍者，他们跟着羽原找到了那个被拴在楼下的暗部小队长，紧接着他们将对方火速送进了审讯部。

    下达了务必用最快的速度完成审讯的命令之后，四代火影直接离开了火影办公楼，他跑去猿飞一族的宅邸，找三代火影商量这件事了……对于宇智波接下来会产生什么样的反应，刚刚上台的波风水门没什么把握，所以这件事还是得咨询老前辈。

    作为事件亲历者的羽原，也暂时留在了审讯部。

    说实话，一开始的时候羽原没有怀疑这件事，那是因为他有些想当然了。他认为失踪一个宇智波忍者不算什么太大的事情，因为在他印象里，后来宇智波的最高战力止水“失踪”之后，宇智波一族的反应仍然是憋住、憋很久。

    尽管事后可以总结为宇智波止水的失踪是宇智波一族叛乱的导火索，但以当时来说，宇智波的反应是很滞后的。

    宇智波止水尚且如此，更不用说普通的宇智波忍者了。

    但宇智波一族的反应不会过于剧烈跟火影会直接下达针对宇智波一族的命令完全是两回事，两者没有因果关系，不是说因为宇智波一族不会轻易爆炸，那么新上台的四代火影就会作死地去刺激他们。

    意识到了其中的矛盾之后，羽原自然就发现了这个任务中的种种问题。

    …………

    经过了连夜的突击审讯之后，黎明时分，火影办公室里。

    此时只有三代火影、四代火影，事件当事人羽原以及负责审讯的山中亥一四个人待在这里。

    猪鹿蝶三族是火影嫡系，保密性和忠诚度上没什么问题……此时某些黑锅的手伸的还没有那么长。

    “三代目，四代目，审讯结果出来了。”

    山中亥一拿着一份文件，开始说明突击审讯的结果：“高女是根部培养出的忍者，抓捕宇智波忍者的任务也确实存在，抓捕流程跟我之前得知的信息差不多，但是……

    究竟是谁向他下达的这样的命令，最终又是谁接手了这个宇智波忍者，他脑内的这些关键信息都遭到了屏蔽，根本无从得知。”

    这个结果有些出人意料，尽管“凶手”是谁大家都猜得到，但是在没有明确证据的情况下，谁也不能对他怎么样，因为那人完全可以矢口否认。

    某种意义上来说，这也算首尾干净了。

    三代火影开始抽闷烟，因为他知道志村团藏甚至不会卖他的面子。

    “活捉宇智波上忍，究竟有什么目的……宇智波澈，我似乎听说过这个名字。”四代火影问道。

    山中亥一说道，“这一点从那个暗部小队长身上查不到什么有效线索，不过宇智波澈的身份则非常明确……他是宇智波一族的前前前代族长的孙子。”

    “也就是说，这个宇智波澈是宇智波一族的核心忍者？核心忍者，活捉……”三代火影变得若有所思，“看来有人还是特别警惕宇智波。”

    从对宇智波一族的态度来说，志村团藏才是二代火影的亲生弟子。

    眼前的对话、宇智波澈的身份却让羽原心念一动，他似乎想起了些什么。

    志村团藏会对这样的宇智波忍者出手，极有可能是为了宇智波的各种机密，他想要的不只是写轮眼，此外还有写轮眼的“秘术”。

    要知道后来的志村团藏可是能够使用“伊邪那岐”的人，这是宇智波一族的禁术，曾经被滥用过，因此后来这个术就被隐匿了起来，就算是一般的宇智波族人也不可能知道这个术，那团藏是怎么知道的？

    从曾经的队友宇智波镜那里听说的？这种可能性不高，宇智波镜吃饱了撑的向没有写轮眼的团藏介绍宇智波一族的禁术？

    看看团藏的那张脸、那份人性，他曾经的队友会对他那么相亲相爱、无话不谈吗？

    有点离谱。

    所以最有可能的还是团藏自己通过某些方法掌握了这样的秘密。

    就算这样的消息来源于对宇智波无比警惕的二代火影的研究，后来志村团藏发现了这份研究，那他也需要再验证一下宇智波秘术的真伪……

    所以这些猜测会与眼前发生的事情有关吗？

    但不论如何，志村团藏这人是真的阴险，用暗部忍者去执行这样的任务，就算出现什么纰漏，那这件事就变成火影的事情了……别指望宇智波去区分什么暗部什么根部的，对宇智波来说，暗部就是暗部。

    想到了这种猜测之后，羽原也没有过于纠结这是不是真的，因为是不是真的都跟他无关。

    他不喜欢的宇智波忍者呢？

    落到志村团藏手里了呀。

    利用过他的暗部小队长呢？

    被他背刺了呀。

    这个事件中，谁立下了功劳？

    当然是他羽原呀。

    那么这件事是好事还是坏事？

    额，有坏处吗？

    “对方身上的伤势太重，导致我们没办法使用更丰富的审问手法。”

    山中亥一稍稍为自己辩解了一句，这次他发挥的作用不大，其中确实有被审讯对象只剩下一口气的缘故。

    他一边这么说着，一边不由自主的瞥了羽原一眼……

    羽原则回以微笑，可惜他脸上带着面具，山中亥一看不到他的表情，否则对方还得更生气。

    “我去跟团藏谈谈吧。”三代火影说道。

    无论如何这件事是必须要解决的。

    老实说，在羽原看来志村团藏可以随便蹦跶，他还挺喜欢团藏蹦跶的，因为……

    如果木叶能容许团藏的根肆意活动的话，那么木叶没有理由不容许其他更温和、对木叶发展更有利的别的组织存在。

