    章沐秋虽然不知道厉子安和沈天舒之间发生过什么，但是回程的后半段以及在瑞亲王府，两个人之间只要对视都能迸射出火星子的状态，她还是有所察觉的。

    　　所以看到厉子安看着趴在床边睡着的沈天舒皱眉的时候，章沐秋急忙开口解释道：“世子爷，潼娘子只是太累了，用金针本就是个极其消耗心神和体力的事儿，更何况她今天一共用了六次，真的是累坏了才会……”

    　　章沐秋的话突然戛然而止，眼睛慢慢睁大，神色变得一言难尽。

    　　只见厉子安居然亲自弯腰将沈天舒打横抱了起来，径直抱到对面的隔间内，安顿在床上。

    　　章沐秋有些慌张地跟上去，却被厉子安回身拦在门口。

    　　“世子爷……”章沐秋见这架势，莫名有些心慌，“刚才潼娘子好像出了很多汗，不如我帮她擦洗一下吧。”

    　　厉子安皱眉道：“这些自有人做，你下去吧！”

    　　章沐秋还想再争取一下，但是厉子安此话一出，立刻有两名侍卫不知从什么地方冒出来，站在她的两侧，大有她若是不自己乖乖离开，就立刻将她拖出去的架势……

    　　章沐秋无奈，一步三回头地出了院子。

    　　厉子安转身回到房内，看着累到被换了地方都不知道，睡得很沉的沈天舒，伸手解开脑后的缎带，帮她摘下面具。

    　　面具下的脸庞苍白中带着几分憔悴，额边的碎发浸透了汗水，干涸后凌乱地粘在脸上。

    　　厉子安的手都已经伸出去了，却又在马上要碰到沈天舒脸颊的时候骤然停住，猛地蜷缩起手指。

    　　他觉得自己真是疯了，怎么会在一瞬间有想要帮她拂开碎发的冲动。

    　　“世子爷，奴婢芳馥！”门口传来贴身丫鬟的声音。

    　　“进来吧！”厉子安立刻站直身子道，“今晚你在这里照顾一下。”

    　　芳馥来之前就已经听说了，潼娘子为了给王爷治病累得直接睡着了，世子爷让她过来照顾。

    　　但是来了之后发现，潼娘子居然被安置在了正殿的西暖阁内，还是吓了一跳。

    　　芳馥从十岁被分到世子爷的院子里，跟着一等丫鬟学着伺候人，到如今自己成为厉子安身边的一等丫鬟，已经过去近八年时间了。

    　　如今，她是在厉子安身边待得时间最久的丫鬟。

    　　不但下面的小丫鬟们尊重，连管事和嬷嬷们见到都要客气地称呼一声姑娘。

    　　所以她对厉子安的各种习惯和忌讳，比谁都了解。

    　　自打王爷昏迷之后，正殿西隔间就成了厉子安的第二个住处，每年差不多有一半时间，他都会歇在这里。

    　　而以厉子安自幼的习惯，他的房间，是绝对不会与旁人分享的。

    　　芳馥还清楚地记得，有一年恰逢瑞亲王的整寿，南直隶的另外两位亲王都带着家眷特意前来贺寿。

    　　那天人多杂乱，院子里很多丫鬟也都跑出去看热闹，喝了两杯果酒的厉子霆也不知怎么的就绕过院中的下人，摸进了厉子安的房间，在他床上睡了天昏地暗。

    　　厉子安发现之后，大发雷霆。

    　　芳馥当时刚进院伺候不久，还是第一次见厉子安发火。

    　　她当时还不是很懂，为什么那个跟自己年纪差不多，看起来又精致又好看的人，发起火来居然这么吓人。

    　　就因为厉子霆的这次误闯，院中所有人熬夜将房中所有东西全部换了一遍。

    　　饶是如此，院中的丫鬟还是被裁撤了大半。

    　　芳馥因为刚进院，侥幸没有被牵连，留了下来。

    　　自打那次开始，她就事事谨言慎行，全心关注厉子安的喜好，绝不让自己犯他的忌讳。

    　　开始不过是为了自保，后来便越来越得厉子安器重，最后不但成了他的贴身丫鬟，也成了院子里其他下人的主心骨。

    　　正因为有这样一段让她难以忘怀的记忆，所以芳馥才对沈天舒如今竟然躺在厉子安的床榻上惊讶不已。

    　　不过在王府这么多年，她早已不是当年那个懵懵懂懂的小丫头，所以即便心里惊讶不已，面上却没有露出半分异样。

    　　“世子爷放心，奴婢一定照顾好潼娘子。”

    　　厉子安原本正打算让开床头的位置，听到芳馥的话，脚下似乎有一瞬的停顿，但还是转身让开，嘴上道：“今日之事，不可说与外人知道。”

    　　芳馥此时满腹心神都还处在世子爷居然会将自己的床让给旁人睡这件事情上，想当然的以为厉子安的吩咐是因为这件事，急忙躬身应了。

    　　然而当她走到床边，整个人都愣住了。

    　　床上的人，虽然面容有些苍白憔悴，但分明是元宵节时自己受命去照顾过的沈大姑娘。

    　　不是说潼娘子么，为何变成沈大姑娘了？

    　　但是芳馥很快就发现，沈大姑娘分明穿着今日潼娘子来时的衣裳……

    　　待看到床边小几上放着的面具，芳馥才终于敢确定，沈大姑娘竟然就是潼娘子？

    　　也总算明白世子爷刚才话中所指，是不能将沈大姑娘的身份泄露出去。

    　　难怪正月十五的时候，世子爷要专门让自己过去照顾沈家姑娘，甚至连太妃和王妃都对沈大姑娘十分热络。

    　　当时因为这件事，府中下人们之间也有颇多议论。

    　　王府这几年虽然被厉子安整顿得如铁桶一般，但是府内有什么事儿，小道消息也还是传得飞快的。

    　　可是府中下人互相询问了一番，发现谁也不知道这位沈大姑娘是什么来历，更没人知道她跟王府是什么时候扯上的关系。

    　　这不免让府中有了许多传言。

    　　芳馥管不了其他地方，但是在听到传言之后，还是立刻将院子里的人召集到一起训诫了一番。

    　　其他人说什么她管不了，但是这些话，绝不能从世子爷院中人的嘴里传出去，更不能通过他们传到厉子安的耳中。

    　　芳馥原以为府中的各种传闻已经很夸张了，甚至连世子爷爱慕沈大姑娘，当初从外面抱回来的丹阳郡主其实就是沈大姑娘所生这种连年龄都不符的谣言居然都被人说得有鼻子有眼。

    　　但是这些都比不上发现沈天舒竟然就是潼娘子来得让人震惊。

