
　　香江是讲证据的地方，尤其是针对大佬级别的人物，更加谨慎，因为这些大佬都有律师团，

　　没有绝对证据，不会主动去动大佬级人物，而王恒虽然在香江民间名声不响，

　　但他们能不知道吗，这可是能和李家诚争首富的过江猛龙，跟美林公司拼刺刀的角色，

　　可不是什么小角色，所以虽然三名死者身上有王恒的三张名片，也没传唤王恒，

　　他们也仅仅只是安排两人暗中调查王恒而已，在调查出三名死者真正的死因后，

　　甚至他们还把王恒的名片当成死者的遗物给了死者的家属，

　　李媛媛，王珂，周叶三个闺蜜在警局哭得眼都肿了，三闺蜜正是老周，老王，老李三人各自的女儿，

　　至于三人的老婆，听到三人炒股失败，欠下一屁股债后，拒绝过来领尸，甚至在家打包做跑路的准备，

　　香江是移民城市离婚率，高居全球第9位。

　　根据一份民间调查显示，84%受访香江中年人都有过离异，而大部分离婚主因是“婚外情”，其次是经济或生活压力，

　　想想老周，老王，老李三人走得那么洒脱，就不是重感情的人，

　　而且他们又是长期工作在金融行业，压力本来就比普通行业大，赢了的时候，基本上男人潇洒去的地方，三人谁也没少去过，

　　香江阿sir见三名美少女哭的凄惨无比，看着外面围着的催债打手，

　　忍不住动了恻隐之心，给遗物时对三人说道，

　　“这三张名片是黄金打造的不要丢了，名片主人应该跟你们父亲关系不错，而且他有能力帮到你们，如果你们遇到困难，试着打上面的电话。”天籁小说网

　　在香江可没人死债消的说法，而且讨债公司还是合法的，并且香江三极片也是合法的，

　　所以三名小女生走出去的后果，阿sir能猜得到，

　　李媛媛三人一开始为了她们父亲去世哭的稀里哗啦，然后经过阿sir提醒后，才想到了自己的处境，

　　做为港二代，她们可是土生土长的香江人，对香江环境自然非常明白，

　　老李，老周，老王三人从金融大厦自由飞翔后，早就被香江媒体大肆宣扬了，

　　在她们还没来之前，他们更早就过来了，没进来拉人算是给阿sir面子，

　　李媛媛也顾不得伤心了，听了阿sir的话，连忙拿出电话拨打了王恒名片上的电话，

　　王恒这时候正挂了伯尼马的电话在做搞美林公司的打算，

　　电话响了后，王恒也没看直接接听了电话，

　　电话里面传出少女温婉柔和而带着一丝沙哑的声音，

　　“您好，是王叔叔吗？”

　　王叔叔？王恒被叫的有些懵逼，上辈子他确实是王叔叔，而这辈子他才满24岁，怎么就叔叔了？

　　王恒也就纠结了两秒钟便没在意了问道，

　　“我是王恒，你是谁？打我电话有什么事？”

　　“王叔叔，我是李国昌的女儿，我爸，呜呜…呜呜…我爸今天下午炒股亏了，跳…跳…跳楼了。”

　　李媛媛说完后，王恒知道她是谁女儿了，就在今天，就在他面前发生的事情，他那能忘记，

　　“哎，节哀顺变吧，我当时跟老王，老周和你爸三人说过，让他们有困难找我，没想到我刚离开回公司，老王就跳楼了，接着是老周，

　　我刚好看到办公室窗外他们掉落的身影，等我派保镖上去阻止老李时，保镖只来得及看到老李掉落的身影。”

　　“呜呜呜呜…”听了王恒的话，李媛媛这时候哭得话都说不出来了，

　　“你现在是遇到困难了吗？”

　　小姑娘说不出话，王恒只好问话，既然老王，老李，老周三人走了，王恒答应的事情就落到了三人后代了，他自然不会食这种言，

　　李媛媛抽抽噎噎的回答道，

　　“我，我爸和周叶她爸，爸，王珂她爸三人炒股亏了，欠了高利贷，追债公司的人来了了。”

　　早在李媛媛她们到来之前，追债公司的人已经跟阿sir报备过了，

　　另外三家的房子也早就被三人提前抵押了，那些债主自然不急，追过来的是无抵押贷款，

　　只是一些钱的事，对王恒来说是小事，问清地址后，王恒叫李经理去帮他处理了。

　　所谓上有所好下有所效，王恒贪财好色在恒达集团高层里根本不是秘密，

　　当李经理带着人赶到现场，看到三个水灵灵的小姑娘哭的梨花带雨，便有了主意，

　　集团财务总监周建芬给王恒出了个主意，王恒便发了一百万红包，

　　这可是三个水灵灵的小姑娘啊！至于别人死了爹，对李经理这种长期生活在金融世界的人来说，根本毫无感觉，

　　不说她们父亲的死跟他无关，就说恒达投资和美林的战争，

　　当初恒达举旗的时候，就有过一批盲从的，只不过很早就爆仓了，这时候可能在某个角落里乞讨，

　　又或者逃到国外的某个城市，在苟且偷生，

　　在之前恒达投资和美林证券对线，基本上跟着恒达投资做空的人除了恒达，已经全军覆没了，

　　所以没有实力，哪怕跟对了队友也会被误杀，资本市场根本没有怜悯之心，

　　很大一批人，都崇尚赢了会所嫰模，输了下海，今朝有酒今朝醉的刺激生活，

　　所以资本市场也是更新换代最快的市场，

　　李经理夹着公文包，过去对李媛媛三人问道，

　　“你们是李小姐，王小姐，周小姐吗？”

　　“王叔叔，您好，我是李媛媛。”

　　“王叔叔，您好，我是王珂。”

　　“王叔叔，您好，我是周叶。”

　　经过一个多钟头，三人情绪基本稳定了下来，见到李经理后，三人下意识把他当成王恒，

　　李经理那敢占王恒的便宜，在三少女自报姓名时，连忙挥手说道，

　　“不，不，不，我不是老板，我是老板的员工，李为，你们叫我老李吧，老板让我来帮你们处理事情。”

　　李媛媛，王珂，周叶三人一听王恒没有亲自过来，顿时有些失望，毕竟人死为大，

　　这个时候都不亲自过来帮忙，那么很显然王恒和她们父亲关系并不是她们想象中的那么好，

　　李经理是什么人？老油条一个，一见三人表情，很快就明白了她们想的是什么，扯了个谎，

　　“老板有急事刚回内地杭城来不了，所以只能我来帮你们。”

　　“谢谢李叔叔，麻烦您了。”听了李经理的话，三小同时感谢道，

　　“不麻烦，不麻烦。”李经理说完，便开始接手老李，老王，老周三人的后事，

　　帮三人还高利贷，一人大概2-300万，三人一共欠了7-800万，连本带利一千多万，

　　这还是高利贷，房子等一些财产抵押，加上本金，预计每人输了一两千万，

　　所以对王恒输200多个没感觉，要是他们知道王恒输的是200多个是亿，而不是万，估计也不会死的那么洒脱了。

　　………

　　ps：算了，不管了，财富、女人放开了写，大不了404，

　　至于之前所说的只有四花，大家就当作者没说过吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之你管这叫老实人？更新，第231章身后事免费阅读。https://www.23sk.com 