    南门寻仙和唐子娴也回头看了一眼，也都看见了那个青年仙人。不用宁涛说，她们也知道那青年仙人在跟踪她们。
    “那家伙想干什么？”唐子娴的眼神有点冷。
    宁涛说道：“不知道，我们继续走吧，如果他还跟着，我们再想办法。”
    一家两口半继续往前走。
    那个青年仙人一路跟随。
    我就是要跟踪你们。
    而且是明明白白的跟踪你们。
    你们能把我怎么样？
    “那家伙他想干什么？”唐子娴低声说道：“难不成想抢夫君淘到的宝贝？”
    南门寻仙说道：“我看不像，如果他知道仙食锅是什么样的法器，几千仙金他恐怕拿的出来，一早就买走了，我们连看都看不到。他不是冲着法器碎片来的，他是冲着我们来的。”
    唐子娴的脸色冰冷了下来：“难道他瞧出了什么破绽，知道我们是谁？如果是那样的话，我们就只能杀人灭口了。”
    南门寻仙说道：“夫君你拿主意吧。”
    宁涛沉默了一下才说道：“为夫看他不像是地藏门的人，如果是地藏门的人，他又识破了我们的身份，他恐怕早就叫人了，根本不会这样跟着我们。他这样明目张胆的跟踪我们，一定是别有原因。”
    唐子娴说道：“那是什么原因？”
    宁涛摇了摇头：“我暂时也不知道，他不是说想和我喝一杯吗？我们找个地方坐下来吃点东西，看他来不来。”
    一家两口半又顺着地河走了一段路，然后进了一家卖吃食的小店。宁涛随便叫了点吃的东西和一壶酒，然后坐在了靠河边的一道窗户下。
    那个青年仙人果然来了，而且毫不客气的坐到了宁涛一家两口半的桌子上。
    宁涛、南门寻仙和唐子娴也看着他。
    青年仙人淡然一笑：“刚才我请兄台喝酒，兄台婉拒，现在兄台却请我喝酒，这人生真是趣味多。”
    宁涛忍着心中的火气说道：“我那是直接拒绝，而且我现在也没请你，你跟着我们，你想干什么？”
    青年仙人不以为意，脸上也保持着淡雅的笑容：“我想和兄台交个朋友。”
    宁涛说道：“交朋友？你是谁？”
    青年仙人凑前了一点，压低的声音：“在下谢剑威，道号千面子，不知道兄台听说过没有？”
    宁涛摇了摇头，他从来没听说过这么一个人。
    唐子娴忽然想起了什么，神色一变，凑到宁涛的耳边耳语了一句：“夫君，这谢剑威我听说过，是这地藏城中反抗势力的一个头目。他道号千面子，据说没人见过他的真面目，恐怕有不用阴谷镇灵符也能变身的法术。”
    宁涛的面上虽然还是很平静，可他的心中却是一片惊讶和困惑，他和两个娘子使用阴谷镇灵符潜入地藏城是何等机密的事情，难道被这个谢剑威识破了？
    宁涛沉默了一下才试探道：“你知道我是谁吗？”
    谢剑威点了一下头，云淡风轻的样子，好不潇洒。
    “不可能。”宁涛一点都不相信。
    千面子谢剑威压低了声音：“我手下有一个被七仙门抓住的人，他在奉仙山上为奴，前不久他回来了。他说，那人身上有一只葫芦，兄台身上恰好也有一只葫芦。兄台虽然样貌平平，可你的眼神却不是一般人能有的。再加上我也收到了一些关于奉仙山的情报，所以才大胆做出了判断。”
    宁涛忍不住低头看了一眼悬挂在腰间的大日葫芦，仙界有很多人都有葫芦法器，又不是他独家拥有，却没想到还是成了一个破绽。
    谢剑威又说了一句：“这里不是说话的地方，我就不说破兄台的身份了吧。”
    宁涛淡然一笑：“那我们找个地方好好聊聊。”
    谢剑威却提起了酒壶：“这里距离地藏宫不远，到处都是眼线，兄台点了酒菜不吃不喝，很容易引起注意，我们喝点酒再走。”
    说完，他给宁涛、南门寻仙和唐子娴都斟了杯酒。
    四人喝酒吃菜，说说聊聊。
    两杯酒后，宁涛移目看着地藏宫的宫门，心中忍不住要去琢磨怎么暗杀地藏尊者木门田的计划，也忍不住要去琢磨眼前这个谢剑威的动机。
    不过，知道了千面子谢剑威的真实身份之后，他倒不担心这个家伙会破坏他的计划。毕竟，这个家伙是反抗势力，他杀地藏尊者木门田对对凡仙地的所有的反抗势力来说都是大好的事情。
    谢剑威也看了地藏宫的宫门，淡淡说了一句：“进去不难。”
    宁涛心中一动：“你有路子？”
    谢剑威微笑着点了点头。
    宁涛想问是什么路子，这时门口又进来几个人，身穿绿色的仙甲，仙甲上还有双头蛇纹饰，其中一个还给他一点面熟的感觉。一回想，他忽然想了起来，那不是那夜骑着飞天马带他去见魏英的仙武吗？
    这几个人都是菊座魏英的人。
    宁涛说道：“我们走吧。”
    起身的时候他将大日葫芦解下来，递到了唐子娴的手中。
    唐子娴心领神会的拿着大日葫芦，与南门寻仙一起跟着他往门口走去。
    一家两口半，谁都没说要付钱。
    “还是我请啊？”千面子谢剑威苦笑了一下，招来店家结了账，然后也出了酒店。
    那几个魏英的狗腿子只是多看了谢剑威一眼，并没有什么。在这谷底仙人很多，不都是地藏门的人，还有被的地方的仙人。而到了仙人这种级别，背后通常都有一方势力，所以没有必要他们也不会轻易招惹。但如果是怀疑上了，那就另当别论了。
    宁涛一家两口半顺着地河往来时的方向走去。
    什么地方谈事最合适？
    当然是神庙。
    如果这个谢剑威心怀不轨，在那神庙之中他能不弄出动静杀人灭口！
    害人之心不可有，但防人之心不可无。
    谢剑威在后面跟着，也不靠近，直到出了谷底关卡才慢慢追上宁涛一家两口半的脚步。
    这时地藏城头顶的窟窿突然失去了天光，这里的天也是说黑就黑。
    无数的灯火点燃，蜂窝状的地下窟窿里星星点点，尤其是谷底的地藏宫更是灯火通明，亮如白昼，金碧辉煌，比白天更加雄伟壮观。一匹匹仙马从不同的地方飞起来，往窟窿飞去。还有马车，有的是空的，有的载满了人，好一幅仙境画卷！
    宁涛却从这壮美的画卷里体会到了一种心酸和艰难，黑夜本该是休息的时候，可对于很多底层的仙民来说，黑夜才是出去讨生活的时候。
    其实，比起地藏尊者那个恶霸，那个至今还是一个迷的捕仙者才是最大的祸害。如果没有它，这些仙民又何须在这地下城中苟且，还有忍受地藏门的残酷剥削？
    宁涛收回视线，继续向前走。
    我要让这仙界换个天！
    他的心里冒出了一个声音。
    又往前走了一段路，谢剑威追了上来：“跟我来。”
    他折身踏上了一面崖壁上的石梯，然后往上爬。
    宁涛犹豫了一下，开口说道：“我们跟去看看吧，小心一点。”
    两个仙女各自点了点头。
    石梯不长，也就二十三米的样子，尽头是一座石屋的门，上了锁。谢剑威子在门前停下，取出钥匙打开了门，回头看了还在往上爬的宁涛一家两口半，然后走进了石屋。
    宁涛在门口停顿了一下，然后进了石屋。
    唐子娴和南门寻仙也跟着走了进去。
    谢剑威点了一盏灯，过来关上了门，然后说道：“请坐，不日真人。”
    直到这时他才叫出宁涛的道号。
    宁涛说道：“既然你知道我是谁，我也知道你是谁，我们就打开天窗说亮话吧，你想干什么？”
    现在否认显得虚伪，这也算是默认了。
    谢剑威沉默了一下才说道：“在我开口之前，我想知道大仙来地藏城的目的。”
    宁涛说道：“这才是你我第一次见面，有些事情还真是不好说。如果我什么都不说，你会怎么做？”
    谢剑威说道：“如果大仙什么都不说，我也什么都不会做，我就当没有见过大仙。我肯定不会去地藏门揭发大仙，因为地藏门是我的敌人。”然后他又补了一句，“地震门是我们共同的敌人。”
    宁涛看了唐子娴一眼，她冰雪聪明，富有智计，询问一下她的意见也不错。
    唐子娴说道：“这样吧，千面道友，让我们看看你的真面目，然后再告诉我们你都知道些什么，最后你就会知道我们来这里干什么。”
    谢剑威试探地道：“这位是……”
    宁涛说道：“这位是我的娘子，阴月仙子唐子娴，这位也是我的娘子，不是真人南门玉。”
    谢剑威深深一揖：“见过两位夫人。”
    唐子娴和南门寻仙起身还礼。
    说着说着就客气了。
    谢剑威转过了身去，伸手在脸上揉来揉去，最后揭下了一张精致的面具，露出了一张新面孔。
    灯光下，他的面孔剑眉星目，有点沧桑感，是那种一眼就感觉很正派的人物。
    唐子娴说道：“这是真面容吗？”
    谢剑威笑了一下：“在大仙和两位尊夫人的面前，小仙怎么敢藏头露尾，这是小仙的真面目。”
    “说吧，你都知道些什么？”南门寻仙说。
