    “居然是十八罗汉阵，这下麻烦了。”

    戚笼的意识扫过现实世界，看到了这一幕，不由得微微皱眉。

    他本来的打算是，用自我意识镇压阵势中的佛意，然后让肉身推动阵势逆转，使这‘南无阿弥陀佛法身将’重新封印。

    他的三分之一如来念，倒也能勉强推动这阵势的封印，然而肉身却被‘十八罗汉阵’所困，一旦意识耗尽，那这阵法，就再难攻破了。

    “试试看。”

    戚笼心念一动，‘肉身’立刻爆发出恐怖到极点的杀机，光芒一闪，身影便出现在降龙罗汉身边，单指点向对方喉间，指头上蕴含着‘乾坤俱灭’级的杀戮武道立刻爆发。

    毁灭一切的气息，几乎一瞬间覆盖了对方的所有意识，从皮肤、再到大筋、小筋、发力肌腱、以及运动之际，骨与肉的扩张间隙、以及血管因为拳劲蠕动造成的破绽。

    每一套拳术都是有破绽的，区别只在于，这种破绽你能不能把握的住，而往往只有开创拳术的大成者，又或是对这套拳术都有足够了解的敌人，才能在瞬息万变之际，找出其中的破绽。

    若说，一流高手可以通过体力、速度、爆发，将这种破绽控制在一息之内。

    那么宗师级高手，凭借着非人的体质，便能将这种破绽控制在一毫之间，而且是一息间的一毫。

    往往只有最顶尖的剑手或是刀手，才能找出这极微小的破绽，并通过疯狂消耗精气神，进行一瞬间的爆发——而这种爆发，往往是以生命为代价的。

    然而杀戮武道一旦晋升半神，强大的杀伤性便会达到一种匪夷所思的地步，‘白昼杀人法’的核心，杀气像日光一样笼罩全身，哪怕再微小的破绽，方一露出，性命便就丢了。

    没有拳术能在真空武道前显威！

    而戚笼的目标，便是十八罗汉中，实力最强大的降龙罗汉，一双擒龙手，居然能活活钳住龙脉，让戚笼目前最强大的手段无法动用。

    降龙罗汉虽然不是佛经中的那一位，但也是大鸠府最强大的五百武僧意志所化，这五百武僧的前一百名，可都是佛门宗师，他们的念头融合在一起，使得这尊‘降龙罗汉’战斗意识达到了一个可怕的地步。

    哪怕在生死危机之下，‘降龙罗汉’依旧面无表情，甚至两眼中的战意如梵天之火，口中‘大悲心陀罗尼经’更加猛烈，‘身动如风、脚动如雷’，风搅雪、踩堂炮、走马骗子、三截腰，最后一记黄龙探爪，在最危险的关口，挡住了自戚笼必杀的一击。

    两两相撞，虚空崩裂。

    然而就仅此而已了，戚笼手指猛的一转，‘乾坤俱灭’发动，一股恐怖的毁灭劲力，让对方身上，胸、肋、腋下、手腕等十个部位，‘毫厘’级的破绽被发现，然后金身就像是破裂的金色娃娃，一瞬间就变的满是裂纹。

    戚笼也修炼过‘金身’，‘须弥金山’便是一种金身修炼法，炼到极点，能具有初步宗师级的防御力，然而在这一指之下，杀气实质化，如巨钟巨炮，又如细雨绵延，几乎一瞬之间，就把金身轰的几近破裂。

    而没了降龙罗汉的牵制，几乎一瞬间，恐怖的龙影便从戚笼身后拔身而起，然后神龙探爪，风云滚荡的龙爪方一现形，那像是风锥一般的五根爪剑，便恶狠狠的——抓向戚笼！

    磨盘大的龙爪落在戚笼脑袋上，一瞬间，戚笼终于感受到其它人面对龙脉的压力，那种混茫一切、镇压一切、控制一切的恐怖感觉。

    恍惚间，他仿佛看到，一尊山头大小的龙首，两眼好似红灯笼，直勾勾的探出爪牙。

    “龙拳练神、虎拳练骨、豹拳练力、蛇拳练气、鹤拳练精，但能把龙拳练到掌控龙脉意志的地步，我还是头一次见。”

    戚笼一头黑发应激而发，精神魔念顺着发梢，扩张近十丈，直接插入龙首之中，发为血之梢，而通过麒麟果儿改良的龙血注入龙脉之中，双首龙的意识复苏，并在下一瞬间，重新夺回了躯壳的控制。

    然后龙脉与戚笼肉身合一，身形猛然拔高三尺，恐怖的龙意混合着‘万物皆杀’的杀意，形成一条毁灭之龙，所过之处，虚空扭曲而破碎，并在下一瞬间淹没了降龙罗汉。

    ‘钳龙手还差一点，降龙掌还差不多。’

    然而当龙影消失之后，降龙罗汉却并没有被粉碎，虽然他只剩一个脑袋，落在布袋罗汉的布袋中。

    除了他之外，还有长眉罗汉、看门罗汉、静坐罗汉、过江罗汉、伏虎罗汉一共五个罗汉，刚刚便是这五大罗汉，分站东西南北中五个方位，形成阵中之阵，金身合一，扛住了戚笼粉碎万物的一击——最后只剩脑袋。

    眼见这杀神再度扑杀过来，布袋和尚哈哈一笑，猛的将布袋一抖，同时做歌：

    “行也布袋，坐也布袋；放下布袋，多少自在。”

    布袋一空，五颗脑袋直接横穿虚空，出现在戚笼背后三十里外，并且借助阵中源源不断的佛力，飞快重塑金身。

    而同一瞬间，坐鹿罗汉、举钵罗汉、托塔罗汉、骑象罗汉、笑狮罗汉也围堵住了戚笼，举钵的举钵，举象的举象，同时向他杀来。

    ‘敌一便是敌十八，而要想轰破阵势，就必须在同一时间，将这十八罗汉同时轰杀，这是唯一的解法，也是——最不可能的解法！’

    十八位金身证就、力量源源不断的宗师级罗汉，根本不可能凑在一起让你轰杀，除非——将这方圆百里的世界一起粉碎。

    但能有这般实力的，除非——真神降临！

    而且不是意志，而是真神真身降临在这个世界上。

    “佛友，面临老僧，还请勿要分心。”

    对面的老佛话是这般说，但下手极其狠辣，手掌轻轻一点，色空合一的无色光芒，便穿破了戚笼的金身。

    好在戚笼的精神经历了无间地狱、波旬追杀，早已强大到一种不可思议的地步，虽然精神四分五裂，但却同时化作一只手掌，各捏六道轮回印，同时击出。

    六印化作一道灰虹，射向对方，灰虹之中，蕴含着一丝丝无间气息，一旦被击中，戚笼不介意让对方享受一番，地狱无限游的待遇。

    灰光猛然炸开，无我无间之意笼罩整个区域。

    然而对面的老佛脸皮微微一挑，似是在笑，口中念出‘南无’两字，身影却瞬间消失在这空间中。

    ‘意识居然彻底消失不见，这阵灵好麻烦。’

    “佛友，我镇不了你，但你也镇压不了老僧，不如坐下来一起聊一聊？”

    戚笼盯着对方，顶上肉髻、眉间白毫、目色绀青、两颊隆满、舌广而长、声如梵王、四十牙齿、身色金黄，佛三十二相在这老佛身上至少显了一半。

    这老佛应该就是这半如来佛阵的阵灵，戚笼的三分之一如来念与对方的半如来级佛意对抗，不胜不负，使这阵法即不向前运转，也不向后封印。

    戚笼没搭理对方，现实中的‘薛保侯’杀意如江河，继续寻找一切机会轰杀十八罗汉。

    老佛长叹一声，“佛友，你这又是何必呢，浪费时间，得不偿失。”

    “舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减，这不是你们的追求吗，阵势僵持不变，你应该高兴才对。”

    戚笼嘲讽道：“和尚，大鸠府满门被灭，你不去报仇，我要去找东荒妖族的麻烦，你却来阻我，看来你妖化的挺彻底啊。”

    “非也，小僧依旧是小僧，依旧是这五十万佛子的真灵显化，并无妖化，只是我佛慈悲，此路不通。”

    “我佛慈悲跟此路不通有什么关系？”

    “佛友不需明白，佛友只要知道，再往前走，有大恐怖。”

    “可你阵势的变化，分明是想要杀死我们。”

    “佛友，有的时候，死亡并不是最恐怖的东西，”老佛意味深长的道。

    龙眼菩提并没有发热，而戚笼的精神魔念，也并没有探知到对方有说谎的迹象。

    但这并不能够说明什么，对方如果是‘半如来’，哪怕只是阵势演化的如来，其业位都在其之上。

    “佛友，你身上的佛意，虽然有重重魔光遮掩，但那一丝烛光也似的佛意，却瞒不过老朽，佛友，你莫非是这一代的死神僧？”

    戚笼目光闪烁：“是又如何，你能放我们进去？”

    “若是的话，小僧可做主，放诸位离开，毕竟东南西北四大佛域中，东方世界光明佛王、西方极乐佛海、南无阿弥陀佛法身、北方不空成就佛塔，也就算老僧最好说话。”

    “哦？听你这语气，好似还有别人前来。”

    “那来的客人可就多了，比如说，苍甲军九兵崖那位龙脉之子、苍穹暴雨宗一位女性刀客、恶道宗四大道长中的明造道长、护国神教威德正法国师座下，三弟子武神官、五弟子巢神官、八弟子玺神官、赤炼门阴魔女尤鸟倦、五大望族使者、中山国三皇子和五皇子。”

    老佛笑道：“事实上，除了一年前，一位女客人机缘巧合、误入其中外，还无人能够真正进入其中。”

    ‘一年前，那就不是老祖宗了，那是谁？’

    戚笼面色不动，笑道：“看来你们的确是在谋划什么，既然如此，为什么不让我这个当代死神僧参与？”

    “道不同，不相为谋，佛友，自从第一代的三罪佛使与我们分道扬镳之后，我们的计划，便与三位无关了。”

    “你们的计划？难道是与古佛有关？”

    “三位自诩为古佛正宗传人，但事实上，我们大鸠府才是古佛理念的真正继承者！”

