    “呵呵！”谢文东悠然轻笑，说道：“你们公司？以前是，但现在不是了，而是我们大家的公司！”说着话，他瞥眼孔世桓，说道：“洪天集团的股份持有证，我刚才已给孔先生看过了，萧兄也想过目么？”

    萧方看看脸色不自然的孔世桓，冲着谢文东冷哼一声，疑问到：“你想怎样？”

    （）免费TXT下载

    说话间，几部电梯都到了，谢文东一笑，背着手走入其中，同时淡然说道：“到会议室再谈！”

    眼睁睁看着谢文东以及身边的众人坐上电梯，萧方站在原地，拳头握得嘎嘎直响。这时候，向问天等人也走了过来，萧方深皱眉头，说道：“向大哥，谢文东既然敢如此高调的找上我们，我估计他手中的股份数量已经在我们之上了。”

    向问天目光幽深地慢慢点了点头。

    孟旬在旁，低声说道：“我担心，持有集团股份百分之五十，散居在欧美各地的长老们都已经着了谢文东的道。”

    “什么？”萧方身子一震，惊讶道：“小孟，你是说谢文东手中的股份达到百分之五十了？”

    “他自己未必会有这么多，不过，他却能控制这么多。”孟旬说道：“谢文东借助欧洲各地洪门分会的势力抢夺我们集团的股份，虽然在荷兰失败，事情败露，不过，我估计在其他的地方却都成功了，其股份也都落到那些分会老大的手里，现在，他们明显是听令于谢文东的意思行事，这也是他们为什么在这里出现的原因所在！”

    萧方擦擦额头的冷汗，摇头说道：“若是这样，我们就糟糕了！”

    向问天、孟旬等人皆都默然，一个个心事重重，沉默无语。

    会议室。谢文东等人进入会议室后，纷纷落座，孔世桓款待的倒是很热情，让手下人又是端茶，又是倒水，还弄些水果上来。众人此时坐在洪天集团的总部里，哪还有心思吃喝东西，一个个都把心提到嗓子眼，生怕发生冲突，自己便再也走不出去。

    钟亚柏向左右瞧了瞧，然后身子前探，凑向谢文东，先是嘿嘿笑了笑，接着低声问道：“谢先生，你说这次南洪门不会狗急跳墙，对我们用强啊？”

    这个问题是所以老大最关心的，只是谁都没好意思问出口。

    谢文东一笑，环视周围众人，说道：“钟老大不用担心！我们这次来的高调，光天化日之下，与南洪门发生大规模的冲突，闹得满城皆知，南洪门就算有天大的胆子，也不敢把我们怎么样，如果我们走不出去，南洪门也脱不开干系。”说着话，他看向站于一旁的孔世桓，笑问道：“我说得没错吧，孔先生？”

    孔世桓呵呵干笑，不冷不热地说道：“谢先生头脑过人，你说没事，自然就会没事嵝！”

    “大家聊什么这么热闹？”随着一阵笑声，向问天在首先帮众的簇拥下，走进会议室内，他面带微笑，与众人一一点头示意之后，方坐到会议桌的正中间。每次召开股东大会，那都是他铁打不动的位置。

    向问天毕竟是大帮之主，气度远强于常人，虽然心已经是揪成一条团，可是表面上依然气定神闲，毫无表露。

    谢文东两眼眯缝，仰面大笑，说道：“钟老大在担心，我们这次来，向兄会不会对我们下黑手？不过，在我心中向兄可是光明磊落的大丈夫，怎么可能作出这种宵小之辈才会干的事呢？”其实，南洪门会作出什么样的反应，谢文东心中也没底，所以向问天刚一出现，他便用话把他压住。

    萧方等人自然能听出他话中有话，纷纷冷哼一声。

    向问天不动声色，从容说道：“朋友来了，我自然热情招待，不过，若是强盗来了，欺负到我的头顶上了，我也不会坐视不理，任凭他胡作非为的。”

    “哈哈！”谢文东大笑，说道：“还好，我们都不是强盗。”说着话，他又把股份持有证拿了出来，然后向众老大扬头示意，众人明白他的意思，也纷纷拿出各自的股份持有证，放于桌上。谢文东说道：“我们手中的洪天集团百分之五十的股份，现在我们决定重组董事会，另选董事长，另外也要重新选出集团的CEO。”

    谢文东开门见山，直接发难，令陆寇、萧方等人的脸色同是一变。

    向问天看看谢文东，再瞧瞧周围的众分会老大，脸上虽然还带着微笑，可是心里已急如火烧，若是按照谢文东的意思去做，那么洪天集团就得毁在他手里，可是他们现在占有大多数的股份，自己又无权阻止，这可如何是好？向问天想不出来应付之策，嘴上应付着说：“一直以来，洪天集团都是由阿桓担任CEO，他在职其间，尽心尽力，所做的大小决策，从未有过失误，使集团的实力变得更加雄厚，现在谢先生要更换CEO，恐怕不妥吧！”

    他这话说了等于没说，谢文东想要的就是洪天集团垮台，哪能容得下孔世桓的存在。

    他淡然一笑，目光一转，看向唐亿鹏、刘天刚等几位老大，众人明白他的意思，刚要开口说话，‘墙头草’钟亚柏抢先哈哈大笑，说道：“向兄弟认为孔世桓能力过人，我们却不这么觉得，我们现在是洪天集团的大股东，让谁来做CEO，我们当然有决定权！罢免孔世桓的职位，是我们大家共同商议的结果，就不用再多说了。”

    向问天咬咬嘴唇，心里仿佛YA了一块大石头，仿佛要他的心脏YA炸。

    正在他一筹莫展的时候，他身后突然有人哈哈大笑。

    众人同是一愣，纷纷寻声看去，只见在向问天身后站着一名青年，年岁不大，二十六七的样子，身材很高，将近一米八零，却浑身上下没有几两肉，瘦得像只骨头架子，好像风稍微大点就能把他吹飞似的。

    对于这位，谢文东等人不认识，可南洪门众人却清楚得很，他就是刚刚成为南洪门八大天王之一的孟旬。

    自己刚说完话，就被人当众耻笑，钟亚柏哪里能受得了，何况对方只不过是向问天的一名｜乳臭未干的属下。他老脸一沉，冷声问道：“小子，你笑什么？”

    “笑你！笑你们！”孟旬伸出手来，在每个老大的身上都指了一遍。

    “啪！”钟亚柏气得一拍桌案，怒声说道：“向兄弟，你的手下太没有礼貌了吧？”

    （）好看的txt电子书

    向问天也是暗皱眉头，回头看向孟旬，示意他这时候不要惹是生非。

    孟旬向他微微一笑，暗示向问天不用担心，随后他真声说道：“难道各位老大认为自己不可笑吗？”众人脸色皆是一变，刚要怒斥，他又继续说道：”各位有没有想清楚，谢先生为什么执意要更换洪天集团的CEO，为什么执意要控制洪天集团？”

    闻言，众人皆是一愣，互相瞧瞧，最后又都把目光落到孟旬的脸上。

    孟旬含笑说道：“因为他想斩断我南洪门的经济根基，切断我们的经济命脉，所以，他要做的就是搞垮洪天集团。各位老大现在帮他做事，更换董事长，CEO，可是用不了多久，洪天集团就会被谢先生搞垮，到时候，各位老大手中的那些股份持有证就是废纸一张，一文不值。各位老大都是聪明人，现在怎么突然犯了糊涂，难道被人家卖了还要帮人家数钱吗？”

    此言一出，会议室内一片哗然，各位老大面露惊色，一个个交头接耳，窃窃私语。

    谢文东也是吃了一惊，奇怪的看着这位弱不禁风的青年，暗道一声好厉害！他竟然能看穿自己的心事，一言便击中要害！

    先问天等南洪门众人也都是又惊又喜的看向孟旬，连连点头。

    孟旬将众人的反应一一看在眼里，心中暗笑，然后又动情的说道：“洪天集团是我们南洪门一手创建的，我们使它如自己的孩子，是会对自己的孩子下毒手呢？洪天集团只有掌管在我们手里，才能更快更猛的发展和壮大，各位老大手中的股份价值也会步步高升，另外，每年都会得到丰厚的分红，反之，集团若是落在谢先生的手里，非但拿不到什么分红，其价值也会变成零，各老大好好考虑清楚再做决定吧！“

    “这个……“

    经他这么一说，众老大面面相觑，开始犹豫起来同时在心里暗暗盘算，是不是还应该站在谢文东那一边。他们手中的股份虽然是谢文东帮忙得到的，对谢文东也是感激有加，不过，谁又愿意眼睁睁地看着发财的机会在自己手中流失掉呢？！

    这时候，众人的态度皆出现了动摇。。com书包网最好的txt下载网

    第159章

    （159）孟旬一番话，就象一把刀子，正中谢文东的软肋，立刻使这些原本支持谢文东的众老大出现动摇，态度也不象刚才那么坚决。谢文东以及他的手下更是大吃一惊，不知道从哪冒出这么一个难缠的人物。

    谢文东千算万算，整件事情的安排不可谓不周密，结果半路突然杀出个程咬金，眼看就要大功告成，突然却风回路转，要功败垂成，要说心中不急，那是骗人的。心中急，可他脸上却不急，依然是副笑眯眯的摸样。

    他砖头含笑看向唐，刘，宋三位老大，这三人，可是在众老大里与谢文东关系最亲近的，合作也是最密切的。

    见他向自己看来，三人急忙收敛心神，刚刚升出的贪念又压了回去。与helan市场比起来，洪天集团的那点股份简直微不足道，他们可不想因为这方面的原因而破坏自己与谢文东的关系。刘天刚清了清喉咙，看着孟旬，嗤笑一声，道：“一派胡言！我们与谢兄弟的感情

    ，岂是你能挑拨得了的？”

    “没错！’唐亿鹏和宋桌异口同声地说道：”谢兄弟尽管放心，我们是绝对不会听信旁人的挑拨，无论谢兄弟做出什么决定，我们都是支持的。”

    “是的，我……我也支持！”做在谢文东身旁的白浩也开口说道。他酸是坐在这些人里身份最低的一个，不过他弄到了姜维涛那百分之五的股份，也算是洪天集团的股东了，只是在众多洪门老大面前，他说话时多少显得有些底气不足。

    唐，刘，宋三位老大支持谢文东，可钟亚伯与另外两名老大却不这样想，他们和谢文东之间没有利害关系，得到洪天集团的股份，都当成了宝贝，指望它能让自己大发一笔横财，现在听完孟旬的话，意识到再继续支持谢文东，恐怕自己连跟毛都捞不到一根，相反，若是支持南洪门，自己的好处可是多多啊！钟亚伯的性情本就优柔寡断，反复无常，属墙头草那种人，现在他又是第一活心的。他冲着谢文东干笑一声，说道：’谢先生，人家……人家这位兄弟说得也在理啊！我看，这……这个CEO就不要换了吧，大家和平长处，都有好处嘛……”

    没等他把话说完，谢文东深厚的东心雷猛然断喝一声，这一嗓子，把会议室里的众人都吓了一跳，尤其是钟亚柏，身子一多所，差点从椅子上出溜下去。东心雷怒道：“好个不要脸的东西，你也不想象，你手中的度分是怎么弄来的？如果没有东哥帮你，你什么都得不到！现在竟然还有脸说出这样的狗屁，你可知道羞耻二字？！”

    东心雷的身份是不低，可钟亚柏也是一帮之主，被他如此训斥哪能受得了，老脸一阵红，一阵白，想要发作，可碍于谢文东的面子又忍了下去，将脑袋向旁一偏，装作没听见，根本没大力东心雷。

    “老东西，把股份还给我们！”说着话，东心雷跨步上前，就要强抢钟亚柏面前的股票持有证。他也是气糊涂了，股票持有证就算被他抢到手也没有用，没有转让合同，钟亚柏依然是股份的持有人。

    他东怒上前，箫方心头窃喜，向周围的手下人员一甩头，只听哗啦一声，十数名南洪门帮众掏出qiang来，将东心雷逼住，喝道：“你要干什么？”

    他们掏qiang，北洪门的众人也顾不上那么多了纷纷亮出qiang械，指向对方，见状，其余的南洪门人员也将qiang械抽了出来，顿时间，会议室里多出上百把qiang，空气中一下子充满了火药味，在的众人感觉房内的气温好象上升了好几度。

    向问天摆摆手，说道：“都住手！”说着话，他看向谢文东，含笑说道：“谢兄弟，我这里虽然算不上龙潭虎｜穴，但是也由不得旁人耀武扬威，动起手来，相比吃亏的肯定我们吧！”

    那些分会老大此时也都吓得面如土色，听向问天这么说，纷纷说道：“是啊、是啊！大家有话慢慢谈，何必动刀动qiang，伤了和气呢？！”

    谢文东笑眯眯地坐在椅子上，一句话也没有说。

    过了好一会，他两眼闪烁着骇?

    

