    小雨把脚缓缓垂下，她沉默了一会。

    江澜也没急。

    只是安心的给木剑加持斩龙真意。

    些许时间后。

    小雨的脚又一次晃动了起来，她的声音随之传出：

    “所以师弟果然是想偷偷摸摸超越我，还好我已经晋升了。

    下一次挑战赛，师弟做好落败的准备。”

    无知，狂妄，口是心非的龙。

    江澜心里想着。

    虽然未曾看到背后的师姐是什么表情，但是能从声音中，听出笑意。

    此时小雨靠在江澜的背上，抬头看着桃树。

    嘴角微微扬起。

    ...

    夜。

    小雨靠在江澜是背上：

    “师弟，我要睡觉了，你不要乱动。”

    在江澜应下后，小雨便安心的睡下。

    对此，江澜颇为意外。

    龙不应该趴着睡吗？

    不过小雨趴在他背上跟靠在他背上，其实没有丝毫区别。

    除非是正常的师姐。

    不曾多想，继续加持斩龙真意。

    加持一晚上，能持续时间大致是一个月。

    这样就可以了。

    清晨。

    小雨打着哈欠伸着懒腰，好久没睡觉了。

    看了下不是正常状态，她就不在意了。

    继续伸懒腰。

    此时一柄木剑放在她跟前。

    江澜加持好的木剑。

    等小雨接过木剑，江澜又拿出了寒秋剑。

    “这个还给师姐。”

    此次外出，自然也没有用到这柄剑。

    一是没有适合的地方。

    二是一旦用了就会被认出来。

    所以他要么不用，要么用别人无法认出的。

    小雨接过寒秋剑。

    锵！

    拔出半截。

    观察了下发现师弟还是没有用过。

    不过这个也正常。

    随后回鞘，收了起来。

    “这个也是师姐的。”江澜拿出了糖葫芦。

    上次公平交易的回报。

    小雨看了一眼，没有伸手，而是张开嘴巴咬住了糖葫芦。

    随后用手拿着，道：

    “我送师弟回去吧，教师弟人仙怎么御剑。”

    江澜点头，不知道为什么师姐喜欢带他御剑飞行。

    片刻后。

    第九峰位置。

    小雨皱着眉头，似乎在思考，又似乎有些恼怒。

    “师弟，你有没有感觉，第九峰跟瑶池的距离越来越近了。”小雨看着江澜问道。

    “是师姐的修为越来越高了。”江澜开口回答。

    人仙御剑速度，自然是会很快。

    不过还是需要一些时间。

    “不，是师弟离我越来越近了。”小雨笑着说道。

    随后跳到江澜跟前道：

    “好了，我打算送师弟一个礼物。

    师弟闭上眼睛吧。”

    江澜有些意外，闭上眼睛?

    “师姐要送什么？”江澜好奇的问道。

    “闭眼睛就好了。”说着小雨用手遮住了江澜。

    在视野被遮住的瞬间，江澜感觉嘴唇被碰了下。

    很快就分开了。

    属于小雨的手也快速拿开。

    恢复视野，江澜看到小雨已经御剑离开。

    “我回去了。”小雨的声音传了过来。

    江澜看到师姐变回正常模样了，而且还有龙角。

    又龙化了。

    师姐身影消失后，他碰了碰嘴唇：

    “糖葫芦的味道。”

    下次吃糖葫芦，或许就会让他想起今天的事。

    摇了摇头，迈步往第九峰之巅走去。

    看看师父找他是要做什么。

    少顷。

    “师父。”

    江澜来到师父身后恭敬开口。

    此时莫正东正看着天空的白云。

    不知在想什么。

    江澜的到来让他回神，转头望了江澜一眼，方才开口：

    “成仙了，就需要了解更多的东西。

    术法，功法，见闻。

    不可或缺。

    第九峰藏书颇为有限，我让昆仑藏书处抄录了一些书籍，今天大概完成了。

    你去取回来。”

    “是师父。”江澜立即应下。

    新的书籍，这对他来说是很好的一件事。

    第九峰藏书他还没有看完。

    但是再加一些，他也不在意。

    可以一直看，还能挑着看。

    对他来说有巨大的好处，更是变强的路径之一。

    “对了，这个拿着。”莫正东拿出了一块玉解释道：

    “昆仑藏书处高层的书籍你修为不够，上不去。

    有这个就能上去查看。

    不过不能观看高于自己境界的东西。

    容易带来不好影响。

    其他见闻术法，可以试图了解一下。”

    接过玉的江澜立即点头，恭敬道：

    “多谢师父。”

    这样他就能看更多的东西。

    不过不敢随意翻阅。

    有些书籍很敏感，容易被察觉一些东西。

    所以，哪怕可以观看，他也不会去看。

    谁也不知道，羲禾帝君有没有在盯着藏书地方。

    安全为上。

    “对了，为师这里还有一些书籍，届时放在藏书处，你自己分类摆放。”莫正东又交代了句。

    江澜点头，他有些意外。

    成仙了，变化这么大吗？

    ...

    昆仑藏书处。

    江澜再一次来到了这里。

    他颇为好奇，师父会要一些什么书籍。

    层次会有多高。

    有些东西是无法用层次划分的。

    而有些东西，是跟层次有关。

    比如术法这类。

    层次不高，江澜也不在意。

    他了解就好。

    万一遇上，不至于无法分辨。

    昆仑藏书管理处。

    “师兄，我来拿第九峰要的书籍。”

    江澜对着一位中年男子礼貌开口。

    对方貌似刚刚晋升真仙。

    “第九峰？”章盛本在记录一些东西，一时间没能反应过来，随后才想了起来：

    “哦，去问问乔师弟，看看进度如何。

    可能还差一些时间。”

    说完他便继续记录东西。

    江澜没有打扰，而是找到了忙碌的乔师弟。

    金丹修为。

    看来入门没多久。

    说明来意后，乔师弟就翻找了一些东西，带着歉意道：

    “师兄能稍等片刻吗？

    还有最后一部分，大致下午就能完成。

    师兄可以先进去看看书。”

    来早了？

    江澜也不在意，而是往藏书阁楼走去。

    四处看看，顺便试试玉能送他上几楼。

    就试试而已。

    他带着玉一路往上，通行无阻。

    来到了真仙级别的楼层。

    这里有很多书籍，他大致看了下。

    并没有真正想知道的东西。

    随后来到了天仙的楼层范围，在这里他看到了一本书籍。

    名为，《昆仑遗留物》。

    看到这本书，他立即起了兴趣，昆仑遗留九大山峰。

    每一峰都不一样。

    第一第九最为特殊。

    不知道这里会不会有所记载。

    拿出书籍，打开目录，他发现遗留物貌似没有关于九峰记载。

    上面的目录是：

    昆仑心经。

    天劫金莲。

    ...

    ————

    求月票。

