    虞寂渊也不敢去扎殷迟枫。

    殷迟枫现在的眼神就想生吞活剥了他！

    但是不扎晕，一会儿喝药也喝不了。虞寂渊敲了敲石门，多叫几个暗卫一起按住他。

    但是……

    彻底发作了的殷迟枫这几个人根本按不住。

    跃跃欲试要扎他脖子的虞寂渊还差点儿被咬一口。

    “怎么办？”捕风有些按不住了，憋得脸色涨红。

    不知为何，这次的主子怎么格外地暴躁。钳着他两只胳膊的捕风捉影使出了吃奶的劲儿，仍是差点儿被掀飞。

    “快扎啊。”不会武功的楚洛在安全的外围替他们着急，“师兄你干嘛呢！”

    虞寂渊欲哭无泪：“他背后长眼睛么……他要咬我！来个人按住脑袋啊！”

    捕风捉影两人你看看我我看看你。

    按……按住脑袋？

    谁敢！

    这可是大不敬啊！！

    他们犹豫着按着殷迟枫，摇晃拉扯间偶然露出的缝隙，让楚洛不经意地对上一双赤红的瞳孔。

    缝隙合拢，再分开……

    那双眼睛仍旧一瞬不瞬地盯着她。

    虞寂渊急得团团转，一抬头看到楚洛发愣，顺着她的视线，也注意到了殷迟枫的目光。

    他眼睛一亮，忽然有了主意。

    *

    楚洛被这眼神盯得浑身发毛，下意识后退两步。

    缝隙后面的眼眸也跟着她的动作移动，定定地看着她，眼底深处是汹涌澎湃的狂躁。

    突然，肩膀上搭了一只手。

    几乎是立即，紧盯着她的眼神便落到了手的主人身上。

    楚洛缓缓舒了口气。可一口气还没等舒出去，耳边突然传来虞寂渊呼吸急促、略有些紧张的声音。

    “别怕。”虞寂渊轻声安抚，“师兄会保护你。”

    保护什么？

    楚洛还没反应过来这句话是什么意思，肩膀上的手下移，握住了她的胳膊，一把将她往后扯。

    楚洛：“！”

    楚洛踉跄了一下，还没等站稳，就听到殷迟枫爆出一声怒极似的咆哮。

    压制住殷迟枫的暗卫明显感觉更吃力了。

    然而紧接着，虞寂渊将她猛地往前一推——

    楚洛：“！！！”

    她直接冲过了安全线，进入到了殷迟枫可攻击的范围内，锋利的眼眸瞬间锁定住了她。

    挣脱的手骤然探向楚洛。

    “捉影！扎！”虞寂渊大喝一声。

    捉影早有准备，拿起刚刚虞寂渊交给他的银针，在虞寂渊出声的瞬间刺进殷迟枫的侧颈。

    此刻，殷迟枫的手已经抓住了楚洛的衣角。

    从虞寂渊突然抓着她后撤，到骤然将她推出去之后被殷迟枫抓住，中间不过一两秒。

    楚洛根本没有他们那些会武功的那么快的反应速度，被抓住了才反应过来，可为时已晚——

    被抓住的衣角传来一股大力，将她拖了过去。

    眼瞧着离殷迟枫越来越近，突然，她的手腕被攥住，猛的向后扯。

    药效已经发挥了作用。殷迟枫的眼皮越来越沉，浑身都力气也抽丝剥茧般被消失。

    但攥着楚洛衣角地手仍旧固执地紧紧攥着，不肯放手。

    虞寂渊吓出了一脑门子的汗。见楚洛毫发无损，才长松了口气。

    结果一抬头，就对上楚洛凉凉的眼神。

    “哈……这不是，他看见你注意力会被吸引嘛……他现在真的认识你！真爱啊师妹！”

    楚洛只面无表情地盯着他。

    所以就把她推出去？

    现在殷迟枫可是狂暴的状态！就算真的能认出来又如何？此刻的他理智全被破坏欲占领，甚至连虞寂渊都被他伤过！

    她万一被生撕了呢！像以前的那些慎刑司死囚那般……

    “这不是没办法了嘛，当时情况那么紧急，捕风捉影都快控制不住了。万一松手，再次控制住他难度至少翻倍……”虞寂渊心虚地小声道，“师兄说了会保护你的。我不会让你有事的……”

    他的声音越来越小，不敢看楚洛的眼睛。

    虽然他早已做好了哪怕自己受伤也不能让楚洛出事的打算，也有极大的把握不会让楚洛受伤……但是他推不会武功的楚洛涉险是事实。

    楚洛也知道，殷迟枫一直盯着自己的举动很奇怪，用她的突然靠近吸引殷迟枫的注意力趁机出手，是个很好的选择。

    而当时情况紧急，也来不及征求她的意见再让她犹豫考虑。

    但是楚洛不能接受在她给别人放心地露出了后背，却在毫无准备的情况下被推出去的感觉。

    ——这让她有种被人推出去送死的既视感。

    说到底，还是没有安全感。

    她来到这个陌生的世界，本来就是全身都警惕着的。好不容易渐渐对殷迟枫放松警惕，结果却被当头泼了一盆冷水。

    刚敞开一点的心防，再次紧紧合上。

    哪怕她跟殷迟枫“重归于好”，当做什么都没发生一样继续给他治病，可却是再也不敢轻易相信了。

    虞寂渊，说是她的师兄，可认识殷迟枫的时间比认识她长多了。

    楚洛一言不发地拽回自己的裙角。

    一拽……

    没拽出来。

    楚洛讶异地低头看向殷迟枫。

    此刻，殷迟枫已经被喂了药了。浑身无力地侧倒在矮榻上，可手却仍旧紧紧抓住楚洛的裙角，眼皮子困倦到睁不开，却也仍旧固执地凝视着楚洛。

    像只圈住自己心爱的财宝的恶龙。

    ……却因为他此刻困倦又虚弱，气场瞬间削减大半，苍白地容颜毫无血色，竟还生生有几分可怜兮兮的感觉。

    楚洛感觉自己地小心脏被撞了一下。

