    商城里的道具有很多，基本上每一个都是羽宫拓用得上的，所以他一时间不知道该兑换哪一个。

    一个又一个新奇玩意从面前划过，最终，羽宫拓的目光落在了一个略显奇怪的道具上。

    说是道具其实不准确，因为它没有任何主动效果，只能让森山绪美的初始病娇值降低。

    【初始病娇值-1/10模拟币】

    【冷却：无】

    【效果：减少病娇值】

    【介绍：减少病娇初始病娇值，减少后的初始病娇值将直接应用到模拟世界与现实世界中】

    减少病娇值，乍一听不是很重要，可羽宫拓的目标就是让森山绪美的病娇值清零。

    而且，有关病娇值的介绍中写过，当病娇值低于一百时，森山绪美就不会随便杀人。

    不会随便杀人意味着什么？意味着羽宫拓触发柴刀END的概率会大大减少啊。

    既然这样，那还犹豫什么？直接买啊。

    【兑换成功！初始病娇值-1】

    【当前初始病娇值：119；剩余模拟币：20】

    【兑换成功！初始病娇值-1】

    【当前初始病娇值：118；剩余模拟币：10】

    【兑换成功！初始病娇值-1】

    【当前初始病娇值：117；剩余模拟币：0】

    三次模拟，三次死于非命，最后的收获却只够让森山绪美的初始病娇值减三点。

    模拟币，这可都是用命换来的钱啊。

    “在倒计时结束之前，必须把初始病娇值降低到一百才行啊。”

    羽宫拓已经有了第一个目标，十个模拟币减少一点初始病娇值，再减少十七点就需要一百七十个模拟币。

    根据前三次模拟，羽宫拓已经摸清了模拟币的规则，每当他在模拟世界中存活一天，就会获得一个模拟币，一百七十个模拟币，就需要在模拟世界中存活一百七十天。

    在模拟世界中经历一百七十天，换算到现实中最多就过去几秒，前三次的模拟，也差不多让羽宫拓摸清楚了模拟的门路。

    想要活下去，就必须顺从病娇，不能做惹她生气的事情，更不能违背她的意愿，要让自己变成只属于她的东西，其他任何人都不许染指。

    这种病态的爱，基本上都是病娇具备的属性，只不过森山绪美已经到了无可救药的地步，所以杀起人来毫不手软。

    羽宫拓之前也看过一些动漫里的病娇角色，除了某幸福生活里的女主，很少有病娇会用柴刀。

    森山绪美应该是羽宫拓到目前为止见到过，与那位女主最为接近的病娇了。

    ......

    【第四次模拟开始...祝您好运】

    【第一天：你经历了熟悉的一天，为了保证安全而不得不装做出一副很喜欢森山绪美的样子。】

    【第二天：为了更加熟悉森山绪美，你提出要去她的家里补习功课，但出乎意料的是，你被拒绝了。】

    【第三天：你继续提出要去森山绪美家中的请求，但再次被拒绝，并从对方身上感觉到明显的怒意。】

    【第四天：你稍微收敛了一些，打算循序渐进，而不是一口吃成胖子。】

    【第五天：你继续伪装自己，与森山绪美的感情逐渐升温，她对你的好感度出现了提升。】

    【第六天：你继续伪装自己，与森山绪美的感情逐渐升温。】

    【第七天：你继续伪装自己，与森山绪美的感情逐渐升温。】

    【第八天：你继续伪装自己，与森山绪美的感情逐渐升温。】

    【第九天：你继续伪装自己，与森山绪美的感情逐渐升温。】

    【第十天：森山绪美被班上的其他男生表白，亲眼见证此事的你内心说不出的复杂，不知是高兴还是失意。】

    【森山绪美当中拒绝了那位男生的表白，你松了一口气，但完全不能理解自己为什么会有这样的反应。】

    【第十一天：你与森山绪美的感情逐渐升温，但因为她出众的长相，所以班上有很多男生眼红你们之间的关系。】

    【第十二天：你与森山绪美的感情逐渐升温。】

    【第十三天：你与森山绪美的感情逐渐升温。】

    【第十四天：你与森山绪美的感情逐渐升温。】

    【第十五天：你与森山绪美的感情逐渐升温。】

    【第十六天：你在大庭广众之下被森山绪美告白，为了保证自己的生命安全，你选择答应，于是，你开启了自己这一生的首次恋情。】

    【第十七天：中午吃饭时，你被森山绪美叫到无人的小巷，自知躲不过的你选择孤身前往小巷，原本以为会触发柴刀END，没想到却被对方强吻，于是，你献出了自己上辈子没能献出去的初吻。】

    【第十八天：......】

    ......

    【第三十二天：周末，你与森山绪美外出约会，一天下来，你们之间的感情加固了许多，你也对自己这一次模拟所取得的成就感到意外。】

    【第三十三天：周一，森山绪美请假没来学校，但为了不暴露自己的真实目的，你依旧选择伪装。】

    【第三十四天：森山绪美请假没来学校。】

    【第三十五天：森山绪美请假没来学校。】

    【第三十六天：三天没见的森山绪美重新出现，但她的精神状态不是很好，而且身上到处都是伤痕。】

    【作为男友，你关心的询问森山绪美发生了什么，但她没有回答，只是微笑着说没事。】

    【第三十七天：森山绪美的精神状态依旧很差，哪怕你给她发消息也没有得到任何回应。】

    【第三十八天：你触发了柴刀END。】

    【你死了。】

    【第四次模拟结束】

    【模拟时间：三十八天】

    【获得奖励：模拟币X38】

    【总结：与病娇的感情升温是好事，但女孩子说自己没事，往往会有另外一层意思。另外，请时刻注意病娇的SAN值。】

    第四次模拟结束了，羽宫拓存活了三十八天，刷新了上一次模拟的记录。

    只不过他死亡的原因，属实是让人有些意想不到。

    因为没有注意到森山绪美的SAN值清零，所以失去理智的她不由分说就杀了羽宫拓。

    不过，这也是羽宫拓自己的失误，因为在SAN值的介绍中就说过，千万不要让森山绪美的SAN值清零。

    而且，最后两天的时候，森山绪美的精神状态很差，羽宫拓早就应该猜到是SAN值减少的原因。

