    

    楚尧面不改色，“原来皇兄一直以为，臣弟能立足于朝堂，是因为母后护着。”

    宁静的灵堂，睥睨硝烟四起的沙场。

    皇帝上完这柱香后起身，居高临下的站在楚尧面前，“母后尸骨未寒，三弟是不是该让相府高氏回家，毕竟三年国丧，你们不能完婚，让高氏住在你的王府里，不合规矩。”

    “皇兄前几日不还急着让臣弟与高氏完婚？臣弟这是奉旨行事，皇兄忘了，君子一言，驷马难追。”

    楚尧也从软垫上起身，兄弟俩四目相对，硬生生擦出浓浓的火药味。

    但，好在，这火药没有被引爆。

    宋玄卿在八月份离开，蒋如霜的身子在八月末逐渐恢复。

    季裳初的腿，在八月末拆下石膏，开始进行恢复训练。

    距离她不能下床已经三月有余，她刚下床时，腿虚弱无力，需要两个侍女架着胳膊才能站在地上。

    上午，侍女带着她在屋里活动了会儿，午膳后，让她喝了药后小憩片刻。

    季裳初看着小几上的药碗，指尖扣着手心，动了歪心思：“姐姐你先出去吧，等药凉一下我便喝，现在太烫了。”

    她乖巧，侍女也没有怀疑什么。

    只是侍女才出去，季裳初便端着药碗，把碗里的药全部倒进一旁的栀子花盆栽里去。

    她房里闷，有是经常喝药，所以放着几盆栀子花盆栽来缓解药味。

    秋日里，花本就败了，这日王嬷嬷给季裳初送药时，也是有些好奇的盯着两盆栀子花。

    “说来也是怪，咱们小郡主房间里温和，花败的应该比外面晚才是，这栀子花怎么一株败了，一株还好好的，倒是个新奇事。”

    季裳初趴在床上听的一愣一愣的，她捧着自己的漫画书解释，“大概是一株太嫩了，再说这都八月末了，这花再不败，都快成妖了。”

    “也是，但为何这一株败了一株不败，看着怪别扭的。”嬷嬷把那柱败了的栀子花搬出去，又给换了盆绿菊放在季裳初的床边。

    这绿菊颜色脆生，放在郡主屋里看着也喜庆。

    季裳初歪头看着一盆绿色的菊花，绿油油的，有新意，但是不好看。

    这日子又过去了十多日，嬷嬷眼瞧着不对劲，这盆绿色的菊花都败了，离着季裳初床边远的那盆栀子花还没败。

    这显然不符合常理。

    傍晚，陈益过来给季裳初诊脉。

    季裳初本就心虚，自然是坐在床边低头看自己的话本子，她腿上还有不少皮外伤，毕竟是女孩子的腿上，哪里落了疤都不好看，陈益给她诊脉后，从自己的药箱里掏出了银针来。

    “劳烦小郡主把手伸过来，不疼，就一下。”

    季裳初将信将疑，但也只好把手递了出去。

    陈益手里的银针落在她的虎口处，旋转着往下扎，季裳初疼的小手都在抖，想往回缩，但陈益攥着她的手，让她跑不开。

    银针拔出来，陈益看着银针毫无变色，他道：“小郡主，不乖乖喝药可不是什么好事，您的腿若是留下病根，往后几十年，您会落下腿疼的毛病。”

