    

    王芳被吓得尿失禁,尖叫了一声连忙往赵德才身后躲,“老头子,救我！”

    赵德才也同样被吓得不行，看夏乐天的目光宛如像是在怪物般,“这、这……”

    其他玩家缓缓回过神，心中仍旧无比震撼，并且深刻意识到这个叫王小明的玩家,绝对不是什么普通人。

    许川吓得噤若寒蝉,立马吞了吞口水，突然庆幸没有像王芳那样得罪这个叫王小明的玩家，真没想到这个看上去性格温和的新人玩家,居然是个隐藏的大佬。

    王芳和赵德才终于安静下来，这让所有玩家终于忍不住松了口气,而戴眼镜的游客却诡异的看着夏乐天，很快又对所有玩家说道：“那你们还跟不跟我下车了,我也是不忍心看你们白白送死才好心提醒的。”

    说完后他又冷笑道：“既然你们自己想死,我也就不管你们了，到时候这一车的鬼迟早会杀了你们。”

    戴眼镜的游客一改之前的态度，冷着脸就要起身回到原来的座位。

    原本还有些犹豫的许川顿时着急喊道：“等一下。”

    戴眼镜的游客不耐烦的转头,对许川道：“还有什么事？”

    许川最开始还有些谨慎，对这个奇怪不请自来的游客产生了警惕,但随着这个游客刚才的话,却让许川迟疑了。

    如果这个游客真想要害玩家的话,根本不会像刚才那样不耐烦转身离开。

    许川连忙示意游客坐下来,游客情不愿的坐下来，呼气，才道：“说吧，还有什么事。”

    许川这才道：“那什么，道歉的话等我们下车后再说，不过我就想知道你打算什么时候下车啊？”

    王芳立刻支起耳朵仔细听。

    陈可曼仍旧低垂着头，其他老玩家神情复杂，却什么都没有说，在他们看来，许川这是在逐渐的踏入死亡陷阱。

    但是就在之前，夏乐天已经隐晦提醒过了所有人，可惜的是，许川与王芳并没有听出来，又或者说他们听懂了，只不过不愿意相信夏乐天的话。

    戴眼镜的游客依然不情愿道：“再有两分钟就会停一次车，我会在那时候立刻下车，你们那时候也跟我一起下去吧。”

    许川连忙点头，然后又对其他玩家道：“你们真的不下车吗？反正这时候距离终点也没多久的时间，为什么不直接下车然后走着到终点站呢？”

    其他老玩家仍旧摇了摇头，不愿下车。

    许川生气道：“那你们就在这里等死吧，真是好心没好报。”

    下车虽然可能会遭遇司机的报复，但是也好过待在这个车上面对三个厉鬼强，偏偏这些老玩家宁可面对这三个厉鬼，也不愿意违背厉鬼的规则。

    这不是谨慎，而是蠢！

    两分钟后，与那个戴眼镜游客所说的情况一样，小火车缓缓放慢最后停下来，车门立刻打开，这一次再也没有游客上来。

    而车后的鬼们则不约而同齐刷刷盯着玩家，尤其是那个红衣女，更是抬起了头，双手慢慢搭在了椅子上，似乎像是要站起来，对玩家展开杀戮！

    王芳见到这一幕立刻尖叫了一声，连忙拽着赵德才几乎吼道道：“走，我们赶紧下车。”

    赵德才原本还在犹豫，可当看到红衣女的动作后，连忙跟着王芳出来，慌不迭的朝着门口的方向跑去。

    其他玩家脸色同样也惶恐不安起来，但每个玩家都在硬着头皮坐在车位上。

    如果待在车里，必然会遭到那三个鬼的攻击，可是只要找出真正的鬼，就能立刻活着下车。

    但若是下车，就只会死亡！

    戴眼镜的游客距离门口最近，立刻两三步下了车，然后招呼车内的玩家，几乎惊恐般喊道：“快啊——快下车！！！鬼要杀你们了！！！”

    王芳头皮发麻，急忙忙从车内跑下来，然后同样焦急吼道：“赵德才，你快下来、”

    赵德才根本无暇顾及回答王芳，拼命跑下车，顿时感觉浑身冒汗腿软个不停，紧接着许川也从车上跑下来，但在即将下车之前，许川忽的转过头，“你们赶紧下来啊！鬼要过来了！”

    老玩家们脸色及其难看，甚至坐立不安，他们彼此互相看着，从对方眼中看到了惊惧和犹豫不决。

    到底要不要下车？！！

    陈鼎冷汗直流，急忙看了眼身后，那三个鬼似乎慢慢从座位离开，尤其是红衣女，已经站了起来，缓缓伸出惨白狰狞的双手。

    而穿着小裙子的红衣女孩，则对碎花布老太太道：“外婆，是不是现在可以吃糖人啦！”

    碎花布老太太看了眼玩家的位置，微微诡笑道：“是啊，马上就可以吃糖人啦，囡囡开不开心啊？”

    红衣女孩拽着裙摆，指着裙子道：“开心，囡囡的裙子到时候会更好看啦，红红的裙子、”

    玩家听着这番对话，心中更是不安起来。

    怎么听起来，这个红衣女孩更像是鬼一些？但是在这三个疑似是鬼的游客当中，对面那个穿着红衣的女鬼，反而从外形上看似乎更像是真正的鬼！

    任明亮终于忍不住爆粗口，“该死的，到底哪个才是真正的鬼！”

    时间已经来不及了，如果再不找到正确的鬼，所有人都肯定会死在车里的。

    许川见老玩家仍旧不愿下车，顿时骂道：“码的，你们是不是傻逼啊？还不下车？”

    任明亮原本就急得不行，许川却又在旁边吵个不停，将原本就有些焦躁的情绪濒临顶定点，顿时怒瞪着许川，“要下车你就自己下，别打扰我思考！”

    许川气的忍不住骂任明亮：“你以为我是想救你啊，你留在这车上死了才好。”

    陈鼎终于忍不住道：“够了，许川，我们不拦着你下车，你也别再打扰我们了。”

    许川气的几乎肺部发胀，“行行行，老子不伺候了！”

    许川两三步下了车，对车内的人怒骂道：“我就站在这儿看你们是怎么死的！”

    老玩家没有理会许川，而是飞快聚集到最前面的位置，与厉鬼拉开距离，或者说，是和那个红衣女鬼拉开距离。

    其中也包括陈可曼，这一次她终于抬起了头，飞快看了眼后车厢的游客们，满脸煞白，手则不自觉的发抖着。

    红衣小女孩以及那个爱化妆的高跟鞋女，仍旧在紧盯着玩家，却没有从座位站起来，至于最后面的那一对小情侣，则是频频望着玩家，露出不解和奇怪的目光。

    仿佛在这辆车里，看起来最为不正常的就是这些玩家，而不是那些疑似是鬼的游客们！

    在许川下车的瞬间，戴眼镜的游客正低垂着头，突然嘿嘿笑出声。

    王芳立刻纳闷道：“你笑什么？”

    而此时，小火车微微传来颤了一下，车马上要开启了。

    戴眼镜的游客低垂着头，声音阴森道：“我刚刚在车上忘记告诉你们一件事了。”

    王芳仍旧毫无察觉，纳闷道：“什么事？”

    车内的老玩家见状，突然传来及其强烈的不安，陈鼎脸色骇然起来，心里顿时有了个可怕的猜想。

    下车果然会触发厉鬼杀人契机！

    因为——那个游客……

    王芳和赵德才两人仍旧还在不解的看着戴眼镜的游客，而许川却不知道为什么，莫名感觉到了一丝不对劲。

    戴眼镜的游客猛地抬起头，凄厉道：“其实，我也是鬼！”

    说完的瞬间，车门开始缓缓关闭，而戴眼镜的游客似乎也因此慢慢脸色扭曲，全身上下快速高度腐烂，散发出及其恶心的尸臭。

    王芳陡然瞪大眼，表情瞬间变得极度惊恐起来，顿时发出及其尖锐的尖叫声，赵德才吓得喊道：“鬼啊——！！”

    许川同样也吓得腿软，大脑甚至一片空白。

    怎么会这样！！

    这个游客竟然是鬼。

    许川等三个玩家已经被吓坏，紧接着，戴眼镜的鬼阴森笑了一声，然后迅速抓住离自己最近的王芳，然后双手用力一扯，王芳甚至连惨叫声都没来得及喊出来，就被撕扯成了两半。

    鲜血瞬间喷溅出来。

    部分血迹喷溅在了赵德才和许川的脸上，温热的血瞬间让两人浑身一抖，终于从惊吓当中回过神。

    杀人了！

    鬼竟然真的杀人了！

    王芳的尸体分成两半，厉鬼抓着王芳的尸体狠狠吞噬着，发出诡异的笑声，猩红的双眼却很快锁定在剩下两个玩家，凄厉道：“接下来就到你们了。”

    赵德才这一次终于吓尿了，发出及其惊恐的惨叫声，“啊啊啊啊，不要杀我！”

    恐惧笼罩在赵德才身上，甚至让他来不及为自己妻子死亡而悲伤。

    许川从未感受到什么叫做真正的恐惧，亲眼看着原本活生生的人，就这样被厉鬼杀死，这种及其冲击的画面，终于将许川对这个游戏的轻蔑和自信彻底打碎。

    他也终于意识到，老玩家为什么会对厉鬼杀人如此恐惧。

    紧接着，车门开始彻底关闭。

    鬼的笑容越发扩大，慢慢接近赵德才，进行下一轮的杀戮。

    夏乐天顿时意识到了这只鬼杀人契机，立刻反应过来对车门外的两人喊道：“快上车！”

    许川最靠近门口，听到夏乐天的提示后顿时回过神，急忙忙连滚带爬进车门。

    连车内的鬼都顾不上害怕了。

    赵德才也立刻反应过来，急忙忙往车上跑，但这一刻车门终于彻底关闭，赵德才突然惊恐绝望喊道：“不——！！”

    “快把门打开啊，把门打开！！”赵德才惊恐的开始敲打着车门，时不时惶恐害怕的转头看着它逐渐靠近。

    极致的恐惧让赵德才甚至哭喊出来，“救救我，我不想死，我不想死！”

    所有老玩家沉默下来，心中复杂。

    新人玩家从未经历过这样恐怖的冲击，纷纷害怕惶恐起来，同时心中不免为赵德才即将被厉鬼杀死的结局感到不忍和怜悯。

    但现在只有开车的厉鬼才能将门打开。

    也就是说，赵德才的结局已经注定是死亡。

    王秋丽吓得捂住嘴，眼泪瞬间不受控制的涌出来，并不是为赵德才死亡的恐惧而难过，而是纯粹因为极致的恐惧流出眼泪。

    赵德才疯狂敲打着门，凄厉而绝望喊着开门之类的话，但紧接着，赵德才发现了更加绝望的事。

    车缓缓启动了。

    赵德才恐惧的瞪大眼，惶恐道：“不……不要开车，我还没上车呢！我还没上车啊！！”

    他拼命扒拉着门，试图将门打开，但不管怎么用力，甚至将指甲彻底劈开分离，也仍旧无法打开那扇门。

    车慢慢加速往前行驶。

    赵德才不得不跟着车移动，拼命抓着门，但车门外没有任何可以支撑抓住的地方，车速渐渐加快，赵德才不得不拼命奔跑起来，绝望哭喊道：“不要丢下我！停车，停车啊！”

    戴眼镜的游客却嘿嘿笑起来，以及其快的速度追上奔跑的赵德才，将他彻底按压在地上，脚轻轻踩在赵德才的头，再次发出喟叹般的嘿嘿笑声。

    赵德才拼命挣扎着，满脸血泪的哭喊着，“不要杀我，不要。”

    像是踩碎西瓜的声音响起，赵德才的头瞬间四分五裂，红色血和白色脑组织彻底碎裂溅了一地。

    所有玩家在车窗处看着这一幕，寒气笼罩在全身。

    王秋丽终于尖叫出声，跪坐在地上再也忍不住痛哭起来。

    陈可曼浑身发抖，脸色苍白喃喃自语着：“果然都成真了……”

    陈鼎捕捉到陈可曼这句话，再也按捺不住，对陈可曼道：“陈小姐，你是唯一知道生路的玩家，都到这时候了你还不打算把你知道的真相说出来吗？”

    在死了两个玩家后，其他玩家看向陈可曼，惶恐的脸上充满了急切和哀求。

    陈可曼忍不住后退了几步，道：“我、我真的不知道。”

    “都到这这时候了，你还拿这个借口说话。”任明亮终于露出极其暴躁的表情，恨不得掐着陈可曼，逼迫她将知道的真相说出来！

    夏乐天突然觉得不对劲，陈可曼的回答仿佛并不是借口，或者说——她真的不知道鬼到底是谁。

    可陈可曼又是怎么知道小火车游戏规则的呢？

    两种矛盾结合在一起，让夏乐天意识到了什么，不得不对陈可曼道：“陈小姐，那你到底知道什么，我们时间不多了，如果你再不说的话，下一个死的就会是我们。“

    陈可曼身体一颤，终于说道：“我、我根本还没写到这个剧情。”

    所有玩家瞬间愣住。

    陈可曼这句话到底是什么意思？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[火箭炮]的小天使：楚怀戚1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：若雨1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    自然凉25瓶；千里非非10瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

