    他从自己身边捡起一块石子，感觉标记的距离，然后试探的扔了出去。

    可惜，力道差了一些，在没有碰到前就掉落下来。

    “嗯？”

    秦淼看向他。

    陈友好再次捡起一块石子，这一次有了经验，他手中的力道稍稍加重，将石子扔出，准度也可以，才两次，他就砸中了红色星星。

    可并没有任何事情发生。

    秦淼看到陈友好在砸中后露出的笑容，也猜到他正在寻找打开石门的办法。

    他也同样从身旁找了一块石子，准备有样学样。

    陈友好没说什么，只是继续自己的实验。

    而让他没想到的却是，秦淼扔的准头比他高的多，几次都很准确的砸中了那星星的红点。

    等到两人将所有的星星都给试过，可依旧没有什么动静。

    如此陈友好又沉默了。

    “如果可以再近一些看看，可能会有什么发现。”

    秦淼也很沮丧的道。

    陈友好自然也想靠近，可守在外面的东西可不会给他们机会。

    可僵持了一会，他实在是想不出有什么办法，冒险也要试着靠近那里。

    身旁的背包在经历了蹂躏之后，外面包裹的布料也撕裂开来，有些地方可以看到在里面泛着金属光泽的钢板。

    至少还是可以使用。

    他拿在手中，朝着外面看了眼，就直接冲了过去。

    来到石门，近距离的看着那块标记。

    没等到他细看，身后就猛地被砸了一下，虽然已经做好准备，可还是有些吃惊。

    稳住心神，他再仔细的查看那些标记，果然有了发现。

    那些星点并不是单纯的画在石门上，而是各自都有不一样的高度，像是暗含了某种顺序。

    只简单的看了几十秒的时间，又飞来了一根长矛。

    而这样他们也学乖了，长矛并不是对着陈友好拿着的背包，而是落向他的腿部，那里可没有任何的阻挡。

    长矛擦过他的大腿，一道猩红的口子就被撕开，他腿部一弱，整个人跪倒在石门前。

    陈友好眉头一皱，知道自己受伤了，迅速就做出反应来，将背包尽可能的挡在自己的身前，然后返回秦淼那里。

    担心的看着陈友好，秦淼问。

    “你大腿受伤了？”

    孙十万那里也很着急，他从背包里取出绷带朝着秦淼扔了过来。

    那种有些锈蚀的矛头，最容易造成感染，现在要做到应该是消毒。

    看着秦淼着急着要给自己包扎，陈友好说。

    “先消毒，不然容易感染。”

    秦淼有些慌乱的在自己的背包中寻找可以消毒的东西，可扔出了许多东西，才找到了一瓶他带来的洋酒。

    他有些犹豫，可看了眼陈友好，他还是打开了酒瓶，将酒倒在陈友好露出来的伤口上。

    酒精刺激着血肉，痛楚立即就传遍全身，说不出的痛苦让陈友好低声的喊了出来。

    “啊……！”

    “你忍着点。”

    说着，秦淼再次开始给陈友好包扎。

    绕过一圈圈的绷带，总算是止住了血留出来，秦淼也像是松了口气一样的瘫倒在一旁。

    “那里可能需要什么顺序？”

    陈友好说。

    秦淼愣了一下，才明白陈友好说的是标记的事情。

    “顺序？”

    他想到了什么，从背包里取出了一沓文件，那是他之前研究石碑时做的参考，只是当时全无作用而已。

    从里面找到一张星象图来，那是某个星座的连线顺序，而整个星标的分布也和石门上的几乎一致。

    陈友好注意到他拿出的东西，看了眼就说道。

    “靠你了。”

    本就没有什么准头的陈友好现在还受了伤，完成这个人任务的人选只能是秦淼。

    秦淼呼了口气，他也知道自己必须这样做。

    他重新检查了一遍星座的走向，才从一旁取出石子。

    第一颗砸的很准，直接就命中了。

    紧张的情绪也稍稍缓和了些，秦淼便又准备第二颗。

    也许是*不错，秦淼接连扔出了好几个都顺利打中。

    可到了最后两颗，出了问题。

    秦淼接连扔了几次，都没有砸中，而身旁可以捡到的石子已经没有，就在秦淼担忧时，一旁飞来了好多，一看是在另一边的几人也注意到他在做的事情。

    虽然不太明白他这么做的意义，可还是无条件的选择相信。

    秦淼也是稳住心神，让自己可以砸的准些。

    “轻松些。”

    陈友好也安慰道。

    秦淼回身笑了笑，他手中的石子也立即扔了出去，这一次顺顺利利的砸中，很轻松。

    还剩最后一个，也许这样就可以打开石门。

    多少心中还是期待的。

    可等到秦淼准备瞄准的时候，才发现那个星点的角度居然是隐藏在视线之外，刚刚就没有发现，可现在无法看到，他又怎么可能砸中。

    心中顿时焦急。

    然而，如果想要打开石门，就只能有人试着上前去按下那块最后的标记。

    可连陈友好都受伤躺在这里，能够上的就只剩下威廉。

    威廉似乎也知道这时需要他上，他也没有想过拒绝，对着陈友好说道。

    “把背包给我，我去按下那最后的按钮。”

    他的声音很轻，但同样也很沉重。

    陈友好撑着身子，但踹有钢板的背包给他扔了过去。

    接过东西，威廉停顿了一下，瞄准机会，拿着背包就上了，他的动作很快，像是一只蓄势待发的豹子。

    甚至在那些守在外面的东西没有反应过来前，威廉就碰触到了那块标记。

    他就躲在了那个角落里，等待着预想的情况，那扇石门慢慢的打开，然后他们一起冲进去。

    可靠在墙壁上，似乎并没有什么动静。

    陈友好等人也同样愣了。

    最后，幸运是他们的，几十秒过后，终于听到了响动。

    那道石门就缓缓的朝着两侧展开，才一道缝隙慢慢的展开到可以通过一个人的空间。

    威廉没做任何等待，等到可以通过，他就一个窜过，钻了进去。

    脸上露出久违的笑容，他们还是要面对接下来的一关。

    “快！”

    “不要害怕，迅速冲过去。”

    那边几个可以活动的家伙都一一准备好，接着就要进去。

    

