    这种实力快要爆发出来的感觉，就好像瞬间就能掐住那三个人的脖子一样。

    就好像已经掌控了他们的命运。

    白虎看向这几个青年男子们，嘴角微微掀起一抹浅浅的弧度，他狠狠瞪了一眼这些人，笑了一声，“怎么？

    你们这些人看上去很不甘心，很不服咯？

    就算不服，就算不甘心，也都一个个给我憋在心里吧！毕竟，你们马上就要完蛋了，毕竟你们马上就要看到什么才是真正的实力，你们马上就能知道，当这药粉融入我的体内之后，会爆发出多么强横的实力！我等这一天已经等的很久了，今天开始我就要向整个白家都证明一下，要让他们明白，谁才是真正的强者，谁才是真正最厉害的一个人！像你们这样的人，我还从来没有放在心上过，还从来没有放在眼里呢！”

    白虎嘿嘿一笑，他将眸光落在了白微雪的身上，看着白乾，看着白墨林两个人，笑了一声，“怎么了？

    刚刚你们不是挺能叫唤的吗？

    不是觉得自己很厉害吗？

    不是认为我马上就要栽在你们手里了吗？

    怎么了？

    怎么一下子都没了声音？”

    “这……”白乾微微皱眉。

    随着白虎身上的逐渐释放出来，他也渐渐能够感觉到了一股极为强横的力量在他的身旁一涌而过。

    也就是说，当这一抹力量呈现出爆发的时候，其实白虎的实力已经比自己还强了。

    没想到那一枚药粉竟然会有这种效果，更没有想到的是这真的能够让他们的实力得到相应程度上的爆发，这还真是刷新了他们的三观，还真是让他们有些对唐家刮目相看。

    不愧是唐家啊，也不愧是唐家子弟们，果然什么样的毒粉都能够做的出来。

    但是让他们颇为无语的是，这白虎的智商也是够让人担忧的，这家伙竟然还看不出来唐家的目的，竟然还要为唐家说话，难道说这家伙真的已经失去了智商吗？

    他们虽然很想怼一下白虎，但是随着白虎朝着他们缓缓走来，随着白虎嘴角处掀起了浅浅笑意，随着白虎准备朝着他们出手之时，白微雪三个人已经开始准备了起来，对于他们而言，必须要在最短的时间内灭了白虎才行，就算没有办法打过他，也要想办法将他身后的唐家子弟给抓住。

    只有这样，他们的任务才算是真正的结束，只有这样，他们才能够对着白老交代。

    “上！”

    白微雪沉声道。

    白乾身形一动，一拳朝着白虎的肩膀上砸了下来。

    看着白乾朝着自己走来，看着白乾拳掌之上的力量，看着白乾嘴角处微微掀起的一抹浅浅笑意，白虎呵呵一笑，稍稍摇头。

    光是白乾出拳的时候他都能够看到白乾是如何出拳的，都能看到白乾距离自己何其之近。

    难道说这么近的距离，他真的以为能够解决了自己吗？

    难不成他真的以为能够打过他吗？

    这怎么可能？

    一方面，就算这家伙再怎么能打，就算这家伙再怎么厉害，短时间内也绝对不可能对自己造成打击，短时间内也绝对不可能动的了他。

    而且白乾快要靠近自己时，他竟然发现那一掌他完全能够避开，不光能够避开，甚至还能一脚踹在那人的身上，还能将其踹飞出去。

    其实力之强，强的让人难以言语，强的让人无法解释。

    “这家伙……”看着那一拳即将落下来，几个男子稍稍一愣，刚想要闪开之时，却发现怎么都无法闪开。

    这一拳的力量爆发出来，竟然要比他们自己还要蛮横，竟然比他们自己还要强横。

    最为重要的是，当这一拳快要爆发出来的时候，好似要碾压过他们一般。

    强啊！不光强！甚至还让他们有些难以想象。

    这白虎吞下药粉之后的力量竟然强横到了这种阶段，可真是刷新了他们的三观。

    白乾一拳落下，白虎不甘示弱直接刚了上去。

    两个拳头相互碰撞，一股极为强横的灵气波动起顷刻之间释放了出来。

    白乾还没有反应过来，整个身躯直接倒飞出去，而后砸在了墙壁之上，随即滚落下来。

    他干咳一声，吐出了一口唾沫之后看向了白虎，“这怎么可能？”

    没有出拳，也没有打中自己，仅仅只是靠着拳掌之上的力量就将自己打飞出去了，这也太厉害了一些吧？

    关键是他还没有反应过来，更为重要的是他明明可以反抗，明明可以将这家伙给压制在身下，至少还能够打的这家伙怀疑人生。

    可最后的结果却是他怎么都不能接受的。

    一个只有分神境八阶的家伙不过是嗑了一些药而已，竟然能够刹那之间将实力爆发到这种阶段，还真是让他们有些难以想象，还真是让他们有些刷新三观，还真是让他们意想不到啊。

    不过，当白乾从地上爬起来之后，白墨林担忧的走上前，问道：“怎么样了？”

    “小心一点，这家伙嗑药之后还是很厉害的，刚刚出拳的时候我竟然一下没能扛住，就这么被他给打飞出去了，虽然有些丢人，但是可以肯定的是，这家伙的实力很强横，短时间内要避开几乎不可能！但是有一点可以肯定的是就算这家伙在怎么厉害，就算这家伙再怎么强横，咱们也能有办法击败他。”

    白乾被打的不甘心啊。

    光是靠着灵气波动就将他弄成了这个样子，这要是靠着别的呢？

    那他岂不是很丢人？

    就在他还想要接着爆发之时，白墨林低声道：“对付白虎不是关键，关键是白虎身后的白家子弟，那家伙才是真正要对付的人！那家伙也是陈强想要抓住的人，现在陈强将这个任务交给了我们，那我们一定要在最短的时间内将他给抓住了，绝对不能丢陈强的脸！还有，白虎虽然嗑药了，虽然他的实力能够在短时间内爆发出来，但是只要能够控制力道稍微稳妥一些，就算他的力量再怎么爆发，也与咱们毫无关系。”

    

