
　　罗修拿出来的这些丹药，皆是疗伤的功效，主要是因为他在飞龙塔中受伤，那些想要与他交好的势力便将这些丹药送了过来。

　　在功效各不相同的同等级丹药中，疗伤类的丹药，可以说是最珍贵的。

　　毕竟一枚高阶的疗伤丹药，在某些时刻可以救自己一命，而相比起自己的性命来说，还有什么比这更重要的？

　　罗修拿出来的这些丹药，其中四品玉髓丹有十二颗，五品霓光丹有四颗，六品春雪丹一颗。

　　这些疗伤丹药一般都有价无市，极少流通在外，放到这个等级的拍卖会中，自然是足够的。

　　尤其是那六品春雪丹，绝对足可让诸多武王疯狂。

　　说起这次拍卖会，名义上是为明日的比武而举行，实际上也是因为名额争夺战让青化郡城聚集了大量武王强者，他们这些人才是拍卖行盯上的大主顾！

　　“这件事情，我需要贵行保密。”罗修沉声说道。

　　毕竟他拿出来的这些东西都是别人送的，若是让人知道他将这些东西拿来拍卖，然后那些给他送东西的人再花元气石买回去，那绝对不是什么好事。

　　“这是规矩，公子大可放心。”老者连忙笑着答应下来。

　　旋即，老者便开始安排将这些丹药插入拍卖的流程。

　　当罗修回到包厢的时候，这场拍卖已经开始了，拍卖的东西有战兵，功法，武技，也有战甲，丹药。

　　“诸位，这一件拍卖品是一件人阶极品内甲，乃是用追风银光虎的兽皮制作而成，并由四阶阵法大师刻画阵法纹路符文，足可抵挡人阶极品战兵而无损。”

　　拍卖师在台上朗声说道，环视全场，“这件内甲的拍卖底价是四千块下品元气石，每次加价不得低于一百块，明日将要参加比武的诸位天才俊杰若有此甲相助，定能多添几分胜算！”

　　“四千三百元气石！”

　　“我出四千五！”

　　“……”

　　同等级的战甲要比战兵的价格更贵，这件内甲很快便被人以六千多块元气石的价格买走。

　　拍卖前期出现的物品，基本都是四阶档次，对各大势力的武王强者没什么作用，但参加名额争夺战的诸多炼神武宗，却都竞相报价，竞争很是激烈。

　　所拍之物，无非也都是战兵，战甲，丹药，符箓，这些东西，罗修都不缺少，自然也就看不上眼。

　　过了片刻之后，拍卖会渐渐接近了尾声，此刻出现的物品，便都达到了五阶的行列，让来参加此次拍卖的诸位武王强者，一个个眼睛亮了起来。

　　与此同时，罗修的那些玉髓丹和霓光丹也都以不错的价格卖了出去，除却那最后压轴的六品春雪丹，他算是已经有了接近二十万元气石的收入。

　　“恭喜03号包厢的贵客以三万元气石的价格拿下这件地阶下品战兵。”

　　拍卖师面带笑容，一件地阶下品的长枪刚刚卖出了一个高阶。

　　实际上以正常的价格而论，地阶下品战兵大概是两万元气石，但是能锻造炼制地阶下品战兵的铸造师极其稀少，材料难寻，这才导致地阶战兵根本就供不应求，价格也居高不下。

　　“接下来拍卖的，将是此次拍卖会的压轴之物。”

　　拍卖师朗声说道，首先卖了一个关子，紧接着便有妙龄少女托着红盘走了上来。

　　红布揭开后，一只精致剔透的玉瓶呈现在所有人的眼前。

　　不用说，盛放在玉瓶中的，多是丹药之类。

　　“疗伤圣药六品春雪丹，起拍价五万元气石，每次加价不得低于一千！”

　　“什么！居然是春雪丹？”

　　“这可是保命之物，纵是武王强者身受重伤，服用一颗也可保住性命无忧！”

　　当拍卖师道出这是一枚春雪丹时，在场的诸位武王强者皆都惊坐而起。

　　疗伤丹药本就珍贵，再加上这枚春雪丹达到了六品，对于武君级强者来说或许算不上太过珍贵之物，但对于武王来说，却相当于多了一条性命。

　　某个包厢之中，南荣亲王皱起了眉头，以他身份自是可以提前得知此次拍卖中到底都有些什么东西，但其中并无春雪丹。

　　“天武国中寻找武王根本弄不到春雪丹，六品炼丹大师也唯有我们皇室才有。”

　　南荣亲王目光闪烁，“莫非是我送出去的那一枚？”

　　念想至此，南荣亲王的脸色有些难看起来，他送出去的东西却被人拿来拍卖，这种举动无疑是不给自己面子。

　　不过转念一想，东西毕竟是自己送出去的，人家怎么处理也是自己的事情。

　　“年轻人，胆子不小。”包厢中，南荣亲王哼了一声，心里对罗修有了一丝不满。

　　就在这时，场中春雪丹的叫价已经到了七万元气石。

　　“本王出八万！”

　　蓦然，包厢中的南荣亲王突然开口。

　　此言一出，全场顷刻间寂静无声，论修为或许有人不比这南荣亲王差，但若论身份，谁又敢跟皇室争抢？天籁小说网

　　罗修也听到了这个声音，知道是南荣亲王出价，嘴角不禁泛起一丝苦笑。

　　这枚春雪丹是南荣亲王送的，现在南荣亲王又自己花钱买回去？

　　不过罗修也能明白南荣亲王此举的用意，大概也是告诉自己，对方已经猜测到了一些什么。

　　既然无人争抢竞价，这春雪丹终究还是又回到了南荣亲王的手中。

　　此次拍卖来的人很多，但真正买东西的人并不算太多，毕竟拍卖物品也就那么多。

　　大多数人，实际上都是为了来看自己的竞争对手中，到底有那些人买了些什么宝物。

　　经过两轮的名额筛选，如今只剩下了积分排名前二十的人，每一个人距离最后的玄幽秘境名额仅有一步之遥。

　　……

　　翌日清晨，罗修来到了青化郡城的中央广场。

　　只见在广场的中央耸立着一座五米高的比武台，长宽都有两百米左右，巍峨壮阔。

　　在比武台的四周，已经聚集了大量的人群，堪称人山人海，不远处还建造了一座瞭望台，摆放有一个个座椅，乃是各方势力武王强者的观战席位。

　　名额争夺战的最后一轮比武，可谓是十三郡之地二十名顶尖天才之间的角逐。

　　玄幽秘境的名额仅有十个，十万之众争夺至今，万中存一！

　　这便是武修之路上的竞争残酷，每一个武道强者的崛起与成功，背后都将是无数同代中人的失败堆砌而成。

　　比武的规则很简单，二十人分为两部分，排名前十，为第一梯队，排名从第十一到第二十，可向排名前十的人挑战，若能获胜，便可取而代之。

　　每一个人都只能挑战一次，且也只能被挑战一次。

　　“首先，请积分排名前十的年轻俊杰走上比武台。”南荣亲王高声说道。

　　话音落下之际，一道道人影便腾跃而起，落在了比武台上，引起四周人群传出一阵阵的欢呼雷动。

　　这其中，以罗修的人气最高，毕竟他不仅仅是积分排名居于首位，更是唯一闯过飞龙塔第七层的绝世天才。

　　除却罗修他们十个人外，剩下的十个人需要抽签，抽到一号的人，可以率先选择自己挑战的对手，以此类推。

　　抽取到十号的，是一名女子，衣着朴素，名为绿兰，修为是炼神三重。

　　她挑选的对手是排名第十的徐雪，也是一名炼神三重修为的女子。

　　两人都是女子，且修为达到炼神三重，堪称天之骄女，实力相差无几。

　　两名女子一上来便展开了激烈的交手，你来我往，刀光剑影，精彩纷呈。

　　比武台的四周布置有五阶防御阵法，倒是不用担心比武争斗的余波会伤到围观的人群。

　　眼看两女的激斗越来越趋近于白热化，各自隐藏的底牌也都纷纷施展了出来。

　　那名为绿兰的女子服下一枚丹药，乃是一种短时间内激发自身潜能的药物，让她在一刻钟的时间里，可以让修为强行提升到炼神四重境界。

　　她的对手徐雪也激发了一枚四阶防御符箓，可抵挡炼神中期高手的攻击而无损。

　　最终，绿兰没能在一刻钟的时间里打破四阶防御光幕，挑战失败。

　　徐雪自身也同样消耗很大，香汗淋淋，俏脸泛白，毕竟支撑一枚四阶中等玉符，对她的损耗也是很大的。

　　而且，符箓都是一次性的宝物，那一枚符箓可是花了上万元气石的高价买来的。

　　但是不管怎么说，她获得了一个进入玄幽秘境的名额，上万元气石的一枚符箓与之比起来，根本就算不上什么。

　　为了可以争夺到名额，各方势力都可谓下了血本。

　　紧接着第二场比武开始，挑战者是一名叫做白鸿轩的青年，挑选的对手是炼神三重境界，排名第八。

　　这一战引来了颇多关注，白鸿轩击败对手，取而代之，挑战成功。

　　场下一片惊呼，此战胜出，对于白鸿轩来说，无异于是命运的选择。

　　而那失败的青年则是呆若木鸡，吐血昏倒在地。

　　“夕若。”

　　罗修走到了颜夕若的面前，将身后背着的长剑解下，递给了她。

　　“罗修，你这是……”颜夕若面露不解。

　　“这柄剑中蕴藏了我的剑意，你可以在挑战中施展出来，便可获取一个玄幽秘境的名额。”罗修如此说道。

　　颜夕若的排名并未进入前十，不管是因为两人在生存竞赛中同生共死的经历，还是因为历经无数轮回而永存灵魂深处的执念，罗修都有必要帮帮她。

　　“你把剑给我了，一旦有人挑战你的话，你怎么办？”颜夕若摇了摇头，并没有伸手接这柄剑。

　　“不用担心，纵然无剑，这些人中，也无一人能胜过我。”罗修脸上洋溢着强大的自信。

　　罗修敢这样说，是因为他有这份底气，尤其是练成《真龙劲》后，他的实力变得更强，若是再入一次飞龙塔，闯过第七层绝对不会那么艰难。

　　颜夕若的俏脸微微红了红，罗修如此对她，她的心里又何尝对罗修没有一些特殊的感觉？

　　“谢谢。”

　　她道谢一声，没有继续推辞，将剑接了过来。

　　“锵！”

　　将剑微微拔出些许，锋锐的寒芒顷刻乍泄，让颜夕若的美眸闪过一丝惊异。

　　“竟是地阶中品的战剑？”

　　她朱唇微张，难掩震撼之色，这种层次的兵器可是连武王强者都极少持有的，如此珍贵的兵器，罗修就这样直接给自己使用？

　　颜夕若的内心，此刻充满了感动，不仅仅是因为罗修对自己好，更是那份信任。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百一十八章 拍卖丹药免费阅读。https://xs.23sk.com 