    紫盖山区域。

    就在方平他们进入南七域的同时。

    禁忌海支流对面。

    两伙人相隔数百米，彼此交流着。

    两方，分别来自无上常融天和龙变梵度天。

    此刻，无上常融天一方，一位背负着长刀的中年刀客，目光投向紫盖山，冷漠道：“昔年，公羽真人初成真神，接掌紫盖山一脉，当年在各大洞天当中并不起眼……没想到，今日紫盖山竟成风云之地，帝坟所在。”不远处，龙变梵度天一方，一位长发女子，身着华丽袍服，冷清异常。

    听闻这话，也看向紫盖山方向，“公羽真人也是天资纵横，地皇神朝一战结束，公羽真人成就帝尊之位，紫盖山在各大洞天当中，也开始名列前茅。

    不过要说紫盖山扬名之因，还属魔帝！”

    公羽子是紫盖山洞天之主，不过他为洞天之主，在各大洞天当中真的不算太起眼。

    倒是他教出来的徒弟，魔帝莫问剑，这才是真正将紫盖山扬名三界的关键人物。

    女子刚说完，她身边，一位穿着裙服的少女，一脸天真，面带好奇之色，询问道：“师姐，魔帝真的很强吗？有父亲强吗？”

    此话一出，女子脸色微变，很快淡笑道：“莫问剑是很强，可比起师尊，还是略有不如。当然，也不可小觑了莫问剑，天外天之中，能胜过莫问剑的帝尊，不超过三人！”

    长发女子也是极为骄傲！

    龙变梵度天之主，便是她的师尊，也是帝级强者，可这位帝级强者，不是一般帝级可比的。

    莫问剑可以斩杀一些帝级强者，可要说就一定比龙变天帝强，女子显然不会认可。

    女子正说着，虚空中，忽然有人讥嘲道：“略有不如？王晗月，何必自欺欺人！”

    “刘骥，你想死？”

    长发女子王晗月脸色冰寒，手中一柄如同血玉的长剑瞬间呈现，侧头看向远处。

    下一刻，一道身穿道袍的老人身影浮现。

    老人手持浮尘，没有仙风道骨，脸上满是不屑，“王晗月，凭你也配威胁老夫？倒是你，胆子不小……身边那位小丫头，是龙变大帝昔年最后一位嫡女吧？你居然敢把她带来，不怕死在这，龙变大帝要了你性命！”

    这话一出，王晗月脸色愈加难看了。

    “刘骥，你是在威胁本座？若冰若有损伤，大帝一怒，浮尸千里！”

    道士刘骥嗤笑一声，也不多说。

    龙变大帝的嫡女来了，还是最小的那位，听闻昔年龙变大帝在地皇神朝一战中受伤极重，后裔也死伤惨重，不少后裔死去，大帝也未曾发怒。

    结果这位嫡女只是被人误伤，伤势极重的龙变大帝也不顾伤势，出龙变天斩杀了一位真神，差点和另一位大帝生死搏杀。

    吓唬吓唬王晗月罢了，刘骥可不想为了这点小事，得罪了龙变大帝。

    刘骥没管王晗月，看向持刀的中年，淡笑道：“常山启，这次有何打算？”

    “你欲如何？”

    持刀中年常山启，长发女子王晗月，这二人便是天外天中的两大顶级强者。

    刘骥实力比之两人稍差一些，不过此次他是单独行动，并未和其他人一起，也没有带后辈前来历练，孑然一身倒是更自在。

    听闻此话，刘骥淡笑道：“如今，盯着帝坟的人太多！妖族，地皇神朝余孽，苦海强者，甚至是人间界强者都在盯着帝坟……”

    他说起别的势力，常山启还没说什么。

    可听到他提起人间界，常山启淡漠道：“人间界？人间界有实力觊觎帝坟吗？”

    三界之中，人间界最弱。

    早在很多年前，人间界灵气就不足，修炼艰难无比。

    此次来紫盖山，其他各方都有人露面。

    人间界这边，除了之前观明天几方来人，好像并无人来。

    而观明天那些人，也并非人间界武者。

    “常山启，那你可就小觑人间界武者了！”

    刘骥笑道：“老夫这几日，也去探听了一些消息，之前和徐丙这几人，也有过接触。人间界如今强者也有不少，听闻人间出了新人皇……”

    “可笑！”

    常山启冷哼一声，人皇岂是谁都可以自称的？

    刘骥却是不管他，继续道：“听闻人皇门徒当中，也有一些本源境强者，实力极强。紫盖山另一边，号称地界本源第三的强者赵兴武，传言就来自人间界。”

    常山启沉声道：“说，你想做什么！”

    刘骥笑道：“老夫可没什么想法，就是觉得，如今局势混乱，不如天外天联手，击溃各方！常山启，如今不比当年，天外天如果还不联手，我看……这次来紫盖山，恐一无所获。”

     常山启皱眉，这次各方的确都很强大。

    禁忌海的力无奇，御海山的剑树，以及那头巨龙，都是堪比他的强者。

    可天外天，一天一世界，向来各自为战。

    如今刘骥要合作，常山启忽然看了一眼王晗月。

    王晗月则是冷哼一声，她可不愿意和刘骥合作。

    此人在神魔年间，名声就不好。

    多次和人合作，最终活下来的只有他，有传闻是此人暗中坑杀了那些合作之人，王晗月虽然自认实力比他强，可也不会冒险。

    她一人倒也罢了，关键这次师尊嫡女一起来了。

    神魔年间，小师妹被人重伤，直到如今才恢复了过来，可这些年下来，伤势累积，也有后患。

    师尊这次让自己带小师妹来紫盖山，也是为了帮助师妹恢复伤势，摒除后患。

    她可不敢和刘骥合作，要不然小师妹死在了这，她哪怕活着也是必死无疑。

    众人正说着，很快，一位八品强者腾空而来。

    隔着一段距离，对方就大声道：“人间界有强者入地界了！”

    此话一出，众人纷纷朝他看去。

    常山启喝问道：“人间武者？可是那孔令圆？”

    这些人这些天来，也并非真的对人间一无所知。

    不过一般的强者，他们也不知道，倒是知道孔令圆。

    孔令圆先前在南七域一战，传闻击杀了十多位本源强者，不是一一猎杀，而是同时击杀，一时间风头无俩，在地窟也有了名气。

    而且孔令圆位列华国本源境榜单第一位，名气愈发大了。

    “并非孔令圆！”

    来人迅速汇报道：“有余孽称之为碧光剑，南方镇守使……”

    “吴川？”

    刘骥倒是反应了过来，接着笑道：“原来是他！那不足为惧！此人虽位列人间四大镇守使之一，不过据说实力一般。”

     他们在说着，王晗月身边的年轻女子，却是有些好奇道：“若冰听闻，人间界有几位青年俊杰，实力极强，不弱于任何帝尊后裔，此次有人前来吗？”

    王晗月冷笑道：“吹嘘罢了！人间武者哪知我天外天之强？地皇神朝余孽，久居地界，此次前来的一些青年武者，吾等也看到了，不过如此罢了！”

    那些所谓的真王后裔，在王晗月看来，都不算什么。

    还有那个所谓的王主后裔，叫什么黎桉的。

    在王晗月看来，那更是无能至极。

    王主？

    如今地皇神朝四分五裂，所谓的王主居然连真神境都不是。

    少女又道：“可听他们说，人间有个叫方平的武者，年纪很小，却是很强，连地界都在他手中吃过大亏……”

    说起方平，这下子众人忽然沉默下来。

    下一刻，刘骥笑道：“方平！此人据说乃是魔帝转世！老夫也很好奇，魔帝真的死了吗？他真的是魔帝转世？若是真如此，那此人不可小觑！

    可若是不是……”

    刘骥淡笑道：“那就不值一提了！”

    常山启沉声道：“不知此人这次是否会来？魔帝转世之人……不管是不是，最好都杀了！昔年，魔帝犯下众怒，此人不杀，一旦是魔帝转世，迟早也会成为祸患！”

    这几日，地窟也有一些传言，或者是不单纯是传言。

    方平是魔帝转世，这个消息其实很早之前就在流传。

    可比起地窟，天外天更忌惮魔帝。

    当年莫问剑入地窟，一人一剑，斩杀的真神和帝尊超过双手之数！

    若不是最后被伏杀于紫盖山外，恐怕会酿成大祸。

    现在魔帝卷土重来，各方哪能答应？

    人间界的强者，他们知道孔令圆，更知道方平，一位疑似魔帝转世的强者。

    ……

    此刻，不止他们这边在议论。

    很多地方都在议论纷纷。

    禁忌海中。

    几头妖族也在议论。

    “人间界来人了？方平可曾前来？”

    “方平可能是魔帝转世，帝坟便是魔帝所造成，据当年残存一些大帝所言，帝坟之中，也许有魔帝之尸身……”

    “据说？”有妖族不解，询问起了力无奇，“无奇王子，魔帝当年被伏杀在紫盖山，不是已经被确认吗？为何会说也许有其尸身……”

    力无奇，那头大水牛妖兽，这时候半藏在禁忌海中，精神力波动道：“此事较为复杂，当年参与伏杀魔帝的那些帝尊强者，大半战死，少数几位，也是在魔帝自爆之时，仓皇而逃。

    几位残存帝尊，受伤都极重，也不敢再回去探查。

    不过据说当时自爆威力极大，应该是魔帝自爆了。”

    “那帝坟这些年，就无帝尊前去探测？”

    “有还是有的，不过公羽帝尊未死，帝坟那边因为当年一战，也是危险万分，几位帝尊探查一番，一无所获，忌惮公羽帝尊，便未曾继续。

    而今帝坟封禁破碎，自我开启，公羽帝尊也阻拦不住的……”

    “……”

    众妖精神力波动起来，议论纷纷。

    力无奇则是牛眼闪烁，帝坟当中，有魔帝的尸身吗？

    这一次，禁忌海妖族前来，包括其他势力来人，其实都有这心思。

    魔帝太强了！

    当年是真死了还是没死，只是重伤，至今还在帝坟养伤？

    就如地窟二王一般，蛰伏不出？

    而且最近还有传闻，帝坟开启，其实是为了召唤魔帝的转世身，魔帝临死之前，给自己安排了后路，如今想要让自己的转世之身，拿到自己留下的一些后手。

    夺宝，阻拦方平拿回魔帝余荫，甚至击杀方平，也是各方的一个目的。

    至于这样的传闻从何而来，力无奇都不知道。

    不过据说有些大帝，也有些确定，方平便是魔帝的转世之人。

    “方平……”

    力无奇心中闪过这个名字，这一次各方虽然好像不太关注人间界武者，可力无奇知道，其实各方一直都在等……等方平！

    有人想杀方平，有人其实想要让方平进入帝坟，拿到魔帝留下的一些东西。

    等他拿到了……还会有人出手的！

    魔帝当年那么强大，杀了不少帝尊，又布下了帝坟这样的险地，如今开启，到底是为了什么？

    “方平来了吗？”

    “据说他可以隐藏气息，如今人间界来了武者，方平会不会隐藏心中，暗中前来？”

    ……

    同一时间。

    御海山之外。

    命王踏空而立，遥看紫盖山方向，语气带笑道：“越来越有意思了！这一次，看似无真王入境，无真王出手，可其实很多人都在等！”

    “等？”

    姬瑶身着铠甲，比前些日子多了几分干练，多了一些肃杀之意。

    听闻这话，开口道：“王祖，等什么？”

    “等帝坟开启！等魔帝现身！等魔帝机缘出现！等有缘人！”

    命王眼神深邃，“魔帝莫问剑……本王昔年还弱小之时，就曾听闻过此人威名！千年前，率领复生武者，攻入神陆，无数上古真王死于他手。

    他也是目前唯一被确认走出三条大道的强者……”

    “唯一？”

    姬瑶疑惑道：“二王不是据说也走出了三条大道吗？”

    “二王……”

    命王淡笑道：“二王到底是一条大道，还是三条，目前还不可知，一切都是传闻罢了。不过魔帝，当年和他交手的强者，还有人活着！

    此人，是真的走出了三条大道，而且都走的很远。

    而且，他的诛天剑，也是上古神器，极为强大，哪怕本王也觊觎万分。

    可帝坟之地，事关各方，之前还有复生真王看守，时机未到，一直不曾开启。

    现在，时机到了！

    方平……莫问剑……诛天剑……三条大道……”

    命王喃喃，这些，也许近日都会有个结果了。

    姬瑶沉声道：“王祖，那这次瑶儿要不要……”

    “机缘……”

    命王淡淡道：“帝坟，是机缘！对你们而言，是进入神将境，或是神道境的机缘。对我等而言，是窥探魔帝之道，夺取魔帝之神器的机缘。

    这一次，各方都无真王入境，就是为了让你们去争夺，若不然……方平岂敢入内？

    也许，不一定是方平，可能是其他人！

    瑶儿，进入之后，留心观察，本王也想知道，谁才是莫问剑！”

    “莫问剑……方平？”

    姬瑶微微点头，难怪这一次真王们没一个说要去的，恐怕都是暗中有算计。

    姬瑶看了一眼命王，开口道：“王祖，若是确定了方平是莫问剑转世，那该如何办？”

    “这些你就不用管了，到时候自有分晓！”

    命王说罢，又道：“记住，若是有魔帝的大道呈现，或是神器出世，万万不可争夺！不争，无人敢对你出手，真王境强者，胆敢出手，那便是与我姬家为敌！”

    命王说着，又郑重道：“可一旦你夺取这些东西，哪怕姬家强大，这些人也不会顾忌丝毫！神器有主，是不是魔帝的转世身，这次也许也会有定论！

    诛天剑一出，若是真的选择了方平，那方平定然是魔帝转世！”

    姬瑶微微蹙眉道：“王祖，难道不会是有人暗中陷害方平？”

    她不是替方平说话，而是真的有些狐疑。

    “很多人说方平是魔帝转世，可他若是真的魔帝，武王这些人真的一无所知？若是如此，以武王这些人的性格，还会让方平在华国掌握大权……”

    “武王……这些人的想法，你又如何得知？”

    命王淡笑道：“武王他们，也许也是在利用方平！也许他们早就知道方平是魔帝转世，他们也在等，等这一次的机会！

    魔帝的大道、神兵、绝学，甚至包括一些其他强者的大道、绝学。

    不止如此，还有……借刀杀人！

    魔帝毕竟是千年前的复生武者领袖，武王他们虚伪，不肯直接击杀方平，以防被人诟病。

    借着这次机会，借刀杀人，更好！

    方平现在在华国地位越高，死的越惨，越能激发华国武者的报仇之心！

    方平对复生之地付出越多，死的越不甘，那华国越会众志成城，齐心协力！”

    命王玩味道：“你说，方平死了，是不是很合适？武王这些人，未必就没这心思。”

    “哪怕他不是魔帝？”

    “哪怕不是！”

    命王沉声道：“瑶儿，你记住了，人……不管是复生之地的人，还是神陆的人，都是自私的！武王这些人带领复生之地，抗衡吾等多年，真的甘心将复生之地大权拱手让人？

    方平弱小时还好，没有威胁。

    方平越是强大，越是威胁……”

    “瑶儿觉得……武王他们未必会有此想法！”

    姬瑶低声说了一句，她觉得武王那种强者，真要想算计方平，用不着这么麻烦。

    “也许吧！”

    姬瑶见王祖不以为意，也不再提，想了想又道：“那这次，王祖最后会出手吗？”

    “等等看！”

    命王淡笑，等什么，不言而喻。

    诛天剑，那是诛杀了多位强者的神器。

    魔帝之道，那也是无敌之道，走的不知道有多远，他们这样的强者一旦得到，迅速可以走下去，甚至一直走到魔帝那个地步。

    他命王要是拿到了这些，那一举会成为无敌强者。

    到时候再攻入王战之地，斩杀了二王，夺取了地皇遗物，再把二王大道剥离……

    到了那时候，这世间，皇者不出，谁是自己的对手？

    姬瑶闻言也听明白了，不再询问，低喝道：“走！”

    下一刻，身边五六位九品强者一言不发，纷纷跟上。

    如今的姬瑶殿下，比之前要有威严的多。

    在边境之地虽然没待多久，可每战必先，短短时日，便在边境之地杀出了一些名头。

    这一次，真王不出，他们的目标也很简单，保护姬瑶殿下便可。

    至于夺宝，或是其他，都由姬瑶一人定夺。

    ……

    方平刚入境，他以为不起眼，却是极为惹人侧目。

    各方之间，都是心照不宣。

    这一次，其实很多人都在等魔帝。

    不管是受伤的魔帝，还是转世的魔帝，这都是大家的目标。

    而方平，虽然之前有些猜测，可此刻的他，还真没料到各方会断定他就是莫问剑转世。

    ……

    方平不知道，还在继续朝紫盖山潜行。

    禁忌海中。

    苍猫骑在狡的脑袋上，尾巴拍打着方圆的胖脸，惬意道：“继续刷毛呀，别停！”

    方圆一脸郁闷，也有些害怕，一边刷着毛，一边说道：“大猫，我们进了禁忌海了吗？我哥说，这里很危险的，不能随便来的！”

    “没关系的！”

    苍猫猫脸带笑，“本猫去收回自己的神器呀，没事的！收走了神器，我们就回去了。”

    “神器？”

    “是呀，诛天剑，很厉害的呢！”

    苍猫尾巴摆动着，“以前串鱼，一串就串过去了！小剑借走呢，然后就不还我了……这次要收回来了。”

    苍猫一脸严肃，“借了，要还的！不还的，都会死的！”

    它猫脸严肃，方圆却是趁机捏了一下它的大脸，苍猫严肃起来真可爱。

    苍猫郁闷，尾巴扫了她一下，又道：“你去了……不许捣乱呀！”

    “不捣乱！”方圆急忙点头，又好奇道：“大猫，你带我一起来，是为了给你刷毛吗？”

    “不是呀！”

    苍猫尾巴再次摆动，喜滋滋道：“是为了捏脸的！”

    “……”

    方圆一脸黑线，这猫……真的太无良了！

    苍猫却是不管她，尾巴开始抽打狡，小狗速度太慢了。

    真弱啊！

    换成大狗，一眨眼就到了。

    “诛天剑……小剑都给丢了呢……”

    苍猫忽然呢喃一声，有些失落。

    诛天剑都不要了，小剑真的变了。