    文晴公主就不信了，你有三曜神体，我又不是没有底牌！然而秦逸尘见状，却握住她的手，轻笑道：“夫人别急，你的底牌，留到将来再用，为夫的刀，能斩万星殿下，自然也能斩她。”

    文晴公主一怔，有些不可思议。

    “你确定，三曜神体可不是闹着玩的？”

    秦逸尘淡笑一声，下一瞬，提刀向啸圆缺杀去！“轰轰轰！”

    神影未到，却见道道刀光已然从四面八方斩来，形成一道密集的刀网，杀威凌冽。

    然而啸圆缺左边的头颅檀唇张开，竟又是吐出一轮烈阳，烈阳与明月相伴，日月萦绕转动，日月之威凝聚成道道神芒，横扫刀光。

    “时空之刃？

    哼，风天行，我三曜神体祭起，日月相映成辉，更有星辰簇拥，日月照八方，无处是破绽！”

    啸圆缺战意煌煌，日月神芒倒真是照耀八方，神威弥漫：“刚才是我大意，才让你时空之刃偷袭，你既托大，不让阙文晴出手，还妄想偷袭我？”

    文晴公主见状，亦是提枪杀去，却见啸圆缺右边的头颅檀唇猛张，吐出一片星云。

    星云浩瀚，竟是迅速变大，也显得文晴公主的身影越发渺小，几息之间，便见文晴公主迷失在那片星云之中。

    神威台外，白观星见到这一幕，不禁失声道：“不好！她的三曜神体，星耀也已大成了！”

    阙文婉亦是神色凝重：“三曜神体，日月星轮转，威势滔天，这母犬唯一的不足，便是日曜之威！”

    然而啸圆缺的日曜之威，也只是比星耀和月曜稍弱一些，何况后者正好能以日曜辅佐月威，完全称不上破绽！“大意了，咱们都以为啸圆缺嫁给梵万星，是给天帝家做嫁衣，谁成想……妹夫应该先斩啸圆缺，再对付梵万星，反倒容易得多！”

    文晴公主被星云卷入其中，倒不至于有生命危险，但却帮不上半点忙！而且，这还是啸圆缺要专心对付秦逸尘的情况下，文晴公主才没有危险，若非如此的话……当然，文晴公主亦有底牌未出，帝阙二祖赐予她的传承高深至极，可阙文婉担心的是，妹夫竟然说无需文晴妹妹过多出手，这是不是太托大了？

    尽管阙文婉一众知道，风天行不让文晴过多出手，保留实力是好事，但三曜神体可绝非泛泛！甚至此刻不少帝族强者都隐隐觉得，要不是梵万星的身份摆在这，啸圆缺还真是低嫁了……“三曜神体着实了得，若是她日曜也大成，恐怕一开始便以一敌二了！”

    “哼，还不是啸月族长无耻，刚才替这母犬挡下一刀，否则现在胜负已分！”

    只见神威台中，刀光密集，月芒却化作无数道丝线，丝线与刀光碰撞，不断爆裂不断破碎。

    而秦逸尘绽放乌金神翼，围绕在啸圆缺周遭腾挪厮杀，可那双日月高挂天穹，竟是让他找不出破绽！尽管啸圆缺将星耀化作星云，拦住了文晴公主，暴露出一面破绽，可秦逸尘以乌金神翼辗转腾挪，啸圆缺又何尝不会隐藏弱点？

    每一次秦逸尘刀光斩去，啸圆缺便是以最强的月曜之体交锋，神通爆发之下，前者竟是占不到丝毫便宜！不仅如此，啸圆缺三曜神体化作三道神躯，相互背靠，他的时空之刃斩去时，再难偷袭后颈等要害。

    啸圆缺吐息间，竟见月芒大盛，化作一道神轮镇杀而去：“风天行，我知道文晴公主还未出全力！但我的星耀也不是那般好破的！”

    “今日我一人敌你们夫妻，便是告诉你们，天外有天，天威在上，不能你们冒犯！”

    秦逸尘淡笑：“其实圆缺公主就是想为自己扬威，何须奉承天威？

    痛痛快快的说出来不好么？”

    “聒噪！”

    啸圆缺大怒：“天威也好，我啸月族神威也罢，皆可让你知道天高地厚！”

    秦逸尘笑容收敛，突然喉间鼓荡：“镇！”

    先天道音再次爆发，直令天穹上的明月震颤不休，而啸圆缺见状，顿时也泛起狠厉。

    “祭月！”

    突然间，啸圆缺口中飙出一道神血，那神血宛若玉浆月流，冲天而起，凝聚在头顶明月之上，令得月芒大盛，破碎道威！“镇！镇！镇！”

    “祭！祭！祭！”

    两人道威纵横，一人欲震碎明月，一人却是以神血祭明月，令得明月越发强横。

    “圆缺公主，认输吧，你又有多少神血可以祭月呢？”

    啸圆缺神眸冷厉：“风天行，先天道音确实强横，但天地大道也不是白白借你逞威，你又能镇到几时！？”

    “更何况，你的底细我已摸透，而我的本事，你恐怕还不知晓！”

    突然间，啸圆缺中间那道首级大口张开，竟是将左边的日曜吞下，与此同时，其头顶的明月，竟然也好似分为两半，将烈阳吸入其中！“啸月吞日！”

    这一幕，令得围观的诸多帝族强者，无不是瞠目结舌！“啸月吞日？

    这是要以月威吞噬日曜！这是逆天之举啊！”

    “自古以来，皆是月伴烈阳，月为辅，日为主，啸圆缺竟然反其道而行之！”

    强横如威凌天，也露出一抹惊容：“否极泰来，以月夺主，啸圆缺，当真是啸月族的天之骄女！”

    梵万星更是喃喃道：“烈日为阳，皎月为阴，我乃男子为阳，而月吞阳……啸月果然是想压在我头上啊。”

    帝阙行宫内，感受到那浩瀚的日月交错之威后，啸月族长不禁脸色骤变。

    “傻丫头，当真漫天帝族，怎么连这一招都用出来啊！”

    虽然道法只是道法，神通只是神通，可在天庭施展这招，难免要落人口舌！不过很快，啸月族长的脸色便阴沉下来：“但既然圆缺来这一招都用了，御天兄，你的良婿，输的不冤。”

    帝阙帝君嘴角微抽，强撑出一抹笑容，只得旁敲侧击道：“娘娘，万星殿下还真是娶了一位贤内助啊。”

    神威台内，明月已然将烈阳吞噬，只剩一轮明月浩瀚当空，镇压万物！“风天行，你的五行之刃呢！？

    你的时空之刃呢？

    ！你的先天道音呢！”

    “破得了我这轮明月么！”

    

