 林海和风少尘一路疾行，眨眼间便出去了上千里的距离。

    林海一边飞奔，心脏一边砰砰狂跳，感觉全身的血液，似乎都燃烧了起来。

    “到了，终于要到了！”

    那个一直召唤林海的声音，就在前方不到一百里了。而

    且，林海的感觉越来越真切，不知不觉中，竟然有种浓浓的悲伤，涌上了林海的心头。

    “我怎么流泪了？”

    林海陡然一惊，这才发现，自己不知道什么时候，已经泪流满面。百

    里的距离，转眼即到。

    突然间，前方红光绽放，鲜红如血！

    “林海，快看，那是什么东西！”

    风少尘一声惊呼，指着前方喊道。

    林海抬头望去，顿时瞳孔一缩，心脏猛地一痛。“

    怎么回事，我的心怎么会这么痛！”

    唰！两

    个人的身影，很快到了红光之前，驻足停下。“

    这里有扇门！”只

    见前方荒芜之中，一道虚空之门，闪烁着光华，悬浮在半空之中。那

    如血般鲜红的光芒，正是从这虚空之门中，绽放出来。

    林海的目光，陡然落在这虚空之门上，心脏猛地一抽，犹如针扎。

    “是这里，就是这里！”

    林海清晰的感应到，那股一直召唤自己的神秘力量，便在这虚空之门中。

    嗖！

    林海毫不犹豫，直接身体一跃，冲向了那虚空之门。下

    一刻，身影一闪，消失不见！“

    哎！”

    风少尘见状，一声惊呼，露出焦急的神色。

    这林海怎么如此莽撞，还未弄清楚这门有没有危险，怎么就跳进去了？

    不过很快，风少尘的眼中，闪过一道凌厉的光芒。“

    你林海疯狂，我就陪你疯狂一把！”

    嗖！

    打定主意后，风少尘也纵身一跃，跳入了虚空之门中。

    嗡！

    涟漪一闪，风少尘眼前景象一变，漫天血雾，让人心脏猛地一抽。随

    后，就见林海站在自己身前几十米的距离，一脸茫然，眼中带着深深的震撼。“

    林海，这是什么地方？”风

    少尘身体一飘，到了林海的身边，惊讶的问道。林

    海脸上的震惊，丝毫不减，缓缓的摇了摇头，一脸发懵道。

    “我不知道，但我好像，来过这个地方！”

    “你来过？”风少尘一怔，露出古怪的神色。

    这荒沙古迹，在此之前从未有过开启的历史，林海怎么会来过？

    然而，林海却无比肯定的点了点头。“

    我来过，我绝对来过！”“

    而且，我在这里，似乎丢了很重要的东西！”

    风少尘诧异的看着林海，见林海精神恍惚，脸上既惊恐又震骇，完全不似说谎。不

    由得，内心越发的奇怪了。

    “林海，你的身上，一定有什么秘密！”风

    少尘打量着林海，忽然开口说道。“

    也许吧！”林

    海点了点头，重重的呼出一口浊气。面

    色虽然逐渐恢复了平静，但是内心却犹如惊涛骇浪，天翻地覆。

    “到底怎么回事，这到底是怎么回事！”林

    海自从进来之后，那股召唤自己的神秘力量，便突然消失。随

    后，脑海中莫名其妙出现了一段场景。那

    是一个身材健硕，浑身被金色光华笼罩的俊朗男子，凭借着坚强的意志，登上了登天梯！然

    而，登天梯的顶峰，却不像自己见到的这般安宁。

    反而，上边到处都是散发着炽热光芒的怪物，将这名男子死死的包围。

    男子手持金弓，箭发如雨，凌厉的射杀着这些怪兽，所向披靡，勇不可当！可

    突然间，一面白光从天而降。

    男子的双眼，顿时被这道白光，闪烁的瞬间失明。紧

    接着，白光落地，竟然将男子射出的箭矢，全部反弹了回去。无

    法视物的男子，瞬间被自己射出的箭矢，刺穿了心脏。一

    滴精血，飞洒而出，悬浮在半空之中。刹

    那间，漫天血雾，席卷长空，与那白色光华针锋相对，狂猛的撞击！最

    终，白色光华化作一面古朴的镜子，飞驰而去。

    而那滴精血，则是飞回了男子的掌心。

    男子盯着精血，神色黯淡，露出一抹不甘的神色，随后身体轰然倒塌！

    就在这名男子倒下的瞬间，林海浑身一震，恢复了清醒。

    “呼喊自己的，到底是什么？”

    “那名在此陨落的男子，究竟是谁！”

    林海此刻，已经可以肯定，之前见到的镜子，就是自己脑海中突然出现的那个。

    那面镜子，从天而降，杀死了所向披靡的健硕男子。

    可是，为什么自己会知道这些？

    难道说，自己与这被杀死的男子，有什么关联不成？

    “林海，别愣着了，我们在这里探索一番！”

    风少尘见林海只是不停的发呆，不由在一旁，皱眉说道。

    “嗯，也好！”林

    海点了点头，虽然内心的震撼，丝毫没有减轻。

    但是，他的内心比风少尘，更想弄清楚，这究竟是怎么回事！

    “走！”风

    少尘招呼一声，朝着前方，飞奔而去。林

    海满怀心事，一路跟随，那漫天的血雾从身边飘过，让林海忍不住黯然神伤。“

    到底怎么回事，为什么我会莫名的伤心？”林

    海的情绪，情不自禁变得悲伤难过。

    擦身而过的血雾，仿佛一个个哭泣的孩子，在林海的耳边悲鸣。那

    如哭如泣的声音，就像在和林海，诉说着几个世纪轮回的相思之苦。

    “林海，这血雾越来越浓了！”

    风少尘忽然间，侧头朝着林海，一脸凝重的说道。

    随着他们的深入，虚空中的血雾，已经变得粘稠无比，浓浓的血腥之气，更是刺鼻，让人作呕。

    当然，这对风少尘来说，并不算什么。

    真正让他感到忌惮的是，血雾遮蔽了视线，将他可见度，已经缩小到了三丈之内。如

    此大的盲区，若是有什么危险，给他们反应的时间都没有！林

    海确实眉头紧皱，并未回答风少尘的话。

    反而，脸上突然露出莫名的兴奋和激动，眼泪情不自禁再次滚落。

    “回来了，我回来了！”

    林海突然开口，莫名说道。

    而这话一出口，不但风少尘愣住，连林海自己，都吓得一大跳，骇然色变！

    “我刚才在说什么！”

    林海的心脏，猛地一跳，骇然色变，露出深深的惊恐。

    “我为什么会说，我回来了！”“

    我什么时候来过这里？”

    林海心神巨震，恍惚间那个弯弓射箭，所向披靡的男子身影，再次浮现在林海的脑海之中。轰

    ！

    林海只感到，脑海中嗡的一声，瞬间一边空白。

    同时，一个连林海自己都难以置信的念头，凭空冒了出来。“

    难道，我就是他？！” 