    夙倾一动不动。

    倒是圈拢着她的力道渐渐加深，在这浅淡月光照耀下，听他低哑一句

    “苏苏可心悦我？”

    苏叶稍稍顿了一会儿，忍不住看他一眼。

    越是看她，苏叶就越觉得这人想作妖。

    这人低咳声，一声伴着一声的响起。

    “咳咳。”

    苏叶一边顺气一边连忙点头

    “悦，悦，悦着呢。喜欢的不得了。”

    听着这肯定的回答，终于，某人不折腾了。

    显然对她的回答非常满意。

    这一回，苏叶再说要回王府的事，他没了意见，拉着苏叶的手，跟着她一起走。

    可这么大的阵仗，引来了不少人的注意。

    兴许可能，没有看到夙倾，但是却有个纨绔子弟一眼认出了非臣。

    这么大的阵仗，还有非臣在，纨绔子弟手搭在门上，震惊一句

    “王爷来了？！？”

    他说的时候，一行人早已离开。

    只是这事儿，却像是长了翅膀一样，一夜之间传遍了整个皇城。

    王爷来了秦楼楚馆，还在那儿逗留了很长时间。

    这一下，可让皇城里的不少人躁动了。

    要知道，王爷一直以来不近女色，身边连个母的都没有。

    如今王爷终于肯下凡了，众人震惊之余又很理解。

    毕竟男人嘛，进了那种地方，也难免流连忘返。

    本来那些已经歇了心思要让女儿嫁进王府的达官显贵一下就又躁动了起来。

    这若是跟王爷攀上关系，那可真是平步青云了。

    大清早的，虫鸣鸟叫声在王府的凉亭周边响起。

    苏叶单手撑着下巴，坐在凉亭之中。

    原本应该离开去上课的苏叶，也不知怎么了，一动不动的坐在那儿发呆。

    偶然经过的非臣愣了一下。

    脚步停住，

    “苏姑娘？”

    苏叶回过神来，应了一声

    “嗯。”

    “苏姑娘今日不去上课？”

    “不去了。”

    苏叶回答一句，脸上却是压不住的惆怅。

    良久，她低头喝了一口茶，长叹一口气。

    非臣看着苏叶拧眉的样子，他思虑一瞬后，开口

    “苏姑娘，王爷正在书房与大臣们议事，苏姑娘可要去看看？”

    苏叶一听，默默移开视线。

    这个非臣怕是以为她跟他主子出了什么问题。

    不是她有问题，是他主子问题很多，最重要的问题就是太粘人了。

    好不容易他去干点正事，还让她去找他，她是闲的吗？

    这么想着，她忍不住摸了摸自己脖子上的一个青紫的印子。

    嘬的她的脖子青一块紫一块，昨天晚上还把她压在床上咬了一口，她才不要去找他。

    她现在忧愁的，是那个玄武药鼎。

    到底是哪儿出了问题？药材刚扔进玄武药鼎里，就直接被融成了渣。

    那个玄武药鼎，到底该怎么用呢？为什么用了这么多的方法都不行？

    自己买来练手的药材机会快要消耗空了，可仍旧没找到攻克玄武药鼎的方法。

    非臣看着苏叶在想事情，便没有再继续打扰，静静的转身离开了。

    不远处，非臣路过西烈身边的时候。

    西烈远远的站在不曾靠近凉亭里，那脸上的那道疤痕显得格外狰狞。

