    一场关于邻角发展方向的大讨论开始在邻角社会各界展开。

    为了丰富这一次大讨论的形势，区宣传部组织了辩论大赛、演讲大赛、机关理论文章专刊等活动，以及大范围内的集体学习、讨论和交流活动。

    陈京甚至跟海山日报打了招呼，邻角党委买下了日报一个版面作为大讨论专门的阵地，优秀的文章、新鲜的观念，均可以通过这个阵地发表出来。而陈京亲自组织准备举办邻角区第一届工商联企业家论坛。

    邻角的所有的民营企业、外资企业都可以参与企业家论坛，不仅如此，邻角区委还盛情邀请了整个岭南优秀的企业家参加论坛，让企业家们参与讨论邻角的发展，为邻角的发展献计献策。

    整个企业家论坛的策划由陈京亲自操刀，在宣传语中，陈京用了极具质问的语气。

    “邻角位处特区之畔为什么没有进入具有战略眼光的大企业的视线，邻角条件得天独厚，作为岭南最富有发展潜力之地，其发展资源究竟如何善用？……”

    为了增大这一次论坛的影响力，陈京准备专门请市委书记黄宏远出席开幕式并讲话，而邻角做出如此多的努力，目前也引起了省内外媒体的密切关注。

    一个正处在高速发展的地区，用更加长远、更加战略的眼光规划未来的发展方向，党委政府问政于民、问政于社会，这样的行为在整个共和国都是非常罕见的，邻角敢于天下先，敢于第一个吃螃蟹，自然会引起很多人的关注。

    相比邻角大讨论的如火如荼，海山市纪委调查组也进入了邻角开始认真的调查。

    纪委的调查，在相当程度上引起了邻角政坛的一番不小的震动，但是陈京早有准备。努力的把这件事影响降到了最低。

    调查组的工作进展很快，带队的组长朱小天三天后就找陈京谈话。

    他道：“陈书记，对于一次关于李国伟同志的举报，市纪委高度的重视。我们邓书记要求一定要查个水落石出，这对我们调查组来说是个不小的压力啊！”

    陈京问道：“朱书记，目前调查情况怎么样？我估摸啊，那些举报十有**是不实的，国伟同志我接触的时间虽然不长，但是他的性格我了解，是个干事儿的人。举报的那些内容不像他个人的做派。”

    朱小天眼睛盯着陈京，吐了一口气道：“目前来看，陈书记你的判断是正确的。从我们三天的调查来看，举报的这三项都不属实，尤其是作风这一项。邻角谁都知道国伟同志和妻子舒芳青梅竹马，是我们邻角政坛的模范夫妻，举报的那几个女人，根据我们查证。和国伟同志是没有任何关系的！”

    陈京皱皱眉头，脱口道：“那你们……”

    他话一开口就领悟到朱小天的意思了。

    纪委想把事情调查水落石出，所谓水落石出可能不单指李国伟的问题。恐怕还要指是谁举报了李国伟，其中是不是牵扯到邻角班子内部的一些争斗问题？

    一念及此，陈京心中就感觉窝心，邻角的班子目前他还无法完全掌控。

    但是班子的责任却要他一个人担着，别人有事都找书记，班子内部存在的一些龌龊事，他还得认真的去处理。

    沉吟了一下，陈京道：“关于国伟同志的问题，他在邻角从政多年，这些年得罪的人恐怕不计其数。有人要暗地里给他下绊子这也是有可能的，如果要真正调查不实举报的来源，我认为国伟同志自己是否能够提供一些线索？”

    陈京心中微微有些窝火，一次不实的举报跟他屁关系都没有，他却要两边说好话。

    在李国伟那边，李国伟现在肩负政府工作重担。必须要安抚情绪。

    而纪委这边，李国伟被人诬陷举报，他作为区委书记，得给纪委一个说法，或者是提供所谓的线索。

    陈京哪里有线索可以提供？有人能写出高水平的举报信来，让市纪委都重视成立工作组，这样的人岂能一般？

    陈京摘掉眼镜，给自己点上一支烟，他欲给朱小天一支，朱小天连忙摆手道：“你抽，你抽，我不要！”

    陈京深吸了一口气，开始沉吟。

    他忽然想到，举报李国伟的人肯定也知道这样的举报信最终会是什么结果，既然明知这样的举报信不能够损伤李国伟分毫，那其为什么还要炮制这东西？陈京这样一想，心中猛然往下一沉，脑子里面一下有些乱了！

    “叮，叮！”桌上的电话响起，陈京接电话，电话那头传来一个低沉的声音：“是陈书记吗？”

    “我是陈京，您哪一位？”陈京低声道。

    “是这样陈书记，清香市长今天正在邻角附近考察，她想过来到邻角白石镇看看，你们这边能不能安排人陪同指引？”对方声音一如既往的低沉。

    陈京愣了愣，道：“您是韩秘书长？哎呀，清香市长能来邻角，我们肯定夹道欢迎，您说具体时间，我马上安排！”

    陈京马上反应过来，打电话的应该是市政府秘书长韩凯，韩凯这个人是海山政坛出了名的古板，今天通这个电话果然如此，陈京问他是谁他竟然不回答，直接就说事。

    在电话那头，韩凯似乎微微有些吃惊。

    他和陈京以前只远远见过几面，从来就没打过交道。

    但是陈京能够准确说出他的身份，这还是说明陈京下过功夫的，当然，韩凯也一直对陈京表示关注。

    市长李清香突然要到白石镇，陈京只好歉意的向朱小天表示遗憾，实际上朱小天的事儿陈京也是爱莫能助，更是无话可说。陈局现在需要的是一个安定的邻角，调查组这一次调查已经带来了很多不和谐的声音了，陈京希望他们立刻结束调查返回。

    朱小天走后，陈京给刘曲风打电话，然后又给白石镇齐茂林打电话让他安排接待，他特意叮嘱齐茂林，饭菜要搞得好一些，档次要上去，要有海鲜。

    陈京对市里的一众领导都有研究。

    市长李清香是岭南政坛著名的女强人，据说其在京城有很深的关系。

    而李市长这个人很讲究吃喝饮食，是个美食家，尤其爱海鲜，曾经有人为此还专门写举报信，说她生活奢侈，吃一顿饭耗费巨大。

    自然这样的举报信组织上没有反馈，李市长这种级别的干部，她又不是铺张浪费，但就吃得好一点，组织能把她如何？

    今天是陈京第一次和李清香接触，陈京来海山之前，海山政坛李清香和黄宏远两人为争书记的位子，就狠是较劲了一番。

    这一番争斗，最后黄宏远微弱胜出，作为失败者，李清香也只能出任市长一位。

    但是李清香在海山也是具有重要影响力的干部，她手下能人众多，比之黄宏远丝毫不逊色。

    另外，作为女干部，她终究还有一些男同志没有的优势，现在组织上特别注意培养女干部，李清香已经被中央定位了重点培养的对象，而这一点黄宏远比她都还有距离。

    对于公选干部的事情，黄宏远和李清香之间是有分歧的，陈京上位是黄宏远一手推动的，所以在某种意义上来说，陈京应该要算是黄宏远一系的人马。

    当然，目前陈京也还没有完全倒向黄宏远那边去，毕竟他作为外来者，身份太特殊，要说成长为地地道道的黄系人马，估计可能性也不大，而这也凸显了陈京位置的尴尬。

    陈京和刘曲风到白石镇的时候，恰好碰上了清香市长的车队。

    在镇政府大院里面，清香市长和陈京见面，她年龄五十不到，个子不似一般南方人那样矮小，有一米六五的样子。

    她穿着高跟鞋，个头更显攀升。

    没有传统女性的那种柔弱，清香市长给人的感觉很直爽、很果断，她和陈京握手，道：“小陈，早就想过邻角看看，你到邻角来把各项工作抓得有声有色，很了不起啊。在我面前夸你的人可不少！”

    陈京忙谦虚道：“市长太夸我了，我现在各项工作都还在熟悉中，在慢慢的进入状态。”

    李清香便道：“年轻稳重不错，邻角在你手上肯定会大放光彩。”她用手指了指一旁的齐茂林，道：“白石是一个好地方，我们海山只有一个白石，要保护好，要利用好，要开发好！”

    齐茂林遇到市长，也许是相差级别太多的原因，他相当拘谨，忙道：“市长，我们也正在向这方面努力，目前已经在规划中了！”

    李清香性格直爽，一挥手道：“行了，今天我们就看看白石镇的好山水！”

    清香市长的考察坐一辆考斯特，第三排的位置是属于她的，一直都是她一个人坐。

    但是陈京上车后，她拍拍自己身边的位子道：“小陈这边来坐，你是一方父母官，今天到你的地盘上，你得好好的给我当导游！”

    陈京只得坐过去，两人并排而坐，清香市长兴致很高，神采飞扬……

