
　　萧氏深怕关莺莺不死心。

　　很快便定下了亲事。

　　亲事刚订下，便发现关莺莺失踪了。

　　萧氏气得破口大骂，再也难以掩饰心底的愤怒。

　　难怪那日愿意答应婚事，原来是为了让她放松警惕逃走！！

　　萧氏气得头晕，她甚至不知道关莺莺逃向了哪里。

　　只记得丫鬟她见过两个道人，却不曾知晓道人何时离开的府邸。如今找人如同大海捞针，竟是半点法子也没有。

　　萧氏除了担忧，更怕的是，她会做出什么过激之事招惹陛下，从而连累关家。

　　此事自然与鹿鹿无关。

　　她甚至不曾将关莺莺放在眼里。天籁小说网

　　因为不管有没有自己，关莺莺都不可能替代她。

　　她的存在，独一无二。

　　那日她昏迷醒来，便知晓自己怀了两个月身孕。

　　两个孩子气息还很微弱，甚至还不起眼，她都不曾注意到。

　　殿中散落的黄纸陆怀姜早已瞧见，只是怀中抱着鹿鹿，他只让人将皇室和绢布尽数销毁。

　　不止如此，他还将满京但凡捡过这东西的都搜了出来。

　　压住眼底的血芒，深怕吓到怀中的妻儿。

　　“从此，你我也有了血脉相连的孩子。鹿鹿，我曾以为自己是被天下抛弃之人。甚至以为自己的出生就是罪恶，以为自己存在就是错误。可如今……”

　　“如今，上天将最好的礼物送到了我跟前。”

　　“也许，他是善待我的。”陆怀姜眼睛都带着微光。

　　这样朝气蓬勃，这样平和没有杀气的陆怀姜，仿佛褪去了一身光华。

　　此刻只是个心疼妻子的平凡男人。

　　鹿鹿方才看到那血书般的控诉，她愤怒她难受，可这一刻，全都退了下去。

　　握着陆怀姜的手，轻轻放在腹部。

　　明明什么也感觉不到，两个人却好似有了动力有了希望似的，面上升起温暖又幸福的笑容。

　　陆公公只看了一眼，便欣慰的落了泪。

　　他总觉得陛下孤独，在这世上孑然一身。

　　如今有了孩子，也算有了牵挂，有了让陛下温暖的存在。

　　“鹿鹿，谢谢你来到我身边。”放弃邪神的位置，放弃一切，我真的不后悔。

　　陆怀姜满心欢喜，直接大赦天下。

　　很快，皇后娘娘怀孕便传遍天下。

　　夏氏知晓此事时，作为娘家人，当即便拿了牌子进宫探望女儿。

　　平日里女儿爱吃她腌制的甜辣小萝卜，夏氏赶紧将素日里腌制好的带了两坛出来。

　　果不其然……

　　鹿鹿瞧见那坛子里红彤彤水灵灵的酸甜萝卜，晚膳便用了两碗。

　　上午还反胃吃不下东西，皇帝早朝都不上，哄着她吃了几口。

　　晚膳时桃枝正担心呢，这会才松了口气。

　　“夫人您来的可真好，姑娘平日里本就爱吃，这段时日反而吃不下饭。如今怀了孕，口里淡味儿更不舒坦。这坛子萝卜可救了奴婢了。”桃枝笑着打趣。

　　“喜欢便让宫人每日给你几片，但腌制之物也不能多吃，开开胃便是了。”夏氏见她终于能吃得下东西，这颗心也终于落了下来。

　　听说皇后怀孕，她第一反应便是担心。

　　亲眼见到她安好，这颗心才落回实处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1136章 孕妇免费阅读。https://xs.23sk.com 