
　　“嗯……”楚凌熙用力挣扎着，她想要呼喊面具男，可是嘴巴被死死地捂住了。

　　对方把她拖到了楼道里便直接松了手，楚凌熙刚准备叫出声的时候就看见了慕万德。

　　“是我！”慕万德低声吼了一句。

　　楚凌熙不明白慕万德为什么要这么做。

　　“你要干什么？”

　　慕万德对刚才的人使了个眼色，那人便直接去了楼道的门外面，似乎是在放哨。

　　“你想不想从皇甫家解脱出来？”慕万德压低声音，一脸严肃。

　　楚凌熙不知道他在打什么鬼主意，“我当然想了，那里跟坐牢似的。”

　　“那好，你照我的话去做。”慕万德朝着楚凌熙勾了勾手指，楚凌熙凑过头去，听见慕万德的话，她的眼睛骤然放大，接连退后了好几步。23sK.com

　　“你要我……”

　　“小声点！”慕万德立即呵斥一声。

　　楚凌熙没有把话说完，只是不可思议地看着慕万德。

　　慕万德将一瓶药塞进了楚凌熙的手心里，“只要把这个加进皇甫澈的营养液里，就可以神不知鬼不觉地将他害死，即便是皇甫家进行尸体鉴定，也不会查出任何问题，更何况皇甫澈本就是植物人，活几年都是命数，皇甫瑞那么宝贝这个儿子，不可能做尸体鉴定的。”

　　楚凌熙还是不能接受慕万德想要杀了皇甫澈的想法，她浑身都在颤抖。

　　她自认为从小天不怕地不怕的，可这一刻她忽然那么害怕。

　　“皇甫澈一死，我就会把你从皇甫家接回来，另外你爸爸那边，我也会继续帮你，我已经开始提起申请重新审核当年的案子，过些天应该就会有结果。”

　　慕万德接着说。

　　听见爸爸的事情，楚凌熙这才回过神儿来，“会重新审吗？”

　　“当然了，我请了最好的律师，申请已经递交上去了，不过我随时都有可能撤回来。”慕万德眉毛一挑。

　　楚凌熙当然明白，慕万德这是在威胁她，一旦她不照做的话，那慕万德就把申请撤回来。

　　她努力让自己保持镇定，“你让我考虑考虑，这毕竟是在杀人。”

　　慕万德却嘲讽似的笑了笑，“皇甫澈就只剩下半口气了，他算不上人，他这样活着比死了还痛苦，说不定他正盼着有人能给他了结呢，他死了，也就解脱了。”

　　楚凌熙看着慕万德那可怕的嘴脸。

　　可是慕万德说的也有道理，皇甫澈这样活着比死了还痛苦，有时候活着并不比死了轻松。

　　“你确定这东西不会被查出来吗？”楚凌熙拿着手里的药瓶晃了晃。

　　“不会，如果查出来，我也逃不了干系，我不会做那样的蠢事。”

　　“我……想想。”

　　楚凌熙说完拿着药瓶就离开了这里。

　　她在洗手间里洗了把脸，让自己冷静下来，她看着镜子里的自己，那个自己好像在说。

　　去做吧，做了爸爸就可以出狱了，做了皇甫澈也可以解脱了，做了自己还可以去追逐梦想……

　　面具男在外面等的有些着急了，楚凌熙失魂落魄地从里面走出来，面具男忽然用力一拉她。

　　“你干什么？”

　　“别说话！”面具男一下子捂住了她的嘴！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第35章 杀了他全都解脱了免费阅读。https://xs.23sk.com 