    上了山，江北然很快就从道长口中知道了自己的试练内容。

    “北然啊，修炼是一件需要吃苦，需要恒心的事，而挖矿就是最能锻炼这两种品性的。只要你坚持住，通过守山人的考验，贫道就会来接你入宗。”

    留下这句话和斗志满满的江北然，黑袍道长便转身下了山。

    ‘师傅，我一定会拼命努力来回报您这份知遇之恩的！’

    在心中暗暗发誓后江北然跟着一位守山人走进了矿坑。

    然而这样的雄心壮志在第二天就彻底熄灭，原因很简单，挖矿实在太累了！

    江北然穿越前就只是个普通的初二学生，连体育课都没上过几节，身体素质可以说相当差。

    穿越过来后他的这幅身体也没有加强多少，再加上吃的没营养，身体用瘦骨嶙峋来形容都不为过。

    没有任何培训，第二天一早江北然就被两名守山人带去了一处矿井，认识完几位沉默寡言的工友，守山人给了他一个箩筐和一把矿镐，告诉他要好好努力。

    在江北然的想象中，挖矿应该像是电脑游戏里那样对着一块矿石“铛”“铛”“铛”砸几下就好了。

    然而现实中，恶臭、闷热、黑暗、狭小的矿井环境让他一下就懵了，不久前还在上初中的他哪里见过这种架势？

    但两名守山人明显并不打算给他做心理准备的时间，直接推着他就往用木板撑起来的“窝路”里走。

    因为“窝路”高低不同，江北然时而站着走，时而蹲着走，甚至有时候要像金龟子一样以背滚行，所以只是刚到开采点，他的体力差不多就已经被耗光了。

    没有休息时间，刚到地方他就被两名守山人督促着去挖矿，正所谓看人挑担不吃力，江北然以前在电视里看着那些挥锄头的工人总想着这能费多少力气？

    然而现实中他仅仅只是砸了十几下就累到嗓子眼里直冒火，一双手就像是灌了铅似的，沉得根本抬不起来。

    “哈……哈……”

    双手酸痛的江北然拄着矿镐拼命想吸入一点新鲜空气，然而矿井里却只有阵阵像是煤气一般的味道，让他越闻越觉得头晕。

    “谁让你休息了，还想不想通过试练？”

    就在江北然几乎要晕过去时，一位守山人走上来推了他一把。

    听到试练二字，江北然再次提起一口气，想要继续拼搏，但一双手却是怎么也抬不起来。

    ‘唉！我真是太没用了，对不起，师傅，弟子让您失望了。’

    在心里骂了自己一通，江北然摇着头说道：“我……我实在挖不动了。”

    “你才挖几下啊？就挖不动了，就你这样还想入宗？”

    “是……是我没用，我会向道长赔罪的，是我让他失望了，对不起。”

    江北然说完深深的叹了口气，心里感慨自己看过的那些小说主角一个个明明都能为了修炼爆发出无比坚韧的意志，怎么自己就这么弱呢，这破系统也不知道帮帮我。

    在心中承认自己弱小的江北然正准备坦然接受失败结局，就感觉到腹部突然传来一阵剧痛。

    “他娘的！真是个废物，前面进来的几个都为了入那鸟宗拼了好几个月呢，你这熊玩意儿才第一天就不行了。”

    守山人一边说一边又给了江北然一脚。

    江北然被这两脚踢懵了，只感觉到一阵天旋地转，脑袋里嗡嗡的，一种不祥的预感直冲心头。

    然而还没等他想通呢，那守山人就蹲下来抓住他的头发吼道：“废物玩意儿，好好给老子听着，真当你是什么天纵之才能进宗派成为人上人？告诉你，你就是个废物，现在给老子好好挖矿，要是挖不动，老子就要你的命，听懂了吗！？”

    江北然听完一个劲摇头，喊道：“我要见我师傅，我要见我师傅。”

    “你师傅？哈哈哈哈哈。”守山人狂笑了一阵，问道：“你师傅叫什么啊？”

    “我师傅叫……我师傅叫……”

    江北然再次懵了，两天下来，那个道长从未告诉过他名字，他也从未问过。

    “我……我师傅是离火宗的道人，是他昨天带我来这的，我要见他，我要见他！”

    “哈哈哈哈。”守山人的笑声更狂了，接着又一脚踹在了江北然的肚子上：“还离火宗呢，做你的春秋大梦吧，我现在给你两个选择，要么继续站起来挖矿，要么就趴着被我活活踢死，你只有三秒钟。”

    守山人话音刚落，三个选项出现在了江北然面前。

    【选项一：继续趴着。完成奖励：青莲秘录（地级下品）】

    【选项二：求对方放你下山。完成奖励：地火功（玄级上品）】

    【选项三：爬起来继续挖矿。完成奖励：随机基本属性点+1】

    “2！”

    在江北然看选项的内容时，守山人已经数到了2，并且又一脚踢在了他的肚子上。

    这一刻，江北然悟了！他明白过来这些选项的内容根本不重要，只要看奖励就行了，奖励越好，就说明这个选项越危险！

    因为从刚才那一脚的力度来看，江北然完全相信对方敢踢死自己，如果继续趴着他一定会没命。

    于是在守山人口中的“3”要喊出来前，江北然立即选择了三，并凭借着强烈的求生意志站了起来。

    “很好，这不还是有力气的嘛，不想死就赶紧挖！听到没！？”

    江北然此时虽然全身都在颤抖，但为了活命，他还是拼尽全力举起矿镐砸了下去。

    【选项任务已完成，奖励：体质+1】

    看着以前漂浮起来的系统提示，以及身体中涌出的一丝丝力气，江北然一下呆住。

    ‘就直接完成了？’

    之前他选【求道长收我为徒】时根本没有立即给奖励，而是变成了一个任务，但现在他就只是按选项上的内容做完后就直接得到了奖励。

    难度差距之大简直让他目瞪口呆。

    “又在发什么愣！？”

    听到守山人……哦不，监工的一声怒喝，江北然连忙继续举起矿镐一顿敲。

