    此时，距离维护更新结束还剩一分钟。

    百万三测玩家，已经齐齐装配好虚拟设备，激动盯着倒计时，开始默数。

    其他玩家们也是纷纷准备上线。

    万众曙目下，一分钟的时间悄悄过去，伴随着眼前光芒闪耀，五测萌新终于走进了登陆空间！

    “尊敬的光能战士，欢迎您踏上征战星域的启程。”

    “请您在自由探索星际前，看完以下协议守则，并遵从守则，成为一名良好星际公民。”

    “请尊重您遇见的每一位生命（红色名字及敌对势力除外）”

    “请输入您即将踏入征程的名字！”

    五测萌新都是激动的感受了一下真实的是虚拟世界后，就急忙开始建立角色了，协议基本没人看，全都是啪叽一下点了同意。

    在输入名字后，画面再度变化，一个散发金色光辉的光团，由远而近。

    玩家们开始为自己捏人。

    一切弄好后，五测玩家身前出现了一个传送光圈，当只身走进，则被眼前的这一幕惊呆了。

    空中车水马龙，飞行器的呼啸声不绝于耳，更多的是外星人，广场边缘两旁店铺林立，未来世界的气息迎面扑来。

    从宁静的登陆空间进入繁华巨城，感受截然不同，破有一股从出世到入世的转变。

    中央广场大量的玩家出现，惊动了周围忙碌的外星人，大量冒险家纷纷围在广场边缘，远远看着玩家们，好奇的眼神打量着玩家们。

    “哇.....这游戏画面简直了，太踏马牛逼了！！”

    “卧槽，有外星妹子在看我，艹，狗头妹！！”

    “嫂子呢？虫娘大人呢？我已经...（吸溜吸溜）...无法按压我内心想要舔人的激动了！”

    五测萌新们还在原地惊叹的时候，苍穹上传来沉闷声，是战舰运行的声音，十几艘运输舰探出云层，缓缓飞出，其庞大的规模，让一群五测玩家们觉得自己非常渺小。

    “卧槽，是运输舰，直播看只是觉得一般大，这真站在它面前，特么是真的大啊！就这还只是运输舰啊！”有萌新惊呼，看来是个老资深看直播的玩家了。

    “艹，真吱儿的沙雕，萌新就是萌新啊！”

    “靠，说的你当初不是这样！”

    “泽哥咋还没来，没打算出面吗？”

    “应该会来的，四测玩家都有考验，不知道五测有没有考验！”

    前四测玩家们自运输舰中走出，看着一群五测萌新，不断窃窃私语。

    “轰！”

    轰的一声，电闪雷鸣，虚空颤抖。

    球状闪电自苍穹炸开，彼此间有电弧连着。

    一道身影自雷霆中缓步走出，屹立苍穹，出现在了所有玩家的视野中！

    赫然是姜泽！

    “欢迎各位光能战士，从今天开始，你们将是玩家文明第五批新晋守护者！”

    “但是，想要成为守护者，跨上新的征程，你们还需要经历一个小小的考验！”

    “幽岚！”

    姜泽声音如雷，传入所有五测玩家耳中，在说完后，便看向了一旁。

    虚空涟漪波动，一声轻笑传来，紧接着一道绝丽的身影浮现，肌肤雪白，秀发乌黑，眼睛中带着一种狡黠之光，正是虫王幽岚，玩家们口中的虫娘大人！

    “好可爱的一群嫩草，姐姐喜欢！”幽岚伸出洁白如玉的食指，轻轻搭在自己的红唇上，轻轻允吸，再搭配上腿部的黑丝，那若隐若现的晶莹肌肤，极致的妖娆与魅惑，让人欲罢不能！

    “噗...”除去女妹子玩家，全都喷血了，男妹子都不例外，分分钟被扳直！

    虫娘简直是一切弯男的克星！

    “骚蹄子！”所有女妹子玩家眯眼看着幽岚。

    “咳咳咳....”姜泽轻轻咳嗽，提醒了一下幽岚，先办正事。

    心中暗骂，那个玩家特么教虫王穿黑丝的，干的，真....漂亮！！！

    幽岚白了姜泽一眼，然后看向玩家们，红唇张开：“我给你们安排了十万个虫巢，里面全是最低等的刺虫，每个虫巢有300只刺虫，三只首领刺虫！”

    “每个虫巢最多只允许十人组队，共同挑战巢穴！”

    “一天内，你们能够斩杀一只首领刺虫，便算通过考核！”

    同时，姜泽也让天启给玩家们下达了新手任务。

    “叮，自动领取新手任务：守护者考核！考核任务地点通过幽岚获取！”

    “目标：通关刺虫巢穴或斩杀一只首领刺虫！”

    “限时：一天！”

    “根据表现评分获得新手奖励！奖励分两等：基础与优秀！”

    “基础新手奖励：E阶套装，新手光剑。”

    “优秀新手奖励：包含基础奖励的同时，额外获得直达E-礼包！内含：116光能晶块！”

    “失败：取消五测资格！”

    “距离任务强制开启剩余时间，2小时！”

    “希望你们珍惜两小时的准备时间，相信你们能够通过考核！”

    姜泽说完便消失不见，心中暗道，这任务算很良心了，只要玩家们在前去虫巢前，好好修炼一波，提升实力，十人组队纷纷钟就能通关拿到奖励！

    然而令姜泽没能想到的是。

    “收光能晶块了，5比1，有多少收多少！”

    “跪求大佬带带萌新，行行好，随便丢点垃圾给我，小弟芳龄十八，会十八般技艺！”

    “收退役堕落者系列枪械，狙击，加农炮，再请科研部的大佬为我量身打造一台机甲！分期付款！”

    “啊，我的组织在哪里，求大哥带我们刷级！”

    “求CP，萌妹子一枚，可萌可嗲，来前四测的小哥哥！”

    广场上的百万萌新，顿时吵杂起来，喊声震天，有收光能晶块的，有收装备的，有求带的，有找CP的，乱七八糟的什么都有。

    嗯，就是没有一个往训练营跑的！

    “！”某暗中角落的姜泽嘴角一抽。

    收光能晶块，收装备的还算正常，交友求对象是什么鬼啊！掀桌！

    一大堆平民全都不务正业，不会.....打不过虫巢吧？？

    但姜泽想了想，就算再菜，不至于最垃圾的刺虫都弄不过。

    毕竟，有前四测玩家的照拂，装备上为威力可观的武器，修为再突破上去，十人联手，把虫巢来回碾几十遍都没问题了！

    嗯，应该没问题！

    姜泽不再多想，就返回了指控中心，开始计划接下来的计划，

    这一次彻底将太阳系统一，各种事情还是比较多的，木卫一那边的外星人玩家，全权交给了奥森管理。

    此时，五测玩家已经开始扩散整个营地了。

    因为还没完成新人任务，所以五大军团，三大部门还不能将五测玩家招募为麾下。

    不过，还是有有事先说好的，还有提前临时登记名字的玩家都提前选择好的元素归属！

    至于邪能军团，因为还没开放，就没人选择，不过还是有很多玩家观望着，企图学四测木灵玩家，掌控新军团成为崛起新星，超越前四测大佬。

    这时候，上方的战舰忽然落下巨大的横幅。。

    “浩瀚雷霆，剑指所向，选择了电弧军团，便选择了未来！本军团由剑道大佬梅馆长带领，手把手指导，欢迎五测萌新玩家加入！”

    “厚积薄发，喷薄欲出，木灵军团欢迎五测玩家加入，入会即可领取一筐虫翔，还送战争种子！”

    “给自己一个机会，创造自己的精彩，指挥部欢迎有才干的玩家加入！”

    “科研部收人，入会即送战舰，拥有驾驶权！表现优异可完全获得战舰所有权！”

    .......

    十几艘运输舰上全是各个元素军团的招新横幅。

    “论炫酷，还得是电弧啊！”

    大部分玩家对电弧团很有好感，毕竟，不氪金，又没有特别突出的才华，加入电弧团，只要努力点，收获也是非常可观的，梅馆长也不会亏待每个电弧玩家。

    一开始的剑道招式，感悟，甚至现在的意境感悟，都是不是开直播讲解，对平民十分友好！

    与此同时，环境，老司机，建筑部也纷纷开始招募五测萌新，同样吸引了不少喜欢冰影，木灵，MC与TD的玩家。

    “各位打算选择变身邪魔身躯技能的玩家，是不影响加入元素军团的，只要不是完全的邪魔躯，便可以！”

    繁华的声音落在每个玩家的耳中，与他们讲解版本内容，顿时让不少玩家也放心下来。

    “迪神！”

    “迪神！”

    “迪神！”

    最热闹的，还是烈焰团这边，此时已经聚集了超过二十万玩家，浩浩荡荡，全都呼喊着迪神。

    属于烈焰军团的运输舰下方悬空，迪迪威傲然屹立空中，左边是浮云，后面跟着数十位烈焰团的主力玩家，烈焰团的主力齐聚，更加点燃了玩家们的狂呼！

    “各位，我们烈焰团欢迎所有人，如果你喜欢游戏，喜欢动漫，喜欢热血，喜欢征战，那么就加入烈焰团吧，我迪迪威，一定会带着你们，燃烧青春....啊呸，是登临宇宙顶峰！让烈焰团的位面，响彻宇宙！”

    迪迪威一波热血讲话，振臂一呼，带动了大量玩家的欢呼。

    “我蔡文姬米花，愿誓死追随迪神！”

    “我夏侯惇坑，愿誓死追随迪神！”

    ......

    不少玩家纷纷激动无比。

    但此刻最吐血的，还属哈尼磊！

    还是那一幕熟悉的画面，这一次，出现了一大波汉子，穿着裤衩，露出健壮的肌肉，跳着整齐的步伐，放着熟悉的音乐旋律，出现在了哈尼磊等人下方！

    足足有1万多人的队伍，齐齐抱团，挑起了骚版体操，不但没有人觉得羞耻，反而一脸兴奋自豪！

    这等壮观场面，连梁山伯与猪硬来等四测老变态都自愧不如，甘拜下风！

    “磊神，论骚，劳资从来没输过，直到我但遇见了你，我才知道世间万般法，竟还有这般至高舔法，请受我一拜！”

    一玩家崇拜哈尼磊喊道，还抛了个媚眼，ID：闪现妲你己己！

    “噗...”哈尼磊直接吐了一口老血。

    “这虚空团，不待也罢！”凌乱的龙虾舞牛，直接一个虚空闪现消失不见！

    “别丢下我，龙虾哥！”默小殇也捂着脸跟着消失不见！

    留有哈尼磊原地喷血三升。

    哈尼磊原地哭晕。

    艹，为啥其他军团的人越来越专业，劳资这边的人却越来越变态，玛德，这游戏踏马越来越不能玩了！！

    全都在针对劳资！

    招募热潮过后，两小时很快过去。

    众人把视线从招募现场放到了五测萌新的通关进度上。

    在大量玩家目光下，终于有第一支队伍开始挑战虫巢了！

    然而，在看向这只队伍后，无数惊呼声响起！

    十道身影一字排开，成员都身穿绣着几朵红云的黑色风衣，头戴系着风铃的褐色斗笠，手戴标有自己代号的戒指，手指脚趾涂着紫黑色的指甲油，额头还有护额，上面有一道划痕。

    他们摆出了最拉风的造型。

    “我滴天！这么秀的吗？？城会玩！！”

    “卧槽，这特么是火影世界？？劳资是不是进错游戏了？？晓组织串门了吧？？”

    “戒指细节爆赞啊！！零、青、白、朱、玄、空、南、北、三、玉！居然全都有！”

    玩家们瞪大眼睛，一眼看去，特么ID都是清一色的晓字开头！

    ID：晓·佩恩

    ID：晓·宇智波鼬

    ID：晓·迪达拉

    .....

    十个人的衣着，打扮，气质，统统到位，简直是晓组织再度现世！

    “发布任务：捣毁虫巢！这次，晓组织全部集结！”晓组织的队长佩恩淡淡开口道，同时散发出E-的气息，还秀了下手中的E阶光剑，和背后的加农炮。

    不但装备了光剑，还穿着E阶的刺虫盔甲，整整一套，系统的奖励还没发，他们就已经弄到一套了，直接神装出门！

    “卧槽，神人啊，居然抢到了光能晶块，我想买都买不到啊！可恶！居然更是通过了三大训练，秒升到了E-！太强了！”

    ”连E阶套装都有了，简直离谱！“

    “特么还有加农炮！这还不纷纷钟通关？”

    不少玩家哗然，这阵容太豪华了。

    连首测玩家都惊讶了，想起曾经还是F-萌新的时候，死磕刺虫的时候，要不是迪神的核爆流，他们估计还在玩泥巴！

    因为老大佩恩了直播！九成玩家都开始关注了这支队伍的任务行程！

    很快，在领取任务后，幽岚就派了一只飞龙虫兽送十个玩家前往虫巢。

    不一会就到达目的地了。

    望着眼前的洞口。

    “各位，随我杀进去！”佩恩大手一挥，就带着九个小伙伴跨了进去。

    很快，吱吱吱的响声便响了起来，是刺虫爬行的声音，接着熟悉的黑影出现了！

    刺虫！

    “呵呵，区区刺虫，以为我们是首测大佬当年那弱鸡姿态吗？？一个回合，劳资就要把它们来回碾......噗~”

    队长佩恩话还没说完，一发巨大的幽能浆，就从洞穴深处飞了过来，直接将佩恩，轰的连渣都不剩！

    瞬间秒没！

    “！”所有玩家懵逼了！

    “？？？”剩余九个晓成员更是傻眼了！

