    “郊外离这边不远，我们就从这边步行入山吧。”

    刘婉拿出地图看了看，指了个方位就准备过去。

    可突然间。

    刘婉的眉头微蹙：“师尊，我怎么感觉有人一直在跟着我们，一出火车站就有这种感觉了，现在更加强烈。”

    唐明面色如常，淡淡道：“一些不入流的家伙，不用理会，我们走我们的。”

    “嗯嗯。”

    刘婉也没多想，几人徒步朝着郊外走出。

    半小时后。

    “嗡嗡嗡！”

    身后突然传来摩托车疾驰的声音。

    几十辆摩托车从后方追击上来，口中还不断发出嚎叫和口哨声，将唐明等人团团围住。

    一名脸颊有刀疤的纹身大汉，从一辆哈雷摩托车上下来。

    刀疤脸握着砍刀，狞笑着看着唐明：“小子，就是你在火车上，坏了我们的好事？”

    唐明眉头一挑：“火车上那些小偷，是你的人？”

    “不错。”

    刀疤脸狞笑一声，凶戾的眼神盯着唐明：“你以为车上的人被警察抓走就完事了？

    太异想天开了。”

    “老子的人早就盯着你，刚好，你他妈不知死活敢在平石县下车，简直就是找死！”

    平石县，就是他们的总部所在区域。

    这里地势险恶，而且位于江南和江北交界之处，没什么人管，所以才养成了这一大帮穷凶极恶的盗窃团伙。

    唐明叹了口气，淡淡问道：“你要如何？”

    “我？”

    刀疤脸眼眸中闪烁凶芒，心生杀意。

    而这时，一名尖嘴猴腮的猥琐男，突然凑了过来：“老大，这小子是大学生，家里多多少少都有点钱，咱们绑了他搞点钱。”

    “还有他旁边那女生，也是不可多得的货色，玩几天可以卖窑子里去。”

    “至于那个傻大个嘛……”猥琐男想了想，阴笑道：“隔壁镇上的黑煤矿不是缺人吗，这傻大个力气应该不小，把他也卖过去。”

    “嘿嘿，这里面起码有几十万收入啊。”

    几十万！刀疤脸愣了下，顿时大笑起来：“不错不错，黑猴你他妈还真机灵，哈哈哈。”

    “这妮子看起来挺水灵的，玩起来肯定爽。”

    刀疤脸淫邪着看向刘婉，上下打量。

    随后又将目光看向紫日，说实话，他本来早就准备动手了，就是看到这个两米开外的大汉才有些忌惮，后面又叫了一大帮人过来支援。

    就算你长得在生猛，力气再大，双拳难敌四腿，更何况他们还有砍刀！“就这么办！”

    “先把那小子腿打断，至于那妹子不要动，待会老子要玩一玩霸王硬上弓。”

    刀疤脸满脸张狂。

    “动手！”

    一声令下。

    十几名男子抡着钢管砍刀冲了过来，大多数都是冲向紫日，毕竟看起来他的威胁最大。

    面对袭杀，紫日一动不动，脸上满是茫然之色。

    他呆呆的转过身，指了指自己，又指了指前方：“师，师尊，我，他们，怎么办……”唰！一根钢管当头砸下来。

    只听“哐当”一声，钢管砸得弯曲，可紫日却闻所未闻，反倒是对面的人震得右手发麻。

    就这么一会儿工夫，又是七八道钢管砸下。

    无一例外，紫日半步不退。

    “草！”

    一名狠角色拿出砍刀，抡圆了朝着紫日脖子砍来，招式狠毒无比。

    唐明淡淡开口：“紫日，放开手脚，拿刀的全部灭杀，拿钢管的全部打废。”

    “哦哦，我知道了……”紫日有些迟钝的开口，但已经迟了，身后那柄砍刀径直落下。

    “死！”

    持刀男子满脸狞笑。

    呯！一道脆响发出，持刀男子脸上的笑容陡然僵住。

    刀的确落在了对方脖子上，可反馈过来的力道，却仿佛砍在钢铁上，震得他虎口破裂。

    紫日回过头来，慢悠悠伸出两指，轻轻一弹。

    “哐当！”

    砍刀断为两截！这一幕看得持刀男子面色惨白，赶紧松开刀柄就要逃跑。

    可紫日只是反应迟钝，身体的速度却不慢。

    唰！紫日消失在原地，化作狂风掠闪而出，路过持刀男子身边的时候稍微碰了一下。

    “噗嗤！”

    持刀男子狂吐鲜血，如同被火车撞击了一般，浑身骨骼断裂，砸出几十米外，还没落地就生机全无。

    狂风骤起。

    呯呯呯呯！咔嚓！咔嚓！“啊！”

    “草，这，这是什么鬼东西！”

    “快跑！”

    “疯子，这人是疯子！”

    人群中响起阵阵哀嚎，还有骨骼断裂的脆响。

    ……不到十秒钟，紫日的身形停下，在他身后可谓是人间炼狱。

    十几名持刀的暴徒，尽皆死亡。

    而且死状极其恐怖，全部都是遭受巨力，浑身骨骼断裂而亡。

    而剩下拿着钢管的暴徒，则一个个瘫痪在血泊中，手脚尽皆被捏断！没错，就是捏断！紫日觉得这些人太脆弱了，就算碰一下就会死亡，而师尊的命令是打废，所以他故意没有撞击，而是用手，一根一根捏断了这些人的手脚。

    空气中弥漫着浓郁的血腥味。

    令人作呕。

    “呕……”为首的刀疤脸看着满地的场景，如坠冰窟。

    不到十秒钟。

    他的人死的死，伤的伤，还站在原地的就只有他和旁边的黑猴。

    “鬼啊！”

    黑猴吓破了胆，尖叫着转身就跑。

    刀疤脸也吓得噤若寒蝉，转身骑上自己的摩托车死命轰动油门。

    刘婉冷声开口：“师弟，这两人该死。”

    紫日点头，一脚跺在地面。

    “嘭！”

    地裂石开，一股恐怖的力道顺着裂开的地面朝前方席卷，黑猴还没跑出二十米，就被这股力道追上。

    “噗嗤！”

    黑猴整个人陡然炸开，血沫横飞。

    另一边，刀疤脸透过后视镜看到这一幕，更是吓得魂飞魄散。

    “这些是什么人！”

    “魔鬼！”

    “全都是魔鬼！”

    刀疤脸浑身颤抖，想起那道魁梧的身影，如野兽般冲进人堆血沫横飞的场景，吓得几乎要停止心跳。

    跑！必须跑！刀疤脸使劲拧动油门，哈雷摩托车发出轰鸣声疾驰狂奔。

    他一边开车一边盯着后视镜，看到后方没人追上来的时候，稍微松了口气。

    

