
    陈默回来的时候，袁若珊正紧张的等着他！
　　
　　    所以，什么话都没有说，而是直接走人！当然，也不能这么直接走人，而是对袁若珊交待了一下。
　　
　　    “因为现在佐~世~保全部都有检查卡口，因此等下你睡一觉就好，其他事情我来处理。”陈默说道。
　　
　　    袁若珊点点头，并没有说话！现在的她，其实惊吓多过欢喜！因为她没有想到陈默竟然二话不说，就将李进和李杰二人给杀~死，因此脑袋现在都没有反应过来！
　　
　　    不过好在，她始终相信，陈默不会伤害自己，也是来救自己的，所以就没有在说话，因为这个事情他最终也会给她解释一番的！
　　
　　    “那么，你就好好睡一会吧！”陈默说道，然后伸手，就直接在她身上一点，将其昏睡过去！
　　
　　    而且，陈默让她睡过去，也是对她有好处的！
　　
　　    因为多日的颠簸流离，再加上胳膊上的伤，以及早先战斗所受的明伤和暗伤，其实已经让袁若珊形容枯槁，不成样子了！
　　
　　    要不然刚刚陈默动手杀~人，她的反应都慢半拍，也是有原因的！等她反应过来，陈默已经杀~了李杰，在杀李进，就没有太过的阻止！
　　
　　    另外，袁若珊也是吃过陈默给的丹药，适合武者吃的丹药，虽然起作用了，但是却依然有大部分药性还没有吸收，如果睡一觉，那么这些药性能够更好的恢复她的伤势。
　　
　　    还有就是稀释过的溪水，对于她的身体也是非常的好，不过也是需要慢慢吸收的，这种时候她最好是睡一觉！
　　
　　    最后一个原因，就是陈默依然有些不想让她知道，自己的一些手~段，因此还是好好睡觉，也方便他自己下面的一些行动。
　　
　　    袁若珊已经昏睡过去，陈默直接将她收入到乾坤珠内，直接在乾坤珠内的房子内放好她。
　　
　　    并且，还给她喂了一个丹药，没有其他的作用，只是能够令人昏睡几个小时，并且还会恢复人体的机能，是不错的恢复类药物！也是陈默修炼的时候，锻炼炼药技能的产物，这个时候正好利用上了！
　　
　　    当然，陈默没有对乾坤珠内的袁若珊来个禁制，又不是让其消失！
　　
　　    等安排好以后，收回心神之后，再次对着汽车里面一个洁净术，也就没有了任何的气味和一些痕迹！
　　
　　    “好了，该走了！要不然时间耽误太多，也不是什么好事！”虽然陈默不害怕魑魅魍魉之类的，但是要是被小本本的这些家伙发现并纠缠上以后，就会耽误很多时间。
　　
　　    等汽车开出街道，转到正街的时候，他已经改变成了井田上二！
　　
　　    佐~世~保现在依然检查很严格，几乎每个路口都有检察人员，而且重要的地方都设置有临检，对于陈默改变成井田上二，自然是一路的放行，没有什么好说的！
　　
　　    路过一家药店的时候，陈默进去购买了一些消毒和清创包扎之类的东西。
　　
　　    这些东西都是准备给袁若珊用的！本来~经过陈默的医治，袁若珊的伤口什么的，都不需要包扎，甚至还会加速愈合！但是对于断臂的袁若珊来说，她还是非常的在意的，所以这些东西都是卖给她用来安心的！
　　
　　    等开车重新回到井田上二的家之后，陈默再次悄悄的从不被人看到的地方出来，变成了本多繁邦，兜兜转转之间，就再次开上车，沿着沿海大道一直走着。
　　
　　    陈默开着汽车，一路向西北，直接朝着小本本的生月岛驶去！
　　
　　    不过一路上临检超多，而且可以说不仅是所有离开佐~世~保的路口，都有临检，并且还是重复检查！一个检查不算，沿着道路不到十公里，就有两处检查。
　　
　　    好在陈默现在是本多繁邦，而且他身上还有着本多繁邦本人的所有证件，所以临检的人，细细检查过后，并没有检查出来什么，就让其离开了！
　　
　　    这么多的检查，其实也就意味着，要是陈默在晚几天找到袁若珊，可能就会被小本本的人给发现，至于后果，绝对的不能再坏了！
　　
　　    一路向西，开了一晚上的车，终于在清晨的时候来到了生月岛！
　　
　　    到达生月岛以后，直接行驶到一处港口位置处，找了个无人地方，将汽车直接收入乾坤珠内，然后沿着港口的道路，缓缓前进，神识以他为中心，四处查看着！
　　
　　    大概一个多小时以后，就找到了一个比较合适的地方！一家有着比较偏僻的住家户，只有一个男子，并且还有着一艘小渔船的渔民之家！
　　
　　    陈默直接进去，将其抓~住后细细问了一下，感觉还是比较顺利的！因为这家，只有这个三十多岁的男子和一个老父亲生活，上个月老父亲刚刚去世，因此也就一个人！
　　
　　    他倒是比较感叹，没有想到这个叫边里唯世的家伙都已经三十多岁了，还没有结婚，真的是比较悲催的！
　　
　　    不过陈默也不了解小本本的渔民，很多普通渔民，其实都是比较苦逼的，而且虽然小本本的男女比例差不多，也是因为生育政策的调整，但是由于渔村的生活，和大都市的生活根本是两个样子，因此年轻人都希望去大都市里生活。
　　
　　    这样，也就造成了小本本的渔村人口，正在逐年递减！再则作为一名渔民来说，生活还是比较艰辛的，一年到头操劳，赚到的钱依然没有大都市里赚钱容易和多！
　　
　　    再者说了，这个边里唯世又因为没有太多的资本，只拥有一条小渔船，出海打鱼一趟获利也不会太多，也就是维持一定的温饱罢了！
　　
　　    好在这些对于陈默来说，都是好事，直接将其抓~住打晕后，扔入乾坤珠内，一个禁制，直接就化为乌有。既然辛苦生活，还不如去陪伴天照大神，说不定还能够重新转世投胎，投胎在那种幸福人家！
　　
　　    至于说陈默，直接就变成了边里唯世，然后将房间收拾了一下！
　　
　　    对于边里唯世这种人，住的房子虽然比较大，但是房间里乱糟糟的，没有一个地方时干净的！因此陈默直接将所有的多余物品，还有一些用不到的东西，全部都收入到乾坤珠内，直接一个禁制化为乌有，变成乾坤珠内的基础物质。
　　
　　    然后逐个对房间来个洁净术，顿时感觉清爽了很多！
　　
　　    做完这些，他才将袁若珊从乾坤珠内转移出来，将其放到房间的榻榻米上，而他则取准备食物。
　　
　　    一个晚上，袁若珊也该醒来了，另外，就是她很久都没有好好吃过饭了，所以准备一些热的饭菜。
