    很受伤......大图轮转推荐要周二才能上，所以今天和明天咱都是裸-奔状态....

    小伙伴们....求安慰...求不抛弃...这两天的收藏、推荐就靠你们了....

    感谢“环了一个圈”“懒癌患者丶”“煮酒封侯”的打赏，谢谢支持！

    一一一一一一一一

    海纳百川，有容乃大；壁立千仞，无欲则刚。

    唐奕觉得，这句话挺应景儿的，随口就说了出来。不想，车中余下三人都是一怔。

    “壁立千仞，无欲则刚......”范仲淹喃喃地念叨着，“没想到，你小子不学无术，倒也能佳句偶得。”

    呃.....唐奕尴尬了，宋朝还没有这句？

    他哪知道，这是八百年后林则徐的一副对联。

    尹洙则是笑着开口言道：“壁立千仞，无欲则刚，此言不虚，希文兄此去京师，本着不争之心，他们就算闹，又能翻出什么浪来？”

    说完，尹洙又转向唐奕，称赞道“不自见，故明；不自是，故彰；不自伐，故有功；不自矜；故长；夫唯不争，故天下莫能与之争。”

    “想不到，大郎还能深谐《道德经》中的不争之理。”

    范仲淹本来还挺欣慰的，一来，这两句颇合他此时心境，让他心中宽敞不少；二来，唐奕终于还算上进，不然也说不出这等有深意的话来。

    但是，尹洙这么一评价，范仲淹立马绷起了脸色。

    《道德经》？

    一个未满十五的娃娃看什么《道德经》？现在就学无为、不争之道，那再大点，还不直接就入道修仙去了？

    唐奕也不知道范仲淹心里想什么，尹先生念了一串争不争的，立马就就坡下驴。

    “先生缪赞了，不过老子确实说过的呀，‘有求皆苦，无欲则刚’。现在‘有求’的是那些朝臣，苦的也是他们。老师‘无欲’，自然也就不用烦恼什么了。”

    “...”

    “......”

    “......”

    唐奕一说完，就现不太对。

    好像....又说错话了....

    尹先生憋不住的乐，范仲淹则是脸都绿了。

    “咳，咳！”范纯仁清了清嗓子，替唐奕尴尬地道：“有求皆苦，无欲则刚。那是孔圣人说的，跟老子没关系。”

    呃....唐奕臊红了脸.。

    这不闲的吗？这车里有两个宰相，一个大儒。小爷跟他们拽文，那不是找死吗？

    ......

    “哈哈哈...”尹先生终于憋不住放声大笑，“看来，大郎还是读书不精，还要勤勉上进才是。”

    范仲淹哭笑不得地瞪着唐奕，恨声说出一句，“近日忙于迁徒，你和纯礼怕是又玩疯了！”

    范纯礼不明所以，一把掀开帘子，“父亲叫我？”

    噗...

    这回连唐奕也忍不住被这愣货逗乐了....

    ....

    邓州到开封直线距离其中不算太远，但范仲淹与尹洙身体都不算很好，6路行车颠簸劳顿，经不起折腾。所以，出城之后，车队就转向东行，入唐州、光州地界。在光州换船，取道淮河，再由淮河入汴水，一路逆流而上，直达京师开封。

    此时隆冬之季，一路行去，难免有萧条之气。除了途中市镇还算热闹，官道上几乎看不到什么旅人。范家一行走了五日，终于到了光州地界，又行一日，方在一处名为燕子坞的市集停了下来。

    淮河源于唐州桐柏山麓，一路顺山势而下，聚溪成河，狂泄几百里，终在此处逐渐放缓，适宜行船。故引西来之客聚于此处登船，所以别看燕子坞只是个镇集，但却比一路上看过来的很多地方都要热闹。

    到了这里，众人也算松了一口气，走水路自然比6路舒服得多。天气寒冷，再加旅途劳顿，尹洙已经有些吃不消了，若不是有孙郎中同行，怕是撑不了这六天的颠簸。

    别说尹先生了，就连唐奕这种才十几岁的半大小子，都颠得差点没散了架。这个时代的车辆没有减震系统，那车轱辘和路道硬碰硬，震得胃都直抽抽的感觉，唐奕算是彻底领教了。

    在燕子坞，众人有一天的时间休整，一来让范、尹二人缓一缓；二来家什物资装船也需时间。

    找了间还算不错的客栈把范、尹二人安顿下来，范纯礼就强拉着唐奕到集市上转转。

    唐奕本来是不想去的，这几天把他也颠得不轻。以前还没觉得，一出来，他这小身板儿就露了怯，还不如贱纯礼结实呢。

    要知道，现在可是在大宋，要啥没啥，得个感冒都能死人的年代。为了多活两年，唐奕下定决心，到了开封得好好锻炼锻炼了。

    ....

    燕子坞不愧是客商云集之地，别看地方不大，却汇聚了淮河沿线各地的物产；别看已是冬月，但仍是人流如织，货品百样儿。

    唐奕没什么兴致，却不影响范纯礼左看右选。不到半个时辰，范纯礼竟抱了一大堆东西。多是些各地小食，准备拿回去给大伙儿尝鲜。

    唐奕实在是逛烦了，正要催他回去，却见不远的一个摊子边上，站着一个高挑俏丽的身影，此时正掏出铜钱付与摊贩，似是买了什么东西。

    唐奕不禁嘴角一扬，扔下范纯礼就靠了过去。

    ....

    “买了什么？”

    身后猛然响起的声音把那女子吓了一跳，猛地一回身，见是唐奕，更是慌张地把手里的东西刻意地藏在了身后。

    “大...大郎。”

    唐奕笑了，“君姐姐慌什么？买了什么好东西？”

    其实不用问，唐奕只看一眼就猜得出来。这摊子上卖的都是珠花、香囊之类的女儿家用的小东西，君欣卓在这儿还能买什么？

    只不过，让他觉得有趣的是，母老虎毕竟也还是母的，也免不了那个千年不变的命题——爱美。

    “没什么...”君欣卓有些局促地答着。

    不知为何，她明明比唐奕大上四五岁，但这几个月的相处，每每都让她觉得，好像唐奕比她大五岁似的.。

    “没什么是什么？”唐奕不肯放过，“快拿来，让我瞧瞧。”

    君欣卓被他磨得没办法，只得把手里的一个小盒子递给了唐奕。

    唐奕打开一看，不禁笑得更让君欣卓气结，“不过是普通的饰，君姐姐藏什么？”

    “....”

    对呀，我藏什么......

    “不过，姐姐的眼光不错，挺好看的。”

    那里面是一串珠花，还有一对耳环，都是亮银打造，并不值几个钱。珠花和耳坠上都嵌着几颗翠绿的宝石，还算好看。

    唐诙拿起珠花仔细地瞧了起来，“这上面的宝石是翠玉吗？”

    ...

    未等君欣卓开口，那摊贩老汉抢着答了。

    “好叫公子知道，这并非翠玉，而是咱们光州特产的油石。虽不及翠玉珍贵，但胜在便宜，在光州可是很受百姓欢迎的。”

    “公子要是想要翠玉珠花，咱这儿也有，只不过贵上不少，但是这么俊俏的娘子，当配得起宝珠美玉。公子要不要看看？咱这可是用的上好赤金，加之翠玉碎饰，江南的巧工所造，用这做为定情之物最好不过了。”

    这老汉端是巧嘴，而且“慧眼如炬”。

    这位公子一来，那美小娘就一副手足无措的样子，二人必是关系非浅，不趁着这个机会推销一番，都对不起这公子兜里的银钱。

    随着老汉的一阵说词，君欣卓脸色都变了，由常转白，再由白变红，耳畔一阵阵的热。正要呛声这尖嘴老汉，无意中却见唐奕一副全不在意的样子，心思似都在那珠花之上。

    君欣卓心里未免有些气结，人家都说成这样了，你也不说解释一番，要我一个姑娘家出声算什么事儿？

    干脆也赌气不说话了。

    唐奕根本就没听进去那老汉说什么，也没把君欣卓的脸色看在眼里，他现在把心思全放在了珠花上那点点翠绿之上。

    油石？

    这翠色石头确实看上去油光锃亮，乍看之下，有点像翠玉，也就是翡翠。但细瞧，又有诸多分别。

    油石......不会是....？

    想到这，唐奕忍不住就上了手，用力一扣，竟把珠花上的油石扣了下来。

    “呀！”君欣卓一声惊叫，好好的珠花就这么让唐奕抠坏了。她心里气得不行，你不作声也就罢了，怎么还把它弄坏了？

    唐奕却全然不觉自己此举有失。

    “店家，这油石有黄的吗？”

    “有！公子想要黄油石？”

    “有黄色的特别浑浊的吗？”

    “特别浑浊？”巧嘴摊贩有些不懂了，宝石当然是越清亮越好，这公子怎么要浑的？

    “越浑越好，最好是形如粗石的那种！”

    唐奕又补充了一句....