    “村长，你这是干什么？”

    见到村长去而复返，甚至将他的傻儿子带来了，风无夜脸色极其的难看。

    村长冷着脸看向王斌和风流黎，一副果然如此的表情，冷声道：“刚才差点中了你们的计，小黎一直都是个乖孩子，怎么可能突然和一个陌生男子发生什么亲密的事情？刚才我冲进去的时候，你在那里大声囔囔，这分明是给小黎报信。”

    村长的目光扫过王斌，不屑道：“要不是李贵提醒，我还真中招了。要是他们真都到了那种地步，现在这个时候怎么会站得那么远？新婚夫妇，成天腻着都嫌少了！”

    王斌心里咯噔一下，果然虚神高手不好糊弄，这么一点点的破绽都被他看在了眼里。

    风流黎走到王斌的身边，拉着他的手怒向村长道：“村长大叔，现在可以了吧？再说了，我和我郎君做什么事情也是村长管的么？晚上我们同房村长是不是也要准备在旁边看着？”

    风流黎的话不可谓不狠，在多古利星球这个对女性要求极其苛刻的星球，这种话无异于当众扇脸，并将她自己彻彻底底地变成了一个妇道人家了。

    村长一张老脸气得胡子都翘起来了！

    “阿爸，阿爸！我不管，我就要小黎做媳妇！”

    村长的傻儿子又在哭闹道。

    村长拳头紧握，这要不是为了自己这唯一的儿子，他也不会厚着脸皮来受这份罪了。对于他来说，风流黎话都说到这份上，就算风流黎长得像朵花，他也没有兴趣。

    村长身后，一个虚神五重天的中年走上前，附耳在村长的耳边，瞟了王斌和风流黎一眼，说了几句什么，村长皱着眉点了点头。

    “你同房我自然没必要看着，但是我薛强看中的儿媳妇，也不会就这样随意放手。”村长扫过风无夜的脸上，见风无夜脸色刚才闪现一丝不自然和愤怒，心里暗暗道，果然有鬼。

    村长对风流黎道：“既然你说你和这个陌生男子，你阿爸口中的未婚夫有了夫妻之实，那么，你必定不是处子之身了。”

    村长转头看向身后的虚神二重天高手道：“阿蛮，去叫你三姨来，给小黎检查检查，看看是不是处子之身。”

    “村长，你不觉得太过了么？”风无夜看着消失在远处的阿蛮，脸色一变，看向村长道：“首先，小黎和王斌发生了夫妻之实是真；其次，我风无夜想说，虽然你是村长，但你也没权管小黎到底和王斌发展到何种地步！”

    “你是我桃源村庇护的人！”村长冷笑着，大手指着周边道：“这附近方圆百里，都是我薛强的土地，这桃源村，都是我的亲戚，子侄。十八年前，你初到桃源村的时候，要不是我薛强接纳你，你早就被征调到星际军去了！你女儿风流黎此刻也早就化成了一堆枯骨了！然而如今你却忘恩负义，竟然为了拒绝我儿子阿宝的婚约，强行拉了一个陌生男子来糊弄我！你以为我薛强是傻子吗！你那个死鬼妻子哪里有什么表妹？我告诉你，风无夜，阿宝看中小黎是你和小黎的福气。除非小黎今天真的破了处子之身，否则你同意也好，不同意也罢，小黎都是我薛强的儿媳妇！”

    “至于这位少年。”薛强脸色阴沉地看向王斌道：“我知道你是天纵奇才，20出头就虚神七重天修为，然而，我桃源村没有弱手。虚神八重天高手共有八个，除了风无夜，还有七个。我劝你别趟这趟浑水，否则，要是你这么妖孽的人横死在荒山野岭，也就白让你门派费劲心思培养你了。”

    “你威胁我？”

    王斌但感觉无比可笑，自从30年以后，冰封了太极铜门之后，还真没有遇到过人能够这样堂而皇之地威胁他。

    王斌的脸上，渐渐浮现一层威压。这种威压，并不是杀气，而是后天养成的上位者对于下位者的藐视和气势。

    风流黎俏脸一白，从王斌的身上，她感受到了一股极其强大的压力，像是看见自己无法抵抗的神一般，两脚一软，就要跪下。

    右手经脉里，一股温暖的气息顺着经脉涌入全身，风流黎浑身暖洋洋的，那种强大的压力顷刻间消失不见。

    看着自己身边的少年，风流黎心脏猛地蹦到了嗓子眼，这个仿佛神明一般威严的少年，真的是这段时间自己认识的王斌吗？

    相比于风流黎的“好运”，其他人就没这么好的运气了。

    风无夜脸色瞬间变色，诧异地看着自己身旁的少年和女儿，女儿一脸通红地看着王斌，而王斌，此刻面无表情，仿佛神明一般，冷冽异常。

    即使是风无夜，全力运转体内灵力，抵抗着这股威压，依然有一种想要朝王斌跪拜下去的冲动。

    而在风无夜对面，王斌直面的几个人，村长的傻儿子没有丝毫犹豫，跪在地上，停止了哭声，而后匍匐下去，像条浑身颤抖的小狗一般。

    村长两腿打斗，牙齿咬得咯咯作响，看着身边近在咫尺的儿子，他很想将他拉起来，却根本不敢动弹。仿佛他一动弹，他就有着冲动跪拜在眼前的少年身前。

    村长身后，除了那个虚神八重天境界的高手脸色隐隐有些发白之外，其他人无一例外，浑身颤抖。

    “呔！”

    村长身后，虚神八重天高手咬破舌尖，大喝了一声，其他人才一个个腿脚发软，发现那股近乎无法抵抗的威压消失不见。

    众人神色畏惧地看向王斌，浑身被汗水打湿。

    村长咬着牙齿，看向身后的虚神八重天高手，却见他皱着眉头摇了摇头。

    “我们走！”村长握紧拳头，复杂地看了王斌一眼，然后背着自己的傻儿子，带着众人飞快地撤离。

    看着房屋面前空地上眨眼消失不见的众人，风流黎好奇地拉了下王斌，问道：“你在那什么地球到底是什么身份，怎么有这么强烈的威压？”

    风无夜也一脸疑惑地看着王斌，刚才的那种感觉，他只有在一次面对自己岳父的时候才发生过。可岳父是谁？王斌又是谁？王斌才51岁，如何能跟他比？

