    93战云再起

    李定的批评不可谓不严厉，说一名党员不像党员，这可是根据地里最严厉的指责了。

    汤和连连苦笑：“克之，我错了，我错了。团结大多数嘛，我明白！”

    李定意识到自己语气过重，放缓了声音：“老汤，我们解放党人以天下为己任，不要把眼光拘泥于一家一户、一国一派、乃至某一个民族的成见。我们要团结我们所有的阶级兄弟，不管他们是什么出身，都要带领他们走向光明的未来。”

    汤和认真点头：“克之，你是对的，我还是需要接受教育。”

    李定转过头去，眉眼里有淡淡的忧虑。战争中的胜利不代表什么，只有政治上的胜利才是最终的胜利。眼下中原地区十分凋敝，汉人十不存一。相比之下，无论是北方还是南方的蛮夷，都是一支支相当强大的力量。

    即便不说大道理，只用狭隘的利益眼光来看：要想新政权站得住脚，最好能团结这些蛮夷，做到化夷为汉。况且这些蛮人也都饱受压榨，要是能得到他们的人口和力量，也能大大壮大根据地的实力。

    李定陷入了沉思。

    ……

    就在汉复新村红旗招展，庆祝首战告捷的时候，潘濬正率领一万四千吴军主力，艰难地跋涉在密林之中。

    “父亲，前方还有多远？”潘秘气喘吁吁，喘着粗气问潘濬。

    吴国和蜀汉一样，马匹是极度缺乏的战略资源。整个吴国只有战马几百匹，都用在对抗魏国的前线上。像是潘濬麾下这种本来也没打算打什么仗的三流军队，是不配拥有战马的。

    潘家作为世族豪强，倒是家大业大，家里有那么十几匹战马。可是潘濬却一直强调，为将者要和士卒同甘共苦。因此，这支一万四千人的吴军，全部都是凭着双腿来走路的。

    锦衣玉食的潘秘可很少吃这样的苦，他脚底发酸，一边走山路身体一边打摆子。

    潘濬作为沙场宿将，虽然年纪已经不小了，却比潘秘轻松得多。潘濬全身披挂着厚实的将军战甲，腰挎沉重的战刀，仍然步履不停，精神抖擞。他瞥了一眼羸弱的次子，冷哼一声：“没出息。”

    一旁的亲卫将扶住潘秘：“少将军，末将扶着你走。前方再走小半个时辰，就到了二道坡了。”

    天色已经渐渐暗淡，纵然士卒们都已经疲惫了，可是在如此密林小道之中，是绝对不可以原地休息的。潘濬回过头：“传令！三军加快脚步，等到了二道坡路口扎营休息！”

    一路无话，潘濬的主力大军顺利走到了二道坡。这里是前几日血战的遗址，同时也是工农人民军准备扎口袋的地方。邓平和孙承彦的两个团就埋伏在旁边的山林里，只等潘濬的部队一过，就牢牢把守住路口。

    工农人民军的侦察兵就潜伏在附近的山林里，注视着潘濬大军的一举一动。

    “就是这小小山坡，就能杀伤我前军一千余人？”潘濬紧皱着眉毛，目光冷冽。

    眼前的二道坡两侧都是峭壁和密林，倒是有一夫当关万夫莫开的架势，可二道坡地势并不算非常险要，路口也并不算很窄，虽然坡路确实有些倾斜，但也不是不可逾越之地势。

    二道坡路口一片死寂，只有盘旋的乌鸦还在呱呱鼓噪。潘濬手搭凉棚，远远望去，坡口虽然没有尸体，可是就连土地都是暗红色的。

    潘濬思考片刻，决定还是在坡下扎营。坡上虽然尸体都被收拾好了，但肯定会有浓重的血腥味，在那样的环境里扎营休息，很多士卒都休息不好。

    “砍伐树木，拓宽空地！”潘濬命令道，“今晚在坡下就地扎营。”

    吴军立刻忙活起来，蛮人士卒在潘濬亲兵的监督之下，拖着疲惫的身子去砍伐树木。吴军开始支起营帐，生起火堆，准备就地扎营休息。

    虽然这些吴军都是乌合之众，但受暖和的被窝的诱惑，所有人干活都很积极。很快营帐便扎好了，吴军在周边树起简易的篱笆，开始造饭。

    中军大帐中，却是一片灯火通明。潘濬神采奕奕，脸上丝毫没有行军一日的疲惫。

    潘濬全副披挂，手按战刀，“集结众将议事。”

    没过多久，一众吴将全部到齐。眼看着潘濬手按战刀精神抖擞，不由得全都精神一振。诸将按照次序依次入座，就等潘濬开口。

    “前军还没联系上吗？”潘濬威严地问道。

    一员偏将起身：“回禀将军：还未能联系上赵营将军。”

    潘濬点点头，心中又开始不安起来，“明日多派士卒，尽快与前军取得联系。”

    “诺。”

    潘秘起身道：“将军何必多虑，按照时日来说，现在联系不上也属正常。赵营老将军久经沙场，面对战机一定是兼程疾进，无暇与我主力联络也是情有可原。”

    潘濬沉吟片刻：“此言虽然有理，可赵营乃沙场宿将，用兵稳健，定然不会轻易与我大军断了联络。不联系上他的前军，本将军心中着实不安。”

    一员战将起身道：“老将军何必犹疑。汉军无兵无粮，纵然设有埋伏，顶多也就是坑害了前军罢了。我主力大军一万四千之众，绵延数里，纵然汉军设伏，又能奈我何？”

    潘濬点点头，此言在理。也正是由于这样的道理，他才会在没有完全准备充分的时候，就下令出兵西进。可是一路走来，山高林密，正是天然的伏击场，这让潘濬心中愈发不安。

    潘秘见潘濬沉吟不言，起身道：“将军，我军携带粮草不多，只可速进，不可犹疑啊。”

    潘濬拄着战刀，沉思良久方道：“明日继续进军，行军途中斥候远撒，切不可中了贼人奸计。”

    “作速派遣士卒，联系赵营。在明晚之前，我一定要联系上先锋部队。”潘濬沉声令道。

    “诺！”一众吴将一齐拱手。

    有的年轻的吴将心中暗笑：老将军真是年纪大了呢，连敌人的面都没见到，就畏首畏尾，犹疑不定。

    ……

