
　　下午三点，萧云海买了些东西，跟着张远和萧云灵一起来到了他们住的小区。

　　张远买的这个房子已经有些年岁了，但里面非常宽敞，估计有一百八十多平，在燕京绝对是大房子，装修的也非常不错，卫生打扫的干干净净。

　　张远早就给他父母提前打了电话，看到电视上的大明星真的站在了自己面前，张父和张母的脸上显得有些拘谨。

　　可能是长期劳作的原因，张父有些驼背，脸色黝黑，满脸皱纹，五十来岁的年纪看起来就像是六十岁似的。张母个子不高，头发白了一半，皮肤异常的粗糙。

　　两人尽管穿着不错的衣服，但还是能让人一眼就看出他们就是庄稼地里的农民，也难怪不敢去见萧云海父母了。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧云海看到张父似乎想要跟自己握手，可伸了一下，又立刻缩了回去，叫道：“萧先生，您好。”

　　萧云海眼睛里没有一丝看不起对方的眼神，伸出手与张父握了一下，笑道：“叔叔、阿姨，你们好。真是抱歉，你们来了这么长时间，我也没抽出空来拜访二老。”

　　张父连忙摇头，道：“萧先生客气了。您来就来吧，还带什么东西。”

　　萧云海呵呵笑道：“第一次见面，二老总不能让我空手来吧，我可没有那么厚的脸皮。还有，二老直接叫我云海就行。咱们早晚都是一家人，叫萧先生太见外了。”

　　张父没想到萧云海这个大明星这么通情达理，心中很是高兴，道：“行。萧……不是……云海，快请坐。老婆子，还不赶紧去沏茶？”

　　萧云灵道：“叔叔，阿姨，你们和我哥聊一会儿，我去沏茶。”

　　看到萧云灵不由分说去了厨房，张母第一次开了口。

　　“灵儿是个好孩子，只是.……哎。”

　　萧云海落座后，道：“阿姨，是不是灵儿惹您不开心了？这小妮子说话做事都是风风火火，如果有什么做的不对的地方，您老千万要担待一些。”

　　张母慌忙说道：“灵儿很好，我非常喜欢她。如果成了我的儿媳妇，我就是做梦都能笑醒。可我们家的情况实在是不好，我担心灵儿过来，会委屈了她。”

　　萧云海笑道：“我跟张远说过，五年前我们就是普通的郑海市民，要啥没啥，我们兄妹俩没少吃苦。我知道二老心中的顾虑，觉得门不当户不对，以后矛盾会非常多。实际上，二老大可不必。我们萧家不是那种狗眼看人低的混账玩意儿，我爸妈更不会有什么偏见。只要他们小两口能够相亲相爱，那就一切都不是问题。”

　　“实际上，真正担心的应该是我们才对。张远非常非常的优秀，他所研发出来的3d影像技术很快就会风靡世界，到时候，他就是百亿富豪。灵儿虽说也不错，但与张远相比，差距不是一星半点。”

　　听到萧云海的话，张父简直不敢相信自己的耳朵，惊讶的说道：“远子会成为百亿富翁？这……这.……这怎么可能？”

　　张母也是一脸的难以置信，道：“远子，这是真的吗？”

　　张远不好意思的笑道：“这要多亏大哥帮我。”

　　萧云海道：“不是我帮你，而是你帮了我。叔叔，阿姨，我爸妈非常担心你们会不喜欢灵儿，所以我中午才让他们两个到我那里吃了顿饭，问了一下。此次过来，也是为了把大家的心结打开。”

　　张父艰难的消化掉儿子成为百亿富翁的事情后，叹道：“真没想到远子这么有出息。云海，我和他妈之所以不敢去见你父母，不是怕他们看不起我们，而是担心会给远子丢脸，更担心远子没有能力带给灵儿幸福的生活。灵儿是个心地善良的好女孩，我们不能耽误了她。如今远子能够成为亿万富翁，那我们也就放心了。”

　　张远和萧云灵听了，不禁泪流满面，可怜天下父母心呀。

　　萧云海点点头，郑重的说道：“叔叔、阿姨，谢谢你们能这么为灵儿着想。”

　　张父笑道：“应该的。我们自己穷不要紧，总不能把灵儿这么好的一个女孩往我们这个火坑里推吧。这样，明天中午我们夫妇就去拜访您的父母。如果他们没有意见，我们就先把婚事定下来。远子在燕京有你们照顾，我们回去也就放心了。”

　　张远惊讶的说道：“爸，妈，你们要回老家吗？”

　　张父点点头，道：“是呀。我和你妈商量过，沂蒙山区虽然穷，但我们在那里生活了大半辈子，实在是离不开。燕京虽然好，可这里人生地不熟不说，交通也不好，空气更差，让我们感到特别的难受。”

　　萧云海笑道：“叔叔，您说的没错。燕京的堵车、环境确实是个大问题。如果不是我家人和公司都在这里，我也早搬走了。张远，你用不着伤心难过。叔叔、阿姨的选择并没有错，养老的话最好还是去个山清水秀的地方。我外公九十多岁了，从来不在城里住，都是住在乡下或者郊区。你什么时候想回去了，就跟灵儿过去住些日子，反正咱们也有自己的私人飞机，一天一个来回都没问题。呵呵，我那架私人飞机都快呆在机场里生锈了。”

　　张父呵呵笑道：“没错。”

　　萧云海跟两个老人聊了半个多小时，屋子里不时发出爽朗的笑

　　声。

　　萧云海准备走的时候，张父非要拉着他一起喝一杯。

　　萧云海道：“叔叔，您别看我是个大明星，好像非常风光，实际上我每天忙的跟着孙子似的。今天下午，我还要去一趟公司，等明天中午再好好陪您喝一杯。您看怎么样？”

　　张父听到对方有正事，这才放开了他，道：“那好吧。”

　　张父一家三口将萧云海兄妹送到楼上，看到车子缓缓的驶出小区，张父深深地舒了口气，仿佛一下子轻松了不少。

　　张母道：“没想到这么大的一个明星在私下里会这么平易近人，诙谐幽默。远子，你有这样一个大哥，算是有福了。”

　　张父赞同的点了点头，道：“能够教出这么两个孩子，我相信他们的爸妈也一定非常好。走吧，咱们今天晚上早点儿吃饭，然后去外面买些东西，明天中午去见我们未来的亲家。”

　　车里，坐在副驾驶座位上的萧云灵，扭头对萧云海道：“大哥，谢谢你。”

　　萧云海笑道：“傻姑娘，有什么好谢的。张远是个靠的住的人，你能嫁给我，我和爸妈也就放心了。”

　　回到家后，萧云海将事情和萧远洋、陈秀竹说了一下，两人自然很是高兴。

　　第二天中午，两家人终于坐到了一起。

　　看到萧家父母并没有看不起自己，张父张母算是放下了心。

　　两家经过商议，决定年底先给萧云灵和张远订婚，等两人毕业后再结婚。

　　儿子找了这么一个好人家，张父高兴之余，不免多喝了两杯，喝的是酩酊大醉，最后都与萧云海称兄道弟起来，把旁边的张母给气的不轻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1066章 两家见面免费阅读。https://xs.23sk.com 