    他从腰部的一个暗黄色袋子里拿出东西，放在秦隐面前。

    秦隐看上去很羡慕，因为他知道这一定是传说中的储藏袋。

    有那么一会儿，这位老人用了很多东西把一个壶形的东西放出来。

    老人的脸被痛苦地介绍了一下“这另一个我不会说，什么千年的灵芝啊，第一个吴，那是不合适的什么。”只是绿色的被称为树王的心脏。树王知道吗？菩提树，你知道要多久才能凝聚一寸树王的心吗？一万年，失败者，你以为我给你用了多少？两寸四寸，知道平常人有一颗半英寸的树王的心会是什么样子吗？所有的疾病都能消除，所有的毒药也不会幻灭。别这么说，最衷心的是这个。老人说从袋子里摸出两个鸡蛋大小的黄色珠子，土灵珠！你明白这个球对法师意味着什么吗？得了吧，你这个狗娘养的，我干了那么多血。如果你在月亮二十三度之前没有到达三朵花的顶端，看看我是否会生吃你。

    秦隐的微笑也不是一个很好的界面。虽然我不知道这些事情是否像老人说的那样鼓舞人心，但是看看老人的心痛的样子和听它。

    老人情不自禁地拿出所谓的天地宝库，然后按一定的固定位置摆放。他抬头看着秦隐说

    “来回答你的问题，孩子。你坐了三个月了，你知道你有多危险吗？”如果没有回来的老丈夫，警察就会来为你“收尸”，所有的修行者都要在闭嘴打坐前做好准备，否则就不会饿死你了。“老人又感觉到一堆白色珠子散落在壶形的东西里()“就王国而言，你不需要这么早就知道，你想在攀登之前飞起来吗？”你要记住的是，当你有99滴精神液体，这通常被称为九加九，你将能够击中总督和第二脉。“

    看到秦隐挠头，老人不屑地说“我不知道省长的两条静脉在哪里？”无所谓。当你有99滴精神，你会看到。

    任总督的第二个脉搏打开后，你在丹田的精神液体会被混合成一个大的黄色旋风，所以你会忘记它，只需要继续吸收能量，然后你就会得到第二个旋风。当第一个气旋被第二个新气旋挤压时，它将沿着丹田人脉出口，沿第二个脉冲体的路径返回到丹田，并将第二个气旋挤出。直到第三次飓风。

    我想提醒大家的是，当你顺利地混合第一次旋风时，能量不需要你刻意引导，当旋风旋转时，你的身体会自动吸收并形成一个新的旋风。

    值得注意的是，当第一次旋风进入仁迈时，它的旋转会冲洗你的经络，你应该有意识地控制它，让它尽可能地冲洗和拓宽你的经络，这个过程可能会有点痛苦，必须加以抑制。

    尤其是第一次气旋。这朵花叫做气，当它洗你的经络时，伴随着无色精华的本质，俗称“精华之花”，

    。

