
　　无一例外，每次都会重生到悲剧发生前，依旧还是改变不了结局。

　　刚刚过来的时候，她就感觉到了从心底升起来的那种悲凉与无力感。

　　就是不管你怎么努力，怎么拼命，还是没办法去保护自己珍视的东西，哪怕知道结局，将来会发生什么。仿佛所有一切都在和自己作对，处于这样的情况下，没有几个人不会被逼疯。

　　“二姐，你坐在这里看什么呢？”

　　唐果被一少年的声音惊醒，回头一看，过来找她的人正是三弟唐安尘。唐安尘现在的模样是初露锋芒，隐隐约约能看到将来长大了绝对是一个翩翩公子的模样，不知道要让多少人家的女儿丢掉芳心。

　　“二姐，你最近都不怎么说话，还时不时的皱眉头，究竟是发生了什么？是不是有人欺负你了？你和我说，我给你出气去。”唐安尘仿若一个小大人，明明只是一个小小少年，却拿出了护着姐姐的架势，这么可爱的弟弟，没几个姐姐不喜欢的吧？

　　“没有的事。”

　　“二姐，说谎可不好，我是你的亲生弟弟，你怎么能欺骗我呢？有什么不好的事情，为什么不能和我讲？”唐安尘从小就聪慧，算是几兄妹里面最为聪慧的一个了。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而他仅仅是一个小小少年，面对无力对抗的危险，依旧是丧命。他很想保护他的姐姐，他的家人，只可惜他的力量实在是太过于弱小。

　　“我也不知道，就是最近莫名其妙的不开心了。”这个小孩不好骗呢，只能另外找个借口。

　　唐安尘所有所思，没一会儿和唐果说：“二姐，你先等我一下，我去去就来。”

　　唐果站起来，看着唐安尘往他屋子的方向跑，不知道他去做什么，还是应声等在原地。也就几个瞬间的事情，她就听到唐安尘跑回来的来的脚步声。

　　“二姐，我带你出去逛逛吧，给你解解闷儿，我拿了银钱，一会儿你看上什么，过去买就是了。听娘说，买些喜欢的东西，也使人愉悦。”唐安尘手里的钱袋子唐果的面前晃了晃，随后塞给唐果，“弟弟就这么多了，你看着花吧。”

　　唐果这回是真的被逗得笑出来，没忍住摸了下唐安尘的脑袋，却被少年躲开：“弟弟长大了，二姐不要随便摸脑袋。”说完，仿佛又想起唐果不太开心，他又将脑袋凑过去，“这次二姐心中不快，弟弟暂时就当个小孩子，让你摸一下好了，但是你要保密，不能让大哥和小妹知晓，否则弟弟就没脸出去见人了，他们准会笑话。”

　　唐果不客气的摸了下：“我会保密，准不会叫你被人笑话。”

　　唐安尘见唐果开心的笑出来，也是露出个笑容，催促着唐果赶紧跟着他上街买好玩的去。

　　唐果跟着唐安尘上街，即便她知道这次上街会遇到什么，她还是会去。因为就算她不去，有些事情还是躲不过，这个世界处处针对唐家，是没办法避开的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5523章 无限死亡复活的商贾女（2）免费阅读。https://www.23sk.com 