    “你叫什么叫！”

    秦子航有些烦躁的抓起抱枕就向着顾紫晴的方向砸去，他的身体恢复得不错，就是腿还不能动，只能呆在床上。

    行动受了限制，在病房中如同坐牢，这让他越发怀念在外面花天酒地的日子。

    况且，在见过顾聆听的美貌之后，顾紫晴的妖媚就失了点味道。

    “我被你烫伤了你没看到吗？”

    顾紫晴停止了尖叫，不敢置信地看着眼前的男人，“那么烫的莲子羹都倒在了我身上，你是眼瞎了吗？秦子航！”

    “疯女人！”

    秦子航愤愤不平地骂道：“早知道你是这样的货色，老子当初就不该给你出头，非要追着你当未婚妻，看看你姐姐，再看看你，什么玩意！”

    这话像是刀子般深深地扎入了顾紫晴的心中，她紧紧地咬了咬唇，有大颗的眼泪在眼眶中浮现。

    他的心里果然放着顾聆听。

    “好，你喜欢我姐姐，那你就去娶了我姐姐，别来找我！”

    顾紫晴将两家的订婚戒指摘了下来，狠狠地砸在了秦子航的枕头上，自己哭着跑了出去，干脆开车回了顾家。

    刚进家门，看到顾紫晴脸上挂着泪滴，关倩皱了眉头，“我的小姑奶奶，你这是怎么了，谁欺负咱们紫晴了？”

    “还不是你的好女婿！”

    提到秦子航，顾紫晴就满脸难过委屈，蹬蹬蹬地跑到二楼书房，直勾勾地盯着坐在书桌前的顾正权。

    她的眼神太过凉薄，就像是冬日的刀子般尖锐冰冷，顾正权蹙眉放下书籍，“有事就说.”

    “我不想嫁给秦子航了。”

    顾紫晴咬了咬牙，干脆将自己心里的想法说了出来，“他就是个混蛋纨绔，什么都不会，连最基本的礼貌和尊重都没有！”

    简直是胡闹。

    顾正权冷冷地看着顾紫晴，“当初秦子航的婚事是你们和秦家提出来的，眼看秦子航就要伤势痊愈出院，这个时候你说不想嫁给他了？”

    “他的脾气不好，现在发现我们不适合。”

    顾紫晴试图耐心地跟到顾正权解释完毕，但顾正权却气愤地起身，将顾紫晴上上下下打量了打量。

    顾正权的眼神冰冷，顾紫晴心中暗叫不好。

    “你想嫁就嫁，不想嫁他就不不嫁？”

    他将顾紫晴一把拽到了桌子旁边，声音越发冰冷，“顾家和秦家现在合作的不错，我不想因为你坏了我们的合作。”

    “秦子航已经准备出院了，你们两个的婚期必须提上日程。”

    出院就将婚期提上日程！

    顾紫晴怔怔地看着顾正权，颓然而绝望。

    就在这时，关倩端着给顾正权准备的甜汤进来，看到女儿的神情不对，笑眯眯地将甜汤放下，轻声发问。

    “这是怎么了？”

    “还不问问你的好女儿！”

    顾正权没好气地将甜汤端起来，嗅了嗅那熟悉的香味，脸上的冰冷这才解冻了点，“她不想嫁给秦子航，真是荒唐！”

    听到这话，再看看顾正权那气愤的样子，关倩赶紧笑着圆场，“哪儿能呢，咱们紫晴是最懂事的，我跟她说说，年轻人嘛，拌嘴正常。”

    “那你自己劝吧。”

    顾正权冷哼一声，“别让我再听到不想嫁的声音！”

    关倩赶紧连连承诺说不会的，带着顾紫晴回到了自己的卧室，刚才脸上带着的笑容这才冷了下来，点了点她的额头。

    “你啊，说吧，到底怎么了。”

    “妈，秦子航欺负我。”

    顾紫晴嘟着嘴，满脸的不开心，“他竟然拿热汤泼了我，还跟我说让我滚，我哪儿受过这样的气，不要嫁给他了。”

    就知道是这种小事。

    关倩恨铁不成钢地点了点她，手指上用了两份的力道，顾紫晴顿时痛呼一声。

    “这点委屈都受不了？”

    “妈，您怎么能够让我受这种委屈！”

    顾紫晴委屈地抱怨着，“秦子航还说我比不过顾聆听，他既然那么喜欢顾聆听，干脆就让她嫁给他好了，我不要和他在一起。”

    “好了。”

    关倩打断了她的话，“秦子航可是秦家的大少爷，顾聆听跟过老男人，被玩儿烂的烂货，怎么能够配得上秦大少？”

    “可秦子航那种臭脾气就配得上我吗？”

    顾紫晴不停地摇晃着关倩的胳膊，“我长相也不丑，比秦子航好看的男人追着我的多了去了，按着我的样貌，也只有战家那样的豪门才合适啊。”

    战家？

    听到女儿这话，关倩确实有点心动。

    战家是锦城第一大家族豪门，锦城多少女人都想嫁到战家中去，她自然也想让女儿有如此优厚的待遇。

    但想到那高不可攀的门楣，关倩又叹了口气。

    “咱们也不认识战家的人，怎么能将你嫁进去。”

    听到母亲的话，顾紫晴更加郁闷了。

    她的婚期就要正常举行，根本不可逆转，这辈子她都是秦家的人了。

    都怪顾聆听！

    想到顾聆听那张娇嫩的脸，顾紫晴的眼神更加焦灼冰冷。

    如果不是这个贱人，她也不会沦落到嫁给秦家的人。

    贱人，这笔账她迟早都要算回来的！

    潜龙御景的三层书房中，顾聆听静静地趴在书桌前用功。

    她的面前放着厚厚的两摞书籍，手中的笔飞速转动，写下了很多文字。

    书房门口，战御聘静静地看着她。

    直到顾聆听一道大题做完，他这才轻声开了口。

    “你在忙什么？”

    如果他没记错的话，她的毕业考试已经过了，并不算很难。

    但她却静静地趴伏在书桌前，温习了三个多小时的功课。

    马上就要晚上九点了。

    听到他那熟悉的声音，顾聆听伸了个懒腰，“没什么，我想考研，所以温习的时间就多了点，毕竟我要更加优秀呀。”

    只有足够优秀，才能够站在他的身边。

    战御聘眉毛轻轻挑动了下，漫步走了过来，将顾聆听温习的功课大致扫了眼，眼眸中这才露出了笑意。

    “我给你补课吧。”

    她需要学习领悟的知识点都是他的强项，麻省理工双学位的大神，怎么可能是浪得虚名。

