    半个小时后……

    陈伯打完电话匆匆回来了，看对方脸色，事件应该是成了，徐东不由得有些兴奋，这一趟总算没有白来。

    “陈伯，怎么样了？”

    陈伯点头道：“行，就按你说的，三十斤大黄鱼换三十斤白糖，另外烟酒我也收，你这边打算怎么个换法？”

    “我手上的烟是复兴牌的，一条大概六千块钱，换你两斤大黄鱼行不行？”

    “没问题，你有多少烟？”

    陈伯满怀期待，他刚刚给几位合作伙伴打电话了，这些人不仅对白糖感兴趣，烟酒也不例外，反正是有多少要多少，愿意高价回收。

    “五条。”

    本来有六条的。

    送烟的时候拆开了一条，目前还剩下四包。

    “那酒呢，什么牌子的？你有多少？怎么兑换？”陈伯接连问道。

    徐东伸出四根手指头：“总共有四瓶，牌子是茅苔的，绝对是正品，你可以尽管找人来验货。

    至于兑换比例么，当前这个规格的单价，差不多是三万出头，一瓶换你十斤大黄鱼怎么样？”

    茅苔酒不像香烟，放个几十年都没问题，因此价格比香烟的涨幅还要夸张，就算是最普通的白酒，眼下都是千元起跳。

    “我都答应了，五条烟是十斤，四瓶酒是是四十斤，再加上白糖的三十斤，总共是八十斤大黄鱼，我没算错吧？”陈伯掰着手指头算道。

    “没错。”徐东点点头。

    “那好，咱们什么时候交易？”陈伯看上去有些急不可待。

    “等我同事到了，咱们一起交易，不过这事你得替我保密，货物一定要包裹严实了，不要让人看出破绽来。”徐东叮嘱道。

    “你放心，我知道该怎么做。”

    ……

    时间很快来到上午十一点，老汪他们的货车终于到了，来的是一辆中型的厢式货车，装下这批货绝对绰绰有余。

    “老汪，事情还顺利吧？”徐东亲自跑到路口边，负责带路。

    老汪笑着点点头：“一切顺利，总共1200斤的大黄鱼，一斤不少全在车上。”

    “没事就好。”

    “你这边呢，咸鱼打包好了没有？”老汪问道，双方之前刚打过电话，已经知道了臭咸鱼的事。

    “半个小时前就准备好了，老方正在看着呢，咱们快过去吧！”

    “好。”

    到了仓库边上，花了不到十分钟，所有货物都被搬上了货车，白天气温有些高，车厢里开着冷气。

    搬完货，徐东通过手机，给陈伯的银行卡上转了整整两百万元。

    而烟酒和白糖，趁着刚才装车的功夫，已经偷偷塞给对方了，陈伯还专门找了行家过来检查了一遍，毕竟不是小数目。

    结果当然是皆大欢喜。

    “陈伯，钱已经付清了，如果没问题的话，那我们就正式告辞了。”

    “一路顺风，如果下次还有合作的机会，记得打我电话。”陈伯偷偷暗示道，两人已经互换了手机号码。

    徐东点了点头，然后朝众人挥挥手，货车缓缓启动，很快就驶出了渡船头的范围。

    驾驶室里坐着五个人，前排两人，后排三人，徐东作为大功臣，混了个副驾驶的座位。

    “小徐，这次多亏你了。”老汪感慨道。

    徐东转过头来：“这是大家共同的功劳，没有你们的配合，我一个人也弄不到这么多咸鱼。”

    “小徐，你就别谦虚了。”老方笑了笑。

    “不是谦虚，我说的是事实。”徐东坚持道。

    “好吧，你说什么就是什么！”

    顾海元按耐不住了：“老徐，这么多咸鱼，你打算怎么分配？”

    “我说了没用，你们还是报一下各自的需求吧，价格方面2400块钱一斤，老方可以证明，绝对没有虚报。”

    老汪马上摆摆手：“小徐，这话就不用说了，我们绝对百分百相信你。”

    “小徐家是开大公司的，根本看不上这点钱，更不会拿自己的信誉开玩笑的。”老方附和道。

    “好了，老方就从你开头吧，你打算买多少咸鱼？”徐东赶紧拉回正题。

    “我要三十斤好了。”

    老方咬了咬牙，如果是新鲜鱼肉，一百斤他都敢买，可惜臭咸鱼风险太大了，孕妇肯定是不合适的。

    “老汪你呢？”徐东继续问道。

    “四十斤吧！”

    老汪颇有些不好意思，这四十斤当中，一半是他们家的，一半还要分给两个女儿。

    不等徐东提问，顾海元主动开口道：“我要二十斤就够了。”

    “老顾，你怎么就买这么点？”老方连疑惑道。

    “我们家儿子过两年就要结婚了，家里想存钱给他买个婚房。”本来顾家是有两套房的，只可惜时运不济。

    “反正都是住，不行就让他们小俩口申请公租房呗，委屈自己干嘛？”老方劝道。

    “公租房怎么行？人家父母根本不同意。”顾海元苦涩道。

    老方还想再劝，徐东立马打断他。

    “老方，老顾有自己的打算，你就别乱出主意了。小郑，你想买多少？”

    “给我留五斤吧！”

    通过平时的聊天，大家都猜测小郑家的经济条件可能不大好，因此没人劝他多买点，量力而行才是最适合的。

    徐东打开了手机备忘录，一一记好四人的购买数额，加在一起是九十五斤，果然没有超过一百斤。

    “小徐，咱们怎么交易？要不我现在就给你转账吧？”老方提议道。

    “不用急着转账，到了燕京，咸鱼先放我家，隔天下班后，我亲自给你们送过去的，等收到货后你们再付钱也不迟。”

    之所以放在自家，而不是带到公司里，一来是影响不好；二来也是为了保密，免得那八十斤大黄鱼暴露了。

    “徐科长，我的那份只有五斤，我自己随身带着就行了，就不麻烦您了。”小郑赶紧婉拒道，他可没那么大的脸让对方送货上门。

    “也行，你自己注意点。”徐东提醒道。

    “我带了背包，放背包里应该没问题，一点也不显眼。”

    这次出差，除了徐东带了行李箱，其他人都是轻装上路，要不然把咸鱼塞行李箱里带回去，肯定更方便。

    ps：求推荐票和月票！

