    面对鬼玄宗长老供奉的反对，叶小川并不能当做视而不见。

    这三十多位老头老太太，数量不多，但他们手中却掌握着如今鬼玄宗超过七成的力量。

    为了安抚这些激动的老头老太太，叶小川便再度出言，道：“鬼玄宗一脉，乃是本王的天祖父叶茶所创，信奉是幽冥圣母与开天魔神。

    如今人间蒙难，鬼玄宗作为人间的一份子，自不能独善其身。

    虽然我一直没有接拓跋宗主的教主令，但拓跋宗主确实是我们圣教如今的主事人，代教主。

    鬼玄宗作为圣教一脉，在本王不在人间的这段时间，接受拓跋宗主的命令，合情合理。

    当然，本王相信，拓跋宗主乃是深明大义之人，绝对不会有意加害鬼玄宗的，诸位前辈放心就是了。”

    拓跋羽此刻表情很复杂。

    以他今时今日的道行与身份，很少有事情能让他心神失守。

    就算十年前得知浩劫之门出现在南疆，他依旧能保持镇定。

    可是，刚才叶小川那番话，却让拓跋羽的心神处于失守状态，到现在都没有缓过来。

    这件事对他来说，完全出乎了他的预料，颠覆了他的三观。

    他怎么也想不到，叶小川会将鬼玄宗交给他。

    虽然叶小川明确表示，只有在人间受到外部攻击时，他才可以调动鬼玄宗，但这已经足够他施展了。

    他心中在想着，叶小川这么做的用意是什么？

    是收买人心？

    还是真心实意？

    拓跋羽觉得肯定是前者。

    他对叶小川有杀父之仇，叶小川怎么可能会对他真心实意的呢。

    拓跋羽表情复杂的看着正在安抚众位前辈的叶小川。

    他忽然感觉到，这个年轻人的身上，似乎隐隐约约中在释放着一股神奇的魔力。

    或许就是这股魔力，才让人间最优秀的那些年轻人，聚拢在叶小川的身为，为他出生入死。

    不论叶小川的本意如何，拓跋羽心中确实对叶小川有着很大的改观。

    他从来都没有小看过叶小川，现在便越发的佩服了。

    别说他的传人封天穹，就算圣教其他几个大派的传人，岑启元，柳华裳，玉玲珑，曲向歌，青衍等人加起来，在眼界、魄力、手段上，都远不及叶小川。

    玉机子想的更多。

    他在想，现在自己还能压制拓跋羽，架空拓跋羽盟主的权力。

    一旦拓跋羽掌控了鬼玄宗，拓跋羽的实力将会大增。

    最可怕的还不止于此。

    南疆巫师，海外散修，都以叶小川马首是瞻。

    一旦鬼玄宗投向了拓跋羽，这两股强大的势力恐怕也会向着拓跋羽倾斜了。

    这是玉机子最不愿意看到的。

    不过，玉机子倒也不至于太担心。

    分化瓦解，阴谋阳谋，正是玉机子最擅长的。

    别说叶小川有可能活着回来，就算他真的回不来了，玉机子也不会让拓跋羽接管鬼玄宗的。

    会场外面，云乞幽和玄婴、贤夭等人站在一起，此刻云乞幽左肩上扛着富贵，右肩上扛着旺财，要多拉风就有多拉风。

    她还是比较单纯的。

    看着众人吃惊的讨论着叶小川的那个决定。

    她忍不住道：“二姐，鬼玄宗本就是西域圣火教的一个分支门派，在叶小川不在人间的情况下，遇到大事，由拓跋羽统一调度，这不是很正常的吗？

    为什么这些掌门会如此吃惊呢？”

    玄婴淡淡道：“这件事可不像表面上看上去那么简单，本来前往忘情海，就已经危机四伏，现在这小子又成功的将他面临的危险提高了一倍，真够可以的。

    我算是彻底服了他了。”

    云乞幽还是有些不解。

    一旁的贤夭道：“云丫头，这些勾心斗角的事情，你就不要去管了，你跟我进来吧，我看看能不能合几位须弥境强者之力，将你心窍中的七星黑晶给剥离出来。”

    几个时辰前，云乞幽差点被七星黑晶反噬，多亏了玄婴在身边，以强大的真元灵力，将七星黑晶的嗜血妖力给压制了下去。

    但玄婴也仅仅只能压制而已。

    七星黑晶本身就是天器级别的异宝，蕴含着恐怖的力量，现在又躲在云乞幽的一个心窍之中，心脏乃是人最脆弱的器官，稍有不慎，七星黑晶的力量就会瞬间摧毁云乞幽的整颗心脏。

    现在有五位大须弥齐聚在此。

    贤夭想要看看，能不能通过五位大须弥联手施法，化解云乞幽七星黑晶的危机。

    玄婴道：“你先给小幽看看身体情况，我先去前山见一个人，询问一下她有没有方法帮助小幽剥离七星黑晶。”

    贤夭问道：“谁？”

    她是真的很好奇玄婴这是要去请教谁。

    玄婴说是去前山见那个人，也就是说，此人此刻是在苍云山，或者是苍云弟子。

    可苍云门能入玄婴法眼的没几个。

    贤夭很想知道玄婴要去请教的是哪位苍云高人。

    玄婴神秘一笑，道：“一位小姑娘。

    走了，我很快回来。”

    玄婴走出竹林幻境时，天已经黑了。

    这一场各派宗主会盟，不知不觉竟然进行了一整天。

    玄婴出现在了竹林的南面。

    她有些诧异的看着那一片被炸成麻子脸的区域。

    看到杨柳笛正就在那片废墟的附近，便掠了过去，道：“这里是怎么回事？”

    杨柳笛看是玄婴，立刻面露苦笑，对着南面祖师祠堂大屋的方向努努嘴。

    道：“你还是自己去问鬼丫吧。”

    玄婴立刻知道，竹林外面的废墟，肯定是出自自己那妹妹之手。

    她本想去祠堂看看鬼丫与小七的，却见祠堂大门紧闭，二十多手持仙剑的苍云剑仙守护在门外，连只苍蝇都休想通过。

    玄婴也就打消了去见妹妹的想法，转头御朝着轮回峰的前山方向飞去，转眼就消失的无影无踪。

    今天晚上，沅水小筑格外的冷清，宁香若在竹林幻境里开会，杨柳笛等一群师姐妹在竹林外围守卫。

    现在沅水小筑里就剩下了几个外门杂役弟子，以及前不久被宁香若带回山的那位小姑娘鱼蒹葭。

    鱼蒹葭坐在沅水小筑上面的青鸾阁的木栏长椅，优哉游哉的磕着瓜子，很是惬意。

    忽然，鱼蒹葭眼瞳转动，道：“玄婴姑娘，你才离开苍云几天啊，怎么又来了？”

    

