    自那之后，池故渊真的不再去篮球场，也不再逃任何一节课。

    现在回想起来，她从来没看过他打球。

    没想到久别重逢，她居然还能把这份遗憾弥补回来。

    他常年练舞，身材好自是不必说。

    仅用八个字就能形容，他在球场的风采。

    线条流畅，身姿矫健。

    他打球的每一个动作拆分开，都是赏心悦目的一幅画。

    她终于理解那时全校女生的疯狂，和对她的敌意原何而来。

    她这个全校女生的公敌，当得真是不冤枉。

    “嘭！”

    就在走神的时候，她看到池故渊不知为何没接住球。

    沙滩球重重打在他的右肩，瞬间将他击退三四步，最后还是没站稳，跌坐在沙滩上。

    “池故渊，你有没有事啊？”

    顾锦夏动作比话都快，转着轮椅奔向他。

    奈何齐膝的木栅栏挡着，她根本就过不到他那边去。

    听到她的声音，池故渊才回神转头看她，左手捂着右肩，皱着眉头回答：

    “肩膀好疼。”

    “那你别动，我这就给服务台打电话，让他们带医生来。”

    顾锦夏在轮椅上急得想站起来，右脚刚用力，剧痛就令她浑身一软跌坐回去，只能伸手又去转动轮椅。

    池故渊距离她很近，当然能看清她的每一个小动作。

    见她差点伤上加伤，他也不敢再赖在地上。

    他一跃从地上蹦起来，左手按着右肩，小跑着越过木栅栏，拉住她已经转身的轮椅扶手。

    “还没到需要看医生的地步，你那儿不是有红伤药膏吗？给我一帖，贴两天就能好的。”

    找医生？

    医生来了，他的计划岂不是泡汤了？

    还要辜负他想了一晚上累死的成百上千脑细胞。

    所以她不能去，不能走。

    顾锦夏闻言稍稍安心，转头看向就站在旁边的男人。

    因为是坐在轮椅上，她第一眼看到的不是他的脸，而是他的身子。

    夏季清晨的阳光不算火辣，还是让他汗湿衣裤。

    甚至就连他大小正好的腹肌与人鱼线，都在汗湿变得半透的白色运动衫中若隐若现。

    轰！

    顾锦夏的脑子又炸了。

    她赶快仰头挪开视线向上，规规矩矩的看着他受伤的右肩，用微微暗哑的嗓音问：

    “真的不需要医生过来吗？”

    “嗯。我一个大男人，就是被球弹了一下，怎么可能到需要看医生的地步。”

    为了证明自己没说假话，他也不再捂着右肩。

    双手推着轮椅把手，不由分说就推着她进屋。

    “药都在卧室。”

    进屋后，顾锦夏指了指最右边的房间。

    她本来还想说，她进去给他拿。

    结果他推轮椅的脚步没停，几乎她说完后，他们俩就已经来到卧室门口。

    酒店别墅布局是一模一样的，他也算熟门熟路，当然能找到卧室在哪儿。

    虽然是住酒店，但是女生的私人物品，总是要比男生多许多的。

    就比如说所有别墅卧室，都被布置成同样淡蓝主调。

    他的房间除了床头柜有几样私人物品外再无其他。

    而顾锦夏的卧室，是她私人的白底水墨画图案床单被套，将整个房间格调提升不止一个档次。

    半透白色玻璃的衣柜，隐约能看见一整排挂好的衣服。

    床头柜和桌面上摆满私人物品，最显眼的莫过于一个七寸的相框。

    距离有些远，只能看到山清水秀，不知道是什么地方，上面也没有人出镜。

    “药都放在茶几的抽屉里。”

    她见他没动，还以为他不知道往哪里走，便主动出声提醒他。

    “哦。”

    池故渊淡定收回视线，应声推着她进屋。

    将轮椅推到茶几侧面，他放手转身坐到沙发上。

    二人距离近的，同时抬手肘都有可能撞在一起。

    他却仿佛毫无察觉一般，微微倾身拉开抽屉，把满满一塑料袋药都拿出来。

    “你贴哪个药膏？”

    他将塑料袋放到她的膝盖上，问。

    顾锦夏低头翻找，拿到药膏一抬头，居然就看到池故渊双手抓着运动服的衣摆。

    只要一个动作，那就是春光乍现。

    “你干什么呢？”

    顾锦夏吓得药膏都掉在膝盖上，颤着声线瞪圆眼睛怒问。

    池故渊的手一顿，慢慢转头看向她羞怒到红如番茄的俏脸，平静无辜的回答：

    “不脱衣服怎么贴，难道还撕衣服吗？若是有人看见我衣服破碎的从你房间出去，会不会对你影响不好？”

    “流氓！你拿回去贴。”

    顾锦夏抄起膏药丢向他，都顾不上还在膝盖的塑料袋没放回抽屉，双手一转轮椅就背对着他。

    用力的合上眼睑，这样才能勉强抑制快要晕厥的羞囧。

    池故渊形容的画面太美，她真的不敢想了。

    她是那么粗暴心急馋他身子的女人吗？

    她才不是。

    怎么可能撕他衣服？

    她可以忍着好好脱的。

    不对。

    等等。

    她怎么被他带偏了？

    不能想了，不能想了。

    快到限制级了，脖子以下不能说的。

    “可是我肩膀现在就很疼。”

    池故渊委屈巴巴的抗议，只要不看他那双计谋得逞而晶亮的桃花眼，这声音是极有说服力的。

    “那你现在就回去。”

    谁知，顾锦夏根本不按套路出牌。

    “……哦，好像也没那么疼，过会儿回去贴也行。”

    池故渊被她噎的一顿，只能不顾打脸当场反悔耍赖。

    现在回去？

    怎么可能。

    顾锦夏听他这样说，才敢转着轮椅回身去看他。

    “你不是学医的吗？这些皮外伤，你不会看吗？”

    池故渊将怀里的膏药放到茶几上，不死心的还想用美男计。

    “我学的是生命科学，主要研究生命具有的新陈代谢、生长、遗传、刺激反应等特征。除了一些简单的急救知识，我不会看外伤内病的。”

    所以一般人听了她的专业内容，都会回答一句：你学了个假医科。

    池故渊听完微微蹙眉，看着她的视线都有些复杂，声线都控制不住紧绷的追问：

    “刺激反应包括正常对话的肢体语言与面部表情吗？”

    如果顾锦夏真的看得出来，那他还怎么在她面前装模作样？

    她会不会像从前那般厌烦他，连个招呼都不打的又消失在他的世界，让他永远只能远远的看着她的倩影暗自后悔？

