    第483章 约见三大集团！   

    被人欺负上门了还要忍着？

    

    这不是陈玄的性格，夜王族夜天擎，周王族的周煌，这些想要踩死他的人，哪一个没有被他坑了？

    

    即便这大罗天宫真的很厉害，哪怕是变着法的坑也要坑死他们，毕竟这些人已经盯上龙腾医药集团了，不可能轻易放弃！   

    更何况还有人敢打秦淑仪的主意，这更加不行！   

    “小子，这大罗天宫可不是一般的势力，我劝你慎重！”

    皇甫天婵黛眉微皱，说道。

    

    秦淑仪也从皇甫天婵的话语中听出了这大罗天宫的强大，对陈玄说道；“小犊子，你可不要乱来，我宁愿龙腾医药集团丢了也不准你出事。”

    

    “小子，这件事情你的确应该好好考虑一下。”

    苏千羽也开口说道，她也怕陈玄头脑发热一不小心就出了大事。

    

    杨倾城没有说话，她在想这大罗天宫即便真的很厉害，可是，这小子身后的人若是全部站出来，一个小小的大罗天宫还不是小儿科，而且，老七那女人已经对她讲过了，那些人已经回来了，只要一声令下便可齐聚天/朝国！   

    更何况即便这些人没有回来，国内有老三，还有亲王存在，他们岂会看着这小子出事情？

    

    陈玄说道；“九师娘、八师娘，你们放心，我不会乱来的，明天先和他们见见面再说，我这个做老板的总不能躲在女人的身后不露面吧？”

    

    闻言，秦淑仪想了想说道；“好吧，我会约他们明天见一见，不过到时候我会和他们谈，你千万不要乱来！”

    

    “嗯，好。”

    陈玄点头答应了下来。

    

    随后众女聊了一会儿后，秦淑仪她们就去厨房忙活了。

    

    陈玄找上了夏秋，说道；“夏组长，以神组的实力，这大罗天宫的资料应该有吧？”

    

    夏秋看了他一眼，一副早就知道你小子打什么主意的样子，说道；“神组的资料库里自然有关于大罗天宫的资料，虽然这违背了规定，不过看在你解决了武士协会那群家伙的份上，等下我会让人把关于大罗天宫的资料发过来。”

    

    夏秋做事很利索，有关于大罗天宫的资料很快便是发来了。

    

    陈玄看的很仔细，这大罗天宫和罗美凤也有关系，他更加想知道这大罗天宫究竟有多强大？

    

    资料整整有五页，上面密密麻麻的记载了关于大罗天宫的事情。

    

    大罗天宫位于北方罗浮山，在世俗江湖中有‘北方天宫’之说，虽然大罗天宫存在的时间和天/朝国几大王族相比只有短短数百年，不过其底蕴相当恐怖，特别是在近二十年内，堪称坐火箭一般，发展的极快，天宫之中高手如云，神组的资料上预测，大罗天宫不仅有开天强者，甚至可能有大劫强者存在！   

    当然，大罗天宫本身实力强大，但是他们在世俗商场，乃至官场都有一定的能量，天/朝国医药界三大巨头之一的回春集团便是大罗天宫扶持起来的，也可以说回春集团本就是大罗天宫敛财的工具。

    

    除了医药界，大罗天宫还涉及餐饮、地产等项目，这其中发展的最好的便是回春集团，估值数千亿！   

    这时，在陈玄查看着关于大罗天宫资料时，一个熟悉的名字进入了他的视线中。

    

    罗刹女！   

    上次在饭店大罗天宫的强者出现，貌似对罗美凤便是以罗刹女相称。

    

    当代圣女！   

    看到这四个字，陈玄的眼眸中闪过一抹意外之色，罗美凤竟然是大罗天宫的当代圣女，而且还是近百年来大罗天宫最出色的天才。

    

    不过神组的资料记载上面有关于罗刹女的资料并不多，说的都是一些生平事迹，但是在二十岁之后有关于罗刹女的资料完全是一片空白，最后神组只给出了几个字概括；叛逃大罗天宫！   

    看到这里，陈玄剑眉一皱，如果说罗美凤是叛逃出大罗天宫，那么她这次回去局面恐怕并不乐观，甚至恐怕是有去无回！   

    不过这种事情陈玄也帮不上忙，随后他继续把关于大罗天宫的资料看完，全部都记在了脑海中。

    

    从神组传来的资料上面他大致了解了大罗天宫，这的确是一个很强大的势力，不仅有开天境的强者，甚至有可能有大劫境，这种力量即便比不上几大王族，恐怕也在追赶几大王族的路上了！   

    不过即便如此，陈玄也不会任人宰割。

    

    不去争一争，谁敢言就一定没有机会？

    

    这一夜陈玄睡的比较安稳，因为不管是秦淑仪还是苏千羽，两人谁都没有要他陪着睡觉。

    

    不过想到皇甫天婵那个恐怖的女人，陈玄还是把自己房间的门给锁死了，以防止这女人半夜对自己发动突然袭击。

    

    第二天吃过早餐之后陈玄就跟随着秦淑仪他们去了龙腾医药集团。

    

    不过让陈玄意外的是家里面的女人竟然全部都跟着一起去了。

    

    苏千羽要去龙腾医药集团陈玄可以理解，以她那大明星的身份完全可以帮助龙腾医药集团打响知名度。

    

    夏秋和上官雪两人要随身保护苏千羽也可以理解。

    

    但是杨倾城、皇甫天婵、皇甫洛璃去干什么？

    

    杨倾城不上课了？

    

    皇甫天婵这对姑侄又是凑什么热闹？

    

    陈玄搞不懂，不过他也没有多想。

    

    龙腾医药集团位于市中心一座层高三十多层的大厦，最近这段时间在秦淑仪、萧雨涵、李薇儿三人的运作之下，龙腾医药集团各个部门都已经建立了起来，员工已经多达五百多人。

    

    而且这还不算郊区制药基地的工人，在郊区那边龙腾医药集团还有一个庞大的制药基地，目前已经上线运作，全面生产再生膏，每天的产能都是数以十万计！   

    陈玄他们来到龙腾医药集团没多久亚赛集团、神药集团、回春集团的人就已经到了！   

    巨大的会客室里面，陈玄他们陪同着秦淑仪等人坐在这里。

    

    在秘书的带领下，一行十多人全部都涌进了会客室里面。

    

    见此，秦淑仪黛眉一皱。

    

    “呵呵，秦小姐，这么快就约见咱们，莫非是我的提议你已经考虑好了？”

    一个脸色苍白，一看就是纵欲过度的青年一脸微笑的在一个座位上坐了下来，其他两大集团的人也都分别落座。

    

    不过瞧着这一屋子的大美女，脸色苍白的青年眼睛一亮，这龙腾医药集团竟然有如此多的大美女！   

    

