
“蓝德人！”

涅槃首领下意识的重复了一遍：“如果真有一名活的蓝德人，那这一切就对的上了，蓝德人和诺萨人是死敌，自然而然懂对方的手段，还有谁比你的敌人更了解你的本领……这个蓝德人现在在哪里？”

涅槃首领的声音同样也多了几分兴奋：“想必诺萨人一定对这个消息很有兴趣！”

虚影再度重复道：“我们现在只是基本确认这个人的存在，但是他具体被藏在哪里，我们却不知道。”

“加大力度去查，一定要把这个人挖出来！”

涅槃首领先喝了一声，稍微停了一句，忽然说道：“等等，华夏藏了这个人，其他国家应该不知道吧？”

虚影摇头道：“应该不知道，不过目前很多国家都对华夏忽然拿出这么有针对性科技产品而感到怀疑……”

涅槃首领点头，打断了虚影的话，果断的说道：“那就对了，把这个蓝德人的消息放出去！”

虚影沉吟了几秒：“你是想逼其他国家对华夏施压，让他们交出这个蓝德人，不管华夏怎么应对，这个蓝德人他们总不能一直藏着，只要露面，那我们也就知道他藏在哪里，到时候诺萨人一定会不顾一切的来干掉他的，如果他们想我们出手，那我们便可以谈一谈了。”

对于虚影猜到自己的打算，涅槃首领并不意外，点头道：“是，华夏可以不搭理我们，但是却不能不搭理其他国家，虽然深蓝联盟各国其实各自也都有各自的小算盘，不管他们是否因此闹矛盾，还是精诚合作，开诚布公，终究对我们都是好事。”

“好，我这就去办！”

涅槃首领叮嘱道：“速度要快，我最近和诺萨人通过电话，他们的星际战舰开拓号正在前往地球的途中，将会很快抵达，我听他们的口气，开拓号是足以装载数十万黑甲诺萨士兵、战力强大的星河大舰，一旦开拓号抵达地球，整个地球局势将彻底改变，我们要在那之前为我们争取更多的好处。”

虚影这一次没有爽快的回答涅槃首领，而是犹豫了一下道：“结果真的会如我们期待的一样吗？”

涅槃首领淡淡的说道：“深蓝联盟肯定不会就此束手，不过目前也就核武器还可以挣扎一下，但是在诺萨人有心防御之下，核武器并没有多大用武之地，沦陷那是必须的，我们其实并没有更多的选择，都到这个当口了，难道还让我们反戈一击，去反对注定要统治地球的诺萨人吗？”

虚影沉默的点头：“那艘……开拓号还需要多久才能抵达？”

涅槃首领想了想：“我也询问过，对方并没有告诉我准确时间，但是我从他口气听得出来，也就这两三个月时间了吧，地球科技虽然已经不弱，但是一旦穿过大气层，几乎是没什么攻击能力的，诺萨人的战舰一到，必定会先在外太空摧毁太空中的卫星，没有了卫星，地球的科技力量直接就会瘫痪大半，拿什么去反抗诺萨人的大舰？”

虚影苦笑道：“是啊，他们潜伏地球良久，已经将地球诸多技术都掌控或者有了防备的手段，人类确实没什么胜利的希望。”

涅槃首领冷哼道：“对啊，如今这世界人口过剩，早就该将那些根本没存在意义的纯属浪费资源的人消灭掉，这些人多呼吸一口空气，都是对地球的一种污染，净化这个世界，我们从此能够站在这个世界的顶端，甚至我们还能迁徙去波灵星球，那是一个比地球至少数百倍大的星球……你想去看看吗？”

虚影声音也有着几分波动：“自然是想去看看的，只是我们臣服诺萨人，我们的地位未必能高到哪里去，我们终究是受制于人，在诺萨人的眼里，我们或许只是一些低等人，是一些奴隶中的管事而已。”

涅槃首领冷哼道：“诺萨人虽然厉害，但是我们也不是吃素的啊，不说多的，就我们这实力，配上装备，干掉红标诺萨也没问题，谁又会小看我们，如果我能再进一步，那就算在诺萨人中战力也将是顶尖的存在，谁又会轻视我们，诺萨人早承诺过，只要彻底占领地球，我将会被受封紫标勋章，受封地球军团的军团长，虽说地位肯定比不上诺萨人的军团长或者元帅，但是他们的军团长和元帅一共也就多少人？”

稍微停顿了一下，涅槃首领眼光中充满了掩饰不住的兴奋：“诺萨人那边说了，等开拓号到了，稳住了局势，便能利用开拓号里携带的庞大能量和资源帮我突破修行的最后一步，跨入大圆满境界，达到人类修行者的巅.峰！”

虚影沉默，半晌后问道：“万一他们是忽悠我们的呢？”

涅槃首领身子微微一僵，半晌后才笑道：“我们已经没有选择，不是吗，开拓号即将抵达，一切都即将成为定居。”

虚影叹了口气道：“千百年来，虽然都知道这一日终究要来，但是从头到尾，大家最多也就见到诺萨人，却没见到诺萨人大军的降临，想不到这一刻却在你我的有生之年降临，事到临头，这心情反而充满了忐忑。”

涅槃首领认同的说道：“这种感觉自然是有的，之前虽然也有诺萨人指导我们，但是他们终究除了提一些要求外并不干涉我们，我们是自己的主宰，如今诺萨人大批降临，主宰地球，我们都失去了自主权，无法住在自己的命运。”

虚影还想说啥，涅槃首领摆摆手道：“好了，闲话就不说了，事已至此，我们也只有一头走到底了，不知道你是怎么想的，反正我是希望跨进那一步，然后去波灵星球看一看，听说那里百族林立，各种奇怪，和地球完全不一样……”

虚影也收敛情绪，声音恢复了古板和严肃：“嗯，我会尽快散布消息，找出那个蓝德人的踪迹。”

涅槃首领点了点头，正要切断通话，忽然想起一事：“如果这个任务真的是秦阳他们完成的，那也可以从他们身上突破，如果让一个不怕死的人说实话，想必你经验是很丰富的……”

PS：

祝大家元旦快乐，新的一年事事顺心！

也祝老八自己可以再度顺顺利利苟过2020……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53625633"  chaptername="第二千三百七十六章  涅槃的未来">加入书签</a>
</div>
