    “老丈……我们是从远处逃难来的，路过宝地，能跟您讨碗水喝吗？”朱元璋带着朱标和沐英一行三人，身穿粗布麻衣出现在一个小村子村头。

    村口大树下，那本来眯着眼睛的老头微微抬了下头，听三人操着一口颇为怪异的口音，上下打量了三人两眼有气无力道：“要水喝管够，要饭可没有。”

    “喏，那边就有水井，想喝水随便去喝！”老头浑身懒洋洋的，连动一下都懒得动，只是给朱元璋三人指了指路。

    朱元璋谢过老头，三人结伴去取水喝。

    “义父，我没看错吧！”

    “咱们就这么随便找了个村子，然后在村口碰到个大爷，竟然还是个超凡者，而且看其举手投足的模样，恐怕还不弱。”沐英跟在朱元璋身后，满是惊讶的开口。

    “毕竟是三级超凡世界。”

    “咱们不可能指望所有碰到的超凡类型都是战五渣的儒道量才。”

    朱元璋倒是没怎么惊讶。

    他又回头看了一眼那老头。

    “这位老人家虽然是个超凡者，但模样精瘦、气息萎靡，看其样子像是饿的，沐英等下你拿点食物去试试看能否套套近乎。”

    “饿的？”沐英咧了咧嘴，超凡者竟然还能被饿成那副熊样，他这还真是开了眼了。

    “明白！”沐英心里吐糟，面上却是一个劲的点头。

    他们来到这一方世界已经有两天了。

    这个村子是他们碰到的第一个有人烟旳地方。

    因为空间门开的位置是在一处人迹罕至的山谷里，这两天一直在把那个山谷打造成攻略这一方世界的基地。

    而且各种高精尖武器、重炮什么的都用上了。

    为的就是以防万一。

    毕竟这个空间门比较特殊，是固定的，一经打开就无法关闭了。

    他们可不想攻打三国世界没打过，结果反被三国人给反推回大明了。

    那特么就搞笑了。

    很快三人就轮番痛饮过井水，再次回到大树下，沐英笑着从身后背着的包袱里拿出三块烧饼分给朱元璋和朱标，同时笑道：“大爷，多谢您的水了，没想到您家这井水这么甜啊！”

    老头点了点头，连眼皮都懒得睁，继续躺在树下挺尸。

    沐英三人互相看了一眼，咧嘴对视一笑，也不说话，直接蹲在老头旁边就开吃了。

    很快烧饼的香味和一股浓郁的肉香味就缓缓飘散开来。

    正眯着眼打盹的老头鼻子微微一动，然后猛地睁开了眼睛，直勾勾的盯着沐英手里的烧饼。

    “后生，你这烧饼怎么还有肉味啊？”老头脸上挤出一丝僵硬的笑道。

    这还是朱元璋三人来这里之后，第一次看到老头笑。

    “呵呵，这是带馅的肉饼，自然有肉味了！”沐英把烧饼拿到老头近前，给他展示了一下里面的肉团。

    老头直勾勾的盯着烧饼，一双眼睛有些发绿。

    “大爷您吃饭了吗？”

    “我这里还有多余的，要不一起吃点？”沐英看对方狂咽口水，一副想要上来硬抢的模样，也不再开玩笑，又从包袱里拿出了一张烧饼，递给老头。

    “谢……谢谢！”老头接过烧饼，直接开始狼吞虎咽的吃了起来。

    朱元璋看对方的模样就知道这是饿的很了。

    他不由自主的就回忆起了少年时那种饿了三天三夜，连土都想要吃的感觉。

    那是他一辈子也不愿意去回忆的场景。

    “慢点吃，喝点水别噎着了！”朱标把刚刚打满的水壶递过去。

    老头吃过半张饼，又接过朱标手中的水壶一饮而空，这才长长的舒了一口气。

    他看了一眼手中剩下的半张饼，喉咙微微动了一下，但却没有选择再吃，而是珍重的把这半张饼又重新包了起来。

    抬起头，老头看朱元璋三人都在看他，脸上不由闪过一丝涩然道：“家里的娃还饿着呢，这半张饼要留给娃吃。”

    “老人家，这里很缺吃的吗？”朱元璋蹲在老人身边问道。

    “唉……！”

    “今年家里遭了大灾，地里没有收成，哪有什么吃食！”

    “也不怕你们几位笑话，老头子我已经三天没吃饭了，每天就靠着喝凉水硬挺着。”老头叹了口气道。

    “如果我没看错的话，您老人家应该是武者吧？”

    “武者还会没饭吃？”沐英问出了心中的疑惑。

    “这個世道武人不值钱的。”

    “况且……。”老头说到这里突然就闭嘴不说了。

    “几个后生，看在你们送我一张饼的份上，给你们一个忠告，尽快离开这里吧！”

    “这里是是非之地，特别是对于外地人来说，弄不好就要丢命的，趁着现在没人发现你们，有多远就走多远吧！”

    老人看样子不太愿意和朱元璋等人多说，吃下半张饼的他恢复了一点力气，手中抓着剩下的半张饼，起身就要回村。

    “等下！”

    朱标叫住了老头，在对方疑惑的目光下，他把自己和沐英身上背着的背包全部取了下来，笑着递给老头道：“里面还有四五张饼，我们不缺吃食，这些都给您了！”

    “你们想干什么？”哪成想听到朱标此言，老头非但没有感激，反而变得警惕起来，微微眯着眼睛盯着朱标问道。

    “干什么？”朱标有些丈二和尚摸不着头脑，他能干什么啊！

    就在这时，远处突然传来急促的马蹄声。

    老头和朱标三人同时扭头去看，却见远处的小路上，三匹快马护着一辆马车正向着这边快速奔来。

    三匹马上的人都是气息彪炳之辈，其身上显露出的煞气连沐英和朱标都隐隐察觉到了危险。

    “张叔，大闲良师到了，赶紧给我们找个安稳的地方，有急事。”马未至，一道大喝声先一步便先一步响了起来。

    “大贤良师？”

    “张角？”

    “黄巾军起义？”听到“大贤良师”这四个字，朱标和沐英脸色同时一变。

    他们在来三国位面之前，可是都熟读过史书的，对于这个名字自然不会陌生。

    朱元璋也微微眯起眼睛看向迎面而来的三匹快马和一辆马车。

    “这几个人是谁？”当先一个头扎黄巾的汉子看到老头以及站在老头身边的三个陌生人，脸色陡然一变。

    刚才他可是喊出了大贤良师名字的。

    现在被这几人听到，万一这几个人向朝廷告密，那大贤良师的踪迹不就暴露了吗？

    “唰！”此人是个杀伐果断之人，想明白这一层之后，直接抽刀，一刀便朝着朱元璋三人斩了过来。

    一道凝成实质的血色匹炼随着刀光生成，眨眼间就到了朱元璋三人身边。

    沐英脸上表情丝毫不慌，直接跨前一步，腰间长刀陡然出鞘，直接挡住了对方这一击。

    “当……！”

    “咔嚓！”一声金铁交鸣声响起，下一刻这汉子手中的刀就直接断成了两截。

    “好刀！”汉子一声大喝，身上煞气暴涨，一双手竟然在顷刻间化成了金色，直接用一双肉掌去抓沐英的刀。

    沐英被此人一再欺压，哪能没有脾气，他目光闪过一丝冷意，手中刀光闪动。

    “当！”

    他的刀斩在汉子的手上，竟然再次传来一声金铁交鸣之声。

    两人兔起鹘落，眨眼间便对了二十多招，竟然不分胜负。

    要知道沐英可是六品武夫，而且是六品中的佼佼者，若论勇武绝对可以排在大明前二十了。

    没想到到三国之后，随便跳出来一个大汉竟然就能和沐英打的有来有往。

    这实在有些让朱标心惊了。

    他虽然比沐英强了不少，但想来作为三国第一战力的吕布比面前这家伙同样也强了不少，看来他想要单挑吕布的想法还要再好好考虑一下了。

    “咳咳，元义不要莽撞，先停手！”也就在这时，马车内传来一声满是疲惫的咳嗽声。

    然后马车车帘自动掀开，一个模样干瘦，脸色苍白，身穿道袍的中年男子从其中走了出来。

    他的目光透过沐英和朱标，直接看向朱元璋。

    “阁下是谁？”

    “能有如此勇士甘当护卫，想来应该不是无名之辈！”

    “在下张角，即便是死也请让在下死个明白。”

    张角捏了捏眉心，虽然脸上一片平静，显得不卑不亢，其实心里已经慌的一匹了。

    因为在他的精神力感应下，就在刚刚四周突然有超过五道气机锁定了他，他有预感这几道气机绝对都能对他进行秒杀。

    显然自己几人这是已经被人重重包围了，这种情况下，再打下去也就没有意义了。

    朱元璋闻言饶有兴致的打量了一遍张角，笑道：“咱叫朱元璋，即便和大贤良师在这里见面了，想来也是缘分，不知道咱能不能加入黄巾军，共谋大事？”

    “加入黄巾军？”

    “你们也要造反？”刚刚停手的马元义瞪大眼睛问道。

    “没错！”

    朱元璋笑呵呵的道：“咱不知道大贤良师的想法是什么，但既然咱来了这里，最起码也要让天下老百姓都能吃得起饭。”

    “如果要因此推翻汉廷，再立新朝，那也只能如此了。”

