    “正是此石！”炎雷子声音平静。缓缓说道。

    “传闻此石是远古仙域遗留之物，凡是在其上可留下名字者，其名与神，便可穿透这虚无，直接传入那消失的远古仙域内！

    没想到，这封仙石，居然在雷仙殿这里！”向姓老者面色略有阴霜，沉声道。

    “远古仙域虽说消失，但，却有传闻留下，据说在无数年后，远古仙域会再次临世开启，这一次开启，只会把留在封仙石上有名者，接引入内！此言虽是传闻，但却是远古仙域留下的唯一线索！”旁边的公孙复姓中年男子，双目开阖间精光毕露，平静的说道。

    四周一阵沉默，除了有限的几人，几乎没有修士知晓何为封仙石，但通过向姓老者等人之口。却是立刻明白了这封仙石的重要程度。

    只是，对于远古仙域这个称呼，还是有众多的修士不明，纷纷看向各自家族的老祖。

    “封仙石在雷仙界崩溃之时碎裂，化成无数碎片，我雷仙殿并没有得到，纠缠此事没有必要，此事是那位前辈在收了月兽后单独寻到老夫，送出一块巴掌大小的封仙石！”炎雷子平淡的说道。

    此言一出，蒲团之上的众老怪，一个个沉默起来，不再问询此事。

    “天地人三关，第一关，便是人之关！你等参与争夺封号者，能坚持十息，便算通过！”

    “罗素，入雷池！”炎雷子声音弥漫，但见一道青光从远处天边疾驰而来，在炎雷子等人面前，这青光化作人影，却是一个身穿青袍的中年男子。

    此人向着众人一抱拳，沉声道：“尊殿主令！”他说着，他身子向下一迈，落向千丈广场，他站在广场青石上，背着双手，神色平淡中却有一丝傲意涌现。

    他的出现。立刻引起四周修士的注意，其中自然有人知晓这罗素的身份，议论之声略有响起。

    “雷仙殿罗素！”

    “传闻此人修为在三百年前就已经达到了窥涅中期，这三百年的时间一直在闭关修炼，没想到今日，却是作为这人之关的把守者！”

    “这罗素不简单，尤其是其神识变化，据说就连一些成名的老怪，都曾赞誉有佳！”

    阵阵议论弥漫，那罗素抬起头，望着上空数百个传送阵的一个个小辈修士，神色中很是平淡，开口道：“在我眼中，你们，全部都没有资格成为这一百零八仙，因为，杀你们，不比捏死蝼蚁困难！现在，按我所指，指到谁，你就给我下来！”

    罗素此言一出。立刻半空中传送阵内的绝大部分修士，一个个目光阴沉，盯向罗素，尤其是那许霆，眼中红光一闪，但却没有开口。

    罗素没有罗嗦，右手随意的一指，落在了一个来自罗天北域的修士身上。

    那修士被点到后，略一犹豫，但就是这么一犹豫的时间，罗素冷哼一声，右手虚空一抓，立刻便化作一只大手，带着呼啸的狂风，横扫之下甚至四周的修士都可以感受到狂风扑面。

    那大手快若闪电，几乎是刹那间，便把那修士抓住，毫不容情的直接拽了下来，扔向一旁。

    那修士面色立刻苍白，他修为只是阴虚，被那大手一抓，便立刻全身冰寒，仿若元力都被凝固。落地后他不假思索，立刻盘膝坐下。

    罗素眼中露出不耐，对于这所谓的封仙，他根本就没有放在眼中，若非是殿主让他把持这第一关，他实在不好拒绝，怕是早就继续闭关潜修。争取可以早日达到窥涅后期。另外，还有一个原因，也是让他同意成为第一关把守者的重点。

    把那修士抓下后，他眼中不耐之色更浓，直接便是神识一散，但见四周天地立刻风云色变，这罗素的神识极为神奇，居然可以在体内幻化，散开之际，立刻便化作一个金甲巨人，踏在虚空，便有轰隆隆的巨响回荡。

    那巨人出现后，没有任何停顿，在轰轰之声下，向着盘膝坐地的修士走去，其速极快，三步之下，便直接临近，金甲巨人更是抬起右拳，蓦然间向前一挥！

    这一拳，尚在途中，那盘膝坐地的修士面色苍白无血，眼中露出惊骇。他全身衣服便好似狂风扫来，向后吹去，他的头发更是飘摇四起。

    王林目光如炬，盯着这一幕，突然，在那金甲巨人拳头落下的瞬间，那修士身子一颤，喷出一口鲜血，身体上虚影一晃，其元神居然被生生的逼出，从体内猛地被抛起。带着浓郁的骇然，向后疾驰而退。

    冷哼中，金甲巨人收拳，退后几步，站在罗素身边不动。

    “废物，以你的修为与定力，不配争夺封仙之战，不合格！”罗素目中不耐之色更浓，他觉得测试此人，这是在浪费自己的时间。

    那修士元神回到肉身，苍白的看了罗素一眼，想要张口，但最终还是什么也没说，起身后略一鞠躬，黯然离去，回到了传送阵内，阵法光芒一闪，连同此人一起消失。

    三百二十五人，少了一个。

    罗素皱着眉头，目光在天空中一个个修士身上看去，随意的指了一人，被他所指的修士，一咬牙，直接身子落下，站在了广场上，向罗素一抱拳，恭敬的说道：“请前辈赐教！”

    罗素神色略缓，没有说话，但其身边的金甲巨人，却是一步之下，直接踏出，施展与之前一样的神通，一拳轰击而出。

    那修士咬牙之下，双手掐诀，立刻全身蓦然间散发白光，弥漫之下试图阻止那金甲巨人，但。这白光在那一拳下，立刻崩溃。那修士立刻后退几步，咬破舌尖直接喷出一口鲜血，化作一片血雾阻止。

    金甲巨人的一拳，落在血雾上，立刻便传来轰隆隆的巨响，那血雾顿时崩溃，连同那修士，也是面色苍白，身子一晃之下，其元神立刻便有大半脱离了身体，但却在这修士一声痛苦的咆哮后，其身体内传出砰砰碎响，他的元神，居然被生生的拉扯了回来。

    只是，这么做，显然超过了这修士的承受力，元神虽说入体，但他的身子，却是立刻萎靡下来。

    “坚持了十息，算你过关，只是，以你这种废物，即便过了，在下一关中，也必定被淘汰！”罗素袖子一甩，那修士的身子立刻被抛出，此人面无血色，在半空中向罗素一鞠躬，立即回到传送阵内，盘膝打坐。

    接下来，陆续有人被罗素点到，若是行动快了，倒还好说，可一旦慢了，那么便会被罗素强行拽下，就如同那第一个上场者一般，还未测试，便已经受伤。

    随着一个个修士落入广场，一句句废物之词不断，即便是合格中，也往往难逃废物临身，渐渐地，那罗素更为不耐，往往点了一人下来，金甲巨人便会一拳出去。

    时间匆匆，两炷香后，有一大半修士都经历了测试，其中合格中，占据了四成。六指修士，大头童子以及南宫寒等几个修为高深者，自然一一通过，也只有在测试这些人时，那罗素面色才缓了一些，没有说出废物之话。

    “你，下来！”罗素一指天空传送者内的一人，此人，正是那东临星许霆，他眼中红光一闪，嘴角露出阴森之笑。

    罗素目光冰冷，右手虚空一抓，立刻那大手幻化而出，直奔许霆抓去，在抓来的刹那，那许霆右手掐诀，立刻便有黑气环绕，居然化作一头仿若恶鬼之物，咆哮中便与那大手纠缠，许霆冷笑中，身子蓦然冲下，他不是去落向广场等待测试，而是冲出之际，双手在身前碰触后向外一拉，立刻便有浓郁的黑气呼啸，在他身前形成了一把黑气长矛。

    罗素眼中寒光一闪，金甲巨人立刻一步踏出，直奔许霆而去，那许霆狂笑中，身子一转，居然放弃了冲向罗素，而是一步间，来到那金甲巨人身旁，手中长矛蓦然刺去！

    金甲巨人右拳瞬间挥出，但，就在其拳头与那黑气长矛将要碰到一起的刹那，长矛立即诡异的扭曲起来，其尖端之处居然消散，在瞬息间，这长矛居然化作了一条诡异的黑蛇，此蛇身子细长，但张开蛇口后，却是立刻便有数十丈大小，这一幕，太过不协调，看的四周修士纷纷双目凝重。

    这蛇口张开，一吞之下，顿时便把那金甲巨人整个吞入口中。王林看到这里，双目瞳孔一缩。

    “许家仙术蛇吞！”向家老者略一点头，眼中露出赞赏。

    “不错，这许霆，怕是此次争夺封号者，最强的一人！”旁边一个老者，闻言点头笑道。

    不仅是他们，四周的观望修士，一个个也都是在各自家族的老祖指点下，知道了这一仙术神通。

    “东临星许家四大神通之一的蛇吞，此术极为玄妙，你等要多见识一番！”

    “此术蛇吞，若是遇到修为比之低弱的修士，一吞之下，往往连同对方修为都可以吞噬，化作施法者本人之力！”

    清水仙君神色平静，冷冷的看了那许霆一眼，没有说话。

    罗素眼中寒光更浓，但想到对方是东临星许家之人，强行压下怒火，冷哼道：“合格！”

    吞下了金甲巨人，许霆狂笑，身子一晃，卷着那重新化作长矛的黑气，一步之间，便回到了传送阵，带着一丝挑衅的目光，看向王林。

    罗素面色阴沉，再次指向天空传送阵内剩余之人，这一次，他的指头，却是落在了王林身上。

    “你，下来！”罗素目光微不可查的一闪，王林的样貌，他早就知晓，他之所以来到这里主持第一关，那另外一个原因，便是为了这王林！

    王林神色如常，一步之下，从容向着广场而去，许是觉得王林速度慢了，那罗素冷哼中，右手虚空一抓，立刻那巨大的手掌再次幻化而出，直奔王林抓去。

    王林略一皱眉，那大手抓来之际，掀起一阵狂风，此风呼啸下，卷向王林，若是他不闪躲或者抵抗，一旦被这大手抓中，此次就算是人之关通过，也会有伤患在身。

    王林不是那种任人欺负的善茬，此刻眼中寒光一闪，眉心第三目立刻开启，红芒浓耀之下，在他转身之际，立刻成扇形散开，顿时笼罩那在抓来的大手之上。

    他没有停顿，而是依旧向前走去，红芒笼罩下，一连串砰砰之声回荡，但见那抓来的大手，在这不断地砰响中立刻节节崩溃，不断地消散，王林走出，落在广场之上，向罗素一抱拳，平静的说道：“请赐教！”

    炎雷子在蒲团上看到这一幕，却是双眼精光一闪，盯着那红光，若有所悟，看向王林的目光，多出了一丝赞赏。

    “此子居然有这种神通，虽说威力不足，但这神通内，却是蕴含了大道！”

    清水神色平静，看了王林一眼，收回目光。

    除了他二人外，四周蒲团之上的老怪，一个个均都双目一亮，惟独那血神子，神色阴沉，内心冷笑。

    除了他们外，四周的观看者，只有极少数的一部分，能看出那第三目红光的不凡，西子凤的老祖，暗叹一声，喃喃自语道：“此人年纪轻轻，便有这等修为，不简单！”

    罗素面色更为阴沉，对方刚才的神通，让他有些吃惊，盯着王林，他神识蓦然散开，横扫之下，立刻便有金甲巨人幻化而出，这巨人全身金光闪烁，散发出刺目之光，出现后向前一冲，带去一股可以震撼元神的冲击，直奔王林而去。

    三步后，这金甲巨人握拳便是一击，此拳之上蕴含了一股专门针对元神的力量，王林对此，之前便已经观察而知，此刻目光一闪，立刻双手掐诀，环绕之下，便有一道道禁制在身前凝聚而出。

    这些禁制密密麻麻层层叠叠，却是在刹那间，便化作无数，形成大片的禁制符文，密布四周。

    在那金甲巨人来临的刹那，这些禁制随着王林右手先前一指，顿时宣泄而出，王林双目平静，开口道：“封！”

    无数禁制蜂拥而上，弥漫金甲巨人四周，立刻紧贴，层层叠加之下，那金甲巨人在邻近王林的瞬间，却是再也无法移动，被禁制彻底封死。

    至始至终，王林落在这广场后，便没有移动半步，此刻冷冷的看了罗素一眼，不去管那身前三寸外，保持出拳状态的被封印的金甲巨人，转身向后走去。

    他一头黑发随着身子转动飘起，一身白衣下，整个人极为飘逸，虽说相貌平凡，可却有一股难言的气质弥漫。

    如此干净利落的过了这第一关，四周所有看到这一幕的修士，纷纷侧目，那许霆目光一闪，盯着王林，眼中有红光闪烁。

    西子凤望着王林，芳心怦怦乱跳，面色微红，眼前好似再次浮现出，雷仙界内对方的一幕幕身影。

    “此人的禁制，很强！”那六指修士，皱着眉头，看着被封死的金甲巨人。

    还有那大头童子，尽管脸上依旧露出痴傻之笑，但这笑容中，却是透出冰冷。

    罗素面沉如水，盯着王林，脑海中浮现自己两日前从闭关之地走出后，听闻的一件大怒之事，他的族弟，在雷之仙界的传送阵外，被一个叫做许木之人所杀！

    这许木，眼下正在雷仙殿，是争夺封号者之一！

    罗素眼中寒光一闪，他没想在这里杀此人，但却要让此人第一关，无法通过，如此，这许木便会被传送出雷仙殿，到了那时，才是他出手杀人之机！

    罗素冷哼中神识弥漫，立刻那被封印的金甲巨人全身金光爆闪，仿若在这一刻注入了无穷之力，一震之下，立刻其身体外传出砰砰之声，却是一个个禁制在刹那间崩溃。

    那金甲巨人更是一步之下，右手之上出现了一把金色大剑，手持大剑，向着王林一斩而来！

    与此同时，在罗素的神识弥漫下，不但那手持大剑的金甲巨人身子蓦然间膨胀了数倍，成为了百丈大小，更是在这千丈广场上，再次幻化出了两个金甲巨人，一同冲向王林！

    三个金甲巨人，速度太快，冲出之时更是带起一股风暴，呼啸间，直奔王林。王林猛的转身，眼中寒光一闪，迅速退后，双手掐诀之下，立刻一道道禁制在身前出现，阻挡其中一个金甲巨人，同时，他更是右手抬起，向下狠狠的一斩！

    数十道斩罗诀顿时出现，融入禁制之中，穿透之下直奔第二个金甲巨人，至于那第三个金甲巨人，王林直接踏步而去，抬起右手，其上子母道枯兽骨蠕动，蓦然间幻化而出，兽骨出现，幽光大闪，顿时天地之间立刻笼罩煞气之中。

    那第三个金甲巨人立即金光黯淡，却是有灰芒闪烁，王林不假思索，直接右手双指成剑，在那金甲巨人身上一点。

    砰的一声，这金甲巨人立刻身子崩溃，与此同时，那禁制与斩罗诀临身下，在轰隆隆的巨响回荡中，另外两个金甲巨人也同时崩溃。

    但，就在这三个金甲巨人崩溃的刹那，罗素动了！这是他第一次除神识外的主动出手，却是速如闪电，以一种不可思议的速度，直接一步踏出，他的速度太快，临近王林身前，一指按去！

    这一指，在按出之际，蓦然间爆发出了他十成的修为，窥涅中期巅峰的修为，刹那间轰然而至，一指下，王林双目寒光一闪，他此刻后退已然不及，直接张口吐出封仙印，挡在了身前。

    罗素的一指按在封仙印上，却是使得此印轰的一下震动起来，王林在其后，立刻便感觉到一股大力传来，这力量不伤肉身，而是****后，逼得元神直接从身体内飞出，虽说只是脱离了三寸便立刻被王林拉入肉身中，但那罗素，却是嘴角露出一丝阴森，收指，退后！

    “不合格！”罗素大袖一甩，一指天空阵法内另外一人，说道：“你，下来！”

    罗素此举，也算是冒险，毕竟眼下是封仙之战，观望者众多，但他自持在雷仙殿内身份特殊，况且自觉并未作出太过出格之事，倒也没有太过放在心上。

    天空中阵法内被指点的修士，一怔，但却没有言语，而是向下来临，但就在这时，被罗素一袖子卷出十几丈外的王林，却是双眼杀机毕露。

    “不合格？”王林此番参与封仙，是抱着必须要胜，却一定要名列前茅的决心，此刻罗素的一句话，却是犯了他的逆鳞！

    若真的不合格也就罢了，但这明显是那罗素故意为之，王林眼中寒光爆闪，一步之下，直接临近，右手更是一挥，看都不看那从天空落下的修士，那修士只感觉一股狂风扑面，面色大变之下，立刻后退，内心叫苦。

    “你说我不合格！”王林冲来之际，从他的身体上，爆发出一股滔天的杀机，窥涅中期，并非高不可攀，王林一生修道，在杀戮中走到至今，此刻更是达到了窥涅初期的修为，战窥涅中期，他虽没把握，但，若就这么离开，他不服！况且，有清水在，王林毫无畏惧！

    冲来之际，王林右手抬起，呼风之术顿时弥漫天地，黑风咆哮间，立刻遮天盖日，更有两头黑龙直接幻化而出，带着震惊四周天地的咆哮，向着罗素冲去。

    罗素双目一闪，冷笑道：“你敢逆雷仙殿之意！”他向前一步，神识全部散开，瞬息间，便有九个金甲巨人幻化而出。

    这九个巨人全部都是百丈大小，手持大剑，齐声怒吼中，直奔王林。

    王林狂笑，这笑声透出无尽的寒意，右手指天，立刻昆极鞭顿时幻化而出，在两头黑龙咆哮中，直接抽出，但听轰轰轰之声回荡。

    昆极鞭疯狂游走，抽出之际，却是有三个金甲巨人顿时崩溃！带着杀机，王林直奔罗素而去！

    罗素盯着那昆极鞭，却是面色微变！

    清水眼中寒光一闪，喃喃自语道：“这才有些我师尊白凡门下的样子！”