    第216章 二一六章卿自山河林间来，惊鸿一现百花开！（中）

    就在林洛疾驰到湖面正中之时，突然，面前平静的湖面上，“砰！”的一声，迸发出漫天水花，突如起来的变故，使得林洛身形骤然亭柱，双眸凝重死死盯着面前迸发的水花爆射之处。

    霎时间，林洛瞳孔收缩，身形朝身后爆退而去，低声喝道：

    “该死的，怎么还有拦路蛇？半路杀出个程咬金嘛？”

    水花逐渐飞洒而下，随后，林洛便是看到，一跳通体黑白条纹，脑袋呈混元之状的巨蛇，猛地从湖底弹射而出，硕大的头颅，狰狞的巨嘴，便是对着林洛撕咬而来，其菱形的瞳孔中布满着一股冷漠的蔑视！

    显然，是探查到自己大斗师境界的修为了，所以，这条蛇方才敢如此傲慢的从自己身前冲出，想起刚才的一幕，林洛不仅直冒冷汗，刚才自己身心全都放在前面的岛屿之上。

    并未探查到这条巨蛇的气息，若是，这条巨蛇从自己身下冲出....恐怕，要与之亲密接触一番了！

    根据林洛的感知，面前的巨蛇，有着斗灵境界的修为，岛屿中有着这等魔兽守卫，看来....月媚的猜想没有错，美杜莎很有可能就在前方的岛屿之上。

    心心念念的美杜莎，终于是要见到了，如此，林洛双眸扫了一眼狰狞巨蛇，背后紫云翼再次振动，身形拔地而起，从巨蛇头顶直接飞掠而过，朝着岛屿疾驰而去。

    “砰！”

    面对林洛身形的陡然升空，狰狞巨蛇庞大的躯体，再次砸入湖泊之中，无数水花飘散，当狰狞巨蛇的头颅再次没出湖面之后，林洛的身形，便已经临近岛屿正中....

    随后，狰狞巨蛇再度没入湖底之中！

    林洛身形漂浮在岛屿近前，发现整座岛屿赫然被一层散发着紫金光茫的屏障所笼罩，见状，林洛的灵魂感知力，瞬间笼罩正片岛屿。

    这座岛屿，宛如一个大型的体育场，随着灵魂的感知，林洛发现，整个岛屿上，每一个地方都被这紫金屏障所笼罩，就连湖泊深处，依旧散发着紫金光茫。

    见状，林洛缓缓探出手掌，朝屏障触碰而去，霎时间，林洛白皙的手指，霎时间便是浮现一抹乌黑之色，林洛赶忙驱使净莲妖火，将其中的剧毒驱赶出去！

    林洛调动体内净莲妖火，覆盖周身，掌心再次朝着面前紫金屏障按去，净莲妖火刚一接触紫金屏障，屏障上便是传出一声细微的燃烧声，随后，飘散出一股淡淡的紫色烟雾。

    随后，林洛的掌心便是没入紫金屏障其中，见到此幕，林洛脚步踏出，整个人没入屏障之中，随着林洛进入屏障之后，紫金屏障再度恢复如初！

    .....

    神庙外。

    就在林洛驱使净莲妖火之时，趴在沙堆里的萧炎，内心陡然响起一道兴奋的声音。

    “小炎子，别爬了....快起来，我感应到异火的气息了，就在.....”

    说到此，药老的话确是猛然间顿住了，刚才出现的异火气息，在这一刻竟然消散了.....

    闻言，萧炎神色激动的问道：

    “老师，你感应到异火的位置了嘛？异火在那里？”

    “老师....你怎么不说话了？”

    半晌后，药老方才不确定的说道：

    “感应到了，在北方...”

    “北方....”

    萧炎喃喃道，目光看向北方万里黄沙，嘴角忍不住开始抽搐，神色恍惚道：

    “老师，你确定嘛？在北方什么位置？”

    “我不确定了....刚才，我感应到异火信息，正是在北方，只不过这道气息一闪而逝，我....”

    药老言语颇为无奈道：

    就在此时，头顶传来一阵阵破风声，神庙北方赫然有着两道身影疾驰而来，眨眼间，两道身影临近，赫然是两名神色凶厉的蛇人族强者。

    看到这一幕，萧炎内心抱怨不已....好家伙，还好没有听从老师的话，要不然，着不被逮到正着了嘛？

    看到疾驰而来的两名斗王强者的蛇人，药老忍不住嘴角抽搐，刚才只顾着敢硬异火的气息，险些让萧炎陷入危机之中......

    萧炎言语犹豫道：

    “老师.....我感觉，要不着异火，我还是不要了吧，等我再变强一些，我们再去寻找别的异火？”

    “小炎子，你不能气馁啊，异火的线索就在眼前，怎可轻言放弃？”

    闻言，药老忍不住斥责道：

    听闻此话，萧炎神色颇为无奈道：

    “老师，不是我不想要....而是着北方，毛都没有，你若是说异火在神庙之中，我还有个念想，我们总不能把北边的沙漠都翻一个遍吧？”

    闻言，药老叹息一声说道：

    “你不要气馁，我在感应感应，一点点挫折就想着放弃，这等心性怎么能成为强者？”

    听着药老的斥责声，萧炎内心抱怨道：

    “好家伙，真不是我放弃，你也靠谱点啊，刚才，差点害死我.....还想忽悠我去这些斗皇嘴里抢食？你是灵魂，死过一次不怕死，小爷我此生可还是处男呢.....

    真不怪我不听着你的，来到沙漠中寻找异火，到现在异火的毛都没有见到，那个杀害我大哥二哥的青鳞，还在石漠城逍遥法外呢，不是听你的，现在我美人在怀，何苦与着黄沙作伴？趴地日沙.....”

    随后，萧炎调整了一个颇为舒适的姿势，再度趴在沙漠之中，将自身掩藏在黄沙之下！

    ........

    破开屏障，踏入岛屿后，林洛查探起周围的环境，放眼望去，四周花草丛生，无数紫林竹长的郁郁葱葱，整片岛屿宛如世外桃源一般！

    突然间，林洛双眸紧缩，神色呆滞的看着，竹林青石通道尽头，身穿紫金宮装，雍容华贵的美杜莎......

    朱红色的面具，遮挡其大半容颜，不过，林洛依旧可以看到，在那朱红色面具下，婉转悠长的双眸，林洛能够看到，此刻，美杜莎悠长的双眸中正蕴含着一丝诧异之色。

    粗壮的紫晶蛇尾缠绕在凉亭柱上，美杜莎的妖媚的身躯，此刻正处于凉亭之下，俯着上身，侧目凝望着自己....

    在林洛这个角度，刚好可以看到，胸前涌起的山峦，流露而出的一抹春色，如此近距离的观赏，饶是林洛是见过大世面的人，也抵挡不住这种诱惑，忍不住吞咽一口唾沫。

    慌张的思绪一闪而逝，如今，看着面前出现的美杜莎女王，应该是自己刚才在破除障碍的时候，被美杜莎所察觉到的。

    而且，美杜莎现在的模样，应该还没有开始吞噬异火.....

    美杜莎望着面前突然闯入的黑袍少年，双眸浮现一抹诧异之色，当察觉到对方俊俏的容颜，以及大斗师的境界后，美杜莎在面具下的脸颊，也是浮现一抹疑惑.....

    就在刚才，美杜莎准备吞噬异火之时，突然感觉到另外一股异火的气息，而且，这股异火的气息，比自己的青莲地心火要强大数倍。

    着也是美杜莎没有直接出手的愿意，光是收服一个青莲地心火，美杜莎就吃尽了苦头，如今，眼前的这个少年，虽说只有大斗师境界的修为.....

    但是，刚才其身体上附着的白色异火，让美杜莎也是感觉到一股危险的气息！

    修长双眸打量着面前少年，美杜莎紫金蛇尾从凉亭柱上，缓缓攀爬而下，优雅的扭动着纤细的腰肢，缓缓朝林洛靠近而去。

    虽然，美杜莎的动作看似缓慢，但是，两者之间上百米的距离，只是在刹那间，美杜莎便是临近林洛身前十米处。

    看着尽在咫尺，美得不可方物的美杜莎，其纤细的腰肢，妖娆的神色，确是让林洛不敢有丝毫松懈，面前的这位，可是顶阶斗皇的存在，蛇人族的女王！

    即便，自己来此并无恶意，可是，林洛也不敢保证美杜莎女王，不会突然对自己出手....心中沉思之时，林洛的脚步，也是微微朝身后退去！

    就在这时，面前雍容的美杜莎，其面具下唇齿微动，顿时，一抹妖媚、慵懒的声音响起。

    “既然有胆子来到此地，你是在害怕吗？”

    闻言，林洛嘴角忍不住抽搐，好家伙，搁着明知故问呢，输人不输阵，岂能被这个美女蛇给吓到了？林洛双眸狠狠剐了一眼美杜莎妖艳的身姿，轻笑说道：

    “女王陛下，在下林洛，是受月媚统领所托，来此保护女王陛下安全...”

    听闻此话，美杜莎双眸蕴含着一抹深意，上下打量着林洛....同时，林洛的话，也是让美杜莎内心泛起一丝狐疑。

    按理说，这些人族此时，应该在神庙才对，这个地方，距离神庙有上百里的距离，四周也有自己布下的屏障，按理说，此地，并不会被人感知到。

    那么，这个少年能找到此地....难不成真是月媚所托？不过，大斗师境界能够保护我什么？

    美杜莎双眸闪动一抹寒意，霎时间，林洛只感觉竹林晃动，岛屿内天地能量犹如沸腾一般，剧烈的翻滚起来。

    林洛面露一丝苦色，如果美杜莎真的出手的话，岂不是亲者痛，仇者快？

    这个女人，你还真是胸大....你就不能好好交流嘛？

    察觉到周围持续翻滚的天地能量，林洛的脸庞难看无比，沉声喝道：

    “女王陛下，在下真是来此保护女王陛下的，还请女王陛下，不要做出亲者痛...”

    “哼，一个大斗师竟然敢大放厥词，你保护我？”

    美杜莎冷漠的声音，打断林洛的话语，双手泛起一丝紫金之茫，无数的天地能量，霎时间便是朝着美杜莎的纤细十指汇集而去！

    见到此幕，林洛上前一步轻喝道：

    “女王陛下，你若是出手，屏障必然会被打破，到那时，女王陛下你的藏身之处，恐怕会被四大长老以及那些人类强者得知，这是女王陛下想要看到的吗？”

    听闻此话，美杜莎修长的双眸微微眨眼，纤细十指上浓郁的能量再度消散一空，遥指林洛冷声说道：

    “你说是月媚派来的，我凭什么相信你？若是你证明不了，那么，我即便是暴露此地，今日，也定要让你葬身此地！”

    闻言，林洛无奈的摇了摇头，好家伙，美杜莎问我要凭证？我那有什么凭证.....当时，来的着急，怎么把这件事给忘记了.....

    看到林洛无奈的举动，美杜莎双眸浮现一抹寒意，紫金蛇尾轻微甩动，美杜莎的身形，霎时间，如同瞬移一般，出现在林洛身前，纤细五指上凝聚谣言的紫金光茫，作势，便是朝林洛胸膛拍击而去！

    察觉到面前迸发出的致命危机，林洛掌心早已布满汗珠，霎那间，就在纤细五指临近胸前之时，林洛神色急促道：

    “女王陛下，在下有凭证！”

    听闻此话，美杜莎女王的纤细手掌，骤然停驻在林洛胸前，双眸浮现一抹诧异之色，刚才的话，只是自己随心所闻，唬林洛的，毕竟，一名少年突然闯入自己的闭关之地，自己怎么能不做验证？

    让美杜萨没想到的是，这个少年，竟然还真有凭证.....

    美杜莎看着近在咫尺的俊俏少年，面具下红唇微动，言语清冷道：

    “哦，是何凭证？”

    闻言，林洛这才缓缓吐出一口气，温热的呼吸飘散在尽在咫尺的美杜莎脸庞，两人之间充斥着一股旖旎的氛围。

    林洛看着尽在咫尺的美杜莎女王，傲人的身躯此刻对林洛显露无疑，白玉凝脂的肤色，纤细、修长的五指，一切都是那么完美。

    此刻的美杜莎，犹如世间最美的景色，婉转修长的双眸，因为林洛的打量，微微皱起眉梢！

    察觉到美杜莎不悦的神色后，林洛深吸口气，正色说道：

    “女王陛下，您在此处，可是要吞噬青莲地心火，想要借此冲破斗宗境界？”

    “哦，小家伙...看来你知道的不少嘛？”

    闻言，美杜莎收回纤细的五指，缓缓撩动遮挡眉梢的发丝，冷声说道：

    林洛淡淡笑道：

    “在下不光知道此事，我还知道，女王陛下爱民如子，女王陛下正是为了，带领族人找到更好的生存之地，方才冒险吞噬异火。”

    听闻此话，美杜莎双眸浮现一抹笑意，语气慵懒道：

    “这些话是月媚教你的吧？难道，这些就是你的凭证吗？”

    说到此，美杜莎女王粗壮的紫金蛇尾缓缓朝林洛聚拢过来，将林洛的身躯缠绕其中，冷笑说道：

    “油嘴滑舌，可证明不了你的身份。”

    闻言，林洛沉声说道：

    “女王陛下，我还知道，女王陛下冒险吞噬异火，是因为蛇人族的四大长老，蛇人族四大长老，数千年时间，借着让历代女王吞噬斗宗为由，遏制蛇人族的发展....

    如果我猜的没错，女王陛下是准备突破斗宗后，便和蛇人族的四大长老撕破脸吧！”

    听闻此话，美杜莎眉梢紧皱，缠着林洛的紫金蛇尾霎时间，便是传来一股巨力，美杜莎冷漠说道：

    “此事你是如何得知？我蛇人族的辛密，月媚并不知晓，你到底是什么人？”

    察觉到蛇尾上传来的巨力，林洛只感觉周身骨骼“咯咯”作响，当即运转不死长生功，略作抵抗，身上的痛感方才消散了一些。

    林洛的举动，让美杜莎内心颇为意外，要知道，自己蛇尾上所蕴含的巨力，虽然只是用了两成，但是，这也不是一名大斗师能够承受的，看来，这个少年，还真是有些不同寻常.....

    林洛虽然身处险境，脸庞依旧未有丝毫慌乱之色，语气淡然道：

    “女王陛下，在下是什么人并不重要，女王陛下只需要知道，在下是来保护陛下的，就够了！”

    闻言，美杜莎冷言说道：

    “你浪费了太多机会了，再给你一句话，如果还无法证明你的身份，不管你是谁，都将成为此地的肥料，你信不信？”

    见状，林洛不在废话，扭动了一下身躯，示意美杜莎女王松开缠绕着的蛇尾。

    蛇尾缓缓松开，林洛活动了一下腰肢，手指拂过纳戒，霎时间，一抹青光迸发而出，青光散去，赫然是一朵精致的青莲台，缓缓漂浮在林洛掌心之上！

    察觉到林洛掌心出现的莲台，美杜莎眼眸浮现一抹诧异之色，失声道：

    “青莲地心火的莲台.....”

    “没错！”

    林洛淡淡一笑，凝望掌心莲台，说道：

    “女王陛下，在下知道无法阻止女王陛下做出的决定，既然要吞噬青莲地心火，想必没有什么容器，比青莲地心火的伴生莲台，更能安抚青莲地心火狂暴其内的能量.....

    在下，愿意将莲台交由女王陛下使用，有此莲台，女王陛下吞噬青莲地心火，也会多一些成功的机率，这样能够证实在下并无恶意了吧？”

    见状，美杜莎纤细五指探出，青莲台缓缓朝美杜莎漂浮而去，坐落于掌心之上，美杜莎仔细查探一番，此物确是青莲地心火的伴生莲台无疑。

    当初，取青莲地心火之时，自己受伤颇重，并不能在岩浆深处久留，这才没有将此物取走，如今，莲台竟然在这个少年手中，岂不是说，他去到过地底岩浆深处.....

    要知道，岩浆深处的恐怖温度，即便是自己顶阶斗皇的实力，也不敢怠慢，面前这个大斗师境界的少年，究竟是如何进入那种恐怖地方的？

    想到此，美杜莎言语魅惑流露，柔声说道：

    “据我所知，这青莲台所处在地底岩浆，深处数千米的位置，你是如何取得的？”

    闻言，林洛掌心轻抬，一抹白色火莲悄无声息的浮现在掌心之上，林洛面露笑意，淡然说道：

    “女王陛下应该不知道，异火可以隔绝岩浆的恐怖高温吧.....莫说是取个青莲台，在下就算是为女王陛下下火海，也不是什么难事！”

    看着林洛掌心浮现的白色火莲，美杜莎双眸浮现一抹炙热之色，美杜莎能够感觉到其中蕴含着的恐怖之力，要知道，自己进化需要异火.....

    异火的品阶越是高级，进化之后的血脉，便是越发纯粹，如今，看着林洛掌心的白色火莲，美杜莎内心浮现一个疯狂的念头。

    面具之下娇嫩的蛇头，舔舐着红唇，美杜莎沉声问道：

    “着异火.....你如何得到的？这是排名多少的异火？”

    闻言，林洛双眸平淡的看着美杜莎，并未回复美杜莎的话，开玩笑，一上来就想问我家底，你礼貌吗？

    看到林洛闭口不言，美杜莎此刻，也是感觉到自己的问题太过尖锐，毕竟，异火这等天地灵物，任谁都不会擅自告知，对方既然已经将青莲台交由自己，便是能证明他并无恶意！

    旋即，美杜莎双眸蕴含一汪春水，言语颇为幽怨道：

    “小兄弟，姐姐有个事，想要麻烦一下小兄弟，不知可否？”

    听闻此话，林洛周身骨头感觉都要酥了，世间最为锋利之物，当属于美杜莎女王的甜言蜜语.....

    林洛干咳一声说道：

    “咳咳，女王陛下，你有什么事情还是直说吧，只要在下能够办到，应该不会推辞！”

    闻言，美杜莎幽怨的双眸，白了林洛一眼，什么叫应该不会推辞....

    美杜莎也知道如今时间紧急，并未与林洛争辩，柔声说道：

    “小兄弟，把你的异火借我吞噬一下，可好？”

    听闻此话，林洛双眸呆滞的看着美杜莎，好家伙，想找死也不能这么死吧.....都说女人的胸大，我看你美杜莎不光胸大，野心也挺大....

    林洛叹息一声说道：

    “女王陛下，不是在下不愿意，我堵你没这个勇气，女王陛下，实话告诉你吧，我着异火，在异火榜排名前五.....

    你觉得，以你如今巅峰斗皇的境界，吞噬这等异火，有存活的希望吗？”

    “异火榜前五.....”

    美杜莎双眸呆滞，不敢置信的说道：

    “怎么可能是异火榜前五....那等恐怖的存在，你一个大斗师怎么可能获得？”

    看着林洛一副志在必得的模样，美杜莎即便不信，内心也是犹豫起来，即便林洛所说不实，但是着白色火莲其中的威力，自然是要比青莲地心火大上数倍。

    如今，只是近距离的观看白色火莲，美杜莎内心都有一种无法克制的恐惧之意.....也罢，如今拥有了青莲台，吞噬青莲地心火才是保险的。

    着白色火莲虽然厉害，可以提升吞噬后的血脉精纯，但是，自己的目的只是吞噬成功，晋升斗宗境界，还是选择青莲地心火为好！

    想到此，美杜莎沉声说道：

    “既然如此，青莲台我已收下，你可以离开了！”

    闻言，林洛内心只想骂娘，收完东西就赶我走，你礼貌吗？

    林洛摇了摇头说道：

    “女王陛下，我不会离开，我说过来此是为了保护女王陛下的，况且，吞噬异火凶险无比....有我在一旁照看，必要时候，可以助女王陛下一臂之力！”

    美杜莎双眸冷厉的盯着林洛，察觉到其掌心白色火莲散发出的恐怖温度后，美杜莎内心打消了驱离林洛的念头。

    光是这个异火就让美杜莎感到棘手，而且，这个少年并不是如同表面这般普通，能够拥有异火之人，能有普通的吗？

    旋即，美杜莎侧目看向神庙的方向，如今，距离自己能量体消散已经过去一个时辰，神庙祭祀之中的四大长老，应该也快要出手了吧....

    自己所剩的时间不多了，虽然不知道四大长老的态度，但是，按照以往美杜莎女王的下场来看，四大长老明显是不允许我，突破到斗宗境界。

    想到此，美杜莎双眸冷漠的扫过林洛，冷声说道：

    “你可以留在此地，若是被我发现你居心叵测，我必与你鱼死网破！”

    闻言，林洛沉声说道：

    “卿自山河林间来，惊鸿一现百花开！

    平生不知相思苦，才见女王，便害相思.....”

    林洛一番言语，让美杜莎双眸闪过一抹刹那寒芒，旋即，美杜莎转身，紫金蛇尾轻轻甩动，妖媚娇躯便是消失在通道尽头，消失在竹林之中......

    见状，林洛神色凝望通道尽头，脚尖轻点地面，身形朝着岛屿中心疾驰而去。

    穿过凉亭，走过蜿蜒的林间小道，面前的视线骤减开阔起来，踏出竹林，林洛看到眼前的空旷地带。

    空旷的地带，周围皆是被无数紫竹林所笼罩，此地，应该是岛屿的中心区域！

    目光缓缓扫过面前空旷地带，此地，显然是被人刻意打扫过，地面上的竹叶以及杂草，皆是被清理干净，地面上铺满了坚硬的青石地板。

    在空地的中心区域，地面上有规律的铺垫着无数的鹅卵石，这些鹅卵石凹陷的堆积出一个池子。

    池子中，布满着晶莹剔透的蓝色液体，一道道白色的烟雾，从蓝色液体中升腾而起。

    白色烟雾缭绕在水池之上，宛如梦幻之境，翩翩欲仙！

    林洛的目光停驻在，池塘上空，飘然而上的烟雾，在池塘上方，迅速凝结成冰晶之状，随后，冰晶散落，朝着池塘内掉落而去。

    在掉落的途中，再度化为一缕缕白色烟雾，周而复始，整个池塘逐渐被白色烟雾所笼罩....

    仅仅是远远的看着池塘中升腾而起的烟雾，林洛就感觉到一股彻骨的冰凉之感，而眼前满满一池子蓝色液体，林洛并不陌生。

    正是号称寒冰液体的冰灵寒泉，而这种冰灵寒泉，林洛只有小半瓶，还是在黑岩城的一名炼药大师手中敲诈而来。

    冰灵寒泉的价值，和四品丹药所需药材相当，算不得太过珍贵，但是此物，极为稀少，所以，即便是小半瓶冰灵寒泉，也需要数十万金币。

    现在，看着眼前满满一池子冰灵寒泉，林洛只感觉奢侈，能够收集到如此多的冰灵寒泉，看来，美杜莎女王想要吞噬异火进化，并不是一时之策，而是计划已久！

    心中的震撼还未平息，霎时间，白色烟雾中迸发出一抹绿光，原本萦绕在池子上的烟雾也是被这道绿光冲散了些许。

    林洛看到，在池塘上方中心区域，有着一个奇异水晶铸成的莲台，此刻，在哪莲台之上，一团青色火焰，正缓缓升腾着。

    而在，青色火焰的一旁，烟雾缭绕中，一身宫主姿态妖娆的美杜莎，正手持青莲台，掌心迸发出紫金斗气，缓缓朝青色火焰笼罩而去。

    随着紫金斗气逐渐包裹青色火焰，一道道刺目的绿茫从青色火焰迸发而出，旋即，青色火焰时而化作青莲、时而凝聚成一条细小的青色火焰小蛇，在莲花座中浮空四处查探着，看着样子，青色火焰很是抗拒紫金斗气的笼罩。

    双方僵持约莫片刻后，因为有冰灵寒泉极致的寒气压制，青色火焰便是逐渐被紫金斗气所包裹，旋即，林洛注意到。

    美杜莎掌心的青莲台，缓缓朝青色火焰漂浮而去，替代原先的水晶莲台！

    随着紫金斗气再度撤回，霎时间，青色火焰迸发出炙热的高温，升腾的火焰足足有十多米高，岛屿之上温度陡然上涨。

    随后，青色火焰再度化成一条青色小蛇，在青莲台上探查片刻后，双眸流露出一丝柔和，暴涨的青色火焰也旋即消散。

    一抹三寸青焰，在莲台中心缓缓跳动着！

    见到此幕，林洛面露微笑，看来，着青莲台着实有着起效，有着青莲台的加持，美杜莎吞噬异火也能多一些保障！

    看到异火逐渐平稳下来后，美杜莎红唇轻吐，叹息一声，刚才暴起的青焰，一众让美杜莎内心忐忑万分，青莲地心火的威力美杜莎自然是领教过的，若是在吞噬异火之前，因为压制异火，而耗费体内诸多斗气。

    对接下来的吞噬，美杜莎也没有多少信心。

    如今看着，在青莲台上缓缓跳动的青焰，美杜莎自然看得出，青焰对青莲台有着莫名的依赖性，看来，这个青莲台还真挺好用，至少比之前用冰灵寒泉凝结的水晶莲台有效！

    旋即，美杜莎此刻，也是感受到了站在不远处的林洛，微微偏着脑袋，婉转修长的双眸，透过白色烟雾缓缓注视着，站在不远处的林洛！

    察觉到美杜莎的注视，林洛微微一笑，抱拳说道：

    “女王陛下！”

    (本章完)

