
　　“你是只会用下半身思考吗？”

　　“你的灵力是拿来干什么的，能不能压制住兽性？”

　　“我再次和你说一次！”

　　“我不喜欢她，你能不能不要再找我麻烦了？”听闻这话黄毛整个人哑口无言，面色憋红...

　　心中羞耻心爆棚...

　　他偷偷看向周围。

　　发现同学们都在看他！

　　不只是在看他，同时也在看闻雅云！同学们目光在二者之间来回夺目，一副吃瓜模样。

　　本来这也没什么...

　　闻雅云长得很好看，一股大小姐高贵气质一览无余；加上要强的性格，不少人都喜欢！

　　暗恋她！

　　但终究不敢说...因为闻雅云实在是太过清冷高贵！

　　不敢靠近！

　　都只是想方设法用自身吸引她；如今容弘直接开口将这种事情说出来，黄毛可以说是直接社死了。

　　黄毛连忙看向闻雅云。

　　这个时候闻雅云也刚好看向他。

　　他们两个互相对视...

　　随后黄毛便看到，闻雅云的目光之中，带有极深的不屑。

　　憎恶，恶心，垃圾！

　　她用这种目光盯着他！

　　黄毛心中一沉；赶忙转移视线不敢对视，心中暗道“完了！”在这种情况下想要和她在一起...

　　比登天还难！

　　闻雅云的那种目光定格在脑海之中。

　　挥之不去！

　　整个人仿佛掉入万丈深渊之中！

　　恨意涌上！

　　他无比羞怒地看向容弘，眼神中杀意涌现，心中暗道：容纳，你真的该死...

　　等会下课，我非得弄死你不可！等着！

　　我哥可是黄金级强者！

　　对了，还要把你那个老大也杀了！

　　都杀了！

　　哈哈哈！

　　什么强者大能！

　　吹牛逼！

　　对没错，就是在吹牛逼！老师肯定也是被收买了，容弘就等着我呢，这是给我下的圈套！

　　不然...

　　老师一开始就该训斥才对...

　　怎么可能会让他打完电话；黄毛内心心魔滋生，瞳孔缩小露出病态神色，内心越来越肯定这个想法！他狂笑不服道“我不信，你们几个人都信了！”

　　“我不信！”

　　“除非能让我亲眼见证！”

　　容弘则是不屑道“为什么你一定要信啊？”

　　“你信不信关我何事？”

　　“我有求你信吗？”

　　“你是不是chan？”

　　“送你一句话爱信不信！”

　　“不说了都快要下课了，我不想和你这种人多说什么，怕会影响智商，待会老大就来接我了。”

　　“你信不信自己看！”说完容弘便坐了下来，开始继续自习了起来；老师也开口道“好了！这场闹剧也差不多该结束了，还剩下3分钟下课！”

　　“你们抓紧自习。”

　　“将来能不能成为一个合格的超凡者。”

　　“还是要取决于你们自己的努力！”说完，老师回到了讲台上，开始继续看书！

　　黄毛：......

　　此刻黄毛，又是被怼得哑口无言...

　　只能在心中狂怒！

　　其余同学纷纷看了看老师，随后互相小声讨论道“喂，容弘的话你信不信...”

　　“我不确定...”

　　“老师都相信，应该是真的吧...”

　　“不确定！”

　　“如果是真的，那容弘牛逼大发了啊。”

　　“没错，到时候得好好和他拉拉关系。”

　　.....

　　3分钟后...

　　下课铃声响起，隔壁班级人都走出教室；有的去学其他课程，有的则是去练武场修炼...

　　但3班没有！

　　一个人都没有走出教师。

　　哪怕是老师也没有离开！

　　这一场面很快引起其他班级瞩目，纷纷好奇看了进来...后排靠门的一位兄弟被问到“兄弟，你们这是怎么回事？”

　　“为什么还不走？”

　　“看戏吃瓜呢，待会就走！”听闻这话，门口其他班级众人纷纷好奇问道“什么瓜？”

　　“能不能和我说说？？？”

　　“行，没问题！”随后后排那兄弟，开口解释来龙去脉；在得知来龙去脉之后...

　　顿时外面的人也都炸了！

　　......

　　黄毛起身来到了容弘附近！ŴŴŴ.23sk.com

　　面带怨恨！

　　直直盯着容弘！

　　容弘则不以为意，主要是黄毛打不过他；就在这个时候，电话铃声突然响起!容弘一看来电号码，顿时一喜连忙接通开口道“老大，你来了吗"

　　“你在校门口了啊”

　　“那啥...”

　　“老大，你能不能过来一下！”

　　校门口处...一直屏蔽自身的于清风，听到这话眉头一皱，开口道“咋了，“弘”你不会是惹事出不来了吧。”

　　容弘开口道“怎么可能，我可是老实巴交的好孩子！”

　　“只是我这里有一**...”

　　“找茬呢！”

　　“感觉你不来，他不会让我走!”

　　清风无奈道“行！我过来看看，位置说一下！”容弘欣喜道“北校区，一号教室！6楼3班！”

　　“我知道了”清风将电话挂断，走向北校区！

　　几秒钟之后...

　　清风便看到围得水泄不通的三班；他无奈笑道“好家伙，看这个样子真的遇到了找茬的？”他立刻释放出精神力威压，将那些同学驱散直直走了进去！

　　外围同学则心有余悸。

　　仿佛遇到了生死大敌！

　　可他们看见清风长相是，顿时无比震惊。

　　颤抖的脚不颤抖了！

　　恐惧也消失了！

　　转而是一脸崇拜，传来一阵阵喧哗声！

　　清风进去后，直接开口道“弘，发生了什么事？”那黄毛听着外面的喧哗声，满脸戏谑！

　　听到身后传来的话。

　　顿时心中一阵恼火！

　　他缓缓转身怒骂道“你就是容弘的大哥...你TM”话还没说完，等他看清清风的脸时...

　　后面的脏话都说不出来了...

　　大脑直接陷入死机，恐惧，冷汗直流！

　　全班都陷入寂静！

　　随后一阵阵尖叫声响起！

　　“雾草！”

　　“雾草！”

　　“是于清风，竟然真的是于清风！”

　　“容弘竟然是于清风的小弟，我要是把容弘当小弟，那于清风岂不是我的大哥大了？”

　　“得了吧，就你？”

　　...

　　“芜湖！”

　　“我加入魔都武大，便是为了看他一眼！”

　　“我这一生....值了！”

　　于清风：......

　　老师淡定来到了清风面前，开口道“于清风啊，回来就好，还记得我吗？”清风看了看那老师仔细想了想；顿时想起！他一脸笑意道"这不华老师嘛..."

　　“我自然记得！”

　　“当初柳老师忙的时候，柳老师叫我找您教导我呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百八十四章，于清风的到来！免费阅读。https://xs.23sk.com 