    翌日一早，易寒大步来到尘土帮总部。

    他找到周凡和萧三，来到天台，也不废话，直接道：“萧四回来了没？”

    萧三沉声道：“还没有，但依旧提前传信，今晚就能到。”

    易寒道：“情况怎么样？”

    萧三点头笑道：“钱全花光了，储物戒都装满了，这些盐够青州城所有百姓吃好几个月了。”

    易寒深深吸了口气，道：“昨天开始，盐价疯长六成，今天应该要翻倍了。”

    “海上盐道受阻，运输成本增加，中转站那边恐怕快熬不住了，小盐商的提货成本自然相应增加，他们只有靠着涨价来维持基本的收支平衡。”

    “但百姓不是傻子，自然会去地楼，因为那边不涨价。”

    “我敢保证，一个月之内，青州的小盐商会全部死绝。”

    他看向萧三，沉声道：“如果你是天地楼，你会怎么办？”

    萧三大声道：“还用想吗？等他们彻底撑不住，破产的似乎，低价并购，实现垄断。”

    易寒道：“所以该你出手了，在天地楼之前，把那些小盐商全部接盘。”

    萧三眉头顿时皱起，低声道：“钱不够啊，就只剩下你给我的一百万玉晶，神易玄宫选址就用了四十万，剩下的六十万，最多也就买下四五家。”

    易寒沉默了片刻，才道：“总共有多少家？”

    萧三道：“事先我调查过，除了天地楼这个巨擘之外，青州城共有十六家小盐商，要全买下来，恐怕需要二百五十万玉晶。”

    “同时，要维持这十六家店铺的继续营业，还需要大约百万玉晶才行。”

    “总共，需要三百五十万玉晶。”

    易寒摆手道：“钱不是问题，给他们盯紧，天地楼也看住，不要让他们抢了先。”

    “另外，神易玄宫那边到底如何了？”

    周凡道：“小寒哥，这个是我在负责，已经收拾得差不多了，只待开业了。”

    十多天时间，能有如此进展，也不容易。

    易寒沉声道：“宜快不宜慢，明天就开业，要高调一点，把认识的人都请过来撑场子。”

    萧三笑道：“要是灵玄司能来人，那肯定有面子。”

    易寒都不禁笑出声。

    他摇头道：“灵玄司和我都不适合参与这种事，你们自己找够人就好。”

    萧三道：“然后呢？”

    易寒微微眯眼，笑道：“然后卖盐啊，按照以前的市价买，一分都别涨。”

    “记住了，天地楼是什么价格，我们就比他们便宜一成。”

    周凡愣道：“如果天地楼靠着雄厚的资金，直接把价格降得比以前还低呢？”

    易寒冷笑道：“舆论懂不懂？你们是混帮会的，手底下的人还少吗？他们敢比以前的价格还低，就派人到处传消息，说他们卖的是加盐，人吃了要得病。”

    “高明啊！”

    萧三不禁激动道：“如此一来，青州百姓恐怕只认我神易玄宫的盐了。”

    易寒道：“无论如何，这一次一定要把青州的盐市给吃下来，至少要吃五成。”

    周凡也在迅速成长，他顿时问道：“要是天地楼来阴的，派杀手怎么办？”

    易寒摇了摇头，道：“这种概率很低，天地楼自诩是生意人，往往以生意的手段处理事情，这也是各大王朝国度允许他们进驻的原因。”

    “要是派杀手，那就是自毁根基，得不偿失。”

    “所以不到万不得已，他们不会这么做。”

    说到这里，他微微眯眼，道：“就算他们派杀手，我也未必没有杀手。”

    萧三和周凡两人离开之后，易寒就头疼起来了。

    三百多万玉晶，老子去抢也抢不到啊！

    而且天地楼要派杀手，当时之所以不怕，是认准了官兆曦能在短时间内恢复。

    可现在官兆曦跑了啊！

    只剩下两个人选了。

    辛妙娑和方玄衣。

    这两人，一个是大地之隐，一个是五境杀手，完全可以帮上忙。

    关键是，她们还是富婆，比唐蕴芳都有钱。

    易寒思索了起来，辛妙娑很好说话，随时一张甜美的笑脸，但她过于高傲，认为自己都是小打小闹不上台面。

    同时，找她帮忙很多次了，想要再凭借古法石板的消息去利用她，很难办到。

    方玄衣是更好的选择。

    虽然她是个疯婆子，但她有迫切的理由需要成长和进步，与自己是一条路上的人。

    想到这里，易寒又开始犯难了。

    方玄衣神出鬼没，根本找不到她啊！

    他沉思着，缓步走向灵玄司。

    看到杨武的那一刻，他顿时有了想法。

    “杨大人，气色看起来不错，身体恢复了？”

    易寒顿时热情地打起了招呼。

    杨武却是面色郑重，双手抱拳，深深鞠躬而下。

    “多谢易寒老弟出手相助，否则杨某已然命丧黄泉。”

    易寒连忙道：“杨大人客气了，你对我有栽培之恩，我救你是理所应当的啊。”

    杨武道：“无论如何，杨某欠你一个天大的人情，今后如若有事，我赴汤蹈火，在所不辞。”

    易寒明白，杨武是个讲义气的人，他的正直便如他手中的枪，光明正大，坦荡无比。

    “杨大人，正好有事，你陪我出去走走吧。”

    杨武疑惑道：“出去走走？”

    易寒点了点头，拉着他往外走。

    一边走，一边说道：“唐司主给你说四天后要发生的事没有？”

    杨武面色微变，看了一眼四周，才道：“看来唐司主很器重你啊，这种绝密都告诉你。”

    “由于古法石板的泄露，各大强者陆续涌入青州，虽然很隐秘，但唐司主有自己的情报渠道。”

    “她得知四天后，有高手要围攻灵玄司，目的是夺取禅劫佛砂。”

    “这个目的有两个作用，一方面是削弱灵玄司的实力，以便他们之后抢夺古法石板。另一方面，禅劫佛砂同样具备价值，是著名的神器。”

    “对手很强，唐司主伤透了脑筋，你要是能帮上忙，那自然是奇功一件。”

    易寒笑了笑，道：“我区区第二境，也帮不上什么忙，现在主要的问题是，对方是有什么宝物，可以限制禅劫佛砂。”

    杨武道：“如果知道这个，咱们也不至于这么忧虑了。”

    易寒叹了口气，看着四周来往的人群，不禁慨然道：“山雨欲来风满楼啊，青州这一战，不知道结果如何。”

    杨武却是皱起了眉头，疑惑道：“这里怎么排着这么长的队，这是在干嘛？”

    “买盐。”

    易寒脸色变幻，忽然道：“杨大人，天气很好，你身体刚刚恢复，正适合在外面散散心。我有事，就先走了。”

    他不待杨武回答，便大步朝前而去。

    杨武愣在原地，不禁挠了挠头：“搞什么呢他。”

    ......

    易寒来到一个茶楼的阳台上坐下，这里可以俯瞰青州，风景极佳。

    片刻之后，一个身穿墨绿色的年轻女子便悠然走来，坐到了他的对面。

    这女子双目清澈却冰冷，蒙着面纱，长发如流瀑一般披在背上，整个人的气质高贵典雅，却又不可接近。

    易寒换换张了大嘴，喃喃道：“你平时就这种打扮？”

    方玄衣淡淡道：“这个茶楼档次很高，消费也不低，来这里的要么是权贵人物，要么是富家姑娘。”

    “我这样穿，正好掩人耳目不是吗？”

    易寒点头道：“是，谁都不会想到，杀手榜第一的阴煞玄衣，会是你现在这个样子。”

    方玄衣哼了一声，道：“少废话，杨武为什么还活着？谁解了我的毒？”

    易寒忍不住笑了起来。

    这是他唯一能想到引出方玄衣的方式...所以才把杨武带出来转悠。

    “命钵寒毒虽然罕见，但还不至于天下无人能解吧？更何况我有一个精通丹道的师尊。”

    方玄衣眯眼道：“果然是你，想不到你对丹道竟然这么了解。”

    易寒道：“还有器道、驭道我也很了解，看的书多，总归是有用的。”

    方玄衣冷冷道：“所以你故意把我引出来，要说什么？”

    易寒搓了搓手，笑道：“那个，我就想问问，我给你的秘籍都是真的吧？没骗你吧？”

    方玄衣看了他一眼，有些疑惑地点了点头。

    易寒道：“所以合作的事，你考虑得怎么样了？”

    方玄衣面无表情道：“谁告诉你我在考虑了？说了不同意，别一直烦我。”

    易寒无奈苦笑，随即道：“那你帮我一个忙怎么样？我最近挺难的...”

    方玄衣都愣住了。

    她盯着易寒道：“你难，关我什么事？”

    易寒道：“我说方姑娘，你姐姐的事，是我告诉你的吧？这难道不是在帮你吗？”

    “现在你难得遇到了一个朋友，一个志同道合的朋友，不说珍惜，互帮互助总该是有的啊！”

    “你说一年后，你还没有想到怎么救你姐姐，不还是得来找我帮忙？”

    “至少我有一个师傅，可以从三个命骑士手中把你姐姐毫发无损的带出来。除此之外，你能找到哪个强者？”

    方玄衣冷着脸不说话。

    沉默了很久，才道：“说吧，什么事？”

    易寒嘿嘿笑道：“我最近做了点小生意，明天开业，但对手有点强大，我缺钱啊！”

    方玄衣嘴角勾起，不屑道：“原来只是钱而已，说吧，要多少。”

    易寒小声道：“六百万玉晶。”

    方玄衣腾地站了起来，双拳紧握，死死盯着易寒。

    易寒连忙道：“别激动别激动，坐坐坐。”

    方玄衣道：“六百万，青州城还没有任何一个人，有如此雄厚的家底。”

    易寒叹了口气，道：“没办法啊，确实需要这么多。”

    他想的是，三百五十万肯定不够，难得能敲诈方玄衣一笔，尽量多要点。

    毕竟方玄衣一个单子就是数十万玉晶，她应该很有钱。

    果然，沉默了很久，方玄衣才道：“没那么多，有四百万，爱要不要。”

    易寒顿时笑道：“当然要，四百万也够了。”

    “这也不是白要你的，神易玄宫也不是我一个人的，还有你的份儿。”

    “生意做大了，你就是老板啊。”

    方玄衣忍不住道：“到底什么生意？”

    易寒道：“商盐。”

    方玄衣这下才点了点头，眯眼笑道：“原来是在天地楼的嘴里抢食，有点意思了。”

