    三天后何雨柱一行人，终于坐上了渡轮，狭小的船舱里，呕吐物的气味直往鼻子里顶。

    何雨柱感觉自己失算了，当时就应该把豪横一点，把剩余的几张票都买了，就不会出现这么恶心人的事情了。

    到了大亚湾，抬眼望去，四周一片荒芜，根本就没有像样的路，澳头到霞涌是穿过一片草丛才能过去。

    此时的大亚湾一穷二白，连路都没有一条。

    何雨柱第一件事是拜码头。

    他是在一个铁皮棚子里见到了，大亚湾管委会副主任杨佛清。

    对于何雨柱要在大亚湾注册公司，投资搞建设，杨佛清很激动，激动的握住何雨柱双手表示欢迎。

    为了招待何雨柱一行人，杨佛清特意在当地老乡的家中给他们安排接风宴，同时还征用了老乡家给这些人住，住的地方倒是好解决，但吃喝这一方面可是难住了杨佛清。

    为了招待他们一餐饭，杨佛清可是花光了两个月的工资。

    酒桌上杨佛清大吐苦水：“何老板，不瞒您说，您也看到了，我们大亚湾穷啊，连我的办公室都是临时租用的铁棚子！”

    何雨柱给杨佛清倒了一杯酒：“杨主任，干了这杯，就凭你老兄对我们这么热情，你们管委会的办公地点包在我身上了，我给你解决！”

    杨佛清本意只不过倒倒苦水，没有化缘的意思，但人家都主动送了，他只能舍命陪君子了。

    杨佛清一口连干三杯白酒，最后哈了一口气，抹了一把嘴，从新坐下。

    何雨柱拍手：“杨主任好酒量，你选地方我来出资给你们管委会建个办公地点！”

    何雨柱给何晓使眼色：“何晓，来敬你杨叔叔一杯，往后咱们投资大亚湾还要靠你杨叔叔鼎力相助。”

    何晓亲自给杨主任把酒斟满：“杨叔叔，往后少不了麻烦您，我替我父亲敬您一杯！”

    杨主任：“好说，好说，往后就是一家人，有什么用到我杨某人的地方尽管开口！”

    何晓敬万酒，何雨柱依次给杨佛清介绍雨水，六月，到阿霞的时候，杨佛清打断何雨柱：“何老板，这位肯定是您的夫人了！”

    话落，大家都沉默不语，气氛一时间有些尴尬。

    阿霞有心解释，但不知为什么张不开嘴。

    “呵呵······”

    何雨柱含糊道：“还不是，还不是！”

    话落，何雨柱自己都忍不住想抽自己嘴巴。

    什么叫还不是？他这么一下子就把心里话给说了出来呢？

    这顿酒以杨佛清喝多，阿霞早早退场结束了。

    第二日，杨佛清生怕何雨柱反悔，选了一块地作为新的办公地点，同时也找来建筑队核算成本。

    中午，杨佛清再次宴请何雨柱，同时还交给他一张清单。

    何雨柱看着清单上罗列的费用，盖几间房才几千块真便宜啊！

    看着何雨柱默不作声，杨佛清心里忐忑极了，还以为是何雨柱醒酒后反悔了。

    “杨主任，这个方案我同意了！”

    “不过！”

    杨佛清紧张的盯着何雨柱，不过什么？他生怕何雨柱说出自己不想听到的话。

    何雨柱：“不过，房子太少了，在原有的基础上再加盖一层吧！”

    好耶！

    杨佛清忍不住在心底呼喊。

    “那多不好意思！”

    “杨老哥，弟弟的一片心意你可得接受啊！”

    何雨柱打蛇上辊，连称呼都改了。

    吃过午饭，下午何雨柱就安排人拿钱出去买粮食，买菜，不能总让杨佛清请客，这么多人天天吃没几天就能把杨佛清吃破产了。

    “何晓，带着妹妹去找杨佛清把注册公司的事情搞定！”

    管委会的办公地点有了何雨柱的两万块资助，当天就风风火火的开始动工了，杨佛清是一刻都不想等，他受够了在特棚子里办公的苦。

    办公地点的问题解决了，杨佛清又想到了大亚湾的土路。

    因为刚刚建区，上面不拨款，大亚湾只能自谋出路，杨佛清想到了以地换钱，以地换路，这是大亚湾从一个渔村晋升为现代化城镇的唯一选择。

    很快何晓用港商的身份注册了一家地产公司，接下来就是先把地皮买下来。

    没等何雨柱找上门，杨佛清戴着安全帽，脚上全是泥土，风尘仆仆的来找他了。

    因为昨夜下了一场小雨，大亚湾的路十分泥泞，杨佛清不仅脚上，连裤腿上摔得都是稀泥。

    “何老弟，老哥我就直言不讳了！”

    杨佛清递给何雨柱一支烟后，开口说道：“既然你们是房地产公司，老哥想跟你做笔交易。”

    何雨柱有些懵，交易？他可不敢搞权钱交易。

    没等何雨柱拒绝，杨佛清仿佛看到了他内心的想法。

    “别误会，我是想用大亚湾的土地给百姓换一条路出来。”

    经过解释，何雨柱明白了杨佛清的意思，他是想让何雨柱给大亚湾修路，作为报酬，何雨柱修了多少路，管委会就给他多少土地。

    为了不让何雨柱吃亏，何雨柱的地产公司只需要出水泥建材，跟租用建筑器械的钱。

    大亚湾不缺沙石这方面的钱也给何雨柱省下了，更何况修路是利民的事情，老百姓都不会太过计较有力出力。

    这种好事何雨柱当然不会错过，以公对公的名义签下合同，何雨柱不吝金钱，开始大张旗鼓的给大亚湾修起了水泥路。

    他要赶在89年之前，把好处落到实处。

    89年就会传出，中海油，中海壳牌等大项目有望在此落户的消息。

    到时候更有那么句话：80年代看深圳，90年代看惠州的说法不胫而走。

    何雨柱现在是竭尽全力的抢时间，他要跟时间赛跑。

    万众一心，很快老百姓大门前都出现了光滑整洁的水泥路面，何雨柱也换得了百亩地皮。

    为了更多的地皮，何雨柱提出继续以修路换取地皮的交易，甚至一切都不需要大亚湾的管委会操心，因为这次涉及的路面建设不再惠民，何雨柱提出当地人要是参与当中就给发工钱。

    甚至他为了赶时间抢工程，还在惠州招工。

    大亚湾新一轮的修路工程再次启动。

    何雨柱来到大亚湾之后，房子还没盖，一直修路了。

    雨水跟阿霞按照投资比例，也获得了相应的地皮，但吃的最饱的还是何雨柱。

    无他，只因为他弹药充足，钱多。

