    第337章 护道人

    等到他们差不多过了一个多月，已经将自己的修为境界提升的差不多了。

    秦尘才决定离开。

    而现在牧雪圣女也已经恢复的差不多了，她身为一代大神，还是大神之中的强者。

    自然是能够随意去留的。

    秦尘也没有强迫她留下来。

    不过牧雪圣女还是跟在了秦尘的身边。

    当秦尘问为什么的时候，她告诉秦尘要当他的护道人。

    一个大神当秦尘的护道人，这样的待遇实在是无法想象，简直是九天十地中最为奢侈的人了。

    现在他们也已经找到了七大坐标中的其中两处，再这样盲目找下去，恐怕还不知道要找多少的时间，也该是时候回去十地看看了。

    毕竟十地才是他们的家，让秦尘没有想到的是，牧雪圣女竟然也是来自于十地之中。

    只可惜他还想要再多打探一些关于牧雪圣女的过往，牧雪圣女沉默，一个字都没有说出来。

    秦尘也不可能，犯得着去得罪一个大神，惹得对方不快。

    接下来众人便是撕裂虚空横渡，准备回到十地之中，这片星域现在已经没有再继续变化了，差不多已经算固定了下来。

    剩下的其他坐标中还有没有去过的地方，他们现在一时半会儿也找不到，等到日后再来寻找也不迟。

    所以现在众人皆是准备离开，他们不断的虚空横渡穿越空间跳跃，此刻已经是距离十地非常接近了。

    然而一路上秦尘等人没有发现的是，那个石头神灵还一直追踪到他们，只不过他们丝毫没有察觉。

    在路上秦尘等人，也是路过了不少的星系。

    这一片星域之中星系可是不少，有着数不尽的古星，大多数都是没有生命的古星，因为其上的生命潜能已经被消耗殆尽，有一些则是被人为的打击，将那里化为了死地。

    因为各种各样的原因，才没有生命诞生出来。

    而流浪在宇宙之中的强族的强者也是不少，他们生来便是在宇宙之中，肆意的漂泊流浪，寻求生存下去。

    当然一路上也有遇到了秦尘等人，不识抬举的强者，想要对他们出手。

    这些小喽啰自然都是被秦尘等人给干掉了。

    既然送上门来，秦尘等人便是不会再给他们活下去的机会。

    突然他们的面前浮现出了恐怖的波动，竟然是一个比神灵强者层次还要强大的存在！

    他大笑起来，想要将秦尘等人灭杀，杀人夺宝，这在宇宙之中十分的常见，几乎可以算得上是家常便饭，就算是最亲密的队友，同伴，也有可能在背后捅你一刀子。

    看到了这个超越神灵层次之上的强者，秦尘等人默不作声。

    这强者肆意的大笑，以为秦尘等人都吓傻了，他直接飞了过来，手持一把恐怖造型的大刀，想要将秦尘等人斩杀。

    只可惜他却是突然感受到了一股恐怖的波动，这波动竟然是来自于一个不起眼的鬼修身上。

    这鬼修的波动一释放，顿时便将这强者给吓傻了。

    “准，大神！”

    直接跪倒在地上，身躯不断颤抖。他整个人已经蒙了，他不知道这世间怎会如此轻易就碰到了大神存在。这些家伙怎么可能能够让大神与之同行呢？这不可能！

    牧雪圣女什么都没有说，只是心中一动，这个强者便随即四分五裂，被恐怖的大神威压，撕裂成了血雾。

    看到了这一幕的大蝎子，大笑起来，将对方的纳戒收走，这些恐怖的强者，一路上击杀得到留下来的纳戒都是被他收了起来。

    秦尘等人看不上，他可是看得上，宝贝嘛，聚少成多。大蝎子从来不会嫌弃宝物多。

    雨姬在这一路上沉闷不语，脸上丝毫没有表情，让人看不出悲喜。

    秦尘还不知道对方是怎么回事，他也没有多问。

    随后，众人便是来到了一颗古星面前，而就在这时候。

    牧雪圣女突然皱起了眉头，她看向了秦尘，说道，“前方。好像有危险。”

    能够让你堂堂一代大神中的强者，都如此的慎重，说出前面有可能有危险。

    这前面莫不是有什么大恐怖存在吗？

    秦尘可是郑重对待，他不敢拿自己的小命做冒险。

    “你怎么知道？”

    牧雪圣女随后便是看向了他，反问他道，“你是大神吗？”

    秦尘笑了笑，的确他不是大神，到了大神的存在，也许才能够发现前方有什么危险。

    而在角落之中，有一道不起眼的波动。

    赫然是那石头神灵发出来的，自从杀劫之星被炸毁的一干二净之后，他便一直跟随着秦尘等人追踪到此。

    他想要报复秦尘等人将天神泉抢回来，就算抢不回来，也要灭了他们，将他们手中的极道帝兵给夺走。

    四件极道帝兵是什么概念？

    恐怕是古之大帝在世都拿不出来这么多极道帝兵。

    这可是比天神泉更加珍贵的宝物。

    而现在他却是已经准备收网了，因为秦尘等人已经来到了他的主人所布置的大局面前，他们的面前，是一个最不起眼的死局。

    而就是这一个死局，便能够让牧雪圣女感觉到危险。

    足以说明其中有能够灭杀大神的恐怖威能。

    而这黑色石人则是笑了起来。

    他终于能够报复回去了，秦尘等人这些如蝼蚁一般的修士。若不是凭借极道帝兵怎么可能将他压制的如此憋屈。

    若是没有极道帝兵，他分分钟就能够将秦尘等人捏成血泥。

    秦尘对着众人说道，“前方有可能有危险，大家小心一点。”

    众人皆是严正以待，前方既然可能有危险，他们便不可能再掉以轻心，这宇宙之中可能出现的危险，他们可是经历过的不少。

    只能够说人外有人，天外有天，他们本以为有极道帝兵在手便可以没有什么威胁了。

    可是数次差点死在大神的手里，让他们明白了。即便是有极道帝兵，他们也有可能会死去，这一点上战皇子和秦天大圣感受最深。

    在他们还在那颗帝劫星之上时。

    食尸藤可是连神灵层次都没有达到，便能够让他们入魔，还差点至相残杀而死。

    (本章完)

