    

    曼殊在九月开学之前，听到了米勒博士被判死刑的消息。

    而钟队，也终于在郭老和荀初一还有郭辛夷的合作治疗之下，恢复出院。

    钟队没想到自己还能活下来，在恢复之后，第一件事就是邀请曼殊，冯程等人吃饭。

    这是要感谢他们，当初如果不是曼殊，冯程还有曲九当机立断，他不止保不住这条命，还会任务失败。

    米勒博士一旦被人劫走，再想抓回来就难了。

    “我还不能喝酒，身体恢复得不算很好，以茶代酒，谢谢诸位？”

    严湛也在席间，他最近一直在忙，甚至连公司都有些顾不上。

    万毅如今跟着严湛处理帝都这边的工作，开创新的商业版图，而C市那边公司由周经理负责。

    哦，现在他已经不是周经理了，而是升职为了副总。

    严湛好不容易得空休息，听说钟队要请曼殊他们吃饭，他就来了。

    钟队邀请严湛，还以为他没空，这会儿见到人，倒是很高兴。

    如果不是不能喝酒，他肯定要和严湛一醉方休。

    这对未婚夫妻，可是他的救命恩人，严湛更是他并肩作战的战友。

    “钟队，您还有很多忌口，可不能大意。之前郭老他们也说了，你如果想要恢复之前的工作，至少得调理两年。”曼殊提醒他。

    钟队倒是不介意，反而笑道：“能捡回一条命，我已经很高兴了。忌口的我一律不碰。”

    而且，他现在暂时转了部门，等之后再考虑继续回一线，还是做现在的工作。

    当然，升职也是免不了的。

    这次如果他还被压着，蒋局都能去跟上面哭诉。

    一顿饭下来，倒是很热闹。

    曼殊这段时间是真没闲着，画了好多设计图。

    眼看着就要开学，方一同那边也见到了那柄真正的凤鸣剑。

    “有生之年，还能见到我们的镇馆之宝，方某十分庆幸。”

    方一同惊叹于真正的凤鸣剑的厉害。

    在曼殊手里，它仿佛活了一般。

    林小龙见曼殊舞剑，也跃跃欲试。

    只是，凤鸣剑在他手里，就跟普通的宝剑没了区别。

    这也让方一同和林小龙更明白，什么叫做宝剑择主。

    曼殊合该是凤鸣剑的主人。

    曼殊：我只是在用剑的时候，注入了巫力。

    “宝剑在你手里，才不算辱没。”

    林小龙羡慕地看着曼殊，他没想到这个表侄女这么厉害。

    曼殊却在让人调查，当年严镜芝失踪之后的去向。

    她总觉得，严镜芝的下落十分重要。

    当然，大学生活也在不知不觉中，拉开了帷幕。

    新生报到，颜教授和秦茹女士都说要送曼殊去。

    曼殊直接给拒绝了。

    “姥爷姥姥，我知道你们心疼我，但虽然已经九月，外面天气依旧很热。”

    “报道要在操场排队，你们就不用跟着我受累了。”

    颜教授和秦茹女士到底没拗过外孙女，只能由着她一个人去报道。

    哦，也不是一个人，他们派了颜栗去做苦力。

    大学曼殊选择了珠宝设计，这一条路其实并不好走，这一行是靠天赋吃饭。

