    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　没办法，规则是他们自己定的，就算不想，被指名挑战的门派，也必须要出来应战，除非是自动认输了，渡劫真人显然是不可能认输的！

    　　

    　　“既然如此，双方第一场比试的人员请上台！”墟镇大长老心中也是愤愤不平，作为乾坤门的人，看向林逸等人的眼神充满了仇恨，难得还能够继续主持下去。8』1中┡』文网

    　　

    　　林逸抬脚就要上去，既然神识能够催动武技，那么林逸不使用神识攻击手段，也可以轻易的搞定乾坤门任何一个人，他上去，两场比斗估计都用不了一分钟，只要墟镇大长老别磨磨蹭蹭的拖时间就行。

    　　

    　　“等等！”渡劫真人看到林逸要上台，立刻大喝阻止：“林逸你不能上台比试！”

    　　

    　　林逸一挑眉梢道：“什么意思？”

    　　

    　　渡劫真人飞身落在台上，义正言辞的说道：“规则说明了，是两个门派最强的‘人’出来对战，你是人吗？你是元神！”

    　　

    　　这就是渡劫真人三人会议商量出来的第二个方法，时间拖延不住的话，那就找借口不让林逸出战，青云门中最诡异莫测的就是林逸了，只要把林逸排除在外，其余人都不足为虑。

    　　

    　　马在丹哈哈大笑道：“不错，林逸你根本不是人，就算你上场了，任何结果都不能作数的！”

    　　

    　　这是明目张胆的指着林逸骂他不是人，马在丹那个爽啊，就别提了！

    　　

    　　上官轻云立刻反驳道：“胡说什么！我们修炼者，元神就是本源，说什么元神不算人，简直是荒谬！你们这样说，四大的脸面都要被丢尽了！”

    　　

    　　台下那些围观众们也都议论纷纷，大部分人都觉得上官轻云说的没错，什么元神不是人，谁特么没有元神啊？那大家岂不都不是人了？

    　　

    　　对于太古小江湖的人来说，元神是本源，肉身只是皮囊，所以渡劫真人的说法，绝对是让大部分人都反感的。

    　　

    　　齐大内神情莫测的看看几人，然后笑笑道：“大家都少说两句，其实元神是否能够参赛，确实没有具体的规定，这一次咱们吸取教训，以后就可以改掉了。至于今天的比试嘛，林长老，我看你就不要参加了吧，反正青云门人才济济的，你这个师叔祖总该让后辈有历练的机会嘛！”

    　　

    　　一开始看似公平的论断，到后面就完全是把屁股偏向乾坤门了，林逸看了看齐大内，知道启天派迫于压力，看来也是确定加入了乾坤门和五行门的联盟中去了，好在他们还没有无耻到不把林逸算进青云门的元婴期高手中去，要不然直接就能取消青云门的挑战资格了！

    　　

    　　估计他们也是不敢那么过分，否则林逸直接翻脸，他们三家未必就能够抗下林逸的怒火，还是用这种小手段逼迫林逸无法上场就可以了。

    　　

    　　既然如此，林逸也没什么可说的，回头千刃派要是没有选择五行门，而是选择挑战启天派的话，那也是他们活该，说什么没有三个元婴期就没资格成为四大，简直就是笑话！太古不败晋级玄升，一个人就足以顶十个八个元婴，真要打起来，十个八个元婴期也只是被太古不败秒杀的货，谁敢说千刃派没有资格？

    　　

    　　“好吧，既然齐长老都这么说了，我这个师叔祖确实也该给后辈弟子一些表现的机会！”林逸无所谓的耸耸肩，淡然的微笑着说道，其实林逸真要上场，他们加在一起也拦不住，但林逸有了新的想法，也就顺势答应下来了。

    　　

    　　回过头来，林逸对辛易捷说道：“易捷，第一场就你上去领教一下乾坤门高手的实力吧，小心一点啊，人家可是太古第一门派呢，很厉害的！”

    　　

    　　辛易捷没想到还有自己出场的机会，实力提升到元婴大圆满之后，还没有真刀真枪的打过架呢，当即兴奋的点头道：“没问题的，师叔祖，您就看弟子的表现吧！”

    　　

    　　十小排位赛，辛易捷一次出场的机会都没捞到，全都被自己的徒弟金维丰给占去了，好不容易现在有出场机会，那是必须好好表现的！

    　　

    　　上台之后，辛易捷将带鞘的长剑往乾坤门那边一指道：“青云门辛易捷前来挑战，你们乾坤门谁出来？”

    　　

    　　渡劫真人心中暗恨，乾坤门原本是高手众多，结果在太古盛会期间，却已经陨落了大半，现在渡难真人没来之前，能够出场的除了他渡劫真人以外，还能有谁？

    　　

    　　“既然是辛掌门亲自下场，那当然也是由本座来接受挑战的了！”渡劫真人冷哼一声，一步一步的走向辛易捷，在此期间，身上的气势提升到极致，半步元婴大圆满的气息展露无遗。

    　　

    　　“好！正想见识一下渡劫真人的手段！”辛易捷哈哈一笑，收回带鞘长剑，猛的拄在地上，身上的气势毫无保留的爆出来！

    　　

    　　元婴大圆满！

    　　

    　　虽然已经有这样的传言，而且挑战四大也必须有一个元婴大圆满的强者才有资格，但辛易捷是第一次在人前将实力全部展现，还是引起了下面阵阵惊呼。

    　　

    　　从表面看来，辛易捷已经是占据了上风，毕竟渡劫真人只是半步元婴大圆满，和真正的元婴大圆满比起来依然是差了许多的。

    　　

    　　“元婴大圆满？实力还真是不错啊！”渡劫真人却似乎毫不在意的样子，冷冷一笑之后，依然是保持着自己的节奏，一步一步的往辛易捷走来，每一步之间，犹如用尺子量过一般毫厘不差。

    　　

    　　说实话，渡劫真人还真是不怕辛易捷的，不管辛易捷现在是什么实力，也改变不了一年前他只是金丹初期的事实！

    　　

    　　提升如此迅，就算是元婴大圆满，根基也绝对不会稳固，渡劫真人就算比辛易捷等级低一点，也有十足的把握能够战胜辛易捷！

    　　

    　　辛易捷没有继续说话，而是神情专注的看着渡劫真人的步伐，那每一步距离相等的移动之中，似乎有一些奇妙的变化在产生，可惜辛易捷一时间无法确定，所以没有及时的出手。（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

