    悠闲而惬意的时光就这么开启了，虽然车速很慢，但众人也不赶时间，反而乐得如此踏上旅程。

    当然，随着上车后的新鲜感过去，众人也渐渐无聊起来。

    当然，对于这种事唐泽自然是早有预料，所以他拿出了多人旅行必备的打法时间小道具——扑克牌。

    有了这幅牌，原本因为新鲜感过去的众人纷纷兴致冲冲的开始了打牌之旅。

    不过即便如此，过于漫长的时间也会给人带来一些疲惫，特别是对于这次行程兴致不高的某些人来说，就更是如此了。

    虽然一开始毛利小五郎还兴致勃勃的加入牌局，跟小兰还有柯南“斗地主”杀的不可开交，但很快便没了兴致。

    没办法，小兰是欧皇，柯南凭借算牌两个人倒也能杀的不分胜负，就只剩下他在挨揍了。

    这样的牌局任谁也不会有什么好心情。

    又一次被小兰这个欧皇秒了之后，毛利小五郎把牌往座椅上一扔。

    “不玩了不玩了，就没赢过，太没意思了。”

    毛利小五郎松了松脖子上的领带，一脸无趣道：“打了那么长时间的牌，突然觉得口好渴。

    什么时候能到地方啊，我已经迫不及待的想要喝上一杯啤酒了。”

    “真是，我说爸爸，我们好不容易来到四国这边耶。”小兰不满道。

    “就是就是。”一旁和姐姐还有唐泽打牌的园子闻言也不满的走了过来：“比起喝，吃更加重要！”

    “赞岐乌龙面！”

    几乎是异口同声的，小兰和园子朝着毛利小五郎说出了这个食物的名字。

    “我知道啦...”

    看了看园子，又看了看一旁的小兰，毛利小五郎无奈挠了挠脸只能屈服，“听你们的就是了。”

    但旋即他却又话音，脸上露出了讨好的微笑，手做杯状虚饮：“不过在这之前，我想先要润润喉嘛。”

    “不行。”

    小兰没好气道：“我还不知道爸爸你，如果要真是让你这么做的话，你看戏看着看着睡着我可不管喔！”

    “就是说啊，难得玉之助先生特地打电话邀请我们来的。”园子右手抱左手一副祈祷姿态的花痴模样，看的唐泽嘴角直抽。

    你说一个好好的大小姐，怎么就那么没架子呢，而且还那么容易犯花痴...

    “这孩子真是的...也不知道像谁...”

    绫子看到自家妹妹这幅模样也是无奈扶额，接着提醒道：“园子，你别忘了你还有男朋友呢。”

    “啊...”

    园子闻言似乎才意识到自己的行为有点失态，尴尬的吐了吐舌头：“我知道啦，我才没有忘记阿真呢！”

    “说来有一段时间没有见到京极哥哥了。”柯南闻言笑着说道。

    “啊，阿真他最近在参加比赛啦。”园子闻言笑道：“听说已经取得了五十场连胜了。”

    “诶，真厉害啊。”小兰听到园子的话后感兴趣道：“不知道京极先生参加的是哪里的比赛。”

    “咦...是什么比赛来着...”园子尴尬一笑：“我忘了名字了...”

    ‘你真的有把人家当做男朋友吗？’

    听到园子的话，在场的众人仿佛心有灵犀一般的同时在心中吐槽了起来。

    当然，因为大家都是在心里嘀咕的，自然表面上还是被园子这么“萌混过关”了。

    而话题展开后，众人的注意力也从打牌变成了闲聊，而再慢的旅途也有终点，一行人在列车的提示中下了车抵达了他们的目的地——四国。

    相比于九州岛，四国岛知名度很低，人口也较为稀少，甚至东京部分人来歧视这边的人。

    不过地域歧视的恶劣家伙哪里都有，那些家伙反而是最没素质的。

    每个地方都有每个地方的优点与缺点，自觉高人一等的家伙反而才是最上不了台面的跳梁小丑。

    当然，这些都是题外话，众人抵达目的后还是很兴奋的，毕竟出去旅行总是让人心情愉快的。

    而一走出车站，这种感觉就更加的强烈了。

    在车站门口的大桥至上，插着各色的旗子，上面写满了各个剧团的名字。

    而“伊东玉之助”的旗子也赫然名列其中。

    直到这一刻，让能够让人真正的感受到“金毗罗歌舞伎大戏”在四国到底有着怎样的魅力。

    连车站都有关于“金毗罗歌舞伎大戏”的宣传，可见这对于四国整个地域来说，都是一年中的盛典。

    “啊，你们快看，这些不是玉之助先生的旗子吗？”园子看到那些旗子后连忙大呼小叫起来，引得众人纷纷看去。

    “没想到，那个小鬼还真是出名呢。”毛利小五郎双手插兜道：“不过到时候可不要掉链子才是。”

    “哼，才不会呢！”园子双手叉腰不满道：“玉之助的实力可是有目共睹的！”

    “我不是说他啦，他一个座长的实力还是值得信赖的。”

    毛利小五郎意识到自己说的话有了歧义，连忙摆了摆手解释道：“我是说上次那个被绑架的千金大小姐，那个谁来着...

    后来她父亲不也答应了她在剧团工作。”

    “你是说莲华小姐吧。”唐泽笑道：“片冈莲华。”

    “对对，就是她！”毛利小五郎闻言连连点头：“之前她还是个实习生吧，如果这次作为演员上场的话，不知道能不能行啊。”

    “放心吧，如果莲华小姐上场的话，肯定是没问题的！”小兰笑着道：“之前发生了那种糟糕的事，但她不还是临危受命很好完成了表演吗？

    如果莲华小姐这次真的能够上场表演的话，我相信她一定没问题的。”

    “就是就是，大叔你完全就是白操心嘛。”

    园子附和着好闺蜜的观点，接着伸了个懒腰：“与其担心那个，不如快点出发去吃赞岐乌龙面吧！”

    “你们两个有目标吗？”唐泽询问道：“玉之助应该又给你们推荐吧？”

    “没错，他说这边有家“宫武乌龙面”可是这里的一绝。”园子说着忍不住咽了咽口水催促道：“我们快去吧。”

    “那还等什么，快走快走。”

    虽然没办法喝酒，但听到吃毛利小五郎也激动了起来，连忙催促两人带路。

    按照玉之助给的路线乘车，几人很快来到了对方所推荐的店铺之前。

    “神马啊，这就是那个人人推荐的乌龙面店？”

    看着眼前小小的店铺，毛利小五郎“哈”了一声狐疑道：“这不就是普通的民宅吗？”

    “但有些东西，就是这样的小店才有味道啊。”唐泽倒是满不在意，反而对于这样的小民宅做的东西更有兴致了。

    一般来说，这种小店能够生存下来都是有其独特之处的，那是传承已久的味道，是一些人会用一声去缅怀的味道。

    所以唐泽在看到这件挂着“宫武乌龙面”的民宅后，反而对于接下来的美食期待了起来。

    “欢迎光临！”

    众人一进入大门，正对着大门的中年妇女便下意识出声欢迎起了客人，同时手上切面的动作也没停，利落的将案板上的面切成宽度一致的面条。

    “哦！这些不是下酒的小菜吗！”

    刚一进门毛利小五郎便看到了门口摆放着的大铁盘中摆放着数个小菜，炸鱼、炸虾、炸猪排，还有一些天妇罗，看着就无比的诱人。

    “唐泽老弟，要不要一起喝一杯啊。”毛利小五郎热情的搂着唐泽道：“我请客如何？”

    因为知道自己一个人的话，肯定是会被这家闺女镇压的，所以毛利小五郎来了个“曲线救国”，希望能够拉着唐泽一起。

    这样一来，小兰看在唐泽在面子上，即便会有些不满却也不会多说些什么。

    “爸爸！”

    果不其然，小兰听到毛利小五郎的话立刻投注来了不满的眼神，看的毛利小五郎浑身不自在，只能将最后的希望放在唐泽身上。

    可惜，唐泽还要阻止案件呢，哪能在这个时候喝酒，直接选择了拒绝：“下午还有表演要看，如果毛利先生想喝的话，等到晚上我再陪你好了。”

    “这样也好。”

    没拉到“队友”的毛利小五郎闻言虽然有些失望，但在自家闺女的镇压下最终还是没敢反抗。

    不过伴随着大碗乌龙面上来，毛利小五郎的注意力便完全放在了面上。

    乌龙面也被称为乌冬面，是以小麦为原料的面食，这也是最具有霓虹特色的面条之一。

    至于另外两种则是荞麦面和绿茶面，也是霓虹料理店中不可或缺的主角。

    看着满满一大碗的乌冬面，唐泽用筷子挑起后便迫不及待吃了起来。

    用牛肉熬煮过的高汤鲜而不腻，酱汤的风味很是浓郁很快侵占了唐泽的整个味蕾，只是第一口后便让唐泽迫不及待的去吃下一口。

    “好好吃哦！”

    小兰在吃完第一口后，也不由得发出了赞叹。

    “是啊，口感也很好又顺滑。”园子赞叹道：“果然够地道啊！”

    很快众人又吃起了第二口。

    而第二口相比于第一口的仓促，则显得细致了很多，而唐泽也尝到了隐藏在高汤之下，那属于乌冬面的独特风味。

    那种口感怎么说呢，介于切面和米粉之间，总体来说口感是偏软一些，但又有嚼劲配合着店家着店家独特的汤料，却是鲜美有爽滑。

    不过面条毕竟都是一种味道，对于唐泽这样喜欢口感层次丰富的人来说，只是吃了几口便“喜新厌旧”了。

    不过老板特意摆在门口的那些天妇罗之类的小吃，就是为此而准备的。

    炸虾的鲜，猪排的咸香与肉食带来的满足，搭配这样一碗乌冬面，可谓是再满足不过了。

    一碗乌冬面下来，毛利小五郎也不说喝酒的事情了，反而看着面兴致勃勃道：“既然如此，那我就拼了！”

    “拼什么？”

    听到毛利小五郎的话，众人面露不解之色。

    “那个啊，那个！”毛利小五郎指着墙上挂着的挑战宣传广告。

    “诶？”

    看着店铺内墙上挂上的挑战宣传广告，小兰和园子不由惊呼道：“挑战吃遍各大赞赞岐乌龙！？”

    不过说是这么说，最后小兰还有园子还是阻止了毛利小五郎这个不自量力的想法。

    吃完饭后，众人便打算前往他们此行的目的地——“金丸座”。

    因为小店就在金丸座的山脚下，所以众人吃完饭歇息后，这向着目标出发。

    没错，金丸座是在山上，准确来说是在神社的半山腰之上。

    这一点，他们也是准备上山之时，遇到了好心的店铺老板才知道的。

    当时的老板特意给了他们登山杖用，一开始的时候毛利小五郎还觉得对方是小看了他，嘟囔着“拿什么拐杖，有没有多老之类的”话语。

    但是嘛...

    显然他是高估了自己的老迈程度了。

    俗话说听人劝吃饱饭，特别是在人生地不熟的地方，不听本地人善意提醒的，那倒霉几乎是肉眼可见的了。

    “哈...哈...”

    一手拄着登山杖，毛利小五郎在上完一段台阶后另一只手撑着腿大口大口的喘起气来。

    “这到底有多少阶梯啊！”，毛利小五郎望着上方一眼望不到尽头的台阶，不由得发出了绝望的叫喊。

    “我刚刚看了一下御本宫的旅行手册，上面说总共是有七百八十五个台阶。”

    一旁的唐泽听到毛利小五郎的问题后笑着答道：“现在嘛，我们估计也就上了二三百台阶的样子吧。”

    “诶？”毛利小五郎跟一旁的园子听完唐泽的话后惊了一下：“七百八十五...”

    显然这个数值远超了这两个大懒蛋的预期，园子直接发挥了超能力找了旁边的人力轿子抬她上去，而毛利小五郎则是苦逼的继续爬了起来。

    倒是唐泽他们倒是觉得无所谓，毕竟就这一点台阶，他跟绫子的体力根本就是轻轻松松，倒是跟柯南、小兰他们一直在台阶上走着。

    走到半山腰处，众人也来到了他们的目的地“金丸座”，不过众人商议后还是决定先去上山参拜一番再说。

    而等商议完接下来的行程之后，小兰扭脸一看却发现自家老爹不见了。

