
　　交战之后，向峰才察觉，他似乎是小看这只机械蚯蚓了。

　　这只机械蚯蚓非常的难缠，依然已经有了第五代附灵机甲的实力。

　　这不禁让向峰感到非常的惊讶，这机甲制造师都有制造第五代附灵机甲的本事了，他不去制造第五代附灵机甲扬名立万，为什么还要去制造一只机械大蚯蚓来攻击列车。

　　难道列车上有什么他关注的东西吗？

　　向峰完全不能理解那人的想法。

　　但是在搞清楚机械大蚯蚓的实力之后，他不禁加大了攻击的力度。

　　既然机械大蚯蚓已经具备第五代附灵机甲的实力，他也必须要全力以赴了，不然说不定得折在这里。

　　这时候列车上的其他乘客也纷纷驾驶着机甲来到了这里。

　　向峰回头看了一眼，但也就是这一眼，就让他非常的无语。

　　来的都是一些什么歪瓜裂枣啊！

　　最强的似乎驾驶的也只是一架第三代的机甲，还不是附灵机甲，驾驶第二代附灵机甲的倒是有几位，但向峰真不觉得这些人就能帮得上忙。

　　他还是回过头去跟江雨晴一起朝着机械大蚯蚓发动了猛攻。

　　苦战半个多小时，机械大蚯蚓终于在向峰找到了它的弱点之后，将其击杀了。

　　这里使用击杀这个词或许也有问题，因为这只大蚯蚓属于机械造物，根本就没有生命，用破坏似乎更加合适。

　　“真是太感谢您出手了。”列车负责人在机械大蚯蚓被破坏之后又跑了出来。

　　他也能够看得出来，这一次击杀机械大蚯蚓完全是向峰的功劳，就列车上的保安还有其他的那些歪瓜裂枣，想要对付机械大蚯蚓根本就是痴心妄想。

　　“不用，现在列车还能跑吗？”向峰看了一眼机械大蚯蚓，然后问道。

　　“跑肯定没问题，只是我们的工程师需要一点时间将列车恢复到轨道上。”列车负责人说道。

　　“行，那就尽快吧！”向峰点了点头，又说道，“这个怪物的尸体可以给我吗？”

　　“当然，这本来就是您的战利品。”列车负责人听到向峰开口要大蚯蚓的尸体，虽然有点心疼，但还是一口答应了下来。

　　向峰有跟列车负责人要了一个空的车厢，然后跟江雨晴一起把机械蚯蚓搬进了空车厢里面。

　　“大师，这怪物似乎有问题。”江雨晴说道。

　　“你也发现了吧，这根本不是怪物，而是有人制造的机甲。”向峰说道。

　　“啊！”江雨晴惊叫一声，她只是觉得这怪物太僵硬了，还没往机甲这方面去想，向峰以说出来可是吓了她一跳。

　　“是人制造的吗？”江雨晴连忙追问道。

　　向峰沉默了一会，才说道：“希望是人制造的，如果是怪物制造的，那才是真正的恐怖。”

　　说实话向峰也不清楚机械蚯蚓的来历，只是通过制造工艺来看像是人类的机甲制造师的手笔，但没有亲眼看到，谁也不清楚这到底是人类制造出来的还是怪物制造出来的。

　　“那我们现在怎么处理？”江雨晴看了一眼机械蚯蚓的尸体问道。

　　“我得先把它拆了看看内部的结构，然后才能确定到底有多大的概率是人类制造的。”向峰说着已经把工具拿了出来。

　　......

　　列车不知道在什么时候重新启动了。

　　向峰也已经在列车停靠的时候把整个机械蚯蚓都给拆了。

　　结果基本和他猜测的相似，这就是一架披着怪物皮的机甲，跟普通机甲的区别就在于机械蚯蚓没有驾驶舱，机甲需要人来驾驶，而机械蚯蚓似乎是远程遥控的。

　　想到这一点，向峰直接卸下了机械蚯蚓的眼睛，一脚给踩得粉碎。

　　而与此同时，在1号避难所一个不知名的房间中，一块屏幕突然变成了黑色，坐在屏幕前面的一个人突然露出了诡异的笑容。

　　“呵呵，他要来了。”

　　“第一个主角已经快要就位，第二个主角呢？”

　　“也已经在路上了。”

　　“这种感觉着实不错，我们现在算是幕后黑手吗？”

　　“或许是吧！”

　　......

　　几天之后，向峰他们在1号避难所附近的车站下了车。

　　在这里他们并没有着急去1号避难所里面，而是找到了林颜的父亲。

　　这时候向峰才知道，林颜的父亲竟然是1号避难所十三军中的一名团长。

　　十三军是1号避难所军部所有的军队的统称，一共有十三支军队，每一支军队的实力都非常的强大，单独拿出来其中的一支或许不如一座序列号排在前10的避难所强，但对比序列号在10号之后的肯定就够了。

　　向峰完全没有想到，林颜的父亲竟然会是十三军中的第十三军的军团长，他手中掌握的力量可要比低序列号的总军团长都要大。

　　向峰根据林徐常给他的联系方式联系上了林峰余，也就是林颜的父亲。

　　“你好，我是向峰，林徐常让我联系你的。”

　　“向峰大师你到了吗，请在车站稍等，我这就去接你。”

　　通话挂断，向峰他们在车站等了一会，只见一辆军车停在了他们的跟前。

　　从车上走下来的是一名跟林颜眉宇之间有点相像的中年人。

　　他下来之后看了一眼林颜，然后径直来到了向峰的跟前，“向峰大师，你好，我就是林峰余，1号避难所第十三军的军团长。”

　　“你好，不如我们先找个地方聊一下？”向峰道。

　　“当然可以，一起上车吧！”林峰余点了点头，然后带着向峰上了最前面的一辆车。

　　整个过程他只是看了林颜几次，完全没有跟林颜进行交谈。

　　从面相来看，向峰觉得林峰余应该是那种比较严肃，且比较注重公事的那种人，而且从见面之后的表现来看，似乎也跟他想的没什么差别。

　　整个过程中他竟然都没有跟林颜有交流，肯定是因为他正在办公事，所以不想让私事穿插其中，总不能是因为他没有认出来林颜吧！

　　不说他不可能不认识自己的女儿，同样也不可能因为第一次跟女儿见面，所以不知道说什么吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第373章 林峰余免费阅读。https://xs.23sk.com 