    有巢氏，浑身通红，肉身极其强大，哪怕是太乙金仙巅峰都伤不到他一分，体内一颗武道金丹出现，随之化为元神，又化为神魂，坐落紫府！

    缁衣氏，她身上的气息飘渺无比，靠近百米都感觉有一股书卷的气息，好似那坐落书阁之中读了万卷书大儒！

    两人实力也转化，都成了金仙，但他们金仙却能够抹杀高一个境界的太乙！

    战力可谓是提升不少。

    “哈哈哈哈大兄，吾感知自身能够随遇抹杀太乙金仙，大罗金仙都有可能一战啊！”过去一段时间，有巢氏睁开双眸大大咧咧笑道。

    “恭喜二弟。”燧人氏开心报喜道，如今他们试探之后，就可以安心交给族人修炼了，到时候不说准圣，但大罗也会有几位的。

    “唉……”

    “嗯？三妹为何叹息？”有巢氏闻言疑惑问道

    “两位兄长，那前辈如此帮助我等人族，我等还如何报答啊……”缁衣氏面带苦涩道。

    如果不知道他们实力没有转化还不会这么想，但……现在实力何止增强百倍？？

    “这……”有巢氏也不知道该怎么感谢那神秘的前辈，但人家帮助了咱，咱能不谢谢？

    人族都是感恩的，或许以后会出现那些内战什么的，叛徒什么的，但现在人族都单纯得很。

    你对我好，我也要对你好。

    “这样吧，待我等将三道传开之后，于各个部落修建前辈石像，然后在祖地修建百丈石像，献祭之时，尊前辈为人族圣师！！日日夜夜供奉！！”燧人氏想了想，那前辈既然随便给这种至宝，那肯定不在乎所谓的谢礼。

    如此还不如等三道传开之后，在告知所有人族，然后在东海之滨献祭的时候，再告知天地，尊前辈为圣师。

    毕竟……人族穷，拿不出什么好东西，只有这样才能够让他们心安一些。

    “大善，如此，那传音让武人氏他们归来，为吾等人族开创人族自身三条通天大道！！”有巢氏此刻站起身，眼眸之中尽是希望。

    有此三道，人族如何不兴？

    “相信武人氏得知武道，定然特别开心。”缁衣氏浅浅一笑道。

    “哈哈哈哈。”其他二人闻言都是大笑。

    武人氏原本不叫武人氏，叫大河，毕竟现在人族出生取名都是随意得很，说白了吃了没有文化的亏。

    武人氏虽然不算先天人族，但是第一批后天人族，这人呢我这一批人族之中顶级天骄！但……也是个怪人……

    一岁能走，两岁能言，十岁炼虚合道巅峰，二十岁便是金仙，震动整个人族！！

    甚至其他族群听了等震惊尼玛一整年！！

    尼玛，二十岁啊！出世二十年就达到金仙？这不是顶级天骄是什么？？

    甚至有一些隐士大能都想亲自收他为徒！

    须知，天地之中的生灵从化形至金仙都花了数万，或者数十万年，除非跟脚强大，化形即为大罗的。

    而武人氏呢？后天人族，跟脚垃圾的很，但他却硬生生在二十年达到金仙地步，甚至那些隐士大能，不乏一些准圣大能都想收他为徒呢！

    这尼玛在其他世界妥妥的主角模板好嘛？但是可惜他出生在洪荒，你虽然天才，但不是很出众，毕竟洪荒天骄还少么？

    而就在武人氏突破之后，他却亲手废了自己修为，反而去打拳，炼体……

    这让所有人懵逼，你TM不修炼反而去弄所谓的拳法？？

    可最后呢？武人氏用了三百年成功登顶金仙，肉身更是强悍，让所有瞧不起他的人都其余了……

    麻了麻了……这尼玛就是天骄？？？

    “何须传音？”缁衣氏微微一笑，随后在燧人氏两人不明所以的情况下闭上双眸，身上赫然出现一股书卷气息！

    “武人氏，当在此间！”缁衣氏喃喃，那字体化为一朵朵莲花！

    “嗡……！！！”

    霎那间，一股儒道气息在缁衣氏面前环绕！

    下一刻，一个身穿灰色兽皮的魁梧男子出现，他警惕看着四周，浑身力量凝聚极致！

    “三……三位老祖？？”

    可当他看见燧人氏三人的时候，顿时懵逼，我擦……

    刚才老子还在扛着一座大山炼体呢，莫名其妙被人用诡异的力量带到这里，还想干架呢，原来是老祖啊……那没事了……

    “武人氏，吾等……”燧人氏将三道事情简单告知，对于方寒尊称前辈，但诸天系统聊天群却没有说过。

    “武……武道？！”武人氏闻言，先是错愕，但随之欣喜若狂，他就一直坚信人族可以有自己的通天大道！

    对于金丹大道，武人氏就明白，登不上大雅之堂，需要的资源太多，要不是他天赋非常高，否则还不能达到那种地步。

    所以说突破之后，想着以后的资源越来越多，那就自己开辟一条大道！

    也因此，原本大河人族更名武人氏，为人族开创新的大道而努力着……

    “武人氏，现在吾等需要人族修士帮助，为人族立下三道！”有巢氏严肃说道：“对于金丹大道，尔想必很是清楚，但这三道无需太多资源，需要毅力与决心！”

    “不错，吾等打算先从人族大修士之中分散三道，待大成之后，传遍人族！”

    燧人氏点了点头，也是严肃看着武人氏，道：“须知，如若推翻金丹大道，那位必然不会放过我等……如今吾只有一言，尔……可愿为人族身死！！”

    武人氏闻言，也知道一切……如若推翻金丹大道，那位圣人必定会杀了他们，少说什么无为之道，那是没有触碰他的利益！！

    如若触碰他的利益，什么无为之道，都是狗屁！

    因此，他们若要传三道于人族，都是带着必死的心前行……

    武人氏严肃的点了点头，双眸之中尽是坚定，半跪在三祖面前，声音低沉道：“为人族，宁死无悔！！”

    “为人族，宁死无悔！！”有巢氏，缁衣氏两人也纷纷起身高呼。

    他们为了人族，为了子孙后代能够过得好一点，是真的可以牺牲自己性命，宁舍去自己这条命，身死道消，魂飞魄散，也无怨无悔！！

    这……便是人族先贤！！

    ……

