    叶局长这个称呼，谭越听着有些耳熟，但突然之间，却也想不起来是哪个叶局长。

    然而，坐在谭越对面的秦桃，却是陡然色变了。

    秦桃面色严肃，直接站起身，看向周珊，道：“总局的叶局长要见谭总？”

    周珊同样疑惑的点了点头。

    这时候，谭越也终于反应过来了，总局的叶局长，不就是文化总局的一把手叶雯叶局长吗？

    难怪觉得听着熟悉，何止是熟悉啊，对于任何一个文娱行业的人来说，这个名字都应该是如雷贯耳。

    可以说，文娱行业所有人或者公司的命运，都在这位叶局长的一念之间。

    秦桃转过身，看向谭越，上下打量了一阵儿，道：“谭总，叶局长怎么突然要见你了？”

    叶雯这种身份的人，一般很少接见娱乐圈人士，除非是给华国文娱产业做出了巨大贡献，但谭越做出巨大贡献了吗？虽然谭越目前的表现可以用才华横溢来概括一下，也做出了几档成绩非常火爆的综艺节目，但要说给华国文娱产业做出了巨大贡献，还是差了一截的。

    谭越也有些茫然，双手微微一摊，无奈道：“秦总，我也不知道啊。”

    秦桃看谭越的反应，刚才甚至连叶局长是什么人都问出来了，估计也是不知道的。

    秦桃摇了摇头，开玩笑道：“我听说叶局有个女儿，她不会是看上你，想让你给她做女婿吧？”

    秦桃只是随口扯了一下，就没有再多说。

    对于秦桃的调侃，谭越回之以白眼，他现在更关心的是，叶雯叶局长为什么要见自己？

    谭越能给自己的解释，就是自己这段时间有些太出头了？吸引到了大领导的注意？

    谭越想了一下，对周珊道：“我这边随时都有时间，也是看叶局长那边的时间安排，不过推脱来回也是麻烦，可以初步把时间定在明天下午？具体是否合适，可以跟文化总局那边做一下沟通。”

    周珊点了点头，说道：“好，谭总，我这么跟文化总局的人回复，应该没什么问题，估计时间就在明天下午了。”

    周珊离开后，秦桃也跟谭越闲聊了两句，就离开了。

    临走之前，秦桃还叮嘱谭越，好好想一想，明天见了叶局长要怎么说。

    文化总局就是文娱产业的直管单位，而叶雯是文化总局的局长，可以说是掌握了娱乐圈所有人的发展，要是给叶雯留下好印象，对以后的发展都会有不小的裨益。

    秦桃走后，谭越想了想，思来想去，自己也没有什么特殊的地方，估计叶雯之所以要见自己，也是因为自己这段时间表现得不错，是个有潜力的苗子.......谭越只能这么跟自己说，不然的话，他还真想不出来，叶雯为什么要见自己。

    难不成，叶雯还真看中自己，让自己做她女婿？

    谭越好笑的摇了摇头，都被秦桃给带偏了。

    要知道，别说自己现在还只是一个二线公众人物，就连那些顶级的天王巨星，也不是都见过叶雯的。

    ......

    翌日，上午。

    谭越来到五十八楼音乐部门的录音棚，沫沫在里面正练着歌。

    “练得怎么样了？唱功有没有进步？”谭越顺手从桌子上拿起一瓶矿泉水，拧开瓶子咕噜咕噜喝了几口，对沫沫问道。

    沫沫今天穿着超短牛仔，显得青春气息十足，站在谭越面前，笑道：“老大，进步有一些吧，但大不大我就不知道了。不过最近这些天，老张.......呃，张老师一直有教导我。”

    谭越呵呵一笑，看着沫沫，也很满意。

    沫沫很争气，没给他丢脸，在公众人物榜单上的排名，每一天都有不小的进步，现在已经排到三线公众人物榜单上八百名左右了。

    “再练一段时间，开第三场直播。”谭越笑道。

    沫沫闻言，咧嘴一笑，抬手给谭越敬了一礼，“保证圆满完成任务，老大！”

    说完，沫沫继续道：“老大，这段时间你连续给我写了两首歌，产量有些大，你还是休息休息吧，我可不想把你榨干了。”

    谭越摇头道：“你还榨不干我。”

    说完，谭越觉得哪里有些不对，然后轻咳一声，转移话题道：“魏宇这家伙还算聪明，专门腾出来一间录音棚给我们，今天唱的状态还可以吗？”

    谭越已经和魏宇那边说了，沫沫使用的这间录音棚，短时间是不会交还给音乐部门了，被新媒体部门长期借来使用了。当然不是白白借给新媒体部门，魏宇的条件是谭越要给音乐部门再写首歌。

    谭越口头上答应了下来，但具体什么时候能把歌写出来交给魏宇，那就是另一回事了。

    而现在新媒体部门只有沫沫一个主播，所以现在在录音棚练歌的也只有沫沫一人。

    唔，谭越想起来了，除了沫沫以外，又有一个新主播了，那个叫姜月的一米五小姑娘。

    沫沫也打开一瓶水，喝了一口，坐在了谭越身边，单手托腮，看着谭越，道：“今天的状态还可以吧，不过齐副总这两天来了几次，好奇怪哦，他以前都不来的。”

    沫沫眨了眨她有些单纯的眼睛，有些疑惑的嘀咕。

    但这话听在谭越耳朵里，就不同了，谭越不像沫沫这么单纯，尤其是前世在娱乐圈中下层厮混了十年，很多人的劣根性、幺蛾子都见识过了。上次在沫沫直播的时候，齐凯就突然过去了，而且他看沫沫的眼神，就有些不对，虽然齐凯掩饰的很好，但谭越还是从中看出一些贪婪和欲望。

    谭越在思考。

    而沫沫说完话后，一直没有得到老大的回应，抬头看向谭越，就看到谭越在出神，沫沫小声道：“老大？老大，你怎么了？想事情吗？”

    谭越回过神来，轻轻一笑，道：“没事儿。”

    有些事情，不合适告诉沫沫。

    至于齐凯，其实也不足为虑。以前谭越只是觉得齐凯相对自己来说，无足轻重，虽然莫名其妙的给自己找了一些麻烦，但也没有将自己激怒，没急着对付齐凯。

    唔，谭越突然想了想，齐凯之所以针对自己，原因会不会和沫沫有关？

    有些可能，以前沫沫是自己的助理，齐凯对沫沫有想法，所以对自己不满？

    不过，也不是很合理，因为在最近几天之前，也没见齐凯对沫沫有什么想法，更像是都没有怎么重视过沫沫。

    甩了甩头，谭越不再想这些，给齐凯一个有力的教训这件事，看来应该提上日程了。

    只是这些事情，他这边处理就好，就不告诉沫沫了。

    和沫沫又聊了几句，谭越就离开了，刚才他想起了姜月，前几天事情有些多，导致他都差点把这人给忘了。

    谭越想让汪杰去通知一下姜月，他打算和姜月好好聊一聊，毕竟这是部门第二名主播。

    不过谭越没有找到汪杰，汪杰是新媒体部门的主管，日常的工作还是非常多的，常常是不在自己工位上。

    这时候，谭越才发现，身边还是有一个助理或者秘书方便，之前沫沫在身边，很多琐碎事情都交给沫沫处理，现在沫沫调走了，自己这就忙不过来了。

    当初答应沫沫，不找助理或者秘书，有什么事情再让沫沫来，不过那太理想了，现实并不允许，沫沫现在是新媒体部门的台柱子，轻易根本走不开，沫沫很乐意给自己跑腿，但谭越不答应，笑话，事关他在京城的别墅呢，怎么能掉以轻心。

    先前之所以答应沫沫，还有一个原因，那就是谭越也没想过沫沫会刚一出道就表现得这么好，他那时候还想着，如果沫沫不能适应艺人的日常，到时候再回自己身边来做助理就是了。

    ......

    谭越回到办公室中，坐在办公桌后面，开始思索。

    没通知到姜月那就先等等，要给姜月唱什么歌，他还没有想好。

    以后新媒体部门的主播会越来越多，他自然不会给所有人都写歌，虽然他能写出来，但却是有些自降身价了。

    肯定是要给沫沫写几首歌的，这是自己人。现在主播还不多，姜月才有了机会，不过谭越之所以给姜月写歌，还有一个原因，那就是一米五的姜月，让他想起来前世一个很有名的大主播。

    地球上的那位女主播也是一米五，而且可以说是吃短视频直播福利起来的最早一批大主播之一，后来从网红跨向娱乐圈，发展的还不错。

    当初谭越身边有不少人都蛮喜欢那个可爱的女主播，所以导致谭越也有些印象。

    谭越也曾想过，要不要就让姜月复制前世那位名叫提莫女主播的路子？毕竟从外形看，两人是有一些相似的。提莫女主播也有几首成名代表作，在斗音上也曾风靡过一段时间，把那几首神曲给姜月？

    谭越想了想，就有些不寒而栗，身上起了一层的鸡皮疙瘩。

    那几首歌曲虽然传唱度都不错，但质量真的是不敢恭维，谭越只是想一想，这样的歌曲是自己写出来的，而且还会被很多很多网友、粉丝看在眼中，谭越就感觉自己音乐才子的招牌快要碎了。

    不行！

    不能用那些歌！

    谭越直接提莫的那些代表作都一口气给踢出了脑袋，除非自己的名声不要了，才能唱那些歌曲。

    虽然《起风了》和《世界这么大还是遇见你》这种神曲的质量也不见得有多高，但起码还是在线的。自己写出这种歌出来，给其他人唱，粉丝还可以接受，并且因为这个世界上还没有斗音神曲这个概念的出现，所谓的神曲也很少很少，所以大家对于《起风了》和《世界这么大还是遇见你》这种歌曲的容忍度都是很高的，也因为这两首歌的旋律确实相当不错，所以也在网上掀起了一阵热潮。

    但如果谭越把什么《xx少女》写出来，好家伙，人设铁定崩了。

    还要不要在这个圈子里混啊？

    提莫的那些代表歌曲已经被谭越排除掉了，那就要给她换其他歌曲了。

    至于换什么歌曲合适，那就要好好想一想了。

    不说要给姜月量身定制一首歌，起码也要合适她，如果给她写一首《青藏高原》，谭越很怀疑她那副小身板中到底能不能爆发出这么强得呐喊力。

    谭越靠在办公椅上，手指放在椅背上，有一搭没一搭的敲动着，眼中闪过思索的光芒。

    他记忆中的歌曲太多了，而且常常回忆，到了现在，大脑就仿佛一个将物品分门别类摆放的库房，谭越需要什么，直接在库房中检索就好。

    谭越给姜月写一首歌，也是有想试一试她深浅的想法，这个一米五的小姑娘，能有多深多浅呢？

    闭上眼睛，一首首歌曲在眼前出现。

    与此同时，谭越又开始回忆之前自己所看到的关于姜月背景的资料。

    姜月今年也才二十岁出头，不过她很早未-成年的时候就出来打工了，在社会上经历了很多，也做过许多工作，最后阴差阳错的迈进了娱乐圈的大门，成为了璀璨娱乐公司的签约练习生。

    这一份社会履历，要比其他练习生精彩的多。

    如果说其他练习生的社会阅历还是一张白纸，或许等她们出道成名之后，更是体会不到社会的疾苦，那么姜月的社会阅历就已经有了不少的涂鸦，甚至有的地方涂鸦还会比较重。

    一个十五六岁就出来打工的女孩，可想而知这些年都经历了什么挫折困难。

    一个灰头土脸小姑娘的形象，就这么浮现在谭越眼前，就像...就像...就像卖火柴的小女孩？

    与此同时，谭越脑海中灵光一闪，一切都清晰了。

    一首歌出现了。

    如果说哪首歌适合姜月，那这首歌一定可以达标。

    只有合适歌手的歌曲，歌手唱出来才能充满感情，才能打动听众，如果只是机械的唱歌，而没有感情，那就反而落了下乘。

    .......

    PS：

    还有一章，求一下月票推荐票，拜托各位兄弟姐妹们了！

    我们一起加油啊！

