    天宝山山顶。

    一座恢弘的仙殿之中。

    林天和山老出现在这里。

    目光扫视了一下仙殿的牌匾，三个充满无尽仙威的仙字出现在林天的视线之中。

    “天宝殿！”

    山老带着林天走进了天宝殿。

    不一会儿，一块石碑出现在林天的眼前。

    “这是天宝碑，也是天宝山的控制枢纽，你将手贴在天宝碑上会得到一枚天宝使者令，炼化之后就可以成为一名天宝使者了！”山老说道。

    林天走到天宝碑前，按照山老所说的方式，将双手贴在天宝石碑之上。

    顿时，一股波动传来，似乎在检测他的身体。

    不一会儿，一块令牌从天宝碑中飞了出来，完全是小型的天宝碑。

    “这就成为天宝使者了？”

    林天有些恍惚。

    一丝仙魂之力融入天宝使者令中，慢慢开始炼化起来。

    没过多久，林天已经初步炼化了天宝使者令，正式成为天宝使者了。

    炼化了天宝使者令之下，林天从天宝使者令之中看到了一份排行榜。

    天宝使者榜。

    第一名：秦苍道祖

    第二名：鬼厉道祖

    第三名：黑河道祖

    第四百五十名：林天

    “这是所有的天宝使者实力排名！！！”

    林天有些惊讶，没想到还有这样的一份榜单。

    他是450名，不代表天宝使者一共就这么多。

    从天宝山出现之日起，天宝使者肯定诞生了不少，但有些天宝使者因为各种原因陨落，再加上有些天宝使者离开了这个宇宙，具体修为无法知晓，自然没办法进行排名。

    这450个天宝使者是如今还在这个宇宙的天宝使者。

    他细细一数，天宝使者之中一共有103位道祖，其余全是金仙，一位真仙都没有，而天仙目前只有他一个。

    “山老，天宝使者要求凝聚三花才有希望通过吧，为何还有许多天宝使者至今未曾成就大罗道祖，我见年龄最大的一位金仙已经修炼了二十多亿年了！”

    林天好奇问道。

    山老笑着道：“过去的考核标准低下，并不要求凝聚顶上三花三大圆满，只要天赋还可以、战斗力强大就可以成就天宝使者了。所以，有些天宝使者至今还是金仙，没能冲击到大罗道祖之境。大罗道祖之境是一个十分难以跨越的境界，若没有顶上三花，金仙圆满想要冲击大罗道祖的概率太低太低了，万分之一都无法形容。”

    “果然！”

    林天就觉得这一次的天宝使者考核难度比三十亿年前难太多了，最起码三十亿年前的那些天宝使者并没有凝聚出三大圆满顶上三花之境。

    幸亏这一次他在考核之中临时冲击到了三大圆满，否则绝对没办法成为天宝使者。

    成为天宝使者可不是仅仅只有一个身份这么简单，而是有确切的好处，否则也不至于让那么多天仙花巨大代价购买天宝山令来参加考核了。

    “林天，你成为天宝使者会有三个待遇。”

    山老一一说道：

    “第一，你可以任意选择一门传承，这门传承会让你更加认清今后的路，当然你不能完全按照传承的路走，那样会陷入别人的道路，没办法超越前人，这个道理你是懂的！”

    “第二，你可以用一些珍贵的物品在天宝山兑换你所需要的宝物，所谓的天宝山令也是利用这种办法兑换的，但我将天宝山令的兑换权限交给了天宝酒楼，所以天宝酒楼才可以在外界出售天宝山令。”

    “第三，发布和接受任务，比如请其他天宝使者出手帮忙等等。这些都可以在天宝使者令之中进行，回去之后你可以认真了解一下。”

    林天听完，比较满意。

    虽然都不是可以立即提升实力的待遇，可修行本就不是一蹴而就的，而这三个待遇足以让他今后的道路一帆风顺了。

    最关键的是，天宝使者就是一种身份的象征。

    “山老，天宝山的真正来历是什么？”

    林天好奇。

    山老微微道：“这个问题等你到了大罗道祖之境再问我吧，现在我不能回答你！但可以跟你说，天宝山的来历远远超乎你的想象！”

    “山老，我知晓了！”

    林天点头。

    山老虽然没具体说，可最后一句已经表明了天宝山的来头，绝非这个宇宙的势力，或许在天宝山眼里，这个宇宙也不过是一个弹丸之地罢了。

    “大罗道祖绝对只是一个起点！”

    林天心中对大罗道祖的敬畏少了许多，而是对大罗道祖之后的境界多了一丝期待。

    “对了，若是没事日后尽量不少来天宝山，除非遇到生命危险再启动天宝使者令回来，但仅限于这个宇宙，而且这个宇宙的有些地方有些特殊，天宝使者令也没办法传送回来。另外，天宝使者令不是万能的，大罗道祖足以封禁虚空，让天宝使者令失效，不要太倚仗天宝使者令的逃命能力！”山老叮嘱。

    “山老，林天记下了！”

    林天应道。

    “走，我带你去传承之地！”

    山老一挥手。

    下一刻，林来到了一片虚空之中。

    这一片虚空之中有无数的仙殿，仙殿不大，但每一座仙殿都是一处传承。

    “这里有三千传承，你可以任选一个，记住，只有一次机会，选择适合你的传承！”

    山老道。

    林天一步步走在虚空之中，目光扫视这一座座仙殿。

    仙殿入口都是一块石碑，记载了传承的大致情况。

    “水木仙道！”

    “风火仙道！”

    “五行仙道！”

    “暗灭仙道！”

    一名名仙道传承尽现眼前，而且每一种传承都是来自一位神秘存在。

    “混罗传承！”

    这是这个传承的名字，是属于混沌仙道，与林天所走的仙道一致。

    “就选这个了！”

    林天决定道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

