    七月一日清晨八时，安毅在大唐宫城的政务院礼堂，召集安家军军事委员会、三总部、陆海空军司令部，以及各军区、方面军、集团军主要将领，举行隆重的授衔仪式。

    会议由中央委员会委员、中组部部长龚茜主持。

    雄壮的《欢迎进行曲》军乐声中，身着一袭红色唐装的龚茜，来到主席台一侧的主持台前，等到音乐声结束，才对着话筒道：

    “在此，我宣布中央委员会、中央军事委员会、中央政府委员会、政务院特授予元帅、大将、准将和大校军衔的命令。为了加强军队的正规化、现代化建设，根据自今日正式实行的新的《军队和军官服役条例》，特在原有的军衔体制基础上，增设元帅、大将、准将和大校军衔，今天将在这里对符合晋升大将条件的上将，授予新的军衔！现在，授衔仪式开始……全体起立！奏军歌！”

    随着军乐声再次响起，与会的一千多名少将以上的军官，整齐肃立，大声跟着军乐声歌唱。

    “狼烟起，江山北望，龙起卷，马长嘶，剑气如霜……马蹄南去，人北望。人北望，草青黄，尘飞扬。我愿守土复开疆，堂堂中国要让四方，来贺！”

    歌声和军乐声落下，但将军们依然情难自己，礼堂里长时间响起热烈的掌声。

    等到大家心情平复，龚茜接着说：

    “全体坐下！现在有请中央委员会、军委和国家主席。全军总司令安毅上台致辞，并向获得晋衔的大将们亲自授衔！”

    身着一身没有任何标识的将官服的安毅。从下面前排居中的座位走上主席台，大步来到中间的话筒前。环视一张张熟悉的脸庞，露出骄傲的笑容。

    “弟兄们，十八年前的今天，在广州的南关剧场举行了预祝北伐马到成功的大型晚会，其后的七月九日，北伐军在广州的东校场举行了誓师大会。誓师大会结束后。我们的工兵三连便奉命出发，赶至韶关至郴州之间交界地区，执行拓宽山道、加固桥梁等任务！我们的安家军，就是从火红的七月踏上征途。南征北战，一步步走到今天！

    “风风雨雨十八年，当初那个连一个汽车兵都看不上眼的工兵三连，到现在成为拥有海陆空军的多兵种合成的强大武装力量，先后击败不可一世的日军、法军、苏军和德军，是当今世界首屈一指的军事集团！我们这支军队，做到了军歌所唱到的守土开疆四方来贺，我们不愧于我们的民族，我们的祖先，还有我们的人民！

    “当然。成绩仅仅只能代表过去，现在世界大战依然在持续，战火在包括欧洲、美洲、非洲、亚洲和澳洲的土地上蔓延！我们的将士依然需要面对错综复杂的世界局势，绝对不能刀兵入库，马放南山，停止前进的步伐！逆水行舟，不进则退，我希望这次授衔仪式结束后，所有将校都继续戮力进取。争取更大的成就！”

    全场响起热烈的掌声，打断了安毅的话语。过了好一会儿，安毅双手向下压了压，礼堂里才迅速安静下来。

    “好了，今天的时间有限，现在我就为获得晋升大将的上将们授衔！其他晋衔的将军，由各位大将回去，亲自给你们授衔！有请各位晋衔大将上场！”

    安毅说完，礼堂里再次响起欢快的《欢迎进行曲》。

    激越的军乐声中，军委第一副主席兼国防部长胡家林，军委副主席兼北方局第一书记尹继南，军委副主席兼东南亚战区司令顾长风，军委副主席兼海军司令路程光，印度洋战区司令夏俭，军委秘书长兼国防大学校长邓斌，总参副总参谋长杨飞，空军司令黄禀一，西亚战区司令叶成、政委张承柱，中亚和西伯利亚战区政委李金龙，一共十一名上将依次登上主席台，面向台下一千多名将军排成一排。

    看到自己的政委也成为了晋升中的一员，坐在台下第一排的中亚和西伯利亚战区司令赵瑞眼里满是羡慕，他知道如果不是自己在鲁逸轩一事上失察，他也将是这上面的一面。坐在他身边的预备役司令丁志诚，也和赵瑞的情况类似。

    安毅亲自和赵瑞、丁志诚交流过，不出意外的话，未来十大元帅将会从以上十一人中选出，剩下的一人将会止步于大将，届时还将从上将中选拔出九人，一共组成十大将，而赵瑞和丁志诚，正是排在晋级第一位、第二位的候选人。

    其他的上将，如总政治部主任展到，总后勤部部长常保芳，军委办公主任赵东全，总参副总参谋长杨杰、黄智，东北军区司令杨九霄，远东军司令王叙伦、副司令闵竟先等人，不管是战绩还是资历，比起台上的十一人要差一些，所以并没有感到不平衡。

    至于其他的中将、少将，心里面热乎乎的，幻想着自己有一天也成为大将，亲自接受安毅的授衔，那该是多么风光的一幕啊！

    音乐声停下，安毅走到胡家林的身边。

    胡家林上前一步，向安毅笔直地敬了一个军礼，安毅点了点头，伸出右手，和胡家林的双手紧紧一握，左手还轻轻拍了拍胡家林的左手手背，眼里满是嘉许和鼓励！

    胡家林退下后，安毅又来到尹继南身边，尹继南也自动地上前一步，向安毅恭敬敬礼，安毅微笑着和尹继南握手，一脸的亲切。

    等到和十一人逐一握手完毕，身着上将戎装的沈凤道，带着十一名英姿飒爽的文工团女兵，来到台上，每一名女兵都捧着一个装着镶嵌有四颗金色五角星军衔的托盘。安毅走回到胡家林身边。从沈凤道手里接过军衔，先把胡家林肩上的镶嵌有三颗金星的上将军衔取下。再亲自给他佩戴上大将军衔。

    足足用去半小时，安毅才为十一位新晋大将授衔完毕。全场掌声雷动。

    等十一位大将走下主席台，安毅也准备下去，龚茜却忽然对着话筒说道：“根据中央委员会、中央军事委员会、中央政府委员会、政务院全体委员联合作出的决定，我们将把独一无二的大元帅军衔授予安毅主席，希望我们的统帅能够率领我们，从一个胜利走向另一个胜利。全场欢迎！”

    安毅愣了一下，根据他拿到的会议议程，根本就没有这一项，不由疑惑地看向龚茜。他不知道谁有资格向自己授予军衔。

    这时候龚茜已经双手捧着一个托盘，巧笑嫣然地来到了主席台中央。

    中央常务委员、纪律委员会主席兼监察部部长劳守道，身着一身仙风道骨的道袍，若谪仙一般从后台来到安毅身边，笑着从龚茜面前的托盘里拿起镶嵌硕大国徽的金色军衔和领章，认真地给安毅佩戴上。

    全场再次爆发雷鸣般的掌声。

    安毅心中苦笑不已，没想到老道和茜姐竟然会给自己玩这么一手，肯定是他们先商量好并提请中央委员会、中央军事委员会、中央政府委员会、政务院开会并通过的。不过事情已经发生，此时反对反倒显得自己气量狭小，所以也就笑着任由老道给自己佩戴上。

    授衔仪式完毕。龚茜在征询安毅的意见后，对着话筒道：

    “我宣布，授衔仪式正式完毕！现在是上午八点四十五分，我们有一个小时的时间前往前面的大唐宫城城楼，与中央和地方政府官员，工商界、文化界和工人、农民的代表一起，检阅我们强大的军队！阅兵式完毕，将军们可以自行活动，不过晚上六点你们得赶回来。安司令将在芙蓉园设宴，与战友们共谋一醉！”

    礼堂中响起一片欢呼声，安毅笑着挥手向台下致意，随后就和大家一起步行来到前面的大唐宫城城楼。

    大唐宫城城楼自西向东，由广运门、承天门、长乐门和嘉福门组成，安毅和一众将军，来到承天门和长乐门中间的位置，政务院总理徐子良已经带着政府的主要负责人等候在那里。

    来自各行各业的代表看到安毅，纷纷簇拥上前，和安毅亲切握手。

    等到来到主席台中央，安毅又与美国、英国、自由法国等国的特派代表和外交使节，以及受邀出席此次盛会的卡拉奇体系的缔约国政要寒暄了好一会儿，这才得闲。正对四门的百万人广场上，此刻已经聚集了五十万各界群众，人头攒动，他们将和安毅一起，亲眼见证安家军的鼎盛军容。

    这次阅兵依然按照阅兵式、分列式的程序进行。其中，阅兵式是在静止状态下进行，全体受阅部队以大唐宫城四门为中心，按序列在东、西干道两侧列队，接受安毅的检阅；分列式在行进状态下实施，各受阅部队依次由东向西通过四门城楼前，接受检阅。

    十点整，安毅在悠扬的《我的祖国》的国歌声中，亲自按下电钮，升起了国旗。随后，安毅走下城楼，乘坐阅兵车，检阅了陆、海、空军的受阅方阵。

    十点四十五分，分列式开始。

    首先通过国家广场的是海军方队。海军虽然是安家军序列中的小字辈，但发展却一点儿也不弱，三月在南华湾举行的阅舰式已经让列强见识到了东方巨龙的腾飞，随后发起的印度洋战事，充分地验证了安家军海军的战斗力并非外界揣测的那样不堪一击。

    此时检阅，海军方阵首先通过的是海军学员方阵，他们步伐整齐划一，横、竖、斜不管从哪一个方向看，都是一条笔直的直线，让所有人都感到一种强烈的震撼。

    跟随在海军学员方阵后面的，是用重型车辆装载的十二艘大型海军战列舰、航空母舰、巡洋舰和驱逐舰的船模，解说员简单介绍了一下这些战舰的数据，记者们架起长枪短炮，拍个不停。

    在船模通过的同时，海军航空兵分别驾驶舰载战斗机、轰炸机和鱼雷机各十五架，形成三个梯队，从低空、小间距、逐队地飞过国家广场，引发五十万民众的大声欢呼。

    行进在海军方阵最后的是一支身穿海洋迷彩的步兵部队，他们手持武器，神情肃穆地走过广场大道，经过解说员简单介绍后，人们才知道，这是神秘的海军陆战队的官兵。

    紧随海军之后入场的是陆军。

    首先出场的自然是装甲兵部队。受阅部队主要来自西亚的第一至第四坦克集团军，为了不影响部队的战斗力，每个装甲师都只抽调一到两个营到长安接受训练。

    此次展示的坦克、装甲车、火箭炮、火炮等武器装备，全都是才从后勤部领取的新品。从前线乘坐专机打空手返回来的装甲兵们，经验无比丰富，领到装备后经过简单的适应，又通过一个月的强化训练，到现在对这些大家伙已经像了解自己身体一样深刻。

    两百五十辆各型装甲车组成的滚滚铁流，让人看了惊叹不已。

    装甲部队后入场的是一支由卡车和拖车组成的队伍。卡车的车厢里，满载身着黄褐色迷彩服的官兵，他们每一个的右手都手持步枪，左手挎着一把工兵铲。

    当车队从主席台前经过的时候，随着指挥官一声令下，士兵们将左手的工兵铲平举到了胸前，一起看向主席台方向，这正是安家军引以为傲的工兵部队。

    在工兵方队后面的是骑兵受阅部队。

    这支部队主要来自蒙古军区，他们共编成六个方队，每个方队都是毛色相同的军马组成，侧面看，骑兵和战马各成一直线，队形整齐。骑兵受阅部队的指挥官手持一面红底大旗，骑兵队伍里每人都肩挎枪支，手持马刀，动作整齐划一。

    大家惊讶的发现，这么大的场面，这么多的人，除了检阅官的简单发令和解说员的介绍外，数量庞大的受阅队伍居然一言不发。

    这股沉寂就让人感受到一股无坚不摧的力量！

    当骑兵受阅时，天空中飞过三个中队的武装直升机，那巨大的发动机轰鸣声以及螺旋桨转动时的狂风，让广场上的每一个人都感到发自内心的战栗。

    最后接受检阅的是安家军空军。

    飞行在前面的，是由三架AN7运输机和四架A29战斗机护航的带队机群，接着是四个俯冲轰炸机中队、四个战斗机中队和四个强击机中队。

    受阅的航空兵共由185架飞机编成，当然没有人看到，一万米的高空中，此刻还有两架预警机在指挥和协调飞行编队。

    所有的来宾，不论是主席台上观礼的外国客人，还是来采访的各国通讯社的记者，都没有感到太过惊讶。毕竟安家军空军声名在外，拥有这样的飞机规模很正常。战争进行到第五个年头，几千上万架战机的大会战已经爆发过多次，人们已经感到麻木了。

    在天空机群飞过的同时，地面上通过国家广场的是一支背背伞具、手持轻武器、部分人员开着轻型机动车辆的步兵部队。

    经过解说员的介绍，人们知道这是安家军的空降部队，已经在此前的两河战役和解放海南的作战中绽放光芒。

    经过两个半小时的检阅，阅兵胜利结束。

    来宾们一点儿也不知道，此次阅兵安家军的最新型武器照样一件也没出现，但即便是现在的情况，也已经足以鼓舞全**民的士气了……谢谢南谯竹叟、死人大头、金沐灿尘大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    天子拜求订阅等一切支持！感激不尽！RQ