    雷鬼周身有细密的雷电警戒，在小剑即将刺中的瞬间，雷电引动，他立刻察觉到了，飞快的一闪身，原本直奔脑后的小剑，唰一声在他的一侧脸上划出来一道口子，这一侧的眼珠子差点掉了出来，严重影响了他的视野。

    宋征和史乙配合的极好，在史乙出手的瞬间，他已经将双手按在了脚下的石砖上。此时“大地奔雷”在周天古钱的加持下爆发了。

    轰轰轰！

    一连串的雷暴传到了雷鬼脚下，同时周天古钱对于敌人的压制产生了作用。

    雷鬼的修为和史乙差不多，只是天赋惊人，才对五人有着压倒性的优势。被周天古钱一压，实力顿时掉了一大截，再想硬抗大地奔雷已经力不从心。

    轰的一声他被炸的凌空翻了几圈狠狠摔在地上。

    崩崩崩！

    弩声连响，三支弩箭先后朝着立足未稳的雷鬼射去，赵绡举着神臂弩一脸冰寒，冷眼如刀。

    雷鬼一声怒吼，就地翻滚要躲开第一只弩箭，却不料砰一声，弩箭化作了满天箭矢。他一声含混不清的怒骂，全身上下插满了箭矢，虽然群攻的弩箭每一支威力都不大，但让他的行动变得不方便了。

    第二只弩箭射来，他立刻双爪交叉护在身前，一声大吼雷光迸射，在身前布置下了一层雷幕。可是第二只弩箭并不是群攻，射穿了薄薄的雷幕，啪一声打在了他的身上，一片冰封。

    雷鬼的行动顿时迟缓，第三支弩箭射来，轰的一声爆裂开来，在他身上炸出了一个大洞，伤口出，血肉翻滚出来，闪烁着雷光，触目惊心。

    雷鬼惨叫着踉跄后退，他没有注意到，围攻他的五个人，只有四个他能看到，还有一个无声无息的躲入了他受伤的那只眼睛视线死角中。

    战场混乱，干扰极多，感知大大受限。

    他正在后退，宋征诡异的出现，双手一按雷光迸射！

    雷鬼忽然感觉到一股狂暴的力量莫名其妙的钻进了自己的伤口中。疼得他一声大叫，但紧跟着五脏六腑全部都被这种力量碾成了渣滓，就好像有一只大手，从他的身体内将内脏全部捏碎。

    “吼——”他一声不甘的咆哮，全身力气骤然被抽干了，双膝一软，咚一声跪在地上。

    赵绡腾空而起，姿势潇洒飘逸，又透着一股出众的干练飒爽，唰一声落在雷鬼的身侧，同时身躯带动巨大的战剑，一剑将雷鬼的头斩了下来。

    周寇靠在一边吞下了疗伤奇药，雷鬼的一颗大脑袋，骨碌碌的正好滚到了他的脚下，他恼火一口吐沫吐在上面。

    宋征双手之上，雷光缠绕。境界提升之后，他的道法威力增强一倍有余，蛰雷本我更是强大。

    在混乱的战场上，躲在对手的视线死角偷袭，是他在神烬山中，跟食火妖学的。

    周寇重伤，王九内府也有些震伤，但是他们联手斩杀了一头雷鬼，放在以前，五人联手也不可能解决这样级别的敌人。

    在脉河境之前，妖族的天赋占有着绝对的优势，人族同境界的修士，往往要三四人联手才能解决一个。

    这没什么不公平的，荒兽莽虫不用修炼，实力就比大多数妖族和修士更强大。

    宋征问了一句：“土匪，你怎么样？”周寇站起来：“问题不大，还有一只手能用。”三阶奇药效果极佳。

    “好，当心点，又来了！”

    被巨象丢上城头的那些妖族战士已经造成了极大的混乱，下面的峡谷之中，又有数百好似壁虎一样的妖兵贴着地面狂奔而至。

    他们体长一丈，身躯扁平，尾巴巨大。在狂奔之中左右甩动着，保持这身躯的平衡。到了城墙下，他们竟然是片刻不停，贴着墙壁爬行，飞速窜了上来。

    “是守宫妖！”史乙大叫一声：“赵绡用冰箭！”

    赵绡一声不吭却领会了伍长的意思，神臂弩连连射出弩箭，落在了城墙上，连成了一片巨大的冰壁。

    几只守宫妖刚爬到这里就爪下一滑惨叫着摔落下去。哪怕是守宫妖身躯强悍，几百丈掉下去不死也要重伤。

    城头上，身经百战的人族老兵们也是各想办法应对，守宫妖乃是七杀部中的兵器大师，阻止他们的办法只有不让他们登上城墙，一旦他们爬上来，以皇台堡目前的防御，几乎不可能挡住。

    各种道术泼洒下去，漫天的火焰，巨大的雷光，成片的冰锥，四处冲刷的洪水……一只只守宫妖在人族道术的攻击下跌落下去，惨叫声中摔成了一滩肉泥。

    但人族修兵的人数太少，老兵的数量更少，根本不可能照顾到城头每一个位置，仍旧有三百多头守宫妖杀了上来。

    一头守宫妖用粗大的尾巴在城头凹凸的女墙上一缠，身躯猛的一晃兜了个大圈子凌空朝宋征五人扑过来。四只爪子飞快晃动，咻咻咻……几十柄寒光闪烁的飞刀已经射了过来。

    王九举盾上前，挡在了大家身前，叮叮当当声中，王九不住后退，怒骂道：“这头畜生发力好古怪，刀上藏着漩涡妖力，很难抵挡。”

    不仅如此，那头守宫妖落到城墙上，整个身躯高高昂起，只靠着尾巴在地上游动，如同蛇一般，偏生灵活无比，身法诡异莫测。

    他空出来四只爪子，一共二十根指头，每一根上面连接着一条细细的丝线，丝线拴着一柄飞刀。手指一动，飞刀就能够改变方向，控制的极为精巧。果然不愧是七杀部的兵器大师。

    二十柄飞刀在他的操控下，嗖嗖嗖的四处攒射，看上去似乎杂乱无章，可是陡然之间全部收紧，已经布下了一个必杀的陷阱，将王九困在了里面。

    史乙怒喝一声，朝半空中一抬手，八只手臂快的不可思议，将十几道丝线绑在了一起。

    王九趁着这个空档就地一滚脱困而出，却也吓得一声冷汗脸色发白，连连道：“好险，胖爷差点交代了。”

