    “果然不错。”当爆炸环消散，视线回归的时候，牙密清楚的看着嘴角带着享受的无夜，心中暗骂一声，变态，这样攻击，居然毫发无损，而且还露出享受的笑容？

    “没有了吗？‘无夜睥睨着牙密。

    这种眼神，深深刺痛牙密内心的高傲。

    对方任由自己攻击，不但不躲避，反而主动去承受攻击，而自己没有取得任何效果，这比任何嘲笑的话语，更让人感到耻辱，感到愤怒。

    “可恶！”

    牙密仰天咆哮，恐怖的灵压不断的提升，居然比刚才更强，也就是说如此多攻击，牙密不断没有损失，似乎力量还更强了。

    “有本事，接下来居然承受攻击！”

    牙密轰然砸在那千穿百孔的地面之上，

    同时拔出腰间的斩魂刀，怒吼着：“把他们宰了吧，愤兽！”

    恐怖的灵压再一次覆盖天地，天地都变得凝固，窒息随即而来，实质的灵压覆盖在牙密浑身，浑身膨胀，肌肉隆起，白色的长袍化为漫天碎片。

    露出那恐怖的身材。

    随即，身体更快的膨胀。

    一声巨响，周围沙地升起无数的沙浪，把哪一处完全浓重进去。

    其中巨大的黑影似乎在快速的增大，最后这覆盖方圆数十米的黄沙，居然掩盖不了这道黑影。

    “吼！”

    咆哮带着所有的黄沙。

    巨大而恐怖的怪兽，呈现在大地。高达数十米，提醒更长，绝对的庞然大物，这样的体格，就足以让太多的死神望而生畏。拥有十二只脚。

    无夜与之相比，体格相差数百倍。

    覆盖毛发的下肢及尾巴，头顶四只尖角，背部也有一对大角，

    同时左肩部位的阶级号码也有No.10变为No.0。

    “死神，看清楚，我是不是第十刃，而是零刃，可不是葛力姆乔他们可比的，为你之前的狂妄付出代价吧。”愤兽牙密对着无夜咆哮着。

    无夜也落在地上。

    完全不可比的体格。

    “在我拳头之下，粉碎吧。”

    愤兽巨大的拳头，向无夜轰击而去，劲风就让沙地快速的变化，拳头都比无夜大太多了。

    “轰！”

    无夜也是轰拳而出。

    完全不成比例的拳头轰击在一起，大地轰然爆炸，完全下沉，沉下的范围直至数百米。

    无夜身后的沙地快速的爆炸，不断的崩塌。

    但脚步却不退半步。

    “怎么可能？”愤兽牙密不敢相信的看着挡住自己拳头的无夜，怎么可能不退？为什么不退？

    “啊！”陷入狂怒的他，双拳不断向无夜轰击而去，犹如一座座巨石向无夜砸去。

    “砰砰砰！”

    刚才是闷雷，现在是惊雷之响。

    拳头再一次不断轰击出去，哪怕不成比例的拳头轰击，但无夜的脚步始终不退，已经站在空中，他脚下的沙地早已经沉下去数十米，周围黄沙比子弹更快的速度，不断迸射出去。

    “轰隆隆！”

    交锋速度更慢。

    但是每一拳的力量，也许一座山峰都难以承受的住。

    “不可能？”

    愤兽牙密咆哮着，力量不断的提升，庞大的体格居然还在增加，每一拳的力量非万钧之力可形容，但他眼中却闪烁着难以置信。

    他在退。

    的确再退。

    无夜提升的力量比他更多。

    每一拳的交锋，他十二只犹如巨大天柱的巨脚，划过沙地，巨大的身体慢慢向后退去。

    “不可能！”

    牙密右拳由上而下轰然砸下去。

    “轰！”

    单手，无夜单手撑住拳头，双脚不曾弯曲半点：“力量真不错，”无夜已经使用了血狂，可见牙密的力量的确很强，强的离谱，但无夜最强的力量。

    最根本的力量，就是最本源的力量，这是无夜最大的优势。

    力量的对比。

    他怕谁？

    在力量之下，谁胜过他？

    单手撑住拳头，五指一抓，刺入拳头之上。

    然后双手用力一轮。

    无夜以一米八五的体格，居然把数十吨高达数十米的庞然大物，轰然轮了起来，哪怕牙密咆哮的抵挡，可仍免不了在空中翻转，然后轰然砸在远处的一处大地之上。

    沙地完全在庞大大物之下，崩溃。

    “虽然没啥观赏性，但是这种力量对抗，其实最震撼人心吧？”银在空中是不是给予评价。

    “你为什么有如此强大的力量？”

    笨重的牙密以缓慢的速度，终于翻身过来，愤怒的盯着无夜。

    他不信。

    明明一年前，他实力不强啊，不算太强啊，为什么现在如此变态？就算是神也不可能增加如此多吧？才一年啊？实力就翻了很多倍，怎么可能啊？

    “大惊小怪。”市丸银一撇嘴，难怪破面在蓝染眼中，只是棋子，用完就可以抛弃的棋子，的确不堪大用啊。

    “为什么你们都会问这句话？葛力姆乔、诺伊特拉还有现在的你。”无夜慢慢拔出斩魂刀，慢步向牙密走去。

    “哦？终于动真格了吗？”市丸银知道这场更像是比试的战斗，终于要结束了。

    “看来他们真的被你杀了。”牙密紧握着拳头：“但是，我可不是他们，我怎么可能被区区的死神给打败了，不可能，受死吧。”咆哮之后，牙密的血盆大嘴。

    凝聚出恐怖的王虚的闪光。

    快速的凝聚。

    “虽然很愿意跟你继续战斗下去，但估计客人快来了。所以接下来，可不是刚才过家家了。”无夜双手持刀，平淡的眸子，变化为冰冷之色。

    “咦？”市丸银他突然紧盯着无夜。

    “终于来了吗？’无夜嘴角抿着一抹微笑，刚刚好。

    ..

