    世上只有两种谎言，骗自己的和以为能欺骗别人的。

    这个道理并不难懂，但当挫折和打击到来的时候，很多人都会选择自我欺骗。

    即便是上官金虹，也没有例外。

    他要欺骗自己的感官，隐瞒自己的哀伤，表露出钢铁一般的坚韧和铁石一般的心肠。

    荆无命静静地看着。

    上官飞自然是他杀死的，他也能感受到上官金虹的哀伤，但他丝毫没有安慰的意思。

    上官金虹不需要安慰，他也不能去安慰。

    其实这样就很好，没了上官飞，上官金虹再也没有弱点，也不会舍弃自己这个影子。

    “天下间，有这等剑法的，并不多！”

    上官金虹的声音一如既往的冰冷，但却让人觉得，恍若即将爆发的冰川。

    世人只知熔岩爆发势不可挡，却不知冰川爆发同样能排山倒海。

    上官金虹很愤怒，这份愤怒必须要用鲜血来洗刷。

    “天下间能如此轻松杀死他的，不超过十个人。”

    “能杀他的人，并不一定是要杀他的人，杀了他的人，也并不一定就是能杀他的人。”

    “这世间常常有很多意外的事发生，本不是任何人所能想得到的。”

    “但这件事情并不是意外，而是刻意为之。”

    “沈浪、王怜花、熊猫儿、孙天机、吕云澄、李寻欢、阿飞、白天羽、魔教教主……”

    上官金虹一个个的分析有谁能如此轻易杀死上官飞，又一个个的排除，因为这些人要么没有“作案动机”，要么有“不在场证明”。

    分析来分析去，嫌疑最多的反而是李寻欢和魔教教主。

    为什么没有怀疑孙天机呢？

    因为当时荆无命正在跟踪孙天机，上官金虹下意识的把他忽略掉了。

    上官金虹并不知道李寻欢在哪儿，他能选择发泄的目标只剩下最后一个。

    坦白说，这并不是一个很理智的选择，但在有些时候，人还是要感性一点。

    至少，这能让人心里很舒服。

    这就足够了。

    “传令下去，把魔教在中原的隐秘分舵，全部都拔除掉！”

    “需要我出手么？”

    “不需要，让那十八个人去。”

    如果让吕云澄说上官金虹最厉害的本事，那一定不是龙凤双环，而是训练死士的能力。

    诸天万界，每一位上位者都会训练死士，但很少有人能够做到上官金虹这等地步。

    他不仅训练出了荆无命这个冷冰冰的死神，还训练出了一十八个替补。

    虽然是“替补”，但也是心狠手毒、毫无感情的杀人机器，只是因为荆无命实在是太过优秀，才让他们成为替补。

    他们的面目很普通，身上穿着金钱帮的制式服装，看起来和寻常金钱帮成员没什么不同。

    他们都没有嘴，因为他们根本不说话，纵然说话，也都是上官金虹的声音。

    他们没有眼睛，因为他们根本不用看，他们能看到的，也全都是上官金虹要他们看的。

    他们只有一个很小的耳朵，因为他们只听得见上官金虹一个人的声音。

    十八个人，就好似十八把死神镰刀，割麦子一般收割魔教的探子，待到独孤昊得知此事，做出反应的时候，魔教在中原的明哨暗哨已经毁去十之六七。

    金钱帮那恐怖的情报网、组织力、执行力，再次震惊了世人。

    让人明白，哪怕荆无命失去了黄金左臂，哪怕上官金虹失去了独子，金钱帮仍旧是金钱帮，上官金虹仍旧是上官金虹。

    就在上官金虹用魔教发泄怒气的时候，关外的寒风暴雪中，一辆马车缓缓前行。

    冷风如刀，以大地为砧板，视众生为鱼肉。

    万里飞雪，将穹苍作烘炉，熔万物为白银。

    一模一样的冷风，一模一样的飞雪，就连赶车的，也还是铁传甲。

    只不过四年前的冬天，车内的人感受到的是疲倦、寂寞、空虚、失落，要借酒浇愁，现如今却是兴奋、柔情、满足、甜蜜，想小酌两杯。

    李寻欢下意识的把手伸向一旁的橱柜，想要喝一口酒。

    林诗音咳了两声，他便老老实实的把手放下，取出用油纸包好的熟肉和大饼，用炭火炉温热。

    就连大饼卷肉都和当初一模一样，只是少了那个喜欢说歪理的混蛋。

    “不知道当初那家小酒馆还在不在？”

    李寻欢是个很念旧的人，很想去当初那家小酒馆坐坐。

    事实上，那家酒馆不仅存在，而且比以前红火了数倍。

    酒馆门口摆了一个大大的招牌，上面写着：小李探花和剑魔曾于此地饮酒。

    店小二热情的指着梁柱上的刻痕，告诉往来的客人，哪条是剑魔留下来的，哪条是小李探花留下来的。

    铁传甲笑道：“店老板看起来老实巴交的，没想到还会玩这套。”

    李寻欢道：“他毕竟没说谎话，如果这能让他多赚几文钱，也算是一件好事。”

    “这还不算说谎啊，什么剑魔留下来的剑痕，八成是他们自己用菜刀砍的，那个小李飞刀印痕，很明显是用火筷子捅的。”

    “但我确实在这里喝过酒。”

    林诗音道：“但你今天确实不能喝酒。”

    “咳咳~”

    李寻欢尴尬的咳了两声。

    受过专业训练的铁传甲，勉强憋住了笑。

    “你看，你都咳嗽了，很可能是老毛病又犯了，所以你绝对不能喝酒。”

    “噗！”

    铁传甲彻底忍不住了，很放肆的笑了出来。

    一个膀大腰圆的壮汉在门口狂笑，任谁也会觉得恐怖，可店小二不仅不觉得恐怖，反而笑着迎了上来。

    四年过去，他已经忘了李寻欢和吕云澄的容貌，却记得这个膀大腰圆的大胡子。

    “铁大爷，快四年没见，您这模样一点没变啊。”

    店小二很是热络的和铁传甲打着招呼。

    自从挂出那块牌子，他接触了很多武林人士，知道武林高人都不喜欢随意暴露身份，虽热情招呼，却没说来人是谁。

    “你个小子，还真是伶俐，好酒好肉都……”

    “咳咳……”

    “不要酒了，多上点好菜。”

    铁传甲不是吕云澄，没有在戒酒的酒鬼面前喝酒的爱好，李寻欢已经忍的很难受了，就别再刺激他了。

