    这是什么？陆玄用爪子拨弄了一下玉瓶，发现下面垫着一张纸条。

    “天材地宝。”

    简简单单的几个字，没有任何别的介绍。

    这是灵后送来的？她应该不会害我。

    现在送来这东西，可真是想瞌睡了送枕头啊......

    绝大部分的天材地宝都对神识有补充作用，某些还能直接提高天赋。

    毫不犹豫，陆玄直接用神识摄出了一滴金色的液体服了下去，很快，肉体之中再次传来了一阵火辣辣的感觉，这次绝大部分的灵气都被骨骼和肉体给吸收了，留给妖丹的极少。

    盏茶时间后，陆玄只觉得自己浑身发出了噼里啪啦的响声，每一根骨头都在呻吟着，神识依旧很虚弱，但内视一下还是没有问题的，看了看，发现自己全身的骨架上都已泛起了点点金光，虽然很稀少，但那金色耀眼，看上去很是明显。

    想起原先风清儿曾说过的事情，难道这灵后送来的天材地宝让自己和龙傲一样都骨骼返祖了嘛？

    心中带着困惑，陆玄酣然的睡去，在玉室中的这几个月，他几乎有一半时间都是在睡梦中度过的......

    ......

    禁灵神蛛一族和龙宫一方的战斗结束后，灵后已然隐隐成了整个方壶仙山内外围之地明面上的头号高手。

    老蛟这样的八阶神兽都被她轻松拿下，在没有九阶神兽存在的方壶仙山内外围之地，她确实可以横着走了......

    但没有人知道，那一战中灵后付出的代价也不算小。

    第一代蛛后的凡骨可不是那么轻易便能动用的，灵后毕竟才到手没多少时间，根本来不及融合，使用一次便耗费了她两滴兽元本精，最终还损伤了一些本源。

    不过还是值得的！

    那条老淫蛟在这方壶仙山内外围之地横行了数万年，龙宫之中珍奇异宝无数，各式各样的资源更是数不胜数，对禁灵神蛛一族来说，只要有了充足的资源，母蛛便能源源不断的生育后代，相信用不了多少年，便会有新蛛后出现，而到时灵后也能放心的离开了。

    更何况，那条老淫蛟确实已经觉醒了远古神龙的血脉，虽然还很稀薄，但是他身躯如此庞大，最后提炼出来的份量依旧可观，只是十分之一，便让陆玄直接突破到了四阶巅峰。

    想起那位曾经许诺的话，灵后心头激动无比，那可是传说中整个方壶仙山最为伟大的存在之一，必然不可能食言！

    在方壶仙山，所有九阶及以上的神兽都必须进入中央之地，不得允许不准私自外出。

    在方壶仙山中央之地，有着两位主宰，也是整个方壶仙山最顶层的霸主，而传说中的那位是唯一可以和他们抗衡的存在。

    方壶仙山中央之地和开放式的内围外围不同，除非那两位召见，否则无法随意进出，每千年，方壶仙山内外围之地的神兽都会得到一枚令牌，凭借着令牌可以参加千年一次的方壶会，只有那时，内外围和中央之地才有机会沟通。

    而最新一届的方壶会马上就要到了，很可惜，令牌发放时灵后还未曾晋阶神兽，所以并未得到，幸好从凰儿处得到了一块，否则她连参与的资格都没有。

    每次的方壶会，对方壶仙山内外围之地的神兽以及半步神兽来说都是一场盛事，不仅仅可以交换到许许多多的稀罕物事，有许多是只有中央之地才有的宝贝，也可以见到自己族内的先辈，得到指点，最重要的是，那两位也会亲自传道，提点后辈。

    每次的方壶会，都有不少半步神兽顿悟，最终突破境界。

    而对灵后来说，这次的方壶会更是极为重要，因为她得到了神秘存在的指示，必须要参加。

    方壶仙山极大，内外围之地神兽虽然稀少，但数量也超过了三位数，一块令牌，除了神兽本人外，还可以携带十名之内的随从，基本上携带的都是一些六阶巅峰的灵兽。

    在方壶会中也有战力比试的环节，到时无论是参会的神兽还是手下都可参加，所以每次的方壶会还有一种给内外围之地的势力排定座次的功效。

    方壶会开始前一个月，陆玄从睡梦中醒来，那从老淫龙和龙傲身上提取出来的金色液体直接让他原本就已到了六转巅峰的九转神龙诀突破到了七转，额头已有七片玲珑的鳞片。

    让他陆玄有些诧异和困惑的是，自己明明只得到了前六转的功法而已，这第七转究竟是怎么突破的？

