    战武重生，归于命运使然，也受情势所迫！那一天，他从太古界九重天一重重坠落，为护濒死的秦浩，神源损耗巨大，飘离洪荒万界后，每到达一方位面，便遭受位面天道同化，神源持续削弱。

    照此下去，神也会消亡洪荒之中。

    直至参加界外佣兵团，战武展露极其强横的实力入伍，成为界外强者一份子，开赴神荒这片天道，与元灵十四神爆发了惨烈的神战。

    当时，他虽然不清楚界外之人图谋什么东西，然而踏进神荒那一瞬间，他便懂了。

    后来燕鸣崛起，成为元灵众神主力，人龙显露的力量让战武明白，这一战，界外强者很可能得不到觊觎的东西。

    当时战武便果断斩离一魂，分为一缕意志依附神王甲上，再灌进毕生战神道意，维持一尊落日战神假象，神源却金蝉脱壳，堕进凡尘蝼蚁界，降生成普通肉胎。

    可是如此一来，他便会被神荒天道彻底同化，成为天道下的小生灵。

    从一位神邸，变作蝼蚁凡胎，莫说太古界至高无上的众神王不会信，怕连蹈海、玄龙、白帝这群神荒本土的帝王，都无法认同。

    放弃至高无上的神位，得需要多大的勇气！战武不觉得可惜，他神源近乎枯竭，想继续陪在秦浩身边，必须做出牺牲，只能放弃太古神格，堕入凡体修回来。

    虽然神源被消除了，成为神荒天道之下的生灵，但这未尝没有好处，因为，他会被神荒天道完全接纳，成为土生土长的生灵。

    神荒的天道，可远不止不像表面那么简单。

    唯一让他心疼的地方，是斩去的一魂，失去那一魂，他将再也不是最初的战武。

    此时，北界军阵中，众帝主的目光纷纷聚集青年战武身上，太强了，仿佛蕴藏着无穷的生命力，散发的战意气息令人恐惧。

    与年老的落日战神相比，这位青年战武显然更符合东洲武者想象中的样子，强盛，嚣狂，目空万物，仿佛天底下没有他战胜不了的存在，那股四溢散发的气场才是“战神”该具有的本质。

    不过，熟悉战武的战楼却发现，眼前这位与收养他的义父有一个地方截然不同。

    青年落日战神好似没有了感情，他眼神里看到的任何人和物，仿佛都与他无关紧要，体现不出半点情绪和人性。

    不仅看待战楼、诸葛秀、绝影大帝如此，连看待秦浩也如此。

    以前的义父虽然也很威严冷酷，但眼底多少会流露些许情感，偶尔也很和蔼，至少面对宝儿时会那样。

    青年落日战神却没有，他的脸色僵硬得宛如冰冷的石头。

    其实，阿楼有这样的感觉并不奇怪，老年战武虽是道意所化，毕竟那是落日战神完整的道意，其中蕴藏着他与秦浩的感情。

    现在的战武，没有了情感。

    他斩掉的一魂，正是命魂中的情魂，失了情魂的战武，从此，不再对人和事存在半丝情爱。

    换句话而言，他可能是一位永远也不会掉泪的落日战神。

    可他维护丹帝的态度坚定如初，站在秦浩身边这一刻，青年战武眼神里的坚决神色，万物都无法撼动。

    因为，他还有心。

    丹帝四世重修，背后总有一双手掌护着。

    战武，却没有。

    他独自扛下了一切，撕开了完整的灵魂，撑着斩魂而亡的危险，一脚脚踢开重修的困阻，只为回到丹帝身边来。

    哪怕夭折中途，哪怕有当一日披荆斩棘、戴着面具站在秦浩身边的时候，他依旧选择了沉默守护，总在丹帝最需要的时候，及时伸出援力之手。

    因为，那手上的温度和力量，是他欠秦浩的。

    嗷呜！凶性的狼啸宛如刀锋一般席卷肆虐，刮在脸上，将少年稚嫩的脸颊割开一条条鲜血外涌的伤口。

    少年的一只手探向前去，羸弱的身体紧紧贴伏着断崖，后方拖出一条石头翻滚的沟壑，死死拽着那个同龄的玩伴，用另一只手，张开苍白的五指，深深的扣进崖边一条缝隙里，因为一路摩擦，指肚上抓得鲜血淋淋，却死活不肯丢下陷入绝境的玩伴。

    因为他知道，一旦跌进涯底，对方必死无疑。

    “蠢货，放手啊，你这样救不了我。”

    皮肤泛着小麦色泽的少年悬立在崖下，踩空的双脚一阵乱踢，崖下森然刺骨的山风扫过身体，骇得惨无人色的脸，眼睁睁看着崖顶的双头巨狼一点点靠近，直至停顿在了体格单薄的少年头顶，两只硕大的狼头张开血盆大口，露出锋利如刀的狼牙，仿佛下一瞬便会一口将秦浩活生生撕掉。

    “阿爹会来救我们的，阿武，坚持住。”

    少年秦浩吓得不轻，闭紧了眼，期盼奇迹诞生。

    阿爹是部落最强壮的勇士，有望接任丹尊一族首领，虽然对丹术一窍不懂，若论生杀斗狠，太古界众神王之下，怕没几人是阿爹的对手。

    要杀这头冰原鬼火狼，阿爹一根小手指的力气也用不上，就可以轻而易举的碾死它。

    话虽如此，可是，秦浩已经感受到强烈的腥臭热气正从头顶传过来。

    他知道，那是一张可怕的兽口。

    他的脑子里已经开始浮现身子被双头狼撕开的画面。

    身体在颤抖，心脏跳动得无比剧烈，恐惧吞噬了意志，少年秦浩忍不住发出了疯狂的喊叫。

    但他手掌拽住阿武的力气，始终不减分毫。

    “完了，完蛋了，这次我们死定了，我不该吹牛皮带你来的，你阿爹也不会救你，这时候他和我阿爹肯定正打得你死我活，也不知你们丹尊族灭了没有，还是我们的战神城破了。

    秦浩，咱两个今天要死在这头畜生的嘴里了，我可是战神城的继承人……”少年战武哇哇哭嚎，脑子里一切尊贵炫耀尽皆化作泡影。

    砰！沉重的落地声砸下，滚烫的鲜血迸溅在了脸上，少年战武猛然睁开眼眸，一只断手从他的眼前飞过，朝着山崖底下坠了进去。

    “啊……我的手……”伏在崖顶的少年秦浩大力惨叫，声音惊天动地，被太古众神部落视为洪荒造化之手的手掌，从此与他血肉分离。

    可他丢得不单单是一只手，还有丹道，前途。

    沉重的狼爪将稚嫩的手臂踩得不成人形，血水随着碾压的血肉喷了战武一脸，他惊呆了几秒，随后发出疯狂的咆哮。

    战神城欲吞并丹尊族，他和秦浩是死敌后代，松开手，让他死不好吗？

    如此，战神城便可能退兵，城主战争之王因丧子悲切，或许意志不振，从而，让丹尊族有反击的机会。

    可是，为什么。

    宁愿丢掉丹尊族造化洪荒的炼丹之手，秦浩也不丢下他？

    鲜血的味道弥漫在嘴里，滚热的气息烙印在了脸上，战武的咆哮声滚荡天际，直至一束束神芒疯狂降临，巨狼被一根战神之矛刺穿倒地，画面定格在了这里。

    嗡！脑子里仿佛被一股力量震荡而过，落日战神的意识回到了落日峰，可能幼年的经历太深刻，他下意识赶紧看向身旁秦浩的手掌，见完好无存，这才缓缓松了口气。

    “事后丹尊族与战神城停战，你曾问我，若换做你坠在崖下，拽住你的人是我，当时面对冰原鬼火狼，我会不会放手？”

    战武的心中轻轻呢喃，冰冷如石头的脸强行扭曲出一抹笑容，看向身边邪气四溢、神魂不全的秦浩。

    颠沛万界这些年，他用行动回答了秦浩，他不会放。

    

