一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十九章  鲨鱼帮

    东极岛并不大，相比起来甚至还不如陈家村的后山那么大。

    毕竟东极岛是海中孤岛，而陈家村后山则是绵延起伏数百里的大山，二者本就不能相提并论。

    烈日之下，陈强和兰心游览了小半个小岛之后就找了一块绿荫之地乘凉。

    “哎呀，今天玩的好开心啊，大哥哥，以后咱们去南海看看吧，听说南海的海岸线更长，而且岛屿更多。听师父说，在南海岛上还有神仙呢。”

    兰心肆意地躺在凉椅上，看着前方无尽的大海，脸上满是兴奋的表情。

    这是兰心第二次提到神仙，陈强忍不住打趣道：“这世上哪有什么神仙，不过兰心倒像是仙女下凡，你看这一路上你迷倒了多少人。”

    不管是年老的老叟还是年幼的孩童，只要近距离看到过兰心的脸都无一不被兰心的美貌所震惊。

    更不要说那些中年男人了。

    “大哥哥你不用对兰心花言巧语，反正兰心都已经认定大哥哥了。”兰心俏皮的冲陈强吐了吐舌头，道：“关于神仙这件事情兰心可没有说谎，师父说过，东海之滨和南海之滨都出过神仙，就像武当的吕祖一样。”

    陈强一愣，这才想起吕祖曾在武当剑开天门，南海练气宗好像也曾经有人剑开天门。这么一说来，神仙这个虚无缥缈的设定好像也不是那么遥不可及。

    “只可惜这东极岛上没有神仙，只有一帮小混混。”兰心颇为失望，对于她这种级别的高手来说，对付那些小混混显然已经没有意义了。

    相反，兰心对于传说中的神仙更有兴趣。

    只可惜东极岛上没有神仙，只有一个鲨鱼帮。

    在游玩的途中，陈强不止一次见到游客被宰的情况，就像之前那个商贩说的那样，这东极岛俨然成为了无主之地一般，鲨鱼帮在这里作威作福，游客压根儿不敢反抗。

    “大哥哥，要不我们乘快艇继续出海吧，师父说过，极东之地有仙岛，就算见不到仙人，说不定也能找到一些宝贝。”

    兰心对前方浩瀚无尽的大海充满了兴致，居然是提出了乘快艇继续出海的要求。

    陈强一时间不知道该不该答应兰心，一方面，陈强是不太相信海上有仙岛一说的，二来，快艇毕竟不适合出远海，除非是有大船还差不多。

    但是看兰心一脸希冀的模样，陈强着实又有些不好拒绝。

    就在陈强琢磨要不要让李志文送一搜大船过来的时候，小岛上突然传来了一阵骚动。

    “就是她！”

    之前那个被兰心弄掉了命根的商贩死死地盯着兰心，凶狠的脸上写满了怒意。

    在他身旁，足足有三五十个壮实汉子，每个人手中都拎着一根狼牙棒，看起来格外凶狠。

    兰心的好心情瞬间被破坏，身上顿时又有一股杀气弥漫开来。

    陈强连忙制止兰心，道：“不要妄动，他们都是些普通人，和你根本不是一个层面的。”

    陈强现在有些害怕兰心这个丫头，害怕兰心一个怒火忍不住就把人全部杀掉。

    这个珈蓝山的小巫女绝对不是表面上看起来那么温柔如水，确切的说，兰心的温柔如水只有他能看到！

    “小子，把你身边的女人交出来，老子可以饶你不死！”

    一个头目光着膀子走了上来，在他的胸前纹了一条大鲨鱼，一如这个头目的气势一般凶狠。

    周围的游客纷纷退避三舍，生怕惹祸上身。

    “那两人怎么就得罪鲨鱼帮了，在这东极岛上，鲨鱼帮就是土皇帝啊。”

    “就是啊，可惜了那么漂亮的一个女娃，落在鲨鱼帮手里，指不定会被玩弄成什么样。”

    “听说那个女的弄断了一个成员的命根子，这不是找死么！”

    游客们无不向陈强和兰心投以惋惜的目光，在这东极岛上，鲨鱼帮就是天，鲨鱼帮就是地，根本没人招惹得起鲨鱼帮。

    “诸位，我和东海的笑面佛也算是朋友一场，大家都是混道上的，是你们无理在先，今天你们乖乖离开最好，要是想找麻烦的话，我怕你们没有好果子吃。”

    陈强站起身挡在兰心面前，兰心的手段确实凶狠了一些，但那也是鲨鱼帮的人欺人太甚。

    如果不是那家伙垂涎于兰心的美色，兰心又怎么会废掉那个男人？

    眼前这几十号人虽然都是凶狠之辈，不过在陈强看来却是一个能打的都没有。

    他主动站出来就是担心兰心一个不注意把所有人都杀死当场，当着这么多游客的面，不引起轰动才怪。

    “小子，少特么给老子唧唧歪歪，我让你把你身后的女人交出来！”

    鲨鱼帮老大怒不可遏，抡起手中的狼牙棒就朝着陈强冲了过来。

    陈强心中怒意升起，既然鲨鱼帮的人不听劝，那他就把鲨鱼帮的人打到听劝为止！

    只见陈强脚下一点，敏捷的身体瞬间就出现在了鲨鱼帮老大的面前。

    巨大的拳头轰出，鲨鱼帮老大当场就倒飞了出去，连同身后的小弟都砸倒了好几个。

    “给老子弄死他！”

    几十个鲨鱼帮小弟瞬间朝着陈强冲了过来，黑压压的人群就像是要把陈强吞没一般。

    陈强大喝一声，好久没有打过这种架了，陈强体内的热血居然是被激发了出来。

    嘭嘭嘭！

    陈强每一拳下去就有一个鲨鱼帮混混惨叫倒地，别看陈强没有了玄气，但是经过巨人改造的身体可是实打实的硬朗，这一拳下去的力量怎么也比一个三品境界的高手强。

    两三分钟的功夫，几十个鲨鱼帮混混就全部被放倒在地。

    “我的亲娘哎，这家伙是什么人，战斗力怎么这么强！”

    “鲨鱼帮这回啃到硬骨头了，以我的经验来看，这家伙肯定是个兵王。”

    “怪不得他的女人会这么倾国倾城，原来人家是有实力的。”

    游客们纷纷看傻了眼，一人敌数十人这种壮举只有在电视上看到过，今天确实活生生的呈现在了他们面前。

    “混……混蛋，你有种别走！”

    鲨鱼帮老大不断往后退，嘴里却是保持着叫嚣：“等我把师父请来，一定攘死你这混蛋！”