    亲戚们甭管是真心还是假意，全都抬手，跟着抹眼泪。

    李月兰是孙老太太的大儿媳妇，她还有二儿媳妇和三儿媳妇，生的全是男孩。

    二儿媳妇最不满孙老太太偏心，重女偏男，站在旁边泼冷水说：“就是大嫂乱信中医，才会治坏了媛媛，现在你们竟然还让中医给媛媛治，简直糊涂！”

    三儿媳妇附和：“只有像宋老爷子那样，年长又德高望重的真的会中医，但是刚才那个女孩，从监狱星来的啊，网上说她连小学都没有上过，她吹牛说自己能治，你们就把孩子交到她手里，这是在害媛媛！”

    其他亲戚被带了节奏，也七嘴八舌起来。

    “这么久还没出来，西医一台手术的时间也不过如此，不会是出问题了吧？”

    “该不是治坏了，不敢出来吧？”

    “是不是已经偷偷跑路了，你们刚才有没有注意，诊所里还有其他门可以出去？”

    “媛媛她妈，要不进去看看？”

    “对对对，他们若是跑了，谁赔偿你们的损失？”

    李月兰自己也等不下去了，每一分每一秒都是煎熬。

    现在听到七嘴八舌的煽风点火，全都是负面情绪，人在强大的压力下哪里扛得住，她丈夫孙鹏是个急性子，更扛不住了，已经被压制着他的路人放开，抬腿就要踹门。

    夜深想要拦住他们都拦不住。

    “砰”的一声巨响。

    孙鹏怒火冲天的走进去，厉声：“你们还我女儿！”

    “爸爸~~”

    耳边，忽然传来一道天籁之音。

    一个小时前还瘫痪到全身痉挛的媛媛，死里逃生?飞奔着扑向孙鹏。

    “媛……媛媛？”孙鹏震惊万分，看到活蹦乱跳的媛媛?不敢置信的将女儿抱起来：“媛媛，你好了？”

    “爸爸！”媛媛小脸贴向孙鹏：“爸爸，我好害怕，呜呜呜……”

    小孩子大哭。

    这是劫后余生的大哭。

    李月兰和孙老太太走进来，又惊又喜。

    “我的宝贝女儿?你真的好了？”

    “哎哟我的宝贝小孙女?快给奶奶看看！”

    他们也在抹眼泪，喜极而泣?哭得眼泪满面。

    所有人，包括诊所外的孙家亲戚们?都像看神医一样，炙热崇拜的目光，落到司明镜的身上。

    直播平台上?等得已经打瞌睡的网友们?全都精神一震。

    “卧槽！卧槽！卧槽！别怪我没文化?一句卧槽行天下?但是但是但是，那个从监狱星来的女孩这么厉害？”

    “若是阁下没文化?何来卧槽行天下？”

    “哈哈哈！好了?那个小女孩真的好了?我家深深果然永远不会输！”

    “忽然觉得司明镜有点帅！”

    “我现在有点相信?夜深在微博上说的?司明镜可能真的救了夜家小霸王，还成了漠银河的随行医生。”

    “厉害了?我的姐！”

    要说激动，给司明镜打下手的张暮光，感触最深?眸光落到司明镜脸上，带着难以言喻的激动。

    “姑娘?谢谢你，你挽救了我的诊所。”

    司明镜盈盈一笑：“不客气，我也是为了我师父，她的威名不能收到玷污，张家的医术，绝对过硬。”

    “你师父是？”

    司明镜报出一个名字：“张霉霉。”

