
　　鲲鹏从地上狼狈不堪的爬起来后，气得睚眦欲裂，指着准提骂道：“你这厮好生可恶，为何突然偷袭，打吾下蒲团！”

　　准提一派理直气壮道：“你一身腥臭之气，定会熏到讲道的道祖，你自己没点自知之明吗？就你也好意思坐在这里？”也就准提的头脑，能够一瞬间想到这么合情合理的借口。

　　原始早就看鲲鹏不爽了，准提这话深得他的心，下意识便接口道：“不错，就你这满身腥臭，想必定是那湿生卵化、披毛戴甲之辈，怎配与吾等同坐，熏到吾等也就罢了，熏到将要讲道的道祖，却是万万不可的。”23sK.com

　　原始这不经头脑的一句话，得罪的人可就多了，不见妖皇帝俊、东皇太一等一众妖族纷纷皱眉。

　　“你，你们……”鲲鹏更是气得肺都要炸了，怒吼一声就要动手，先与准提拼个你死我活。

　　就在这一瞬间，中亚高台的紫金色蒲团上突然显化出一个身影，正是鸿钧。

　　与此同时，圣人威压加身下方三千红尘客。

　　没有人能坚持超过三息的时间，诸人拜伏于地，鲲鹏想要动手的欲念自然也被强压了回去。

　　“拜见道祖！”诸人口呼道。

　　“嗯。”鸿钧点了点头，圣人威压也随之消失，诸人方得以起身。

　　没有一个人不头冒冷汗的，虽然三千年前鸿钧刚成圣的时候，诸人也见识过了一次圣人威压，但这一次却是如此近距离，感受总有些不同。

　　鸿钧再一次告诫众人，圣人的力量有多强大，所谓大罗金仙大能，在圣人面前，连威压都扛不住，圣人意志不容反抗。

　　鸿钧盯向准提，顷刻之间，准提脸色煞白。

　　“念你方才来时未曾听到紫霄宫内不许私斗，便只稍作惩戒，往尔等日后谨记！”话落，一道紫色神雷降下。

　　“轰咔！”准提被劈得一张脸和发丝皆焦黑成碳，伤了元气，气息萎靡。

　　不过，不要脸的人，总是能乐观对待任何事情。

　　被惩罚打伤了元气，准提不是害怕不敢说话，反而讨好的笑道：“道祖所言极是，吾该罚，罚得还轻了些，多谢道祖手下留情。”

　　鸿钧别了准提一眼，心中暗暗点头，准提的不要脸虽然让人不齿，但也正因为他这个特性，算是过了天道的这一考验。

　　如何坐上蒲团，这就是鸿钧与天道给接引、准提的考验，没有一定的智慧与其他特性，怎么复兴得了西方，怎么带领得出未来一段时间能与玄门抗衡的佛门势力？

　　智慧是其一，还得足够无耻才行，为了得到好处，为了得到资源，就得什么脸面都豁得出去。

　　否则，就西牛贺洲那等穷得连普通生灵诞生灵智都极难的鬼地方，如果没有人不断的往哪里搜刮资源，想复兴本就是一个天大的笑话，未来佛门强盛，甚至声势上一度力压玄门，准提的无耻不要脸至少占了大半功劳。

　　“道祖，这厮偷袭吾，将吾打下蒲团，是不是应该让他将蒲团还给吾？”鲲鹏可没有忘记刚才的事情，他大声说道。

　　准提一阵紧张，担忧的看着鸿钧，生怕鸿钧真的开口将他赶下蒲团。

　　鸿钧没有让准提失望，他极为淡然的道：“其中自有缘法，强求不得，三千年期限一过，该是谁的就是谁的，往后再讲道，此座次依旧不改，此乃天意。”

　　好一个天意！

　　准提双眼一亮：“道祖圣明！”

　　鲲鹏则直接焉了下去，一口恶气堵在心底难出，他不禁恶狠狠的盯了红云老祖一眼，心道：若非这厮可恶，开了恶头，又怎会有吾被准提偷袭打下蒲团一出？可憎，可恨！

　　红云感受到鲲鹏恶意的目光，也知道鲲鹏这是记恨自己，不过他能怎么办，无奈闹了脑后脑勺。

　　鸿钧在上，不管有仇有怨，紫霄宫内，谁也都不敢造次。

　　接下来便是鸿钧开始开讲大道了。

　　“尔等能到此处，皆是有大机缘者，吾开讲大道法则，往尔等听后能有所得，所悟。”

　　“天地初开之前，有物混成，先天地生。寂兮寥兮，读力而不改，周行而不殆，可以为天地母。吾不知其名，强字之曰道，强为之名曰大。大曰逝，逝曰远，远曰反。故道大，天大，地大，人亦大。”

　　“道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始；有名万物之母。故常无，欲以观其妙；常有，欲以观其徼。此两者，同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。”

　　“大道三千，其一……”

　　圣人讲道，口若灿花，地涌金莲，神光大作，天音淼淼。三千红尘客，一会置身高山，一会置身大海，一会被地底岩浆淹没，一会又有冰霜大降，时而如沐浴春光……

　　精彩已经不足以形容，深奥，玄奇！

　　三千红尘客，原先都没有一个固定的修炼体系，都是自己摸索修炼，不仅慢，了解不到的东西也很多很多，鸿钧讲道，自然讲的只是自己的仙道之路。

　　听道的众人，无不下意识的往鸿钧所讲的道路修炼，顷刻之间，竟然奇迹一般，纷纷道行大进，有大罗金仙初期者当场突破进入大罗金仙中期。

　　也有大罗金仙中期者当场突破进入大罗金仙后期，同样也有大罗金仙后土当场突破进入大罗金仙巅峰。

　　只不过，却没有大罗金仙巅峰能够直接突破进入准圣初期。

　　大罗金仙巅峰与准圣初期，仍旧好似隔着一道无法跨越的天堑。

　　女娲、伏羲、镇元子、白紫、凤栖、祖貂六人与其他红尘客的感受不同，鸿钧仙道虽然也非常的深奥，可与李旭所讲过的道相比，却总是少了许多东西，好像不全一般。

　　他们当然没有感觉错误，鸿钧的仙道就是不全的，鸿钧仙道只不过是三千大道法则的正面，可以说鸿钧的道只是半道，没有鸿蒙紫气的话，顶了天也就只能走到准圣巅峰。

　　因为洪荒天地根本承受不起过多圣人级的祸害，限制生灵的极限，也是洪荒天地，洪荒天道规则自我保护的一种，而非什么残酷，毕竟洪荒天地若是承受不住毁灭了，一切生灵都将陨落消亡。

　　鸿钧第一次讲道之后，仙道便以紫霄宫三千红尘客为基础，遍洒整个洪荒，未来无尽岁月，洪荒之上都将以仙道为修行主流。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第109章 鸿钧一讲免费阅读。https://xs.23sk.com 