    托特兰王国，夏洛特家族听到这一声剑来，浑身就是一麻。

    只要参与过当初那一战的人无一不是头皮当场炸了，心中的升起无限的恐惧。

    “MOM~~”

    “这个疯子~~”

    “他是想击沉马林梵多吗？”

    “他的对手是谁？居然要施展如此恐怖的大招？”

    “三年前的那一幕真像是噩梦啊！”

    “难以想象，世界上会有人拥有如此恐怖的招式！”

    ......

    香波地群岛的一角，地下的势力的一个房间之中，身为磁磁果实能力者的尤斯塔·基德看着直播中的无数的武器腾空而起, 如万箭齐发铺天盖地，心头一阵火热，或许这种事情，他也能够做到。

    一想到平日里自己发动能力的时候，整一堆破铜烂铁，搞一个麒麟臂, 他还心里窃喜, 今日见到东泽这一招，不由心潮澎湃，激动万分，幻想有朝一日，自己也能这般。

    “大豪杰应当如是~~”

    一旁的基拉听到基德的话，头皮一麻，东泽是谁，现在他们已经知晓。

    现在的情况，他们也通过电话虫直播看到了，先是海军本部的一堆顶尖战力，又有数万人精锐海兵，海贼一方更是英豪齐聚。

    先代海贼王哥尔D罗杰，世界上最强的男人白胡子——爱德华·纽盖特，冥王——西尔巴兹·雷利，七武海等等。

    这个舞台上，纠集地算是这个世界上最强的力量了，这一声“剑来！”, 没有那么好喊得，你当是谁就有这等面子喊这一声嘛！

    “你想坟头蹦迪？？”

    基德听到基拉的话，气的嘴角都咧到了耳根子，“滚~~”

    海军本部，月牙湾。

    随着那一声“剑来！”

    冰川上，高台上，海水中，人群中。

    剑鸣之声只是片刻，便以轰然大作。

    在场的剑客，脸色猛然一变，手中的武器像是突然被赋予了灵魂一般。

    看着那些强行脱手而飞得长刀利剑，他们不由再度紧了紧手里的武器。

    都说剑如雨下，他们不会感到奇怪，但今日，却是天地倒转，剑如雨上。

    站在半空的那个人此刻仿若化身成为了剑中之神。

    “咈咈咈～真是神迹一般的招式啊～”

    “斯摩格先生，快，帮我个忙，小时雨我要压制不住了！”

    “真是的～它不是你心爱的宝刀吗？难道也要叛变？”

    “卡普～你不出手吗？”

    “出个屁！那个老家伙心思明显就是不纯，选择在这里动手, 明显是有他自己的小算盘，要是东泽此战败了，说不得我们还要和他战上一场！”

    “嗖～嗖～”

    耳边的破空声越来越密集, 在场的众人看着自己的武器脱手而出，眼中都是怀疑人生的目光。

    武器破空，速度极快，并不是那一种慢悠悠，轻飘飘的，而是直接达到了光速，在半空只能隐约看到一道黑线。

    漫天的利剑若垂天之云，黑压压的一片，将整个天空都遮蔽住了。

    “呵呵！凡铁之流！！连吾的霸气都破不了！”

    伊姆看到这黑压压的一片，神情不见丝毫慌张，顶级战局之中，像这种华而不实的招式他是不会用的。

    武器没有附着霸气，再多也没用。

    “是嘛~”

    东泽的话音刚起，一道玄妙的气息就从他身上升起，半个呼吸的时间就充斥了整片天空。

    “嗡~~”

    一道直入人心的剑鸣炸裂，刺的下方的众人头皮发麻。

    “卧槽~”

    “这是？？”

    “武装色霸气？”

    “怎么可能！！武装色霸气不都是黑色和五彩之色吗？？”

    “卡普，这是怎么回事？？”

    “那个臭小子，武装色霸气也入神境了~”

    卡普的话音不低，他和战国的对方也被身边的某些人听到，听到这个消息，众人不由沉默了下来。

    ......

    一点青光绽放，瞬间月牙湾的上空都成了青灿灿的一片。

    剑鸣大作中，一股心悸涌上了伊姆的心头，到现在为止，东泽的这一招已经让他通体发寒了。

    “这不可能！！一个人的霸气的量怎么可能会有这种程度！！！”

    面对伊姆的惊喝，东泽没有回答，手腕一转，右手双指一并作剑指，遥遥在虚空一点。

    “去~”

    这个字东泽的声音并不高，但是这垂天剑云仿若找到了目标。

    刹那间，风云色变，天地失色。

    “嗖~”

    速度下一瞬直接突破了音速，一声声音爆如同一声声闷雷，让场下的众人心头一寒，纵然他们不是目标，但是面对这一击，还是让他们在心底打了一个哆嗦。

    “这就是剑皇的真正实力吗？？”

    “咕啦啦啦！！这才配称得上剑中皇者！！”

    “这~~”

    “这种速度，就算是元素化也不一定能躲得开了，可恶，这个混蛋到底是吃了什么，老子这回连仇都没法报了~~”

    一个呼吸，空间就像是一张白纸，瞬间被无数针打成了马蜂窝。

    两个呼吸，空间开始哀鸣，卡普的拳头能造成类似震震果实能力的效果，东泽手下的这些飞剑自然也可以。

    三个呼吸，空间如同一面镜子被万千飞剑打碎，看的站在地面的这些人心头巨颤。

    “喂~纽盖特，空间这是被粉碎了吗？”

    “不！是被击穿了！”

    “咔嚓~~”

    在飞剑聚火的地方，天空猛然一暗，一个黑洞出现在那里，一股不详的气息惊现，让在场的所有人心头猛地一寒。

    似乎是有什么恐怖要出来了一般。

    “这不可能！！”

    “这怎么可能？？”

    “居然击穿了第二层次元空间！！”

    伊姆脸色一沉，手里的权杖不自觉被他攥的咯吱作响，这一击的威力有些超出了自己的预估了。

    单柄飞剑他或许不在乎，但是数量如此多，铺天盖地的攻击，就让他有些压力了。

    “破！”

    伊姆抡起自己的权杖，往身前的砸去，一道无形的波动砸在无形的虚空，竟是荡出一道肉眼可见的波纹。

    铺天盖地而至的飞剑就如同，冰雪遇到阳光一般，竟是直接变成了齑粉。唯余剑尖一点青光坠落，整个大海都被这漫天的青晕点亮。

    ......

