    哥哥两个字，使得墨允娇一阵失神。

    醒来之后，她克制着不让自己去想。

    可这一刻心脏，仿佛又被一只无形的手，狠狠地揪住一把，很痛。

    随即，她脸色微微发白，连忙低下了头。

    曲檀儿注意到了，紧张问：“娇娇，你怎么了？是不是哪里不舒服？娘喊你爹过来！”

    墨允娇连忙拉着她的手，“娘，我没事。”

    “真的没事？”曲檀儿可不觉得没事。

    墨允娇连忙摇头，“真的没事。”

    曲檀儿将信将疑地看着一会儿。

    直到，墨允娇缓过来，冲她一笑，“可能刚才喝粥，太着急了，胃有点受不了，现在没事了。”

    曲檀儿点头，“没事就好。那，你要不要休息一下？”

    墨允娇摇头，“不，娘，你陪我坐会，说说话吧？”

    “好。”曲檀儿笑着应着，心里，却沉了下去。

    娇娇在撒谎，为人父母，她怎么看不出来？

    只是，不好戳穿罢了。

    墨允娇想聊天，曲檀儿也想跟她说一说。关于她这十年的情况，想要问，可是，不知道为何，看着总是微微笑着的女儿，她一句都问不出来，半晌，悠悠一叹，跟她说起大玄界的人和事来。

    例如大玄界的环境，例如一些重要的人。

    例如圣坛老大……

    说起圣坛老大，曲檀儿表情有点古怪。

    自从十年前回来，那家伙就不见人影了，躲到界主府修炼，一直没出现。连她都没有见过人了。

    小孩子的形象，真就这么让他大受打击吗？

    曲檀儿说这些话，本想让娇娇不要多想。

    可是说着说着，她时不时就会发现，娇娇会失神了……

    沉默中，墨允娇低声开口：“娘，我想问你一件事情。”

    曲檀儿笑看着她：“娇娇想知道什么？”

    墨允娇默了一下，“那个……他真的死了吗？”

    她没有明说他是谁，但是，曲檀儿瞬间就明白她指的是谁。

    虽然做好心理准备，娇娇会提问小羽的结果的。

    但是，当亲耳听闻娇娇问起的时候，曲檀儿的笑容，还是收敛了起来。她没有回答娇娇的问题，倒是先问道：“娇娇，你关心他？”

    墨允娇咬唇，“我、……我想知道，他是不是真的死了。”

    “那娇娇可知道自己为什么会跟家人失散吗？”曲檀儿的嗓音不紧不慢，也没有要生气的意思，纯粹是不想女儿被人欺骗。

    墨允娇垂眸说，“我知道。”

    曲檀儿很意外，“你知道？你怎么知道？”

    “他、他说的。”

    “咦？小羽会跟你说这个？”这一下，曲檀儿是真的很意外。

    墨允娇点了点头。

    曲檀儿略带复杂地说，“他倒是诚实。”

    见墨允娇还是期盼地看着自己，眼中还带着某种希望。

    曲檀儿心头不忍。

    只是，这些事情，再不忍也不能隐瞒。

    俗话说，长痛不如短痛。

    早晚都会知道的事，隐瞒只会将事情弄得更加不可收拾的地步。

    曲檀儿直接告诉她：“小羽死了。”

    “他……真死了……真死了吗？”

    墨允娇脸色煞白，每说一个字都带着颤音。