    第774章 杀戮世界   

    生命之泉笼罩夜神和瞳祖，随着人祖伸手一挥，泉水裹挟着两人朝峡谷深处而去，那里似乎是一处独立的空间，又像是脱离天渊峡谷，瞬间感知不到存在。

    

    随即，人祖看向楚允儿。

    

    “师尊无需在意，生命之泉对我早已无用，这最后半步，需另寻机缘。”

    楚允儿知道人祖想说什么，抢先说道。

    

    她的生命之道便源自生命之泉，但道已到极致，想彻底踏出最后一步，问鼎无敌之境，非是生命泉水能够做到的。

    

    这已非外力可为，需道的质变。

    

    如今能助夜神和瞳祖恢复，她又怎会在意什么。

    

    楚允儿能明白，人祖便也无需多言，他目光看向被夜神他们带在身边的燕轻舞、白雪几人。

    

    燕轻舞是秦风妹妹，白雪几人是秦风弟子。

    

    “你们太弱小了，需要特殊对待。”

    人祖看着几人道，挥手将一道光束打入白雪体内，那是一道燃烧的光，像是蕴藏着最终的烈焰之意。

    

    嗡！   

    随着那道光束没入白雪体内，白雪的身躯狠狠震颤，隐约间似有一尊神凤附在其身，展翅欲上九天。

    

    “凤祖！”

    

    诸多真灵族神色骤变，骇然惊呼出声。

    

    特别是那些神鸟，更是震颤。

    

    那是凤祖留下的力量，在彻底消散前被人祖收集，此刻打入这女子体内，难道这女子？

    

    那些真灵震撼猜测的。

    

    但不管怎样，人祖的举动，似乎意味着之前凤祖之陨，似乎也在他计划之中般。

    

    接着，人祖又凝出一道神辉，像是蕴藏着他的道威，有着一丝天威，直接打入燕轻舞体内，顷刻间，燕轻舞也如白雪那般震颤起来，体内血脉咆哮，隐有朱雀飞驰。

    

    “朱雀！”

    

    真灵族诸多真灵再度惊呼。

    

    凤祖之意。

    

    朱雀显现。

    

    难道……   

    “因天而生，因天而灭，天道轮回，神兽归位。”

    人祖口吐肃穆声，一缕天威道辉脱手而出，直将燕轻舞和白雪笼罩。

    

    那一瞬间，燕轻舞和白雪都感觉天旋地转，眼前的一切都开始恍惚，变得模糊起来，仿佛正在脱离这片世界。

    

    到最后，他们眼前的世界彻底消失，只有人祖的声音在耳旁回响，“轮回炼狱能让你们重生，也能让你们轮回，是重生还是彻底轮回，就看你们自己了，老朋友，别怪我心狠，实在是局势不等人。”

    

    诸多天尊面面相觑，楚允儿也有几分惊骇和顾虑，看着人祖道：“师尊，那里可是轮回炼狱，她们？”

    

    “她们都是真灵族长曾褪下的一缕道，如今本尊已经逝去，自当回归既定的轨迹，走上回归的道路。”

    人祖低语道。

    

    “可是……”楚允儿依旧有些顾虑。

    

    轮回炼狱本就是度轮回的地方，虽说危机有多大，蕴藏的机缘就有多大，轮回和重生相伴，但炼狱两个字，却是本质。

    

    稍有不慎，就真的灰飞烟灭了。

    

    “她们的存在，本就是朱雀神凤曾褪下的后路准备，有恢复巅峰的潜力，刚才我已点燃了她们的潜力，轮回炼狱中定能激活她们所有潜力。”

    人祖坚定道。

    

    “人祖，朱雀族长和凤祖族长都能走上回归路，那始龙族长呢？”

    真龙一脉诸多真龙期待问道。

    

    真灵族三位无敌族长，朱雀和凤祖留有后路，此刻有人祖指引，那始龙族长呢？

    

    “始龙的道和朱雀、凤祖不同，他是真灵族第一位真灵，是天道亲自创造，他的归来，需天道授意。”

    人祖道，目光看向秦风。

    

    诸多真龙不再多言。

    

    他们相信人祖，否则百万年来，偌大的真灵族怎会誓死追随，哪怕真灵族陨灭无数也从未动摇。

    

    安排好燕轻舞和白雪后，人祖又看向幕婉颐和徐傲，这两人也是秦风弟子，只是并没有他的影子，非是曾经某位强者。

    

    “原本你们无需历经此劫，但既然来到此地，命运轨迹便已注定，在未来风暴中，多一分力量就多一分活命的希望，因此，我将送你们一场机缘，让你们蜕变，但其间凶险难测，或有陨落之危，你们是否愿意？”

    人祖看着两人道。

    

    “愿意！”

    幕婉颐和徐傲身躯震颤，肃声回应。

    

    “好。”

    人祖挥手聚道辉，像是打通了时空，裹挟着两人朝着未知的时空而去，转瞬间便消失在天渊峡谷中。

    

    这种种手段，强大到逆天，令诸天万族那数千强者都是震撼莫名。

    

    特别是看到人祖的目光朝他们看来，俱皆神色震颤，不知这恐怖强者会说什么，或者做些什么。

    

    “古天路的机缘已经结束，但天尊之路犹在，我为你们准备了一个地方，那里的机缘不亚于古天路，你们前往那里修行吧。”

    人祖扫视这些种族强者道。

    

    “敢问前辈是什么地方？”

    有强者问道。

    

    “宙神天道曾培养我们的地方，那里是我曾经的修炼地，杀戮世界。”

    人祖肃声道，神色有刹那的恍惚，仿佛时光在那瞬间倒转，回到曾经一步步崛起的时光，从无限杀伐中，一步步成长到宙神坐下第一战将的位置。

    

    杀戮世界！   

    对于那些极老的强者而言，这四个字对他们的冲击极大。

    

    杀戮世界犹如其名，那里是无限杀戮的世界，一旦踏足其中，将无用休止的战斗，不在战斗中蜕变，就在战斗中灭亡。

    

    那个时代，几乎诸天万族都曾听说过，甚至诸多强者都曾踏入过其中。

    

    脱颖而出者，都成为宙神座下战将，与天道为伴，人祖也是以此成为宙神座下第一战将，有了如今寂灭最强天尊之盛名。

    

    只是，那地方是宙神天道布下的历练地，人祖竟也能开启吗？

    

    人祖究竟掌握了多少他们所不知的？

    

    至于其他种族那些强者，触动最大的则是宙神天道这几个字，那杀戮世界竟然是宙神天道培养强者的地方，必是非凡至极，仅凭此，就足以让无数人心动了。

    

    数千强者都无意见，反而无比期待，特别是那些还没能证道的天神，古天路机缘没有把握住，势要在杀戮世界证道成长。

    

    人祖开启杀戮世界，将诸强送入其中。

    

    “人祖。”

    

    雪族族长没有前往，看着人祖恭敬拜道。

    

    雪族天尊。

    

    人祖看着他，不用雪族族长说什么，也知道他想问什么，开口道：“当年雪族先祖身陨时，我便聚其残魂，护送轮回，她既已苏醒，那么归来就得靠她自己了。”

    

    “多谢人祖。”

    

    雪族族长感激再拜，随即道：“人祖，我欲回雪族，守护先祖。”

    

    “好。”

    人祖没有阻拦，却也没有当即送雪族出去，他还有安排。

    

    

    

