    林千钧还真没预料到程北藏着这样的底牌。

    他心中微微叹了口气，丹田内海量的真气猛然被他调动起来，从筋脉中一涌而出，全部汇聚在了手中的扁担上。

    拥有玄黄之体的他，丹田容量自然异于常人。

    此前他和程北的对战，最多仅用了不到四成的实力。

    现在他的真气汇聚在扁担上，甚至隐隐都让他手中的扁担沾染上了一层浅蓝色的光泽。

    下一瞬，林千钧手中的扁担与程北的鸟喙指套产生了碰撞，无数裂纹在林千钧手中的扁担上浮现。

    咔嚓~~！！

    一节扁担碎裂，程北的身形随之前进了数寸。

    而这仿若是一个开始信号一般，旋即，咔嚓声不绝于耳，林千钧的扁担一节节碎裂，还剩最后三寸左右的时候，程北一鼓作气，猛地破开林千钧的扁担，直接击中了林千钧掌心。

    “中了！！”

    下方观战的白鹤帮众人惊呼。

    但结果却仿佛和他们想象的不同，林千钧的手掌连一道白痕都没有，而程北锋锐的指套尖端却全部弯折。

    “没想到这么个小地方，竟然还有人能逼我到这种程度，你也算有些本事了。”林千钧轻笑出声，掌心猛地发力，直接便将程北推向了下方的院子。

    程北身形飞出，砰的一声坠落在了院子中，这股力量之强，赫然是让他难以化解。

    “帮主...”

    “帮主...你没事吧！”

    几个白鹤帮的帮众将程北搀扶起来后，他面色难看的对依旧站在屋顶的林千钧道：“好强的外功修为，这一次是我看走了眼，白鹤帮愿给阁下赔个不是，并以十万两白银换取阁下息事宁人。”

    “程帮主倒是个识时务的人，不过我这人脾气大，既然白鹤帮得罪了我，那么从今以后，白鹤帮也就没有什么在窑镇存在的必要了。”林千钧淡然道。

    程北额头见汗，他完全没想到自己得罪的这条过江龙居然是这样一位狠人，以对方的武功修为，若是他不同意，恐怕下一刻就会殒命当场。

    这一次，他恐怕是栽了...而且还是一败涂地的那种！

    就在程北刚要答应解散白鹤帮的时候，林千钧却又开口了，他道：“从现在开始，白鹤帮消失，我要成立一个新帮派，叫蛮牛帮，而你们就是帮派中的成员，明白了吗？”

    程北闻声，心头不由得泛起一丝希望。

    他算是看明白了，对方这次来，多半还是敲打他为主，从那黑色的面巾和斗笠开看，恐怕对方也不想暴露身份。

    而且对方抓住他的四个堂主也都只是点穴而没有杀死，这完全能看得出其中的含义。

    对方不希望白鹤帮发生太大的动荡，更不希望窑镇发生动荡。

    想明白了这点之后，程北微微拱手，说道：“多谢阁下不杀之恩，即刻起，白鹤帮解散，至此以后，我等当为蛮牛帮，而您则是我等的帮主，敢问这样阁下可还满意？”

    【任务[取代白鹤帮]已经完成。】

    【任务评价：换了一层皮，取代了一个寂寞。】

    【奖励“随机升级一个面板上的青色技能”已经发....】

    【检测到面板上当前并无青色品级技能，奖励更改为“青级进阶卡”已经发放。】

    林千钧面色不变，微微点头道：“就这样吧。”

    话落，林千钧便纵身一跃，向着远方快速离去。

    在白鹤帮总舵之内，程北望着林千钧远去的方向，眼神变得有些深邃起来。

    看来对方也是为了那件事而来，也不知道现在江湖上知晓此事的人究竟有多少...唉，连这样的高手都已经到来，看来自己是没有希望了。

    “帮主，我们难道真的要改名为蛮牛帮吗？”在程北身边，头堂的堂主汪裕杰出声问道。

    “改！！从今天开始，我们就叫蛮牛帮。”程北语气铿锵道：“各堂口名字也改了，头堂不变，爪堂改为角堂，喙堂改为言事堂，翼堂则改成蹄堂，记住，以后出门在外，只能自称为蛮牛帮，明白了吗？”

    闻声，四位堂主以及那些帮众互相对视一眼，旋即纷纷点头道：“明白了*n。”

    程北点头，随后补充道：“对了，以后窑镇的例钱都不用收了，我们也不缺这门生意，窑镇的商家也不容易。”

    虽然不知道程北为什么要这样做，但几位堂主以及管事还是纷纷点头应是，表示知晓。

    ......

    另一边，林千钧已经回到自己的武馆，摘下了面巾和斗笠，静静的打量着手中的青级进阶卡。

    相对而言，这张卡的价值肯定比随机升级青色品级的技能要划得来。

    也不知道这算不算是任务系统的BUG？

    这个等级的进阶卡，对现在的林千钧来说也没什么太大的作用，他来到后院里，看了看那颗已经枯死的老槐树。

    其生长年份已经过了三百多年，不过此前遭了雷劈虫噬，现在只剩下一截不到丈许高的木桩。

    不过虽然仅剩下这一截木桩，但其中却蕴含了整棵树的精华，其品质也达到了青色品级，稍加雕琢，或许就是一件不错的器物。

    林千钧之所以会买这个院子，和它的原因也不小。

    迈步上前，林千钧将手中的青级进阶卡直接拍在了木桩上。

    一缕仅有玩家能看到的蓝色光芒闪烁，下一刻林千钧院子内的木桩竟然诞生了一抹灵性，旋即其内部重新焕发生机，快速的长出了无数枝条，不多时，又重新恢复成了一棵高达三丈多粗有两人合抱的茂盛槐树。

    在这棵槐树的树冠之中，无数白嫩的槐花散发出诱人的香气，光是嗅一嗅就让人精神了不少。

    林千钧隐隐从槐树之中感受到了来自它的谢意，见状，他不由得露出了一丝笑容道：“看来以后就能多一些槐花茶喝了。”

    次日，林千钧授课之时，有孩童见到了这棵开满花的大槐树，不由得惊呼出声。

    “这棵槐树不是死了吗？怎么忽然活了，而且还开了这么多花儿？”

    “是啊，而且这是槐树开花的季节吗？”

    “好香，光是闻到这股味道，我就感觉精神了不少...”

    林千钧见状，出声道：“好好练功，不要分心。”

    闻声，一众孩童倒也都安静了下来。

    下午的时候，原来的白鹤帮现在的蛮牛帮派人前来武馆拜访，来人不是别人，正是此前找林千钧催债的管事钱阳。

    他是奉程北之命，前来给林千钧送银子的。

    十万两白银，不多不少，整整装满了十个大箱子。

    这么多钱，恐怕就算是程北也得肉疼许久。

    钱阳开口道：“王馆主来窑镇开馆，是我们窑镇的荣幸，距离蛮牛武馆开业已经一月时间，帮主特差我等为王馆主送来十万两白银做贺礼，恭贺王馆主生意兴隆。”

    林千钧微微一笑，略有深意的说道：“那我的例钱该什么时候上缴呢？”

    钱阳额头见汗，说道：“帮主说了，从今以后，我们“蛮牛帮”便不再收窑镇商户的例钱了，此前是小的有眼不识泰山，还望王馆主海涵.....”

    闻言，林千钧点了点头，轻轻拍了拍钱阳的肩膀，说道：“蛮牛帮这个名字挺好的，一听就比白鹤帮有前途。”

    钱阳腿都快软了，他连连附和道：“您说的是，您说的是....”

    招呼帮众将十万两白银搬进林千钧的武馆之后，钱阳便打算离去。

    此时他忽然嗅到一股清香，使得他精神一震。

    他扭头一看，却见一棵高达三丈多的茂盛槐树正在随风摇曳，哪些清香，正是从其中的槐花中散发而来。

    钱阳记得很清楚，他上次来的时候，这里的槐树只剩下一截枯死的木桩。

    现在距离那一天才过去多久？

    十天都不到吧？

    他回头看了看坐在石卓边老神在在喝着槐花茶的林千钧，表情变得惊骇起来。

    难怪对方要他们改成“蛮牛帮”这个名字帮主也不敢多言，而且还非要他过来致歉送礼，原来是因为这条过江龙实在是粗得有点太过于离谱了。

    返回总舵之后，钱阳一五一十的将事情全部告知给了程北，其中关于那颗大槐树的描述也没有落下。

    而听完这些话之后，程北更是庆幸自己的及时低头。

    这等手段，绝非一般的江湖中人所能拥有的，对方的来历绝对非同一般。

    旋即，程北便叮嘱了所有与此事相关的人，让他们不得提及与其相关的任何事情。

    .....

    时间就这样过去了大半个月。

    这天下午，林千钧躺在大槐树下面一边饮茶，一边通过论坛查看此界玩家们的动向。

    一切和他想象的差不多。

    玩家一来到这个位面，就按捺不住一颗作死的心。

    仗着自身有点实力，而且不会死的特点，那些玩家还是搞了不少事情。

    甚至有玩家还因为做得太过分，惊动了上界，使得上界使者降临，给了他们一顿“爱的教育”！！

    有这些玩家顶在前面，林千钧感觉自己安心多了。

    笑了笑，林千钧拿起茶杯，慢慢的吹了吹漂浮在上面的槐花，轻轻饮下了一口茶水..

    砰！！

    茶水还未吞咽完毕，骤然间，一个人从天而降，落入了林千钧的院落之内。

    咕咚。

    林千钧吞咽下口中的茶水，表情一时间变得有些迷茫起来。

