
这……

江宣等五人，是面面相觑，哭笑不得。面对傅洋的问话，一时之间不知道该怎么回答。

尤其是领头的江宣，张了张嘴，却不知道说什么。

最后，还是性格最活泼单纯的小花，怯生生地看着傅洋说到：“傅洋学长，你究竟是不是神仙啊？”

傅洋有些无语的摸了摸自己的鼻尖儿：“当然不是啊，这个世界上哪儿有什么神仙？你们也是211重点大学的学生，受过高等教育的，咋还信神仙呢？”

小花嘟了嘟嘴，小声道：“还不是刚才看到你们，施展了法术，展现出不可思议的力量啊。不但轻易杀死了那条比水桶还粗的巨蟒，还轻易的拔起一座小山。不是神仙是什么？”

傅洋笑着：“我是修炼者。明白么？如果不明白的话，就像你们平时看的各种好莱坞电影大片里的超级英雄和超能力者一样。”

这时候，旁边平时很喜欢看网络小说的杨山突然开口了，弱弱地说到：“修炼者……是玄幻小说里的修真者么？修仙问道，飞天遁地，呼风唤雨啊。修炼到了某种境界，其实也可以认为是神仙吧？”

傅洋耸耸肩：“也可以这么认为，和修真者有点像吧。不过毕竟那是，和现实还是不同的。我们修炼，也不像小说里说的修真。而且也没那么厉害，不可能打爆星球什么的。就像我现在，能打碎一座山峰、一栋几十层高的摩天大楼已经不错了。”

当然，傅洋没说，这种力量层次只是他常规状态。如果一旦爆发绝杀大招，会更凶猛一些。

天啊！

这五个大学生还是倒吸了一口凉气。

在不借助任何大型科技武器的情况下，靠人力轻易的轰碎一座山峰？把一栋几十层高的摩天大楼打成渣渣？

这已经完全超越了人的想象。

经过这一会儿的休整，他们五人的情绪已经稍微稳定了一些，站起身来。对刚才见识的景象已经差不多消化完毕，不再一惊一乍了。

只是看着傅洋和阿黄、熊爷的表情，已经是完全不同了。变得毕恭毕敬，带着一种崇拜和向往。

江宣有些不好意思的对傅洋说：“学长……我刚才还说，你们单独进入神龙架林区是找死。唉，是我狗眼看人低了。很抱歉，我这真是有眼不识泰山啊。”

“是啊是啊，我们刚才也是一样。学长对不起，我们错了。之前还以为你和黄大哥是跑来这儿作死呢。原来，作死的是我们啊。”

江布和杨山也跟着怯生生的道歉。

哈哈！

傅洋爽朗一笑，拍着他的肩膀：“没什么啊。如果你们当时是嘲讽我们一番，而且还落井下石，那当然不对。可你们是出于一种善良的心态，是担心我们的安全。而且在我们执意跟着你们进入森林之后，还处处照顾。我感谢你们都还来不及呢。”

听傅洋这么说，江宣等人彻底放心下来。这位像小说电影里的“神仙”一样强大的学长，不是那种不讲道理的人。

不过……

傅洋顿了顿，语气变得严肃了一些：“你们也知道，这神龙架原始森林不是你们能来的了吧？我也不怕告诉你们，神龙架比起大部分的原始森林，都更加诡异和神秘。因为这里的灵异存在很多。无论是妖怪，还是鬼物，甚至会有邪道修炼者。普通人进入这里，风险很大！”

“你们想要研究野生植物，换一个普通一些的原始森林区域也行。至少神龙架这里，还是别来了。知道吗？”

嗯嗯。

他这五个校友都拼命点头，不敢有任何反对意见。

刚才那恐怖的蛇群，还有庞大的蟒妖，他们都像是做了一场噩梦一样！就算是傅洋不说，他们恐怕也不敢再往神龙架原始森林的更深处走了。

这才在最外围的区域就有这么恐怖的东西，往里面走，谁知道会遇上什么？

而且这个时候他们也隐隐猜到，人家傅洋学长他们来这儿，肯定是有一些灵异界修炼者的秘密。和他们这些“凡夫俗子”没有半毛钱的关系！

就别跟着一起在神龙架搀和了。

傅洋看他们的表情，就知道自己让他们吃吃苦头是对的。亲眼所见，才会心里有敬畏……

“走吧，我们先送你们出去。”

“学长，不用麻烦了……你们还有大事要做呢。别为我们耽误了。”

“这里距离森林边缘没多远，耽误不了什么时间。送你们出去之后，我才安心。”

说完，傅洋不由分说，直接伸手朝五人轻轻一点。

呼呼呼！

四周立刻刮起了风，一股股清气环绕，将五人腰部以下包裹着托举起来。离地一尺，漂浮着。

“天啊！我飞起来了？”

“傅洋学长，真是和小说电影里的神仙没什么区别啊。”

“这是腾云驾雾的感觉么？真的神奇。”

这五个大学生兴奋得脸都红了，啧啧称奇。

如果说刚才他们见识人妖三人组施展法术，是惊讶。那现在自己亲自体验一下法术，就是惊喜了。

阿黄则是笑眯眯地说：“这还不算是腾云驾雾和飞行，神龙架里有些诡异，就算是修炼者也不敢真正的飞行。小洋子把你们举起来，也是为了节约时间。速度稍微快一点。”

说着，人妖三人组往前一走。

江宣就觉得，明明肉眼看上只是正常的步行，而且是在地形这么复杂的森林里。但速度，却堪比正常人在平地上全力奔跑一样了！

五人面面相觑，都心下骇然：果然不愧是会法术的修炼者啊。随意走路都这样了？

呼呼呼……

包裹着他们的云雾，也跟着人妖三人组快速移动，很快就到了森林边缘。他们本来也没往里面深入多远的距离，所以这会儿十几分钟就出来了。

离开神龙架林区的边缘，傅洋就没有什么估计了。

手一挥！

呼的一声。

那团雾气从他们头顶飞出去，然后划出一道弧线，落在地面上。

“好了，学弟学妹，你们的神龙架冒险之旅到此结束。去其他地方做毕业实践吧，以后千万注意安全。”

傅洋笑着摆摆手，示意可以就此别过。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45846661"  chaptername="第2746章  学长，我有眼不识泰山啊">加入书签</a>
</div>
