    “我给你十个呼吸的时间考虑，如果不答应我的条件，那我就自己动手了。”

    楚龙用俯瞰蝼蚁的眼神藐视秦风，淡淡说道，仿佛是在命令秦风。

    在楚龙眼神示意下，来自于通天宗的弟子们把秦风团团围住，不给他任何逃跑的空间。

    洛灵儿在通天宗以高冷、孤僻著称，宛若一座万年冰山般冷漠的她，给别人一种不可接近的孤傲气质，这导致她在通天宗没有什么朋友。

    反观楚龙，他在通天宗有哥哥光环笼罩，自己本身也喜欢结交朋友跟收小弟，这让他在荒地历练的时候，身边一直都有不少弟子追随。

    “灵儿，你带着我妹妹和秦寿先走，我来断后。”

    秦风望着一步一步走来的楚龙，让洛灵儿带着其他人先走。

    他不可能答应楚龙的条件，与其被楚龙肆意折磨，不如轰轰烈烈地战上一场！

    “不行，我得留下来帮你。”

    洛灵儿摇头，她觉得留秦风断后，等于是让秦风去送死。

    这种事情她做不出来。

    “赶紧走，我在里面得到很强的法宝，有把握离开，你们留在这里只会拖累我。”

    秦风认真说道。

    洛灵儿闻言，想起秦风得到灵墓传承之后，合神中期境界突破到造化初期境界的逆天速度，觉得秦风很可能不是在骗自己，应该是真的有把握离开。

    “好，那我先带他们走，如果你突围不了，我就回来支援你。”

    洛灵儿是一个果断的性格，没有墨迹，释放出强大的灵力，卷起秦雪和晕厥不醒的秦寿朝离开的方向掠去。

    楚龙看到洛灵儿离去，倒是没有阻挠，毕竟他的目标人物是秦风。

    至于洛灵儿的下落，他已经暗中下了手脚，只要洛灵儿不离开万灵墓，就逃不出他的手掌心。

    “有点胆魄，可惜，蝼蚁终究是蝼蚁。”

    楚龙冷笑一声，洛灵儿带着秦雪、秦寿离去，留下秦风一人，摆明是要跟自己死磕到底。

    对于秦风的勇气，楚龙很欣赏，不过，这并不影响他除掉秦风的决定。

    “别废话了，有什么本事尽管使出来。”

    秦风叱咤，太初神刀雕刻的睚眦图案涌动起丝丝缕缕的黑色灵力，一颗金色丹田异样在他头顶凝聚。

    修炼魔功之辈，丹田皆为黑色，所幸秦风有魔帝留下的神秘面具相助，帮他把丹田异象伪装成金色，避免他被其他人发现自己功法的秘密。

    在灵域，修炼魔功者，将会成为所有正派之士围剿的对象，秦风只要一天待在灵域，就得保守自己修炼魔功的秘密。

    不然，后果不堪设想。

    在秦风和楚龙对峙时，洛灵儿带着秦雪、秦寿已经走到灵墓出口的通道。

    洛灵儿通天宗圣女的身份，让此地绝大多数的修真者都不敢对她下手。

    加上洛灵儿修为恢复到合神巅峰境界，真的打起来，普通的造化境修真者也不是她的对手，也就没有人去阻拦她离去。

    看到妹妹在洛灵儿的庇护下顺利离开包围圈，秦风悬着的心终于落下。

    他唯一牵挂的妹妹摆脱危险，那他也就再无顾及了。

    “呵呵。”

    楚龙听到秦风的怒斥，眼神彻底冷冽了下去，他走向秦风的步伐骤然变快。

    嗖！

    一道破空声袭来，秦风的眼瞳就猛然一缩，只见楚龙不知何时出现在自己的头顶，手掌骤然拍落，似苍龙夺月，掌心爆发出可崩九州大地之威。

    楚龙手掌还未击中秦风，就令他感到窒息。

    他有种预感，哪怕他的肉身再强，硬抗楚龙这一掌，也会付出难以想象的代价。

    “太龙破天拳！！！”

    秦风千钧一发之际，几乎是条件反射般施展天阶武技，右拳怒轰苍顶，轰爆虚空，右臂古老纹路溢散出可怖破坏气息，让他这一拳的攻击变得更加强悍！

    “雕虫小技。”

    楚龙讥笑一声，压落的手掌去势不减，径直打在秦风的拳头之上。

    嘭！

    蹬蹬……

    噗~

    楚龙一掌击落，以不可匹敌之势将秦风打飞出去，凌驾于造化境之上的神劫境灵力，让秦风倾尽全力也无法抵挡，一招就被打得吐血。

    “太弱了。”

    楚龙摇头，再踏出一步，出现在秦风面前，又是一掌压落。

    在他眼里，秦风根本就翻不起什么风浪，如果不是秦风身怀诸多宝贝，他连出手对付秦风的兴趣都没有。

    “一斩灭体！”

    秦风死死盯着楚龙压落的手掌，舞动太初神刀施展高超的刀法，劈出一道黑影爆射向楚龙的手掌。

    楚龙大意了，当刀芒钻入他的手掌时，他脸色骤然一变。

    “给我镇压！！！”

    楚龙暴喝一声，全力调动体内的灵力去镇压手掌的刀芒。

    轰！

    狂暴的刀芒从他手掌撕裂出来，哪怕他再怎么镇压，右掌也是出现许多伤痕，鲜血止不住的流淌，染红了他的靴子。

    嘶~

    楚龙受伤的一幕，落入其他修真者眼中，看得他们倒吸凉气。

    秦风不过造化初期境界的修为，竟然连跨这么多重境界击伤楚龙这位神劫境强者！

    要知道，楚龙不是简单的神劫境强者，乃是通天宗极强的天才，能压制他的只有圣子、圣女。

    哪怕秦风只是给楚龙造成轻伤，也足够震撼人了！

    此等战绩若是传到灵域，必将引起惊天的风波。

    “你在找死！！！”

    楚龙乃堂堂神劫境强者，却被秦风打伤，这对他而言是奇耻大辱，他右手含怒轰出一拳，带血的拳头打中楚风格挡身前的太初神刀，直接把太初神刀震飞出去，秦风仰天喷血，受了重伤！

    他跟楚龙的修为差距太大了，面对暴怒的楚龙，他连抵挡的资格都没有。

    “给我去死吧。”

    楚龙动了杀心，没有给秦风任何喘息的机会，再度轰出一拳，拳头演化咆哮的烈火神鹰，他竟然连天阶武技也动用了！

    “楚龙连通天宗的天阶武技也施展，这家伙死定了。”

    “他的确很强，可惜啊，在绝对强大的实力面前，再多的手段也没有。”

    “做好准备，他斩杀秦风、掠夺其身上宝贝的时候，其他修真者应该不会坐视不管，这是我等浑水摸鱼的好机会。”

    所有修真者都认为秦风必死无疑，打起了抢夺秦风身上宝贝的念头。

    楚龙很强，可此地的修真者数量太多了，其中不乏实力强大的荒地修真者，他们不怕秦龙背后圣地的报复，有他们带头，就有可能演化成一场乱战。

    场面越混乱，他们浑水摸鱼的机会也就越大。

