    木诗瑶一脚踹开木清灵的屋子：“木清灵，你要是识相，就赶紧把那套防御法器交给我。”

    “看在姐妹一场的份上，我去我娘面前帮你说句好话，让她给你出一份嫁妆，省得你以后饿死！”

    木清灵歪着头看她：“什么防御法器，我怎么不知道？”

    木诗瑶喝道：“木清灵，你少在这里装傻。”

    “封冽刚才给你送过来的那套衣饰，就是成套的防御法器，还不快点交出来。”

    木清灵道：“谁告诉你那是防御法器的，我怎么不知道？”

    “少废话，快把东西交出来。”

    木清灵冷笑：“那是封冽送给我成亲时候穿的衣饰，你也想要？木诗瑶，你脑子没进水吧？”

    木诗瑶一愣，她刚才只听到防御法器几个字就冲过来了，根本没听青杏还说了什么。

    木诗瑶皱眉，转头问青杏道：“你刚才说的那什么防御法器，真是那个穷鬼送给木清灵这个废物成亲时穿的衣饰？”

    青杏心里暗暗叫苦，她之所以躲在后面，就是不想让木清灵知道是她去给木诗瑶通风报信的。

    她只是想趁木清灵嫁出去之前的这两天，好好在木诗瑶那里刷一波存在感，等木清灵出嫁后，她能调去木诗瑶身边服侍。

    没想到木诗瑶会直接当着木清灵的面问她，她又不敢不回答，只得硬着头皮道：“回二小姐的话，大姑爷……”

    “什么大姑爷？那就是个穷鬼，有什么资格做将军府的姑爷！”木诗瑶喝道。

    青杏吓了一跳，咽了咽口水道：“那人把衣饰送过来时，对大小姐说这是一套防御法器，还说大小姐没有修为，有防御法器保护才能保证安全。”

    她看了一眼木清灵，咬牙道：“奴婢所说句句属实，如有半个字假话，就罚奴婢不得好死。”

    这个背主的丫鬟，今天她就处理掉。

    木清灵道：“本小姐给你机会，让你自己选个死法。”

    青杏脸色唰地一下白了，哆哆嗦嗦道：“大小姐，你，你别跟奴婢开玩笑，奴婢胆小。”

    木清灵笑了笑：“你胆小？我看你胆子挺大的，不然怎么敢给我吃药，还敢把我这里的消息送给木诗瑶？”

    青杏浑身一抖，下意识开口否认：“大小姐，你说什么药，奴婢不明白。”

    “奴婢只是觉得大姑爷对大小姐十分看重，给大小姐送来这么珍贵的防御法器，就忍不住向二小姐炫耀一番，没想到二小姐也对防御法器感兴趣。”

    “大小姐，奴婢不是故意的，你就饶了奴婢这次吧。”

    她去给木诗瑶通风报信的事情是否认不了了，但是药的事那是万万不能承认，不然就算木清灵放过她，将军府也不会放过她。

    没有哪个府里会留下一个给主子下毒的奴才。

    木清灵道：“既然你自己不知道要怎么死，那我来帮你选择好了。”

    “这些年，我自认待你不薄，可你是怎么回报我的呢？”

    “你被木诗瑶收买，成为她的眼线，把我的一举一动都告诉她，你把我每个月的月例都拿走自己花用，偷我屋子里的东西……”

    “嗯，你不但在外面败坏我的名声，还跟木诗瑶一起陷害我，偷偷把她的首饰放在我屋子里，然后诬赖是我偷的，让我因此受罚，不但挨了打，还饿了几天没吃饭，那一次，就差点死了。”

    她每说一句，青杏的脸色就白一色，说到最后青杏已是摇摇欲坠。

    木清灵道：“你犯了这么多事，我想了想，你眼睛，耳朵，嘴巴，手脚，全都背叛了我，既然这样，那么，你的眼睛，耳朵，嘴巴，手脚就全都不要了。”

    “我这人，最讨厌背叛！”

    她轻言细语说出这些话，却让听得人毛骨悚然。

    青杏吓得拔腿就跑，只觉得心都要从口腔里跳出来一般。

    只是还没跑到门口，一条板凳砸在她腿上，青杏只觉脚上一阵剧痛，整个人失去平衡，往前一栽，重重扑倒在地。

    木清灵走到她面前，居高临下地看着她：“现在才跑，不觉得太迟了些吗？”

    青杏手脚并用，想要离木清灵远一点，却一点力气都提不起来，砸在腿上的板凳对她来说，都重如千斤。

    她这下是真的怕了，伸手去抱木清灵的腿：“大小姐，大小姐饶命，奴婢知道错了，只求大小姐饶命，奴婢下半辈子做牛做马报答大小姐，只求大小姐饶奴婢一命。”

    木清灵道：“你可别侮辱了牛和马，它们没你这么恶毒。”

    眼看木清灵不为所动，青杏连忙把目光转向木诗瑶：“二小姐救命！”

    “二小姐，奴婢一直忠心耿耿为二小姐办事，二小姐向奴婢保证过，一定会不会让奴婢丢了性命。”

    青杏眼泪鼻涕一起来，整个人看上去又脏又丑。

    木诗瑶冷不防被她牵扯出来，当即厉声道：“你这贱婢胡说些什么？自己背主还想攀咬别人？”

    “来人，给我堵住她的嘴！”

    木清灵道：“木诗瑶，身正不怕影子歪，你那么激动干什么？不妨听听她还有什么话说。”

    青杏听到木诗瑶让人堵她的嘴，只觉得心里拔凉拔凉，不顾一切地喊道：“二小姐，这一切都是你指使我做的，要不是因为二小姐你嫉妒大小姐有门好亲事，指使我给大小姐下毒，陷害她与男人勾结，大小姐怎么会被五皇子退婚，嫁给一个普通穷人？”

    “要不是因为你，我怎么会背叛大小姐？你现在把所有事情都推到我一个人头上，你的良心不会痛吗？”

    木诗瑶一脚把人踢飞出去：“一派胡言！”

    “来人，给我割了这贱婢的舌头，看她以后怎么满口胡言！”

    有婆子上前，当真去捏青杏的下巴，割她的舌头。

    青杏被木诗瑶那一脚踢晕过去，又生生痛醒过来，睁大双眼怒瞪着木诗瑶，嘴巴里发出痛苦的呜咽，却说不出话来。

    大口大口的血从青杏嘴里流出来，配上她面目狰狞的表情，十分吓人，木诗瑶吓得脸色铁青，也顾不上什么防御法器，带着人就想离开。

