    那雕像约有一丈来高，五官如画、气质冰清玉洁、耳垂上挂着两颗鱼鳞状的紫宝石。

    这不是装饰，而是天生，是钟吾国时代，最为人推崇的‘神相’。

    鱼冀郡主，自然有着皇族血脉，据说此女出世之际，其母梦有神鱼从海面一跃而起，故取名鱼冀。

    戚笼一进来，立刻，无数道不是带着敌意，就是潜藏着敌意的眼神便射了过来。

    戚笼面色不变，在薛白殷勤伺候下，坐在了主座之上，环顾四周，突然笑了起来。

    “怎么全是一群小儿辈？”

    众人色变，那梁家人、百战盟的战将、阎禅寺的恶和尚，全都被激怒，但却无人敢怒叱对方。

    无它，一来，戚笼的江湖资历实在是老，六岁摸刀，然后就开始江湖生涯，石庵堂一脉又向来是绿林的正统。

    二来，他是个怪胎，别人的巅峰期都在三四十岁，而他却是二十岁左右，刀术便就入了不可知之境，然后便开始大杀四方，与他交手的都是四家长辈，他自然有资格这么说。

    “一个外人，竟然做主座，好大的脸面！”一个梁家拳师跳了出来，怒叱道。

    戚笼还没开口，薛白先就跳了出来，大怒道：“谁是外人，那可是我亲爹！你信不信我打死你！”

    薛白说打死人，那就真打死人，几乎刹那间，无数鬼影在万般灯火中游窜着，‘窥鬼神’的意境一旦发作，众人均感觉到，无数道诡异眼神不怀好意的望了过来。

    梁家拳师被噎的说不出话来，想反驳吧，又怕坏了五家联盟，更怕被薛白直接打死，脸色一青一白，陷入尴尬之地。

    戚笼慢条斯理的倒了一杯茶，“梁龙友今天怎么没来，他被我砍掉三根手指后，养了快十年了吧。”

    梁龙友是‘龙云’的总教头，地位跟薛家的高勇相似，当初戚笼十九岁时，已是知名的大寇了，一次抢劫的过程中，无意抢了梁家的货，梁龙友带人过来讨要，双方一言不合，大打出手。

    结果这位梁家栋梁，就被劈断了三根手指，为了保住性命，还留下了梁家的根基龙形桩法。

    论起奇耻大辱，仅排在被攻破城池的薛家后面。

    “阿弥陀佛，施主狂悖了。”

    “我哪一日不狂悖！你们阎罗寺的和尚吃肉喝酒玩女人，可不比我好到哪里去，再说老子当年要收你万亩官田的五成税，你们这群和尚还不是乖乖的交了。”

    众人哗然，要知道这事在阎禅寺中可一直是保密的，毕竟实在不光彩，但赤身贼强大，阎禅寺派遣高手，刺杀那几个匪首也没成功，反而死了好几个护寺武僧。

    当时赤身党放出话来，要么交银子，要么断粮，武僧炼的外门功夫，一顿饭有十人饭量，真要断粮不是要饿死，最后阎禅寺的大主持阎佛亲自出手，跟戚笼大战一场。

    谁也不知那一战的胜负，只知道自此之后，这银子是偷摸摸的交了。

    那个肌肉虬结的大和尚眼角抽搐，恶气升腾，看着一脸笑容的戚笼和虎视眈眈的薛白，凶目突起，最后硬是念叨一句‘阿弥陀佛’，竟真的不做反驳。

    “阎禅寺的和尚一向乖觉，”戚笼哈哈大笑。

    在外人眼中，阎佛与刀魔一战，虽然阎佛无伤，但十有八九是败了，但做为当事人的自己，戚笼明白，那阎佛其实并没有与他决斗，略一试探便就退了下去。

    后来戚笼才知道，那老和尚修行的精神武学菩提魔念，能将精神推升到无孔不入、推演一切的层次，或许正是推演出与他一战胜算不大，这才放弃。

    在外人眼中，五大武阀中，最凶最横的一向是阎禅寺，号称‘欺佛祖，喝观音，戒刀禅杖冷森森。酒肉沙门阎和尚，嗔痴愚贪小雷音’。

    但在戚笼眼中，其实是一群欺软怕硬的货色。

    不少小一辈其实也在偷摸打量着这位‘刀魔’，不提这位爷的传奇经历，就凭他一上来，就把梁家、阎佛寺怼的说不出话来，便就足以惊掉众人眼神。

    这些五阀小辈中，其中不乏类似薛小沐一流的高手，不过戚笼视之为无物。

    别说现在，就算是当年，他直面的，那都是五阀中的一线高手，不说每次都胜，但也是有来有往，彼此间视为劲敌。

    想要落入他的眼中，先打出来再说吧。

    “哈哈哈，不愧是鼎鼎大名的刀魔，声威之强，真是让人闻名不如见面。”

    一位中年男子站了出来，这人四十来岁，气质儒雅，举手投足间，有一种奇特的韵律。

    不少薛家人注目，倒不是说对方在主家中地位如何，而是这副样貌，与当年的老族长太像了。

    怪不得族中一直有传言，老族长这个义子，就是他在外面的私生子。

    “就是他，爹，他就是薛文海，惦记我娘的那个坏蛋，回头我们父子找个机会揍死他！”

    薛白一副奸臣模样，咬牙切齿，嘀嘀咕咕，摩拳擦掌，甚至叫上戚小骨，准备一家老小齐上阵了。

    薛文海扫了薛白一眼，温和的笑了笑，又道：“只是，五家此次聚会，为的是商讨应对尸潮的诛魔令一事，就算穷凶极恶如阁下，不也是武行的一员么”

    “还是说，阁下正是因为这诛魔令，才打算大闹这一场的？毕竟当年，若不是赤身匪类割地赔款，这诛魔令怕是就要提前好几年，落在阁下的身上了。”

    “而且阁下三年不出，这一出世，就赶上了尸潮，这么巧合？好生奇怪。”

    薛文海的话阴狠恶毒，句句把戚笼往山北道武行的对立面，甚至是武人的对立面上引去。

    戚笼这时反而不再咄咄逼人了，沉吟了片刻，道：“高勇是你派来的？”

    薛文海轻笑一声：“我只是一分支主事，哪有这能耐。”

    “不管是不是你，就姑且认定是你了，”戚笼一拍薛白肩膀，“儿子，上，揍他！”

    就像是得了圣旨，薛白眼中兴奋之色一闪而过，展指舒掌，手掌一拧一缩，一拳捣出，身子猛的一震，就像是火炮发生时，炮身泻下的后座力一般。

    而那拳头压缩的气压，层层叠叠，就真的像是有空气弹迎面炸开。

    薛文海面色一变，在一瞬间感受到了极度的危险，炼皮大成加童子功，薛白的劲力可以从身上任何一个毛孔打出，可刚可柔，可聚可散，蒸发身体汗水，形成雾态的变化，威力极其强大。

    这在道家术语中，便叫做罡气。

    薛文海脚步‘擦拉’一步，脱肩团胛，像是给人鞠躬一样，右手捏指并拳，顺着额头按了下来。

    三皇炮捶——夫子三拱手！

    拳掌相交，地面‘轰然’一震，地板并没有炸裂，而是成拱形，像波浪一样起伏，波浪卷到在四周桌椅，‘轰’的一声，四分五裂。

    薛白目光一亮，像是顽童撞上了喜欢的玩具，松腰坐胯，坐童子桩，直直又是一拳轰出。

    薛文海面色微怒，又退一步，右手刁拿，去抓对方的腕部，左手并掌，像是老夫子训斥学生一般，伸手掌打戒尺。

    三皇炮捶，天地人是三皇，神心意是三皇。

    薛文海一叼、一抽，就像是怒其不争的师长，在训斥自己的学生，是从拳理上直接压过对方，一成的拳术，能增长五成的威压。

    三皇炮捶，同样是白家七道秘传之一，而且还是老族长一脉的传承，对其他六道传承，有一定的压制性作用。

    薛白表面傻，本质上也的确是傻，但在武道上的天赋绝对是顶级天才的那一档。

    收身，瞬间收拳，身子一抖，像是野猴子抖毛，一下子抖出了重重叠叠的幻象，像猴形、非猴形，怕是就连薛白自己，都说不出自己什么拳路。

    无为而为，至人也。

    薛文海眉头一皱，这一叼一抽，最终只撕裂了对方的一片衣角。

    “替你娘教训你！”

    薛文海直直踏前一步，反手抽出，这一手下去，身形竟似迎风见涨。

    夫子第三手！

    这一手起势无任何征兆，因为一手是用额头发劲，薛文海额面变的紫红，太阳穴暴起，精气神暴增，这一手就像是如来佛捏住孙猴子，四周空气都反压在薛白身上，层层叠叠堵住毛孔，让他叫天天不应，叫地地不灵。

    然而就在这时，戚笼猛然睁眼，眼中金光一闪，就像是大一号的，已经证就斗战胜佛的孙猴子，一金箍棒捅了上去，直接把五指山捅了个窟窿。

    薛白瞬间察觉到这极难得的机会，脚尖一点，拧腰顺肩、蹬脚磨胫，身子在半空中一转，点到了薛文海的气海穴上。

    薛文海身子巨震，‘哇’的吐了口血水，连续数脚反踏在地面上，踩出深深的印迹。

    可惜薛白的劲力没那么好泻，像是有无数把铜刷子，从上到下往里刷。

    薛白正要补刀，戚笼按住了他，淡淡摇了摇头。

    而就在这时，一只手掌顶在了他的腰间，微微一震，一连串的炸声中，地面石板碎成石粉，这一窝心脚的劲力被全数泻下。

    三个气势恢宏的中年人走了进来。

    陈家现任家祖陈长在。

    薛家现任家主薛世仪。

    梁家现任家主梁乃周。

    薛世仪面无表情的扫了薛白一眼，吓的这小子连忙钻到戚笼后面。

    戚笼同样冷漠的盯着对方。

    眼神交错而过，薛世仪目光扫了一圈，喝道：“人都到了，开宴！”