
　　停靠在托尔巴拉德海湾中的幽灵船从今天早上起就非常热闹，除了正在执勤的幽灵们之外，其他幽灵水手们都在甲板上聚拢着走来走去。

　　就像是一场大型的欢乐聚会，所有被邀请的船员们都一副兴高采烈的样子。

　　他们甚至还玩起了海盗们的“传统艺能”。

　　有人从岸上搞了几头猪，涂上油脂放它们在甲板上四处乱跑，一大群怪模怪样的幽灵水手们呐喊着四处抓猪，让原本安静肃穆的纳格法尔号乱糟糟的热闹如菜市场一样。

　　但这古怪的场面绝非幽灵水手们失心疯了，而是因为它们已经被布莱克船长“调教”的太有眼色了。

　　在昨晚船上的二副大人顶替了大副女士的位置，开始接管幽灵船，实行自己的“统治”后，水手们就知道了该怎么讨取这位喜欢热闹的“新大副”的欢心。

　　事实证明，它们弄出的热闹场面确实让起了个大早就开始巡视船只的小星星大副非常满意。

　　和贤惠并追求秩序的塞菲尔不同，小星星明显更喜欢眼前这副勃勃生机，万物竞发的混乱场面，她那异于常人的小脑瓜里固执的认为，只有这样的热闹才更符合海盗船应有的混乱气势。

　　“闹起来，笑起来！就这样！”

　　穿着海盗服的小星星殿下趴在船艉楼二楼的栏杆上，朝着下方甲板兴高采烈的挥舞着手中的指挥刀，她大喊大叫到：

　　“谁能抓住那头猪，就赏他吃肉！鱼人们，把你们的蜗牛们都放出来，今天中午进行有史以来最热闹最华丽的蜗牛大赛！

　　我从潘达利亚的雷神岛的下水道里搞来了超级大蜗牛！

　　这一届的‘蜗牛之王’我当定了！”

　　在小星星的喊叫声中，鱼人海盗们很快服从了新大副的命令，它们从自己所在的船舱中将蜗牛赛跑用的赛道抬了出来，很快就占据了甲板最好的位置。

　　小星星很满意的点了点头，跟在她身后也穿着海盗装的米莉小姐眨着眼睛左右看着，这位小星星殿下的忠实书迷和书记官小声对自家得意洋洋的殿下说：

　　“这样会不会太吵闹了？殿下，我听那些海盗故事里说，我们的船长想来都是个喜欢躲在黑暗里思考阴谋的大坏蛋。

　　我们在外边的玩乐会不会影响到他的黑暗智慧？”

　　“不会！”

　　小星星拍了拍高耸的胸口，信心满满的说：

　　“再没有谁比我更懂臭船长了，塞菲尔都不见了，向来深情的他现在哪里还有心情思考阴谋啊，这会估计一个人躲在船长室里偷偷抹眼泪呢。

　　咱们船长可是艾泽拉斯无尽之海第一情深。

　　他连萨拉塔斯那个危险的小婊.子都不愿意放弃呢。

　　再说了，我虽然让纳格法尔号热闹起来了，但身为大副该做的事我可都做完了，现在只等最后一批淡水和食物送上船，我们随时可以出航！

　　放心吧，没问题的。”

　　笨蛋蓝龙回头趾高气扬的对自己的书记官拍了拍肩膀，她叮嘱到：

　　“你要记录下我们这一趟去赞达拉的海盗旅程，这样的记录能被作为我的新自传的注脚，以第三人称去描述一段旅程会显得故事更加真实。

　　如果你做得好，我亲爱的米莉，我会考虑在新自传的作者栏里让你成为第二作者哦。”

　　“嗯嗯！”

　　来自北郡酿酒世家的米莉大小姐听到小星星给她画的饼，顿时生出一股向往与期待来，她使劲点着头，当即就拿出了纸笔准备记录下小星星殿下在旅程中遭遇的一切故事。

　　而事实也似乎如小星星所预料的那样，尽管在她的命令下，纳格法尔号的风格几乎是一夜变天，但作为船长的布莱克却对此毫不在意。

　　他甚至一直没有走出过自己的船长室。

　　当然，海盗没有离开的原因，肯定不是因为小星星诽谤的那样躲在船舱里抹眼泪就是了。

　　“呐，我从院长那里知道，你上次周考表现的非常好，这让我非常满意，所以我给你准备了奖励的礼物。”

　　在船长室里，布莱克将一个东西从行囊里取出来，放在眼前的地上。

　　和小雷施手拉手跑回来的船灵大小姐则瞪大了眼睛，她还维持着小熊猫的神态，不过她身上穿着的纳萨拉斯魔法学院学生长袍却给这个元气满满的船灵带来了一股难得的书卷气。

　　这会看到自己的奖励便发出一声惊呼，又伸手去把玩自己的“礼物”。

　　那是一个巨大的恶魔头颅。

　　来自上位恶魔，末日霸主卡扎克的“倾情奉献”，布莱克已经花了时间对这头颅做了处理，让它不会发出怪味的同时还保留了这颗脑袋的威严与邪恶。

　　这个新的船尾像可太棒了！

　　小纳格法尔一看就喜欢的不得了。

　　她决定一会就把这个老爸送的“首饰”放在自己的船尾平台上方，它一定能让幽灵船的逼格瞬间提升好几个档次。

　　“老爸！如果我以后每次考试都能拿满分，那是不是每一次都有这么棒的礼物啊？”

　　小船灵幸福满满的一头扑到臭海盗怀里，她如小熊猫一样蹭来蹭去，又抬头用亮晶晶的双眼看着布莱克。

　　这注视和这问题让布莱克亚历山大。

　　臭海盗揉着头，说：

　　“即便是我这样威猛的大老爸，也没办法保证每个周都给你弄一颗上位恶魔的脑袋回来呀，这次是遇到了。

　　不过如果你这个月的月考成绩也能让院长满意的话，我倒是可以考虑为你准备一份很棒的‘生日礼物’。”

　　布莱克拍了拍船灵女儿的脑袋，又看向一脸羡慕的小雷施，他叹气说：

　　“至于你，小雷施，你上周周考有四门成绩不合格，这不太像是你的天赋能弄出的成绩...或许你可以解释一下原因，是因为不适应学院的教学进度吗？

　　需要我给院长建议一下吗？”

　　“呜呜呜，并不是院长的问题，只是我太笨啦。”

　　小雷施发出呜呜叫的哭声，双手捂着自己的大脑袋低头羞愧的说：

　　“我和小纳格法尔还有小吉安娜比起来就是个大笨蛋，她们很快就能听懂的东西，我得花好久才能学会。

　　不过院长导师说啦，我这个情况特殊。

　　她并不会以考试成绩来评断我的未来和我的天赋，只不过考试这么糟，额外的家庭作业肯定少不了的。”

　　“是小雷施的基础太差了。”

　　纳格法尔腻在布莱克怀里蹭来蹭去，她帮自己的朋友解释到：

　　“她对于基础魔法原理一窍不通，遇到什么事都全靠天赋硬怼，院长说这几个月不指望雷施学会什么东西，要先把她在过去养成的坏习惯扭过来。

　　我会帮她做完那些作业的。

　　其实我发现，院长布置的作业也不是很难嘛，尤其是和小吉安娜姑姑一起做作业的时候，她总会给我讲老爸你年轻时的故事。

　　我很喜欢听呢。23sk.Com

　　可是你真的不需要我和你一起去赞达拉吗？”

　　船灵抬起头，看着布莱克，她有些担心的问到：

　　“还有塞菲尔妈妈，她一个人去和很坏很坏的青铜龙打架真的不要紧吗？我回到船长感觉不到她的存在，总感觉好心慌啊。”

　　“你要对你的塞菲尔妈妈有信心。”

　　布莱克揉了揉纳格法尔的小脑袋，在她毛茸茸的额头吻了吻，说：

　　“我会把她安全带回来的，你好好跟着院长学习就好了，等你长大了再来帮我的忙。去吧，和小雷施出去和笨蛋小星星一起玩。

　　我知道你们两个都喜欢小星星搞出来的这一套热闹。

　　不过离开前记得去向你玛维妈妈告别。

　　要做个乖孩子。”

　　“她才不是妈妈！”

　　纳格法尔固执的摇头说：

　　“我不喜欢她，她之前还欺负我傻乎乎的，用灵魂石诱惑我帮她保密呢，我没把她扔进海里已经很给她面子了。

　　哼。”

　　小船灵高傲的哼了一声，从海盗传中跳下来，又和小雷施用魔法将卡扎克的脑袋托起来，咋咋呼呼的离开了船长室，吆五喝六的喊了一群幽灵水手帮她们将这个恶魔脑袋挂在船只后面。

　　目送着船灵女儿离开，布莱克顿时揉了揉脑袋，又扭头看向船长室的窗户，在那里正悄无声息的站着一只燃烧的猎鹰。

　　“你完全可以走正门！”

　　布莱克不满的说：

　　“这个窗户是我留给苍穹的‘宠物通道’，怎么？想怀念一下旧时光吗？”

　　“我看你就是欠揍，布莱克阁下。”

　　站在窗户上的希萨莉·黑鸦大德鲁伊用尖锐的鸟喙梳理着自己身上的烈焰翎羽，她口吐人言说：

　　“我现在很忙，吉尔尼斯那边一堆事，但收到你的消息我还是第一时间赶过来了，所以别浪费时间好嘛？

　　有什么重要的东西需要我专程传递啊？”

　　“这个！”

　　海盗从行囊里取出一个银灰色的心能容器，捧在手里对黑鸦那边打开，里面盛放的是一团黑色的浮动心能。

　　当然，在黑鸦这种无法看到心能存在的生灵眼中看到的，就是一团浮动的怪异雾气。

　　“这是来自咆哮者莱坎索斯的心能球，我本来打算自己用的。”

　　布莱克将容器合拢，放在手里上下抛动，他说：

　　“但我很快意识到如果我拿了这团心能，就意味着我和戈德林大人之间的关系要再次恶化，这可不是什么好消息。

　　我也不想被现在很牛逼的狼神记恨上。

　　所以，我托你把这东西送去德拉诺，亲手教给老鹿盔。”

　　“你真的是疯了。”

　　希萨莉·黑鸦从窗户上跳下来，在海盗眼前化身为烈焰精灵的形态，她拉了拉自己的绛红色兜帽遮住脸颊，又对布莱克低声说：

　　“把一名邪灵的力量送给一位德高望重的大德鲁伊，你以前做坏事还遮遮掩掩，现在连装都不装了吗？”

　　“哈？德高望重？”

　　布莱克斜着眼睛看向黑鸦，他说：

　　“你似乎对老鹿盔是个什么人一点了解都没有，他过去做的事如果被你知道，你怕是要当场三观震碎的。

　　如果你感兴趣，你可以自己去问他，我想以他现在的心境也不会隐瞒你什么，我只能说，鹿盔选择留在德拉诺真的对所有人都好。

　　另外，这邪灵的力量可不一般。

　　这团心能拥有的野性和兽性的潜能都是其次，它真正珍贵的内核是它的诞生之地。”

　　海盗将手里的心能容器举起在眼前，如看着一枚最罕见的珠宝，他在一脸怀疑的黑鸦小姐姐面前轻声说：

　　“它来自一个老鹿盔魂牵梦绕的亡者国度，它是在生死帷幕稳定的情况下被一位永恒者送入物质世界的，这意味着它身上保留着贯穿生死两界的特征。

　　就像是一把钥匙，又像是一个道标。

　　能给老鹿盔在不可能的情况下打开一扇‘反向偷渡’到炽蓝仙野的门。

　　它无法让鹿盔现在就得偿所愿。

　　但它可以让鹿盔在付出一些代价的情况下满足心中那不息的渴望，甚至是，满足他家人的渴望。

　　你这样没失去过挚爱的年轻人是不会懂那种求而不得的痛苦的，所以你无法理解鹿盔会为了这团心能付出什么样的代价。”

　　布莱克摇了摇头，将手中银灰色的心能容器塞进了黑鸦手里。

　　他叮嘱到：

　　“这东西的存在不能让其他任何人知道，你必须亲自把它送到鹿盔手里，抑制住自己的好奇心，黑鸦，不要打开它更不要碰触它。

　　任何试图靠近它的人都需要被狠狠教训。

　　因为你手中的东西一旦落入蠢货们手里，就能在顷刻间塑造出另一头莱坎索斯。你也不希望看到那头可怕的邪灵在你钟爱并保护的世界里复生吧？”

　　“这...”

　　听到海盗的叮嘱，黑鸦小姐姐立刻感觉到手里冰冷的心能容器变的烫手起来，她皱着眉头说：

　　“你或许应该选择你更信任的人来运送它。”

　　“所以我把你喊来了。”

　　海盗如没有骨头一样瘫在自己那粗俗又奢华的船长椅上，他叼起烟斗说：

　　“我甚至不敢让无冕者护送这东西，不是我不信任我的下属，而是他们实在缺乏抵御兽性征召的经验。

　　你就不一样了。

　　去吧，以最快的速度完成这件事，然后告诉老鹿盔，我不欠他任何东西了，他也不欠我任何东西了。

　　我和他之间两清了。”

　　这话让黑鸦小姐姐抬头神色复杂的看了一眼布莱克，她却最终没有选择拒绝这任务。

　　将那心能容器丢入自己的行囊，便化身为烈焰火鹰顺着窗户飞了出去，很快消失在了托尔巴拉德的天际。

　　“我还以为她会给你一个告别之吻呢，毕竟你刚才说你最信任她的时候，黑鸦小姐心里可是充满了诡异的甜蜜。

　　你还真是把她调教出来了，邪恶的小主人。”

　　萨拉塔斯的声音突然在布莱克耳边响起，让臭海盗眨了眨眼睛，他反问到：

　　“你不是去赞达拉给那些洛阿们展示自己的‘新衣服’了吗？怎么突然跑回来了？”

　　“我本体还在沃顿沙漠呢。”

　　萨拉塔斯不满的说：

　　“我回来是告诉你，赶紧起程，别再浪费时间了。就在昨天，无信者蛇人们挖穿了阿图阿曼废墟下方的封印。

　　我亲眼看到了那封印之下的玩意，我在压制它，但不会很久了。

　　你赶紧过来！

　　我说真的，赞达拉岛的情况很快就要进入一个很糟很糟的态势里，奥迪尔里的那个东西已经唤醒了，不出意外的话，应该又是恩佐斯的手笔...

　　我们的腐蚀者又皮痒了。

　　它需要被无法无天的‘腐蚀者克星’臭海盗狠狠打一顿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，36.恩佐斯应该是喜欢上了被揍的感觉免费阅读。https://xs.23sk.com 