    季老太爷的一道命令，由京都开始，掀起了黑暗中的狂风。

    这场风来得正是时候。

    却……也不是时候。

    另一边。

    离开边境，在原始森林里歼灭猎鹰小组之后，于枫没有给自己以及二十名龙箭战士休息的时间。

    由于这次任务需要极度保密，加上有雇佣界和杀手界两大组织的的追杀，于枫关闭了所有有可能被追踪到的信号设备。

    以至于，他并没有接到李大能的消息。

    七天时间，很紧张。

    留给他们的时间不会很多。

    尤其是那名冲着他而来的雇佣军以及潜藏在黑暗中的杀手。

    站在原始森林腹部位置的某处河流边岩石上，于枫警惕着周围所有环境的任何一丝动静。

    这二十名战士虽说在龙箭内部是强者，不论是狙击技术还是作战能力都堪称顶尖，但论作战经验，他们在这群常年生活在战乱之地的雇佣军面前，还是太过年轻。

    如果只是自己一个人，于枫完全可以利用自己丰富的经验在七天内悄无声息地到达雪寨。

    可现在不行。

    刘帅把这二十名战士派出来跟随他作战，他必须要对这二十人负责。

    因为……

    他们才是国都未来的希望。

    面前的河流湍急，附近的森林里被一束束烈阳透过树叶的缝隙照在大地上，驱散了四周的阴暗与潮湿，同时也将他们所有人的视野开阔。

    这座原始森林的腹部位置有一个名字。

    地狱之骨！

    除了森林里只出现在电视上的毒蛇野兽之外，湍急的河流所经过的任何一个峡谷和渠道，都足以让无数冒险者望而生畏。

    从来没有一个人能活着从森林的河流快速穿过。

    “狼王！”

    一名战士在制作好需要用到的木筏之后，来到于枫身后。

    经过一夜长达十二个小时的高强度奔波，这位战士的脸上也出现了一丝疲倦之色。

    可即便如此，那眼神却依旧是那般的锐利。

    “做完了吗？”

    战士点点头：“三个木筏，全部制作完成。”

    听到这话，于枫没有任何反应，顿了顿，在沉思，随后说道：“让兄弟们都休息一下吧！”

    “休息？”

    战士愣了一下：“现在休息的话……要是被敌人追上来怎么办？刚刚我们的侦查员发觉到十公里外的大道出现动静，假如知道我们的具**置，不出半个小时就能追上来，要不还是早点出发吧！”

    于枫摇摇头：“他们找不到我们的位置。”

    战士疑惑：“为什么？”

    于枫：“因为他们怕死。”

    “……”战士：“怕死？”

    “嗯，雇佣军都是一群为了钱才执行任务的角色，可一旦危及到自己的性命，他们会放弃任务，如果这个世界上要为怕死的人分一个等级，他们会排在第一位，当然，我是说大部分。”

    于枫为这名年轻的战士解释道。

    不论是武者还是普通人，在大自然的面前都是无比脆弱的。

    虽说在监狱里呆了长达五年的时间不曾战斗过，但这也不代表，于枫的战斗经验有过任何一丝退步。

    他从未来过。

    战士：“狼王，您的意思是……”

    “他们不会来的，这个地方叫做地狱之骨，除了那条大道之外，没有其他路能走，所以在那群人眼里，想要活命只能走那条，至于其他地方，都藏着让人想不到的危险。”

    战士：“那您为什么选择走这条？”

    于枫微眯起眼睛，昔日的回忆涌上心头：“我曾追杀地魔三十人到这过！”

    因为来过。

    所以清楚。

    地魔三十人的尸体被发现，是在距离边境三里地的位置。

    但真正的战斗位置，其实囊括了整片原始森林。

    没有人知道五年前那场越境的战斗有多么激烈。

    也没有人知道，那场战斗到底持续了几天。

    于是，在说完这句话之后，这名战士仿佛明白了什么，没有再问。

    大约休息了一个小时后，一行人继续上路。

    用来走水路的木筏有些简陋，不过一只能坐七个人，清除掉所有留下的痕迹后，木筏被扔在了水面上，待所有人都坐上去后，切断和岸边所绑的绳子。

    出发！

    这条水路贯穿森林全部，借着水流的速度只需要两个小时就能穿越森林。

    但不能避免，有人会在这条路上设伏。

    于枫站在最前面的木筏上，在稳住自身不被冲下去的速度所丢出去的同时，放出化劲的气息将周围所有环境笼罩起来。

    华下的武界有这一规矩。

    但离开国都，他没必要在遵守所谓的规矩。

    为了将这二十名龙箭的战士完好无损地带回去，他得认真起来。

    好在这二十名精英战士的自身能力并不是很弱，在经过最为危险的三十三弯道峡谷的时候并没有失误，完美地度过最危险的地方，来到最后一段河。

    一路上，于枫也没有发现不对劲的地方。

    看到前方即将出现的出口，那名跟在于枫身后的战士长松了一口气：“太好了，狼王，只要穿过原始森林，剩下一段路我们就可以隐蔽通过了，任务算是完成了一半。”

    “警惕！”

    “什么？”

    战士一愣。

    也就在他话音刚落时。

    “砰！”

    一声枪响，在耳边轰然炸开。

    前方一公里外的夹口两旁，茂密的灌木丛林中，一颗黑色的子弹穿透气流在眨眼间来到那名战士脑袋前。

    “躲开！”

    好在于枫事先动用自己化劲的气机，在子弹出现的第一刻，于枫立刻出手将战士推开。

    “跳！”

    “快。”

    随即，一道命令从口出。

    其他十九名战士以最快的速度翻身跳进河里，丢弃木筏。

    在水面溅起十几道水花的同时，一颗颗子弹宛如暴雨狂风般从夹口两侧灌木丛中射来。

    打进水里。

    被包围了。

    水里杂草丛生，毒蛇更是条条缠绕。

    水面上夹击而来的弹雨宛如罗网一般铺天盖地而来。

    二十名战士四散开来，却没有一个敢在这时候将脑袋浮出水面。

    这无疑是在送死。

    水下，于枫意识到受到埋伏之后，立刻对二十名战士做出分散，寻找安全位置的手势，随即，他从脚踝下的牛皮革里，拿出属于狼牙的匕首！

    匕首刀锋锋利。

    刀柄上的狼纹散发着淡淡的金色。

    金色包裹的刀背并没有任何炫耀的色彩，却在水里隐隐见红。

    犹如鲜血一般。

    那是属于狼王的——匕首！

    于枫双眸落在水面外模糊的岸边，目光冷峻。

    “找死！”

