    所以自己之前真的也都是有眼无珠，根本就没有想过，这也是一个非常有潜力的年轻人，如果要是可以拉拢到他们这一边呢，一定呢就可以让他们变得更加好。

    苏晚也没有想到爸爸的态度居然会转变的如此之快，而且在听完了这些之后都已经是非常满意了，因为他总算是都已经把这些全部都给想清楚了。

    不过也没有必要在那里说一些其他东西的话了，毕竟现在都已经讲清楚了，而且大家也都是要面子的，所以不用在这里一直强调着这些事情。

    “只要爸爸你不可能会在这里胡思乱想，而且对我们有信心就行了，而且我们也相信一定可以把这些全部都给做到最好的。”

    她说着也就直接在那里开心的笑了一下，好像对于现在这样的一个情况都已经是变得非常满意了，随后也就直接在那里开始继续说。

    “如今这个情况也都是我之前所想象的样子了，现在都已经给做到了，那可真的是太棒了，那在接下来的时候只要咱们好好努力就行了。”

    林凡其实也知道现在就只能够像这样子，除此之外也没有什么其他别的好办法了，所以在最后也就直接答应了。

    “现在也就是能够像这样的，但是我相信大家在接下来只要通过自己的配合，那一定也可以做到最好的，所以我们就再耐心的等待一下，接下来绝对不可能会让我们失望的：”

    他把这些话就全部都给说了个清楚，而且这一次都已经是变得非常冷静了，也知道现在就只能够先这样说。

    林凡除此之外也没有什么其他的好办法，所以就只好这个样子。

    而且在说完了这些之后也变得有一点尴尬了，毕竟也觉得现在气氛看起来，好像都已经变得有点微妙，而且苏总看自己的眼神也是发生了变化。

    “如果您要是有什么其他的想法，那现在也都是可以直接说出来的，毕竟我们也都是会直接虚心的请教。”

    他仔细的一想，不管有什么事情肯定也都是要直接讲出来的，不然在这里藏着掖着，那该有多么的难受。

    而就在刚说完了这些话之后，苏总这才发现自己刚才根本就没有把自己的表情给收回去，再听到了这里都已经变得有点尴尬了，所以我就只好说。

    “其实我刚才就是心里，想着你这么好的人肯定在接下来也一定会有作为的，所以在接下来我一定要对你另眼相待才行，而且要把那些老眼光全部都给丢掉。”

    自己女儿说的那些话也都还算是有几分道理的，而且自己做的的确也是有一些不太好，所以想到了这里之后，多少还是有一点尴尬。

    不过再说其他那些多余的话，也就变得没有任何意义了，所以就只能够先这样说。

    林凡其实也看得出来对方根本就没有什么恶意，而且对于这一点自己也都是充满了自信的，于是在听完了这些之后也就只能够点了点头。

    “其实我们有着一个共同的目标，那就是希望这个事情可以处理好，所以我也是在朝着一个共同的目标努力呢，我也希望咱们一定可以要做到。”

    他在说这些话的时候别提有多么的认真了，而且这一次也都是这样打算的，所以在接下来希望不要再真的有任何的意外。

    毕竟像这样的一些事情，如果要是再出现了意外的话，那么很有可能就会给他们造成一些信任危机，而且等到最后那么事情也就会闹得越来越大。

    林凡说这些话的时候，那也都是特别认真的而且也，知道现在就只能够先这样说，除此之外根本就没有什么其他别的办法。

    苏总其实也看得出来，他的确也是为了这个地方好的，而且一直以来也是忠心耿耿，所以在最后也就变得特别的感慨。

    “你这个孩子的确都是特别的讲义气，我现在都觉得我有一点对不起你了，不过你放心，在接下来我一定会尽快的处理好这一切的。”

    他说到了这里之后，也就突然之间停顿了一下，而且在随后的时候也就直接提起说。

    “不过我肯定也不能够亏待你，所以在接下来的时候，我准备让他们把你的年薪好好的调整一下，你放心绝对是会变成业界最高的，而且一定会让你非常的满意。”

    他认为只有这样的话才能够显得出来自己的心意，而且也就不用在那里说一些其他多余的事情。

    林凡也知道现在就只能够先这样做了，除此之外根本就没有什么其他别的好办法，于是在最后的时候就只能够先说。

    “那我就好好的，谢谢您了，这个事情我就不跟您客气。”

    因为自己知道，如果要是在这里真的拒绝了的话，那么对方很有可能会不高兴的，而且像这样好的一个人，自己也的确不能够让他失望。

    更何况苏总这也是在自己女儿面前，所以不能当他掉了面子，这也算得上是自己的一番良苦用心了。

    “看着所有的事情全部都已经解决了，无所事事都已经变得放心不少了，你们接下来也一定要更加努力才行，我就等待着看你们的好结果了。”

    苏总在此以后也就直接开口说话了，而且几人也就直接在这里开始用餐，不过这个饭吃的还算是比较不错。

    “今天也就谢谢你了，因为要不是你的话，我和我女儿的关系可能也不会有如此的缓和，所以我知道接下来你肯定也都是劝过她。”

    苏总在随后的时候也就直接开口说话了，甚至在说完了这些话之后，也就笑呵呵的看了一下自己的闺女。

    “你们两个年纪也都是比较近的，可是没有想到人家比你懂事那么多，所以在接下来你可一定要特别注意了，必须不能够像之前那个样子了。”

    苏晚也没有想到居然会突然之间说到自己的身上，在听完了这些之后也就直接开始讲。

