    “叮咚……叮咚……”门铃声还在继续。

    苏思承站在寒风中，他看了一眼灯火通明的别墅，里面应该有人才对。

    或许说是他来的太过冒昧，盛家那位爷压根就不想在私宅被人给打扰了。

    可是他上山前山底那群保安并没有为难他，也并不像是不允许他出现的样子。

    苏思承不敢再按门铃了，毕竟整个京城的人都知道盛家这位小四爷阴晴不定，行为乖张，着实是属于难伺候的那种人。

    “咔嚓”一声，别墅大门打开了。

    苏思承立马换上谄媚的微笑，道：“小四爷，叨扰了。”

    盛厉霆站在玄关处，瞧着不请自来的苏家大少，面上表情一如既往不喜不怒，平静的恍若一滩死水，他道：“小苏总应该不是闲来无事路过此地吧。”

    “有些冒昧打扰了。”苏思承进了屋子，空气里隐约间有另外一股味道，像极了他家小瑾身上的薄荷味。

    盛厉霆径直走入客厅，站在咖啡机前，道：“说吧，不必隐晦什么。”

    “我知道我这个请求有些无理取闹，我希望小四爷能够让我见一见我妹妹。”

    盛厉霆正在捯饬咖啡豆的手一停，斜睨一眼说着这话的男人。

    苏思承心里莫名的抽搐了一下，他不安的紧了紧拳头，他不敢保证自己这个需求会不会又挑了盛厉霆的逆鳞，但盛家如果要藏起来一个人，他哪怕挖地三尺，都觅无可觅。

    盛厉霆转过身，目光如炬，“你是想见苏瑾还是苏娇？”

    苏思承神色一凛，盛厉霆这言外之意难道是苏瑾也在他手里？

    细思极恐，苏思承也是不顾尊卑大步流星般走到了盛厉霆面前，紧张道：“小四爷是知道我家小瑾的去向？”

    盛厉霆又开始倒腾咖啡，语气不慌不忙，他说着：“看来小苏总是想见苏娇了。”

    苏思承看着他长身而立的背影，本是想要继续追问苏瑾的下落，但绝不能操之过急，否则肯定会适得其反。

    他虽然并不了解这位小四爷的性情，但传闻并不是空穴来风，他绝不是那种有求必应的人，很有可能反着干！

    盛厉霆道：“也不是不可以，现在小苏总可是我的人，既然是我的人，我便不能怠慢了。”

    “我可以见小娇吗？”

    盛厉霆将煮好的咖啡递了一杯过去，“我只喜欢听话的宠物，那些企图挑战我耐心的人，小苏总应该知道后果。”

    苏思承双手捧着杯子，自然明白这位爷的话外之音，他言之凿凿的保证着，“我对小四爷，苍天可鉴。”

    盛厉霆闻言倒是不由自主的勾唇一笑，他抿了一口咖啡，道：“地址我会发给你，只许你一人见。”

    “我知道了，我不会破坏小四爷的规矩。”苏思承生怕对方反悔，再三保证着。

    盛厉霆放下咖啡杯，头也不回的朝着卧房走去，意图很明显，他要送客了。

    苏思承不敢多留一步，在盛厉霆离开的刹那，他也是懂规矩的出了别墅。

    站在院子里，他回头看了一眼这座似乎里里外外都散发着阴寒气场的别墅，眉头不可抑制的紧蹙成川。

    他并不想与狼为伍，但苏家似乎正一步一步走向绝境，他唯有破釜沉舟背水一战，否则，苏家毫无翻身之日。

    盛厉霆站在门前，并没有着急着进门。

    苏瑾贴着门静听着屋外动静，怎么好像所有声音都戛然而止了？

    难道是大哥就这么走了？

    苏瑾犹豫着要不要打开监控一探究竟，但现在她是属于嫌疑人的，不能做出任何暴露自己的细节。

    屋子里，一片死寂，静若无人那般。

    苏瑾轻轻推开一丝门缝，她先是看见了一团黑影，然后视线慢慢上挑，两两四目相接。

    苏瑾被虎视眈眈着自己的那双眼吓了一跳，条件反射性的想要关上门避开这神兽一样的窥视。

    盛厉霆伸手抵在门栏上，一语道破道：“你在偷听？”

    苏瑾恍若被人给揭穿了小尾巴，僵硬的转过身，装傻充愣中。

    盛厉霆忍俊不禁的走上前，故意绕着她转上两圈，“或者说你是害怕我说漏嘴让你大哥知道你在我这里？”

    苏瑾嘴角颤了颤，依旧装着傻往床边走去，“有点累了，我想睡觉。”

    “这是我的房间。”盛厉霆适时的提醒着。

    苏瑾尴尬的看了一眼那灰不拉几的床上四件套，与它的主人一样闷骚又单调，她连忙转过身，准备出房间。

    盛厉霆瞧着她迎面走来，一把抓住她擦肩而过的手，道：“我答应你的事已经办成了，现在该谈谈你当初答应我的筹码了。”

    苏瑾瞳孔一张，这似乎就不是她装傻就可以糊弄过去的事了。

    盛厉霆往她正面挪动一步，两眼越发明目张胆的打量着她的一举一动，小丫头就是小丫头，任何情绪都会暴露在脸上。

    她这样子就像是撒了一个慌之后，不知道怎么圆了。

    苏瑾咬了咬唇，眼神下意识的想要躲开他的注视。

    盛厉霆捏住她的下巴，继续道：“我要见King，你知道该怎么做。”

    苏瑾忽然打着哈哈笑起来，那笑声，就跟被人踩到了肾似的，有多虚就有多虚。

    盛厉霆捂住她的嘴，“别笑了，我没有在跟你开玩笑。”

    苏瑾点头，“我知道。”

    “现在就看你的诚意了，我要见那个神龙见首不见尾的KING。”盛厉霆再次说道。

    苏瑾还是点头，那样子有多傻就有多傻，她道：“我知道。”

    盛厉霆眯了眯眼，她就像是在跟他揣着明白装糊涂，糊弄他。

    苏瑾想笑又笑不出来，就这么皮笑肉不笑的狰狞着，她道：“我知道现在该我兑现承诺了。”

    “明天我就要见她。”

    苏瑾眼神开始躲闪，她道：“明天怕是不行。”

    “为什么？”

    “她现在不在C国。”苏瑾很肯定道。

    “那她什么时候回来？”

    苏瑾低下头，两只手指勾来勾去，她心虚道：“我不知道。”

    盛厉霆再次捏住她的下巴，迫使她高高抬起头，他冷笑道：“我觉得你在耍我。”

