    拨通电话以后，我又一次压低了声音，见状，关昕雨冷哼了一声，傲娇的偏过了头。

    林淮告诉我，他们此时已经快要到白城了，要不了多久，就能赶到学校附近。

    我问他，四统领和五统领死了之后，是不是尸体就扔原地没管。

    听得此话，林淮那边顿时气冲冲的说道：“我刚要和你提这事，我本来是打算将四统领和五统领的尸体给带去的，好在和辛怡对战时起到一个震慑的作用。但我们一个不留神，那两个畜生的脑袋就让不见了，你说，割他们脑袋的那人是不是有病，他要这玩意干什么啊...”

    “是这样的。”我解释了一下，道：“今天上午...”我将今天上午发生的事儿和林淮说了一遍。

    “江辰？”闻言，林淮怔了怔，半晌后才有些疑惑的说道：“江辰他要四统领和五统领的脑袋有什么用？用来恶心辛怡？”

    江辰的名头还是挺响亮的，因此，林淮对其也是略有耳闻。

    “有可能，辛怡确实被江辰气了个半死，现在气才消，如果说是用来恶心辛怡的话，这个目的一定达到了。”我点了点头，道。

    “哎，本来可以用来震慑一下辛怡那边的人的，现在看来这计划流产了...”林淮耸了耸肩，道：“算了，江辰的出现，也算是帮你解了围，否则你藏在鞋子里的鬼牌就要被辛怡发现了。”林淮又说道：“叶炎，我们明天早上就到，你再忍耐一会。”

    闻言，我沉吟了片刻，说道：“林淮，你们到的时候，不要轻举妄动，等我消息。”

    “行。”林淮点了点头。

    本来，我都打算等林淮来了以后，和他们一起离开这里，就算辛怡发现，以我们的阵容，恐怕要逃还是没问题的，这是最糟糕的局面，因为我们走后，就意味着，我几乎不可能找到我的王牌。

    不过，当叶雨幽来了以后，我便改变了主意。

    我现在打算，等林淮等人来了以后，让他们潜伏在白城一中附近，而我和叶雨幽，则是继续在辛怡手下工作。因为叶雨幽深受辛怡器重，她说不定能从辛怡口中套出王牌的下落，而若是出现了什么变故，导致辛怡要加害我或者叶雨幽，林淮他们也能立刻赶到支援。

    当然，即便林淮他们在学校附近，我们也是十分危险的，不过，若是找不到王牌，我们依旧难逃一死，因此，就算危险，我们也只能硬着头皮去上了。

    不过，由于江辰的到来，我们要安全得多。

    因为，辛怡迟早会知道四统领和五统领的死讯，毕竟，他们完成的任务，并不是很难，一天时间顶天了，因此，时间一长，辛怡必会觉得异常，而若辛怡知道四统领等人是被林淮以及我们班级的学生杀死的，极有可能会对我出手，到时候就危险了。

    而江辰的到来，则是避免了这个问题因为，江辰带着四统领和五统领的头过来挑衅辛怡之后，辛怡已经完全认定这二人是江辰杀的了，事实上，在辛怡的认知里，也唯有江辰有能力击杀他们二人了。

    因此，只要我们小心一些，应当就不会出现危险。

    和林淮聊了一会之后，我让林淮将鬼牌递给了班级的同学们，挨个寒暄了几句之后，挂断了电话。

    “谢了，关昕雨。”我感激的冲着关昕雨一笑，说道：“给。”我将鬼牌递了过去。

    关昕雨接过了鬼牌，然后有些不满的看着我，说道：“你又故意避开我通话...”说到此处，关昕雨似乎有些伤心的样子。

    见状，我有些尴尬的挠了挠头发，说道：“关昕雨，任何人都有自己的秘密嘛，比方说，你会告诉我你用什么牌子的卫生巾吗？”

    “苏菲的啊。”关昕雨答道。

    我：“...”

    “哼。”关昕雨冷哼了一声，说道：“说到底你还是不信任我...”

    闻言，我只能是沉默了下来，然后默默的朝着自己的住所走去。

    还是那句话，对我而言，在生命的面前，任何非零概率都是极大概率，虽然我现在对关昕雨很是信任，但万一关昕雨出卖了我，那我付出的代价，极有可能是死，更何况，叶雨幽也有可能被卷进来。

    因此，我此时还不能完全的信任她。

    见我沉默了下来，关昕雨的脸上，顿时浮现了一抹难过之色，她鼓着嘴巴，跟了上来。

    一路无话。

    等我到了我的住所以后，关昕雨默默的看了我一眼，然后一言不发的转身离去。

    见状，我叹了口气，如果可以的话，我也想信任关昕雨，可现在，不行！

    于是我到了我的住所门前，轻轻敲了两下门。

    我等了能有半分钟，都没见人开门，于是我又敲了数下，这次敲击的声音大了些，持续的时间也长了一些。

    不过，依旧没人开门。

    于是我从口袋里翻了半天，然后拿出一把钥匙，打开了房门。

    这房门只有一把钥匙，就在我的手上，因为平时萧宇晴和杨可欣都是不出房门的，因此，我通常都不用钥匙，直接敲门，一般来说，顶多四五秒就会有人来给我开门，可今天奇怪了，两个女孩都没来开门，难不成睡着了？

    推开房门以后，我的食指之上浮现了一小团鬼气，用来照亮，进去以后我环顾了一下客厅，没人，这时，我看见卧室门里开了一条缝的，于是我走了过去，然后打开了房门，与此同时，体内的鬼气缓缓流动，以防不测。

    当我打开房门之后，我就发现我多虑了，两个女孩正恬静的躺在床上，显然已经睡着了，不过，我很快就察觉到了一丝不对劲，因为她们二人的姿势有点乱，看上去就像是让人打晕了之后随意扔到床上一般，不过也可能是我想多了，没准两个女孩睡姿就是有些差呢。

    正当这时，我本能的察觉到，身后似乎有着一股凉意，这种感觉并非是无来由的，有了鬼气的我感知很敏锐，有这种感觉，那八成就意味着，身后有人！

    于是我反手就是一巴掌，直接甩了过去，在我的手掌之上，有着一个鸡蛋大小的鬼气团，不过，令人遗憾地是，这一掌拍了个空。

    顺着这一掌的力道，我也顺势转过了身，刚欲再度攻击，手里的动作就停了下来，因为，在我面前站着一个有些熟悉的人。此人是一个身穿白衣，模样俊秀的青年，此时，他的手里正端着一碗杯面，在杯面上方，还有着丝丝白气。

    此人赫然就是上午出现在学校后门的江辰！

    我之所以停下手中的动作，一是觉得他应该没有攻击我的意思，二是觉得，就算动手，我也不是他的对手，还不如停下来看看他是什么意思，而且，他似乎没有动手的意思，否则，刚才他在我背后早就可以下杀手了。

    见我愣在了原地，江辰笑了笑，道：“介意我吃你一碗面吗？”

    闻言，我先是怔了片刻，然后摇了摇头，道：“不介意。”

    “谢谢。”江辰道，然后他走了过来，坐在了床边，一边吃一边说道：“放心吧，这两个女孩只是睡着了...”

    “嗯。”我点了点头，道：“你来我这，总不会是就为了吃一碗面吧？”

    江辰狼吞虎咽的咽下几口面，说道：“那倒不是，我来这儿，主要是想来看看，徐雪常常提到的你，究竟有什么了不得之处...”

