    “你就是杜文。”

    “还真是年轻啊。”

    “这种年龄就有这样的实力，还真是天赋过人。”

    副盟主在看到杜文的时候仔细观察了一下，不仅仅是看清楚杜文的实力，还有年龄。

    她可以看得出来杜文的生命气息十分旺盛。

    这年龄明显就很小。

    修长笔直的身材，精致的娇小脸孔，懒散的坐在椅子上，声音十分的柔和好听，这副盟主不管走到哪里都是其他人的女神级别的。

    这样貌就像是精心雕刻过的，皮肤白白嫩嫩的虽然已经不知道是多少岁了，但看起来也就二十几岁的样子。

    “副盟主阁下，我就是杜文。”

    杜文望着面前的精致女人。

    心里没有什么想法，女人本来他的追求就不是很大，特别像是这样都不知道活了多久难以对付的老怪物。

    这就更没有兴趣了。

    这里面的水可能太深，他招架不住。

    还是老老实实的看对方给出什么好处，拿了好处走吧。

    “这算是高冷吗？跟你说这么多，就给我这样一个答复。”

    “一点都不可爱，本来还以为是一个可爱的小家伙呢，你让我对你失去兴趣了。”

    “算了，自我介绍下，我叫艾丽，这次过来是来看看你的情况，另外确定当时的情况，还有，你的奖励。”

    艾丽直接了当说着。

    刚才她也观察了一下杜文。

    在她看来杜文明显不是什么普通人物，年纪轻轻就有这样的实力，还不知道有什么机遇呢。

    而对于对方的机遇，她倒是没有什么想法。

    谁走到这种地步没有机遇，而且，这东西还有没有价值还是不一定呢。

    现在这情况啊，如果无法打破那位的存在。

    其实他们每个人都一样，已经到极限了。

    争也没有什么好争的，一个高级战力成长起来对他们是好事情。

    当然，这是能确定杜文会留在他们这边的情况下。

    杜文点点头表示明白。

    而对于对方说的话，也没有多生出什么情绪。

    本来就不是什么特别熟悉的人。

    直接进入主题好一些。

    接下来，爱丽倒是开始询问了一下他们当时的一些情况。

    听着天剑真人已经说了那天神还有盟主的情况，她也没有多少情绪。

    一个问一个说，持续了好一会。

    哪怕艾丽已经知道了一些事情，哪怕杜文之前已经说过了一次了。

    这次专门面对面询问，还是想看出什么破绽。

    只是很可惜，杜文全程都十分淡定，没有因为她是副盟主或则她存在就压力变大。

    这样子十分明显，对方如果不是没有问题，就是特别专业经过严格训练的人。

    不管是哪一种都非常难办。

    “真是辛苦你了，干掉一个真人，也废了不少力气吧。”

    艾丽听完点点头，看着杜文。

    而杜文只想说，其实也没有废那么多的力气的。

    但只是想想，没有继续多说什么，就默认了。

    “这次任务算你们完成了，你们之前的奖励翻十倍给你们，另外，你的话，我可以让你提出个要求要一些东西。”

    艾丽直接开口。

    给出选择。

    不管怎么样干掉一个有问题的真人，这样的贡献算是不错了。

    到了天人七重的实力，就算是她也不会小瞧。

    真出什么意外可不是什么简单的事情。

    另外，这杜文在她看来就是下一位真人，拉拢一下也是正常的。

    杜文听到这话，也算是满意了。

    十倍积分，加上东西。

    或许可以再让他提上一级。

    到时候实力和地位就不至于跟现在一样尴尬了。

    天人七重的地位跟天人七重一下是不同的。

    起码他听说是这样的，不仅仅任务什么的可以自己决定，还有一定的权利做一些事情带一些人，另外还有‘工资’。

    每年都有自己的积分可以领取。

    一些道具什么的也可以共享。

    “好了，既然你没有意见，那就这样了，这事情就到此为止了。”

    “其他的事情还不能落下，现在这世界的情况，你知道的，真让那些家伙过来，我们这世界的人就别想安宁了。”

    艾丽仿佛就跟他说的一样，对杜文已经没有兴趣了。

    而杜文倒是想到了一些。

    “副盟主能说下那天神还有盟主是怎么回事吗？”

    “恩？你想知道？我还以为你什么都不感兴趣呢。”

    听到突然说出的话，艾丽还一副意外的样子。

    之前杜文表现出来分明就是一副，我什么都不感兴趣的样子。

    所以她也懒得多说什么。

    天人这么多，脾气都不同她也清楚。

    这在她看来可能是预备人员，她可不会让对方对他们这边的人失去信心。

    “想知道。”

    杜文点点头。

    之后就看着对方，能知道他当然想知道。

    如果不能那就算了。

    反正现在这情况，不管怎么样就是实力提升的问题。

    只要实力上去了，说什么都有用，实力提升不上去，那就只能等死了。

    就跟对方说的一样。

    真那什么魔界生物过来，还有那什么天人以上的存在出现，他们就可以凉凉直接选择完蛋了。

    “既然你感兴趣就说一下吧，盟主，也没有什么好说的，世界最强的人类，镇压一个时代到现在的人，反正目前还没有出现比他更强的人了，有人都说他已经突破天人了。”

    艾丽随意的说着，说着这盟主其实也没有什么尊重，像是说一个普通人一样。

    “那他突破了？”

    “不知道，但要我说应该没有。”

    “我们这个世界，不允许这样的存在，盟主应该只是能力更强，战斗力更强一些而已，本质上还是一样的天人九重，就像是你一样，你天人六重不也可以干掉天人七重。”

    艾丽张口解释着。

    说着天人九重也没有什么仰慕的心思，十分平和。

    “不允许。”杜文点了点头仿佛是知道了什么。

    “那个天神呢？他不是号称天人之上？天剑真人是被骗了？”

    “那个就不知道了，我知道的也只是一点，如果是他的话，可能就真的是天人之上，不过，现在对方根本就无法完全到这边，而且不完整，这所谓的天神，其实实力也发挥不出来，就是永生教会的一些疯子乱想而已。”

    “这盟主还有那所谓天神的情况，我也不是很清楚，我只知道，很多年以前，那天神就是盟主和当初年代的一群人联合封印的，一直到现在，其他世界本来也是一个世界的，只是出了一些事情，没有记载流传下来的事情。”

    “这些我就不说了，等你实力提升了再说。”

    艾丽说话说一半的时候想到了什么，没有直接将话都说完。

    这让杜文有点无语。

    本来还以为可以知道这盟主还有那所谓天神的情况呢。

    按照现在这情况，只能大概猜测了。

    又是从以前就流传下来的怪物。

    “好了，老老实实提升实力吧，这安宁的日子，可没有多少了。”

    艾丽随着最后的话，也没有在这里继续待着。

    只是看到一道影子，人就消失了。

    不是这家伙速度快，而是这家伙一开始就不在这里。

    分身？

    投影？

    杜文心里思考着。

    但还没有个结果呢。

    就收到了提示。

    灵镜的动静还挺快的。

    他们刚刚谈完，这边就已经收到了奖励。

    本来还想着要问问呢。

    离开会议室。

    外面之前的招待人员还在，客气的带着杜文，但没有多久就被他打发走了。

    他没有兴趣人跟着。

    自己查看着情况，然后找到了灵镜，打算兑换东西。

    这里已经显示了，他可以兑换的一些东西。

    一些普通的东西，那数量就多一些，一些好一些的数量就少了。

    而这些东西，据说就是那所谓的宝库。

    跟之前的东西，完全不一样的。

    一个个东西查看着，本来看着看着都没有兴趣了。

    里面不少东西都很强大，武器道具丹药，还有各种药物宝物之类的东西。

    稀少的珍品也有不少。

    但这他都没有什么兴趣。

    他需要适合他可以提升他实力的东西。

    一样样翻查着。

    在这期间，能够让他停下来的东西很少。

    直到他看到了一个蓝色的结晶块的东西。

    他仿佛是被吸引了一般。

    看着面前这东西，杜文感觉这东西在吸引他。

    不规则形态的结晶，看着也没有什么特殊，就是好看一些。

    但就是这样的东西让杜文注意到了。

    看着上面的介绍。

    【天外结晶（具体效果不知）】

    后面还有详细的获得过程，反正就是天外来的。

    效果他们也不知道是怎么样，可以感受到里面有能量，但他们无法使用所以就留着。

    上面显示着如果要可以换。

    “我可以看看这东西吗？”

    杜文看着灵镜提了出来。

    而灵镜没有直接答复。

    没有直接给出答复，杜文也没有在意，继续看其他东西。

    另外一边。

    艾丽收到了这消息。

    知道杜文要看那天外结晶也有一些意外。

    “这就是你的机遇吗？”

    “交给他好了，有用就拿去吧，现在最重要的还是让所有人提升实力。”

    直接给出答复就没有在意他那边了。

    对于杜文她也只是之前看了一下有点兴趣，算是一个可能带来希望快速提升成战斗力的人而已。

    既然能提升那就提升下去。

    后面，就看自己的了。

    她不会随便乱给东西，但有贡献了，这种情况她也不会吝啬的。

    随着艾丽这边给出答复。

    杜文也得到了肯定的答复。

    这让他停止继续查看这些东西。

    开始行动起来。

    这所谓的天外结晶，后面是由一个天人五重的队伍送来的。

    在这异空间之中。

    他们行动还是很小心的。

    虽然在这里是他们的地盘。

    “只可以看看，如果东西在你手上丢了，那就算你的了。”

    来人十分不客气的说明了情况。

    杜文也没有在意。

    仔细看着面前的东西。

    在这东西靠近的时候。

    他已经感应到了。

    【发现核心碎片，扫描中。。。】

    【扫描完毕，核心碎片3。】

    看着面前这东西，杜文也有一些意外。

    这东西竟然跟那现在用处已经不是很大的系统有关系。

    还什么核心碎片3。

    “我要这东西，就这样直接交易就好了吗？”

    杜文没有多犹豫。

    既然都已经看到这东西了，他自然没有放过的理由。

    这东西，如果不知道还好，现在知道了，他就不可能放过。

    不然如果什么时候被其他人意外弄到，然后在他身上发现了什么，那就不好了。

    虽然他到现在也不知道这是什么东西。

    但是这情况，还是很有可能的。

    “灵镜。”

    来人也没有浪费时间，很快在灵镜上整理好手续。

    之后就是交易时刻了。

    东西到杜文这边，他的那一个兑换名额也没有了。

    这些人确定之后就快速离开了。

    一副冷漠无情的样子。

    不管是对他还是对四周的其他人，都没有理会。

    看着这样子，这些家伙应该是联盟的核心战斗队伍。

    如果不是这样也不至于人人都是这种情况。

    看着人已经离开，杜文也没有其他看法。

    反正不关他的什么事情，对方就是态度有点平淡，也没有什么算是不好的地方，跟他一样。

    而且对方还送来了他需要的东西。

    快速回到自己的休息间。

    看着面前的东西。

    系统已经跳出来好几条信息了。

    【发现核心碎片3，是否吸收？？？】

    【发现核心碎片3，是否吸收？？？】

    【发现核心碎片3，是否吸收？？？】

    【发现核心碎片3，是否吸收？？？】

    接连好几条信息，在卡顿一下之后就会跳出来。

    等了一会之后杜文没有回复就又跳出来。

    看着这样子，好像很着急的样子。

    “吸收吧。”

    没有过多纠结，杜文很快点点头。

    这东西本来就是用来吸收的。

    他也想知道，吸收了这东西之后，会有什么变化。

    这核心碎片，能够给他带来什么影响。

    最让他在意的是，这东西既然已经有3了。

    那应该就有1和2吧。

    那些东西会不会对他也有影响吧。

    这一切，在杜文脑海里徘徊着，但还是得吸收完毕之后才能够知晓答案。。

