    陈六合凝视着轩辕牧宇，轻轻点了点头，说道：“不错，你还挺有骨气的，在这样的气氛下，还能这么大声的跟我叫嚣着，倒也算得上有几分骨气。”

    陈六合脸上盛满了笑容，充满玩味的凝视着轩辕牧宇，道：“不过，你知不知道，有骨气的人，往往都会是死的最惨的那个人。”

    “我说的都是实话而已。”轩辕牧宇也盯着陈六合，咬牙切齿的说道。

    陈六合没有着急说什么，而是单手撑着轮椅站了起来，他拒绝了要上前搀扶的刘智军。

    而是一个人摇摇晃晃的走到了轩辕牧宇的身旁，他在轩辕牧宇的身旁蹲了下来。

    就这样低头凝视着近在咫尺的轩辕牧宇，他脸上还挂着笑容，但那笑容，真的容易让人心慌。

    会让人禁不住腾起一股肝胆发毛的感觉，这样的陈六合，委实是太过可怕了一些。

    因为这是一个疯子，没人知道这个疯子接下来想做些什么，又会做些什么。

    盯着轩辕牧宇足足看了十几秒钟，直到看的轩辕牧宇内心发毛，陈六合才缓缓抬起了手枪。

    他把还在发热的枪口顶在了轩辕牧宇的脑袋之上，说道：“你既然这么有骨气，有这么有傲气，那不如我们今天就来赌一把啊？”

    轩辕牧宇心头一颤，内心已经被恐惧蔓延，但他还在强装镇定。

    陈六合接着说道：“就赌这一把，我们赌赌看，是我枪里的子弹硬，还是你的头骨硬！或者，我们赌一赌，是你的背景硬，还是我的胆子硬。”

    陈六合的话语缓缓回荡在这并不大的牢笼内，莫说首当其冲的轩辕牧宇了。

    就连一旁的秦昊月三人，都是被吓的哆嗦不止。

    而站在陈六合身后的刘智军、刑天、帝小天三人，都是禁不住汗毛倒竖了几分。

    只能说，这样的陈六合太可怕了一些。

    并且，真没人吃的准陈六合这是在吓唬人，还是在说真的！

    但有一点是可以确定的，他们相信陈六合是一定有开枪的胆量的。

    这个时候，谁敢挑衅陈六合的疯劲，谁就一定要为此付出惨痛到极致的代价！

    “怎么样？”看到轩辕牧宇不说话，陈六合笑吟吟的再次问道，他的神情很温和，跟凶残没有半点关系可言，可正是因为这样，才能把那种恐怖的气息，提升到至极，是直击人心的。

    轩辕牧宇瞳孔在不断的收缩着，虽然他不想表现出来，但他的心脏，他的腿脚，都在止不住的颤抖着。

    他必须承认，他害怕了……

    “陈六合，你真的敢开枪杀我吗？”轩辕牧宇深深的吸了口气，仿若用尽了全身力气和勇气，才吐出了这句话，此刻，他已经是满头大汗。

    “你觉得呢？赌一把嘛。”陈六合笑着说道：“敢吗？”

    “我赌你不敢。”轩辕牧宇再次说道，眼看陈六合就要扣动坂机，轩辕牧宇赶忙道：“我跟他们不一样，你别忘了，你最在乎的女人还在我的手中，如果我死在了这里，你知道她会是什么下场吗？”

    “我保证，她的下场之凄惨，你一定想像不到，她一定会比我痛苦了百倍千倍乃至万倍。”轩辕牧宇说道，眼睛直勾勾的盯着陈六合，观察着陈六合的一举一动，哪怕一个细微的表情也不敢放过。

    刚刚还满脸笑容的陈六合，在听到这句话之后，脸上的表情瞬间就凝固住了。

    他眼中的瞳孔，都狠狠收缩了一下，旋即，他的眼睛微微眯了起来，眯成了一条缝隙。

    所有人都能感觉到，在这一瞬间，牢笼内的温度，仿若都骤降到了一个冰点，会让人不寒而栗。

    并且，所有人都能清晰的感觉到，陈六合的身上，激荡出了一股浓烈到极致的戾气。

    牢笼内，就像是徒然间沉寂下去了一般，仿若时间都静止住了。

    所有人都下意识的屏住了呼吸，不敢发出哪怕一丁点的声音，心脏，都情不自禁的提在了嗓子眼。

    陈六合死死盯着轩辕牧宇。

    而轩辕牧宇呢，心中虽然害怕，但脸上还是露出了几分得意的表情，因为他觉得，他抓住了陈六合的软肋，踩到了陈六合的致命痛点，只要有了这一点，他相信陈六合便不敢再动他一根毫毛。

    谁知道，他这个想法刚刚升起，还没落下。

    陈六合就扣动了手中的坂机！

    “砰砰砰砰”一阵密集的枪声在牢笼内炸响了开来，那震荡声，震得人耳膜生疼。

    但这些子弹，都没有射击在轩辕牧宇的脑袋上，而是从轩辕牧宇的脑袋旁飞驰而过。

    “啊。”抱着脑袋的轩辕牧宇发出了惨痛的哀嚎，他抱着耳朵卷缩在地下颤抖着。

    他的耳膜，被枪声震裂了，有鲜血流淌而出，他的脑侧，有几道焦黑的血痕，那是被弹痕擦伤的。

    不知道从什么时候开始，陈六合的面色已经变得狰狞了起来，一双眼睛中，都浮现出了红血丝。

    他的表情，可怕到了极点，比方才还要可怕了太多太多。

    陈六合一把揪住了轩辕牧宇的头发，把轩辕牧宇生生拽了起来。

    他直接把枪口顶进了轩辕牧宇的嘴巴中，陈六合厉声说道：“信不信佬子一枪打死你？”

    轩辕牧宇慌了，脸色煞白，眼神失措，他被陈六合的强烈反应给吓住了。

    可他一句话都说不完整，只能发出“呜呜”的声音。

    陈六合眉头都在颤抖，他的杀心已经达到了顶点，他那握枪的手掌，都在抖动着。

    这一切都在显示着，此刻陈六合的心境，非常的不稳定，他几乎要失控了，他难以控制住自己的杀念。

    “陈六合，雨仙儿还在他的手中，你别冲动。”刑天硬着头皮开口提醒了一声。

    陈六合没有搭理刑天，而是直接扣动了坂机。

    “咔嚓”一声轻响，几乎要把所有人的魂儿都吓散了一般。

    枪声没有响起，这是卡壳的声音，枪里没子弹了。

    轩辕牧宇直接被吓瘫在地，一身的冷汗，手脚冰凉的他，浑身都在打抖。

