    白虎飞速回到了阴阳神殿，立刻走到大殿见到了盘腿老者，急声的说道：“大事不好了，大事不好了。”

    盘腿老者眉头轻皱，看着脸色苍白，惊弓之鸟的白虎，怒道：“给我淡定，有什么事情，慢慢说来。”

    “我，我去杀那个叫朱清的青年，你知道结果怎么样吗？”

    “怎么样？能怎么样？看到你这个鸟样，就知道失败了。”盘腿老者没有好气的说道。

    “是的，不错，的确是落败了，是有原因的。”

    “你每次失败都是那么多理由，今次不管什么理由，都要重罚。”盘腿老者脸色变得铁青，杀机已经布满了他的整张脸。

    就在这个时候，青龙，朱雀，玄武三人快步走了进来。

    三人的脸上挂着笑意，看到白虎那个落魄的样子，就知道没有成功。青龙微微笑道：“白虎，你今次是不是又失败了。”

    白虎白了他一眼，这个家伙，老是落井下石，冷哼了一声，说道：“不错，我落败了，我的六个最强大的属下也被杀了。你们满意了吧，你们既然那么有本事，现在过去，要是你们能成功，我立刻自杀在这个殿上。”

    他现在不想将水晶兽说出来了，因为这些人都在讥笑他，既然都想他死，那么自己为何要说出来，救他们呢？

    众人想不到白虎来了这么一句。纷纷对视了一眼，并没有答话，因为他们听到了白虎六个实力最强大的手下都被杀。

    白虎那个六个实力最强大的手下，他们清楚，都是能独挡一面的高手，想不到出去一会，就被杀了，可见对方的实力是多么的恐怖。

    这么强大的对手，他们没有理由傻傻的为了赌气而去送死的。

    盘腿老者看到大家沉默了。

    自然明白他们的心思，内心冷哼一声，个个都不是什么好鸟，各自为政，不过他愿意看到这一点，最怕就是他们四个连在一起，那样的事情，他是最不想看到的。

    看到大家沉默，他便要打破沉默，怒视着白虎，问道：“到底怎么回事？给我们大家说说，一个大罗金仙境界的家伙，竟然杀了你的六大高手，这种事情，说出去，谁会相信？”

    白虎重哼了一声，回首看着青龙三人，说道：“你们不要取笑我，今天我们都别想活下去了，阴阳神殿也会在今天灭亡。”

    “大胆，你在乱说什么？”盘腿老者勃然大怒，想不到白虎说出这种大逆不道的说话，简直是将他气的半死。

    “我没有乱说话，你们不信，请耐心等待半个时辰，不，小半个时辰便知道结果了。”

    “青龙，给我将白虎的修行废去，打入天牢。”

    “是！”青龙接到命令，笑嘿嘿的向白虎走了过去。白虎冷笑看着青龙，说道：“你要是敢动手，我就和你同归于尽。”

    “你……..”青龙脸色微变，白虎的实力和他相当，要是白虎和他玩命，自己一定讨不到好处，立刻停下了身形，看着盘腿老者，说道：“殿主，这…….”

    他的意思再明显不过，白虎威胁他，没有能力制止白虎，希望他殿主帮忙。盘腿老者自然知道青龙的难处，正要说话。

    大殿之外，传来了一声野兽的怒吼之声。

    声动天地，好像快要把阴阳神殿震塌一样。众人神色大变，白虎放声大笑，叫道：“哈哈，我都说了，我们今天所有人都得死。”

    “什么鬼？”

    “哈哈哈哈！你们知道我为什么会失败吗？因为那个朱清的青年在异界将水晶兽收服了，现在他和水晶兽前来铲平我们阴阳神殿啊。”

    众人听到水晶兽，个个神色大变，纷纷的侧目看着盘腿老者，青龙急声说道：“殿主，现在我们怎么办？走还是留？”

    青龙果然够直接，现在摆在他们面前只有两条路，一条是走一条留，留必死无疑，走还有一线生机。

    叫他们选择，当然是后者。

    盘腿老者内心自然也是想逃跑，可是他的幕后白发老者，嗅觉名仕还在屏风后面，自己哪里敢下决定逃跑呢？

    那不是自己找死吗？

    关乎生死的时刻，盘腿老者立刻高声说道：“嗅觉名仕，有请。”

    这时，白发老者闪身了出来，看着众人，神色没有那么淡定，眉头紧皱，显然他在里面也是听到了相关消息。

    “到底是怎么回事？”白发老者的目光落在了白虎身上。

    白虎看到他的凌厉目光，整个人立刻软弱，内心产生一股惧意，对方的目光充满了强烈的威压，不得不低头。

    立刻将前后经过说了一遍。

    众人听了，倒抽了一口冷气。

    青龙立刻说道：“水晶兽道行数千年，我们绝对不是对手，出去也是送死，我主张逃跑，留的青山在不怕没柴烧。”

    朱雀和玄武立刻说道：“我们支持青龙的说法。”

    盘腿老者黑着脸没有说话，目光落在白发老者的脸上，他内心是想走的，自己不能做主，一切要看白发老者的。

    只见白发老者的神色有点矛盾，自己苦心经营那么多年的事业，眼看就要成功，想不到在最关键的时刻，来了这么一出，让他怎么心甘情愿的放弃离开呢？

    “大家不可以离开，听我的号令，你们带上所有弟子，给我出去迎战。”白发老者立刻发布了命令。

    众人听到白发老者的命令，不由对视了一眼，这不是让他们去送死吗？但是没有人敢反抗，要是现在敢说话，相信立刻便给他杀之。

    众人一致的沉默，无声的抵抗。

    白发老者当然知道，只见神色突变，立刻一个箭身到了白虎的身前，一爪过去，直接插入了白虎的心脏，将白虎的心脏直接挖了出来，然后当着众人的面前捏碎，鲜血溅了一地。

    白虎睁大眼睛，发出一声惨叫，身躯缓缓的倒了下去，死状极惨。

    白发老者环视着众人，冷冷的说道：“立刻给我带着弟子出去杀敌，有不执行者，便和白虎一样。”

    盘腿老者立刻带领着青龙三人快步走出了大殿，召集弟子迎敌而去。

    白发老者看着盘腿老者他们离开，重哼了一声，什么神兽，阴阳神殿一共有一千多号弟子，围也围死它。

    他整理了一下衣服，背负着手，飘身往大殿外走去。

    此时，阴阳神殿的大院之外，水晶兽站在大门前，一爪下去，将门前的五十根巨大的柱子全部破坏掉，整座大殿的门前顿时轰然倒塌，溅起一阵灰尘。

    灰尘消散，盘腿老者和青龙三人带着一千多号弟子出现在水晶兽和朱清他们的面前。浩浩荡荡，大部分人的神色都是紧张和苍白的，都是硬着头皮跟在盘腿老者他们身后。

    朱清看到一千多号人浩浩荡荡的走了出来，在离他们身前五十多米处，停住了。

    朱清捂手笑看着他们，朗声说道：“几位前辈，想不到我朱清回来这么快吧。”

    盘腿老者冷哼一声，说道：“臭小子，今天不是你死就是我活。别以为有水晶兽帮忙，你就可以杀得了我们？”

    “只要水晶兽前辈在，你们这样的邪恶势力，用所为异界历练的方式，杀害这个世界的天才，这种邪恶的势力留在世上，就是一大祸害，今天我是铲除你们的。”

    盘腿老者脸色一红，想不到朱清一口说出了他们暗中经营了多年的秘密。一时不知道怎么反驳。

    因为此时在水晶兽身后跟着很多群众，他们听到朱清将真相说出来，都感到惊讶，想不到阴阳神殿是这么邪恶的势力。

    开始大家都希望阴阳神殿将朱清他们杀了，现在反过来，希望朱清将阴阳神殿连根拔起。铲除这股邪恶的势力，还这个世界一片清净和公平。

    “哼，你这是血口喷人？”盘腿老者立刻反驳，现在那么多人，不得不反驳，要不他们的阴阳神殿就是彻底完了。

    朱清反唇相讥：“大家给我听好了，他们的异界历练鼓励参赛者互相残杀，然后鼓励大家进入去后要杀水晶兽，就是大家现在看到的神兽，试问我们这些年轻一代，哪里是神兽的对手，不是想我白白的送死吗？每次他们举行异界历练，几百人进去，能活着出来的人，只有十多个，并且这些活着出来的人，在行走江湖的时候，莫名奇妙的被杀，大家想想是不是？”

    群众听到朱清的讲解，全部人恍然大悟，正是如朱清说的那样，一点也没有偏差，个个神情愤慨，喊杀声不断：“杀了他们，杀了他们！”

    声落一浪高过一浪。

    盘腿老者的神色比吃了苍蝇还要难看，一双眼眸激射出两道精芒，杀机布满了眼瞳，咬牙切齿，现在他恨透了朱清，恨不得将他碎尸万段，饮他的血才解恨。

    可是他知道现在拿朱清没有办法。为了试探水晶兽的实力，立刻命令青龙。

    “你去杀了那个臭小子。”

    青龙回首看着盘腿老者，面露难色，说道：“这个…….”

    “不去，我就先把你杀了。”

    青龙深了一口气，去也死，不去也死，只有硬着头皮，凌空跃起，祭出仙剑，对着水晶兽背上朱清刺了过去。

