    吴玄之曾在瞳中界内对辛川做了无数次试验，对于如何植入二代孢子，他早就轻车熟路。

    剑丸沿着鹤道人腹部的伤口钻入其体内，迅速游走了起来。

    这一回，吴玄之倒是没有着急着让剑丸与鹤道人的神经接驳，而是先缓缓的释放出剑丸中存储的能量，用来修复对方躯体。

    鹤道人的身体已经接近油尽灯枯的边缘，若是不先修补身体，恐怕流程还未结束，他就得一命呜呼了。

    温和润泽的力量不断的从剑丸的足肢中传递了出来，这些能量都是剑丸从食物中摄取的，虽然比不上能界的能量精纯，但却是最适应人体的。

    只是很快的功夫，鹤道人满脸的病容竟然在逐渐的消失，取而代之的是健康的红润。

    随着鹤道人免疫系统的重新壮大，鼠疫病毒会迅速被杀死，并且体内快速产生抗体。

    只要那鼠疫没有发生质的变化，这病毒基本上就能被他给免疫掉了。

    待到鹤道人的身体情况稳定下来之后，吴玄之才指引着对方，感应体内剑丸的位置，引导着剑丸与神经接驳。

    鹤道人的修为远在辛川之上，连接剑丸的速度也极快。

    “让人多准备一些米面肉食，孕剑期需要补充营养。”

    整个过程，连半个时辰都不到，比起辛川上次的确省心太多。估摸着鹤道人的孕剑期也会比辛川要短很多，能很快的掌控住剑丸。

    “吴三爷，你这剑丸还剩下多少？”

    整个青城山如今有门人三十四人，刨除他跟鹤道人之外，那也还需要三十二颗剑丸。

    哪怕这剑丸跟传统意义上的不同，但恐怕获取也没那么容易吧。

    “将你门中的飞剑都收集来，只要飞剑的数量足够多，这剑丸要多少有多少。”

    辛川虽然半信半疑，但还是以掌门的身份下令，命令身体暂时无恙的弟子将所有人的飞剑都被收集了起来。

    到了晚间的时候，青城山的暗室中，油灯也不点了，辛川整个人都隐藏在黑暗之中，只有一张脸，偶尔会从黑暗中映照出出来。

    看着……面无表情。

    地上堆了三十三柄飞剑，每一柄飞剑上都有灵光闪耀，将黑暗照耀的明灭不定。

    “咔嚓咔嚓。”

    在地面上，一颗圆滚滚的丹丸撕破了辛川后脊，从中快速钻了出来。又迈开了根根足肢，跑到了最近的那道飞剑身侧。

    它的足肢，死死的扎入飞剑的剑柄位置。而它的腹部，却开出一个黑洞洞的大口，细密的牙齿在不断吞噬着飞剑。

    在青城山的某个院落中，一个染病弟子只觉得大脑一痛，口中发出一声惨叫，几乎陷入昏厥。

    飞剑与剑修性命相连，飞剑受损，那弟子也不好受。

    随着飞剑被吞噬，那丹丸的体型一下子膨胀了近一倍，身体也呈现出银白色，好似通体由金属铸造。

    而后，那颗丹丸晃动了一下，好似出现了重影。

    但实际上并不是，而是有一个体型较小的丹丸从它的体内被缓缓的挤了出来，化作了一个崭新的丹丸。

    那丹丸一落地，便生长出一根根足肢，快速跑到一旁早就准备好的肉块上面。

    很快，其身体上又裂开了一道大口，大口吞吃了起来。

    最先的那颗丹丸依照这种办法，继续的啃啮起了其他的飞剑。

    每吞吃一柄飞剑，都会依据飞剑主人实力的高低，诞生一枚或者多枚剑丸。

    最少的是那些刚继承法统的弟子，吃了他们的飞剑只能生出一枚剑丸，而且体积还比较小。最多的是吞吃了鹤道人飞剑后产生的数量，足足有五颗。

    等到三十三柄飞剑全部吞吃完毕后，地面上便多了五十一枚剑丸。

    这些剑丸都生长着细密且尖锐的足肢，在地面上快速爬行的时候，就好似一只只肥胖臃肿的大蜘蛛。

    它们对食物异常感兴趣。

    青城山准备的好几个月的粮食，此时都被消耗的差不多了。

    “沙沙沙。”

    整个暗室之中，都响彻着犹如蚕在吞吃桑叶的声音。

    吴玄之这一回并没有让自己的脊剑妖去生产孢子，而是让辛川的二代孢子去繁衍后代。

    繁衍法的厉害之处在于一代代的生产，最终形成一个完整的族群。

    二代、三代、四代……无数代！

    这才是一个生命族群应有的样子。

    随着第三代孢子的出生，吴玄之通过脊剑妖，能够感受到冥冥中与数十道个体连接到了一起。

    对于这些个体而言，脊剑妖不仅是它们的血脉源头，也是它们的至高意志。

    ……

    几日之后，青城山上少了一堆病人，多了一堆哑巴。

    以及……一些废墟。

    在寄生了剑丸之后，他们的身体在源源不断的能量蕴养之下，迅速得到了恢复。

    但因为全部刚刚踏入孕剑期，根本不能说话。

    偶尔有忍不住的，一张口便是一道剑光喷出，山上的建筑还不够他们拆的。

    但对于青城派的众人来说，这不过是小事。

    谁能想到，一次疫病，竟然能够换来如此大的机缘。

    等到他们知晓这份机缘是掌教赠予之外，他们对于辛川这位新任掌教的认同感便直线上升。

