    当陆灵秋和奚飞鸟将“超级加倍奖励”的具体内容定好之时，中央大厅内部，少女们已经围坐在了长桌两侧。

    当然，洛琳除外。

    身为“罪人”，她有着作为罪人的自知。

    此刻，她依旧是像最初那样，默默地杵在原地，一动未动。

    为了照顾她的情绪，小夜也还是陪在她身边，没有将少女一个人放置在陌生的环境里感受孤独。

    场内，其她三位灵使已各自落座——

    苍岚安顿好了缘小布重新下楼；夏怜星一直留在此处等候；白雪则是在听到洛琳的道歉之言后选择去而复返。

    虽不可能直接原谅少女，但她心中的怒意却是随着对方主动而又真诚的话语渐渐熄灭了不少。现在，她只在意主人稍后到底会对洛琳进行怎样的处置。

    感受到氛围不再像之前那样紧张，立于传送阵旁的炎夜暗自松了口气：

    “琳。一会儿等主人来了，你千万别害怕。他问你什么你就回答什么，不必有太多心理压力，知道吗？”

    “嗯。”

    洛琳点了点头，交叉于身前的白嫩手指绞得更紧了些。

    经过了漫长的沉默与思考，她现在反倒不如最先那样惶乱不安了。

    她已经想通，就算自己没被抓到此处，依旧落在心葵手里……下场也并不会比这好到哪儿去。

    事到如今，还是面对现实、接受即将到来的刑罚吧。

    少女面色纠结地思考着：

    “唉，他到底会怎样对待我呢？”

    “既然我打伤了陆宫主，那就让陆宫主把我也弄伤就好了吧？”

    可转念一想，又觉得真实情况不可能像自己想得这样简单。

    只见她悄悄抬眼观察了下附近几女，思索片刻后，很快又得出了新的结论：

    “嗯，我懂了。镜花宫的灵使们个个貌美倾城，想必他一定是喜欢年轻的肉体。”

    “可是，据古籍上记载，陆宫主他应该不是那样的人啊……”

    “……罢了，就算是满足一己私欲也无所谓了，总之若真如此——”

    她抿紧小嘴，不自信地低头看了看自己那柔软的胸脯和雪嫩双足：

    “我、我的身体也应该还说得过去。”

    ……

    ——

    就这样，少女在胡思乱想中煎熬地度过了片刻……直至传送阵亮起银芒。

    嗡——！

    扩散着的空间之力伴随着两道熟悉的身影同时出现。

    大阵之内，陆灵秋和奚飞鸟二人一前一后从中走出。

    “见过主人！”

    “主人早上好！”

    在场众位灵使立刻起身问候。

    “嗯，不必多礼，大家都坐下吧。”

    甫一落脚，陆灵秋便将目光停留在了距离自己不远处的洛琳身上。

    此刻，少女正低着头，将半个身子藏在炎夜身后，完全不敢出声。不难从她紊乱的呼吸和心跳当中感受到，某种不安的情绪渐渐加剧。

    时隔多日，再次见到这位看似无害的羊角女孩儿，再联想到自己曾被她以麒麟化身用“混沌炮”之神威追袭碾压的画面……

    实在是令陆灵秋觉得有些魔幻。

    尤其是……

    “咳。”

    就见他当先将目光转向洛琳身旁的炎夜，感慨道：

    “小夜，这次真的是辛苦你了。

    或许我一直以来，都大大低估了你的能力。

    关于这一点，我深感抱歉。”

    他走到她身前，正色说道。

    “哎？！”

    炎夜闻言一怔，有些发懵：

    “主人，呃，此言怎讲……？”

    她脑中一转，很快就反应过来，一定又是飞鸟在他耳边说了什么夸张的话……

    这时，只听长桌一侧的夏怜星眨着粉色猫瞳，忍不住好奇问道：

    “主人，怎么回事呀？朱雀姐她怎么了吗？”

    话说出口，身侧的白雪和苍岚二女亦是凝眸看了过来，显然甚为在意。

    不等陆灵秋回应，就见奚飞鸟满面红光地走向猫猫等人，替主人答道：

    “嗨呀，你们不知道！这次，朱雀姐她竟孤身一人深入敌后！以通天之威！把琳公主从鬼灵大军手里给救出来了！”

    “哇~！！真的吗？！”

    众女惊呼。

    “那当然！那可是亿万的魔物啊！不仅如此，她还击败了为首的那渡劫期鬼魅！！哎呦我的天，简直是匪夷所思，厉害得……”

    奚飞鸟正说到关键处，却忽觉口上一紧——

    原来是炎夜不知何时闪到了她面前，伸手将她那八卦的小嘴给堵上了……

    “好了，你不要再说了。”

    此刻的炎夜不知为何已是双颊红透。在自家主人有些疑惑的目光下，她更觉如站针毡，一刻都待不下去了。

    “我们先坐下吧。”

    “唔唔……”

    小鸟见状，立时点了点头，并意犹未尽地被她拖向了自己的座位……

    “……”

    此刻，陆灵秋和洛琳二人之间没了阻隔，少女娇柔的身姿就这样立体地呈现在他的眼前——

    绛紫色长发、黑红色双角、可爱的脸蛋儿、纯洁无瑕的气质……当真是作为“灵使”的绝佳苗子。

    此情此景，不禁让陆灵秋脑中产生了某个突兀的想法：

    即使以花铃的最高标准去审视，恐怕她也是各方各面都能够完全超出预期的、天赋最佳、资质最好的那一档“灵花”吧？

    仔细看来，她身上散发出的至纯灵能已快凝成实质，若可以留在天山或是风花山内部，作为灵脉源辅助其她孩子们加速修炼的话……

    “陆宫主……？”

    见他目光灼灼地看向自己，洛琳心下更慌，不由脑补道：

    “他该不会是在目测我的身材、顺便考虑晚上到底该用怎样恶劣粗暴的手段享用我吧……？”

    心知这时已经不能再逃避了，少女抿紧薄唇，在一股破罐破摔的勇气之下忽将小脸一扬，朝着他露出桃夭般清纯面容：

    “我……我是来向您忏悔的！并、并愿意接受您的一切惩罚！”

    话音刚落，她用力地对他弯下了腰，娇小的身躯随着凌乱的喘息声一颤一颤，楚楚动人。

    “哦？”

    与想象中完全不同。

    陆灵秋闻言，并未去搀扶她，也没表现出是要罚还是要怎样的意思……

    只是不动生色地回了句：

    “为何忏悔？”

    “诶…？”

    少女微微一怔，脑中有些短路。

    先前准备好的道歉之言似乎在这一霎下都变得不太合适了。

    思索数息后，她用目光瞟了眼眼前这位英俊宫主，重新组织了下语言后，弱弱道：

    “我……我没有听信您的话，出手打伤了您和您的灵使，还、还欲要将您抹杀掉……这是我的不对！我不该伤害您这般胸怀天下大义之人！我大错特错！

    今天，无论您怎样处置我，我都不会反抗的！相反，我……我还会尽我所能的配合您……”

    少女的表情看上去已经快要哭出来了，且明显是在口不对心地说着一些自暴自弃的话……

    或许，她可能在期盼着，这位宫主大人性情正直、宽宏大量，能够将自己先前的过错一笑置之？能简单地原谅她？

    然而事实总是与愿望相违背。

    此刻的陆灵秋，依然是板着脸，一副“你此言当真？那我可就不客气了”的样子……

    见状，少女心里“咯噔”一声，慌上加慌，无比绝望。

    “唉，看来他真的是那种人……今天，我怕是难逃魔爪了。”

    未及多想，就听陆灵秋对着其她灵使们说道：

    “大家先在此等候一会儿。”

    “好的，主人。”

    夏怜星几女闻言，同时点头回应。

    “他……他想干什么？”

    就在洛琳一脸苦涩地试图向炎夜偷偷投去求助的目光之时，陆灵秋忽然指了指大厅某侧的一间狭小密室，对少女面露邪笑道：

    “你，单独跟我过来。”

    ……

    ……

