    “小优，到底是怎么回事，你快说呀！”王春急了，连连逼问道。

    “我不说……”王小优泪流满面，她实在不知道如何启齿。

    “哈哈哈，没话可说了。”

    “本来就是，王根生仗着自己功夫了得，打伤了好几人，还怂恿他的狗伤人。”

    “王根生，你这一次完了。”

    院外，那些马家村的村民七嘴八舌的议论了起来，在他们看来，王根生再怎么厉害，也不敢跟法律作对。

    “王小优，你真的没话可说了吗？”马所长镇定的问了一句。

    “嗯。”王小优低头，轻轻的应了一声。

    “来人，把王根生带回去，进行进一步的调查。”马所长大声喊了一句。

    几名手下听了，立时是严阵以待，朝王根生走了过来。

    谁知王小优往前走了一步，轻声说道：“我不说，不代表我无话可说。”

    她的话让所有人都愣住了，既然有话说，又不肯开口，也太奇怪了吧？

    王小优拿出了手机，继续说道：“那天晚上，我原本是想去镇上，便打开了手机录音，原本想给我爸留一段言的。”

    “后来呢？”马所长一愣。

    “后来我还没有开始说话，就遇到了几个流氓，我情急之下把手机放进了口袋里，没想到全部给录了下来。”

    王小优不紧不慢的说道，这段录音也只有她和王根生知道。

    原本打算删除的，没想到现在起到了作用。

    当手机里的音频打开时，大家便不淡定了。

    原来自始至终都是马小在使坏，想强霸王小优。

    王根生的出现，正是让王小优转危为安，没有受到那几个小流氓的玷污。

    马所长的一张脸几乎没处搁，这脸也丢得太大了。

    王根生不仅仅没有任何过错，反而是救人的英雄。

    “来人，把这几个家伙都抓走，然后开车去马家村，把马小也带回去。”马所长彻底怒了，当然也是想做做样子。

    五个村痞子吓得一哆嗦，全部坐在了地上。

    马大山这个时候，如同斗败的公鸡，没有了任何气焰。

    正在这个时候，他老婆打来的电话：“大山，你快回来，马小疯了，嘴里长出了长长的牙齿，

    身上长出了狗毛，他见人就咬，现在被人按着绑了起来，这可怎么办啊，呜呜呜……”

    马大山情急之下，按的是免提，这一下，几乎所有的人都听见了。

    马小长出了狗牙，狗毛，岂不是变成了一条狗，还真是报应啊！

    马所长见状，走到王春的面前，低声说道：“王村长，都是乡里乡亲的，要不还是先救人要紧。”

    “算了，算了，马小已经遭到了报应，我也不追究了，你们回去吧，以后先调查清楚再说，别一听见狗叫，

    便跟疯了似的出来抓人，桃园村没有坏人，最好再也不要来了。”王春是好一顿抢白，女儿受了委屈，他心里有气。

    马所长抽了那几个村痞子几耳光，之后带队匆匆而去。

    王根生打着伸着懒腰，懒洋洋的看着马大山：“马村长，你还不回去，你儿子都疯了诶！”

    马大山看着王根生，突然扑通一下跪了下来：“王神医，我知道你医术高明，请你救救我儿子。”

    “马村长，看你这话说的，我是神医不错，但我不是兽医，你儿子是畜生，我怎么治，再说，我还要做饭吃呢！”

    王根生皱眉，打了一个哈欠，这一天天的，怎么老是觉得瞌睡没有睡好呢？

    正在这个时候，张爷爷拄着拐杖走了过来，叹气说道：“根生，不管马小是畜生还是人，但总归是一条命，

    要不去看看吧，年轻人不懂事，给他一个改过自新的机会吧！”

    张爷爷说了话，王根生本不想去违背，当然他还是有些担心马小的病情。

    万一马小得的是狂犬病，他死了也叫罢了，搞不好会传染很多人的。

    “张爷爷，你这个人就是心肠软，那我只好走一趟了，不过我丑话说在前面，出诊费很贵的。”

    王根生冷冷的笑了起来，谁不知道马大山是马家村的暴发户，全村才几家有小车，他家便有两辆。

    “王神医，只要你治好了我儿子马小的病，多少出诊费我都认。”马大山可怜巴巴的哀求道。

    “你先等着，我进去一趟。”王根生说着话，进了屋。

    马大山和马家村的村民只在外面，根本不敢进院子。

    李婉茹跟了进来，愁眉苦脸的样子：“根生，你现在走了，我的晚饭又没有着落了。”

    “呵呵，知道我的重要性了吧，告诉你一个法子，你在床上等着我，我回来做饭你吃。”王根生诡秘的一笑。

    “然后我吃饭，你吃我？”李婉茹忍不住笑了起来。

    “正是这个意思了，婉茹姐，你都不知道，这两天你一直吊着我的胃口，我心里空落落的难受。”

    王根生说着话，在背后将李婉茹给抱住了。

    李婉茹的身子一软：“小色狼，你快走吧，一会儿我自己做饭吃。”

    “婉茹姐，要不我们先做了运动，我再去马家村？”王根生贴在李婉茹的耳边，悠悠的吹着风。

    “我的小祖宗，人命关天，你还是先去救人，那事等你回来再说。”李婉茹被王根生抱着，心里也是痒痒的。

    “那我回来，你可不许耍赖啊！”王根生松开了李婉茹，笑着说道。

    “呵呵，我还是那句话，谁耍赖谁是小红。”李婉茹咯咯一笑，突然又严肃起来：“血狼犬不会有狂犬病毒吧？”

    “不可能，我是神医，这点把握还是有的。”王根生冷冷一笑，斩钉截铁的回答道。

    王根生背着医药箱出了门，外面已经有一辆小车在门口等着王根生。

    马大山一脸期待的看着王根生，王根生原本有些生气，想继续为难一下马大山。

    但看到车内的司机，却有些不淡定了，这谁家的女娃，咋长得这么水灵，一双大眼睛亮晶晶的。

    不过，显得有些高傲，一张嘴一直撅着，好似谁欠她几百大洋似的。

