    距离太阳星最近的一个偏僻世界中，东皇太一率众魔神来到了一片火山群上。

    东皇太一的力量体系便是这样，离太阳星越近，他便越强大。

    若不是部下们经受不住太阳星的高温，他估计会直接住进太阳星之中。

    东皇太一一抬手，炙热的岩浆海洋中一座座城池拔地而起。

    他目光冰冷，横扫八荒，淡淡道：“便将这里暂时作为我们妖族的大本营吧，我们在这里蓄积力量，开枝散叶，随时准备反攻天界。朕这次一定要拿回属于自己的东西。”

    众魔神纷纷躬身：“陛下圣明。”

    东皇太一又下达旨意：“向各路妖王广发英雄帖，告诉他们，朕回来了。愿听我号令者，来此一聚，若不愿听从号令，以后便是朕的敌人。”

    “是，陛下。”

    东皇太一开始着手布局复兴妖族的大业。

    “这段时间，朕会在太阳星中闭关。这巨神兵的肉身的混沌之力与朕的混元道力相排斥，朕必须再在太阳星中重修肉身，恢复实力后，才能与那三清一较高下。旱魃、蚩尤、刑天，从今天起由你们组建左中右三军，凡是与天庭为敌者，都是我们的盟友。”

    三位大魔神：“属下必不负陛下所托。”

    东皇太一交代一番后，正准备前往太阳星闭关修炼。

    突然，一阵凉风吹过。

    炙热的火山群发生了阵阵异动，好几处火山竟然开始喷发。

    东皇太一皱了皱眉头：“哪来的天地异动？”

    说完，他反手便将正在喷发的火山给镇压了下去。

    很快，东皇太一也感受到这不同寻常的天地异动。

    他呆立当场，沉默了许久，眼神逐渐变得哀伤。

    突然，一连串泪水从这位前任天帝那悲伤的脸上无声地流下来。

    东皇太一没有说一句话，只任凭眼泪不停地往下流。

    只见他突然跪倒在地，向西方重重得拜了三拜。

    所有的魔神都大吃一惊。

    他们只见过杀伐决断，君临天下的东皇太一，哪见过他流泪啊。

    今日竟能见到这位帝皇人性化的一面，大魔神们一个个惊疑不定，不知道该如何是好。

    妖族的帝皇跪下了，所有的魔神们谁敢不跪，自然也跟着黑压压跪倒一片：“陛下！”

    妖兽穷奇胆子比较大，忍不住问了一句：“陛下，你这是怎么了？”

    东皇太一缓缓起身，长叹一声：“我的授业恩师，她老人家仙逝了。三界从今日起，再无守护神。”

    魔神们也不知道东皇的恩师是谁，面面相觑，只能安慰道：“陛下请节哀。”

    东皇太一没有再说话，只是缓缓腾空而起，朝着太阳星飞去。

    他的目光却一直望着昆仑的方向：“母亲，对不起了。我辜负了你的所托，没能助你对抗混沌。奈何三清欺辱我太甚，我只能与他们不死不休。”

    东皇太一回忆着眉仙子对他的好，回忆着曾经的点点滴滴，心中悲哀，眼泪始终无法止住。

    “仙子师傅，我才一个月时间，便修成了大日心经，我很棒吧。”

    “仙子师傅你放心，混沌来的那些坏蛋，我一定会帮你把它们打跑的。”

    “我一出生便没有父母，别人都有父母。仙子师傅，你能做我的母亲，我。。。我能叫你母亲吗？。。。。真的可以吗，那太好了。母亲。”

    “母亲，你等着，迟早有一天，我会让北落师门那颗邪星，在天上消失。”

    这或许是东皇太一这一生中，流泪最多的一次。

    “母亲，一路走好！”

    东皇太一意志坚强，知道再这样悲伤下去，容易道心不稳。

    他此时的身躯是巨神兵躯壳，拥有混沌之力，若道心不稳，很容易受到混沌的侵染。

    混沌非常擅长寻找人心的薄弱处，进行侵染。

    愤怒、畏惧、贪婪、哀伤等等情绪，都容易成为混沌侵染的突破点，道心崩坏，性情大变，最终堕落成暴烈嗜杀的混沌生命体。

    至高神灵被侵染的例子比比皆是。

    太古时代的龙、凤、麒麟，后来的通天教主，那都是血淋淋的教训。

    东皇太一能从混沌的掌控中逃脱，是因为他的意志坚定得无可动摇，道心坚如磐石。

    即使化身成巨神兵，他也能趁机找回自己原来的道心，脱离混沌的控制。

    这是东皇太一的可怕之处。

    眉仙子的第二次的布局也并没有选错人，东皇太一绝对是有对抗混沌的能力的。

    东皇太一咬呀抹干眼泪，再次坚定道心：“母亲，你安心。待我收拾了三清，便轮到北落师门了。那颗邪星，我早晚会让它消失的。”

    东皇太一从悲伤情绪中脱出，脑子的头绪也渐渐开始清晰起来。

    “母亲仙逝了，也就是说她在神魔二界的阻隔也会消失。统领魔界那几位始祖魔绝不会闲着的，接下来势必会有一番史无前例攻伐战。呵呵，事情要变得有意思了。”

    正想着，东皇太一突然感觉天空一片昏暗，太阳星竟被一个巨大影子的遮住了似的。

    太阳星普照众生的光芒全被遮蔽了，不能透出一丝光亮。

    东皇太一望着那遮天蔽日的巨大影子，冷笑：“果然，仙子一走，你们就迫不及待得跳出来了。大黑天，你要与我一战吗？”

    那巨大影子裂开血盆大口笑道：“嘿嘿嘿，东皇太一，莫急莫急。你现在不过是一条丧家之犬而已，我摩诃迦罗是不会趁人之危，痛打落水狗的。大魔界即将降世，我这个化身是特意来和你谈谈的，你的仇人是三清，而我们的敌人恰好也是他们。敌人的敌人便是朋友。东皇太一，你一个人不是三清的对手，我们结盟吧。”

