    田耽无语。

    给他提升五品血脉的，也不是什么无名之辈，好像还是血脉圣地中的一个管事，身份地位极高，居然被秦尘说成无知。

    “那在下吸收的血晶，到底有什么问题？”田耽疑惑道。

    如果不是秦尘一语道破他身上的问题，他肯定会觉得此人根本就是个骗子。

    “其实，你吸收的血晶本身没什么问题，那血脉师操作的也没有问题，而是你个人自身的问题。”秦尘道。

    “自身的问题？”

    “没错。”秦尘淡淡一笑：“你修炼的功法，应该是急火属性的，所以你的脾气，一向有些暴躁， 而你的血脉，却偏偏属于阴属性，这两者之间，本身并不融洽。”

    “不过，这也没什么。”

    “血脉拥有极强的容错性，哪怕是拥有寒冰血脉的武者，也未必不能修炼火属性功法，说不定，还能独创出冰火属性的攻击来，但问题出就出在，你之前提升血脉所吸收的血晶之上。”

    “你所吸收的二、三品血晶，已经看不大出来了，但你血脉突破四品时，吸收的血晶，应该是四阶铁爪兽的血晶，铁爪兽，脾气暴戾，防御惊人，且攻击狂暴，是玄级血兽中，比较可怕的一种，但是它的属性，具体来说，属于庚金属性。而你血脉突破五品时，偏偏吸收的却又是幽冥豹的血晶。”

    “幽冥豹，行动矫健，气质幽冷，为乙木属性，五行之中，庚金克乙木，你的血脉同时承受这两种血晶的力量，自然会产生冲突。”

    “但是，这也并非无解，血脉圣地一般给人提升血脉之时，都会检测血脉属性，也有过预防手段，即便是庚金配上乙木，也并非一定不行，但他们最关键的，是没有计算进你的职业。”

    “我的职业？”田耽一愣，这和职业又有什么关系？

    “没做，就是你的职业。”秦尘淡淡道：“城卫军，虽然不是什么特殊的职业，但你却偏偏是城卫署中守卫黑牢的队长，黑牢，是城卫署关押死囚的地方，这里的任何一处空气中，都充斥这绝望、暴力和淡淡的死气，普通人接触个十天半个月没什么关系，但你却是常年驻扎在这里，经年累月的接受这种气息，会使得你的身体中，自然而然聚集一股普通人所看不出来的阴煞死气。”

    “这阴煞死气，和你身上相克的血晶属性，以及所修炼的功法结合起来，便如同引爆了的炸药桶，瞬间令你的身体恶化起来。”

    “嘶！”田耽面露骇然，他没想到，自己身上的问题，竟然这么复杂。

    田耽身边的两名城卫军，此时也是彼此对视一眼，面露骇然。

    想到秦尘所说的阴煞死气，两人只觉得浑身毛毛的，瘆得慌。

    毕竟，他们也常年在这黑牢中工作，不会也沾染上什么[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]不干净的东西吧。

    田耽颤抖道：“秦大师，那如何才能解决？”

    “想要解决，其实很简单，我这里先给你开一张方子，你去按照我的方子抓药，服用个半个月，自然会将这股阴煞死气给祛除。”

    “当真？”田耽声音都有些发颤。

    “我有骗你的必要么？”秦尘淡淡一笑：“拿纸笔来吧。”

    田耽立即动手，准备了纸笔，恭恭敬敬摆在秦尘面前，秦尘也不含糊，直接写了一个方子。

    “就是这个方子，你抓了药，不需要请炼药师炼制，直接在一起熬汁既可，等汁液熬出来之后，直接吞服便是，不仅仅是你，包括他们两个，所有在黑牢中的城卫军，都可以服用这个药方，祛除体内的阴煞死气。”

    田耽下意识的接过药方，顿时有一种难以置信的感觉，忍不住喃喃道：“我身上的病，服用这些药汁就可以了？”

    他心中还有些难以置信。

    不是他信不过秦尘，而是这个治疗过程，实在太简单了。

    “哪有那么容易。”秦尘笑了一下：“这药方，只是将你身上的阴煞死气祛除，但是你身上的问题，已经十分严重了，仅仅祛除阴煞死气，并不能治本，我这里，还有一套炼气的方法，分上下两篇，你先按照我这功法的上篇，练一个星期，再按下篇，练一个星期，这才能痊愈。”

    “不会就算你痊愈了，以后再提升血脉的时候，可要注意了，不要再吸收和之前血晶冲突的血兽血晶，以免再度复发。”

    “至于这炼气方法的上篇，我现在就直接传给你，而下篇，等过段日子，你再来找我要吧。”

    秦尘话音落下，直接将一段练气方法，传入田耽脑海。

    这炼气方法十分简单，仅仅片刻功夫，田耽就掌握了。

    下意识的，就在身体中运行了一个周天。

    这一个周天下来，田耽只觉得身体中暖洋洋的，莫名的多了一些活力，整个人精神也明显焕发了不少。

    “你再摁一下之前的三个穴位。”秦尘突然道。

    田耽一愣，而后小心翼翼的朝自己的神阙、天池、关元三个穴摁过去。

    实在是之前那疼痛太过可怕了，令他心有余悸，一颗心提到了嗓子眼。

    “咦！”

    只是这一次摁上去，田耽瞬间惊呆，之前还剧痛无比的三个穴位，此时暖洋洋的，虽然还有些疼痛，但比刚才，却好了十倍不止。

    “怎么会？”

    田耽是彻底惊呆了，这秦尘的治疗手法，简直是神了，他才简单的运行了一下秦尘所给的练气功法，效果竟然这么可怕。

    “你也别高兴的太早，虽然疼痛减弱不少，但你的问题，还没得到彻底解决，只有按照我所说的，服用药汁半个月，修炼上下篇练气法，才能彻底痊愈，不会复发。”秦尘淡淡道。

    “是！”

    田耽激动万分，虽然秦尘说只是暂时的，但看到困扰了他这么久的问题，竟然如此轻易就好转了许多，令他如何不激动？

    “秦大师，你放心，只要是有我在，以后您在这黑牢区，想干什么，就干什么。”

    田耽意气奋发，一边吩咐一名城卫军去抓药，一边则吩咐另外一人，马上去整理出一个干净的黑牢单间，准备好各种生活用品，务必要做到干净、整洁，好让秦尘住的舒心、称心。

    享受至高无上的贵宾待遇。

