    庄年反应过来，感觉自己好像说错了话，支支吾吾半天，不知如何启齿。

    萧战天见庄年如何扭捏的模样，心中感到一抹不祥的预感。

    一把拉住了庄年的手臂，焦急问道：“庄爷爷，您倒是说啊，到底是怎么回事？”

    庄年叹息一口气，将自己来到揽月阁之后的事情告知了萧战天。

    “什么？苏维一个人去了星辉？”

    萧战天不禁有些错愕，虽然说，苏维的身手是毋庸置疑的，但是对方几个人可是阴险狡诈的很，苏维自小便是待在战队，从来不会这些弯弯绕绕的花花肠子，要是他们耍阴招的话，苏维一定是没有办法的。

    “庄爷爷，苏维去了多久了？”

    庄年估摸了一下时间：“大约去了有半个小时吧。”

    萧战天赶忙冲出了房间，临走前，看着床上躺着的林子溪，嘱托一句：“庄爷爷，要是子溪醒了过来，你让她先回家，不要告诉她今天晚上发生的事情。”

    说完，便头也不回的离开了别墅。

    另一边，苏维服下了药丸之后，便坐上了去往维也纳酒店的宝马商务车。

    许振文坐在副驾驶，看着身后呆滞表情的苏维，嘴角扬起一抹邪笑。

    “徳大师和无大师这次可是立了大功了，丁少对这苏维早就有想法了，只要能把她送去丁少房间，丁少一定会息怒的，重新考虑合同的事。”

    苏维坐在后座，虽然全身不能动弹，但是对于眼前发生的一切，还是一清二楚的。

    听着许振文的话语，苏维捏紧了拳头，眉头深深皱起，看来他们是打算拿自己献祭了。

    “嗨，这算什么，不过就是一个女保镖罢了，虽然能打，但是还是禁不住我们两个人的威逼利诱，只能说太好骗了，哈哈哈哈。”

    张德猖狂的哈哈大笑，得意的很。

    “这次要是成了，许总可要遵守我们的诺言，一千万！一分都不能少，还有二十个女童！”雷武摸了摸自己的下巴，露出一抹奸邪的笑意。

    “自然，自然，不就是二十个女童么，对于我来说轻而易举。”许振文摆了摆手，一脸轻松。

    “许总，前面就是维也纳酒店了。”司机轻声说道。

    “在楼下停，我给丁少打个电话。”许振文打开车门，走下车，拿起手机拨给了丁文。

    “桀桀桀，小妞，今天你就要成就我们兄弟二人了，说来你也不怨，谁叫你是萧战天的保镖呢，要不是他损坏我二人的修为，今天也不至于用你来讨好丁少了。”

    张德一手扼住了苏维的下巴，贼眉鼠眼的笑着，猥琐中带着阴险。

    苏维很想努力的挣开张德的手，但是却没有半点办法，全身就好像被锁链牢牢的禁锢了一般，动弹不得。

    只能看着他们，听着他们的话。

    眼神中，露出了一抹凶猛的杀意，怒视着二人。

    “哟，小保镖还生气了呢，你现在就算是生气也没用了，你中了我的蛊虫，现在只有听从我的命令的份。”

    张德继续捏着苏维的下巴，细细端倪着。

    小麦色的皮肤，摸起来无比的光滑，特别是那精致的容颜，就算近距离细看，也是没有半点的瑕疵。

    “真是绝品啊。”张德咽了咽口水，露出了一抹贪婪的表情，低头看向了苏维脖颈之下。

    苏维看着张德如此近距离的凑在自己面前，胸腔的怒火喷之欲出，只想挣脱蛊虫的束缚，此时将眼前的这个人徒手撕裂。

    “师哥，看两眼就算了，别上手，不然等会许振文那边不好交代。”雷武看出了张德的意图，拍了拍他的手臂，提醒说道。

    “哎呀，我知道了，好不容易抓来的，看两眼还不行？”张德不耐烦的说道，开始上手摸向了苏维领口的纽扣。

    就在张德要接触到纽扣的那一刻，登时，车内乍现一股强大的寒意。

    寒意中充满了令人胆颤的杀意。

    无德两兄弟不禁感到全身汗毛竖立，鸡皮疙瘩起了一身。

    抬头一看，才发现这股令人害怕的杀意来自身边的这个女人。

    苏维此时的眼神好像在说，你们敢再碰我一下，我弄死你们！

    就在这个时候，许振文打完电话回来，拉开了后车门，焦急的对着无德两兄弟挥手喊道：“赶紧，赶紧，把人送上去，之后星辉集团的命运，就看今天晚上了。”

    张德一脸扫兴，心想这许振文怎么这么快就打完了电话，无奈，只能带着苏维从车内下来。

    “放心吧，许总，今天晚上，我们一定会完成任务。”

    无德二兄弟带着苏维走进了维也纳酒店。

    而这时，另一边，萧战天已经开车急速赶往星辉集团。

    到达的时候，只看见公司之内，一片狼藉，所有的保安一个个的都是深受重伤，互相搀扶，直接瘫倒在墙根，休养生息。

    不用问，便知道，这一切肯定是苏维的手笔。

    萧战天走进大楼的那一刻所有保安都警惕了起来，但看着来人是萧战天的时候，保安队长也是松了一口气。

    心想，不过就是远东集团的那个经理罢了，就算全员身受重伤，几十个人打一个还是轻而易举的。

    “这不是你能来的地方，赶紧出去！”

    保安队长扶着墙根，挣扎的站了起来，手持棍棒，指向了萧战天。

    萧战天面色冷峻，吐出了几个字。

    “苏维在哪？”

    “要找人你去督查院，这里是星辉集团，你要是再不走的话，别怪我们不客气了。”

    保安队长怒吼说道，剩余能站起来的保安，也是纷纷上前，站在了保安队长的身后。

    “就凭你们这些蟹兵蟹将么？给你们最后一个机会，告诉我，苏维在哪？”萧战天没有耐心和他们耗下去，面色阴沉喝道。

    “好大的口气，能动的兄弟们给我上！”说话间，保安队长将手中的棍棒直接砸向了萧战天。

    瞬间，所有能够动弹的保安举着手中的棍棒冲向了萧战天。

    而萧战天却是站在原地，不躲不闪，伸手接下了扔过来的棍棒，紧紧一捏，“砰”的一声，棍棒直接被一手挤爆，断成了两截。

    冲上来的那群保安登时愣住了，僵在原地，不敢轻举妄动。

    “你们还想打么？”萧战天将断成两截的棍棒直接扔在了地上，面露一抹寒意，缓缓走向保安队长。

    站在身前的那群保安宛如感受到一头猛兽的威压一般，纷纷后退，不敢上前，将保安队长直接落在了最前方。

    萧战天一把拽起保安队长的衣领，眼中的寒意又浓郁了几分。

    “苏维在哪？”

    保安队长觉得苏维已经够恐怖了，而现在的萧战天，比苏维还要恐怖数倍，吓得直接楞在了原地，双腿发抖，面色惊恐，裆下顺着裤脚流下一滩液体，流到地上。

    “我不喜欢说话说两遍！！”

    萧战天表现出一抹不耐烦。

    保安队长全身抖得如同筛子一般，颤颤巍巍的伸手，指向了维也纳酒店的方向。

    “在……在……维也纳……”

    萧战天登时面色一紧，维也纳是丁文居住的酒店，难道说？

    一把将保安队长甩在了地上，转头便冲出了星辉集团，坐进车内，赶往维也纳酒店。

