    对于长安城里的贵人们来说，这一次御史集体弹劾康东来的事件，只能算是一次普通的政治斗争，斗赢了康东来或者伏法，或者被逐出京城。

    若是失败了，也没有多大关系，东宫不会受到任何损伤，无非是错失了一次机会而已。

    除了对峙的双方之外，那些大人物们，都是保持着观望的态度，说的再直白一些，就是看戏。

    而对于韩参来说，他们一家老小，却是实实在在的死了！

    韩参今年十六岁，乾德五年的时候他只有十三岁，他的父母，一个姐姐，两个兄长，都死在了那场大火之中，当他从地窖里爬出来的时候，只看到了五具焦黑的尸体！

    五具已经无法分辨面目的尸体。

    时候，当这个韩家的幼子事后去询问蓝田县仵作的时候，那个在他父亲手下当差了许多年的老仵作，支支吾吾的说，韩家一家人身上，除了烧伤之外，还另有伤口。

    也就是说，他们是先被杀了之后，又被纵火焚尸！

    更可怕的是，时候蓝田县给出的公文里，白纸黑字的写明了，韩家五人是死于大火，当韩参再去追问那个老仵作的时候，后者已经绝口不认他曾经说过的话，并且在之后没多久，这个仵作便离开了蓝田县，再也没有回来过。

    当时的韩参，已经绝望到了极处，一度想要寻死。

    就在这个时候，当时只有不到二十岁的世子李煦，寻到了他，给他安排了住处，并且告诉他，终有一天，康东来会伏法，用血来偿还韩家的血债。

    因为这一句话，少年韩参执拗的活了下来。

    在接下来的三年时间里，他在李煦的帮助下，不知道走了多少里路，吃了多少辛苦，到处搜寻康东来的罪证。

    直到半个月前，那位世子殿下告诉他，时机到了！

    韩参激动的整整两天没有合眼。

    如今的他，就跪在大理寺门口，面前摆着血书，脸色苍白，但是眼镜却执拗的看着眼前的大理寺正门，目光里尽是愤恨。

    他原本也是官宦子弟，父母双全，兄姊俱在！

    因为康东来，他现在已经一无所有。

    已经年过六旬的大理寺卿石中矩，在少年人面前弯下身子，伸手拿过韩参面前的血书，只看了一遍之后，便大受触动，他看了看状书最后的落款韩参二字，又伸手拍了拍韩参的肩膀，开口道：“少年人，你也姓韩，你是韩县令何人？”

    韩参脸色惨白，对着石中矩叩首道：“我乃先父幼子，三年以来，身负血海深仇，望朝廷给我韩家一个公道！”

    石中矩叹了口气，又低头看了看这份满是血腥味的血书，目光沉重。

    这份血书，虽然只有二百余字，但是几乎是字字诛心，读起来令人忍不住心生悲悯。

    “父母兄姊，俱为焦灰，举目世上，更无一亲。”

    “惟望君父，悯臣子之家门，诛奸佞以清恶。”

    “血仇至此，不共戴天！康贼不死，参无颜活……”

    石卿正手捧这道血书，长长的叹了口气，然后看向眼前的少年人，开口道：“韩公子，这份状书，本官收下了，不管这康东来身后有什么背景，只要查实此事，本官一定与韩家一个交代。”

    韩参满脸泪水，对着石中矩俯首，叩拜不止。

    这位大理寺卿连连摇头，连忙让身边的人把韩参扶了起来，这少年人跪在地上跪的久了，被人扶起来之后，只觉得眼前一黑，就此昏厥了过去。

    石卿正叹了口气，让人把韩参扶到大理寺歇息，然后他又看了看这份血书，捋着胡须思索许久之后，最终才下定了决心，对着身边人吩咐道：“备轿，进宫面圣。”

    大理寺卿乃是九卿之一，官品虽然与林简的国子祭酒一样，都是从三品，但是论起职权，却不知道比国子监高出了多少，毕竟大理寺的职权，已经有了一些最高院的味道，而国子监却连教育部都算不上。

    大周的宰相，一般也就是三品，官职到了三品这个级别，想要见到皇帝就不是一件难事了，石卿正亲自到了太极宫之后，没过多久卫忠便把他请进的天子的书房里，见到天子之后，这位大理寺卿对着天子恭敬躬身，行礼道：“臣大理寺石中矩，见过圣人。”

    大周的官场礼仪，并不那么苛刻，除了一些特别正式的场合，比如说大朝会或者祭天的时候，需要跪拜天子，其余的时间见到皇帝，作揖行礼也就足够了。

    当然，如果你官品太低，见到皇帝之后还是乖乖磕头比较好。

    皇帝陛下这会儿正在书桌后面翻看一本杂书，闻言抬头看向了这个胖胖的大理寺卿，脸上露出微笑：“石卿这个时候进宫来，莫非长安城里出了什么大案？”

    按照朝廷的规矩，各地方的案卷一般交由刑部审核，大理寺复核，一般这两个部门就可以决定绝大多数的案子，只要是送到皇帝这里来的，无一不是大案要案。

    石中矩深呼吸了一口气，从袖子里取出那份血书，捧在手里，低头道：“圣人请看。”

    卫太监立刻走了过来，把这份血书接了过去，然后摊在了皇帝面前。

    就在皇帝阅读这份血书的时候，大理寺卿低头道：“陛下，这是韩有圭之子韩参，今日跪在大理寺门口，用自己的鲜血写下的血书，老臣见之，也不免心生恻隐之心，因此便送到宫里来，面呈陛下。”

    血书只有二百余字，皇帝陛下很快便看了一遍，看完之后，他大皱眉头，瞥向下首的石中矩，沉声道：“康东来的事情，朕不是已经交给大理寺与刑部去办了么？既然有苦主到你大理寺去状告康东来，大理寺去查就是，查出真凭实据之后，该怎么处理就怎么处理，石卿你在大理寺多年，怎么这些规矩都不懂，反而把一份状书递到朕这里来了？”

    见天子有些不悦，石中矩跪倒在地上，叩首道：“大理寺的规矩，臣自然明白，但是这康东来毕竟有些不太一样，臣这次进宫来，就是想请圣人决断，这件事应该怎么处理。”

    说到这里，胖胖的石中矩抬起头来看了一眼皇帝，沉声道：“老臣想请教圣人，是不是国法怎么写，便怎么办？”

    这个问题，本来不该在明面上说出来，更不应该由石中矩这个大理寺卿口中问出来，而是应该在暗处达成默契，而石中矩偏偏问出来了，目的也很简单。

    那就是逼着皇帝表态，让皇帝不再庇护康东来。

    天子看了看手里的血书，又看了看下面跪着的大理寺卿，脸上的表情变得玩味起来。

    “石卿今日是自己来的，还是有人让你来的？”

    石中矩跪在地上，语气平静。

    “回陛下，是臣自己来的。”

    天子不紧不慢的继续说道：“假如今天朕跟你说，让大理寺看在朕的面子上偏袒康东来，石卿会如何做？”

    石中矩毫不犹豫的低头道：“臣会立刻烧掉这份血书，只当是从来没有看到过这份东西，那个韩有圭的幼子，今后也不会再出现在大理寺里。”

    说到这里，这个胖胖的大理寺卿跪伏在地，低头道：“做完这些事情之后，臣会告老还乡。”

    圣人面色平静，低头看了一眼这份血书。

    “这血书朕看了也颇为生气，大理寺该如何办如何办就是，如果这件事坐实，直接把康东来给朕砍了。”

    石卿正恭敬叩首。

    “陛下圣明。”

