    

    穆薇薇抬起头，对着傅临琛怒目而视。

    要不是打不过，她肯定第一时间打爆这个风骚老狐狸的狗头！

    然而，对比穆薇薇一脸暴怒的样子，傅临琛却是一派云淡风轻，扫了她一眼，微微挑眉，“VivianMu同学，这就是你跟教授说话的态度？”

    傅临琛今天戴着一副金丝框眼镜，配上他白皙的肤色和冷沉的眸子，着实有种斯文败类的气质。

    特别是勾唇似笑非笑的样子，十足勾人。

    穆薇薇被他盯得呼吸一滞，到了嘴边的脏话都噎住了，过了几秒，才回过神，“你……你还好意思说你是教授！明明是自己先假公济私，滥用职权，故意让我做什么课代表，就是为了整我！”

    因为当中停了几秒，本来汹涌的气势，也跟着弱了几分。

    穆薇薇说完，觉得自己语气不够强硬，赶紧站直，挺起了胸，想要增加一点气势。

    然而，她这样刻意的姿势，看在傅临琛眼中，却只觉得她像只奶凶奶凶的小猫一样可爱。

    “穆薇薇同学，你指责别人的时候，最好有证据，信口开河可是不行的。我虽然点了你的名字，让你做课代表，但是，这是我给你一个多学习多进步的机会，是我在照顾你，什么时候整你了？”傅临琛慢条斯理地说道：“你这样污蔑我，可是在败坏我的名声。”

    穆薇薇没想到，他还反咬一口，更加生气了，“你竟然说我污蔑你！你敢说，你找我做课代表，不是看我不顺眼？非得让我收这么多作业本，还要我送到你办公室来！”

    傅临琛转头看向她，一脸费解的表情，“穆同学，你这话我就听不懂了，收作业，这不是课代表应该做的工作吗？作为一个学生，老师让你帮这样一点小忙，为同学们做这点小事，你都不愿意？你的良心呢？”

    傅临琛表现得越无辜，穆薇薇心头的怒火就烧得越旺，恨不得当场揭穿这个狗男人的真面目。

    然而，傅临琛的话，又说得这么合情合理。

    让人明明知道他是在狡辩，却找不出任何一丝漏洞来。

    没错，傅临琛确实什么都没干，只是让她收收作业而已。

    随便她找谁告状，都说不出傅临琛到底有哪里做得不对。

    但是，只有她自己知道，这老狐狸……就是没安好心！

    穆薇薇一口气憋在胸口，既发不出来，又憋不回去，险些吐血。

    她瞪了傅临琛一眼，“对，我就是不愿意！你下节课还是找个新的课代表吧。反正作业本已经帮你收好了，送过来了，就当我日行一善，帮助你这个中老年人，不用谢！好了，我要走了！”

    穆薇薇说着，扭过头，就要离开。

    她怕她继续在这里呆下去，真的会忍不住做出暴打老师的恶劣行为，这可真的会被退学的……

    然而，穆薇薇才刚刚迈出一步，就被人从身后扣住了手腕。

    “等等，我什么时候说过，你现在可以走了？”

    穆薇薇往回抽了一下手，但是，抽不动。

