    第1238章可以吗（25）

    是真的蛋疼。

    林止寒站在了办公桌前，正想绕过去。

    但对面的美人却摇了摇手指，示意他停下。

    有种莫名的在遛狗的感觉。

    林止寒脑海中这样的念头一闪而过，下一秒，他对上了她赤红的眸。

    眸色妖冶，如同两颗深谙诡谲的红宝石。

    就像是无尽灼热滚烫的火，铺天盖地而来，将所到之处都化为了灰烬。

    包括——他的神智。

    男人的眼神在一瞬间变得涣散，呆滞，就像是失去了魂魄的布娃娃一样。

    身体微微摇晃着，不是理智在控制着他，而是那一根根无形的布偶线。

    牵扯着他，控制着他，让他就像是最卑劣的蝼蚁般，成为了奴隶。

    永不翻身的奴隶。

    雪肤红唇的美人靠在软软的皮质椅上，翘着二郎腿，抱臂。

    好整以暇地看着他，依旧是笑吟吟的姿态，慢悠悠说：

    “放心......我就问你几个问题，不会对你怎么样的。”

    “毕竟......你还是他的弟弟呢。”

    她低头玩着自己的手指，啧了一声。

    ......

    ......

    ......

    林止寒慢慢地从办公室里走出来时，宁文正在助理桌上办公。

    几个助理都看到了他，双眼发直，什么话都没有说，行动非常地缓慢。

    看起来就像是丢了魂魄，只是具行尸走肉一样。

    宁文看着他慢慢地走进了电梯，按了按钮，然后站在那里，一动不动，眼神呆滞。

    看起来有种说不出的诡异感。

    宁文看得背后一凉，总感觉阴森森的，有股说不清道不明的死气。

    他不由得看向了紧闭着门的办公室。

    “......对了，那个人不就是林氏集团董事长的儿子，林止寒？”

    他这会儿才反应过来，问旁边的助理阿珠。

    阿珠手中抓着圆珠笔，点了点头：“说是和老板有预约，然后就来了。”

    “……这人看起来有点傻啊......”宁文看着那电梯，忍不住自言自语。

    呆头呆脑的，跟个大蠢鹅一样。

    林氏集团交给这样的人来管理，怕不是没几年就要倒闭。

    他摇了摇头，重新低头开始干活。

    ……

    ……

    ……

    ……

    晚上下班，天空中又下起了雨。

    淅淅沥沥的，这次雨更大了些，雨水沿着车窗缓缓流下，连带着外面的景色都变得朦胧了，光晕柔和。

    云姒开车离开的时候，又看到了那坐在花坛旁边孤零零的身影。

    鲜花凋零，雨水落下。

    云姒的视线略过，顿了顿，然后便收回。

    驱车离开时，她停在红绿灯口，单手拿起手机，拨通了个号码。

    “喂，王总。”

    “之前你送过来的那个人，放过他吧。”

    “他要赔付多少钱，我来付。”

    “……我和他没关系，那件事过去就过去了，就当给我个面子，如何？”

    王乐民当然不可能不给她面子，满口答应了。

    云姒这便挂了电话。

    将手机丢到副驾驶座上，她开车，然后停在了一处花店前。

    冒雨跑进了花店，花店的风铃声想了一下，悦耳的声音响了起来。

    “你好，请问想要什么花？”

    (本章完)

