    诚这段时间一直都不在状态，常委会上，他讲完话之后就沉默了下去，常委们轮番发言，项诚却没有将任何人的话听进去，在这样的会议上，身为会议主持者的他居然思想开小差的确是很少见的现象。

    市委副书记蒋洪刚叫了一声项书记，才把项诚的思绪拉回到现场中来，项诚淡然道：“说到哪里了？”

    常委们一个个都流露出错愕的表情，项书记明显没把他们刚才的话听进去。

    蒋洪刚笑道：“项书记，我还没开始说呢。”

    项诚也笑了，他向后靠了靠，微笑道：“最近精神不太好，洪刚同志，你说啊！”

    蒋洪刚道：“昨天我刚巧经过蔺家角，在当地短暂停第一千零四十三章【以退为进】（上）留了一下。”

    自从泰鸿建厂的事情作罢，蔺家角已经成为了常委们避谈的话题，所有人都知道，因为泰鸿建设分厂泡汤，项诚和宫还山都非常恼火，上次的事情不仅仅是谁给谁让路的问题，还是北港和滨海行政归属权的一次激烈碰撞，其结果显然是张扬一方胜利了。

    项诚点了点头，似乎鼓励蒋洪刚继续把话说下去。

    蒋洪刚道：“之前泰鸿曾经有意在蔺家角建设钢铁厂，后来因为具体的条件所限，最终没有实行。”

    市长宫还山有些忍不住了，他笑了一声道：“洪刚同志，不是条件所限，是条件没谈拢，泰鸿坚持要蔺家角的那块地皮，可滨海方面坚持不让，甚至连我们提出用双倍土地换取蔺家角地皮的提议，他们都不同意。”

    蒋洪刚道：“我想说的就是这件事，现在泰鸿已经放弃了投资，蔺家角以南的大块区域也没有任何的开发计划，最近滨海方面提出申请，想市里将这块土地划给他们，用于保税区的开发建设。”他站起身，将手中准备好的文件，交第一千零四十三章【以退为进】（上）给了会场秘书，让他分发给在场的每一个常委。

    项诚翻了两页，两道浓眉就拧在了一起，他的脸上阴云密布，蒋洪刚应该不是一个没眼色的人，这会儿将这件事翻出来，究竟是什么目的？项诚并没有急于表态，他的沉默已经充分表明了他的不悦。

    宫还山将那份申请浏览了一遍，然后很不屑的将申请扔到了桌面上：“我真是不明白，他既然想要蔺家角的那块地，为什么不自己把报告送过来，而是要通过你蒋副书记呢？”

    蒋洪刚早就预料到宫还山会有此问，他微笑道：“张扬最近对市里的一些政策有些误会。”

    宫还山道：“误会？他能有什么误会？市里对他还不够支持？对滨海的建设还不够支持？几个辖县中，我们最偏重的就是滨海！”他显然认为蒋洪刚的理由是不成立的。

    蒋洪刚道：“年轻同志有些想法是难免的，他说市里之前答应下来的两亿元拨款，到现在都没有兑现，所以就对我们这个领导班子产生了一些误会喽！”

    宣传部长黄步成虽然始终没有说话，到了这时候他也不禁暗赞了一声佩服，蒋洪刚不但有谋略还有勇气，比起宫还山，蒋洪刚的心机显然要胜出一筹，他先提出蔺家角的事情，再把事情推到张扬的身上，看似不经意的牵出两亿拨款的事情，张扬对市里一直都不买账，说他对领导层产生误会也很容易理解，蒋洪刚的这番话已经把自己放在了一个进可攻退可守的位置，他可以站在张扬的角度阐述支持保税区建设的重要性，如果风向不对，他大可将所有一切都推到张扬的身上，这份申请是张扬的意思，他只是充当一个传话者的角色。

    宫还山道：“他有什么意见为什么不当面说？一个年轻干部连这点心胸都没有吗？”宫还山最近明显变得浮躁，他应该是感觉到了危机，来自于蒋洪刚的危机，一个从未被他重视的对手，现在表现出越来越多的锋芒，这对宫还山来说绝不是好事。

    宫还山虽然是市长，可是蒋洪刚的级别并不在他之下，他这会儿表现出的咄咄逼人非但没有让人感觉到强势，反而让很多常委感觉到宫还山落了下乘，这帮政治老手眼中的宫还山已经失去了昔日的镇定和坦然，一个人只有在切身利益受到威胁的时候，才会失去常态。

    市委副书记蒋洪刚表现出了很好的涵养，他微笑道：“还山同志，你别急啊，年轻干部不都是这个样子？其实我们不该把所有的责任都推到他们头上，交流是双方的事情，人家不愿意和我们交流，或许是因为这些年轻干部的心中有些傲气，或许是因为我们这些老同志做得不够好，在某些方面处理不当，伤害了年轻人的热情和信心。”

    宫还山此时也意识到自己刚才的表现有些过激了，在这么多常委面前，他一连串对蒋洪刚的发问有些不够礼貌。

    宣传部长黄步成此时说话了：“谁都有缺点，谁的身上也都有优点，我们不能凭着经验去看待问题，随着时代的发展，衡量干部的标准也会不断发生变化，过去我也看不惯有些年轻干部的做法，可是事实证明，我看不惯的东西未必都是错误的，有句话怎么说，存在即有其合理性，我觉得我们这些人也不应该用始终不变的标准去看问题，不然早晚会跟不上这个时代。”

    黄步成这番话说得多少有话不对题，可还是很多人都听出来了，黄步成这番话是冲着宫还山说的。

    宫还山的脸上有些迷惑，黄步成搞什么？跟着蒋洪刚帮衬什么？

    纪委书记陈岗说话了：“步成同志有句话说得对，我们这些人看待事物的标准和年轻人不同了，谁对谁错还真说不清楚，别说工作中了，就说我们家，我对孩子们的很多做法都不了解，可是未必代表他们的做法就是错的，时代在变化，人的思想也在不断变化，要不怎么现在流行说代沟这个词儿呢，我看体制中也存在代沟。”

    这下不但宫还山糊涂了，连黄步成也糊涂了，陈岗这番话究竟是在帮衬自己还是挖苦自己？这货什么时候也往这边的阵营靠近了？

    陈岗狡猾得很，他只是借着黄步成的话抒发一下感想，至于核心的问题他不去碰。

    市委书记项诚这会儿突然笑了起来，他端起茶杯喝了口茶，然后摇了摇头道：“我说你们这帮人，有没有正事可说？聊着聊着，怎么就聊到代沟上面去了？现在是开常委会，不是拉家常，别在这儿浪费大家的宝贵时间。”他落下杯子，目光往那份申请报告上瞄了一眼道：“张扬这小子还是不甘心啊，又想要钱，又想要地，真是贪得无厌！”说这话的时候，项诚的脸上并没有怒气，尽管他的心里很不爽，但是他知道现在绝不能表现出任何的不爽，张扬真想要钱要地为什么不直接来找自己？宫还山问得那句话没错，问到了问题的关键所在。

    换成任何人都会考虑到这件事，以蒋洪刚的智慧不会考虑不到这一点，当众提出这件事，最大的可能性就会在自己这里碰一鼻子的灰，明明预料到这样的结果，却偏偏还要这么干，那就是蓄谋，那就是你蒋洪刚想要利用这件事挑起我的怒气，蒋洪刚啊蒋洪刚，你就这么迫不及待，你以为我看不出你的目的？现在就想挑起大旗和我唱对台戏？我的胸怀要比你想象中大得多。

    项诚说这句贪得无厌的时候，你绝对从他的脸上找不到任何的憎恶。

    蒋洪刚敏锐地从项诚的脸上得到了某种信息，他也呵呵笑了起来：“项书记说得对，可不是嘛，这小子真是贪得无厌，我也说过他了，这世上没有那么便宜的事情，鱼和熊掌岂可兼得？”

    项诚道：“他虽然贪心，可是他毕竟还是从滨海的利益出发，从这一点上来说，他的出发点还是好的，洪刚有句话说得对，对于这些问题我们一定要注意处理的方式，如果处理不当，很容易伤害到年轻干部的工作热情，其实之前张扬找过我，当时没说蔺家角那块地的事情，主要是想要钱，市里答应给他两亿拨款，我们既然说出去的话当然就要兑现。”

    所有常委都怔怔地看着项诚，谁都没料到项诚听说这件事之后会这么心平气和，难不成今天真的会发生鱼和熊掌兼得的事情？真要是那样，张扬这厮也太好命了一点。

    项诚道：“市里今年的财政情况也不好，一下拿出两个亿对我们来说也不是那么容易的事情，当时我都跟这小子说得清清楚楚，想不到他还是那么没有耐心，居然找到了洪刚那里。”

    蒋洪刚笑道：“这小子的确没什么耐心，项书记比我要了解他。”

    项诚道：“还山啊，保税区是我们北港的重点工程，这笔钱尽快下拨给他们，省得这小子整天惦记，搞得跟我们欠他钱似的。”

    宫还山的脸色很难看，还是勉为其难的应了一声。

    项诚又道：“至于蔺家角的那块地，一早就打算划拨给他们了，既然泰鸿已经取消了建厂计划，总不能让那块地闲置下去，他既然有这么大的精力折腾，就由着他折腾去吧。”！！！<!--over-->

