    第238章鱼儿上钩了

    宋锦瑟向来是个不达目的不罢休的。

    上一刻她还茶茶的说着宋窈没有推她，见君晏，一本正经的真信了，又改变了策略。

    暗搓搓的搞事，你听不懂，那我便明示。

    谁知君晏和宋窈听罢，异口同声道，“你这是在欺骗孤/殿下。”

    宋窈提醒，“欺君可是大罪。”

    宋锦瑟：“……”

    宋锦瑟看向二人，有些委屈。

    作为正宫娘娘，看见自家夫婿和别的女人有默契，这不是恶心人吗？

    宋窈和君晏对视一眼，她率先移开目光，开口道，“你站在我身后，自己身子不协调，跌了一跤站稳就行，哪里来那么戏。”

    宋锦瑟想都不想便辩，“我是好好站在你后面走路，但要不是你拉我一把，我怎么会摔？”

    行，还不改口是吧。

    宋窈招呼站在马公公后面的小顺子，“你过来一下。”

    小顺子看了眼马公公，见人递眼色，赶紧走上前，宋窈忽然抬手，把人向下一推，小顺子没站稳，猛的跌倒在地。

    马公公和宋锦瑟都吓了一跳，小顺子更是不可置信地看着她。

    宋窈望向君晏，“明白臣女的意思吗？”

    君晏抿唇，“孤并未说是你。”

    “怎么就不是她了殿下！”宋锦瑟不满，“他不光推了我，她还推了旁人，这人摔倒在地的姿势都和我一样，我摔的能不是她推的吗？”

    君晏眼底划过一抹不耐和阴翳。

    “五姑娘,您少说两句吧。”

    马公公实在看不下去宋锦瑟犯蠢了,“小顺子摔倒在地的这个姿势,是他站在宋窈前面，被她推倒，而五姑娘你站在六姑娘后面,她怎么推，你都不该呈现这个姿势。”

    尤其宋窈还给宋锦瑟挖坑,讓宋锦瑟承认她站在宋窈的身后。

    宋锦瑟脸色一慌,下意识去看君晏,“殿下，不是这样的,我……”

    “衣衫赃了，”君晏明显不想听她的解释，开口道,“下去换了。”

    话罢,转身离开,也看不出喜怒。

    宋锦瑟见君晏并没有像在青竹书院那次一样,因为撒谎污蔑宋窈而罚她，松了口气。

    有些得意的看了眼宋窈,“以往殿下帮你，不过是看你可怜。如今我和殿下才是一家人，便是我做错了事情,他也会包容我，替我抹去痕迹,你若是聪明，就该老实认罪。”

    宋窈看了眼傻子,没说话，转身离开。

    “神气什么！你就是睡了太子,你也是别人不要的弃妇！”

    宋锦瑟被气的抬腿便踹向台阶。

    直到宋窈的身影消失在长廊,她握着手里的纸条，深吸一口气,告诉自己来日方长，等她成了太子妃,弄不死宋窈！

    想着,便避开人群走向侧殿。

    “鱼儿上钩了。”

    ——

    另一边。

    太子府的溪水亭边。

    宋阮看着围在她身边的几个官家小姐，对方一副来者不善道模样，她转身要走。

    却被王家姑娘拦住。

    “你这是什么意思？”宋阮有些紧张。

    “没什么,就是请宋姑娘喝些酒,说说话。”王家姑娘显然也不是第一次做这种事情了，只是她以往欺负的都是家中庶女,要不就是些族学里没什么家室的平民女子。

    欺负宋阮,她虽然心慌，但为了抱紧宋锦瑟的大腿，也算是有了完全的准备。

    她看了眼身边的两个姑娘，“得罪了，宋小姐。”

    旁边的姑娘对视一眼，没说话，两个人走上前就一左一右按住了宋阮的胳膊，强制性地娶扯她的衣衫。

    宋阮哪里见过这种阵仗，顿时慌的发抖，色厉内荏，“放开我！你们现在放开我不会告诉我爹，松开……”

    那几个姑娘充耳不闻。

    王姑娘道，“五姑娘,你也别怪我。谁让你得罪了不该得罪的人。这事你要非说出去，就别怪我将你的肚兜随便扔给路边的乞丐,你也不想对方拿着你的肚兜叫嚷，搞得人尽皆知吧？”

    宋阮吓的脸色惨白，“是宋锦瑟要你来的？”

    “瞧五姑娘吓的。”

    站在王姑娘身边的姑娘笑道,“咱们就是和你说说话,要个肚兜罢了。以往那些个不听话的庶女，我们找的可都是府里倒粪桶的下人。若是男人来了兴致，都是要掰开她们的腿按着上的。”

    “她们啊可比五姑娘聪明多了，遇见这种事情连喊叫都不敢。”

    毫无疑问，对宋阮的家室，王姑娘她们也是怕的，但宋锦瑟要能撑腰，她们又拿着宋窈的肚兜，也不怕宋阮回去乱说。

    这个岁数的小姑娘，随便吓吓，便听话的很。

    宋阮用力地挣扎，挣扎不开，她不管不管地开始喊救命，越喊越声嘶力竭，“你们别碰我！有人吗，救救我……”

    “扒个肚兜都这么慢，堵上她的嘴！”王姑娘一脸烦躁。

    就在宋阮绝望的闭上眼睛前，一枚石子忽然打了过来，正好就落在了要往宋阮嘴里塞布帕的姑娘手背上。

    “谁？”王姑娘心口一紧。

    宋阮心头升起希望，她分不清楚石头是从哪个位置打出来的，只哭喊着，“帮帮我……求求你，帮帮我……帮我去叫我堂姐！”

    宋阮不知道这里有多少小姐，父亲的职位是比她父亲低微的，或者是手握大权，世态炎凉，她不求对方现在出来帮她，只想对方帮她把堂姐叫来。

    然而话落，便听满地枯木枝丫被踩断声音在人迹荒芜的溪边响起。

    正午的日头耀眼，一袭紫袍的男人用折扇挑开了落在肩头的柳枝。他身形欣长，清隽深邃的脸部轮廓清晰的映在光线里。

    大概是出来醒酒，他身上还带着清冽的酒香。

    “……君长歌。”

    宋阮一愣，泪眼婆娑，她几乎不敢相信她面前站着的人是君长歌。

    男人唇边噙着笑，漫不经心道，“太子府里的下人，看来是很不顶事了……阿猫阿狗跑进来，也不管。”

    宋阮吸了吸鼻尖，眼泪吧嗒吧嗒的掉，小小声到，“帮帮我……”

    君长歌站在远处，也没特地过去的意思，把玩着折扇，蓄着清冷笑意的眸睨了宋阮一眼，不紧不慢道，“一群亲爹从九品下的老女人，合着伙儿欺负人家小姑娘？”

    (本章完)

