    九月末，清宁宫。

    皇后寝宫之中，李破在寝宫外殿不住的踱着步子，神色略显焦灼。

    宫人们出出进进，一会从寝宫中端出点什么，一会又送进去些什么，显得很是忙碌。

    殿中角落里还有两个尼姑端坐在那，不住的颂念着什么。

    贵妃阿史那容真坐在榻上，不动如山，眼睛从来没有旁人，目光只随着李破的身影来回移动，就像看到了逗猫棒的猫儿。

    三夫人都到了，外加上扶风郡长公主李春，几个人围坐在阿史那容真不远处，窃窃私语，每当李破厌烦的瞅向她们，她们就板起脸来不再说话，当李破目光移开，他们就又故态复萌，让李破恨不能上去踢她们几脚。

    宫中的嫔妃们都已候在殿外，不时的便有宫人出来跟她们说上几句，以便她们能在第一时间献上恭贺之语。

    太医署的几个大夫，大多都已头发花白，聚在外殿中，满头是汗的不停讨论着药方。

    皇后李碧临产，让九月里的宫廷禁苑当中紧张了起来。

    李破第一次能够见证自己孩儿的降生，本来以为也就是那么回事，可真到了这个时候，他却也难免焦虑。

    当然了，他并不是一个称职的父亲，就像现在他心里挂念的只有妻子，如果一旦有人来问他要保母亲还是孩子，那一定不会得到其他的回答。

    ……………………

    好在没让他等太长的时间，王琦匆匆的从内殿中走了出来，只那满脸的喜色就已能知道结果为何。

    “恭喜至尊，皇后娘娘又诞下了一位皇子……”

    笑容在李破脸上渐渐荡漾开来，“朕与众人同喜，赐赏。”

    女人们一下也振奋了起来，外面的宫嫔也得了消息，立即涌了进来，向皇帝皇后道贺之声不绝于耳。

    李破和宫嫔们相处的少，人都还认不全，眼见一群女人围了上来，挂着明媚的笑容你一句我一句的叽叽喳喳，李破不由有些眼晕。

    大有不知不觉间他已经有这么多女人了吗的感慨……

    ……………………

    皱巴巴的婴儿没什么好看的，李破略微瞅了瞅，心里道了一声真丑，就进到里面去看望妻子。

    李碧躺在床上，起色颇佳，也未见生产之后有何疲态，就是额头上的汗水有点多，把头发都打湿了，宫人们正围着她细心的擦拭。

    李破一看就放心了下来，妻子向来体格强健，随着年纪增长，好像还越来越强悍了起来，不管是动拳脚的时候，还是在床笫之间，让他都有点难以招架。

    坐到床边，李破抓住妻子的手，揉了两下，手上还是有些硬茧，只不过养尊处久了，没以前那么明显而已。

    夫妻对视，都是一笑，李破先道：“两个儿子，我和你都能放心一些了，好好将养一些日子，我带你四处转转，你这两年一直待在宫中，也不觉得闷？”

    李碧没有平日里的生龙活虎，可却也没那么虚弱，咯咯咯的就笑了起来，确实如丈夫所说，她作为皇后，诞下了皇长子和皇次子，日后多数也就不用担心什么了。

    而且如今宫中嫔妃也就阿史那容真生了个女儿，威胁就更小一些，再加上丈夫对子嗣什么的好像不太上心，耕耘的很不勤健，可以想见的，将来皇帝子嗣不会太多。

    “人家都说儿女满堂才是福气，何况帝王乎？如今才诞下两个孩儿你就满意了？”

    李破心说，生的太多可不一定是福气，到时候怕是要闹翻了天，他可不想看见什么九龙夺嫡之类的戏码。

    不过这个时候他不想跟妻子拌嘴，于是笑着便道：“咱们都不老，你想生几个就生几个，只要你不嫌辛苦，就都依你便是。”

    李碧翻了翻眼睛，意有所指道：“文献皇后有五子，我可不能比她差了。”

    李破噎住，文皇帝杨坚和文献皇后独孤伽罗是接下来的君王和诸侯们，甚或是臣民都绕不过去的坎。

    那两夫妻都乃非凡之人，治政之上夫妻同心，而且有明确的记载，“帝每临朝，后辄以上方辇而进，至阁乃止。使宦官伺上，每有所失，随则匡谏，多有弘益。候上退朝，则同返燕寝，相顾欣然。”

    这是前隋起居注中真实记录的一段形容帝后同临朝事的故事，毫无疑问，也将记入隋史当中。

    而这也是开皇年间，帝后共治天下的真实史料，后来人多所不闻，不过是因为大隋二世而终，人们的目光都聚焦在了败家子杨广身上的缘故罢了。

    而且文皇帝杨坚和文献皇后独孤伽罗一生恩爱，不离不弃，在感情方面也可以说是君王中的一个异数。

    到了杨坚晚年，春心有所骚动，宠爱过尉迟氏，文献皇后在病中闻听，怒杀尉迟氏，并痛骂杨坚不念夫妻之情。

    据说杨坚也恼了，当即离家出走，但皇帝能走到哪里去呢？过段时间听说妻子病情愈发沉重，遂又返回探看皇后病情。

    独孤伽罗殁后，杨坚深感寂寞，也找了几个美人来排遣心情，可最终他还是想念亡妻，每一思及，便心如刀割，没多长时间便把身边的美人都赶走了。

    这就是文皇帝夫妻两人的故事，别说和晋末时的那些君王们大相径庭，便是算上秦汉，或者是后来的那些皇帝们，也不可能再复制这样的故事了。

    杨坚生有五子四女，全都是与皇后独孤伽罗所生，你说还有哪个皇帝能与他们夫妇相比？

    李破已经算是比较节制，可在这方面和文皇帝比起来也是完败，而李碧在此时提起文献皇后，自然是意有所指，差不多就是骂李破四处留情，比文皇帝差远了。

    要是搁在平时，李破一定会反唇相讥，你瞧瞧杨广登位前后，杨坚那些儿子们的遭遇，就一个汉王杨谅活到了最后，却还是被人给灭了，你当那夫妻两人生了五个儿子是好事啊？

    ……………………

    当然不出意外的话，他就是杨坚夫妇的孙子，不应该过多的去评论讥刺杨坚夫妇所行，这在修订隋史的时候便有所表现。

    杨坚夫妇的形象趋于高大上，所有的黑料都是杨广那厮所为，隋史一旦完整，差不多就是这么一个局面。

    此时李破就笑，“你可比文献皇后宽容的多，听说杨勇，杨广兄弟几个去到文献皇后面前，大气都不敢喘上一口，但她也偏心的厉害，杨广若不能讨得她的欢心，怎么会做皇帝？

    以后你可得把眼睛擦亮一些，别给我弄出个杨二那样的败家子出来。”

    李碧哼哼两声，不满意的拍打着丈夫的手道：“少说丧气话，自从咱们第一次相遇，我就知道你鬼主意多的要命，文皇帝肯定不如你聪明，以后儿子们在你面前也抖不起机灵来。

    你呢，儿子们犯了错，也当尽量引导，不要怪他们不懂事，你也常说什么事都有解决之道，想个办法让他们知道自己错了，给他们留点改过的余地，你说好不好？”

    诞下孩儿之后有些母性泛滥，李破为长子李原默哀了一下，瞅这样子，老二肯定比老大得宠，他娘的杨广也是老二，李世民也是老二，于是李破觉得对自家的二儿子应该严加管教，应该让他自小就知道个天高地厚，不能无法无天。

    还在襁褓之中的李二郎好像感知到了来自父亲的恶意，抽抽搭搭的哽咽了起来。

    对于李碧的担忧，此时李破自然是尽量安抚，两人还都年轻，等十几年后儿子们长成再担心这些不迟，弄的和交代遗言一样，岂不晦气？

    夫妻两人说了一会话，李碧精神便有些不足了起来，李破叫进太医给她把脉，顺便开些温养的方子。

    李碧昏昏睡去，李破才又瞧了瞧儿子，吩咐宫人好好照看，不得懈怠，自己便出了清宁宫。

    数九寒天，政务少了起来，今日皇子诞生，又乃大喜之事，于是李破便溜达去了两仪殿，果然门下省的几位高官都已经等在了那里，先就向皇帝道贺。

    外臣们没有他们一样的便利，只能上书道喜。

    皇家添丁进口不是小事，尤其是像李破这样，多年以来还只生了一个儿子的，就尤其让人重视，更让人放心的是其母乃是皇后，那说明皇后地位愈发稳固，而以皇后的年纪，将来至少十年二十年之间后宫之地不会出什么乱子。

    人们常说家和万事兴，皇家后院稳定，那兴的自然就是天下了。

    几个皇帝近臣自然明白这个道理，他们的喜悦都发自内心，比自己生了儿子还高兴呢。

    听着几个人的恭维，李破心情愈发好了起来，便在两仪殿中设宴，也没再召外臣入宫，便和几个门下省的近臣共饮了一场。

    一边跟臣下们饮酒谈笑，渣男一边想着，李秀宁那边也快生了，到时是不是要过去瞧瞧呢？不去的话是不是显得太过薄情？

    最好是生个女儿，瞅着顺眼，也没那么多的麻烦，以后看来要小心一些了，李渊父子可是能生，李秀宁基因上估计也是如此。

    要不他和李碧结亲这么多年了，才生了两个，和李三娘才多长时间，而且去那边府上的次数屈指可数，人家就还怀上了，李家的人果然很强大啊……

