    两人战斗的余波使得海浪翻涌，醉酒的罗凡被从酒桶上晃了下来。

    “喵？”罗凡从甲板上晃晃悠悠的站起来，看了看四周发现只有御田一个人神色凝重的站在船头。

    罗凡猫脸上闪过一丝疑惑，三步并作两步跑到船头跳到了御田肩膀上。

    “喵！”罗凡刚跳上去，就被眼前的一幕吓得差点滚下来。

    “咦？罗凡你知道卡普吗？”御田好奇的问道。

    “喵喵～～”

    “打败洛克斯海贼团的海军英雄？洛克斯海贼团是什么？”

    “喵～”

    “什么？白小吉原来还有海贼团的吗？不过这些你是怎么知道的？”

    罗凡抬起爪子指了指船舱里堆放的报纸。

    “哈哈哈，原来是从报纸上看到的，说起来我自来到大海上还没有看过报纸呢！”

    罗凡闻言翻了个白眼，这种话御田还真好意思说，好歹是九里的大名，未来和之国的将军，连报纸都不看。

    “喵～”罗凡略带鄙视的说道。

    “我只是不喜欢看到文字，小时候被我父亲逼着学习古代文字的读写方法让我对文字产生了恐惧。”御田反驳道。

    “喵喵～”

    “是白小吉不让我插手，他说这是他跟这个海军的私人恩怨。

    不过还真是惊人啊！我从来没有见到过有人能跟白小吉正面抗衡这么久还不落下风。”

    罗凡点点头没有说什么，卡普的实力确实惊人，如今的白胡子身体素质正处于最巅峰，对震震果实的开发也到了炉火纯青的地步。

    可即便如此，卡普依旧能和白胡子正面抗衡。

    “库啦啦啦啦～～不愧是和罗杰联手击败了那个男人的人。”

    “你也不差，看来当时神之谷的那场战斗你没有全力以赴。”

    “洛克斯海贼团不是我梦想的海贼团。”

    白胡子的这句话算是对卡普的回应，卡普闻言也大笑了起来，两人不约而同的退开，然后同时挥拳。

    伴随着一阵剧烈的轰鸣声传来，海面掀起了一层层的巨浪，白胡子和卡普同时被震飞了出去，回到了各自的船上。

    “喂喂！卡普中将，你是想让我葬身在大海吗？”库赞看着眼前数十米高巨浪忍不住抱怨道。

    另一边莫比迪克号上的罗凡也慌了，几十米高的巨浪，船上又有这么多能力者......

    “喵～”

    “白小吉，罗凡说你是要杀死船上的能力者吗？”

    “不用担心，卡普身边可是带了个有趣的小鬼。”

    白胡子话音刚落，库赞跳起来用冰河时代冰封了巨浪。

    “哇！白小吉这是什么？恶魔果实的能力吗？”御田一脸震惊的问道。

    “嗯，自然系冰冻果实，海军里面也有了不起的家伙啊！”

    “自然系吗？我还是第一次遇到，好想跟他交手。”

    “以后有的是机会，除了这个冰冻小鬼，海军这一辈里还有两个吃了自然系恶魔果实的家伙。”

    “另外两个自然系是什么？”

    “一个是闪光果实，一个是岩浆果实，都是很难缠的能力。”

    “冰，光，岩浆吗？居然还有这么神奇的恶魔果实，说的我也想吃了。”

    “平心而论，自然系的恶魔果实确实比大多数的恶魔果实起点要高。

    但恶魔果实这种东西，关键还是要看自己的开发，没有垃圾的果实，只有垃圾的果实使用者。”说完白胡子就回到了莫比迪克号主位上，端起酒杯痛饮了起来。

    与此同时，卡普的军舰上，库赞冻结几十米高的巨浪显然耗费了大力气，他一边喘着粗气一边抱怨道：“卡普中将，下次能不能不要做这么危险的事？”

    “哈哈哈，抱歉抱歉，一时手痒没忍住。”

    “您这一点都没有抱歉的意思，说起来白胡子真是一个危险的男人，震震果实的威力也有些超乎想象了。”库赞语气严肃的说道。

    “的确，对于现在的你来说，白胡子还是一座难以逾越的高山，不过你还年轻，有的是时间。”卡普安慰道。

    “卡普中将，您觉得罗杰和白胡子比起来怎么样？”一名海兵问道。

    “这个谁知道呢！打完架没有仙贝吃太难受了，返航，立刻返航。”

    目送卡普的军舰离开后，站在船头的御田对没能和卡普，库赞交手有些遗憾。

    罗凡冲他叫了一声，以示安慰。

    傍晚时分，白胡子海贼团的众人从醉酒中苏醒，在听到白胡子和海军英雄卡普大战一场后，所有人都被吓了一跳。

    好多人凑上来问白胡子战斗的结果，白胡子没有说什么御田却是忍不住说道：“卡普那家伙非常强，白小吉和他打了好久都没有分出胜负。”

    莫比迪克号的众人闻言都显得十分惊讶，白胡子见状安慰道：“这片大海可是很广阔的，谁又能说是真正的无敌呢？”

    白胡子的话说的没错，但在罗凡看来有震震果实在手的白胡子在这个95%面积都是海洋的世界就算实力不是最强的，威胁也是最大的。

    白胡子能凭借果实能力轻易引发地震和海啸，要是全力使用果实能力，所造成的灾难是相当可怕的，甚至一个世界的文明都有可能被就此颠覆。

    就拿刚才几十米的巨浪来说，如果没有库赞在，军舰直接被巨浪打翻，能力者就不用说了肯定是没了，不是能力者又有几个能在没有船的前提下在大海上活下来？

    啥？你说莫比迪克号？

    白胡子的果实能力是能震碎海浪的，怎么也不会让自己人遭殃。

    ——————————

    说一下作者对白胡子世界最强男人这个称号的看法。

    首先要肯定白胡子的实力，在作者看来巅峰白胡子，卡普，罗杰，这三人是海贼王实力的天花板，百分制的话他们三个都是100分。

    但是为什么白胡子能被公认为是世界最强男人，作者觉得很大一部分原因就是因为他的果实能力。

    震震果实在海贼王世界带来的影响实在太大了，强烈地震往往能引发海啸，在都是水的世界，海啸带来的灾害无疑是最致命的。