    

    红荼坦然自若的走在走廊里，他周围很多SRC的守卫们都在戒备的赶往一处，但这些人类没有一个人能够看到红荼。

    他们从红荼身边小跑而过，一言不发，表情严肃，皆是因为他们的基地被入侵了。

    红荼跟随者这些人前进，最终来到了基地的核心位置——青年精英队的指挥室。

    那个心怀仇恨的宇宙人就在里面。

    红荼看了一眼门口那些急着想要进入指挥室，却只能在门口努力的青年精英队的其他成员，直接身形化为一道黑影，直接穿墙而过。

    ……

    指挥室内的情况并不好。

    作为超级电脑的使用人，森本绫乃已经被控制，她对宇宙中一个本该废弃的卫星发出了新的指令，现在，那个卫星正向着人类在宇宙中所设立的一所空间站内移去。

    若是撞上了，空间站内无数的工作人员都将丧命。

    为此，武藏正在和那个宇宙人对峙，而且，为了能够友好交流，解除彼此的误会，所以武藏已经丢开了自己的枪，空手与他对峙。

    他对面的宇宙人有着与人类相似的面孔，只不过头发是银灰色，眼睛是剔透的绿色。

    红荼穿墙而出，他特意隐匿之下，两个注意力都在彼此身上的人都没能发现他的踪迹。

    红荼到的时候，武藏正在极力的劝说着对面的宇宙人放下仇恨。

    “复仇和破坏解决不了任何问题，希望你能听听我的劝告。”

    但对面的宇宙人则根本不理会他的劝说，一意孤行的说道：“我要用地球人的性命，代替鲜花祭奠给她！”

    红荼的视线在两人之间打转了一圈，悄无声息的来到了输入完指令，就直接陷入了昏迷的森本身边。

    “你怎么看？”

    他依靠着电脑桌，看着对峙的两人，随意的询问。

    而随着他的话，森本身上出现了一点微弱的绿色荧光，接着，一个灰白色头发的女孩的虚影出现在了红荼的身边。

    周围黑暗涌动，悄无声息的将这一切隐匿进了亚空间之中，没有被对峙的两人发现。

    女子并没有察觉到这一幕，她想要去触碰爱人，自然碰触一空。

    “我还不想被发现，”红荼淡淡的说道，“而且，你不能离开寄宿体太久吧。只是一道【思念】的虚影，就连灵魂都算不上，这里充盈的黑暗对你多少有点帮助。”

    虽然比起黑暗，光可能更好一点，而且他还得收敛好自己的黑暗力量，不让她被侵蚀。

    “谢谢。”女子转身，对红荼深深弯腰道了一声谢。

    “我叫雷加，那是我的爱人，雷达。”雷加走到爱人身边，贝阿的望着他，开始讲述一切的始末。

    “几天前，地球的一个卫星，对我们的飞船发起了攻击。”

    那个卫星是被废弃的，但卫星装载的自我防卫系统却一直没能解除，当这艘路过的飞船经过后，就径直对飞船发起了攻击。

    因为毫无征兆，所以雷加他们乘坐的飞船未来得及防备，直接被击中。

    被击中的飞船被严重摧毁，而雷加也因此而丧命。

    雷达虽然侥幸活了下来，但也因为深受重伤。他本该立即返回自己的星球接受治疗的，但这个失去了挚爱的宇宙人被仇恨驱使着来到了地球，打算复仇之后，就随挚爱而去。

    “我并不希望他这么做，这样做，只会制造出更多像我们一样的悲剧。”

    这个宇宙人出乎意料的豁达。就算因为这场意外而失去了生命，她依旧没有怨恨任何人。

    但是，雷达显然没有她的这份豁达。

    就在雷加的眼前，他满心沉浸在了复仇之中，并且利用自己的仇恨愤怒悲伤等情念，制造出了一只怪兽。

    “那是什么？”红荼好奇的看着雷达手腕间的浅蓝色辉石。雷达就是依靠那种辉石才能制造出那只情念的怪兽的。

    雷加转头看了一眼红荼，再次痴痴的看着雷达：“那是我们米格隆星特有的能量时，能够凝聚情念。”

    这也是雷加现在还能留存一点思念体的原因。

    “原来如此。”红荼点了点头。

    那边，因为怪兽出现，武藏变身成了高斯，去与怪兽战斗了。指挥室里就只剩下了雷达，昏迷的森本，以及亚空间中的红荼和雷加的思念体。

    “我想阻止雷达，”雷加看向了红荼，“你也是生活在地球上的宇宙人吧？你也不希望地球出现更多的悲剧吧？求你！”

    红荼眼眸微敛，认真的看了一眼这个只留下残念的思念体，点了点头。

    笼罩在周边的黑暗渐渐消退，红荼和雷加的思念体都出现在了雷达的眼前。

    而雷达，则一眼就注意到了雷加，于是，眼中就再容不下任何的人。

    “雷加？”雷达一愣，他激动又悲伤，看着雷加，却什么都说不出来。

    “住手吧，雷达……”雷加开口，就是让雷达住手。

    红荼没有再去关注这对挚爱的交流，他身形消失在了指挥室中，出现在了室外。

    在岛屿中，高斯正在与巨大的怪兽对峙。

    红荼的视线停留在了那只怪兽的身上。

    怎么说呢？这只怪兽身上充盈的负面能量不少，至少很合红荼的胃口，但长相是真的随心所欲。

    这只怪兽长相极其畸形，两只眼睛只是两个闪亮的小光点，它身躯长相是不规则的，就像是很多两端尖长的长条橡皮泥歪歪扭扭堆积而成的，四肢更是简陋短小，就连那张长满利齿的大嘴都是长在腹部的。

    嗯，不够亮闪闪，所以在红荼的眼中也就变得丑陋了起来。

    嗯，黑暗圆环也这么觉得。

    唯有不明白什么是美丑的混沌病毒对这只怪兽表示了好奇：“那只怪兽和那只人类的怪兽给我的感觉很相似。”

    “嗯，大概是因为情念差不多。”

    “？”那你要吃掉它吗？

    混沌病毒从红荼的头发中飞出，而随着这一举动，一团由彩色光粒构成的光团向着这里飞了过来。

    红荼被这一举动逗笑了：“你打算帮我吗？”

    “……”那个家伙很碍事。        

