    古元山脉，两千里地界。︽，

    莽荒古林连绵不绝，古林深处乃是比原始的丛林中更加的恐怖的地方，参天的古木遮天蔽日，遮掩了每一丝阳光，让大地之上变的阴暗，无数的沼泽地洞被遮盖在下方。

    进入古林深处就像是进入了一座天然形成的坟场一般，皑皑白骨，历经了不知多少时间而变得发黑的血迹，树洞中一丈高的熊罴，浅水边两丈长的长嘴犀鳄，莽荒古林中一头头血气雄厚，凶残暴虐的凶兽，为了生存不断的相互攻伐着。

    这是一片无时无刻不发生杀戮的大地，大荒为猎场，万灵即为猎手又属于猎物，莽荒大地，无尽岁月，强者为猎手，弱者为血食，大地无时无刻不在染血，这一切没有对错，只为了生存，变得更加的强大，不成为其他生灵口中的血食。

    这处古林边缘，一只足有三丈长的黑色巨狼，双眸桀骜如血一般赤红，獠牙如刀，正在撕咬着一只独角马，这是它所猎取的猎物，而这一只倒霉的独角马，尽管已经被巨狼撕扯下来了大片血肉，却因凶兽强大的生命力依然没有立刻死去，更是激起了这头巨狼的汹欲，整个狼脸都已经被鲜血染红，猩红的眸子中带着疯狂。

    吼！吼！

    突兀的，远方的低矮丘陵处，出现的两道白色异兽的身影，身后拉着一辆巨大的青铜战车，一声嘶吼，顿时让这片莽荒古林变得沉寂下来。

    原本陷入了疯狂境地，大口的吞噬着血肉的黑色巨狼，顿时被这一声吼叫吓得匍匐在地面，尽管双猩红的眸中还残留着无尽的疯狂暴虐，但是上位凶兽的威压确实让它不敢有丝毫的异动。

    眨眼之间，在两头凶兽的牵引之下，青铜战车呼啸而过，对于这头觅食的苍狼视而不见，滚滚车轮下顿时碾压成血肉。

    这两头雪白的异兽的乃是两匹雪狼，他们通体雪白，一双眸子中更是带着一丝淡金色，眸光流转之间更是生出一股绝强的威严，眉心处的各有两颗淡青色星辰缓缓的转动，星辰璀璨如华，晶莹如翡翠，周身所散发的气势，更是足以比拟人族的炼血境后期的武者。

    青铜战车之上，有着两人盘坐，在两人的身后有一座巨大的石碑，背上古元部落四大大字苍劲有力。

    这正是血煞与阙月明两人，此刻古元部落的开疆立族在即，所谓开疆顾名思义就是要扩大疆土，在大荒约定成俗的规矩中，下品战部的一般直辖的疆土在方圆一千里左右至一万里之间，能够占据多大的疆土当然取决于自家部落的实力强弱。

    而此刻血煞与阙月明两人，正是奉命外出勘定古元部落南部的疆土，南部区域的大荒之地，乃是有着三大人族部落为邻，也是需要古元部落费些心思的地方。

    古元部路如今开辟新的部落疆土，当然是越大越好，地域疆土广大，这代表着古元部落所获能够获取的资源将会大大增加，这一切堆积起来就是部族底蕴。

    如今古元部落将新的族部，建立在人族圣城遗迹之上，东北之地乃是方圆数千里的古元山脉，古山林立，凶兽众多，乃是部族中天然的狩猎血食的场所，西部不过千里之地，就是横贯大荒的落龙山脉外围之地，其中凶险异常，却也代表了无穷的机遇与资源。

    唯有南部与三个部落有着纠缠，当初妖族占据这片大地之时，三大部落不敢靠近万妖山脉的千里地底，这一片沃土成为禁区，人迹罕至让这片地域的资源变得充沛起来，如今古元部落屠戮妖族余孽，重新收回这片大地，这片血食丰富资源充沛之当然要划入自家疆土。

    而此刻血煞与阙月明两人正是为了划定族中疆土界碑之事，前往三大部落。

    当战车翻过这片足有数百里的山岭之后，战车之上，阙月明出言说道“血长老，刚翻过的这片山岭，就是我古元部落将要与南部三大部落的疆土分界线，这山岭以北，还有山岭以东三千里一线以北，皆是族中商议我古元部落将要取得疆土！”

    尽管如今的阙月明已经成为了一名千夫长，但是面对血煞之时依然有些拘束，顿了顿，阙月明接着说道“南部的三大部落，以山鹰部落为首，前不久被我古元部落打回去了那名长老，就是属于山鹰部落的，不仅如此，这方圆数千里的沃土资源丰富，尽管以前有着妖族，但是这些边缘地带，依然有三大部落的族人前来狩猎采集！”

    而在此刻，一里之外，莽荒古林中突兀的窜出两名武者，身背黑铁大弓，肩上更是扛着一只一丈大小的碧眼青狼，望着不远处缓缓而来的青铜战车，顿时忍不住咽了一口吐沫。

    二星凶兽拉车！

    两头雪白的苍狼，眉心处星辰缓缓的转动，一股无形的威压向着四周扩散而出，哪怕离着一里之地，都能感受到那股股激荡而来的威压。

    “这凶兽的气息？”

    不经意之间两只雪狼的金色的眸子，不带丝毫的感情掠过两人，顿时让他们感到浑身寒毛炸起，呼吸都变得有些沉重起来，原本在肩头的猎物滑落在地也未曾在意。

    两名武者艰难的扭过头对视一眼，这雪狼所散发的威压，竟然能够比拟他们的族长大人，却只是用来作为拉车的脚力。

    “这究竟是哪里来的强者，出行竟然有着如此的阵仗！”

    “等等！他们来自北边！”

    突兀的，两人像是想起来什么，顿时面色一白，北边有什么，北部山脉之中崛起了一个人族战部，一个将为祸人族千年的岁月的妖族，一举屠戮的强大的部落，难道这青铜战车真的来自那神秘强大的部落。

    这一刻，两人有着一种立刻逃跑的冲动，但是脚下却是不敢有丝毫的异动，对于能用二星雪狼拉车的强者，想要杀死他们实在是不费吹灰之力，最终两人摇咬了咬牙，硬着头皮站在路边躬身对着青铜战车一礼。

    不过，雪狼牵引的战车眨之间就已经掠过了两人身前，对两人视而不见，一路向南行进。

    ps今天更新有些晚，明天五更！(未完待续。)u

    
