
　　“大姐，有话好好说，我的耳朵都快被你扯掉了！”

　　刘芒一脸的无奈，虽然自家大姐只是一个普通人，并没有什么修为在身上，但是这毕竟是自家大姐，别说只是扯自己的耳朵了，就是脱了自己的裤子打屁股，他也只能忍着挨着。

　　“小十一，你将别墅的钥匙给你小姨子究竟是怎么回事儿，难道不应该给你老婆吗？我告诉你可不要给我长什么花花肠子，要不然可不就是揪耳朵这么简单了，小心我让你的几个姐姐阉了你！”

　　看着自家小弟弟，完全是一副不知所措的模样，刘雪瑶瞪着眼睛怒气冲冲地问道。

　　在她看来，自家小十一真是有些榆木脑袋，就算是想要做到家中红旗不倒，外面彩旗飘飘，她也不会反对，因为她们刘家有这个经济实力。

　　但是娶了姐姐还想要小姨子，这就让她有些看不下去了。

　　不管怎么说，她们刘家都是有头有脸的大家族，还是要注意一些影响的。

　　“大姐，你先松手，疼，消消气，我跟你慢慢解释！”

　　刘芒也知道了自家大姐为什么会对自己一副怒气冲冲的样子，嬉皮笑脸地将自家大姐的纤纤玉手从耳朵之上摘了下去，苦笑了一声说道。

　　这时候跟在刘雪瑶屁股后面的秦家姐妹也终于知道了大姑姐为什么会发怒？

　　“大姐，其实刘芒没有别的意思，只是小雪说她喜欢这个别墅，想要来看一看，所以才将钥匙给她的，这件事情我知道！”

　　“大姐，全部都是因为我的原因，和姐夫没有什么关系，而且我也没有任何插足，姐姐！”

　　刘雪瑶那副怒气冲冲的模样，秦家姐妹并没有感觉到任何的气氛，反而觉得心里暖暖的。

　　因为她们在刘雪瑶的动作之中看到了对自己的尊重。

　　听到秦家姐妹的一通解释，刘雪瑶的脸色并没有，刚才那么冷了，手上的力道也微微的放松了，几番刘芒趁机赶紧从自家大姐的魔爪之中挣脱了出来。

　　“大姐现在事情都已经水落石出了吧，你冤枉我了，我对小雪那种要胸没胸要屁股没屁股的小屁孩儿，怎么会感兴趣呢？”

　　似乎是害怕自家大姐有些不相信，所以又忍不住的解释了一通。

　　“小十一说的好像有些道理，毕竟小的时候他在京都经常会跟在一些前凸后翘的小姐姐屁股后面，有的时候还会忍不住地走上前去抱一抱呢！”

　　这时候一直和刘芒作对的小九也忍不住点了点头说道，一直以来她还是十分相信刘芒的人品的。

　　只是她这话说得好像和没说没有什么区别，甚至让在场的几个女人再次将目光集中到了刘芒身上。

　　“姐夫，你这个大坏蛋，臭色狼！”

　　特别是秦暮雪那不算饱满的胸口，剧烈地起伏着，现在的她只感觉自己受到了巨大的侮辱，脸上满满的都是委屈巴巴的神色。

　　“小九，你别在那里乱说好不好？我不是，我没有，我小的时候哪里做过那样的事情啊？”

　　刘芒怒气冲冲地瞪了一眼自家小九，在她看来这就是自家九姐在公报私仇，这就是对于自己人品赤裸裸的侮辱。

　　小的时候她只不过是看到那些小姐姐的屁股后面落了蚊子，所以想要将蚊子拍死罢了，哪里有去摸人家屁股了。

　　虽然刘芒解释得很是合情合理，但是在场的女人确实一副我不听你别和我说的模样。

　　这让刘芒很是无奈，好像自己的几个姐姐来到了别墅之中之后，自己在一众女人心中的形象一落千丈了。

　　毕竟以前的时候，自己是一副一言九鼎的铁血英雄模样，现在的自己已经快要成为几个女人心中的笑柄了。

　　看着自家小师弟这副吃瘪的模样，向宛柔脸上露出了甜甜的笑容。

　　她和刘芒的几个姐姐是差不多的，因为和刘芒相处的时间最长，所以自然是知道刘芒究竟是一个什么样的性格，别看刘芒平常的时候吊儿郎当的，但是本质上还是多多少少有些逗逼的。

　　随着别墅的大门被打开，一众人也没有在外面多做停留，而是直接回到了别墅之中。

　　韩菲将别墅之中打理得井井有条，干干净净的，看上去根本就不像是没人住的样子。

　　“三姐四姐，我们什么时候开始魔鬼训练？”

　　刘芒十分舒服地躺到了一旁的草坪之上，瞥了一眼自己的两个姐姐问道。

　　虽然他表面上装作对于境界的提升满不在乎，但是内心之中还是很焦急的，因为他知道神神殿肯定不会放过他的，这次蛇神殿派出的就已经是半步圣人境界的高手了，恐怕下次的阵容还会更可怕，自己想要对付她们，必须要努力地把境界提高上来。天籁小说网

　　“现在已经开始了，小十一，一会儿的时候你可不要叫得太惨啊！”

　　刘雪莹缓缓地走到了一处篱笆旁边，扶着那由细小的竹竿，编织而成的篱笆，回头一笑，倾国倾城。

　　“想要让我叫得太惨，四姐你可不要太过于自信了！”

　　不得不说眼前的这一幕实在是太美了，甚至让刘芒一时之间都呆住了，毕竟自己的两位双胞胎姐姐本来就是仙气十足的样子，再加上如今这美丽的景色和这回头的模样，自然是仙气飘飘的。

　　这好大一会儿刘芒才从那种惊艳的震撼之中回过了神来，瞥了一眼自家四姐说道。他对于自己的修为还是十分的自信的，虽然他也知道自家四姐很强大，但是他刘芒同样不弱。

　　“哼！”

　　看着刘芒那副煮熟了的鸭子嘴硬的样子，刘雪莹十分不屑地冷哼了一声，随后从篱笆寨子之中抽出了一根竹竿，毫不犹豫地向着刘芒冲了过去。

　　随后整个山顶别墅的院子之中便是一阵鸡飞狗跳，刘芒被打得满街逃窜，而手持竹竿一袭白色长裙仙气飘飘的刘雪莹则是在后面不停地追赶着。

　　虽然只是竹竿，但是在真气的加持之下，却宛如利剑一般锋利，不消片刻的功夫，刚才还穿的西装革履还算正式的刘芒，便已经成了一个活脱脱的乞丐，身上的衣服出现了一道又一道的口子。

　　虽然刘芒这个家伙一开始的时候还是一副天不怕地不怕的样子，但是随着竹竿的破空声传来，随着时间的推移，忍不住发出了一阵又一阵的惨叫。

　　“啊，啊，啊……”

　　“四姐四姐，你轻一点好疼啊！”

　　“打屁股可以，但是绝对不能打我的脸，以后我还要靠脸吃饭呢！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第708章 已经开始了免费阅读。https://xs.23sk.com 