    “到了，这里就是雪漫城了吧。”

    “话说回来，你们会说日落语的吧。”

    寒风凛冽，罗锐穿着一身并不厚实的大衣，里面是组织特制的紧身战斗服，能在诡邪的攻击下保护住人体，也能抵挡住手枪、步枪的子弹射击。

    而且, 不仅不会影响自身行动，更甚至能使自身发力更猛，速度更快。

    罗锐本来是买不起的，但这一次执行任务，组织给他一笔贡献款，让他能提前兑换一批修炼物品、装备。

    至于执行任务途中配备的药剂，这些是免费的。

    能接到这个任务，简直是血赚。

    跟罗锐一起踏足这片土地的还有另外两名薪火战士。

    一名二十七八岁的女性, 打扮时尚, 她笑道，“当然咯，以前工作需要经常要跟一些歪果客户打交道。”

    另外一人，是名稍微年长，约莫三十多岁的大哥，他笑呵呵道，“日落语、罗德语、浪花语几种都会。”

    罗锐瞪大眼睛，“卧槽你竟然是大佬。”

    大哥失笑，“什么大佬，要说大佬那也是你，你可是我们训练基地第一批通过考核的，现在更是远远将我们甩在后头，是一名大高手了。”

    “啊哈哈哈……”

    罗锐被夸得有点不好意思了，摸了摸头，“这次任务就靠我们通力合作了, 把邪教徒的踪迹给揪出来。”

    邪教徒的可怕, 任务描述中已有说明。

    但罗锐并不畏惧，他已经是第二重的觉醒者，觉醒能力‘千丝线’在教官的指导下开发出了多种作战手段，更学会了两门特殊技能，掌心雷和诡邪追踪，且拥有全套的装备。

    他自诩在二重觉醒者中，也不是弱者了。

    他的两名队友，精通多国语言的老大哥代号‘风吟’，时尚女子的代号则是‘幻瞳’。

    薪火并不要求一定要取代号，可以直接使用名字相称，但如果想取代号，那至少不能取离谱的代号。

    比如什么‘代号都被狗取了’、‘猛男一秒十八次’等等，不说组织不会审批通过，单取了这些奇奇怪怪代号的人，指不定什么时候就会被牺牲。

    代号要正经。

    罗锐还没取，主要是他还没想出来一个符合自己能力，又酷拽吊炸天的……太吊了也很难通过审批，所以他有了另外一个想法。

    闯出名号来，让自己拥有一个‘公认’的称号。

    就像被誉为‘最强诡邪猎人’、‘裂拳武圣’的刑大佬一样，武圣啊，这一听就十分牛啤。

    估计也是黑刀教官那样的顶级强者了吧。

    虽然每当有学员问起，“大佬与教官孰强时”，刑大佬总是打着哈哈，说着什么觉醒者之间的战斗取决于很多因素，人与人之间不能一概而论等等听不大懂的话。

    两名队友的代号就是根据自身觉醒能力取的。

    老大哥风吟，觉醒能力是‘聆听风声’，在战斗上基本没用，但他可以通过风的声音，聆听到来自各方的声音，是侦查上的好手。

    时尚女幻瞳，觉醒能力是‘眼瞳催眠’，只要跟她双眼对视就会变得精神恍惚，甚至被催眠，读取记忆。

    幻瞳还拜了组织的银铃大佬为师，学习了不少催眠的技巧。

    都是辅助中的好手，至于真正的战斗人员，呃，就他一个。

    同时也是队长。

    但罗锐没有独断专行的意思，他问，“对于这次任务，你们怎么看？”

    风吟沉吟了一会道，“任务上说明了，邪教徒拥有着人类的记忆、认知，且数量可能比较多，说不定还具备操控诡邪的能力……我觉得我们不能正面冲突。”

    幻瞳道，“我觉得也是。”

    罗锐思忖，“我们的任务也只是侦查，一是调查出是不是真有邪教徒存在，二是，如果真的存在，他们的老巢在哪里。”

    “我们不如先进城，找当地居民了解一下情况。”

    …

    城里安静得有些过分，虽然如今的煌国也显得萧条了些，可跟这里比起来，那是热闹得不能再热闹了。

    罗锐使出技能诡邪追踪，暗色调的视野中，是一缕缕飘荡的污秽之风，非常浓郁，几乎要到了诡界之门周围区域的程度。

    而且，

    他看到前面有一只体型不小的诡邪正砰砰砰来回游荡，它的身形普通人是看不见，但它已经留下了非常明显的痕迹，满地都是那灰黑色的爪痕！

    “浪花国的神秘部门都是吃屎的吗，这么大一只诡邪都没看见？这都存在多久了！”

    罗锐怒骂。

    风吟老大哥摇摇头，“毕竟，不是所有地方都有我们煌国的执行力，之前局势还没那么差的时候，西方这些国家不也有禁止居民前往偏僻地方，结果直接引起逆反心里，很多年轻人就挑了三更半夜作死地往那些废弃古堡、精神院病这些地方去。”

    “到了现在，很多城市的局势只怕是开始失控了，更不用说，这地方很可能还是邪教徒的据点。”

    他望了眼远处的黑色爪印，又看向罗锐，“现在要怎么做，你来决定吧。”

    耳畔，隐隐还能听到诡邪的嘶吼。

    罗锐攥紧了拳头，很想直接冲上去，把这只诡邪斩掉，这不难，在场任何一个人都能做到。

    但是，这里是邪教徒的老巢，暴露觉醒者的身份不仅会让他们深陷于危险之中，更会导致任务失败。

    单单击杀一只诡邪，也无济于事。

    这里的诡邪太多了！

    他狠狠地挥了下拳头，“我……我们走！”

    …

    来之前，对于浪花国局势已经有些了解，此时亲眼所见更有感触。

    一些大城市秩序还维持着，主要维护力量是浪花国的本土神秘部门——超战部，全称超凡战斗部。

    但超战部手里掌握的觉醒者，数量并不是很多，核心的、民间招募的、外聘雇佣的，这些加在一起一半都没。

    有许许多多的觉醒者都在各大财团手里。

    护卫他们自己的产业。

    “这群目光短浅的家伙，等到世界彻底被吞噬，灭绝了，他们以为就能活得下去吗！”

    罗锐愤愤。

    风吟老大哥也面色沉重，“但这些问题对于我们来说太远了，这是教官、导师他们考虑的，我们现在要做的，就是尽最大能力完成任务。”

    他们根据之前在网络上收集到的一些信息，找到了当地一名华人，并使出了钞能力……不，钞能力在这个时期都不大管用的，超市未必能买到想要的东西。

    公寓内，

    罗锐从随身战斗背包里，拿出一样样速食食物，以及事先准备的一大捆浪花国钞票。

    “我们只是询问一些消息，之后这些东西就全是你的，你是报社记者对吧？这段时间在雪漫城有没有发现哪些不对劲的地方。”

    对面的青年面容憔悴，头发跟鸡窝一样，他撕开了一袋面包狼吞虎咽起来，发出不太清晰的“嗯嗯，不对劲的地方可太多了”的声音。

    过了半响，青年喝了几口水，一副终于活过来的样子，当即，他神秘兮兮道，

    “你们相信怪物的存在吗？”

    他没注意到，罗锐三人面色都有些古怪，自顾自说道，“大约一个月前，那时候我还是报社的记者，我亲眼目睹了一只可怕怪物的出现，哪怕只是一个轮廓，我也相信那不是幻觉，是真的！”

    “因为我亲眼看见，有好几人的身体缺失了一块，他们是被怪物吃掉了！”

    “这件事情我本来想刊登到报纸上，但根本没人信，那愚蠢的社长还直接把我开了……开了也就开了，辣鸡报社我不待也罢。”

    “你们相信的吧，真不是编故事。”

    信是肯定信的。

    不仅信，我们见过的比你听过的还多呢。

    罗锐道，“就是因为相信才找到了你。”

    憔悴青年露出笑容，他激动道，“我就说怪物是真的存在！就像这段时间发生的事情，时不时就有人发疯，跳楼，被碎尸……但我知道这根本不是什么精神传染病，是看不见的怪物在行凶！”

    “人呢？有没有什么行为异常的人。”

    罗锐问。

    憔悴青年想了想道，“我们这里晚上好像比白天热闹，不过这段时间我都不敢出门，也不太清楚……对了，不知道圣月教算不算。”

    “这是一个新兴的教派，可能是因为现在局势紧张又古怪，人们的精神压力过大需要有个信仰寄托吧，就是这个教派的人喜欢在晚上聚会，也是无语。”

    他并不觉得异常，只觉得作死。

    但浪花国的人嘛，喜欢浪可以理解，见怪不怪了，倒是罗锐三人眼睛一亮。

    又询问了一些细节。

    一个邪教教会的轮廓，已经在脑海中渐渐成型。

    忽然，

    咚！

    墙壁颤了颤，像是有什么巨物撞击了墙壁。

    风吟老大哥耳朵微动，面色骤然凝重起来。

    “躲开！”

    他吼。

    罗锐眼疾手快，一把将憔悴青年扯过来，下一刻不远处的墙壁就砰一下如破木板炸裂开。

    一道身影如破布袋一样撞到了墙壁上，脖子上流着涓涓血液，眼看是不活了。

    接着是一道狼狈的身影从破口处冲出。

    面色青白，戴着獠牙和利齿，还不待罗锐继续观察，就听到了隔壁间的呼喊，和砰砰砰的开火声。

    子弹击打在纤细的身影上，打得她不断后退。

    憔悴青年瞪大眼睛，“是隔壁的克莉丝太太，但怎么……”

    他捂住嘴巴。

    穿着一身家居长裙的克莉丝太太踉跄着，身上绽开一朵朵血花。

    从破口处陆续走出来四名持枪的男子，手枪枪口稳稳对准不远处的人影。

    “该死，他竟然杀了阿贝尔！”

    “没有想到这竟然是一名觉醒者。”

    “哼！觉醒者又怎么样，扛得住热兵器吗！要不是她突然发难，阿贝尔也不会出事！”

    “该死的家伙！”

    名为克莉丝的女性浑身浴血，摇摇欲坠。

    忽然，她的眼瞳猛然睁大，身中十数枪的伤口在瞬间止血，猛地朝最近的人影扑去。

    利爪刺穿了心脏。

    又承受了数枪依然有着活力。

    直到为首的持枪男子扔下枪，双拳覆盖上金属颜色，拳拳轰击，近身搏杀下才是彻底击杀了这名疯狂的觉醒者。

    他大口喘息着。

    脑海中充斥着愤怒、疑惑、不解。

    刚看向房间内的其他几人，想说点什么就忽然发现……

    “头儿不太对劲。”

    另外一名队员靠过来，手枪对准了不远处的洞口。

    那儿，不知何时多出了两道人影。

    跟正常人似乎没什么两样，穿着普通衣物，只是随着他们走来，嘴巴里渐渐露出了獠牙，指甲伸长宛如利爪。

    同一刻，憔悴青年家的大门宛如碎屑砰然炸开，也走进来一道人影。

    三个人。

    不，

    “这究竟是人还是怪物！”

    来自浪花国超战部的三名队员也不确定了。

    为首的觉醒者道，“撤撤撤！我们不是对手。”

    在这种逼仄的环境下，仅有自己一人是觉醒者，打不了，何况这种怪物似乎也……生命力非常顽强。

    挨了那么多枪都不死！

    至于那被卷进来的四个普通人，觉醒者队长暗道一声抱歉，你们只能自求多福了。

    他刚这么想，就发现其中一人半蹲而下，双手五指张开摁在了地板上。

    霎时，

    一条条白色丝线自地板上不断蔓延，立起、交织，宛如一张网。

    伴随着一声低喝，半蹲在地的青年双掌上冒起了雷光，雷霆沿着丝线飞速蔓延，只在顷刻之间，在三名邪教徒还未来得及反应时，湛蓝的雷光便将他们笼罩。

    刺啦——

    刺啦——

    雷光熠熠，照亮了房间内，超战部队员那一张张呆滞的脸。

