    回到家里，吃了个饭，温漾去书房看书。

    封瀚在厨房里磨磨蹭蹭切了一盘水果，端到二楼去敲门。

    听见敲门声，温漾了然地笑：“进来吧。”

    “漾漾——”封瀚端着果盘蹭过去，坐在温漾旁边，小声喊她名字。

    温漾吃一块橙子，装作听不见，捏着钢笔在书上写写画画。

    封瀚又叫：“漾漾——”

    “怎么啦。”温漾无奈地偏头看他，“有事情就说，不想说就出去。”

    封瀚踌躇着问：“那个，爸爸和哥哥真的要来啊？”

    温漾托着腮，眼睛笑得弯起来：“你不欢迎？”

    “不是不欢迎……”封瀚小心翼翼问，“就是，爸爸和哥哥他们，是不是不喜欢我啊？”

    温漾反问：“你还记得和我的大哥第一次见面吗？”

    “……”封瀚当然记得，在S市的瑞景酒店。

    温漾道：“你指着我大哥的鼻子说他婚内出轨不要脸，后来这件事不知道被哪个员工传出去，整个酒店都知道了，我大哥那么沉稳的一个人，气得摔桌子。”

    封瀚闭上眼：“我那时候年轻不懂事……”

    “还有我二哥。”温漾笑得更开心，“你是不是拉黑过他好多次啊？挂他电话，你还威胁说要封杀他公司底下的艺人什么的，他很记仇的，你要小心一点。”

    封瀚一想到自己之前年少轻狂干的蠢事，恨不得穿越回去把自己按在墙上掐死。

    他心如死灰问：“那，爸爸那边……”

    温漾纠正他：“是我爸爸，你要叫叔叔。”

    封瀚快哭了：“叔叔那边……”

    “我妈妈不太喜欢你，你知道吧？”温漾道，“如果我妈妈对你的不喜欢是10分，那我爸爸就是……”

    封瀚试探着问：“50分？”

    温漾摇头：“120分？”

    封瀚眼前一黑，商红丽对他的敌意已经排山倒海了，温伟江，他不敢想。

    温漾用钢笔的尾巴抵着腮，轻声问：“要不过年的时候你出去躲躲？你去茭白阿姨那里吧，会安全一点。”

    “……不行。”封瀚咬牙道，“躲得了一时躲不了一世，早晚都要面对的。”

    温漾笑：“你有办法了？”

    “……没有。”封瀚急匆匆地站起来，“没事，我现在就去想办法。”

    温漾目送着他出门，封瀚走到门口，想起什么，又转身喊了句：“漾漾，水果记得吃，不够的话打电话给我，我再给你切。”

    封瀚比手势：“打电话，我随时都在的。”

    温漾道了句好，封瀚终于出去，轻轻把门关上。

    桌面上摆着他送过来的那份果盘，色彩缤纷的，很漂亮。温漾叉了块蜜瓜放进嘴里，清甜的味道瞬间袭满口腔，她边嚼着，心里想，封瀚切完水果后应该在上面撒了糖，要不然怎么会这么甜？

    ……

    或许是心情不错的关系，今天学习的进度比以往都快，看完最后一页书，温漾看了眼时间，才下午五点半，离吃饭还有半个小时。

    她打开电脑，看了眼蝶翅计划里她负责的社群。

    今天是周末，群里比较热闹，温漾浏览了一遍聊天记录，还算正常，大部分是病友在交流最近看到的理论，或者是量表测试的结果。

    群里孩子们的年纪大多在十五六岁，青春期的时候，由于家庭的问题、学校中朋友的问题、考试压力等，很多世界观还没有完全建立的小孩子，也会被抑郁这种情绪困扰，他们患病的后果比成年人患病还要可怕。成年人不舒服了，至少知道自己去看医生，但小孩子连去看医生的权利都没有，对家长说自己的苦恼，有时候甚至被批评讽刺，指责不够坚强。

    好在小孩子的学习能力强，接受新事物快，接受治疗大多比较积极。

    刚上线，温漾就收到了好几条消息，点开看，是一个叫萍萍的小女孩。

    萍萍是这个群里年纪最小的孩子，只有十三岁，刚刚读初一。加入这个社群是因为志愿者入校宣传活动，温漾还记得和当时的志愿者交流，说萍萍在学校里已经表现出了很严重的心理问题，注意力不集中，社交恐惧，甚至连说话都不太连贯。再加上萍萍就读的马岗县中学是个贫困县的三流学校，里头混混学生很多，萍萍家里穷穿得破，总是脏兮兮的，很多孩子会欺负她，导致情况更加严重。

    温漾见过她的照片，是个五官清秀的小姑娘，对她的印象很深刻。

    好在经过一段时间的药物治疗和线上的心理干预，萍萍的情况已经有了好转，这次和温漾说话，是说家里过年晒了腊肉，问她要不要吃。

    温漾忽然想到，这几次吃饭的时候，封瀚似乎很喜欢吃腊肉。

    面对小孩子小心翼翼的善意，拒绝只会让他们不安，温漾想了想，回了句：“好呀，姐姐给你地址，你找一家快递寄给姐姐好不好，选择到付，寄一点点就好。”

    温漾心想，她可不是因为封瀚才收下腊肉的，是为了保护小孩子脆弱的心。

    萍萍果然很高兴：“太好了，我还以为姐姐会不喜欢呢！”

    温漾又和她聊了几句，问了些有没有按时吃药的问题，萍萍一开始的回复很正常，温漾刚想再多问几句，她忽然道：“姐姐，我婶婶来了，我先走了。”

    温漾愣了下，随即失笑，心想着是不是婶婶让她学习，她却躲起来玩手机，被发现了害怕，才急匆匆走的。

    这样的事温泽小时候也干过。

    温漾没多心，她把电脑和书本收起来，打开窗子透气，意外地瞧见楼下花园里，封瀚正抱着把吉他，面前坐了一群小孩子，听着声音，好像是在教他们唱小星星。

    他什么时候这么有童真了？

    温漾动了心思，倚在窗边仔细听他们的对话。

    封瀚确实是在教孩子们唱歌，不过是有偿的，不收钱，他教一首，就得挑一个小孩子回答问题。

    唱完小星星，封瀚选了最左边的红棉袄小姑娘，用英语问：“小朋友，你平时惹爸爸生气了之后，都是怎么哄的呀？”

    “……”温漾蹙了蹙眉头，封瀚是怎么想到这种不靠谱的办法的？

    他就算去问温泽，也比问这群还没上一年级的小萝卜头好呀？

    小姑娘说：“不用哄，哭哭就好了。”

    封瀚面色严峻，他想象了一下当温伟江愤怒地骂他，他坐在旁边哭的场景，温伟江大概会直接将他踢出去。

    温漾和他想的一样。

    封瀚又恢复笑容：“我们唱下一首——”

    这次他挑了个蓝棉袄的小男孩：“小朋友，你平时惹爸爸生气了之后，都是怎么哄的呀？”

    小男孩说：“我会做饭，我给爸爸做苹果派！”

    “……”温伟江会吃他的苹果派吗？

    大概会把他和苹果派一起踢出去。

    接下来的几个小朋友，要么说什么亲爸爸一口，绝食，砍断一条腿回家去……封瀚越听头越大，他终于意识到自己做了个错误的决定，一群小屁孩能有什么好主意。

    直到封瀚快放弃的时候，最后一个一直沉默的小男孩说话了，疑惑地问：“为什么要哄？爸爸又不会把我赶出去，也不会打死我。”

    他说：“时间会治愈一切。”

    封瀚顿时肃然起敬。

    温漾借着路灯的光打量封瀚的神情，看他一副恍然大悟的样子，无语地关上窗子。

    就不该对他抱有什么期待。

    ……

    海城的别墅里，温伟江带着温绍温缙和谭以云，对着封瀚的资料开了个小型会议。

    温伟江道：“我听温泽说起这段时间在瑞士的事了，这小王八蛋是彻底倒戈了，不过还好，漾漾那边一直没松口，这次过去，得好好教训教训封瀚那个小畜生。”

    谭以云有些犹豫：“爸，我看封瀚好像真的改过了……”

    “改过不改过的，不能看这些表面功夫，总得给他点考验。”温绍道，“这关系到漾漾后半辈子的幸福，可不能这么匆匆做决定。”

    温伟江震声道：“温绍说得对，这小畜生干了那么多缺德事，现在跑过去当几天洗碗工就能平反了？天底下哪有这么美的事，不给他点教训，我咽不下这口气！”

    谭以云和温漾聊过许多次，她知道温漾的感情，她心底里对封瀚肯定是生出了好感的，但是因为种种原因，她心里还是迈不过重新接受封瀚的那道坎儿。谭以云心想着，要是能给一把助力，帮着他们突破，或许也是好事。

    谭以云道：“对，封瀚这段时间是不是总往咱们家跑？给他赶出去。”

    “赶出去怎么够。”温缙斯斯文文地擦眼镜，“我听说他练过挺久的散打，还是个冠军？正好，我有个朋友是泰拳的金腰带，不如比试比试，看看谁能赢好了。”

    三个男人互相看了一眼，不约而同地露出了笑容。

    ……泰拳冠军？谭以云再次忧心忡忡了起来。

    作者有话说:

    今天的三更缺了一更，明天补上，尽量补上。

    感谢在2020-12-2119:09:01~2020-12-2200:50:43期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：半旧5瓶；范十六、吱直纸质2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?

