    “不了！”

    这个年龄的李承乾，还是比较乖的。

    因此，李玄一问话，李承乾便立刻回道。

    “嗯！”

    李玄轻轻点了点头，这次站起来，说道：“既然如此，那便摸水笼！”

    随后，在李承乾目瞪口呆的神情下，李玄直接伸手，在大青石下，摸索了半天，摸出一根手臂粗的木棒。

    然后，用力轻轻一提一提。

    哗啦一声。

    整个河面，都晃动起来。

    随后，李承乾便是看到那根粗大的木棒下面，拴着一串串水笼，大概八九个。

    “来，一人一边，摸完水笼就回家！”

    李玄招呼道。

    “是，夫子！”

    到底还是一个孩子，听到这话，李承乾顿时眼笑眉开，将刚刚想的烦心事都忘在脑后，快速跑到木棒的另一头，学着刚刚李昆的动作，摸起来。

    “先打开盖子，往里看一眼，小心里面进了蛇或者别的东西没有？然后，再看看有没有鱼！”

    李玄在一旁，说道：“要是大鱼，就拿出来，带回家吃。要是小鱼，就放着，当做饵料！”

    “是！”

    听到会有蛇，李承乾脸色一紧，刚刚伸进去的手顿时缩了回来，翻开盖子，把里面看仔细了，才敢伸手。

    其实，这些水笼里面很少会钻进去蛇。

    并且，就算是碰巧，钻进去蛇了，这么长时间，也有可能再钻出来。

    这种事，李昆就知道，才敢那么莽的摸鱼。

    只是，李承乾的身份实在是太过于敏感，哪怕万分之一的几率，李玄也不敢赌。

    虽然自个的身份好像也有些特殊，但能谨慎，李玄还是十分的谨慎。

    “夫子，有鱼！”

    突然，摸到第三个笼子之时，李承乾满脸惊喜喊道。

    “摸出来吧！”

    李玄看了一眼，说道。

    “是！”

    李承乾应了一声，便满脸欣喜的伸手，摸了进去。

    只是，从未抓过活鱼的他，抓了好多遍，才将那条鱼给抓了出来。

    “嗯？”

    见到那鱼，李玄一怔。

    运气有点好，鲤鱼！

    而且，还很肥大，至少有五斤重。

    这可是纯正的野生鲤鱼，由于潏河靠近与黄河不远，这条河里的鲤鱼的口味，可不比后世的黄河鲤鱼口味差。

    “夫子，怎么了？”

    发现李玄神色的不对，李承乾连忙问道。

    长久居于宫内的李承乾，每日见到最多的鱼便是花园里的观赏鱼和碗中做好的鱼。

    因此，可没认出自己手中的鱼是什么鱼。

    “无事！”

    李玄淡笑一下，“今日，收获不小。”

    说着，从笼中，也掏出一条肥大的鲤鱼。

    “两条大鱼！”

    将所有水笼都摸完之后，九个水笼，总管摸出两条大鲤鱼。

    不管是李玄，还是李承乾，都是满脸喜色。

    随后，再次将水笼塞着一些肉骨头与肉渣子，李玄便重新，将水笼缓缓放入河中。

    这才带着李承乾，往回走去。

    “夫子，要是如此捉鱼的话，你们岂不是，每天都能吃到鱼？”

    路上，不知李承乾又想到什么，开口问道。

    “也差不多！”

    李玄随口回道，“潏河中的鱼还是不少，只要每天都去摸一次水笼，两天内，至少能摸出一条鱼来。”

    “你们还能入手狩猎，每次入山，大多时候，也都能猎到一些猎物！”

    李承乾继续说道。

    “正是！”

    李玄看了一眼李承乾，眼中闪过一丝好奇，问道：“世子可是想到什么，怎么会突然问此？”

    “高明只是在想，李家庄的真是一个世外桃源，比长安城一大半人的生活，都要好。甚至，一般的官员小吏，都只是隔上多日，才吃上一次肉。”

    “而在高明府上，也是好几日，才能吃上一次肉食！”

    说完，想到宫内的情况，李承乾不由满脸感慨。

    “世子府上生活很拮据？”

    李玄不由神情一怔。

    “正是！”

    李承乾微微点了点头，道：“不仅高明的府上，现在整个大唐，刚刚经历了战乱，都还是很贫穷！”

    “世子想要钱财？”

    想到什么，李玄看向李承乾。

    这些天下来，李玄也将李承乾，当做自己的弟子。

    “高明也想为父王解忧排难！”

    说着，李承乾轻轻叹了一口气，堂堂一个太子，竟然在羡慕一个小山村的生活。

    “那世子何不开个商铺呢？”

    李玄说道。

    “嗯？”

    听到这话，李承乾一惊，连忙看向李玄，有些不敢置信。

    “夫子让高明去开商铺？”

    “有何不可？”

    李玄问道。

    “商铺乃是贱业，高明身为……身为世子，怎么去做如此之事？”

    说着，李承乾不由满脸通红。

    在他的观念内，开商铺便是商贾，是贱业，与民争利！

    而且，要是有人知道他这个堂堂太子殿下竟然去开店铺，不说父皇与母后，朝着那些御史，便能天天守在宫门口，弹劾他。

    “那世子要不开一个书馆，此事应该不会是贱业了吧！”

    听此，李玄也没反驳，而是换了一个方向。

    “书馆？”

    李承乾一怔。

    书馆虽然也是商贾，但这个貌似比刚刚店铺要好听一些。

    “只是，夫子，长安城内现在已经有好多家的书馆，还都是那些门阀世家开的，高明冒然开一间书馆，如何赚钱啊？”

    想了想，李承乾继续问道。

    “自然是卖书！”

    李玄道。

    “卖书？”李承乾一怔。

    “启蒙字母之书！”

    “数字算术之书！”

    李玄说道。

    “这？”

    听到这，李承乾不由脸色微变，随即满脸惊喜看向李玄。

    “夫子，您允许高明向天下之人售卖这两本书籍？”

    “嗯！”

    李玄毫不在意的点了点头。

    “如何？售卖这两本书，你觉得如何？”

    “高明自是愿意！”

    李承乾连连点头。

    只是，又是想到什么，神色一黯。

    “只是，高明并无这么多的钱财。而且，此事比较大，高明还得与父王商议一二！”

    “随你！”

    李玄随口回道。

    “多谢夫子！”

    身后，李承乾满脸真诚的感谢。

    “你是我弟子，弟子有难，夫子自然尽力而为！”

    李玄嘴角微微弯曲，不过并未回头。

    “一会回去之时，带着你摸出的那条大鱼，回家让厨子给你父王做鱼吃！”

    “多谢夫子！”

    李承乾脸色一喜！

    ……

