    陈启自然不会在教室里检查答案，这样会影响其他同学的心态。

    他拿起试卷，对陆晓道：“跟我来一趟。”

    随着陆晓离开，教室里又恢复安静。

    好多人都以为陆晓是刺头，故意提前交卷。

    现在果然遭殃了吧，老师抓去批评教育去了。

    昨天陆晓就没跟他们去旅游，大家又是来自各个省份，对陆晓完全不了解。

    跟着陈教授来到办公室，陈教授便开始亲自为陆晓批改试卷。

    周围有一群看热闹的老师。

    这些老师也是来自各省，和上次省考情况差不多。

    不过这次比较特殊的是有几个老师，并非数学和物理老师，而是青北两所大学的招生办老师。

    陆晓距离教授太近，大家不敢去打搅。

    刘勇就成了最受欢迎的人。

    大家都在打听到底是怎么回事。

    招生办的老师最热情，他们学校都赞助大家去外面旅游了，为的不就是提前锁定生源嘛！

    昨天玩的时候，很多老师也被他们拉拢。

    这些老师也想和招生老师打好关系，毕竟这可是国内最顶级的两所大学。

    唯有刘勇，昨天被陆晓耽搁，留在酒店，没有和这些老师们接触。

    “刘老师，这个学生怎么回事啊，教授好像很重视。”华青大学周老师递了支烟询问道。

    刘勇不知道陆晓不想去这两所大学，也热情和对方交流。

    狠狠把陆晓吹捧了一番。

    笑道：“陆晓可是宝贝，要是那个大学能得到他，说不定整个学校的整体水平都能提升！”

    上北大学招生办老师万老师不淡定了，赶紧凑上前。

    见刘勇已经有烟，便拿出打火机给刘勇点火。

    随后很好奇道：“这是怎么回事呢，以前也出现过天才，也没见教授这么热情啊，难道就是因为你说的这个原因？”

    刘勇美滋滋地吐出一口烟雾，嘿嘿笑道：“当然，陆晓啊他....。”

    好在陆晓嘱咐过刘勇，就算对外宣传他开发的小游戏，也一定要说是在很多小时后，才取得效果。

    千万别说是20分钟见效。

    不然太夸张，说不定会被拿到某些地方做秘密研究。

    甚至从此被保密起来，只给某些特殊人群使用。

    刘勇牢记陆晓的话，在陈启面前都没有说漏嘴。

    经过一番吹捧，刘勇把陆晓在省考上的表现，期末年纪第一也说了说。

    不管是上北大学，还是华青大学的老师都快双眼冒金光了。

    两人不约而同地选择离开办公室，偷偷打电话回学校要求更大的权限。

    很明显两人现在成了竞争对手。

    谁的条件好，说不定陆晓就更倾向于去谁代表的大学。

    招生老师已经经验很丰富，往年也存在竞争，但并没有这次夸张。

    他们意识到，陆晓和以前见过的天才少年不同。

    那些天才有的的确很有天赋，但大部分还是靠努力，不停参加各种培训提高的数学或物理成绩。

    陆晓这种类似拉马努金、特斯拉的天赋，实在罕见！

    陈启批改完试卷，依旧处于极度震惊中。

    他是主要出题人，所有题在外面是找不到的，也就是说陆晓不可能做过相同的题。

    全都是在他眼皮子底下，花了三十多分钟写出来！

    是写，不是算！

    根本没有算的过程，现在全部正确，陆晓获得300分的满分成绩！

    陈启压下心中的震惊，随和地笑问道：“陆同学，可不可以说下你做这些题的过程，我的意思是指当时你脑海的想法，是怎么产生这些解题思路，写出过程的呢？”

    陆晓早就在省考表现过天赋。

    来了京城，也不会藏着。

    他也知道拉马努金，便笑道：“可能有些天赋吧，我看一道能够解出的题，很快就能得到答案，这些答案会自己浮现在脑海。”

    陈启听的大为震撼。

    人家拉马努金还只是说自己得到印杜某个女神指点，告诉他最终结果，其实还不知道过程。

    陆晓连过程都能浮现在脑海。

    天赋强得夸张，强得像是施加了魔法！

    这样的学生自己可不能放过，要为科大留下来。

    他马上换上平生最和蔼的表情，邀请道：“陆同学的天赋很厉害，有没有考虑高三下学期来京城读天才少年班，到时候高考都可以省略。”

    “而且以你的天赋，走正常人的毕业路线已经不适合了，要是来我们科院读少年班，毕业甚至可以直接选择研究生然后博士，说不定能在20岁前，成为夏国最年轻的博士和教授哦。”

    这哄小孩的语气，让陆晓有点想笑。

    他还是摇头拒绝道：“我还是想参加高考证明自己的实力，就不来京城读高三了。”

    陈启又劝了好几次，依旧得到同样的答案。

    搞得陈启不停摇头，嘴里一直嘀咕着可惜了可惜了。

    至于待会陆晓要上台推广自己开发的益智小游戏，那肯定没问题，天才在他们这些老师面前，都能得到优待。

    小游戏有没有效果，短时间也看不出来。

    刘勇告诉他，起码要玩十几个小时才有体现，好在中途可以断断续续玩。

    陈启主要是为陆晓提供机会宣传，否则陆晓就要一个一个去找同学加好友，然后说服对方玩益智游戏了。

    见陈教授这边结束，万老师和周老师连忙过来。

    双方为了拉拢陆晓差点打起来。

    都想提前在陆晓面前留下好印象。

    最后还是万老师块头大，挤开周老师，说道：“陆同学，有没有兴趣来我们上京大学呀，我们上京大学是全国第一的大学，只要你答应，马上就能获得特招名额！”

    巴拉巴拉说了一大堆，甚至许下好处，每年有多少奖学金。

    周老师也不甘示弱的说道：“陆同学别听他的，我们华清大学才是排名第一的大学，而且我们数学系，绝对是夏国第一，比他们上京大学好无数倍，比如XX教授，XX教授，XX院士，都是我们学校的。”

    “只要你过来，这些院士，教授都可以传授你知识，甚至后面当你的研究生、博士生导师！”

    陆晓没想到他会被这样争抢，要是拿到奥数竞赛全球第一。

    会不会刚才这位老师说的厉害教授、院士都亲自上门拉拢他？

    不过陆晓依旧没有心动，他已经准备跟着父母去魔都上大学了，对他而言，哪所大学好像都差不多。

    反正知识积累，靠自己也行。

    “陆同学，你想去哪所大学？”陈启也好奇地询问道。

    陆晓自然不会现在就给出答案，他连父母那里都没有漏出口风呢。

    “这个我还没想好，等奥数比赛结束，我回省里继续读书，正常高考，到时候再决定吧。”陆晓笑道。

    两名招生办老师懂了。

    对视一眼，心中都在想陆晓是不是待价而沽。

    看来自己要赶紧将情况告诉学校，开出更好的条件才行呀！

