    不得不说,米导的首映式和程柒想的完全不一样，和之前‘人鱼公主’首映式相比，‘韶华不为少年留’的首映式就显得隆重了好多。

    在初九那天,就有工作人员联系了钱静,通知程柒的入场时间和明天首映式的所有流程。

    原来进入召开首映式的影城之前,嘉宾还有走红毯的环节,不仅如此，红毯的另一头还有签名墙，还有主持人为媒体和守在外面的观众粉丝介绍每位嘉宾。

    等到首映式正式开始之前,会有女团男团进行表演暖场,时间到了后主持人进行开场白，然后是米导介绍这部电影的情况，接着就是媒体对所有演员进行采访,观众和演员进行互动做游戏，这期间是全程直播的,而等到一系列的流程走完了,直播结束，现场的观众和媒体就可以提前观看到影片了。

    听完钱静拿着小本本念完整个首映式的全部流程，程柒用两秒钟回忆了一下她唯一参加的那次首映式，最后怀疑的看向钱静，“这么麻烦？”

    “虽然隆重了一些，但也算是常规操作,现在很多电影的首映式都弄的声势浩大的，这样才能吸引更多的人走进电影院,心甘情愿的买一张电影票。”说到这，钱静又补充了一句，“虽然柒柒你在电影中的戏份不多,但文语轻这个角色还是很特别的，最重要的是，从电影的最开始到结束，文语轻都是完美的，从完美的校园女神到最后享誉国际的华国古典舞艺术家。所以柒柒，身为文语轻的扮演者，你明天也必须是完美的！”

    “所以？”程柒有种不太好的预感。

    “额，原本应该有全身护肤的一个流程的，但这个柒柒你可以免了，但是试装定妆是不能省的。”说着，钱静两只手指向门口的方向，“所以，走吧，咱们去工作室。”

    半个小时以后，程柒抵达了工作室，然后她就看到了熟悉的造型老师和化妆老师。

    不仅如此，还有晨姐一副精神振奋的表情坐在椅子上。

    当程柒走进办公室后，晨姐大手一挥，“柒柒，看看喜欢哪件，不喜欢的话，我再去找！”

    话说完后，王晨只感觉从天灵感到脚指甲都窜过一股苏爽的电流，脸上的表情更是惬意的不行。

    真是太爽了，这一天她幻想过无数遍，可偏偏每次柒柒出席活动的时候，都有一大堆人帮忙准备服装首饰，完全用不上她这个经纪人。

    而这一次，外界还没人知道程柒也会参加‘韶华不为少年留’的首映式，再加上现在时间正好是正月里，诸如谢辞设计师等人还在和家人团圆呢。

    所以王晨在初八那天和程柒打完电话，就将造型老师叫了出来，两人先是去找了几个造型老师熟悉的品牌方，看看能不能借到合适的衣服，虽然品牌方听到是程柒将要穿着出席首映式后都很愿意出借，可是看多了谢辞老师专门为程柒准备的衣服后，别说是王晨了，就连造型师对这些品牌方提供的衣服都不太满意。

    后来两人干脆去了一些个人服装设计工作室和商场，自己出钱搭配出来了几套衣服。

    用晨姐的话说，他们工作室这么多艺人，总有她们出席各大晚会的时候，衣服买回来也不亏。

    咳咳，最主要的是，难得可以亲自给程柒准备出席活动的服装，必须要准备到最好。

    程柒看着晨姐办公室中央突兀的展示衣架，上面此刻正挂了六套礼服，全部都是看起来就很优雅的礼服长裙。

    在裙子的下面，还摆着好几双不同款式的鞋子，显然和礼服长裙是配套的。

    程柒看了一眼就收回目光，“晨姐你来选吧。”

    “这几件礼服都不喜欢么？”说着，晨姐就要起身。

    “不是，这种首映礼我没参加过，不知道么么样的礼服合适。”程柒诚实的说道，她是真的不知道一个首映式会这么麻烦，术业有专攻，她自然也就不瞎指挥了。

    听到程柒这么说，王晨立刻表情兴奋起来，“放心，这方面晨姐我见得多了，这次我和造型老师替你选这些长款礼服，主要是考虑了你在电影中饰演的角色，既然是参加首映式，当然……”

    王晨用了近八分钟的时间解释自己选择每一条礼服的原因，最后拿出一条一字肩的浅蓝色长裙，“这件怎么样？”

    “好！”程柒立刻说道，一秒钟都没有犹豫，然后起身，“我去试一下！”

    晨姐办公室里面有一间小型的休息室，程柒完全没有和晨姐客气，直接钻进去换衣服了。

    看到程柒这么迫不及待的样子，王晨欣慰的笑了，“看样柒柒还是很喜欢我的眼光嘛。”

    钱静低头摸了摸鼻子，造型老师和化妆老师突然凑到一起，开始讨论程柒穿这套礼裙的话适合么么样的发型和妆容。

    第二天，正月初十，七点二十分，B市国际影城。

    一辆黑色的保姆车突然停在了红毯边缘，刚刚放下手上摄像机的记者们立刻精神起来，目光灼热的盯着那辆保姆车。

    上一个走红毯的是女二，那么现在很有可能就是电影的男女主了！

    很快，一直守在红毯入口的礼仪先生上前打开了车门，保姆车里先生伸出一只穿着银色水钻高跟鞋的脚和一截如玉般的小腿，没等记者根据这点信息猜测来人是谁时，保姆车里的人已经动作迅速的钻了出来，并站在红毯的边缘处，一点也没有要保持神秘给大家点遐想猜测的机会。

    来人正是程柒，她身上穿着的是晨姐选的那条一字肩的淡蓝色长裙，一字肩的设计将她漂亮的锁骨完全展现了出来，长发被化妆师松松垮垮的挽了起来，一缕头发调皮的落在了左侧锁骨的上方，像是羽毛一样随着程柒的动作不时的擦过那里的皮肤，让人忍不住想要帮她把那缕发丝挽到耳后。

    而程柒的耳朵上，戴着的是十分罕见的天然蓝钻制成的水滴形耳坠，毕竟现在程柒已经不是之前和翡玉斋的‘神秘大礼’关系了，她现在是翡玉斋的全球代言人，所以出席正式活动的时候，身上的饰品必须是翡玉斋提供的才行。

    而程柒现在佩戴的耳饰，正是翡玉斋的负责人特意要了程柒的造型和礼服后，专门派人送过来的。

    程柒对礼仪先生点了点头，水滴状的蓝钻耳坠随之晃动了一下，这才踏上红毯，往里面走去。

    是程柒？

    红毯两旁的媒体记者们先是一愣，随即兴奋的狂按快门：

    “程柒老师看这里！”

    “程柒老师停一下，咱们拍张照！”

    “程柒老师，麻烦回头！”

    “柒柒，这边这边！”

    ……

    程柒是不知道红毯上是需要停下来摆POSS的，所以步伐十分匀速的往前走着，直到她看到一个有些眼熟的身影后，这才停了一秒钟左右，对那个方向挥了挥手，这才走到红毯尽头的主持人那里。

    就在程柒在签名墙上留下自己的名字，并配合主持人回答问题的时候，一位穿着黑色羽绒服的记者兴奋的对身旁的摄影记者搭档说道，“柒柒看我了！她和我打招呼了！”

    摄影记者表情复杂的看了一眼兴奋不已的搭档，不得不承认，程柒刚才好像看的真的是他们这个方向，挥手的对象好像也真的是他们这个仅有两面之缘的记者。

    两人旁边站着的是另一家媒体的记者，因为红毯上暂时没有人，立刻凑过来好奇的问道，“哥们厉害啊，程柒竟然认识你们，以前合作过？”

    “没有，上次贼行天下杀青宴的时候见过。”记者咧嘴解释道，并在心里补充，他还有和柒柒的合照呢，虽然只能算在同一张照片里面同框的照片。

    “那次我也去了啊！”搭话的记者立即说道。

    “我早晨的时候就去了，那时候还没有别的记者呢。”说完后，记者突然用手肘怼了怼自己的搭档，“记得发给我几张不用的程柒老师照片，我要给那俩粉丝发过去。”

    摄影记者莫得感情的点了点头，要不是因为自家搭档问完那两个粉丝都喜欢哪个明星，男的女的都发过去后，他都要怀疑自家搭档是准备追人家小姑娘了。

    此时吐槽的摄影记者绝对不知道，在两年后，那两位粉丝因为自家搭档持续不断的联系和‘内部消息’后，直接跑来他们工作室上班，最后其中一位还成为了他的女朋友、妻子。

    彼时还是单身狗的记者热情的祝福他后，笑眯眯的告诉他的妻子，自己的存储卡里有不少的存货，其中有很多张男艺人的独门照片……

    程柒走进首映厅的时候，里面有不少的观众和媒体已经在了，舞台上刚好是一个男团刚刚表演完最后一个节目退场，除此之外程柒还看到了几位演员正边鼓掌边侧头聊着么么。

    “程柒！”

    一个女生刚好回头看到了刚刚进入首映厅的程柒，脑子一热，大脑还没反应过来是，嘴巴就先一步喊出了程柒的名字。

    而且她喊的声音尤其的大，加上这个时候舞台的音响并没有放歌，所以就更明显了。

    不仅程柒听到了，首映厅里的好多人都听到了，坐在前排的几位演员连忙回头，对程柒挥手。

    “程柒老师，您的位置在这里！”其中一位穿着粉色短款小礼裙的女演员站了起来，喊道。

    程柒点头表示自己听到了，转头看向一脸爆红有些不好意思的女生，对她笑了笑后，这才走到前排的位置。

    “你好，谢谢！”走到贴着自己名字的椅子前，程柒先是对刚才提醒自己的女演员道谢，这才坐下去。

    “不用谢、不用谢，程柒老师你今天好漂亮，对了，米导和灵姐应该马上就到了。”那位女演员连忙说道。

    程柒饰演的文语轻戏份少，和电影里很多演员都没么么交集，这还是她第一次见到程柒本人，很想搭一下话却又不知道该说么么，最后只能憋出一句话，“程柒老师，我叫姜慧敏，你叫我小敏就行，我在电影里演的是邓灵姐的高中同学兼闺蜜。”

    “你好，小敏。”程柒从善如流的喊了一声。

    正好这个时候，米导在电影中两位男女主的陪伴下走了进来。

    在场的演员们连忙起身，程柒也跟着站了起来。

    米导先是对鼓掌的观众和媒体点了点头，这才缓步走过来，语气自然的和程柒开了一个小玩笑，“柒柒来了啊，本来我是想让你和邓灵两人一起陪我走红毯了，可后来一想你今天一定会穿高跟鞋，果断放弃，看样我想的没错，快坐下快坐下，再站一会明天一定有媒体又要讨论米导身高了。”

    是的，身为金马奖影后的米导长相演技完全没的说，就是身高有些娇小，以前没出名的时候，经常因为身高被媒体拿来和同期的女演员比较。

    当然，有了如今地位的米导，身高再也不会是她被人抨击的缺点，反而成了大众口中最能证明她演技好的原因之一。

    反倒是米导自己，越来越喜欢拿自己的身高问题调侃一下了。

    已经选了最矮跟高跟鞋的程柒说了一句‘米导好’后，就顺着米导的力度坐了下来。

    现场安排的座位是米导坐在正中间，两边分别是男女主，而程柒坐在女主邓灵的旁边。

    从座位上，就能看出米导对程柒是真的很重视，邀请程柒来参加首映式也不仅仅是因为程柒如今的名气，而是她觉得程柒值得这个位置。

    “柒姐，过年好~”邓灵坐下后就立马侧身看向程柒，亲热的拱手拜年。

    “灵灵过年好。”程柒笑着回了一句，还配合的拱手回礼。

    而这个时候，舞台上的主持人说了一下开场白后，就邀请米导上台讲话。

    在米导走到台上的时候，邓灵边鼓掌边小声对程柒说道，“柒姐，看到那个对着米导的摄像机了么？那是直播镜头，当它转过来的时候一定要注意形态。”

    “嗯。”知道邓灵是在提醒自己，程柒点头，然后看了一眼邓灵说的那个摄像机。

    也是巧，估计是想直播一下下面演员和观众鼓掌的样子，刚刚还跟着米导拍的镜头一个掉头，刚好扫到了程柒的位置。

    所有正在看直播的观众，瞬间和程柒来了一个对视！

    可能是灯光的原因，程柒耳垂上戴着的蓝钻耳坠闪着十分炫丽的光芒，可是这都不及程柒看过来的那一双眼眸。

    原本正在弹幕上夸米导风采依旧，还是大美人的观众顿时安静了下来，好半晌才有人想起来发弹幕，可惜那个时候镜头已经再次转到了台上。

    不到十分钟，微博热搜上就爬上来一条新的热搜词条：程柒对视。

    米导亲自导演的第二部电影首映了，所有人都知道今晚的热搜上一定有这个首映式的席位，但谁也没想到，首映式才开始还不到十分钟，热搜上就爬上来一个相关词条。

    虽然热搜的关键词没有提首映式，但只要点进去就能看到相关词条，知道这是在‘韶华不为少年留’首映式发生的事，而且现在首映式还在直播。

    一时间，原本没注意到这场首映式直播，或者对这种类型电影不感兴趣的观众，也下意识的点进了直播。

