    第36章 神落凡尘 下

    一直静如雕塑的方元，慢慢抬起头颅。

    剩下众人立刻绷紧神情，警惕起来，有些伤者不自觉后退一步。

    方元因为重伤和力量流失，脸色显得很是苍白，被余晖映照，好似添了一抹嫣然。

    面对这最后的风光，方元不由自主的想到一句诗，锵金鸣玉的声音郎朗传递开来。

    “朝如青丝暮成雪，是非成败转头空！”

    抒发完情绪，方元眼前浮现了上一世烟云。

    他本是蓝星一个很普通的工人，机缘巧合穿越到这个世界。一路纵横三千万年，眼看就要问鼎这个世界的巅峰，却要倒在最后一步了。

    光阴悠悠，转瞬即逝。心底埋藏的所有记忆，此刻如此鲜活，栩栩如生地回现眼前。

    “终究还是走不到最后一步了，如果能问鼎至尊，也许还能回家看看！”

    方元心中暗叹，有些感慨，但就是没有后悔。他这一世，活的很是精彩，他知足尔。

    超凡的世界，你争我抢，死去活来。要想成长，难免四处树敌，身怀奇异，就会被人惦记，哪有那么多对错。

    “哈哈哈哈！我方元今生，无憾！哈哈哈哈~”

    想到这般，对于这个精彩的世界，方元不禁放声大笑。

    “方元，你笑什么笑？”

    “诸位当心，方元可能要自爆！”

    “方元，你快交出无禁魔剑，我们废除你的修为，留你一命！”

    众人察觉方元异常，要么抽身后退，要么贼心不死。

    “自爆？哼，俗套！”方元并没有打算自爆，他要放手一搏。

    早在众人围攻之前，方元就触碰到了至尊门槛，他的无禁魔剑早已升华。刚才大战没有亮出，等着就是魔剑走完最后一步。

    祭出最强状态无禁魔剑，方元右手持住，平拉到左脸颊，漏出一双带有嘲讽黑眸。

    “时空，破！”

    以自身另外两大本源驱动，加上绝命之意，方元一剑斩向虚无。

    作为一名穿越者，如今的方元已经对其有了一知半解。

    只要有打破时空枷锁的力量，就可进入虚无未知，大概率去到别的世界。

    现在，他感觉自己有了这份实力。故此，哪怕消逝在未知中，他也绝不会以自爆的形式了却此生。

    以方元为中心，三道分岔剑芒斩开空间。

    敌众感觉不到了时间流逝，纷纷禁锢在原地，待恢复神志，方元的身影早已消失。

    至此，方元进入无尽的虚无和未知，直到遇见斗罗宇宙。

    ......

    方元只是描述了当时的情况，具体的信息没有过多透露，比比东暂时还不需要知道那么多。

    听完方元的讲述，比比东愤愤不平，认真的说道：

    “方元，以后我会努力修炼的，到时候我跟你一起杀了那些家伙！”

    虽然此刻的比比东，在方元看来如此无知，但她的好意还是心领了。

    “好，我等你！”

    比比东想了一下，又问方元：

    “方元，天使神有没有围攻你？”

    方元愣了，天使神？跟祂有半毛钱关系。随后才想到，比比东可能误以为是斗罗神界的事情。

    “东儿，我没有说明白，这其实是另外一个世界的事情。那里距离这里非常遥远，等你来到这个世界的顶峰，我就带你过去。现在你要安心修炼，不需要想那么多，知道了吗！”

    “哦，好吧。”

    听出方元不想多说，知道是自己实力不够，无法接触那么远，比比东只得作罢。心中默默打气，以后要加倍努力，不只是为了配得上方元，更为了能和他一同面对敌人。

    之后，方元为比比东讲解了斗罗神界的信息，让比比东明白未来的路，究竟还有多远。

    比比东知道了九十九级之后的划分，神界都有那些神灵，更是明白了如何成神。

    夜已经深了，方元哄比比东入睡。

    今天发生的事情太过难以预料，方元也需要静心思考，他的计划有些被打乱了。

    第二日，雪山爬不下去了。

    方元已经暴露自身实力，就不折腾比比东了，直接带她来到顶峰，见到了正要绽开的冰晶雪莲。

    或许是见到冰晶雪莲心情愉悦，又或许为了早日追上方元实力，坚定信念过后，比比东实力居然提升到了七十级。

    见到如此，方元也不想在极北之地久留了，准备带她去往星斗大森林，获取第七魂环。

    雪山顶峰，两人站在悬崖边。

    “东儿，我现在先告诉你一个常识，那就是，强者从来都不会用飞！”

    说完，不等比比东询问，方元就撕开一道空间裂缝。

    裂缝的位置正好处于悬崖外边，抱起比比东，方元向前一蹦！

    不知道的还以为鸳鸯殉情。

    比比东害怕的闭上了眼睛，紧紧搂住方元脖子，等再次睁开眼睛，已经来到了星斗大森林深处。

    方元已经为比比东选好了适合的魂兽，十万年的紫翼蛛皇。它所产出的外附魂骨六翼紫光翅，方元觉得很好看。

    星斗大森林某处，一层神秘的立场出现，红光直冲云宵。

    找到紫翼蛛皇，方元让对方向比比东进行献祭。

    紫翼蛛皇当然没有惹到秋儿，方元保留了对方灵魂，等待以后再复活。取之有道，用之即还，想来，紫翼蛛皇应该不会介意这些吧！

    过程很轻松。

    方元不用继续伪装了，无论干什么，都没了那种束手束脚的感觉。

    就在比比东吸收魂环的时候，出现一些状况。她背后的衣服突然破裂，六道紫色光翼伸展而出，她并没有察觉出现在的状况，依旧处于屏息凝神之中。

    方元悄悄走到比比东背后，为其遮掩春光，只是这脸的方向不对劲，便宜都让他占了。

    看到一会，方元弄清楚了魂骨产生原理，那就是规则下的能量凝聚态。

    一个时辰之后，比比东吸收完毕。睁开了双眼，掩盖不住的欣喜，流露而出。

    “方元，我已经七十三级啦！我现在是魂圣啦！”

    “恭喜你！不过你最好先换件衣服。”

    方元边说边走到比比东身侧，眼神不住的向后飘。

    “衣服？呀~”

    待比比东换好一身新衣服后，她没有问那么多，外附魂骨方元早已说过，一切功能也已知晓。

    她有更大的疑问，关于自身实力。

    “方元，你说我什么时候能够成神呢？”

    “成神其实不着急，你现在打的基础越好，成神后的上限越高。我向你保证，我能让你在六十岁之前成神。”

    “哦，那还要好久，我等快等不及了。”

    “您现在连封号斗罗都不是，先不要想那么多，我还要再带你多接触一些事物。做神先做人，你先把该有的人生走一遍，成神之后才不会留下遗憾。神虽然强大，但是却很孤独，你现在的经历，将会是你成神之后最美好的回忆。”

    “嗯嗯，我都听你的！”

    方元最后又明确告知比比东，只有强大的实力，才是最被认可的通行证。

    (本章完)

