    乔峰契丹人的身份暴露，被逐出丐帮，随着他一路北上，他的养父养母乔三槐夫妇，还有少林寺的玄苦大师先后被杀。

    由于杀人的萧远山有意安排，跟他脚前脚后离开案发现场，父子两人长得又很相似, 大家都认为是乔峰所为，并且把原因归结为契丹狗毫无人性。

    乔峰在少林寺里，掳走了一个少林僧人虚清，拎出来以后才发现是个女子。

    女孩是阿朱，慕容家的婢女，擅长易容术, 扮成和尚跑来少林寺给他家公子偷易筋经, 却在乔峰跟少林高僧激战时候受了池鱼之殃, 伸手内伤。

    乔峰为了给她治伤，日夜为她输入真气续命，还不惜甘冒九死一生的风险，带他来聚贤庄找薛神医为她治伤。

    此时阿朱坐在车里，听见卫骁的话，晴朗明亮，温润如玉，既无回声也不刺耳，仿佛也在车里，跟她面对面讲话一样。

    她身子一抖，她偷来少林易筋经的事，连日夜在一起的乔峰都不知道，她不知道外面的那个人是怎么知道的。

    她很聪明，听两人对话, 卫骁跟乔峰过去是有过节的, 还打了一场，便开口向外面小声说：“小女子身家性命, 全系乔大爷之身，一切都由乔大爷做决定便了。”

    乔峰第一反应是：她身上有何经书？

    他撩起车帘, 探身到车中，问阿朱：“你身上真有经书？可愿意跟他做这个交换？”

    阿朱小声说：“我昨夜确实从少林寺里偷出来一部经书……外面那星宿老怪……也不知可信与否，还请乔大爷为我做主。”

    乔峰知道这部经书肯定非同小可，不然星宿老怪不会在这里拦路索要，只是正如阿朱说的，他可是星宿老怪啊，能否可信？如把经书交给他，他不给医治，或者下毒给治死了又该如何？

    一边是臭名昭著的星宿老怪，一边是江湖上人人敬仰的薛神医，乔峰犯难了。

    星宿老怪当年把他打得吐血昏迷，靠得完全是深厚的内功和精妙的招式，没有使半点下三烂的剧毒、暗器之类的手段，乔峰虽然败于他手，心里对他还是有点佩服的。

    反之聚贤庄里的人，却认定了他杀父杀母弑师，聚在一起要杀掉他为民除害。

    从感性上讲, 他是想要让卫骁为阿朱医治的, 可是念头只闪过一下, 便给理智压伏：星宿老怪恶名昭彰, 阴险狡诈，心狠手毒，能够返老还童，也是形同妖孽，被千夫所指，万人唾骂，他的话，实不可信。

    而聚贤庄里的人，虽然要杀我，可毕竟都是正道之士，对于我的事处于误解，说起来，我养父母和恩师的死，连我自己也说不好是怎么回事。他们唾弃我，而要杀我，其实也是侠义为先，只要日后真相大白，自可洗刷冤屈……何况，就算他们痛恨我是契丹人，可与阿朱无干，总不至于难为一个无辜受伤的小女孩。

    顷刻之间，他作出决定，先跟阿朱说：“星宿老怪行事歹毒，咱们还是去求薛神医给你医治吧？”

    阿朱点点头：“听乔大爷的。”

    乔峰转身跟卫骁说：“星宿老怪，我妹子不用你医治……”

    “你叫我师父什么？”摘星子等人纷纷动怒。

    “算了！”卫骁好不动气，“让他们过去吧。”

    卫骁的话，摘星子等人不敢不听，只得恨恨地低头后退，让出道路。

    乔峰赶车越过辇轿，一直驶到聚贤庄里，从里面扶出阿朱：“我要求见薛神医。”

    他要请薛慕华给阿朱治伤，可薛慕华正是这次召集天下群豪要围剿他的总召集人，薛慕华号称“阎王敌”，医术高明，相传死人都能治活，可以从阎王手里抢人。

    一听说乔峰要找他治伤，他当场表示：“别人带来的我治，你带来的我绝不治。”

    他不但不治，反而招呼大家伙一起上，把乔峰乱刃分尸。

    很快，庄子里面就打了起来，这些所谓的江湖豪杰，大多数人都挨不过乔峰一拳一脚，只有少林寺两位玄字辈的大和尚才堪敌手，还有丐帮的几位长老，也能过上几招。

    乔峰经过当年跟卫骁那场挫败，痛定思痛，苦练神功，武功比原著上更强上许多，混战之中，他打红了眼，杀人根本不用第二招。

    薛神医面子极大，邀请来的江湖豪杰有将近百人，乔峰只是一个，势若疯虎，快如鬼魅，忽东忽西，胡杀乱砍，从屋里打到院里，杀得鲜血迸溅，残肢乱飞，有的身首异处，有的人膛破肢断。连丐帮的两个长老都死在他的掌下！

    这些人打不过乔峰，便拿阿朱下手，连续数位武林高手，对着阿朱出掌挥剑，乔峰高大的身形如同天神一般把阿朱护在怀里，雄浑的掌力不断拍出，将要杀阿朱的人击杀。

    他带着这样一个累赘，本就影响身法，而阿朱伤势越来越重，这些天是他日夜输送真气才保住性命，这会又要到了灯枯油尽的地步，脸色越来越白，连站立的力气都没有了。

    乔峰把他揽在怀里，掌心扣住她的背心输送真气，用单手跟敌人继续鏖战。

    如此一来，他身法受限，行动不便，那些江湖人士看出破绽，挥剑出拳，全都打向阿朱，逼他全力救护，自己身上便开始出现破绽，而真气持续输向阿朱，比跟人性命相搏消耗更多，他就算再厉害，也坚持不住。

    “杀了这契丹狗贼！”有人大喊，不断把刀剑挥向阿朱，两位少林高僧自重身份，不屑于此，一左一右出掌攻向乔峰。

    乔峰单臂先逼退从右面攻来的玄难，紧跟着向右迈步，把阿朱带向右方，在刹那间换手，右臂搂住阿朱，手掌按住背心输入真气，闪电般出左手，后发先至，接住玄寂的金刚掌力。

    这两位玄字辈的大和尚功力深厚，乔峰全力接招，背后又有人攻来，一棒击中他的后背，他身子向前踉跄，反手挥掌两派数掌，逼退众人，带着阿朱往外面疾走……

    他从大厅里杀到院里，身上已经添了许多处伤口，身子被血染红。

    阿朱痛哭：“乔大爷，你别管我了，自己走吧！”

    乔峰挥掌将一个挥刀砍过来的人打得脑浆迸裂，振腕发力推送出去，冷声说：“乔某遭万人唾弃，这条命扔在哪里都不算什么，只是你却不能就这么死在这里！”

