    这名老者的声音异常震惊，连场内的李言都听到了。

    此刻李言也非常意外。

    自己除了有三生的金钟罩护体以外，还有苦修者为自己承担伤害。

    然而对方给自己身上打中几个状态之后，自己居然受伤了。

    此刻听到场外老者的声音，李言才回忆起了先前曾看过的神城卡组分布。

    “原来是猛毒卡组吗？”

    李言缓缓起身，看向对方。

    他现在还记得沐妙可的介绍，猛毒卡组造成的不是伤害，而是中毒者本身的生命流失。

    就相当于年龄的增长，寿命的不断流失。

    这样的生命流失，是苦修者无法帮自己抵御的。

    “没想到身为域外卡师。”

    “你居然会使用这个世界的卡组？”

    李言眼中没有丝毫惊慌，反而泛起了一抹好奇之色。

    赛场对面，叫做沈紫凝的女子并未解释，反而再次抬手抽卡，冷冷道：

    “你无需知道我为什么使用这个卡组。”

    “你只需要知道接下来你会败给我就好了。”

    她的话音落下之后，再次暴起，抽出数张黑色卡牌，就欲继续进攻。

    与此同时，护卫在李言周身的数张生命卡同时爆发，冲向对方。

    见到这一幕，场外观众再次震惊。

    “那个男人的所有生命卡，居然一同攻击敌人！！”

    “这还是开战以来！他第一次全力以赴！！”

    要知道包括那张被遗忘的守护者，此刻李言共有六张9星生命卡齐出，直逼对方。

    先前仅是一张，就能给对方造成巨大的困扰。

    此刻看到李言的六张九星生命卡齐出，场外无数观众都不禁为沈紫凝捏了一把汗。

    最先冲到沈紫凝身前的，是解除阿修罗状态的拔刀斋，他的血色长刀之上，还隐隐泛着红光。

    正是他刚才以9刀流，击败了对方的向泉。

    “铛——！”

    一声震颤鼓膜的打铁声悠悠传开。

    场外观众意外发现，拔刀斋一记霸烈的斩击，居然被一支银色手杖所阻挡。

    “是生命卡！！”

    “对方居然是召唤流跟灵能卡双修！！”

    正在场外无数观众震惊出声之际，一道炽盛的紫色光辉闪耀而出。

    当紫光退去，众人终于看清了对方场上的阵容。

    除了一名戴着鸟嘴面具，身穿黑色风衣，手拿银色手杖的身影以外，还有三道瘦削的身影各自坐在展开场地的几处枯木之上。

    这三道身影身材瘦小，身穿边缘破烂的灰色长袍，露出的手臂干瘪苍白，仿佛只有干瘪的皮囊连着臂骨。

    “它们……，是天使不成？”

    场外观众惊讶发现，这三道身影的头顶，居然全都有着一轮旋转的暗红光环。

    就仿佛天使头顶的金色圆环一般，虽然形态不同，却异常相似。

    当它们被召唤而出之际，先前李言受伤所喷出的一口鲜血，如同受到那三轮光环的牵引一般，凭空飞起，汇入了三道暗红圆环之内。

    看着这如此诡异的一幕，不少观众都露出了凝重之色。

    因为是域外卡牌，所以对方这几张生命卡的效果，能力，全都未知。

    与此同时，一面黑色大盾被沈紫凝激活，环绕在她周身，无形间形成了一道灰色结界，将她护佑在内。

    当先冲击而来的不朽之王巨剑重重砸下，这面大盾形成的护盾都未动摇半分。

    看到这一幕，场外观众再次震惊道：

    “灵能卡，生命卡，装备卡，对方居然全都有使用！”

    “她居然是三体系卡师！！”

    在场外观众惊呼的同时，随之而来的屠龙剑士带着赤红烈焰的巨剑，已经向着对方召唤而出的一道灰色身影挥下。

    随着这一剑挥下的同时，李言在后方再次抬手献祭了小银龙，打出魔女的诅咒。

    这次他所指定的对象，不再是对方本体，而是被屠龙剑士攻击的那道瘦小身影。

    “嗤——”

    几乎诅咒附上的同时，预想中的血肉模糊并未出现，对方的身体就如同腐朽的枯木一般，顷刻破碎，化作无数灰色尘埃飘飞，在另一侧又重新汇聚而出，没有受到丝毫伤害。

    反而是屠龙剑士经过刚才那一剑，被无数灰色雾霭穿过，中了数层毒性持续伤害。

    “我说过了，我知道你卡牌的效果。”

    沈紫凝手拿另一张持续净化卡牌，冷冷看着李言。

    她不仅猜出了李言卡牌的效果，更是看出了李言此时会使用什么卡牌。

    李言不为所动，再次抬手抽卡，准备净化屠龙剑士的毒性状态。

    然而对方竟连李言这一步都看透，甚至早有准备，直接激活了手中的另一张卡牌。

    “噗——”

    屠龙剑士也是一口鲜血喷出，周身所中的毒性状态顷刻引爆一般，受到了巨大的伤害。

    通过这两次伤害，李言已经明白了对方的卡牌效果。

    对方的主要攻击手段，就是在对象身上叠加上持续伤害的毒性效果。

    这些毒性效果的段数伤害看似不高。

    然而对方却有一张引爆这些毒性效果的卡牌。

    对方的这两次攻击，都是她发动这卡牌的同时，所受的毒性效果会在顷刻间被引爆，将所有伤害一瞬间爆发出来，一次性造成巨大的伤害。

    而且对方造成的伤害，还是己身生命流失的效果。

    对方的卡组，非常棘手。

    李言抬手抽卡，分析战局的同时，眼中忽然露出意外之色。

    通过跟卡牌心灵的连系，李言感知到，屠龙剑士经过刚才那次毒性伤害爆发之后，他所受到的对方场地所造成的持续伤害，居然加深了一分。

    虽然暂时不用担心屠龙剑士的安危，但是李言还是露出了凝重之色。

    这也就代表着，每次身上的毒性持续效果被引爆一次，自己所受场地的伤害就会加深一分吗。

    虽然现在这场地的持续伤害不高，恐怕只需几次毒爆，这毒性就会彻底加剧。

    “这决斗。”

    “就像毒性的地狱一样。”

    李言缓缓开口，给出了自己的评价。

    才刚刚交战，李言就对自己卡组做出了最确切的评价，使得赛场对侧的沈紫凝不禁也露出意外之色。

    猛毒卡组的真面目还未展现出来，这个男人居然就已经感知到了。

    何等恐怖的战场洞察力。

    这场决斗不宜拖下去！

    需要尽快分出胜负！！

