    第229章 嘀嗒嘀嗒的，真好听

    全院大会在上午十点进行。

    而此刻，林阳看了一下时间，是早上的七点二十分钟。

    足足的三个小时的时间。

    这是够用的。

    虽然这里距离四九城，有着三四十里远近，这是挺不短的一段路。

    但是，张阿三是有马车可用的。

    马车拉上鸡鸭鹅，张阿三和张燕山再坐上车，赶车。

    依靠马的脚力和速度，在上午十点一刻赶到院子里去，这是没问题的。

    “记住了，你们不能晚到，也不能早到，只准十点一刻到。”

    林阳刻意地叮嘱说道。

    “可是，我们哪里能做到这么准呢？”

    “我们又没有手表……”

    张阿三看着林阳说道。

    其实，更为准确地说，他是看着林阳手上的那块手表。

    眼中的贪婪之意不言而喻。

    只要是把手表交到这家伙手里，他是肯定会想着霸占不还的。

    不过，林阳还真是不担心这个事情。

    “我这块上海表，120块钱买的。”

    “来，我教你认时间。”

    “看到了吗？现在是七点二十，当指针走到这里，就是十点一刻了。”

    “这时候，你们就什么都不要怕，跑进院子里去找我就对了。”

    林阳就把手表解下来，教给张阿三和张燕山认时间。

    张燕山年纪大了，老眼昏花，他是看不清手表指针的。

    不过，张阿三倒是很快就学会了认表。

    他赶忙学着林阳教的方法，就把这块上海表给戴在了自己的右手腕儿上。

    高兴得跟小孩子戴了老虎头花帽子似的，竟然是忍不住在那里手舞足蹈了起来。

    也是难怪张阿三会有这种表现。

    要知道，在这个时代，能够在手上戴一块儿手表，这绝对是能够让人身价儿倍增的。

    而戴了手表的人，也就像是中世纪的骑士，拿到了一把明晃晃的宝剑，一下子就能让人变得神气活现的。

    此时的这张阿三，就是处于这种状态之中。

    “这……”

    只是，张燕山看到张阿三的这种反应，却是不免变得忧心忡忡了起来。

    他是担心林阳的这块手表会有来无回啊！

    忍了又忍，张燕山还是忍不住地想要提醒林阳一下。

    不过，他才只是刚一张嘴，就被林阳的手势给阻止住了。

    林阳并不会意识不到张阿三的为人，他也是知道把手表交到张阿三手里，会面临怎样的风险。

    但是，既然他敢于这样做，他就不怕那些风险的。

    一切都已应对眼前的危机为重。

    其他任何事情都是可以不理会的。

    “哈哈……带上手表的感觉，就是不一样，走路都像是被仙人给架着，恨不得飞起来。”

    张阿三就在院子里走起来，昂首挺胸的，努力展现出自己雄赳赳气昂昂的神态来，尤其是那只戴了手表的右臂，更是在那里僵硬地甩来甩去，搞得跟得了偏瘫的病人似的。

    怎么看怎么让人感觉到别扭。

    “张队长，我今天来得匆忙，没带现钱。不过你们不用怕，到了我家，我会给你们钱的。如果我要是不给钱，我这块手表，可是在你手里呢。”

    “它可是我120块买的。我要是不给你们钱，你们就不给我手表就行了。”

    林阳说道。

    “哪里的话，林大厨，我们是绝对不怕你不给钱的。”

    张燕山笑哈哈地说道。

    “我的住址是南锣鼓巷……”

    林阳说了地址，还怕二人记不住，就写了下来。

    这样，林阳就返回了四合院儿。

    离开张家堡子之后，施展脚力，步履如飞，甚至脚不沾地，像极了水浒里的神行太保。

    不过是一刻钟之后，林阳就已悄无声息地回到了四合院后边。

    然后，他仍旧是从后窗那里，翻窗而入。

    回到了屋子里。

    “林阳，你可算是回来了。”

    娄晓娥正在屋子里走来走去，六神无主，惊慌失措，小脸儿煞白，一看到林阳回来，就像是看到了救星，一头扎进林阳怀里，几乎就是带着哭腔地说道。

    “不用怕，有我在。”

    林阳拿手轻轻地拍着娄晓娥的背，柔声地抚慰道。

    而此时，中院那里已经是有着嘈杂的人声传过来，听得相当清晰。

    可见，这是在为召开全院大会进行准备了。

    林阳走过去打开了反锁的门。

    “晓娥，休息会儿吧，我们需要养足了精神，才好应对那即将到来的狂风恶浪。”

    林阳笑说道，完全不把这次针对他的全院大会放在心上。

    张家堡子村口。

    “驾。”

    一声呼啸发出，紧接着响起一声鞭子的脆响，一辆马车便是走上了大土路。

    马车上，放着三个大大的麻袋，麻袋是不住地蠕动着的，像是波浪一般此起彼伏。

    鸡鸭鹅的叫声不住地传来。

    赶车的是一个六十来岁的老头儿，一手举着鞭子，一手握着马缰绳，口中不时地喊出一个“驾”字。

    这是张燕山。

    他一脸的焦急之色，尽管马车已经是走得挺快了，但他还是只感觉到慢。

    他是害怕耽误了林阳的正事儿。

    坐在他旁边的张阿三，则是把右臂放在右腿膝盖上，右小臂就处在眼前。

    他的一双母狗眼，看着手腕上戴着的上海牌手表，喜笑颜开。

    时不时的，他又是把手臂抬起来，就把手臂放在耳朵上听着手表的声音。

    “哈哈……嘀嗒嘀嗒的，真好听……”

    张阿三一边听着表声，一边说道，整个人就跟喝醉了酒似的，处于一种癫狂的状态。

    看张阿三的这副模样就知道，若是让他赶着马车前来，那必然是要坏事的。

    对此，只要一看他这个心不在焉的模样儿，就能知道答案。

    幸亏是还有张燕山在。

    老实巴交，而又老成持重的他，由于是对林阳心存感激，他是拼了老命也要帮助林阳的。

    所以他就恨不得把马车赶得飞起。

    林阳之所以非要叫上张燕山，跟着张阿三一起走，也正是顾虑到了这一种情况的发生的。

    张阿三诚然是不可靠的。

    但是，只要是有张燕山在，这就会让局面得到控制。

    绝对不至于跑偏的。

    时间一分一秒地过去，转眼到了上午十点。

    全院大会准时召开。

    由于是礼拜日，大家都不上班，都有空闲。

    再加之，由于事前，易中海、刘海中、秦淮茹、许大茂、何雨柱就把这件事情给宣扬开了，因此，谁都知道，今天的这个事儿，主要就是针对林阳。

    最终目标就是要把林阳的犯罪行径给揭发出来。

    然后，就可以把林阳给治罪了。

    反正最后的结果就是，林阳被治罪，食堂大厨的职位会失去。

    极有可能，林阳就得被送进劳动改造的队伍里去了。

    只要是到了这一步，那么，这个院子里的问事儿大爷们，也就可以再召开一次全院大会。

    就把林阳给赶出大院儿了。

    虽然，这需要上报街道办批准，才可通过。

    但是，只要是林阳进了劳改队，街道办批准也就是没有难度的事情了。

    总而言之，言而总之，就是一句话。

    林阳这次是完了，绝对完了，谁也救不了他了。

    身为厂食堂大厨，竟然是利用职务之便，偷窃侵占公家肉菜。

    干出损公肥私的不齿之事，天天在家里吃肉。

    惹起全院儿人的公愤。

    败坏社会风气，只为满足自己的口腹之欲。

    实在是罪大恶极，罪不容诛。

    就问，你林阳作死到了这种程度，还有谁能救你。

    “大家安静。”

    “今天的这次全院大会呢，比较特殊，厂长，还有李副主任也都莅临现场，我们首先用掌声，欢迎二位领导的到来。”

    易中海说完，带头鼓掌。

    于是，一片掌声哗啦啦。

    会场之中，特别安放了两张桌子。

    一个桌子周围，坐着三个问事儿大爷。

    另一个桌子那里，则是厂长和李怀德在座。

    “下面，请领导讲话。”

    刘海中接着，用手势压了压众人的掌声，让现场安静下来，便是向着厂长和李怀德恭敬地说道。

    “厂长，要不你……讲两句儿？”

    李怀德轻咳一声，想要出风头，首先说话，但他却看向厂长，假意猩猩地说道。

    这是他不得不做的一种表现。

    毕竟，起码明面儿上来说，厂长还是排在他前面的。

    “不了，还是你李副主任说吧。”

    “我今天来这里，虽说是代表厂里的。但是，我其实也只是来旁听一下事情的情况。”

    “说实话，我心里是有些不大相信那样的事情，是真事儿的。”

    厂长看了李怀德一眼，说出了这么几句耐人寻味的话。

    (本章完)

