    在木木枭换上玛纳霏衣服的帮忙下，陆鸣很快便从海神之穴穿梭大海，回到比翼海岸。

    由于之前紧急避难，海岸居民基本都跑到坐骑小羊牧场那边去了。

    现在只剩一些已经察觉到安全的野生精灵，正在这边零元购。

    小卡比兽抱着超市的东西到处跑，抱的东西太多，连路都不看了, 

    撞在陆鸣身上摔倒，爬起来将食物全部一抱，连毛被薅了都不知道，继续跑，非常快乐。

    “好像受灾还挺严重的。”

    他看着被冲上港口的那些大型渔船，心里有些不知该做何感想，只希望没有伤亡吧。

    回到比翼旅馆，此刻这边已经没有其他人，都逃难去了, 不过雪妖女它们都还在房间等待自己回来。

    只不过一进门，便看见蕾冠王躺在地上，被它们不停往嘴里塞蔬菜，多半已经是条废狗了。

    “玩什么呢？”

    雪妖女抬起头来，怨声回应：“它看了一晚上的热闹，然后还把你给木木枭买的零食全部吃了，整整一个月的份量！我在给它补充营养。”

    木木枭：“？？？”

    “……”

    接下来的霸凌惨案陆鸣已经不想去看了，现在他要做的事，就是联系西尔佛。

    委托已经完成了，不过酬金是什么他并不清楚，毕竟是望罗接的委托, 然后这人就没了。

    虽说现在是凌晨, 但想找人还是能够找到的，委托有专线接听, 很快就成功联系上了。

    “黑暗洛奇亚的照片我已经发过去了，视频没有, 因为情况有些特殊……”

    陆鸣稍作修改，将自己找到黑暗洛奇亚的经过大致说了一遍，包括比翼市因为对方而受灾的事。

    西尔佛那边安静了许久，才终于传回来消息：“黑暗洛奇亚制造灾难，然后洛奇亚出来解救……真是太感动了！”

    “有生之年居然真的能看到黑暗洛奇亚，虽说不是亲眼所见，但也足够了，有照片就行！”

    “至于你所说的灾难，我刚刚也让多边兽调查了一下，有着精灵在，那边伤亡倒是没有，不过比翼市那边海岸城区受灾确实有些严重。”

    “不过你放心，我刚刚已经打了一个亿过去捐款了，最多两个星期就能完全恢复！让大家都舒舒服服过个年！”

    陆鸣：“……”

    什么钞能力？我也想要！

    这时西尔佛突然反应过来，发消息问道：“话说只有你一个人在做委托吗？望罗人呢？”

    “丢了。”

    “那就没办法了，委托酬金就全部给你吧。”

    “嗯？这么爽？”

    陆鸣看着互助会app上突然传来的消息通知，便点开一看，来自西尔佛的转账……一后面足足六个零！

    “这……”

    还没等陆鸣完全陷入震惊，西尔佛便又发来一条消息。

    “对了, 我这边还有个小玩具，望罗说委托结束后要给他的，不过他人丢了, 那这个小玩具就给你吧。”

    “什么玩具？”

    “就是这个（图片）”

    陆鸣按耐住激动，伸手点进对方发来的图片，只见图中桌上，摆放着一个奇形怪状的壶。

    壶的上半身包括壶盖都是粉色，盖上还有形似牛角的装饰，和一张奇怪的脸，长的挺丑的。

    而壶的下半身是一个白色圆型结构，被六个金色圆环完整套住，看着非常奇怪，好像是里面封印着什么东西一样。

    这时西尔佛发来消息解释道：“这是我早年在其他地方做生意的时候，因见其模样奇特，便从一个地摊上买回来的，这壶摔不坏也打不开，就一直当作摆设放在家里。”

    “……”

    对方不认识，但陆鸣可认识这玩意啊，这不就是封印着解放胡帕力量的惩戒之壶吗！

    为什么会在这里？还有为什么望罗会想要这个东西？

    没等他多想，西尔佛又发来了消息：“你地址填一下，我天亮就给顺着风你寄过去，两天内必定到。”

    “那就多谢了。”

    虽然很是疑惑，但现在还是激动更胜一筹，给西尔佛填完比翼旅馆地址之后，陆鸣便随手抱住了皮卡丘，在床上打起滚来！

    发大财啊，快四个月的时间没有白费，而且还没有望罗那家伙过来分赃，这波酬金全部独吞！起飞！

    “怎么了？这么高兴？”雪妖女注意到他的样子，便好奇询问。

    陆鸣一个翻身从床上坐起，表情激动地说道：“明天……不！是从今天开始，我们可以顿顿吃好的了！”

    “看样子委托赚了不少嘛，那就把精灵食物全部换成最高档的网红能量方块吧，才五万一盒，够吃一顿了，我这就去下单。”

    陆鸣：“……”

    见到他这副样子，雪妖女掩嘴轻声一笑，飘飘离开……

    在旅馆睡了大半天，陆鸣被闹钟吵醒，他还没有忘记，今天有那个什么誓约之树庆典。

    本来以为昨晚闹那么大，今天应该会停止活动的，但不仅没有停止，反倒好像还更加热闹了。

    他的目的是过去溜达一圈，看看有没有给精灵买的东西，马上就要回神奥了，总得带一些特产回去吧。

    然后就是道馆挑战了，紫罗兰今天会在那边摄影，这就是一个挑战的好机会，我伊布都准备好了！

    从旅馆出来，外边此刻已经有了不少人了，正在加紧抢修各种被海啸冲毁的东西。

    怪力一家也在到处搬运物资，看来西尔佛的一亿捐款到位了。

    看着这帮家伙忙碌的样子，在怀中的木木枭都换上怪力的衣服，打算混入其中帮忙。

    海岸缆车是第一个被抢修好的，毕竟这个连接着山顶和海岸两边城区，不及时抢修好话，就只能爬山上去了，交通不便。

    乘坐缆车上来，周围人流量一下子就多起来了，昨晚那些事就好像根本没有任何影响。

    或者是说就是因为发生过，所以才会把活动办的更大，让所有人都高兴起来，忘记那些不愉快的事。

    庆典在誓约之树下方广场，谁都可以进去，不需要门票什么的。

    但就在陆鸣带着木木枭和皮卡丘，在誓约之树附近下车之后，正要步行去广场时。

    一位身穿短裙的双马尾，目测只有10岁左右的萌萌哒小女孩，突然跳了出来，向他打着招呼。

    “大哥哥你好～”

    陆鸣看了她一眼，微笑着回应道：“你好啊小妹妹～有事吗？”

    女孩手中握着一颗精灵球，双手背在身后，表情有些害羞地抬起头来，问道：“那个……大哥哥，你可以陪我去广场，玩庆典对战吗？”

    “哈？抱歉，我没时间。”

    陆鸣婉拒，自己还要打道馆挑战呢，为什么要带一个陌生小女孩去玩？

    万一被误会，让君莎小姐年底冲业绩给抓了怎么搞？自己可不想在橘子过年。

    可女孩扭扭捏捏，抿了抿嘴，小声说道：“大哥哥只有一个人吧，这可没法进去参加活动啊。”

    “嗯？”

    见他疑惑，女孩突然将精灵球举在前方，眨了眨眼睛，笑道：“不如我们来对战吧，如果我赢了，大哥哥你就来当我男朋友！”

    听到这话，陆鸣瞬间就来了兴趣，自信一笑：“对战吗，没问题！但我是不会输的！”

    “人家是新手，大哥哥可以稍微让着一点吗？”

    “放心好了，我宝宝队主力。”

    两人立刻划分好场地，女孩便将手中精灵球抛出，轻声喊道：“上吧，铁臂枪虾！”

    而陆鸣只是轻轻拍了拍肩膀上皮卡丘肚子，让它跳入场地，随后毫不留情地冷声喊道：“打雷！”

    “诶？”

    轰——

    “呜……呜哇哇！！！”

    ……

    用两颗神奇糖果和活力碎片，安抚被打哭的女孩，以及她受伤的精灵后。

    陆鸣顺手薅掉铁臂枪虾鳞片，面无表情，假装无事发生地，带着两只精灵走入广场当中。

    “这卡洛斯的孩子也太热情了吧，我这不是欺负人啊，只是单纯在教育她不要随便跟陌生人搭话。”

    他给自己找个了借口，将自己以大欺小的光荣事迹给糊弄过去。

    随后正要去找寻紫罗兰踪迹的时候，表情却突然一愣。

    目光朝着周围扫去，隐约发现好像哪里有些不对劲。

    所有经过他身旁的训练家们，无一例外都男女配对，欢声笑语手牵手游玩，商讨着接下来要去什么酒店。

    不远处那些小摊商贩，都是男女搭档做着生意，绝不多出第三者。

    甚至连被活动热闹所吸引而来的野生精灵，也是成双出入，追逐打闹，好不快乐。

    只有陆鸣一个人带着两只精灵呆愣站这，左顾右盼，尤为显眼。

    “这是什么地狱……”

