    “不管了，先到那边去看看情况再说。”

    按照地图的路线，张默猛踩油门，沙尘飞扬，一骑绝尘，终于离开了这片聚集区，开始了新的旅程。

    ————————

    “呼～呼～呜呜……嘿嘿……都是我的……呜呜……都是我的。”

    此时，一个有着黑长直、光滑小圆脸的可爱少女正四仰八叉的躺睡在老旧的沙发上。

    她似乎在做着美梦，在梦中，天空的雨水都变成了她最喜欢的土豆饼。

    她拎着麻袋，不断接住从天下掉下来的土豆饼，可爱的小圆脸露出了幸福的笑容。

    随着收集的土豆饼又来越多，她的笑容也逐渐放肆起来。

    整个人在土豆饼海洋肆意的遨游，时不时还往嘴里塞一个。

    “这小妮子是梦见了什么不可描述的美事了吗？笑容逐渐变态啊。”

    一个体型魁梧，圆头络腮胡，身穿古怪能量传输装备的男子，在老旧沙发旁好奇的看着熟睡的少女。

    “你可别胡说，夏豆单纯着呢，八成是梦见自己和白马王子约会了吧。”碎星白了山大一眼，他怎么能这么说夏豆。

    “呃？！你这么说有什么区别吗？”山大瞪大了眼睛，不可思议的看着碎星道。

    “当然有区别！你说的是龌龊事，我说的是浪漫的爱情。”

    碎星解释着，然后弓着身坏笑着，悄咪咪的溜到夏豆的耳朵旁，轻声轻语说道：“刚出炉的土豆饼快没啦！”

    “什么？！给我留一点啊！”从梦中惊醒，夏豆唰的一下从沙发上快速坐起，四处转头张望间，赫然看见在一旁偷笑的碎星和山大。

    “呜！！”夏豆粉嫩的腮帮子赌气式的鼓起，自己的美梦被惊扰让她很是生气，“碎星姐，你又耍我！”

    “哈哈，谁叫你老是偷懒睡觉的，你看看星宝就比你努力多了。”碎星不以为意，还教训道。

    “哼，天才是百分之九十九的天赋加百分之一的汗水。星宝那么努力又如何？跟老板出去执行任务的还不是我！”

    夏豆拍了拍自己的胸部，嘴角微微上扬，一脸骄傲的说道。

    “你可别贫嘴了，老板今天好像要出去呢。”

    “哎？今天有任务吗？需要我们一起出动吗？”

    夏豆起身伸了一个懒腰，一副跃跃欲试，摩拳擦掌的样子。

    “并不是，这次是老板独自一人出去，似乎是听赖大师说，灯塔的那些家伙好像要下来寻找物资。老板打算去观察一下那个叫马克的家伙。”山大往嘴里塞了一个土豆饼解释道。

    “什么嘛，我还以为又可以出去玩了呢。话说赖大师说的话靠谱吗？那个叫马克的家伙真的是毁灭玛娜生态的唯一希望吗？”

    夏豆一听不能出去，顿时没了兴趣，就像泄了气的皮球似得。

    “谁知道呢？那赖大师长得跟噬极兽似得，说话有时候还是挺准的，反正老板对他的话是深信不疑。”

    山大说完，又给自己的嘴里塞了一个土豆饼。

    “确实，赖大师长得实在……哎？你刚刚在吃什么？”夏豆看着山大，突然感觉好像哪里不对，她注视着山大嘴角边的食物残渣，一股不好的预感涌上心头。

    “土豆饼啊！今天做的土豆饼可香了，哎呀，真是美味啊，好久没吃过这么好吃的土豆饼了。”山大贱兮兮的说道。

    “什么？！难道已经开饭了！？”夏豆惊恐万分，好像发生了什么不得了的大事似得，她一脸幽怨的看着碎星，似乎在埋怨她为什么不早点提醒她。

    “你别看着我啊，我可是一开始就告诉你了。”碎星把头转向别处，一脸心虚的说道。

    “啊啊啊！可恶啊，我的土豆饼！”

    夏豆悲呼一声，狠狠地踢了山大一脚，然后急匆匆的向着外边跑去。

    ——————————————

    灯塔。

    升降平台。

    “确认滑轨连接装置，车队请到待检区域。”

    “维修设备以就绪，请机组人员尽快完成车体检修。”

    “车队即将出发，请猎荒者及随队尘民登上指定车辆”

    随着灯塔广播指挥猎荒者做好准备，整装待发的众猎荒者已经跃跃欲试。

    “这次任务完成之后，我要求加餐，哈哈。”唐尼一边操作者装甲车一边说道。

    “啊？吃的？那我可要两份！”佩妮一听吃的，连忙附和道。

    “那我可以把吃的折算成贡献点吗？”艾丽卡驾驶着白鲨14号重力体说道。

    “好了，我再次申明一遍，我们这次的任务至关重要，灯塔的剩余的物资和能量都已经不多，绝对不容有失。

    我做为你们的指挥官，我希望你们每一个人都能安全的归来。”

    装甲车驾驶位上，马克通过无线电通讯提醒其他猎荒者道。

    尽管这样的任务他们已经执行了很多次，每次都能满载而归，但每一次任务都会有人死亡和牺牲。

    “放心吧队长，我们这次依旧可以满载而归。”墨城信心满满的说道。

    “没错没错，看到我手里的好家伙了吗？专门给噬极兽屁股开花的，哈哈哈！”唐尼嚣张的大笑道。

    “得了吧，少吹点牛我还能给你留点面子，我都不好意思点破你。”

    “哈哈哈……”

    “……”

    轻松愉快的氛围消除了这次任务的紧张和不安。

    这次任务回来，谁也不知道谁会永远留在地面上，成为一具被吸干生命源质的肉土。

    虽然惧怕，但他们每一个人都义无反顾，或许是见惯了生死，已经麻木。

    也或许是受够了在末日中苟延残喘，受够了在灯塔中压抑住自己情感，当一具行将就木没有情感的傀儡的日子。

    随着广播警示音响起，升降平台的围栏缓缓放下，所有的猎荒者和尘民都已经做好了准备。

    “平台以就绪，各车就位！”

    “最后调试确认，准备出发。”马克看着副座的冉冰，确认过眼神后，点了点头。

    “液压固定栓、电磁固定锁启动！”

    装甲车内所有人员都正襟危坐，重力体也被固定栓和固定锁牢牢绑定。

    “所有人员请立刻撤离。”

    “平台以清空，车辆全部就位。”

    “车组人员请确认，舱门以封闭，电子系统正常，冷却装置运行正常，引擎压力已达设定阈值。”

