    第782章，泄露天机，损耗寿命的真相

    小翠鸟看的有趣，也飞落在石桌上，美滋滋的啄灵桃。

    “主人，风之奥义领悟的怎么样了？”

    石宝吃着灵桃，依然没忘了督促主人。

    “有点感觉了，你瞧.......”

    林倾落含笑点头，纤纤玉指顺着微风吹来的方向缓缓旋转。

    一股柔和的清风,围绕着她的手指盘旋，仿佛有了神智一般，在和她亲密的互动。

    “嗯，有点旋风龙卷雏形的感觉了。”

    石宝眼眸骤然一亮，来了几分精神：“主人参悟法则继续练，有不明白的地方,石宝再给主人解惑。”

    “好,我晓得了。”

    林倾落眉眼温柔，宠溺的揉了揉他的小脑袋。

    “啾啾。”

    小青鸢听到主人的笑声，从桃林后面的山谷飞回来，落在主人的肩膀。

    与它一同来的还有人参精。

    人参精滴溜溜的转悠着眼珠，爬上石桌，舔着脸笑：“主人，什么时候让老参也出去溜溜腿，帮大家寻找通灵果。”

    “很快就到你发挥作用的时候了。”

    林倾落戏谑的看着他：“明天咱们就能离开沙漠，进入草原，最迟三天，回到西岭山脉，大山腹地有不计其数的药草，到时候就看你的本事了。”

    “主人放心，有老参在，药草随手拈来。”

    人参精拍着心口无比得瑟。

    “呵呵，这话听的，咋那么耳熟呀。”

    林倾落听乐了，下意识的瞟了眼小翠鸟，笑眯眯的打趣：“跟咱们神兽宝宝的口头禅，有那么几分相像呢。”

    “就它？”

    小翠鸟不乐意了,吐出桃核，傲娇的昂着小脑袋，赏了人参精一个白眼：“给本神兽宝宝提爪都不配。”

    “呵呵。”

    林倾落宠溺的看着无比傲娇的小萌宠，笑弯了眉眼。

    “嘿嘿，主人，那个，避水珠.......”

    人参精脸皮厚，丝毫不在意神兽宝宝的鄙视，眼珠子滴溜溜的转。

    “避水珠仙气盎然，许是对石宝的恢复也有好处。”

    林倾落灵光一闪，喜上眉梢，召唤出避水珠，悬浮在石桌上方。

    “好舒服呀！”

    石宝和潭宝同时深吸了口仙气，露出陶醉的神情。

    人参精参须剧烈的抖动，仿佛群魔乱舞。

    “啾啾。”

    小青鸢也很喜欢避水珠的仙气，欢快的脆声鸣叫。

    “主人，你从巫师脑海里搜寻到了什么信息？”

    小翠鸟脑子灵活，又想起了巫师。

    “嗨。”

    提及此，林倾落眸光一暗，好心情瞬间消失了。

    “怎么了主人？”

    小翠鸟小心肝颤了颤,涌起不好的预感。

    “贵君关于未卜先知损耗寿命的理解有错漏。”

    林倾落心下黯然：“拥有未卜先知的异能者，并非仅是泄露一次天机，损耗寿命一年，而是与逆天改命的人数直接相关。”

    “也就是说，他说出预言，拯救的人越多，寿命就会损耗的越快？”

    小翠鸟瞬间领悟的主人的言下之意。

    “嗨。”

    林倾落深深的叹了口气，黯然无言。

    **

    天苍苍野茫茫，风吹草低见牛羊。

    酷夏的大草原，入眼既望满是绿色，和荒芜苍凉的大漠黄沙形成鲜明的对比。

    “哈哈哈，不容易呀，终于活着从沙漠里走出来了。”

    “我这辈子都不想再去沙漠了。”

    “我也是，吃沙子吃够了，再也不想吃了。”

    “终于看见绿色了，七魂八魄归位，哥又有精气神了。”

    “还是草原美呀，呼吸的空气都是带着青草香的，真舒服。”

    穿越沙漠和草原的交接地带，进入大草原，一众少年郎欢呼雀跃，策马飞奔，在蓝天白云下尽情享受恣意的青春。

    “湛哥，八匹骆驼送给你们了，一路同行，多谢各位的照顾，后会有期。”

    ?  ?谢谢小仙女小琴的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?      谢谢小仙女味儿的打赏。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

