
时莜萱也好奇，里面能是什么东西呢？居然有用这么大的盒子。

“嗤啦，嗤啦——”

盒子大用的时间就长，划了好一会儿才划开两面。

时莜萱埋怨：“你爸爸神经病，国内什么东西没有的，他从国外寄这么大的盒子过来，也不嫌麻烦。”

时然顶嘴：“爸爸才不是神经病，你就是嫉妒我，嫉妒爸爸给我礼物不给你礼物。”

“我才不稀罕，我想要什么都能自己买，不稀罕用他送。”

这是母女俩日常互怼，一天不怼就浑身难受。

时然怼妈妈也一点不客气：“你稀罕爸爸也不送给你，爸爸现在都不怎么搭理你，你难过也没有用，都是你自己作的。”

“你有钱能自己买到礼物但买不到惊喜，买不到爱。”

时莜萱：……

“啪！”

她给划快递盒子的塑料片往地上一摔——甩手不管了！

“妈妈，你还没打开呢？”时然提醒。

时莜萱双手抱在胸前翘起二郎腿，生气宣布：“我罢工了，帮你忙还要受你奚落？哼，我不管了。”

“妈，我害怕！”

时然突然跑过来，一头扎在时莜萱怀里，吓的声音都在颤抖：“妈妈，妈妈，箱，箱子在抖！”

“乱说，箱子怎么会抖？”

她不相信到箱子边认真打量，箱子好好的立在客厅中间，一点动静都没有。

于是她踹两脚。

呵呵呵。

箱子从外面看像是纸壳箱，这一踹才发现不是，还挺结实，说不上是什么材料做成的，但不太正常。

原因很简单，踹过去的时候能感觉到里面是软的。

里面有人！

时莜萱警觉，对时然比划着手势让她出去找物业。

很不凑巧，十六和方姐出去买菜了。

方姐不会开车，附近有没有农贸市场，超市里的蔬菜和水果没有市场上的新鲜水灵。

所以时莜萱让十六开车，和方姐一起买菜去，结果就导致遇到“危险”没人可用。

时然想拉着妈妈一起走，小姑娘还小，第一次遇到这种事情，她害怕。

快走，听话！

时莜萱用眼神催促女儿，于是时然悄悄打开大门出去了，出去后她并没有给大门关上，方便妈妈遇到危险的时候能随时跑掉。

女儿出去了，她提着的心才终于放下一点。

时莜萱到厨房拿把最大最锋利的菜刀出来，双手握着和箱子对峙！

现在就剩等待了。

等物业来人，人多的时候再给箱子拆开，人多胆子大，到时候就什么都不怕。

箱子的大小应该能装两个人！

她现在最担心的就是里面的人发现外面不对劲，突然蹿出来劫持她。

不过时然已经跑出去了，她手里又有菜刀，胆子也大不少。

里面开始有动静了。

箱子微微抖了下。

虽然只是很细微的抖了下，时莜萱的小心脏已经“怦怦”跳，速度快的像是要从胸腔里蹦出来一样。

她也开始抖，手抖！

根本不受控制，冷汗也冒出来。

……

外面传来动静，是物业和保安的说话声。

只是听脚步声就来了不少人。

物业和保安的人呼啦啦进来，足有二十来人，人们如临大敌，手里还拿着棍子，给箱子团团围住。

“里面的人听着，你已经被我们包围了。”保安队长手拿大喇叭，对着箱子吼。

房间就这么大，不用喇叭声音也足够用，这一嗓门吼下去，里面的人还不得给震聋了啊？

二十多人都涌进房间，给箱子团团围住，围的水泄不通，里面不管是什么，就算是只鸟——也不可能飞出这间屋子。

时然在最后进来，依偎在妈妈怀里，小家伙明明自己也很害怕，还要安慰她：“妈妈别怕，有我在！”

时莜萱被女儿感动的差点哭出来。

她使劲点头：“好孩子，妈妈不怕，然然也不怕。”

母女俩在这边相互安慰，箱子那边还是没有任何动静。

保安乍着胆子给剩下的包装拆开，正要掀盖子，盖子突然被顶开了——从里面站起来一个人，冷着脸，面色不虞！

保安们一看见这人都傻了。

“盛董事长？您怎么在这？”

有反应快的急忙解释：“是时小姐找我们来的。”

还有反应更快的已经跑出去了。

盛翰鈺脸色黑的能拧出墨汁来，但他还不能说这些人有错！

保护时莜萱母女总没有错，要说错，就错在他不应该想什么该死的“惊喜！”

“滚——”他轻声道。

于是剩下的保安们立刻做鸟兽散，瞬间走的干干净净。

“爸爸——”

时然从震惊到惊喜。

她开始都不敢相信自己的眼睛，箱子里的人是爸爸？

不过确实是，千真万确，爸爸回来了！

时然飞奔过去，盛翰鈺刚从箱子里出来，女儿就撞进怀里，抱着他不撒手。

“爸爸我想你，你什么时候回来的？”

盛翰鈺摸着女儿头发，刚才那丝挫败感现在没有了，只有满满的幸福。

“刚回来，回来本来是想给你个惊喜，结果却吓到你了对不对？”盛翰鈺慈爱的给女儿搂在怀里，目光如水。

“爸爸，你这次回来就不要走了吧？”

盛翰鈺：“年前都不走，春节后再说。”他说了个模棱两可的答案。

时莜萱虽然没吱声，但一直都竖起耳朵听着，明天是圣诞节，春节还有半个多月才到，他在国内呆的时间可是够长的。

她心里欣喜的程度不比时然差，但不能像是时然一样表露出来。

小姑娘笑的很甜，甜腻腻道：“什么时候到春节？”

盛翰鈺：“十八天。”

“好。”

时然特别高兴，虽然她不知道“春节”有什么好过的，但能和爸爸妈妈在一起，过什么节都行，无所谓。

……

盛翰鈺这次回来虽然“惊喜”差点变成惊吓，但并没有影响重逢的喜悦！

本来今天晚上大家约好在酒店聚会，庆祝平安夜。

现在盛翰鈺回来了，正好一起。

能装下两个成年男人的箱子，除了盛翰鈺躲在里面，剩下的地方都被塞满了各种礼物。

有齐衡和“鼻涕虫”他们写给时然的卡片和小礼物，还有幼儿园园长奶奶送给时然的圣诞礼物。

另外他还在幼儿园录了一段视频，放给她看。

时然离开L国一年，她长大了小朋友们也都长大了，个子看上去都高了不少。

小朋友们都羡慕时然能到江州去，大家纷纷表示等长大也要到江州上大学，工作，学习，到时候就又可以在一起玩了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666933"  chaptername="第390章">加入书签</a>
</div>
