    谢康放下茶盏，玉竹默默更换茶水，默默退开，退到听不到说话声音的位置。

    【平叔，孤昨日才发现，应该没有什么恶意。】谢康端起茶盏来，温热的茶水，更合口。人，好像是你们挑选出来的，你们几位大佬都没发现，这个锅我不背。

    王宴感觉到秋风有一点点冷，是不知者无畏，还是智珠在握？稻香村的院子，太过空旷……幽幽说道：【狐五十岁，能变化为妇人，百岁为美女，为神巫，能知千里外事。善蛊魅，使人迷惑失智。千岁即与天通，为天狐。】

    谢康眼神发亮地看向王宴，善蛊魅？妲己那种吗？就是不知道是野狐还是九尾狐……小兴奋地说道：【平叔照顾两个小包子，孤去体验一下，蛊魅之术。】

    王宴迷茫地看着兴奋的谢康，不可思议地问道：【第下，你一点都不害怕吗？】

    谢康站起来，沦落到画舫的狐狸，要么是法术有限，要么是有什么限制实力，怕甚！满不在乎地笑道：【怕什么，有你们六个坐镇建康城，就算是天狐，也只能老实待着，给孤当姬妾。】

    抱起白米来，带着玉竹等人离开，朝闻莺阁而去。

    王宴：“……”第下，你还真是……勇者！

    ……

    闻莺阁厅堂

    采薇一脸为难地看着谢康，低下头，轻声说道：“第下，你不能去见娘子，典寝规定七日。”

    谢康盯着采薇的头顶，看了片刻，将白米放到采薇面前，说道：“让白米陪着你家娘子，解闷。”

    采薇忙接过白米来，躬身行礼，只要不硬闯就行。别人不会说第下如何，只会说棠娘子蛊惑第下。

    谢康坐上步辇，离开闻莺阁。

    海棠站在窗边，看着谢康离开，暗暗松了口气，两位公主一位郡主进府……谁能想到会爱上一个人族，还是一个无法修炼的人族。

    采薇抱着白米上来，看到海棠站在窗边，忙说道：“娘子，小心有风。”

    “无妨，我……我只是想看一眼。”海棠转过身来，问道，“第下……有什么吩咐吗？”

    采薇举起白米的一只小爪子，笑道：“第下送白米过来给娘子解闷。”

    海棠：“……”就为了这个，专门跑过来一趟？谢乐安…奈汝何……

    坐回矮榻上，接过白米来，抱在怀里，怔怔地出神。

    院子里的荷塘，莲蓬上几只翠鸟停在上面，翠羽在阳光下，泛着淡淡地金光，惊艳了时光。

    白米抬起眼皮来，看了眼海棠，眼里有幽光闪过，闭上眼睛继续睡觉。

    谢康直接回到主院，突然很想念上一世的高楼大厦和车水马龙，想一个人静静地待会。

    玉竹默默坐在书房门口，取过绣架来，继续秀帘帐。第下画完画卷，看一会，便扔到金错银煮茶碳火炉里，已经烧了十三张。

    谢康看着刚绘制好的亭子，写下：醉翁之意不在酒，在乎山水之间也。山水之乐，得之心而寓之酒也。

    若夫日出而林霏开，云归而岩穴暝……朝而往，暮而归，四时之景不同，而乐亦无穷也。

    扯了扯嘴角，暗自苦笑，人果然是都有劣根性的，上一世拼命挣钱，就想着能有花不完的钱，买一个庄园，过着采菊东篱下，悠然见南山的富贵归隐生活。

    现在拥有了，又想跑出去。负者歌于途，行者休于树，前者呼，后者应，伛偻提携，往来而不绝者，滁人游也。看看一到长假，各大旅游景点，人挨人人挤人的热闹景象。

    物苦不知足，得陇又望蜀。人心若波澜，世路有屈曲。三万六千日，夜夜当秉烛。又会想着归时休放烛光红，待踏马蹄清夜月。

    长长舒出一口气，人生就是这样，矛盾无处不在，矛盾无时不有。矛盾源源不断，解决矛盾不是清除矛盾。矛盾只能缓和或被新矛盾取代，矛盾才是永恒的！

    系统呆呆地说道：【尊敬地宿主，你又想了什么啊？你这样我很尴尬的呀！恭喜你，一颗金丹定大道，莫名的就达到金丹巅峰十二品。】

    谢康眼神迷茫地坐在那里，某个系统好像刚说过要369天，【小七，你帮我修改程序了？不要和某水果机一样，搞出后门事件，我的心态会很容易爆炸的。】

    系统

    谢康

    玉竹默默坐在书房门口绣帘帐，很久没听到声音，转头望向书房，就看到谢康眼神迷茫地坐在那里……第下又在想什么文章或是新曲吗？暗暗叹了口气，那不是自己能参与的事情，继续绣帘帐。

    两刻钟后，谢康脸色苍白地瘫倒在矮榻（中式沙发）上，虚弱地问道：【小七，我崩了多少次？】

    谢康听到熟悉的上一世电视没有台时的刺啦刺啦声，过了半柱香（2～3分钟）才听到系统虚弱的声音：【宿主祖宗，你能不再发散思维不？你崩了十万八千次！你知道这是什么概念吗？我差点崩了！】

    谢康：【……我没想什么特殊的事情啊，只一句矛盾才是永恒的。】

    系统：【……刺啦刺啦刺啦……你这还没想什么？我要进入自我修复状态，求你别再作妖了，祖宗！】

    王宴感觉到谢康的气机瞬间弱得近似于无，一步迈到书房，看到虚弱的谢康，忙搭指在寸关尺上，关切地问道：“第下，怎么会突然这样？”

    谢康虚弱地说道：“我休息一会。”

    王宴直接抱起谢康来，将他送回寝室，那里有他们几个布置下的聚灵阵法。看到谢康安稳入睡，王宴来到寝室外面，低声问道：“玉竹，第下有做什么特别的事情吗？”

    玉竹忙将从去闻莺阁到回到书房画画经过，事无巨细的地讲述一遍，“第下眼神迷茫地坐在那里大概两刻钟左右。”

    王宴直接到书房，看到最后那幅画：……朝而往，暮而归，四时之景不同，而乐亦无穷也。

    王宴沉思良久，喟然长叹道：“谢玄度，不当人子啊！”

    取出简牍来，以指代笔写到：叔时、尽快做出船来、需要什么支持、尽管说

