    苏允弦不禁瞪圆了眼睛看着一旁的小锦玉，这小子八成是欠揍了！

    “五十两！”褚绣花怔了怔后，财大气粗的双手叉腰，高声说道。

    五十两？

    “区区五十两银子，就想买我姑丈了，想得美！赶紧走啊，我跟你说，不然一会我拿棒槌赶你了啊！”锦玉边说着，边开始上手比划着他那三脚猫功夫，蹲着马步。

    严敏心底萌生了一邪恶的念头，她一把抓着苏允弦的胳膊，做出一副楚楚可怜的样儿“声泪俱下”的哭诉道：“你与我青梅竹马，情深意浓，还说，还说长大了要娶我，若是你敢负了我……我，我就不活了！”

    苏允弦的面色泛青，敏敏这是又要闹哪出。

    他，他也没说要纳妾娶别人啊……

    “我，我回去合计合计，敏丫头，你看这样成不成，八十两银子，不能再多了，再多，我姐家也出不起了。”这褚绣花的话刚说完。

    只见苏允弦抄起手边扫帚就要往她身上扔去：“有毛病吧！赶紧走！我告诉你，再不走，我真动手了！”

    “要不，苏家小哥，你自个儿开个价吧？”

    直到那扫帚快挨着她脸了，褚绣花这才晓得苏允弦是动了真格了，脚底抹油似的直接开跑。

    苏允弦可是被气的不轻，他娘竟然还和敏敏二人笑的前仰后合。

    “你刚才说五十两太少了？意思是，人要再多出点银子，真打算把我卖了？”苏允弦一只手攥着锦玉的胳膊，严声问道。

    小锦玉的脑袋摇的就跟拨浪鼓似的：“不不不，我就是想询个价，瞧瞧，姑丈你值多钱。”

    “哈哈哈，才五十两，出个五万两银子吧，我兴考虑考虑。”苏娘子捂着小腹，哈哈大笑着。

    “娘，你也真是的，刚才怎么不拦着那人点，这不是胡闹么？我才多大还上赶着来家里提亲来了。”苏允弦气鼓鼓的坐在椅子上，那模样儿委屈的就跟小媳妇儿似的。

    苏娘子若有所思的点了点头，“那我万一拦下了，你要是又相中人外甥女了呢，我这不是成罪人了，下回，下回我一定啊！”

    这话音刚落，门外可就又响起了一阵敲门声。

    三五个媒婆子争先恐后的挤进门来。

    “我家姑娘样貌端庄，且琴棋书画样样精通，那孙老爷说了，现下苏公子年纪小不打紧，婚事先定着！她家闺女也小着，待过些年成婚，不着急！”

    “你那才哪儿到哪儿！我家这姑娘啊，陪嫁二百两白银！三间铺子！”

    “起开起开，怎么说这允弦小哥童试第一，我家牛老爷说了，若是婚事能成，直接陪嫁京城城郊的宅子一处，虽说是城郊，好歹那可是京城啊！”

    ……

    几个媒婆子一进门就开始喋喋不休的说着。

    苏娘子笑的眼泪都快出来了。

    苏允弦气不打一处来，这当在菜市场买猪呢，还能讨价还价呢？

    “我就说一遍，听清楚了，我，苏允弦！只娶敏敏一人，一人！也无娶旁人做小的打算，若是你们再敢有人上门提亲，来一个，我打一个！”苏允弦站起身来，怒叱一声。

    他干脆扬起手中铁楸，只听“咔嚓”一声。

    竟直接被掰开一分为二。

    呦呵，这允弦小小年纪，可能耐的不行了！

    媒婆子啥时候见过这架势啊，天底下还有姑娘上赶着提亲被男方轰出来的！

    苏允弦赌气似的转身回了屋去，也不再跟严敏试捕兽夹了。

    愣是气的晚上饭都没吃。

    院儿里欢声笑语一片，苏山回来后听闻今日家中趣事，也是笑的前仰后合。

    严敏寻思着这小子不吃饭，也不是这么回事儿啊。

    她搁厨房里捯饬了一阵，做了盘青椒炒肉，配着一碗米饭，给他端进了屋去。

    “还生气呢？”严敏贼头贼脑的推门进去，嘿嘿一笑说道。

    “我不吃，敏敏你端出去吧。”苏允弦低头看着书，板着一张脸。

    严敏舀了一勺，放在鼻尖儿嗅了嗅：“啧啧，真是香，闻闻这辣椒，够味儿……”

    苏允弦咕嘟咽了一口口水。

    “回头把我养肥了，养标致了，打算卖个好价钱，不吃，我才不吃！”说着，苏允弦起身作势要去轰严敏出去。

    嘿，这小子，还就爱较真儿。

    有这么比方自儿个的嘛！

    “你瞧瞧，你在街上那一亮相啊，就有人找上门提亲，这说明了啥？说明，你有市场，证明了你长得俊，受人喜欢呗，这是好事儿啊。倒是没人去给严宝说媒呢，他可想，有人去嘛。”严敏说着，舀了一勺青椒肉丝，趁其不备直接送进了允弦的嘴里。

    受人喜欢……

    那，你呢？

    苏允弦被堵住了嘴，他的眸子紧盯着眼前的严敏，“你，你……”

    你了好一会儿，也愣是没说出口。

    就在此时，严敏的神情骤变，小腹一阵抽搐着疼。

    痛的钻心！

    她忙把手里的饭拿给了允弦，忙不迭的说道：“我肚子疼，你帮我拿一下。”

    该不会今儿个在大哥吃的天麻，是没晒干的，跟猪肉炒了吃，是相冲的，食物中毒了？

    就在此时，苏允弦绕过严敏将饭菜搁置桌上时，不经意的一瞥，看到严敏的屁股上红了一大块！

    搁着棉布裙都能看得清那殷红的血迹。

    血……

    苏允弦眉头紧蹙，一瞬间懵：“敏，敏敏，你的身后有血，你，你……”

    身后有血？

    严敏回过神来，这才幡然醒悟！

    坏了，这八成是月事儿来了！

    她这才快活没几年，摆脱了这烦人的大姨妈，咋说来就来，毫无征兆呢！

    小腹痛感越发强烈，严敏感到腹中一阵不适，呕吐眩晕感双重袭至！

    她眼前一黑，直生生的往一侧倒去！

    苏允弦连忙将她给打横抱起，坏了坏了，敏敏该不会是身患了什么绝症了吧！

    “敏敏，你可别死啊，我去找娘，送你去看大夫！”这天儿，苏允弦愣是急出了一头汗来，他迅速的将严敏搁在床上，慌张不已的跑出屋去找他娘。

    “娘，你快醒醒！快来人啊，敏敏，敏敏人快不行了！”

    苏允弦重力的拍打着苏娘子的房门。

    苏娘子一听说严敏人快不行了，裹着件袍子就赶忙的往外跑。

    身后还紧跟着苏山，这般动静，惊的锦玉都睡眼朦胧的往他姑丈屋里跑。

    直到苏娘子前脚刚进屋，她一瞅见严敏屁股上那一大片殷红，瞬间便明了。

    “我给你们搭把手，咱先去让刘大夫瞅瞅，我估摸着去京城，两日该到了，娘子，把你的还魂丹备着……”

    苏山前脚还没进门呢，就被苏娘子给直接轰了出去！

    “去去去出去，老爷们儿懂个啥！”说着，苏娘子重力推搡了苏山一把。

    “娘，你干啥呢！敏敏都这样了，还不赶紧让我爹拉着找大夫去！”苏允弦急的眼眶通红。

    苏娘子被他们爷俩给气的，险些一口气没缓过来背过气儿去。

    只见苏娘子抬手一巴掌打在了苏允弦的脑门上，“跟你爹一块，麻溜的滚出去，姑娘家的事儿，你们搀和个啥玩意？”

    “平日里你不是最疼敏敏，现下敏敏出了事儿你又不管，娘，你这人，怎么见死不救啊！”

    “你这熊孩子平日里一副不慌不忙的样子，一遇到敏敏的事就连二赶三的不长脑子”

    苏山趁着允弦还没被他媳妇打死之前，强行给拖拽出了屋。

    苏娘子重力甩手将门一关，想了想后又感觉不对，又一把拉开门，对外说道：“你，去做一碗红糖酒酿蛋，你，去敏敏屋里找一身干净衣裳拿过来。”

    接着又是“砰”！的一声，苏娘子一把关上了门。

