    坐在一旁的罗莉，将诺克口中的念叨，一句不落的全部听进了耳中。

    当即像是怕被什么传染似的，直接起身坐到了另一边的沙发上。

    “罗莉小姐？”

    看到罗莉这明显远离自己的举动，诺克脸上露出不解与困惑。

    难道自己又做了什么事情引得罗莉小姐不满？

    然而对于他的问题，罗莉只是报以礼貌的回了一个微笑，便将注意力放到了房间外面种植的一些花草上。

    显然是不想和诺克有太多的接触。

    傻子会传染的。

    难道罗莉小姐是看不惯我随意猜测揣测他人？

    见到罗莉这幅表现，诺克情不自禁的陷入到了对自我的反思之中。

    而后在经历一番苦思冥想之后，像是想通了什么。

    瞧瞧的朝着罗莉看了一眼，而后便凑到林格身边，用只有两人听到的声音说道：

    “林格先生。”

    “怎么了殿下？”

    一旁观察着周围房间布置的林格，听到诺克的呼唤，将头转了过来。

    “是这样的。”诺克说道这里，又朝着罗莉的方向看了一眼，确认罗莉没看这边以后，这才低声接着说道：

    “罗莉小姐实在是太单纯了，完全不知道半面人的阴险狡诈，所以我有些担心..”

    “你担心她被半面人欺骗暗害？”

    林格有些无语的看着诺克。

    真不知道刚刚诺克脑补了什么，才会觉得罗莉罗莉单纯。

    不过心中虽然吐槽，但林格嘴上还是答应道：“我会多注意的。”

    “那就麻烦林格先生了。”

    诺克见林格答应下来，也是放下了心来，将注意力再次放到了站在他们身后，那个脸上没有任何情绪的女仆身上。

    看着这女仆的表情，诺克不知怎么的就想到了自己的父亲身上。

    最近的一段时间里，自己的父亲不知道怎么回事，对于外界的事情表现的越来越不关心。

    甚至已经到了对于帝国内的政务，置之不理的地步。

    最近一次他去请安，更是觉得自己的父亲好像是换了一个人一样。

    那脸上的神情，就和眼前的这个女仆一样，对于身边的所有事物，都处于一种漠视的态度..

    这让他心中不免升起了一种不好的预感。

    在曙光帝国中，一直流传着一个传说。

    据说，每一代的曙光大帝，在寿命临近终结之时，来自天空至高之处的曙光之神，便会降下神恩，令晚年的曙光大帝..

    “不，父亲还年轻，不会的..”

    诺克摇摇头，将心中的这个有些荒唐的想法甩出脑海，而后看了一眼花白老人离去的放心，心中莫名升起一丝烦躁：

    “这个波文动作怎么这么慢？”

    “确实有些慢了..”

    林格眼神闪烁，像这种注定不会有太大收获的任务，他也并不想耽搁太长的时间。

    思索片刻，他直接起身来到那名女仆面前：

    “能问一下，波文先生过来大概还需要多长时间？”

    女仆听到林格的问题，僵硬摇摇头。

    “不知道吗...”

    “殿下，我们先把这周围检查一下吧。”

    林格朝诺克说着，也没去管那女仆的反应，直接朝着里屋走去。

    经过短暂的观察，他已经对这处庄园的构造有了一个大致的了解。

    他们所在的这处房间，只是庄园一处偏房。

    所以林格便打算再深入一点，找一个看起来像是重地的地方放置手中的名单。

    至于管理这里的波文最后来不来，对于他的行动都不会有太大的影响。

    诺克见到林格行动当即跟上：“林格先生，我们先从那里查？”

    ...

    庄园最高层过道中。

    那个头发花白的老人，正不急不缓的行走在过道中的赤红毛毯上。

    片刻之后，他来到一处双开式的木质大门前停下了脚步。

    “咚咚咚！”

    他在门上轻扣三下。

    “进来。”

    里面便传来了一道声音。

    花白老人闻言，立刻推门进入其中。

    这里的房间布置并不奢华，甚至是有一些简朴。

    这当然不是这里的主人花不起那个钱，只是更喜欢这种风格罢了。

    此时，在这样一个布置简朴的房间中。

    正有一个正值壮年的绿发男人站在房间里的窗户前，目光眺望远处，在那里依稀可以看到怒浪宴会厅庄园外的街道。

    “人来了？”

    “是的波文大人。”

    老人立刻弯腰回答：

    “不过比预计的要过了一个。”

    “多了一个吗？是有些奇怪。”

    “波文大人我们现在怎么办？”老人问道。

    波文摆摆手，他从最开始就没有打算亲自迎接林格他们。

    “先把他们晾一会，等他们什么时候等的不耐烦了，而后随便应付一下打发走就行了。”

    他是医生外出时，唯一没有带走的秘纹持有者，自然是懒得理会这些普通的夜莺成员。

    而且之前在动用关系想要把这件案子压下去时，明显是有人针对。

    所以他也是担心自己在有心人的眼皮下暴露出自身的问题。

    言多必失这个道理，他还是明白的。

    所以便有了把这件事情沉默处理的打算。

    “是，波文大人，我这就去安排。”

    “等一下。”

    老人躬身说着便想转身离去，然而还没等他转身，就被波文叫了回来。

    老人立刻止住动作，站在原地，等待波文的下一步命令。

    “你过来。”波文转身看向老人，他长得很普通，加上衣服也是很廉价的那种样式，估计站在人堆里很难被人找出来。

    然而老人对于眼前的人，却是不敢有丝毫的怠慢，立刻上前，来到了位于波文后一步的身位。

    “这些是不是今天过来的夜莺。”

    波文指着窗外正朝庄园外面走去的林格，皱眉问道。

    老人听到他的话，连忙看向外面，而后在看清林格的样子后，连忙点头：“对，就是他们。”

    不过很快他又面露疑惑：“奇怪，他们怎么这么快就走了。”

    “比我想的还要沉不住气。”

    波文摇摇头，亏他还稍微花了一点时间，想了一下应付这些夜莺的办法。

    “那波文大人，我们现在?”老人小心问道。

    “等他们走了，你去牧场那边通知一声，就说我这边...嗯，这是..诺克殿下！”

    波文话到一半，声音突然顿住，注意力完全被跟着林格后面出来的金色身影吸引。

