
　　“尤诺，你真的搞清楚了那个你说的种族就在这里？”

　　森林里，巨魔首领奥托手持骨棒，居高临下的看着身边的侏儒怪首领尤诺。

　　他的身后是一群人高马大，各个手持武器，身上披着简陋兽皮的巨魔战士，一眼望去，足有五六十个，几乎就是这巨魔的主要战斗力了。

　　尤诺身后，同样跟着许多侏儒怪，一个个也都是拿着武器，有的是骨器，有的则是石器，低声交谈，眉眼间露出凶残神色。

　　他们足有两百个，几乎倾巢而出，只留下了一部分族人看守老巢。

　　尤诺冷笑一声，说道：“当然，这么多天，我的人早就是摸清楚他们的位置了。”

　　“看来你很有自信拿下他们。”

　　奥托出声应了一句，不过眼睛里闪着精光，更像是在探底子。

　　尤诺脑袋微微扬起，自信道：“他们之间消灭我......我们族人，不过是因为彼此分散，而且还被蛮兽纠缠住了。现在,是我们突袭，他们肯定没有防备。”

　　这么多天过去,尤诺已经逐渐复原出了那森林里侏儒怪的经历。

　　几处战斗战斗痕迹,让他推测出了不少东西。

　　当然,他们可不知道，其中一处是被陈也单人杀穿的。

　　“奥托,别犹豫的，我告诉你，这半人马部落也开始和他们有接触了,指不定的是在想办法联合起来。现在不动手，他们一联合倒霉的就是我们两个部落。”

　　尤诺知道这奥托心思不少，这时候还抛出了另一个事情，企图压着奥托和他一起进攻。

　　奥托眉头一皱,瓮声如雷，声音一沉，问道：“又有他们半人马什么事情，他们不是一直和你们作对么？”

　　半人马部落和侏儒怪部落活动范围相互比邻，长久以来摩擦可是不少。

　　这可不是单纯的像獠骨蛮人和西林部落的哥布林一样是猎物之争。

　　而是侏儒怪这些杂碎，不仅仅是狩猎蛮兽,更是将那些落单的半人马当做猎物一直狩猎。

　　这样的行径让半人马怎么能忍,因此长久以来，发现侏儒怪的踪迹,他们毕竟会将其击杀。

　　你杀我，我杀你,这恩怨可就深了。

　　半人马如果得了机会，那是必定要将侏儒怪铲除的。

　　这也是为什么尤诺会带人直接来袭的原因了,除开窥伺蓝星领的好装备,余下的一个目的就是担心半人马部落和蓝星领联合。

　　“哼,我的族人前些天发现，半人马的首领来过这个部落，似乎还达成了什么联系。”

　　“就算有了联系，这把火可烧不到我这边。”

　　本以为奥托会被吓到，然而未成想这奥托听到了这个消息。

　　反倒是松了口气,笑了起来，一副事不关己的模样。

　　“你.......”

　　“你什么你,和半人马打生打死的只是你们侏儒怪，我们隔得远着呢，怎么着也扯不到我身上。”

　　奥托稳坐钓鱼台，就算是部落联合,这第一把火也放不到自己头上。

　　虽然巨魔部落和其他部落打交道的不多，但是这关系倒也没有到达你死我活的地步。

　　“你到底想怎么样？”

　　“尤诺，别说的什么都是为我考虑的，你还不是馋这个部落的好东西？”

　　奥托咧嘴一笑，对着尤诺说道：“攻下这个部落，好处我要八成。”

　　“不可能。”

　　尤诺立即否决，眼睛瞪着奥托几乎是要冒出火焰来，心里不断咒骂：“贪婪的巨魔，比我们侏儒怪还要贪婪可恶。”

　　“五五分成，这是底线。”

　　“六四分，要不然我现在就走。”

　　奥托有恃无恐，真正着急的只有侏儒怪部落一个。

　　不论是狩猎失败的遭受重创，急需回血补充力量，还是因为半人马部落有了和未知部落联合的可能，威胁到部落生存。

　　这些都逼着尤诺不得不做出让步。

　　“好，我答应你，不过所有尸体都归我们侏儒怪。”

　　尤诺选择让步了，眼神凶狠，开口就讨要了这敌人的尸体。

　　奥托厌恶看了尤诺一眼，说道：“可以，不过一会你们打头阵，我们从另一侧绕过去袭击。”

　　该死！

　　尤诺暗骂一句，部落之间打仗，打头阵是要损失更多的。

　　毫无因为，奥托是在提条件，想要减少自己的损失。

　　不过事已至此，尤诺没道理在这方面继续僵持。

　　奥托是他拉来的，拉别人加入战斗,没道理还让别人打头阵，别人没有这么傻。

　　“好，我们现在就出发,不过你要帮我留下乌默度。”23sK.com

　　乌默度是半人马的首领,若是死在了这里，那么剩下半人马部落对付起来就容易多了。

　　“可以。”

　　奥托点头答应，尤诺脸色才算好了许多。

　　两人说定之后，就开始继续行军，小心翼翼向着蓝星领主城所在的方向摸了过去。

　　虽然说尤诺他们有人摸索着蓝星领所在位置。

　　但是主城还真是未见一面，因为他们无法过于靠近。

　　领地军几乎天天在周围林子里面执行任务，一共两支队伍。

　　一只是狩猎队，会从近到远，在森林里狩猎，兼一些巡逻放哨的任务。

　　一只则是专门巡逻队，在周围林子里定时巡逻和拉练。

　　那些探路侏儒怪胆子小的很，发现了狩猎队之后，就立即回去报告了。

　　根本没有胆子自己摸进去，直接摸到主城的位置。

　　也正是因为这样，他们也就不知道这巡逻队的存在，以为小心翼翼躲过狩猎队之后，就可以长驱直入了。

　　“小心，他们有狩猎队在森林里面。”

　　两支队伍逐渐靠近，距离领地军也不过是一两公里距离的时候，尤诺开始提醒奥托注意情况。

　　然而，声音刚刚落下，忽然他们就听见了猪叫声。

　　“有蛮兽？”

　　心头刚刚升起这么一个疑惑，奥托和尤诺不约而同抬头看向声音传来的方向。

　　这么一看，两人先后愣住了。

　　约莫两百米开外，竟然是一直七八人小队，人人身穿皮甲，个个手持砍刀，并且还骑着一头古巨猪。

　　“杀了他！”

　　“有入侵者！”

　　同时惊呼响起，双方立即做出了反应。

　　尤诺担心事情败露，大手一挥就要杀人灭口，身后侏儒怪一个个如同黑影冲了出去。

　　而另一边，带队李加神色一变，好家伙侏儒怪和巨魔混到一起了，足有二三百个。

　　这数量，肯定不是干好事来了。

　　他没有上头，第一时间高声喊道：“撤退，立即通知主城。”

　　古巨猪骑士们立即调转了坐骑方向，头也不回向着主城方向全力奔跑。

　　一追一逃，安静的森林顿时乱了起来。

　　一个个侏儒怪那是不管不顾追了上去，尤诺也是一马当先。

　　而巨魔这边，一个巨魔对奥托道：“首领，我们也追吧，那些侏儒怪都到前面去了。”

　　“啪”

　　奥托一巴掌打在了族人身上，骂道：“追个屁，慢慢赶上去，先让侏儒怪打头阵，看看风声。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百五十九章 各怀鬼胎免费阅读。https://xs.23sk.com 