    苏悦眉头一皱，停下了脚步，“宋小姐还有什么事吗？”

    宋暖弯腰，在包里找了一下，找出一个小笔记本递过去，“苏小姐，这是你的吧？”

    苏悦本来还有些不耐，但扫了一眼她递来的笔记本后，脸色大变，一把抢了过来，“我的东西怎么会在你那里？”

    “喂，你什么态度，明明是你自己粗心大意把东西掉了，我们好心替你捡到送还给你，你居然还这个态度，太过分了吧？”夏琳没好气的瞪眼说道。

    宋暖虽然没有说话，但冷着的小脸，显然也说明她不喜欢苏悦的态度。

    苏悦也意识到自己的反应有些过激了，眸色闪了闪，随后不好意思的笑了起来，“对不起啊宋小姐，我也不是故意的，主要是这个笔记本对我很重要，所以我才......”

    “没关系，既然是重要的东西，以后苏小姐好好收好就是，不要再丢了，毕竟不是每次都有人给你送来。”宋暖淡淡的截断她的话。

    苏悦握着笔记本的手紧了紧，随后垂下眼皮，“你说的是，不过苏小姐，这里面的东西，你看了吗？”

    宋暖也没有撒谎，点了下头，“看了，不好意思啊，是我朋友翻开的，她没有恶意，只是好奇。”

    “没事，只是宋小姐你觉得这上面的设计怎么样？”苏悦看着她，声音听不出喜怒的问。

    宋暖沉吟了几秒，“苏小姐想听真话吗？”

    “当然。”

    宋暖吸了口气,“既然如此，那我也就不卖关子了，这上面的设计，不入流。”

    苏悦脸色僵了一下，很快又恢复正常，笑着点点头，“你说的没错，的确很不入流。”

    “所以我很好奇，苏小姐为什么要把这样的设计带在身边呢，而且还看的这么重要。”宋暖看着她。

    苏悦把笔记本放进包里，“只是我一个很重要的人的东西，她现在已经不在了，所以......”

    “抱歉。”宋暖一脸歉意的道歉，“我不知道。”

    “没什么。”苏悦摆了下手，“宋小姐以为她死了吗？”

    宋暖一愣，“难道不是吗？”

    不在了，不就是死了的意思么。

    苏悦微微眯眼，眼中闪过一抹别样的精芒，“当然没有，她活的好好的呢，只是因为某些事，让她曾一蹶不振了而已，不过现在她已经重获新生，相信很快就会有消息了。”

    “原来如此，是我误会了。”宋暖笑了笑。

    “好了，没什么事，我们就先走了。”苏悦说完，带着韩娜离开了。

    夏琳站在宋暖身边，“不知道为什么，我感觉那个苏悦很奇怪，浑身上下都透着奇怪。”

    宋暖点头，“我也一样，她给我一种极其强烈的违和感，而且她这个人，仿佛突然冒出来的一样。”

    按理说，有着这么强大设计天赋的苏悦，以前不可能一直默默无闻。

    可是事实上，以前设计圈就是没有苏悦这个人，苏悦突然出现，并以极快的速度在设计圈闯出了一番名气，这其中，怎么看都有问题。

    因为苏悦的设计，她都看过，个人风格很强烈，如果没有名师培养的话，一个年轻设计师，是绝对不可能这么早形成自己的设计风格的，因为年轻人的天赋不到极限，所以设计风格并不稳定，这次可能设计帅气的衣服，下一次可能就是可爱的。

    但是苏悦不同，设计风格从一而终，没有丝毫变化，所以绝对有名师培养。

    只是她找师傅问过，跟苏悦风格很像的几位世界顶级设计师，都没有收苏悦为弟子，所以苏悦到底是跟谁学的？

    “暖暖，想什么呢？”夏琳轻轻推了一下宋暖。

    宋暖眸色微闪，回过神来，“没什么，在想苏悦的师傅是谁。”

    “管他是谁呢，看秀吧。”夏琳不好奇这些，眼睛发光的盯着T台。

    宋暖哭笑不得。

    说的也是，苏悦的师傅是谁，跟她有什么关系。

    想这么多干什么？

    比赛开幕仪式，进行了将近三个小时才落下帷幕，之后就是宴会环节，各大参赛选手，评委，模特们，都可以参加这次宴会，结交人脉。

    夏琳早就想去跟那些超模们认识，一进宴会大厅，就端着杯酒走了。

    落单的宋暖无奈的摇摇头，端着一杯果汁，去了阳台吹风。

    忽然，她听到了下面的花园里，传来一阵说话声，是苏悦。

    声音不大，像是刻意压低了一样。

    不过那声音刚好就在宋暖脚下，与她隔了一层地板，她能清楚的听到苏悦在说什么。

    “你到哪儿了，我晚上去接你？”

    这话，应该是苏悦认识的人，要来这里找苏悦。

    不过苏悦的语气有些不好，由此可见，电话那头的人，应该跟苏悦关系不怎么样。

    宋暖抿了一口果汁，下面的苏悦有说话了，“把你的脸包严实了，不要露出来，万一被媒体认出来，追究你来这里的原因，我两就都完了，行，等比赛赢了，我不会亏待你的，再见！”

    说话声戛然而止。

    紧接着，高跟鞋踏地的声音响起。

    宋暖低头往栏杆下看，刚好看到苏悦穿着晚礼服，拿着手机离开的背影。

    宋暖狐疑的抿了下唇。

    苏悦的话到底什么意思？

    什么叫脸被认出来，她和那个人就完了？

    正想着，夏琳走了过来，“暖暖，原来你在这儿啊，找你半天了。”

    “怎么了？”宋暖把脑海里的疑问压下，转过身来。

    夏琳呼了口气，“是参赛设计师发言，刚刚比赛主办方临时增加了一个宴会活动，就是为了让设计师们互相认识，所以就让你们上台发言，为自己和身后的国家做自我介绍，其他人都去了，你也快去吧。”

    “行。”宋暖把杯子递给她，抬脚进了宴会大厅。

    介绍环节进行的很顺利。

    虽然有一些设计师瞧不起宋暖来自东方，但听到她是梅塞德大师的弟子后，在瞧不起也不敢质疑。

    这让宋暖不禁松了口气。

    种族歧视一直都是国际上一个重大问题，无论哪个圈子都有。

    当年，她用米娜这个身份在设计圈出道的时候，就没少被西方的设计师们欺负，因为西方设计师看不起东方设计师，认为东方人根本不懂得时尚，不然为什么百年下来，也就只有莫老一个顶级设计师呢。

    就连东方模特都没出几个，所以西方设计师才会一直打压东方设计师。

    宋暖本以为自己这趟比赛，也会遭到一些欺负，都做好了准备还击。

    没想到搬出了老师的名头后，一切危机居然就这么化解了。

    宋暖好笑的回到了别墅，准备给国内打电话。

    国内此时已经快早上八点了，唐时言应该起来了吧？

