
裕德高三八班。

一个男生突然冲进教室，一脸急切：“大事不好了，学校门口现在聚集了很多人，说是要找沫姐，让校方给个说法。”

施涵菲内疚自责得眼泪都出来了，“现在怎么办啊沫姐？都怪我，要不是我，事情也不会发展成这样。”

姜沫低头看了一眼手机，是霍临琛发来的微信，“我马上派人来处理，你千万注意安全。”

姜沫眼睫低垂，不紧不慢地给他回了消息，“不用，这点小事我自己能处理好。”

消息发出去的那一瞬间，孟焦就出现在了八班门口。

教室里所有人都警惕起来。

姜沫淡淡出声，“不用紧张，自己人。”

孟焦一点紧张感都没有，甚至走进来的时候还轻笑了一声，“姜小姐真是厉害，轻轻松松就成为了全网讨伐第一人。”

姜沫回了他一个轻笑，“还好。”

就在这时，张兰一脸严肃地走了进来，她重重拍了几下讲桌，脸上是一贯的冷硬木然，“校门口发生的事情你们应该已经知道了，现在学校把他们都安排去了大礼堂，如果你们手上有证据可以现在过去澄清。”

施涵菲握紧了手里的U盘，迫不及待地站了起来。

她往前跨了两步，才想起什么似的回头：“沫姐你等我回来，我一定还你一个清白。”

姜沫打了个呵欠，把散开的头发随手一挽，“不用，我跟你一起过去。”

施涵菲有点疑虑，“可是大礼堂那么多来向你问罪的人，你过去的话，难免会让他们情绪激动……”

到时候再发生点什么意外的话就不好了。

姜沫摇头，“我还不想被人骂成乌龟。”

大礼堂里闹哄哄的，不断有人叫嚣着让校长和姜沫出来，“亏你们裕德还是全国前三的院校，能不能有点担当？不然以后我们怎么放心把子女送到裕德来？”

而伏雪凝作为受害人，此时正坐在大礼堂第一排的最中央。

不断有人来安慰她。

伏雪凝好像特别享受这种氛围，一边连连道谢，一边抹着眼泪，故作坚强。

顿时看得一众网友更加心疼。

还有人给她送零食，送水，俨然把她当个祖宗一样伺候着。

姜沫靠在大礼堂后台的柱子上，不屑地勾起了嘴角，利用粉丝和网友的情绪来达到自己目的，往往是最容易翻车的。

“喂、喂、喂……”教导主任上台了，“我先自我介绍一下，我是裕德的教导主任，姓陈。关于这次校园暴力事件呢，还请大家稍安勿躁，裕德处事一向都很公平，我相信很快就会给大家一个交代的。”

台下立马就有人站了起来，“少废话，赶紧叫姜沫出来，就算是第一名又怎样，做错了事情就得出来承担！”

“就是，如果现在不管，以她这种行径，以后有了更高的学识岂不是更可怕？”

教导主任赶紧出声安抚，“大家先别激动，我们先调查清楚事情经过，再来说处罚行吗？”

“还调查什么啊？这事摆明了就是姜沫欺负弱小，你们裕德校方这样的反应，不会是想为姜沫开脱吧？”

“学习成绩固然重要，但素质教育也是重中之重，你们裕德难道连这个道理都不知道吗？”

激愤的群众说一句顶两句，陈主任的发言很是艰难。

姜沫皱了下眉，然后把腿一收，直接掀开帘子上了台。

“姜同学你……”陈主任话还没问完，话筒就被姜沫拿了过去。

她的声音很清亮，也很坦然：“大家好，我是姜沫。”

众人见她就这样出来了，也很意外，喧嚣的大礼堂安静了两秒，才迸发出更激烈地质问声。

“姜沫，你校园暴力新同学，竟然还有脸出来！”

姜沫挑眉瞥了一眼说话那人，声音里还带着一丝笑：“让我出来的是你们，现在觉得我出来不对的也是你们，你们到底想要我怎样？”

那人被噎了一句，默默地缩了下脖子，“你既然出来了，就是承认你对伏小姐校园暴力咯？”

闻言，姜沫轻笑出声。

“你这话说得好搞笑，我出来就代表我承认，那我现在就下去？”

那人咽下了口水，脸色一度变得很难看。

旁边有人看不过去了，出声道：“姜沫，对于伏小姐微博所说之事，你还有什么要说的吗？”

姜沫点头，“当然有。”

她的视线落在了伏雪凝身上，冲她一抬下巴，“我有几件事情想问问伏同学，不知道伏同学方不方便回答？”

听到这话，伏雪凝心里隐隐有一丝不好的预感。

不过这么多人看着，她也不好意思拒绝。

她站起来，旁边有人给她递了话筒，并且还给她打气：“加油！别害怕，我们都在呢，她不敢对你做什么的。”

伏雪凝装作一副感激的样子点了点头。

姜沫嘴角忍不住勾出一个冷笑，戏演得还挺全。

她拿好话筒，很认真地问出了第一个问题，“伏同学，在我让涵菲推你之前，你确定你什么都没做吗？”

伏雪凝有一丢丢的心虚，可微博都发出去了，她只好点头：“我没有，我不知道你为什么忽然叫她推我，姜同学，我就这么让你讨厌吗？”

姜沫点点头，表示自己知道了，紧接着她又问出了第二个问题：“你在微博里说我总是针对你，请问我还有什么事情针对你了，请你仔细说一说。”

伏雪凝咬了咬唇，低着头，久久没开口。

周围的人便赶紧鼓励她，“没事的，说吧！说了才能让姜沫得到应有的惩罚。”

伏雪凝捏着手指，想了好一会儿才找出两件事来，“你还让其他人不给我发复习资料，还用课桌去压我经纪人的脚，从最开始我转来八班，你就不欢迎我。”

反正现在这些人都是支持她的，基本上已经是她说什么，他们就信什么，而姜沫又没有证据，事实是怎样不就是她说了算？

然而，台上的姜沫依旧一脸淡定，似乎并没有因为伏雪凝的指认而惊慌。

台下有人已经开启了直播，就等着给姜沫现场判刑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67018275"  chaptername="第二百八十章  大礼堂的公开对峙">加入书签</a>
</div>
