    Emmm……

    高德强烈的渴望着自己也能刷个表情符顶在头上，那大概是猫猫叹气。

    他努力思考小丽问这话的动机，出于两辈子的贫瘠经验，他只能抵达小丽是想挖出自己初恋这一层。

    说起初恋啊，那当然是小丽了，那个小小的小丽。

    “如果把小孩子过家家也算上的话，我倒是记得另外一个女孩子。”

    高德坦诚相告，他倒不觉得小丽会吃醋，不过难保她会有“私人物品必须是纯洁的”这种想法，进而要对自己搞灵魂审查甚至封禁记忆之类的恐怖行为。

    “其实苗苗说过的，就是另一个小丽。十年前住在你和你师傅买的那座院子里，我和她有一段还算愉快的童年时光。”

    隔壁院子曾经有过的另一个小丽并不是秘密，听高苗说起的时候，现在的小丽反应很平淡，只是特意强调了自己叫丽，被加的那个“小”字不过是她发放给自己私人物品的特权。

    “还算愉快？”

    小丽的反应居然是不满意，“仅仅只是愉快，就足以让你希望和她相伴终身？”

    “都说了是小孩子过家家嘛。”高德摊手，“而且的确只算得上愉快，那可是个熊孩子啊，好奇心强得都想把太阳月亮吞了尝尝味道！”

    没注意到小丽微微抽了抽嘴角，他沉浸在对昔日的追思中。“换个人三五天就被她的十万个为什么掏空了，我也是付出了巨大努力才应付下来的。当她不再问为什么而是琢磨怎么做的时候，相处就变得有趣了。”

    “我记得……她想挖条地道连通两座院子，在下面建个大的避难所。为了让她对挖地洞这事有直观和深刻的印象，我就先挖了个很深的坑，再让她在坑里横着挖。她挖了不到一米土就塌了，我把她刨出来的时候她哭得跟泥猴子似的。”

    “还有……我跟她讲过活死人墓的故事，她学着小龙女在绳子上睡觉。一根当然不够她弄了两根，第二天找到我说她屁股痛。我一看屁股都勒成四瓣了，她哭着说没人会娶四瓣屁股的女孩子，要我负责……咳咳……”

    高德说得高兴没注意，被迎面吹来的寒风灌了满喉咙，咳得涕泪皆下。

    小丽垂着眼帘，遮掩自己足以杀人的目光，努力用平缓语气说：“小孩子不都是这样吗？怎么就让你觉得可以陪伴终身了？”

    “最开始是痛苦，适应了还算愉快，”高德回了些气，对那股寒风的来由毫无感觉，继续沉湎在记忆里。“再往后就是快乐了。”

    “她的个性很强，很积极主动，年纪还那么小，就下意识的在按照自己想法改变环境。虽然有些顾头不顾腚的，但只要有合适的人辅佐她，她应该能成就一番大事业。”

    高德带着丝憧憬的笑道：“如果她没有离开的话，可能会做个商人或者作坊主，我给她当账房先生或者狗头军师。有从小养成的默契，日子过得应该很舒心。这样过一辈子，对凡人来说已经是难得的幸福了。”

    “你……”小丽看似淡漠，脸上却爬满了各种微表情，“这就是你想要的日子吗？你不怕别人说你毫无追求只知道吃软饭？”

    恍惚间时光倒流，仿佛回到了当年，跟那个小丽探讨人生。

    “追求什么呢？”高德沉沉的叹气，“或许我特殊，或许我就是懒。总之我就是觉得，在这个根底都看不清楚的世界里，做得越多越危险。索性什么都不做，好好过凡人的日子就行。”

    曾经他也是有追求的啊，但还在童年的时候就被这里的现实毒打，早早向这个奇葩世界投降了。

    “可你不是凡人了，”小丽俏立在旁，也像是沉进了昔日的时光。

    “是啊，那个小丽早早就离开了，现在必定在哪里大放光彩，也未必记得我了。”高德振作一笑：“我也不是凡人了，得尽忠大明，还得为能配得上另一个小丽而努力，这就是命运吧。”

    “我不是另一个小丽，”小丽很认真的纠正：“我就是……丽。”

    她轻咳两声，语气颇为不自然：“你对那个小丽的印象还这么深刻呢，如果她回来了，那她才更适合跟你白头偕老对吧？”

    那么你是准备洗我脑子了吗？

    高德有些开心，此时的小丽人味真足啊。

    “你是问的以前啊，”他无辜的摊手，“至于现在嘛，我觉得长大了的那个小丽应该更像女皇，全副身心都放在自己的事业上。不像你，至少还能分出一点真心对待我这件私人物品。”

    高德说到女皇的时候，小丽眨眼，待说到后面，眉梢垂下，眼里荡起淡淡涟漪，向高德送去一缕秋水。

    “你真的……”她有些感动，“真的就只知道吃软饭啊！”

    说完甩头冷哼，又牵住了他的手，这一次更加用力。

    牵着高德继续前行，小丽郑重警告：“以前那个小丽你得好好记牢不许忘了，这样你就能随时拿出来跟我对比，懂得我的好！”

    不仅是人味，连女人味也更足了，都懂得不管逻辑不讲道理了。

    两人沿着靠近海岸的山坡巡视，说是巡视，更像是散步。

    呼呼海风吹着，一时找不到话说，气氛有些冷。

    只顾着品味小丽那温热滑嫩小手也不是个事，高德装作才记起来的样子，说到了黑鲨号的事情。

    “帐篷里那套义思达战甲？锈成那样我还以为你是从海里捞起来的呢。”小丽不以为然的说：“圣山处理过的模械每一件都有超过十万年的历史，十万年前的义思达战甲可算不上珍奇。至于黑鲨号的秘密，无非是当年巴托的义思达逃到震旦来，用一些技术资料交换圣山的援助。那时候圣山还叫仙洲，是仙洲做了什么，从巴托那边转移了不少混沌之力到震旦来，避免了巴托被混沌彻底毁灭。”

    “你在黑鲨里听到的秘密就算是真实的，但也是片面的。圣山没有什么秘密，圣山就是震旦人的先祖仙洲人坐化飞升后留下的意志。继承意志的凡人借仙洲神灵扶助王朝，培养刑天，铲除恶魔，抵御混沌。”

    “我是圣山培养的圣者，获得了自然神灵之力。你也是被圣山选中的人，但没有走上战仆或者刑天的道路，而是埋在凡人之中等待合适的时机生长。”

    这些小丽都说过，混沌是分光暗两面的，暗的一面是恶魔，光的一面是神灵。压迫世界的混沌之力从来都属于恶魔，但不是说神灵那面就完全消失了。圣山的根基就来自混沌中的神灵，刑天是混沌的绝缘体，并不依赖神灵。而圣山的人，包括小丽和她师傅姚婆婆，以及羽林卫刘承望那种战仆，则都拥有神灵之力。至于更具体的细节，高德就没资格知道了，他只知道小丽的神灵之力有“寂灭”特质。

    “然后又被你选中，”高德点头：“成了你的私人物品。”

    “那时情形特殊，”小丽终究还是有操守的，脸颊略略一红，粗着嗓子补充：“会借你疗伤也是看出了你与圣山关系匪浅。”

    说到这高德脑子里终于掠过一缕电光，圣山什么时候选中的他？如果是小时候的他，那以前那个小丽也是圣山的安排？

    冷声打断了他的思考，“跟你说过不要贸然再进战舰里，你就是不听，不要再有下次！”

    高德不迭点头，这时的小丽不仅有了女人味，连河东的狮子味都出来了。

    接着小丽咦了声骤然停步，高德下意识伸手按腰，有刺客！？

    “地脉松动了……”

    小丽低头盯着地面，高德是看不出什么，就稀疏的小草和干涸的土壤。

    “你别动……”

    小丽伸手一招，白丝带自腰间飞出，抖成一柄长剑，噗的插进土里。

    单手按在剑柄上，隐隐冷白光辉自小丽身上荡出，沿着长剑没入地下。

    地下不知多深的地方开始震动，传到地面上时变作纵横交错的摇晃，让高德两腿发软脑子晕眩。他不由得感慨，眼前这具纤纤身躯到底蕴藏着多大的力量啊，随手就搞出了一场地震，按这震感算至少是三级以上。

    不远处惊呼声响起，那是李蓉娘跟若干卫兵，她一直正大光明的跟在两人身后，此时被地震搞得像海草摇曳，又如群魔乱舞。

    此时高德与小丽脚下，大地已然崩开巨大裂缝，朝着远处急速延伸。

    待裂缝蜿蜒急进爬上山头时，那座海拔也就百来米的小山头轰然崩碎，碎块被来自地下深处的巨大力量直喷上天，拉出粗壮尘柱，再扩展成蘑菇云。

    大大小小的黑点倾泻而下，小丽拔剑一劈，白光掠空，带起凛冽飓风。漫天碎石被飓风卷作一处，呜呜呼啸着直奔海面，搅起滚滚白浪。

    高德刚竖起大拇指准备夸夸小丽，淅淅沥沥的雨点落下，仔细看那不是雨点，是自山顶缺口喷出的清泉。

    “有水啦——！”

    远处某个女人尖着嗓子大叫，正是吕九眉。

    “小丽啊……”

    沐浴在冷冽泉水中，高德鼓足勇气，提出了真诚的建议。

    “你一剑就能震出地下泉眼，十剑挖个一千米不成问题吧？”

    他握住小丽的手，耍赖般摇着：“你一天挥十剑，十天差不多就能挖到黑鲨号了，要不试试？”

    小丽呆呆看了他好一会，确认他不是开玩笑，气极反笑。

    “我可不想埋进土里被你笑话是泥猴子！”

