
虽然写的不多，但仨人都知道具体情况了。

两行字里一共有三个人物，姬英杰，朱一文，韩瑶。

韩瑶到姬家来，后面操控的人是朱一文，他们俩个一直都在秘密联系。

姬英杰安全但没在姬家，那就是在朱一文手里。

由此也可以推算出来，朱一文没在姬家，那只老狐狸越来越谨慎，他远程遥控韩瑶才是最安全的。

……

族长寝宫。

韩瑶坐在宽大的梳妆台前，在镜子面前搔首弄姿：“魔镜魔镜，你说这个世界上谁才是最美丽的人？”

然后她又换种声音，毕恭毕敬对自己道：“当然是您了，我尊敬的女王陛下。”

“嘿嘿。”

韩瑶掩嘴轻笑，眼角眉梢都带着浓浓化不开的得意。

终于到她扬眉吐气的这一天了。

她现在不是谁的女儿，也不是谁的妻子，更不是精神病院里被病人追捧的虚假“女王。”

现在，她是姬家真正的女王！

高高在上，耀武扬威。

握有一个家族的生杀大权，这种感觉——爽！

韩瑶……不对，时雨珂抚着自己脸庞。

这张脸她简直太满意了。

皮肤光滑，五官精致，怎么这么好看啊？

比以前的自己还要好看。

以前她看时莜萱那张脸就烦，如果没有她对比，自己是江州第一美女。

但只要姐妹俩共同出现的场合，时雨珂就成了绿叶。

时莜萱那张脸，长的天妒人怨。

她虽然很嫉妒，但不得不承认，时莜萱确实比她好看。

所以在十几岁那年，她无意中发现妈妈要弄死捡来的那个野东西时，她就决定要帮妈妈完成这个心愿。

但那个死丫头运气实在是太好了，几次都弄不死她。

那天，她无意中看见时莜萱偷听父母说话，这样的好机会被她发现，她是绝对不会放过的。

本来那天她就想，不弄死时莜萱也要让她扒层皮。

结果被那个死丫头发现了，慌慌张张往楼梯跑。

想跑？

哪里有那么容易的事情。

她跟上去，一把没抓住。

心里有个念头灵光一现——这么高的楼梯如果摔下去，不死也得是植物人！

于是，神使鬼差她狠狠把时莜萱推下去！

时莜萱命大没死，也没有变成植物人。

只是从医院回来变成傻子了。

虽然跟自己想法有出入，但也很不错了。

这种结果虽然没想到，但时雨珂很满意，从此后再没有抢她的锋芒了。

果然，一个傻子就算是长再好看也没有用，人们不再夸时莜萱只夸她！

爸爸也把更多的关注点放在她身上，家里最好的资源都给她，钱都给她花，漂亮的衣服只给她穿。

时莜萱只能穿她剩下，不喜欢的衣服。

她满意了，傻子也挺满意的。

每天傻乎乎，笑呵呵，无忧无虑，俩人也相安无事的长大！

但时雨珂怎么都没想到，傻子居然是装的！

她在妈妈和自己眼皮子底下装傻装了好多年，骗过所有人。

该死。

时莜萱替代自己嫁给盛翰鈺，从此后人生就像是开挂一样，时雨珂很嫉妒，嫉妒的都快要发疯了。

她拼命追赶，却越落越远。

时雨珂后来才知道，长的漂亮不是全部，女人只是长的漂亮没有脑子就像是花瓶一样——摔到地上就碎了！

后来她在精神病院卧薪尝胆，多年来累积好多经验教训，而没有想改变自己容颜，目的就是提醒自己充实自己，早晚有一天她要出去和时莜萱一决高下。

但时莜萱跑的太快了，她再怎么努力都赶不上。

就在她几乎都要放弃的时候，盛誉凯却回来找到她！

那个男人是她一生的噩梦，她害怕的发抖。

然后他却没有把她怎么样，而是希望和她再续前缘。

俩人春风几度，时雨珂发现自己怀孕了。

后来盛誉凯消失了，就像突然出现一样，又突然消失，没有丁点音讯。

消失就消失，那个男人终归是时雨珂噩梦，她不想让孩子有那样的爸爸。

不对，她根本就不想有孩子。

孩子不过是她想母凭子贵的工具，但是盛誉凯的孩子，注定这辈子她都凭借这个孩子贵不起来。

孩子不只没有用，还只会成为她的拖累。

怀孕的时候，她几次都想偷偷弄掉，但无奈父亲和时莜萱看管她太严格，没得逞。

生产后她偷偷从医院跑掉了，毫不客气的带上父亲全部身家，他要钱没有用，时莜萱不是想沽名钓誉，当孝女吗？

那就成全她，让她孝顺好了。

反正时莜萱有的是钱，也不在乎这点，父亲没有钱时莜萱会管他的，她不可能不管。

那女人现在有的是钱，要的是脸面。

时雨珂准备拿这些钱做东山再起的资本。

总有一天她会比时莜萱强，超过她，衣锦还乡扬眉吐气。

想法很美好。

但现实和想法总是有一定差距，差距有时候还特别大！

多年来她重新塑造的价值观再一次崩塌。

现实是——容貌很重要！

她丑陋的容貌到外面根本不好使，处处碰壁。

别说大展拳脚做番事业了，就连租房子，房主都不愿意搭理她。

这让时雨珂自尊心大大受挫。

后来好不容易租到房子，她准备把时莜萱当年走过的路也走一遍。

她也做股票，炒期货，开现货账户。

自信满满以为面对电脑，手里有几个户头，钞票就能源源不断的飞进来！

现实再次给她一记响亮的耳光。

时莜萱在精神病院看的那些理论书籍一点用不上，说和做完全就是两回事好吧？

没用多久，父亲一辈子攒下的身家就缩水一半。

那时候的时雨珂就像是输红眼的赌徒，根本停不下来。

她丢掉书本，开始乱做一气！

但没有绝地逢生，反而比原来赔的更快更多。

很快，时雨珂身上一分钱都没有了。

没容貌也没钱。

她被房东从房子里赶出来，流露街头。

时雨珂在街上流浪三天，尝尽人情冷暖，看见了这个世界上所有丑陋和凉薄！

几天后。

她又冷又饿，几乎快要在街头被冻死了，这时候一辆黑色汽车缓缓停在她面前……

接她走的那个人就是朱一文。

朱一文把时雨珂送到一个秘密的地方，接受系统培训。

但一段时间后，他放弃了。

做金融投资确实是需要天分的。

有的人可能自学成才，但有的人可能咋学都不会。

时雨珂就属于后者，不只怎么都学不会，还坑了朱一文不少钱！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848882"  chaptername="时雨珂变形记">加入书签</a>
</div>
