    “居然比我们老板还厉害，兄弟你给演示下不？”山大附和道，他也想见识见识。

    “我也很好奇呢，连老板都承认强大的人，还真想看看。”碎星也说道。

    白老板的实力他们都有目共睹，都被深深的折服过，也深深的被她的个人魅力所吸引，所以他们在一些事情上才会无条件的听从白月魁的指挥。

    这突然出现一个连他们老板都觉得自愧不如的人，他们怎么可能不好奇。

    “这……不好吧。”张默有些想拒绝，“这又不是什么值得拿出来显摆的事情。”

    “这才不是显摆呢，你知道有一个强大的伙伴加入，这是一件多么令人值得高兴和鼓舞人心的事情吗？

    嘿嘿，你快给我们演示一下，满足一下我们的好奇心嘛！”夏豆憨甜一笑的说道，话语中竟略带一丝撒娇的味道。

    “你就稍微演示下吧，我还等着你的食物呢，而且关于你的能力，我还想在看一次。”白月魁也出声说道。

    “呃……既然你们都这么说了，那我就稍微演示一下吧。”

    张默点了点头，随后来到一块稍微空旷的地方。

    从系统仓库中取出秋叶刀，赤红的刀身炎光闪烁，灼热的炎浪瞬间铺开。

    “这……那把刀是怎么回事？好热啊。”

    “相比于这个，我更好奇他是从哪里把刀给拿出来的。”

    一时间，众人都十分期待的看着站着一动不动的张默，都非常好奇他接下来的表现。

    ‘系统，加载阿修罗模板。’张默心中默念道。

    如今剑魂、鬼泣、狂战士都已经加载过，唯独还没有加载过阿修罗。

    今天趁这个机会，张默正好体验一下阿修罗的技能强度。

    随着自己对系统下达了命令，代替心脏的奥比斯消失不见，取而代之的是自己的右手变回了鬼手。

    双眼的视线也逐渐变得朦胧起来，直至后面完全失去了视野。

    ‘还真瞎了啊，不过三觉后似乎又开眼了，好像额头还觉醒了一只天帝之眼。’张默内心想道。

    虽然现在双眼失明，但阿修罗可是掌控着波动的力量。

    在黑暗的世界中，他的感知被放大了无数倍，任何轻微的异响都像平静的水面滴入了一滴水滴，产生的任何波纹都逃脱不了他的感知。

    这样的感知，甚至比眼睛看到的还要真实，一切虚幻的幻象都蒙蔽不了波动的感知。

    他甚至能感知到白月魁心脏的跳动声，夏豆的呼吸声，山大饶屁股产生的声音和胥童暗中放了一个没有声音的屁……

    “……”张默稍微再走远了一点，波动刻印无声运转，一枚蓝色的玄奥符文突然在张默的头顶生成，围绕着他的头顶转圈圈。

    和破极兵刃还有狂暴、嗜血、魔力燃烧、元素环绕等主动施放的buff技一样，波动刻印其实都是一种对自身能量特殊的运转方法，说直白点就是内功心法。

    找准一面石壁，张默做出了修罗邪光斩的起手式，强大的波动力量在手中凝聚，随后又汇聚在刀身之上。

    直到刀身发出轻吟，开始轻微震颤的时候，秋叶刀对着石壁猛的一挥，一道黄白蓝三色的超大x形剑气豁然射出。

    带着刚猛无匹、一往无前、无坚不摧的气势猛然轰击在对面的石壁上。

    这一瞬间，整个巨大的山洞内部都轻微的晃动起来，洞顶不断有碎石掉落，引的一片慌乱的尖叫。

    不知情的地面幸存者还以为发生了地震，都纷纷躲了起来。

    待到动静停下，除了一直都是一张平静脸的白月魁以外，夏豆和碎星等人看着那面石壁的眼珠子都快凸出来了。

    放眼看去，还算平整的山壁在修罗邪光斩的轰击之下出现了一个巨大的x形的缺口。

    率先从懵逼中清醒过来的夏豆一路小跑的跑到石壁前，好一会儿观察后才又跑了回来。

    “这……太厉害了……至少有几十米深！！”带着震惊，带着深深的惊骇，夏豆看向张默的目光变得无比崇拜。

    “什么？至少几十米深？这可不是普通的土层，而是坚硬的岩石啊！”

    “我滴乖乖，咱们幸存者基地似乎来了个不得了的人啊。”

    “那感情真是太好了，你这个朋友我交定了。”山大一脸热情的迎了上来，套近乎似得拍了拍张默的肩膀。

    “这到底是什么力量！这神奇的攻击方式，就像……就像……”夏豆说着，又露出了思考状，随后眼前一亮又马上说道，“就像战神一样，我从旧世界的书中知道的。”

    “战神……”张默嘴角忍不住抽搐了一下，想说什么却又说不出来，一副欲言又止的样子。

    这战神可千万不能是那个什么女儿住狗窝，一个电话十万将士归来，然后给战神也盖了一个狗窝的战神啊。

    还有什么女儿被卖进青楼，战神一个电话，十万将士归来，帮助战神的女儿冲业绩……

    然后又一个电话，十万将士再次归来，一人给了战神一巴掌，就tm你逼事多。

    “呃，不敢当，不敢当！战神就算了。”张默摆了摆手，表示这个称号他承受不起。

    “刚刚发生了什么事？为什么山洞突然就摇晃起来了？”

    这时，一伙人突然跑了过来，纷纷过来询问之前发生了什么事情。

    “刚刚我看见一个黄白蓝三色的x形的东西是什么？”

    “那山壁是怎么回事？那是谁干的？”

    一时间，众人纷纷围住了白月魁询问情况，从这里就可以看的出来。

    白月魁在幸存者基地还是有很高的威望的和个人魅力的。

    而随着越来越多的人围拢了过来，白月魁把事情的原委都一五一十的告诉了大家。

    于是乎，所有的人都带着一股崇拜、惊喜、心安、等各种复杂的情绪看着张默。

    毫无疑问，就像夏豆之前说的，一个强大伙伴的加入，在这个末日世界中，确实是一件值得让人兴奋，心安，鼓舞人心的事情。

    他们都是在末日中互相帮衬，努力生存，不放弃希望的勇敢的幸存者。

    徒然听到幸存者基地加入了一个有着怪物实力的人，可以想象他们是有多么的开心。

    ps上一章修改了，删掉了埃隆的戏份。。

