    刘星雨万万没有想到，居然会在这里遇到何少。

    一时间，面对何少的询问，刘星雨都不知道该怎么去回答了。

    但何少显然也不在意这个问题，此时的他已经将注意力全部转移到了他的头号情敌姜辰身上。

    还不待刘星雨说些什么，何少便盯着姜辰阴柔一笑道：“哟，这不是姜宁海的私生子吗？又见面了。”

    “我可是听说，姜宁海先生对你们母子不计前嫌，甚至愿意让你回去分一份家产。可没想到有的人不但不感恩，居然还巴不得弟弟死，连一份骨髓都不愿意捐献。”

    “姜辰你说，这样的人是不是畜生不如？”何少盯着姜辰冷笑一声。这些事情当然都是姜宁海在饭桌上吐槽出来的，是非黑白全凭姜宁海一句话。

    不过何少本来就对姜辰没什么好印象，所以先入为主，觉得姜辰就是一头喂不饱的白眼人。

    明明是个私生子，姜宁海都愿意接纳你了，你还端什么架子。

    而且就你这种上不了台面的野种，也配追求刘星雨！

    “姜宁海那种人的话，也就只有傻子才会全信。”姜辰淡淡的回应了一句。

    从始至终都只是淡淡的看了何少一眼而已。

    这个所谓的省府议员之子在姜辰不过就是个土鸡瓦狗的跳梁小丑罢了。

    见姜辰居然敢无视自己，居然在自顾自的喝茶。

    顿时，何少心底火冒三丈。

    区区一个野种，居然敢这么不给他面子！

    这小子以为他自己是谁？如今能坐在这里用餐，都是他沾了刘星雨的光罢了。

    就他这种落魄户，有什么资格敢用这种态度对待自己。

    何少差一点就发飙了，但碍于这里是公共场合，出入这里的又都是非富即贵之人，他才忍了下来。

    但嘴上却阴阳怪气地说道：“姜少您就不用低调了，雍州谁不知道您是姜宁海的小野种。听说您最近开了家包子铺，有机会我也得带着兄弟上门拜访拜访。对了，您母亲的身体还好吧！”

    此话一出，空气中的温度瞬间降低，何少只感觉餐厅里的温度瞬间降到了冰点。

    他整个人都感觉到了明显的冷意。

    而在他面前的姜辰，此刻正用冰冷的眼神盯着他，眼里蕴含着杀意。这个何光居然敢威胁自己！真是找死！

    当然，这一切何少是察觉不出来的，他只觉得姜辰脸色一变，显然是害怕了。

    “我没想到何书堂的儿子会像个三八一样这么八卦。”姜辰嘴角咧出一抹冷笑，伸出手拍了两下何少的脸庞，警告道：“有些事情你要是非要掺和一脚，别到头来抱怨坟头土堆得不够高！”

    眼睁睁看着自己被姜辰拍了两下脸羞辱，何少想要反抗，却发现那一刻他无论怎么也控制不了身体。

    直到姜辰话音落下，周围的冷意才渐渐消散，何少才缓过来一口气，怒视着姜辰道：“真是给你这个野种狗胆了，信不信我剁了你的手！”

    自己居然大庭广众之下被姜辰这个小野种羞辱了。

    此话一出，周围的目光都被吸引了过来。

    不少人惊讶地发现，那愤怒得面红耳赤的白衣男子居然是北省议员何书堂的儿子何光。

    再看看何光对面两人，似乎都是陌生面孔。

    这让众人都来了性子，想要看看到底是哪两个不知死活的人居然敢去顶撞何少。

    就连马克大师在听到周围人的解释后，也停下了手里的动作，饶有兴致地看着这一幕。

    见状，刘星雨悄悄伸出脚在桌下踢了姜辰一脚。她担心姜辰因为得罪了何少，以后就连工作都保不住。虽说这家伙不知道用了什么手段不声不响地就勾搭上了李家的大小姐李熙儿，但何少好歹是官宦背景，李家估计也不会为了姜辰哥哥选择和何家人撕破脸皮吧。

    然而姜辰察觉到了刘星雨的小动作却说开口反问道：“你踢我做什么？”

    “姜辰你……我哪有！”刘星雨翻了翻白眼，有些无语了，姜辰哥哥这个大笨蛋。

    她转头看向何少赶紧替姜辰道歉道：“何少对不起，姜辰哥他说话一直都是直来直去的，您别往心里去，我替他向您道歉。”

    见姜辰没有向何少低头的意思，刘星雨心里都有些慌乱了。

    自己倒是不担心这个何少的打击报复，可姜辰和杨阿姨是绝对招架不住这个衙内的怒火的。

    “星雨，难道我说错了吗？我的事情还不需要这个人来操心。”姜辰并不在意何少的怒火，一个仗势欺人的衙内罢了，如此高调还不知自己即将大难临头。

    “道歉！不必了！”何少见状怒意更甚笑了起来，“有些人真是不知死活，我倒要让他见识见识这雍州的天是什么颜色的！”

    “管他什么颜色，反正不是你这一身屎黄色！满嘴喷粪，真是倒人胃口！”姜辰表情未变，淡淡回怼一句。

    他越是表现得这般云淡风轻，何少便越觉得生气。

    因为他顶着北省议员何书堂之子的身份，所以他也不能在瑞华酒店里乱来。否则被这些富豪记上了小本本，说不定会影响到自己那个身居高位的父亲的仕途。这个后果是他万万承受不起的。

    但他何光有的是办法对付姜辰这个讨人厌的小野种。

    只见何少从兜里掏出一张瑞华酒店钻石会员卡，冷冷一笑道：“小子，你知道这是什么吗！”

    “不就是张会员卡！”姜辰瞥了一眼就没了兴趣。这东西马家人给了他好几张，他丢在抽屉里觉得没用。

    “哟，你这乡巴佬还知道这是会员卡啊！”何少阴阳怪气道，“我今天就让你开开眼见，这是瑞华酒店的钻石会员卡，当初马家马涛少爷亲自送到我手上的！有这张会员卡的人就是瑞华酒店的超级贵宾，我想让酒店赶谁就能赶谁！”

    “现在本少命令你，给我滚出去！”何少趾高气扬的说道。引起周围一片唏嘘。

    不愧是何少，居然能拥有如此珍贵的钻石会员卡。据说这种会员卡，马家都是用来打点关系用的，一般人根本没渠道获得。

    此时，众富豪看着姜辰顿时心生怜悯。

    这对小情侣怕是要成为第二个被瑞华酒店轰出去的顾客了。

    之所以是第二个，因为前面还有一位姜宁海！

