    邵叙的婚房都准备好了， 这件事很快地就传到了颜中正耳朵里， 他赶忙问颜韵， 是不是准备结婚了？

    颜韵对此很无奈， “我这还有一年才毕业回来， 现在是不太可能结婚的， 您放心好了， 再说了，人也没跟我求婚啊，只是提前装修好婚房而已了， 这一年里谁也不知道会发生什么事啊。”

    听到女儿这一番话，知道她是什么态度后，颜中正也放心了， “我跟你妈还是认识二十多年才结的婚呢， 你这才跟他认识不到两三年，谈结婚为时过早。”

    颜韵知道， 颜中正跟妻子是青梅竹马， 两人一个院子里长大的……

    其实现代很多普通人为了结婚而结婚， 通常认识可能都不到半年就会谈婚论嫁了。

    现在的人对结婚条件是越来越挑剔， 但就婚姻本质上，倒是越来越不讲究了。

    当然了， 认识不到半年也有可能是出于真爱才结婚， 可现在这世道， 又有多少人只为真心呢？

    “那你打算什么时候结婚？”颜中正又问道，“你要想结婚了， 提前跟爸爸说一声，我这还得准备好多东西呢。”

    颜韵想了想，只好回道：“就算要结婚，那也是我毕业之后，最起码也要一年半吧。我当初跟邵叙说好的也是这时间段结婚，如果我们没分手的话。”

    她是半年前跟邵叙说的，如果没分手，两年之后结婚，现在已经过去半年了，还差一年半。

    以前总觉得这一年半里的考验不少，但现在却有一种，她跟邵叙真的会修成正果的感觉。

    “好好好。”颜中正对这个时间段很满意，如果她现在就要跟邵叙结婚，他才会有一种无所适从的感觉。

    随着年纪越来越大，他是越发的思念妻子，从前总有人跟他说，这个世界上最重要的是自己的孩子，其次是父母，伴侣排第三，颜中正当时觉得不对，但哪里不对也说不上来。

    说孩子不是最重要的，好像说不过去，说父母不重要，有点没良心。

    其实人到老了才会明白，父母跟子女，可能真的没有枕边人重要。

    父母不会陪着自己一直到老，他们会提前老去，也会走在前面，子女以后也会有自己的家庭，唯有伴侣会一直陪在身边，那才是顶顶重要的。

    颜韵望着颜中正上楼的背影，突然有种说不出来的辛酸，她甚至能感觉到，颜中正现在真的很孤寂。

    原女主应该也知道爸爸的孤单，所以才会建议他再去找一个吧。

    只是，这样的孤单跟寂寞，却不是任何人都能排解掉的。

    ——

    一年之后，颜韵从英国回来，她正式去颜氏报到，就像她当初跟颜中正说好的那样，从一个部门的经理开始一点一点往上爬，她现在在商场方面，理论知识是有了，但缺乏实战，好在颜中正身体还很健朗，他还可以为她撑起一片天，足够等到她成长起来。

    颜氏内部的人也都知道，将来这公司不出意外，将是颜韵接手，所以无论内心是什么想法，表面上大家对她还是很殷勤的。

    就这样的，颜韵正式变成了颜经理。

    她现在熟悉工作流程很快，不像以前那样抓瞎了，一天下来，也将部门的程序摸清楚了，还没下班，便收到了邵叙的微信，说他开车过来接她下班去吃饭，她回了个好字，便继续投入到工作中去。

    下班之后，颜中正来找颜韵，哪知道她已经下班了，想也知道是跟邵叙一起出去约会了。

    他在心里一边骂邵叙是猪拱白菜，一边又在叹息女大不由爹，总而言之，心情十分的矛盾且复杂。

    助理跟在颜中正身边这么久了，自然明白他的心情，知道颜中正现在就是那一点即燃的炮仗，一路上他都果断装哑巴。

    颜韵来到停车场，一眼就看到邵叙的车了。

    她是真的很纳闷，明明现在邵叙也买了几辆车了，但他还是最钟爱那辆路虎，一开三年多完全都不腻，她还没走到车前，邵叙就下车了，双手背在后面，等颜韵走近了，他才十分幼稚的一边喊“当当当当”，一边拿出玫瑰花递给她，“颜总，恭喜你上任。”

    颜韵接过玫瑰花，纠正他的称呼，“不是颜总，是颜经理，我现在还不是总呢。”

    “用不了多久就是了。”

    邵叙现在倒是开始担心起一个问题来，像颜氏跟邵氏这两个清新脱俗的企业每天都在死怼，之前颜韵不在公司，他还无所忌惮，现在她来了，如果他做得太过分了，她对他会不会有意见，两个人之间的感情该不会受到影响吧？

    他现在发现颜中正真的是有心机到家了，他说可以进行商业竞争，可颜韵是他女儿，也就只有这么一个继承人，那么颜韵总会来公司上班，到时候他还敢下死手吗？

    还没等邵叙将这件事说出来，颜韵就主动说道：“生活是生活，工作是工作，你不用因为怕我生气，而做出言不由衷的事来，那样我也不喜欢。”

    “你真的这么想吗？”邵叙认真问道。

    “当然是真的，我像是在开玩笑吗？”越是了解商场，颜韵就越明白，有的商人没有自尊心，有的却有，颜中正就是其中一个，如果邵叙真的因为她而不能拼尽全力去竞争，那对颜中正来说，才是最大的侮辱。

    邵叙仔细地辨认她的面部表情，这才放下心来了。

    ——

    颜韵回来之后真的很忙，一方面是工作上的，另一方面则是私人的。

    在她在国外留学的这段时间里，周加宜恋爱了，现在已经准备结婚了，她要她当伴娘，周加宜对此的理由非常充分，她说，伴娘当然是要最好的朋友来当啊，堵住了颜韵的嘴，只能答应下来。

    这场婚礼办得非常盛大，作为新娘的周加宜已经累成狗了，但为了穿婚纱好看，愣是坚持没吃颜韵为她准备的小馄饨，颜韵作为伴娘，也是忙得脚不沾地。

    男方的伴郎们都是圈子里的熟人，大家都知道颜韵已经名花有主，而且那个主还不是好惹的主，所以都没敢闹伴娘们，一场婚礼办下来还是非常和谐且温馨的。

    周加宜的丈夫一看就是这富二代圈子里难得的老实人，他微胖，一双眼睛都是跟着周加宜走。

    颜韵是正在被爱的人，她知道一个男人如果爱一个女人是什么眼神，毫无疑问，这场外人以外是家族联姻的婚姻，其实里面都是爱情。

    在得知周加宜准备结婚的时候，她有问她，这个男人是不是她喜欢的人。

    周加宜是这样回答的，她说，我性格不好，没多少人喜欢我，刚开始认识他的时候，觉得他很烦，一点儿都不想理他，可是发生了那么多的事之后，我觉得他是真的看穿了我这个人之后还喜欢我，我也喜欢上他了，不知不觉的时候……

    宣誓之后便是交换戒指，颜韵站在一旁，看到周加宜的眼眶都红了，新郎则笨拙的安慰：“别哭呀。”

    周加宜直接将捧花扔给了颜韵，就像某部电视剧里的那样。

    没有其他闺蜜，只有你，只想把幸福传给你。

    邵叙坐在舞台下面看着这一幕，看着颜韵跟周加宜拥抱，他一时很是感慨。

    拿出手机，低着头，不知道在干什么。

    在仪式结束之后，颜韵赶忙扶着周加宜去换敬酒服，在周加宜换衣服的时候，她才终于能歇口气，打开手包，想看看有没有人给她打过电话。

    打开微信界面，最上面一条是邵叙刚才发过来的，颜韵一瞬间心就平静下来，她坐在一边静静地看着这条长消息。

    【很奇怪，你明明穿着伴娘服，但我好像看到了你穿婚纱的样子，一定很美。你说过，以前的事情既往不咎，我却在想，第一次见你是什么场景呢，抱歉，我想不起来了，先给你认个错，你说你喜欢大房子，我给你买了，你喜欢鸽子蛋，也给你买了，你说你想要很好的未来，我其实很想很想给你，甚至可以说现在这么努力，很大部分原因也是为了你，但我突然发现，你想要的未来，你完全可以自己给自己。这样的你，令我着迷，虽然不知道未来会发生什么事情，但我还是想对你说，我已经完全准备好了，准备好做一个好丈夫。】

    她笑了起来，正准备回过去的时候，邵叙可能等着没有耐心了，他发了一个表情包过来。

    不答应就自杀.jpg

    颜韵一脸懵逼，所以这就是他的求婚？微信求婚？厉害了。

    “颜韵，过来帮我一下。”更衣室里传来周加宜的声音。

    她一边应下，一边快速回了微信。

    回的也是一个表情包。

    食屎啦你.jpg

    周加宜看颜韵笑得那么开心，不由得问道：“你怎么了，笑得这么猥琐？”

    她笑什么？

    颜韵难得的没有怼回去，而是轻声在心里说了一句，好的。

    恩，好的。

