    颜紫兰什么都没探查出来，其实也很正常，因为沈翔的身体本来就不是寻常的躯体。

    　　可能就连沈翔自己都不知道，他也只是以为自己的魂魄进入一棵大树，然后凝聚天地灵气重塑肉身。

    　　其实，他现在的身体，算是天地所生。

    　　“紫兰姐，你到底有没有在认真检查？”沈翔有些郁闷穿着衣服，总觉得颜紫兰的注意力没在检查他身体上。

    　　“咳咳……我真的很认真检查了！可能是萧大姐在你体内做了点什么，所以我探查不到。”颜紫兰有些尴尬的道：“沈弟弟，我刚才真的没有占你便宜！”

    　　“但愿你没有，快把血元丹给我吃吧！”沈翔催促道：“我真的能吃！”

    　　“好吧好吧，但我一定要在你身边！”颜紫兰拿出一粒血元丹递给沈翔。

    　　沈翔接过来看了看，然后直接放进嘴里吃下！

    　　“啊……你干什么！”颜紫兰大叫一声。

    　　“我吃血元丹啊！”沈翔一脸疑惑道：“怎么了？哪里不对吗？”

    　　“哪有你这么吃灵丹的！”颜紫兰很着急的道：“你这么吃，会出大问题的。”

    　　沈翔很惊讶，十万年前的丹都是这么吃的啊。

    　　“快，快吐出来！”颜紫兰很惊慌，连忙抱起沈翔，然后站在桌子上，抓住沈翔的双脚，让他的头朝地面。

    　　“紫兰姐，快放我下来！”沈翔喊道：“都吃到肚子里了，吐不出来的！”

    　　颜紫兰只能把沈翔放在桌子上，然后把手放在沈翔的腹部，开始运转血气。

    　　“吃丹要先用自己的血气蕴养，灵丹充分吸收你自己的血气，你再吞下去，这样才能压制灵丹爆发。”颜紫兰可是着急坏了。

    　　“什么灵丹都是这么吃的吗？”沈翔还真没想到是这样，他之前炼制的血气丹给林郁雅和林如虎吃，他们也没什么事啊。

    　　“当然都是这么吃的，要不然吃坏身体的！而且也会浪费灵丹！”颜紫兰见到沈翔没有什么事，更加疑惑了。

    　　因为像沈翔直接吃，一般都会很难受的，严重的话，肚子还会灵丹爆发的药气冲破。

    　　“你肚子没变大！”颜紫兰一直摸着沈翔的肚子。

    　　“我又不会生孩子，为什么要变大？”沈翔笑道：“紫兰姐，你真是的……大惊小怪！”

    　　颜紫兰有些生气，然后捏了一把沈翔的腰，嗔怪道：“你可是吓死我了！”

    　　“好吧，这血元丹一点效果都没有！算是浪费了！”沈翔感受了下，竟然没有丝毫作用。

    　　“为什么会这样？”沈翔摸着下巴思索着。

    　　“因为你乱吃！”颜紫兰虽然很生气，但见到沈翔没事，也放心多了，“还说傲世纪元没有人比你懂丹药，你看看你……连吃丹都不会，你以后像吃糖豆一样吗？”

    　　她可是很担心沈翔的肚子被炸开，她还是挺喜欢沈翔的腰，看起来很好掐的样子。

    　　“我明白了！”

    　　沈翔马上想明白是怎么回事，这个新的傲世宇宙，在这十万年来发生很大的变化，生灵们的神识受到很大的压制。

    　　火焰炼丹的掌控，需要神识介入，而炼丹的火焰修炼，也和神识有很大关联。

    　　所以现在的炼丹师炼丹，或者配置药液药粉什么的，和十万年前有很大的不同。

    　　炼制出来的丹，也不能直接吃，这并不是药材发生变化，而是炼丹师的火焰和神识，导致他们炼出来的丹，都要先用自身血气蕴养。

    　　这种丹有一个很大的坏处，就是吃丹者的血气不同，蕴养方式不同，会导致丹的功效有很大差异。

    　　有的人血气控制不好，或者血气不够纯，去蕴养丹的时候，就会导致大量灵丹内的药力流失。

    　　所以不同的人，吃下去的效果也不同。

    　　“十万年过去了，都退化成这样了？”沈翔心中一叹，他发现这傲世宇宙的生灵，被各种打压，想要获得力量，都会处处受限。

    　　而且当获得一定力量后，还得还回去。

    　　颜紫兰就说过，她们曾经很强，但每隔一段时间，就得将一部分力量贡献出去，来维持天地稳定运转。

    　　这背后是什么原因，颜紫兰自己也说不清楚，但沈翔却知道此事没那么简单。

    　　“浪费了你们一粒血元丹，真是不好意思！”沈翔有些难为情，挠了挠头笑道。

    　　“你没事就好，一粒丹而已，值不了多少！”颜紫兰摸了摸沈翔的头：“你如果有什么不舒服，就马上告诉紫兰姐，知道吗？”

    　　“紫兰姐，把血元丹的药材给我，我要炼一炉血元丹！”沈翔说道。

    　　“你……你在说什么？你要炼血元丹？你才道人境五重，就想炼六阶灵丹？”颜紫兰吃惊得小嘴微张，样子十分好看。

    　　“是啊？不行吗？”沈翔问道。

    　　“你不是说，傲世纪元没有人比你更懂丹药吗？你难道不知，炼制六阶灵丹，至少需要道人境七重的修为的吗？”颜紫兰皱眉道：“道人境六重，能炼制出六阶灵丹的人也是凤毛麟角，都是多次失败才成功一次的！”

    　　“快给我吧，真的没什么问题！”沈翔认为这六阶灵丹没什么难度，他的火焰足够强了，主要还是有强大的神识辅助。

    　　别说六阶灵丹，即便是七阶，或者八阶，对他来说都不是什么问题。

    　　如果他再修炼上去，能有足够多的血气催动青龙朱雀火，那他能炼九阶甚至十阶的。

    　　他不仅仅要炼血元丹，他还要改进炼法，还要改进丹方，要炼出那种，谁吃都是一样效果的血元丹。

    　　最重要的是，可以直接吃，不需要再用自身血气去蕴养。

    　　“我……我要问问萧大姐！”颜紫兰只能拿出一个比较大的传讯阵盘放在桌面，去联系萧湘淋。

    　　沈翔和颜紫兰桌边等了好一会儿，萧湘淋才有回应。

    　　“紫兰，有什么急事吗？”萧湘淋问道。

    　　“大姐啊，你的宝贝徒弟说要连六阶灵丹，我该给药材他吗？”颜紫兰问道。

    　　“给他吧，在傲世纪元，没有人比他更懂丹药！”萧湘淋笑道：“紫兰，他要什么就给什么，他说什么你就信什么，嗯，你要把他当作自己的夫君一样来信任！”

    　　“为什么是夫君而不是弟弟？”颜紫兰愣了愣，萧湘淋的话信息量太大了，特别是最后这一句。

    　　傲世丹神

