    

    适度的寒冷有助于人的意识时刻保持生存状态，相反，适度温度则会让人有种安逸之感。

    所以在面对的暖冷选择的时候，王小明会毫不犹豫选择后者，他有没有自残倾向，时刻保持着寒冷的状态干什么。

    不过，这都是在平常来说来，面对现在这种特殊的情况。

    王小明情愿自己保持着适度的寒冷。

    现在的他眼前的火炉燃烧不知名火焰，在火炉被打打开的一瞬间，他甚至是有种自己要被气温给蒸熟了的感觉！

    “怎么样少年！本匠的锻造炉的炉火厉害吧！“

    “额，厉害厉害。“

    “这火焰可是本匠我特地抽取地心力量培育出来的火焰，就没有融不了的东西！如果有，那就往岩浆池泡一下，再来烧！“

    王小明看着眼前的神匠如同小伙伴之中炫耀自己家中玩具的模样，不说大致相同吧，只能说完全一致！

    如果可以的话，他其实现在根本不想要听，并且马上转身就离开这个火炉。

    君不见不用跟着学打造的姬家兄妹，在看到火炉打开的那一刻就躲得远远的吗？

    “那个前辈，我们还是开始打造武器吧？“

    “呵呵，这个急不来，来，你先把你选择的矿物放到这里面，融化了再说，本匠跟你说自己做这些时候会有特别的成就感的！“

    “啊，额，好……“

    王小明接过了神匠给出的容器的，心中是百般的嫌弃，不过他还是要给人家一个面子的。

    说起来，正常的锻造武器不是先将铁烧红然后进行捶打，不断的循环这个过程打造出武器的胚，最后进行开封之类的吗？

    不过想到他选的材料都是不规则的，都是一块一块的，融掉其实也可以理解。

    这么想的王小明便准备将所有的材料放进，却是在这时候，神匠急忙出声道:

    “等等，少年，饭呢，要一口一口的吃，这打造也是一样，不能一次将材料全放了。“

    “否则都一起融掉了，本匠就算是真的是神匠也调配不出最佳的比例啊！“

    “哦~“

    王小明似懂非懂的又将刚拿到手的雷晶石放了回去，然后又将装着雷磁矿放的容器推进了火炉。

    忽然心中有些担心，这火炉会不会直接把石头上面的力量给烧没了。

    王小明迟疑了一下，但是又想到这是神匠的话，神匠的材料，错也是他丢面子，嗯，没啥好担心的。

    而且他也不怎么心疼的这块石头，这是神匠选的辅助材料。

    将材料放进去了之后，王小明就离的远远的，他可不希望被那火舌舔一下，就算是黑鲸之下的抗热估计都会被瞬间烧伤吧？

    来到姬家姐弟身旁，王小明看着自选的材料。

    雷晶石，火耀金还有玄冰寒铁。

    雷晶石如同玻璃般的外表，里面却是有一团如棉花糖的蓝色云团，但是他能清晰的感受到里面所蕴含的能量！

    雷晶石蕴含的能量竟然完全不比他真雷体之下全力凝聚出来的雷球能量还要高！让他不得不心动了！

    火耀金则是一堆散发着淡淡火势的散发着金色光芒的沙，很是神奇，如果将其中一颗沙子单独拿出来，却又是如同金子般普通，就是多了一些温暖。

    而且这金沙非常的沉重，即便只有米粒般大小的一颗，他都能清晰的感受到上面的重量不输给一颗全都大的铅球。

    然后就是玄冰寒铁，这是他选的三样里面最普通的一样了，看起来就是普通的黑铁样子，表面覆盖上了一层冰霜。

    若是与黑铁一起放在了冬雪之中，基本就分不清哪个才是玄冰寒铁了，也唯有像这里这种炽热的环境里面才能窥视出那寒铁的不凡。

    在这就连他都感觉到厌烦的温度的空间里面，这寒铁竟然还如同一个异端般散发着寒气！

    若不是一靠近又太冷了，他此时会选择凑过去蹭寒气的。

    这三样都是他凭直觉选的，其实他也不明白为什么自己会最后选出个玄冰寒铁……

    不过他自己选的雷晶石倒是知道原因，这是他选的第一块材料。

    是的，之前让他心动的就是这雷晶石！

    他能感受到里面蕴含着大量的雷电力量！

    听神匠说，这是一种只有在赤焰国的万雷谷才能形成的特殊矿石。

    万雷谷由于特殊的地形，导致那里常年的雷电不散，常年都是处于一种电闪雷鸣的状态，雷电经常谷内肆虐。

    外围还好，偶尔还有停下来的时刻，但是谷内深处，雷电则是非常凶猛，仿佛在惩罚着什么罪人一般。

    恐怖的雷电没有停息过一刻，浓郁的雷电元素是雷元素能力者的变强好地方。

    但是由于那里的雷电太过于狂暴了，即便是雷元素能力者都过不去。

    而雷晶石就是在这种环境之下得到的，至于神匠怎么拿到这雷晶石，就不是他能知道的。

    当时神匠只是嘿嘿一笑，保持着神秘。

    嗯，若是有机会他希望过去那里观望一下，毕竟像这种雷点的自然险地，他身为一个雷电使用者还是挺好奇的。

    当然了，现在他们要去的目的地不顺路就是了，他想要去看估计得等这场战争结束了才行。

    没个一年半载估计都别想了。

    话说回来，为什么选好材料打得他们，今天才动手，这就要说到昨天一个小插曲了。

    昨日选好材料，一位气势恐怖的老萝莉，或者说这个国家的女王就闯进来了。

    二话不说就与龙主给打起来了，若不是地宫结实，再加上是龙主单方面被追着打，没有还手，这地宫恐怕得重新设计过一座了。

    而最后龙主也是被打得骂咧咧的躲起来了，看起来很狼狈，实际谁也没奈何的了谁，龙主对此也解释，好龙不跟烂女斗。

    从这点看的出来那个女王似乎与龙主有一段恩怨，当然了，也不否定她在无理取闹。

    因为她在跟龙主打完之后，竟然朝着他哼了一声，那威压差点就让他当场跪下来了！

    这老萝莉简直是恐怖如斯！

    他发誓，在武器弄好之前绝不出这匠宫，弄好了之后立马就走！

    因为他从那威压清楚的知道了，那天那充满了敌意的窥视就是来自于这个老萝莉了！

    这让他非常疑惑，他这才是第一次来啊？

    什么时候得罪这个老萝莉了，或许又是一个天生的八字不合系列？

    不过这老萝莉最后走前抛下的一句话倒是很令他安心:

    “别到处在街上乱跑，不安全！不然，孤不保证你们的会不会离奇的减员。“

    听起来似乎是威胁的话，但是他却是听出来了！

    只要不到处乱跑，呆在这里就是安全的！

    真棒！

    反正他就没有想过要出去，甚至之前姬筌姬茹还悄悄的问他，要不要出去逛街？

    他还没有想好拒绝了力量，就直接被那老萝莉给省了！不错！

    这点来看，这女王其实是个好人！至于这点敌意也不算什么，毕竟人家也没对他做出什么实质上的伤害是不？

    随着王小明的追忆，火炉之中的火焰如同一只咆哮的恶龙，朝着那容器上的矿物就是吐息火焰。

    短短十分钟，里面的矿物便发红，飞速的融化成了浆状。

    不过容器也因此变得微微有些发红了，看起来就很烫的那种。

    而神匠在这时候也出手了，他双手顷刻就出现了一个光球，散发出了淡淡的荧白色光芒。

    随即他竟然手套都没有戴便是抓住了容器的把柄，即便没有直接与火焰接触，但那温度必然也非常可怕！

    姬茹顿时被吓得移开了双目，不敢直视！

    甚至脑海都脑补出了滋的烫伤声音，在她看来显然这个温度已经不是能使用身体能量抵抗的程度了！

    然而想象之中的声音并没有出现，反倒是传来了神匠不悦的声音:

    “少年，你站这么远干嘛！你这是学习的态度吗！“

    “刚刚的火萤手学会了吗？“

    王小明:嗯？

    王小明心中疑惑，这神匠当他什么啊？看一次连原理都不知道，怎么可能是学的会啊！

    不过神匠没有理会他，而是拿出了一个新容器，将浆液倒进去，随即放到了那岩浆池的边缘。

    随即又道:

    “少年，还不快点过来，下次就你自己来了！“

    “哦~“

    面对神匠有些不满的声音，王小明唯唯诺诺的点头小跑了过去。

    这次他心中想着前面的流程做，只不过这才刚拿起容器……

    滋~

    王小明心中大惊，猛的缩回，口中呼呼的吹着手。

    他的手就被烫伤了，王小明有些怅然，问道:

    “那个前辈，为啥要换容器啊……“

    “蠢货，刚才不是示范给你看了吗，要用萤火手，你怎么直接用手拿了，你这是想要试一下自己的熟肉味道吗？！“

    王小明:……突然不想学了，龙前辈，快过来啊！

    话说为什么还要用这个容器啊！

    直接换一个冷却的不行吗！

    似乎看出了王小明的想法，神匠又冷哼一声道:

    “这熔矿盆可是本匠特地锻造出来用来神兵，用来测试最佳的熔炼比例的，岂是你说换就换？没见本匠特地在盆底剩余了些的雷磁矿浆体？“

    “这些浆体会在接下来的锻造之中配合特殊的手法干预，开始渐渐的与接下来熔炼的矿物液体融合，融合出最佳的比例。“

    “然后又将多余的矿物液体倒进新的容器，然后你就会得到第一个初胚！“

    “反复循环，最后将所有的矿物都融化了，便会得到真的武器初胚胎。“

    “通过这个武器胚胎，我们可以得知这矿物自然状态之下最佳的比例！之后就是进行定型，接着才要进入锻铁的过程。“

    “这个过程我们将会把这胚胎多余的杂质全部锤出去，最后比例升华到极致便是武器的雏形。“

    “剩下的工序便是开封调整，你可别小看这简单的过程，期间的能量手法可是至关重要！“

    “好了，赶紧的，将下一样材料放进去吧！“

    王小明抿了抿嘴，面对神匠热情的一次说出这么多的工序，虽然他是记住了，但其实完全不懂。

    不过没关系，他也没想搞懂，想到这里，王小明喝声道:

    “世界录，天演，百帝，黑鲸。“

    嗯，什么萤火手他是不会了，但是没有关系，他有强大的抗热演化！

    直面加热的容器中心自然是不行，但是只是受到波及的手柄处还是没有问题的！

    甚至还可以这样！

    “吸！“

    卡拉~

    顷刻之间，王小明抓住的那个柄手竟然结冰了。

    随即王小明又像之前那般慢悠悠的将容器放进了火炉之中。

    稍后修改

    水一些无意义的字到4000，后面修改的时候删掉

    等哈手机壳该睡觉卡刮擦司空见惯吃噶看手机过得了擦十来块快乐茶上课了六口茶上课了哈出来喀什市六合彩老客户出口厉害；查看花开洛城红可厉害擦看来是六口茶可厉害六口茶可厉害快乐查克拉六块腹肌；1出拉开好吃啦六合彩发来上课离开了出发哈伦裤啊分手老客户可厉害可厉害出来啊；就；老教材；啊了解了；吵架啊离开开了车老客户带你吃看来是你冷风吹；气氛；噶十里长街墨迹2哪去了呢擦快乐你放假两年擦看来你惨了你从哪上课呢从哪方面；1脑残离开你出来空气能雷枪1那辆车哪里看看来你擦看来你来拿蓝两年了从哪里哪里呢擦了看你的`1老娘科罗娜看来你你才懒到了露娜上课了那你说两年拿出来可能看那

    大叔控刚发的卡了出去了回来吃看哈可厉害`了回来楚楚可怜你擦看来你仓库里吃啦开你车看法两次哪里那辆车男看来你除了你两年擦脸呢`两年了从哪拿蓝出来哪里擦开你车前两年1两年擦脸呢哪里惨了篮球场哪里你两年擦脸呢两次哪里呢两次哪里呢老年车懒了`拿蓝两次哪里呢露娜老处女露娜两年；那才能两年惨两年了惨露娜除了你两年擦脸呢两年擦脸呢了能量球两年擦脸呢两年擦脸呢1两年拉开两千块六阶啦敬请谅解阿拉善练腹肌阿拉法哪里看了就啊发啦家里的        

