    “杀人？”

    甄元君有些不明所以的看向封杀乐，便看到封杀乐踏着矫健稳重的步伐，朝着那两个行刑者走去。

    两名行刑者早就猜到了封杀乐走过来的意义何在，不过就是想要向他们两人实行报复而已。

    即便知道真相，那两个行刑者也只是露出一副无所谓的神情，看向那个个子小小瘦瘦弱弱的封杀乐。

    “怎么？你还想向我们复仇不成？你有……”

    还未等那其中一命行刑者将口中话语说完，封杀乐便早已来到两人面前，随便释放出自身威压便，足以让那两个行刑者跪在地上。

    封杀乐看着眼前的这两个，每天都自以为是的行刑者，抬起脚踩在了其中一名行刑者的肩膀之上，“你……还想要说什么？在行刑的时候，你不是话最多吗？”

    封杀乐的忽然之间将身上的神力转移到了脚底，脚底猛然用力，那行刑者的肩膀之处，瞬间传来了骨头断裂的声音。

    “啊……”行刑者痛苦的趴在地上，但是不论他怎么挣扎，都已经无济于事了，他肩膀周围的骨头，已然被封杀乐给踩断了。

    封杀乐听着行刑者痛苦挣扎的表情和喉咙发出的求精声，表情写满了兴奋。

    她终于可以为自己与哥哥报仇了！

    “这就是你们的代价，想弑神？你们……哼，也配？！”

    封杀乐说完这句话之后便将神力凝聚于掌心，左右手一同抬起，最后落在两个行刑者的后脑上，将两名行刑者一掌拍死。

    封杀默与甄元君两人都不敢置信的看着封杀乐，他们谁都没有想到，封杀乐看似精致的小姑娘，竟然会狠心下这么重的手，将这两个行刑者通通杀害。

    即使甄元君觉得封杀乐即为危险，虽然表面看着十分柔弱好欺负，但是骨子里却是一个有仇必报之人。

    但是只有封杀默知道，妹妹是因为伤透了心，受到了极大的打击与创伤之后才会变成现在这副样子的，这不怪她。

    “我们走吧……义父！”封杀乐在解决掉了那两个仙界行刑者后，立即走到甄元君的身边，伸出手再次牵起甄元君的手，露出了满脸的笑容。

    那笑容看起来十分天真善良，完全不像是一个瞬间杀了两个行刑者的孩子。

    但是上一刻，封杀乐确实展现出了她的前所未有的杀气，那种杀气，就连封杀默都从未见到过。

    但是封杀默知道，这些都是成长的证据。

    从此，封杀乐和封杀默的名字，便从仙界彻底消失在了，虽然大家都知道，是封杀乐那群人杀死了那两个行刑者，但又因为天君坐在掌权天椅之上，谁来了提起这件事情，只要天君不点头，便一切事情都会过去。

    现如今，能够说得动的人除了长年闭关的仙帝，便就只剩下仙神使者嫣红了。

    可是现在这两个人都不露面，即便是想见上以免都是难上加难，就更别提为了两个小小的行刑者，去请嫣红出马了，实在是没有必要。

    这件事也正是因为如此，所以准建被人遗忘，成为了茶余饭后人们的消遣故事。

    也是从那之后，封杀乐和封杀默两人重获新生，东山再起。

    封杀乐通过不断的打听，终于得知，自己曾经要代替的那个人的名字，原来叫做紫灵儿。

    为了寻找这个名字的主人，封杀乐杀尽了这天下所有名字当中带紫字的女子，并且还将那些身穿紫色衣服的人全部杀了，紫色衣服全部破坏掉。

    也正因如此，很长一段时间在街道之中，没有人看到过有男女身穿紫衣出门的情况。

    ……

    如今紫灵儿就在自己的手中，她的生命掌握在自己的手心之中，这怎能让封杀乐不敢到兴奋。

    封杀乐看着紫灵儿痛苦挣扎的神情，心情别提有多么舒畅。

    “你难受吗？难受就对了，我曾经受过的难，吃过的苦，可比现在这个要痛苦太多了！”

    “你尝过鞭子抽打身体的，浑身布满鞭痕的滋味吗？你知道烙铁烧红了拓在身上，肌肤烧焦的味道吗？你又知道那一万刀割在肌肤的每一寸，有多煎熬吗？！”封杀乐忽然激动的欲要将紫灵儿的脖子掐断。

    虽然紫灵儿想要动手挣扎一番，但是紫灵儿的身上却一丝力气都没有，除了无力的握住封杀乐的手腕，便再也做不到其他事情了。

    就在封杀乐快要将紫灵儿活活掐死的下一刻，凌汕忽然出手，给了封杀乐一招。

    凌汕的招式在击中了封杀乐之后，忽然让封杀乐感觉到了危机感。

    也不知道那种危机是从何而来，但是封杀乐却明显松开了抓住紫灵儿的手，将紫灵儿丢弃在墙角，转过来看向凌汕，“你……身上竟然会拥有魔气……”

    虽然不敢相信，一个灵尊竟然会修炼魔气，但是再一看令狐千谋之后，封杀乐便不再多说一句。

    凌汕见封杀乐松开了紫灵儿后，便立即赶到了紫灵儿的身边，在查看了紫灵儿情况之后，凌汕才弄清楚，原来紫灵儿只不过是因为被封杀乐掐的脖子有些无法呼吸。

    但是现在紫灵儿已经缓过来了，因为紫灵儿早已经不是之前记忆力不能集中的样子了，现在的紫灵儿，反倒是有些搞清楚了封杀乐恨自己的原因了。

    封杀乐道：“不想死，就让开！”

    “不让！我绝对不会让紫灵儿落入你的手中，你就是一个疯子！”凌汕完全不顾及眼前封杀乐的想法，将自己心中的话一并讲了出来。

    封杀乐虽然一怔，但是刚刚凌汕的这句话也并不是没有道理，“你说的没错，我就是一个疯子，如果不是因为紫灵儿，我也不变成现在这样！”

    封杀乐说完这句话后，便立即狠辣出手，释放出了强大的神力威压和自身的杀气，在这双重压力之下，凌汕也不得不被其折服，跪在了封杀乐的身前。

    紫灵儿现在虽然还处在精神恍惚的状态，但在感觉到自己被凌汕保护着时，立即伸出无力的手，推了推凌汕道：“快逃……你不是……不是她的对手，你不要管我了……”

    凌汕摇了摇头，依旧烂在了紫灵儿面前，即便在两大威压震慑之下，凌汕会感觉自己撑不到多久时间了，但是他依旧选择保护紫灵儿，“不行！我做不到！灵儿当初错不在你，所以你不需要自责！也不应该承受封杀乐的折磨！”

    紫灵儿从未见到过这么傻的凌汕，虽然很想骂凌汕一通，但还是因为自己张不开嘴巴，最后将那些话都憋回去了，无力的骂了一句，“笨蛋……”

    凌汕听到了紫灵儿的话，但是他依旧不想离开紫灵儿，愿意守候在紫灵儿的身前，帮她挡下封杀乐的一切伤害。

    封杀乐也没想到这两个家伙竟然会不惧怕自己的威压与杀气，既然不怕这两个，那么就只有动一些真格的东西才好了。

    封杀乐因为杀人无数，如今的她早已经不是曾经那个什么也不懂的小丫头了，如今的封杀乐，完全能够通过自己的一招一式，轻松夺走人们的生命。

    在封杀乐看来，眼前的凌汕和紫灵儿不过棘手一些罢了。

    封杀乐将自己的手中的武器挥了出去，那把油纸伞如同锋利的齿轮，一边快速转动，一边朝着紫灵儿和凌汕两人的方向飞去。

    这把油纸伞虽然看上去平平无奇，但确实封杀乐用着最为趁手的武器。

    不为别的，只为了这是一把伞，在下雨和下雪的时候都能够用的上，这样才不会淋湿自己的白色衣服与洁白的发丝。

    在封杀乐的油纸伞飞向紫灵儿与凌汕两人时，两人立即展开了灵气护盾，进行抵抗。

    不知为何，紫灵儿竟然有一种熟悉的感觉，封杀乐身上散发出的神力，令她极度还念，她喜欢封杀乐身上的神力，可能是因为封杀乐就是紫晶凤神用神魂创造出来的。

    就在那把油纸伞即将要靠近紫灵儿和凌汕两人时，油纸伞忽然之间停滞在了半空当中。

    虽然封杀乐什么也没有看到，但是紫灵儿却感受到了一股强大的力量，那是来自紫菱的力量。

    紫灵儿迷糊的抬头，便看到了紫菱身着一身紫仙袍，乌发垂落身后，随着空气轻轻摆动，浑身上下都散发着强者的气息，她犀利的双眸闪烁着莹莹紫光，表情严肃，五官无与伦比的绝美，身形婀娜，凹凸有致。一双修长的美腿随着轻盈的纱质紫裙的摆动，时不时就展露出了比例完美的小腿。

    这是紫灵儿第一次看到紫菱的真实容貌，从未想到过，紫菱的样貌竟然如此令人沉醉，让人向往，这样绝美的神族还真是令人心旷神怡。

    紫菱的出现不仅惊呆了紫灵儿，就连在场的所有人都被紫菱的容貌惊到了。

    紫菱的样貌不是嫣红那般强势，她的五官更加和谐，搭配一起让人看着十分舒适，但是唯独一双漂亮的柳叶眉总是喜欢紧蹙，令人难以琢磨。

