    “这是什么地方？”

    林飞看着眼前那片波涛起伏的大海，不由得十分震惊。

    “这是坠界海！    想不到，我们来到了坠界海！”

    孟婆望着眼前的景象，也是十分震憾。

    “坠界海？”

    林飞还真是第一次听说这个地方。

    “我也是以前偶尔听我们轮回一脉的老祖，轮回上人提起过坠界海。

    据说，坠界海是一处十分神奇的地方，绝对空间海之中有许多位面，界面和星辰，残破荒废之后，会自动被吸收到坠界海之中。

    这些荒废的位面，界面和星辰在坠界海之中，会慢慢的融化，分解之后，归于虚无。

    有一种说法，坠界海是绝对空间海之中一切大小世界的回收之地。

    想不到，我们竟然来到了坠界海。”

    孟婆对林飞说道。

    “好像有一种神秘的力量，把我们召唤来到这里。”

    林飞说道。

    “不是神秘的力量。

    而是因为你身上有六道轮回门户，而我的身上的奈何桥。

    这个坠界海之中肯定有轮回路的碎片，所以把我们吸引来到这里了。”

    孟婆说道。

    “不错，应该是这样。”

    林飞听了孟婆的话，不由得点头。

    轰隆隆……    下一刻，孟婆祭出奈何桥，直接激活，绽放出浩浩荡荡的轮回能量和法则。

    “林飞，你把六道轮回门户也激知，我们进入坠界海之中，寻找轮回路碎片。”

    孟婆对林飞说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    于是，林飞把六道轮回门户激活。

    轰隆隆……    六道门户同时颤动，震动长空。

    果然，林飞把六道轮回门户激活之后，就隐约感觉得到，前方的坠界海之中，似乎有轮回路碎片的存在。

    “好了，我们进去吧。

    不过，要小心一些，我们对这片坠界海一无所知，根本就不知道里面是否有什么危险。”

    孟婆对林飞说道。

    “好，我明白了。”

    林飞点头。

    于是，林飞和孟婆小心翼翼地进入了坠界海之中。

    轰隆隆……    坠界海之中，滚滚波涛起起伏伏，浩荡的滔天大浪倒卷而起，不知道倒拍上多少亿万里的高空之中。

    林飞和孟婆刚进入坠界海不久，就感受到了压力。

    因为，随时会有恐怖的巨浪扑面而来。

    “这里海水全部都是重水！    每一滴都重逾千万斤！”

    林飞沉声说道，脸色凝重。

    当然，林飞和孟婆都是神灵，对这些重水没有太大的感觉了。

    如果世间那些还没有达到神灵境界的生灵面对这些由重水组成的海水，估计瞬间就会被恐怖的重力压得粉身碎骨。

    就算是以林飞和孟婆这样的实力，进入这片坠界海之中，行动也变得缓慢起来，顶着压力，小心翼翼前进。

    “噫？”

    突然，林飞脸色一动，向一个方向望去。

    只见，那个方向有一艘殷红如血的大船。

    大船之上十分巨大，有滔天海浪之却稳如泰山，缓缓前行。

    林飞和孟婆都是十分震惊，同时也是十分忌惮。

    因为，一股十分明显的危险气息从那艘古船之中散发出来。

    那巨大的船体就好像用鲜血染血的一般，给人一股十分 压抑的感觉，红的瘆人。

    轰隆隆……    古船浩荡，缓缓从林飞和孟婆的身前驶过，最后驶向远处。

    林飞其实很想进入这艘古船之中察看一番，但是，那大船内散发出来的气息十分恐怖，林飞本能地感觉得到，这艘大船之内，有着自己无法应付的巨大危险。

    “林飞，千万不要起好奇，就当看不到吧。

    这艘大船十分可怕，好像不是我们两个能够应付得了的。”

    孟婆也是感觉到了那大船之中传递出来的可怕危险，语气凝重地对林飞说道。

    “前辈请放心，我知道这艘船十分危险，不会冒险进去查探的。”

    林飞答道。

    很快，那艘红色大船就消失在林飞和孟婆两人的视线之中。

    接下来，林飞和孟婆继续前进。

    “噫？

    那是什么？”

    突然，林飞目光一缩，看到在前方，那滚滚海浪的中央位置，横卧着一具巨大无匹的尸体。

    这具尸体的形状和人类是一样的，但是巨大的可怕。

    一根手指头，就一个界面那样庞大！    整具尸体比起一个位面还要庞大得多！    林飞估算了一下，发现这具横卧在滚滚波涛之中的尸体，体积最起码相当于几百个位面！    轰轰……    阵阵恐怖的能量威压从这具尸体之中散发出来，隔得老远就将林飞和孟婆镇压得脸色发白，根本就不敢靠近。

    单是这具尸体所残留下来的能量威压，就比三个轮回主宰和三个黑暗主宰所拥有的能量威压，还要可怕！    因为就算是三个轮回主宰和三个黑暗主宰，林飞也敢靠近。

    但是，眼前这具尸体，居然让林飞诞生出来一种敬畏感，不敢靠近！    “这具尸体，不像是混沌神的尸体！”

    林飞站在远处，观察着那具庞大的尸体，有点惊疑不定。

    “真是天外有天，这具尸体生前的实力， 一定比三位轮回主宰大人的实力强大得多！”

    孟婆看着那具尸体，也是感叹说道。

    “这具尸体，不像是混沌神的尸体，但也不是创世神的尸体。”

    林飞仔细地感知了一番，开声说道。

    事实上，创世神的尸体，林飞曾经见识过。

    那就是创世老人的尸体！    眼前这具尸体比起创世老人的尸体，还是差了一个等级。

    “估计，这具尸体生前，即将突破到创世神，可是不知道什么原因，还没有真正突破成功，就因为某些原因，直接陨落了。”

    林飞猜测说道。

    “我在这具尸体的内部，感受到了浓浓的生机。

    这是怎么回事？

    莫非，这具尸体还拥有生命力，并没有真正死绝？”

    孟婆突然开声说道。

    “不。

    这具尸体已经陨落了。

    他体内的生机，是因为体内有许多世界，那些世界已经有很多生灵在栖居，修炼。

    所以，我们能感觉得到这具尸体内部传递出来生机。

    这具尸体已经无限接近突破创世神，甚至体内已经孕育出来真正的，可以让生灵栖居的世界。”

    林飞感知了一下，说道。

    

