    第537章 稳固心境   

    聪明人和聪明人讲话不用说的太明白。

    

    阿大作为虚空一族的半帝级别的大佬，他自然是见多识广，叶凡只不过是随意的说了几句，他就已经猜到了自家小姐的身份是啥了。

    

    根据目前的情况来推测。

    

    自家小姐很有可能是有着某种特殊的体质。

    

    能够让自己的主人如此认真对待的孩子想必也不简单。

    

    那么必然不是什么寻常的大陆货色，也就是说，对方的体质很稀有，而且还和蛇族有关，如此一来就能够得到一个大概的推测范围。

    

    这个小姐很有可能是传说当中的天蛇血脉。

    

    只有传说当中的天蛇血脉能够做到这一点，否则，不可能有这样的夸张，九头蛇作为圣人王巅峰的存在，大老远就能够被吸引过来。

    

    那么也只有这个可能了。

    

    血脉的力量那是有限的。

    

    实力达到了圣人王巅峰，本身的血脉就不低。

    

    想让这样的强大血脉拥有者被吸引过来，这就足以说明小姐的血脉力量已经达到了一个顶峰的水准，所以也就只有可能会是天蛇血脉。

    

    “也就是说小姐现在是蛇族当中的圣女。”

    

    “这么说来的话，真的有些恐怖了。”

    

    “照着这个情况来看，估计他很快就要突破到了圣人王的程度，如今的他才这个年纪，既然能够突破到这个境界，实在让人惊叹。”

    

    阿大的心里算是彻底的被震撼到了。

    

    他算是彻彻底底的服了。

    

    此等天赋。

    

    可以算得上是他的生平罕见！   

    “怪不得能够成为主人的弟子。”

    

    阿大的心中再次发出了一声感叹。

    

    “能够拥有如此血脉力量，的确有资格成为主人的弟子。”

    

    感叹完之后，阿大就再次开始了蓄势待发，刚才主任已经说了不需要动手，可这并不代表，阿大就会对此随意的掉以轻心。

    

    他随时随地都保持着警惕心。

    

    以此来确保能够万无一失，他可不希望闹出什么乌龙。

    

    “原来只是几个人类吗？

    如此一来的话，倒也不难。”

    

    “要对付几个人类，凭借着我的实力，对于我来说，还不是手拿把掐的事情吗？”

    九头蛇十分自信，他内心极为淡定的想到这些。

    

    同时他又发出了一声仰天长啸。

    

    这似乎像是在宣示着他的主权。

    

    他这是在向叶凡下达战书，不得不说，他很嚣张。

    

    可他现在再怎么的嚣张也是没有用的，因为用不了多久他就得乖乖的求饶了，他帅不过三秒，很快的，就被直接打回原形了。

    

    他的实力的确强大。

    

    可要知道人外有人，天外有天。

    

    一山还比一山高，他也只不过是个半山腰的水准。

    

    可他却如此的嚣张跋扈，显然，这些年来是没有人来管束他，这就让九头蛇有些自认为天下无敌了，殊不知他的实力也不过尔尔。

    

    在真正的高手面前。

    

    他的实力真的算不得什么。

    

    “还挺嚣张，不过待会你就嚣张不起来了。”

    

    叶凡淡淡一笑，他十分惬意的从空间手套当中取出来了一座小型楼阁，他十分惬意地坐在了阁楼当中，随意的开始泡起了悟道茶。

    

    姿态看起来相当的优雅。

    

    李明月也是被叶凡带着来到了阁楼当中坐了下来，叶凡的随意态度，让李明月心中的紧张也是消失了不少，尽管他知道这件事情不会有什么危险，可李明月的心里依然是有些莫名的紧张。

    

    这种紧张并不是因为害怕而来的。

    

    这种紧张是因为太过于兴奋而导致的。

    

    因为他的心里很清楚，只要把对方降服了。

    

    他就能够获得很大的提升，如此一来的话，他就能够突破到圣人王的层次了，所以李明月心里很激动，不过叶凡并不想让他如此。

    

    “心态还是要放平稳一些的。”

    

    “这样子对于修行之路不会有好处，肖行讲究的是一张一弛，人力提升的太快，会导致心境不稳，这一次你的实力突破到了圣人王之后，”   

    叶凡苦口婆心的说道。

    

    等到这一次突破了圣人王之后，就需要稳固修行。

    

    不能够再继续提升了。

    就算能够有机会提升，也需要刻意的放慢速度，或者说多经历一些实战，实战才是检验修为的最快捷方式。

    

    只有如此，才能够消化之前头炮带来的影响。

    

    叶凡并不是开玩笑，他这是说正经事呢。

    

    他自然不会在这种事情上开玩笑。

    

    在这种事情上开玩笑，完全没有必要！   

    他自然不会乱来，他说的都是认真的。

    

    李明月十分随意的坐在叶凡的对面，跟师傅在一起，让他感觉很放松，他也并不感到有多少紧张的意思，他现在甚至还在想着。

    

    师傅刚才说的话，到底准不准确？

    

    能够提升实力还刻意不提升吗？

    

    这在别人眼里看来是不是有些太呆笨了。

    这样子会不会有些太过于迂腐了，别人都是赶着想要提升实力，让他这里却是要刻意放缓进度。

    

    这会不会有些太过于膨胀了。

    

    不好好趁着年轻的时候抓紧提升实力。

    

    等到了以后岂不是会丧失提升的机会。

    

    “师傅，这样子会不会不太妥当？”

    

    他欲言又止，最终还是问出了这番话。

    

    而叶凡已经是泡好了悟道茶。

    

    顺便还给他斟好了一杯茶水。

    

    悟道茶之上弥漫着些许的芬芳气息，这股气息让李明月感觉心旷神怡，他一时间也就压下了心里的急躁和激动，恢复了以往的平淡。

    

    “师傅又怎么可能会害你？”

    

    “现在你实力提升的很迅猛，或许根基依旧很扎实，毕竟这是你血脉之力带来的提升，可你的心境确实稳不住，这需要一个沉淀的过程。”

    

    叶凡也是有些唏嘘感叹。

    

    自己的这个弟子年龄估计还没有超过一百来岁吧。

    

    这么年轻，达到了这种实力层次，说是绝世妖孽，这也完全不为过吧。

    就算是天剑山庄的天才李乾坤，他达到圣人这个境界也不容易。

    

    他已经可以被世人冠称为天才了。

    

    可他的年龄也已经是两百多岁了。

    

    当然也不能够这么说，他毕竟是剑修…！   

    

