    “芒特！芒特接应哈兰德妙传将球射入曼联的球门！

    哈兰德经过中场休息之后，下半场的表现明显提升！

    这一次假传后的拉球转身过人十分精彩，孔德上当了！

    更值得拍手称道的是他冷静地将球传给了最合适的队友。

    这个小伙子今天已经一传一射，已经给自己打下了高分评价的基础。

    切尔西扳平比分，2:2.

    这场强强对话已然进入白热化，胜负难料！”

    上半场哈兰德蛇皮跑位晃了瓦拉内，这一次用个人突破击败孔德。

    曼联防线被一个22岁的球员近乎完爆！

    卡里克面色阴沉。

    魔人哈兰德，打得曼联有点儿疼了！

    本赛季能够单场比赛打进曼联两球的球队屈指可数。

    这背后所折射出的是切尔西在过去防守稳固的基础上大幅度提升了破门能力！

    这样的对手，怎么不配争冠？

    曼联的王朝时代，同时也是盛世英超的巅峰！

    两队开始拼刺刀！

    因为比赛已经来到了下半场，也许曼联应该早点儿动手。

    但他们原定计划是在60分钟之后才开始加强犯规侵略性。

    可比分已经被扳平，再不动手，只怕会追悔莫及。

    切尔西同样没有丝毫迟疑，迅速提高了防守动作尺度。

    扳平比分之后，心态上反而不是安逸，而是更加认真。

    竭尽全力限制曼联的攻势！

    红蓝大战，寸土必争！

    处处狼烟，火花四溅！

    激烈的碰撞，极限的放铲。

    失位瞬间立即拉拽，对手若是打出连续攻势，立即采取犯规来断对方的节奏，给自身赢得喘息空间。

    红魔与蓝军用很英超的方式演绎着这场巅峰大战的对抗高潮！

    比赛第70分钟，卡里克直接大胆换人。

    弗雷德与麦克拖米奈一同登场。

    亚当斯和蒂莱曼斯身上都有黄牌，他们需要提高容错率。

    上场之前，两位球员被卡里克耳提面命，被下达了死命令，必须疯狂搅乱切尔西的进攻组织。

    切尔西也进行了换人。

    普利西奇与芒特回防积极性很高，他们只有一人身上有黄牌，关键是速度有些跟不上了。

    图切尔深知他们想要赢得比赛，必须维持住进攻强度。

    于是奥多伊和哈弗茨一同登场。

    两队球迷声嘶力竭地为球队加油助威，斯坦福桥球场始终回荡着震耳欲聋的声势。

    两队主帅没有在场边大喊大叫，却时不时会神情冷酷地手指场上某个位置，示意周边球员及时填补防守空当。

    激烈对抗的比赛令两队进攻质量都下降，而且也迟迟看不见黄金机会与威胁射门的出现。

    叶一锋在锋线上频繁一脚出球，桑乔和B费是被侵犯最多的球员。

    坎特很忙，既要补位拦截桑乔，又要正面挡住B费。

    若日尼奥吃牌之后防守动作就不敢太大，坎特虽然也因连续逼抢中踢到了B费而染黄，但基本上还保持着高强度的防守。

    比赛第73分钟，当叶一锋在禁区线上再次接应到B费的短传，身后的克里斯滕森保持着适当距离进行封锁。

    叶一锋向后方盘带一步后作势传球找卢克-肖。

    但落脚后却拉球转身！

    克鲁伊夫转身！

    克里斯滕森顿时紧张起来，连忙扭身去拦截。

    叶一锋却衔接身后磕球CHOP变向从他面前横切杀向禁区中路偏右区域。

    查洛巴立即再杀上来时，叶一锋左脚踩单车在足球前虚晃半圈，右脚有机会起脚射门。

    查洛巴再加把劲冲了一步去封锁他的射门线路。

    不料叶一锋右脚轻巧地拨球变向恰好从查洛巴身后擦肩而过。

    过掉查洛巴后角度虽然变小，但叶一锋再起脚轰门已然无人能挡。

    除了门将门迪。

    右脚爆射出的足球直飞球门近角上方！

    门迪扑救至极限却无功而返。

    足球直挂死角！

    这一刻斯坦福桥看台上的蓝军球迷如遭晴天霹雳！

    叶一锋完成进球后冲向场边客队球迷看台前脱掉了球衣，晒球衣！

    红魔史上最强的7号！

    红魔球迷再次疯狂，甚至有不少人要冲进场内去拥抱叶一锋，保安们接连围追堵截把狂热失去理智的球迷挡住，拖走......

    “叶一锋！又是叶一锋！还是叶一锋！曼联的永恒之神叶一锋！

    他对切尔西防线进行了惨无人道的犯罪！

    克里斯滕森与查洛巴被突然爆掉！

    这就是叶一锋，当你看到他超过25分钟没有制造威胁时，他一定在寻找时机进行爆发。

    你以为他是临时起意的即兴发挥？

    不不不，这肯定是他蓄谋已久的致命一击！

    胶着的形势很容易令球员的思维陷入惯性，叶一锋不断地策应，传球，B费和桑乔一直在努力制造威胁。

    切尔西很成功地抵挡住了他们。

    但这个时候，危险却在悄然降临。

    叶一锋突然暴起发难令切尔西防线措手不及！

    我们常说传控战术与防反战术的基础是塑造对自身有利的比赛形势。

    叶一锋却是用自己的行动来给自己创造最好的形势！

    帽子戏法，在斯坦福桥打进三个进球。

    叶一锋在射手榜上甩开哈兰德快两位数了！

    当然，用哈兰德来对飙叶一锋，是为了激励哈兰德。

    如果哈兰德来对飙莱万多夫斯基，哈里-凯恩，萨拉赫，以他年龄来说他已经出色得让人认为他接近完美！”

    卡里克反复挥拳，口中也持续低吼着。

    有些失态，但形势与气氛全都到位了！

    曼联再次比分领先，胜利可期！

    图切尔拍手鼓舞球队士气，但他心情极为沉痛。

    这就是他喜欢叶一锋这样的球员，却痛恨叶一锋的原因！

    看到了吗？

    他又一次突如其来地给了对手暴击伤害！

    待曼联庆祝之后，切尔西开球便发动快攻。

    哈兰德主动来到左路与奥多伊以及奇尔威尔进行配合，随后将球回做。

    若日尼奥杀上来远射，足球被孔德用身体挡出。

    B费刚要停球，结果坎特从旁杀出抢先断球。

    节奏上曼联顿时陷入被动。

    坎特向前快速盘带推进，随后将球斜传禁区前偏右区域。

    哈兰德在禁区左肋牵制防线，哈弗茨的内切威胁极大！

    弗雷德转身来不及思索直接放铲。

    哈弗茨抢先触球，随后被弗雷德绊倒在地。

    主裁判哨声响了。

    不等曼联球员围上来便对弗雷德掏出了一张红牌！

    红魔球迷目瞪口呆！

    卡里克也大脑当机，一时间没回过神来。

    弗雷德有些激动地向主裁判抗议，主裁判直接手指场外让他赶快离场。

    麦克拖米奈过来抱住了激动的弗雷德。

    让他不要再对主裁判出言不逊。

    作为老狙击队员，弗雷德对于主裁判这次量刑过重的红牌当然不满。

    切尔西球迷似乎看到了希望。

    但曼联只是少打一人。

    比分仍然领先。

    叶一锋百感交集。

    这可能是又给他安排新任务呢。

    大四喜多半是没机会了。

    今天还没开挂的原因在于他固定在中锋位置上，活动范围确实比打边锋时少了些，也不像433体系那样能够频繁去边路。

    简单的说，他去左路找卢克-肖换位，后者莫说能在禁区内掀起多大风浪，多半是不会主动进禁区的。

    所以他再去找桑乔换位也意义不大，目标太明显了！

    没关系。

    他直接补位打后腰。

    卡里克见叶一锋朝他打了简单的手势，瞬间心领神会，他定了定神，然后给球队打出手势，喊了几句话。

    转防守反击。

    切尔西的直接任意球踢飞了，叶一锋出任后腰。

    蓝军球迷对此反而感受到了空前的压迫力。

    你这么能，怎么不上天！

    也许叶一锋就在绿茵世界的天上！

    1分钟之后，叶一锋开挂。

    世界足坛历史传奇在世界杯前最后一次开出。

    意大利国旗？

    玩儿呢！

    外挂是定局在亚平宁半岛了吗？

    弗朗西斯科-托尔多！

    叶一锋忍不住一边摇头，一边鼓掌！

    可以可以。

    这一波门神三连，他是把意大利历史传奇门神都打包了！

    等我快40岁的时候，不转行当门将都对不起外挂如此疯狂暗示。

    意识回到现实。

    叶一锋带着圣托尔多的加持打起了后腰。

    曼联转入防守反击姿态，阵型收缩。

    叶一锋既有了对线坎特的机会，也能在防守补位时给哈兰德带来麻烦。

    防守谈不上特别明显的加强，主要还是战术打法切换的整体变化让切尔西陷入攻坚战也要相应做出改变。

    但叶一锋在攻防转换时的后场控球，组织，与队友之间的短距离小配合打得让切尔西众将咬牙启齿。

    精准长传找桑乔，可以带来切尔西阵型的集体回撤。

    短传配合或个人控球能够让切尔西反抢无功而返，同时也能够为曼联赢得重新布防调整的时间。

    红魔球迷的助威声势居高不下。

    叶一锋太让人着迷和上头了！

    看到没？

    进球帽子戏法之后回撤打后腰！

    一个人干了两个人的活儿。

    切尔西阵地战细腻传切打不动了，空间被压缩。

    于是只能外围边路传中轰炸。

    这反而不是哈兰德发挥最好的进攻打法。

    别看他人高马大，多特蒙德可不是抡大锤的球队。

    打得还是十分细腻。

    屡次争顶成功率不高，成功的却没能制造出攻门威胁。

    切尔西的单兵冲击威胁也十分有限。

    最后5分钟曼联已经开始拖延时间了。

    图切尔最后时刻把超过一米九的中场奇克换上场博运气。

    但最终没有收到奇效。

    终场哨响起时，红魔众将纷纷握拳嘶吼！

    攻陷斯坦福桥！

