
　　书房内。

　　一名男人拿着批改好的考卷，满意一笑：“七少爷，这是最后的一次测试结果，恭喜，您已经熟练掌握了这门课程知识。”

　　“好。”坐在桌前的少年淡淡应了声，脸上不见喜色，一如往常的平静。

　　“时间差不多了，七少爷，那我先走了。”男人抬了下手腕，目光扫了眼手表的时间，而后转身收拾资料，并说道。

　　“老师，什么是感情？”

　　少年忽然开口，他是抱着问学的心态，咨询眼前这位教导自己一整年的金牌教师。

　　男老师微怔了下后，没有直接回应，而是换了个角度说：“七少爷，感情是由心发出，随心所欲，难以被人为支配，而当你出现某一种‘冲动’时，那就是感情。”23sk.Com

　　“冲动？”少年渐渐蹙起眉，平静的面容下，除了淡淡的不解，不见一丝多余的波动。

　　冲动是什么。

　　少年并不理解，他一直循规蹈矩，按照着爷爷的意愿去学习各种知识，也从来没有过冲动。

　　“若是七少爷有什么人或者事，很想得到，很想去实现时，大概，也就能理解什么感情了。”男老师微笑着说道。

　　少年还是不理解，却没有表露出来，还点了点头：“嗯。”

　　少年将老师送至别墅门外，回来的途中，见到有几个同自己年龄相仿的男孩在人工草地上嬉笑打闹，一旁还有佣人们看护，随时递上来水果点心。

　　少年淡淡扫了一眼，从旁边走过去。

　　只是少年的出现，也引起了那些人注意。

　　“快看，是他！”

　　“什么嘛，只是一个没有心的怪物而已，别理他。”

　　“就是，整天待在屋里，跟个小老头似的。”

　　“不对不对，应该是没有感情的机器人。”

　　“……”

　　童言无忌，却是最能在无形中伤害到人。

　　这些孩子年幼无知，可陪同的佣人们却是胆颤心惊，生怕七少爷生气翻脸。

　　可少年全程面无异色，像是完全听不到那些闲言。

　　回到屋里，少年将剩下的一点课业全都完成后，便觉得无所事事了。

　　“七少爷，这是今天的午饭。”

　　“嗯。”

　　有佣人送来午饭，少年看了眼时间，默默拿起碗筷。

　　等用完午饭后，佣人又准时过来收拾餐具，而后就出了房间。

　　“冲动？”少年站在镜子前，他望着镜子里的自己，轻声发问。

　　脑中，忽然闪过一些破碎的画面，有一道稚嫩的声音不满的嚷嚷着：“……我会长高高的！长高了就可以当战士了！”

　　这个声音，一直时不时出现。

　　起初，少年并不在意，也没有跟任何人提起。

　　少年抬起右手，手掌附在自己的脑袋上，还比划了下，嘴里轻喃：“……现在算是长高了吧？那……”

　　三个月后，在计划要出国留学深造的那一天，少年竟然失踪了，也没有人知道少年去了哪里。

　　只是，他房间留了一张字条：

　　——离家出走，归期不定，勿寻。

　　所有知情人全都震惊了。

　　一直循规蹈矩的少年，竟然无缘无故地离家出走了。

　　同年，国防大里多了一名特招生。

　　三年后，CH10019特别行动组正式役里多了一名新成员。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第656章 梦魇迷宫52免费阅读。https://xs.23sk.com 