    杨凯的笑骂，军子既不反驳，也不生气。

    “凯哥，你这房子不错啊？花了多少钱？”在傻笑了几声之后，军子一双眼睛贼溜溜的，在杨凯这套房子之中四处瞟着。

    在丽晶大酒店上班，军子他们八名保安一个宿舍，其面积也就是二十平米左右而已，他所住的地方，与杨凯这套房子，肯定是没办法比的。

    要知道，这套房子虽然是二手房，但是才建成没几年，前任房东将这房子装修的漂漂亮亮，本打算用作结婚的，只可惜，婚还没结成，他却不得不先卖掉了这套房子。

    因为这个原因，杨凯这套房子之中的精装修，与全新的几乎就没有任何差别。

    “没多少钱，就百来万，军子，只要你好好干，或许要不了几年，你同样也能在金阳市之中，买上这么一套房子！”杨凯笑了笑，回应了军子一句。

    “百来万，这么贵？”军子整个人震得一阵瞪目结舌。

    以军子以前的工资标准来计算，他想要买上这么一套房子，就算不吃不喝，恐怕都得需要好几十年时间。

    “对了，凯哥，我酒店那边的工作已经辞掉，你这里有什么安排没有？我军子虽然读书不多，但是做大事之前先要踩踩点，我还是知道的！”或许是因为有些眼热杨凯的这套房子，军子在短暂的沉默之后，他又将话题引导了他脑子之中所谓的大事之上。

    “军子，做大事什么的，你少去瞎想，你真的不怕死准备豁出去了的话，今后有好机会，我会叫上你的，至于现在，你先将我交代你做的事情办好就行！”皱了皱眉，略一思索之后，杨凯缓缓说道。

    偷抢拐骗，绑架勒索什么的，杨凯是肯定不会去做的，不过在某些特殊的情况之下，他做的一些事情，恐怕还真会有些过线之处。

    譬如说王博清那家伙的事情，当初为了将他送去黑煤矿锻炼身体，杨凯可是还欠了王腾一个不小的人情，如果他自己手上有人可以帮他处理这些的话，杨凯无疑要省事不少。

    军子既然一心想要去做什么大事，杨凯要是真遇上什么不方便处理的事情，他将这些烂事交给军子去做，也并不是不行，关键还得看看他的表现如何了。

    “军子，这是我新买的一套江景别墅，暂时我没空过去那里，这段时间，你去找家装修公司，帮我将里面的装修弄好！”

    “还有这一叠文件，你好好看看，看哪家公司的租赁合约快要期满了的话，你直接过去催一下房租，并且告诉他们，下一年的房租，在之前的基础上面上涨百分之二十，他们愿意租就续签，要是他们觉得房租太贵，你直接要他们走人就是，要遇上那种不配合的家伙，你可以去物业那边寻求帮助，我和腾飞物业老板王腾还有些交情，报上我的名字，他们应该不会拒绝你的！”

    “另外，我还新买了一辆车，等接到提车通知之后，你帮我将车提回来，偶尔有需要的时候，你还得兼职一下我的司机！”

    ……

    将最近这段时间需要处理的事情，大致跟军子交代了一遍，直到确定没什么遗漏之后，杨凯方才就此住口。

    “凯哥，您……”听着杨凯交代的各种事情，翻看着摆放在茶几上面的那些文件，军子是真的有些吓坏了，他瞪着眼睛，张着嘴巴，但整个人却已经被震的不知道该说些什么才好。

    一千多万的别墅，将近八百万的豪车，一栋将近十亿的大楼，这所有的一切，竟然都是杨凯的，如此一个恐怖的事实，就算早知道杨凯已经发了大财的军子，都难以相信眼前这一幕的真实性。

    要知道，在之前的军子看来，杨凯能有个上千万的资产，都已经算是非常恐怖了。

    可现在呢？仅仅只是军子看到的文件证明，仅仅只是所拥有的这些固定资产，杨凯都已经超过了十亿。

    更为恐怖的是，军子注意了一下文件上面标注的一些时间，这么庞大的一笔资产，竟然都是最近这段时间，才转移到杨凯名下的。

    “凯哥这是干了什么大事？难道说，他绑了联邦首富？”这个念头突然出现军子的脑海之中，令的他不由得想起了十几二十年前的世纪大盗豪哥来。

    在军子的眼中，那位豪哥的身影，似乎与眼前的杨凯慢慢重叠在了一起，一想起自己如今是跟着杨凯混的，军子整个人都忍不住有些热血沸腾起来。

    “凯哥，您放心好了，您交代的这些事情，我肯定帮的办的妥妥当当的！”将那叠文件大致浏览了一遍只后，军子赶紧向杨凯承诺了一句。

    或许在他看来，杨凯如今交代他做的这些杂事，是对他的一种考验。

    “军子，我一直都认为，一个人想要得到什么，就必须付出另外一些东西，以你我之间的交情，只要你跟着我好好做事，我自然不会亏待于你的！”冲着军子笑了笑，杨凯说道。

    就杨凯如今交代给军子的这些工作，只要是个脑子没病的人，其实都干的了，若是杨凯就这份工作去弄个招聘启事的话，开个几千块的工资，估计都会有大把的人抢着去干。

    真要说起来的话，一万块一个月，军子跟着杨凯干，这待遇确实算是非常优厚了，说句不客气的话，以军子的能力，除了杨凯这里，他根本就不可能在其他地方找到如此优厚待遇的工作。

    只可惜，杨凯这番本是为了宽慰军子的话，落入他的耳中，却完全变成了另外的意思。

    在军子看来，杨凯就是在赤果果的暗示他，想要赚大钱，就得杀人放火，就得去干联邦法律明令禁止的那些事情。

    “将凯哥交代的事情办好，等他真正看到我的决心之后，他自然会带着我干大事，赚大钱！”军子眼神之中满是炽热，他暗暗对自己说道。

    “对了，军子，昨夜在皇朝酒吧，有什么收获没有？”

    “甭提了，酒吧中美女是不少，可那些美女，一个个看到我就如同看到瘟神一般，见到我过去就离的远远的，也不知道怎么回事？”

    “我估计，是那些美女不识货，对于她们来说，你恐怕属于那种她们永远都得不到的男人吧！”

    ……

    将正事说完，杨凯与军子开始有一句没一句的闲扯起来。

    常年在皇朝酒吧之中厮混的那些女人，一个个眼光毒的很，军子全身上下加起来也就几十块，一看就是一副屌丝的模样，那些女人如何会理会他的搭讪。

    这些东西，杨凯并未明说，他相信军子在那种地方混迹的时间稍长一些之后，自然会明白的。

    