
楚璃望着水镜中的身影，心中腹诽，真应了那句话“人靠衣衫马靠鞍。”楚璃取了一滴精血滴了上去，认了主，法衣与心神有了一丝联系，传来了一种愉悦的情绪。难道这套法衣，也如玲珑一般存在着器灵。

楚璃用本命真火祭炼了三天，才将这套法衣炼化了，识海中出现了之套法衣的信息。

这套法衣名为“月影流光”，上面刻录着一百零八套的小法阵，最基本的防水防火自不必说，样式也可以根据心意变化。还有一种重要的功能就是，此法衣可以隐匿身形，隐藏气息。

月影流光袍乃是用上古妖兽“美人银鲛龙”的皮为主料，配以月华草，凝霜露，蓝鳞石、幻隐玉等等，这些比较难得的材料，又配以三十六道特殊工序炼制而成。

传说，此种妖兽长着一张如同人类般的美人脸，乃是上古鲛人族的一脉分支。是蛟龙与鲛人结合而成的一个种族。听说在几十万年前，就在此界消失了。

只是，如今不知灵界中是否存在。此种妖兽很是爱美，非常爱惜自己的容貌。为了使容貌更加的完美，肌肤更加细腻、光滑和坚韧。

穷其一生都在收集滋养肌肤的各种灵物，用以细心的呵护每一寸的肌肤，不留一丝的暇疵，为此无所不用其极。

此种妖兽还有一个怪癖，就是喜欢美丽的事物。非美丽的东西不用，非美丽的东西不收集。厌恶讨厌它们认为的一切丑陋之物，那怕是逆天的宝物，那怕对它们修行有极大的好处，也会弃之如敝履。

它的兽皮，最适合炼制法衣，不但坚韧光滑，水火不惧，防御力还极佳。且可以滋养肌肤，根据个人特点，提升气质。在灵界也是不可多得的宝物，是所有美丽女修梦寐以求的法衣。

此种法衣，因为是美人银鲛龙的兽皮所制，相貌出色的修士穿着，不但可以使防御力增强，那么本身气质，也会跟着加成。

如果是相貌平凡之人穿着，法衣的防御力及其它方面，也会跟着下降，如同凡物。因此，这就是法衣的怪异之处，它是挑人的，颇有一种看人下菜的作法。

楚璃撇撇嘴，很是不耻这样作法，银罗衫像是能感受到她的想法，那缕情绪蔫了下去。

之所以楚璃能感受到这一缕情绪，并不是有器灵，而是美人银鲛龙的这种天生爱美的习性，早已渗透到骨子里，更何况是兽皮。楚璃认为这是一种执念，而不是习性。

空间中，这种令各界女修也趋之若鹜的法衣，在这里却是放了好多件。楚璃怀疑蜃龙珠的原主人，就是炼制“月影流光”衣的大师。

楚璃容貌、气质本就出众，根本就不需要靠法衣这种外物来提升。因此穿上这件法衣时，直接将这项功能限制了。

保留了除此功能外的其它，比如说防御、防水、防火、随意变幻样式等等。而且这套防御法衣，具体有多强的功能，要使用后才能知晓。

第二日，楚璃来到了夜逸尘的洞府前，打了个手诀。阵法现出了一条通道，楚璃走了进去，夜逸尘站在竹林边正含笑望着她。

楚璃行了一礼：“师兄，别来无恙”。

夜逸尘温和望着楚璃，见她比一年前沉稳了许多，在这身银色法衣的衬托之下，风华更是无双。

即便楚璃将这套法衣作了限制，但是法衣本身的功能摆在那里，多多少少还是给她加了一些分。

两人分别坐在了竹编的椅子上，夜逸尘沏了一壶茶，给楚璃倒了一杯。

“阿璃，你可准备好了。这几年来，你虽然不如何露面，但是你已在风口浪尖上。此去天涯城，难保不会发生什么料想不到的事，阿璃可要有心里准备。”

楚璃沉默了片刻，声音有些缥缈：“多谢师兄提醒，师兄，这一段时间，阿璃常常在想，我辈中人，修行为着什么？有时越想仿佛越是彷徨……”

“阿璃，你是如何想的，说来听听……”

“阿璃认为，修行不全是为了长生，还有逍遥自在于天地间，不忘初心，坚持本心，顺乎本意，不违背常理。而坚持道心，求得长生，必有一番艰难险途，想要逍遥自在，还需有掌控命运的手段。

我辈修行，即然是逆天而行，就需迎难而上，不可有退缩之举。否则难成大道，难觅长生。师兄，我说的对否？”

夜逸尘眼里闪过赞赏之色，温雅的声音，随着清风传了过来：“阿璃，你其实已经看的很是透彻。

至于说彷徨，还是因为你如今的修为尚低，还未有到了领悟道意的阶段。等你成为了元婴修士，立了自己的道心，迷惘之意自会拨云见日。”

楚璃听罢，心有感触，凝眉思索，片刻后眉目逐渐的舒展起来。站起身来，向着夜逸尘深施一礼：

“多谢师兄教导，不然阿璃还在钻牛角尖。还在想自己走的路是否正确？却没想到这也是入了一种障。”

夜逸尘见她眉目间华光隐现，似有开阔之意，知她所言非虚。夜逸尘淡淡一笑，话题一转道：“师妹，是否是见到了，门中修士间的互相倾轧，才有刚才的感言。

的确，如今门派中的一部分人，已忘了最初修行是为了什么，只一味的争权夺利，尔虞我诈，在不知不觉中迷失道心。

需知修得长生，逍遥于天地间，追求无上大道，才是我辈修行的根本。”

接着话题一转，长叹一声：“天权大陆，这五万多年来都无人飞升，也不知是不是我辈修行出了差错，还是另有缘由。”

楚璃悚然一惊，她还是第一次听到关于飞升的言论，不由问道：“五万多年都没有人飞升吗？难道无人发现，还是发现了也找不出原由，师兄最后飞升的人是什么人？师兄知道吗？”

夜逸尘听她一连串的问题，扬眉淡淡一笑：“自然一早就有人发现了，但找不出缘由，最后的飞升之人，正是本门的一位祖师。至此以后，就再无一人飞升”。

楚璃心头一凉，如果修至出窍都无人能够飞升。那么那些出窍修士，只能等到寿元耗尽，黯然坐化了。

她自小便受到祖父的教导，却从来没有听祖父说过，飞升之路已断。想来并非是祖父不知道，而是祖父怕影响了自己以后的修行。

就比如结丹期以下的小弟子，基本上都不了解飞升一样。只怕门中的高阶修士，也是怕他们小小年纪，就失了修行下去的勇气。

修真界练气弟子的寿元与凡人无异，最多也就一百来岁。筑基期修士的寿元，则增加至三百岁。

而结丹期修士的寿元则是八百岁，元婴期修士的寿元，则是增加到了两千岁，如果修为进了出窍期，一直不能飞升的话，寿元止步于五千岁。

楚璃心念又是微微一动：“师兄，其它几个大陆可有飞升之人？”

夜逸尘摇摇头：“其它几个大陆倒是知道，至于飞升之人，我猜想是没有。因为其它几个大陆虽然分隔的很远，也不能互通音信。

但是毕竟在一个空间里，只要有人飞升，天象就必会有异，天降接引之光，各个大陆的任何地方，都可以看得到。

这几万年来，从没有出现过天象异常，估计是无人飞升了。”

“那师兄可知各个大陆之间，可有来往的通道或传送阵”？

“这个倒是听说了一些。昔年，听说有位修士在一个秘境中，发现一个上古传送阵，他便踏了进去，就来了我们这个大陆。后来这名修士穷及一生，也没找到回去的路。”

楚璃心中又是一凉，神情有些迷茫起来，情绪变得低落。

“怎么了，阿璃？打听这个，可是打算将来去别的大陆转转？”夜逸尘调侃道。

“师兄，阿璃的确是有这个打算，假如师兄哪一日有了这方面的消息，可要告知阿璃。”楚璃认真说道。

夜逸尘微微一怔，随既点点头。两人又聊了一会儿，楚璃起身便要告辞。夜逸尘递给她一个隔绝神识的幕离，一边还开着玩笑：

“阿璃，虽然你要迎难而上，但还是不要让无极宗弟子，对着你这张脸，迎难而上了吧！”

楚璃看着手里的这个幕离，和她的月影流光衣挺配的，莞尔一笑：“多谢师兄”。

楚璃来到了玉凡子的洞府前，见玉凡子正坐在榻几前，拿着一本古书聚精会神的看着。

楚璃瞄了一眼，是一本古乐谱。心下有些诧异，笑着问：“师父，您能看懂吗？三师伯喜好这些，没想到师父您也懂？”

玉凡子斜睨了她一眼：“怎么，只有你三师伯才能附庸风雅，师父就不能装装了有学问了”。

楚璃连忙挺直脊背，端正态度，表现的一本正经，清咳了几声：“咳，咳，那是，也不看看是谁的师父？

这些个小艺术，在师父面前那就是雕虫小技。谁敢跟师父比风雅？师父往那里一站就是风雅。那些人一见到师父，就全变成了穷酸不敢见人了，对吧！师父？”

玉凡子笑骂了一声，抬手弹了她的额头一下：“油嘴滑舌”。说完抛给她两个储物袋。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091208"  chaptername="九十九  月影流光衣">加入书签</a>
</div>
