    和家里人说笑了一会儿，王艾就回到了后院自己的房间。后海那边的院子装修好了，但王艾一时半刻的还不想搬过去，他在国内的时间太少，一年能住上一个月就不错。其余时间荒着，也不好。

    父母这边虽说小了点，但随来随走，万事不操心。而且整个后院就他和许青莲俩人，除了尽头一个杂物院之外，就是四个房间以及一个健身房，每个房间30多平方米，也不算小了，何况还有院子。

    其实一大家子住个近千平的院子已经很舒适了，但这不是有条件吗？相对于更加私密性的楼房，王艾还是习惯了出门就能望见蓝天白云、日月星斗，也习惯了可以在房子里可劲蹦跶，楼房终究拘着了。

    把行李收拾了一番，看了看时间，出门和隔壁的康丝招呼一声，让她晚上喊自己，王艾就上床裹着被子睡了。这半个赛季王艾和各路人马斗智斗勇，在各个战场拼死厮杀，在英国时候还不觉得，工作休息尽量安排的不错，可这一回到家，浑身的困倦就如潮水一般涌来，所以刚躺下就睡了。

    迷迷糊糊中被人推醒，猛然想起晚上还有活动，足协那帮领导都等着呢。于是赶紧起来去卫生间，康丝和许青莲紧跟着伺候，王艾低头洗脸还问：“热水烧了吗？”

    “有。”也没听清谁答应的一声。

    王艾抬头挥了挥手，两个女孩退出去，王艾脱了个干净，哗哗冲水，时间来不及了，王艾很想躺在浴缸里泡着的，等冲完了出来和许青莲说了声，就急匆匆的带着他的奖杯出门上了车。

    “明天你也休息吧。”车上，王艾对赵丹道。

    “不用，就这么几天回家也没啥意思，严哥家就在北京和我不一样。”赵丹摇头：“等明天夏天回来我再放年假。”

    “行吧。下午睡会儿没？”

    “嗯。”赵丹笑道：“家里么，还有别的保卫，我也放松了。”

    龙潭湖路丙三号那栋破楼前，天色已经黑了，路过的人们好奇的打量着门口的一群人，偶尔凑近了还能看到阎世铎那张熟悉的脸。

    嚯，这干嘛呢？领导要来视察？不对啊，这都几点了？谁啊？

    远方，车灯闪烁，一辆平实的面包车开到门口。车还没停，就听见一人在车里“哎呀哎呀”的叫着，然后拉开车门就跳下来一个大个子，直奔阎世铎，二话不说先抱一个，然后挨个抱过去，就是到副主席薛立这犹豫了一下，还是抱了。

    这位瘦高个一边抱一边还嘟囔：“想死我了！想死我了！”

    足协领导们的阵容顿时就乱套了，谁成想你个金球先生来这一出？规规矩矩的不好吗？

    嗯，挺不好的，这不过就是把王艾担心的局面从机场挪到了足协门口，挨个和领导握手像话吗？所以，诶？还是这么闹腾一下比较好，大家都不尴尬。

    “好了好了小王，和你师姐有话进去说。”阎世铎在乱哄哄的人群中催促道。

    直到此时，看热闹的路人才敢确定，那个跟猴子一样上蹿下跳的家伙竟然是王艾本人！

    十几个路人立刻就挤过来了，王艾赶紧让领导们先进楼，这深冬腊月的，虽说路上就问过几点到，应该没等几分钟，但也不好在外边挨冻。

    领导们回去了，王艾才和十几个路人、球迷握手寒暄了七八分钟才道别。

    “你的帽子呢？还有手套、眼镜？”走向食堂的途中，一直等着的师姐好奇的问道：“刚才还看到了。”

    王艾耸了耸肩：“送人了呗，这么冷的天人家等我半天，抓着我聊个不停，我也不好没表示是吧？”

    “你可真大方，你那帽子挺贵的吧？”

    “不贵，就是阿迪普通的棒球帽，几块钱一个的。”

    正说着，到食堂了，里边和略显黑暗的走廊不同，光明大放，装饰一新。小小的讲台上，拉着一条横幅：“热烈庆祝我国运动员王艾荣获金球奖！”

    食堂的服务员不够，因此包括几个副主席在内都充当服务员，从后厨往外端菜，主桌上，阎世铎正陪人说话，王艾定睛一看，主位上的竟然是没通知要来的刘局长，旁边则是袁指导、王俊生等退休或者调走的老领导，另外一边则是年大帅、戚务生等老教练。

    见到王艾出现在食堂门口，刘局长笑容满面的起身招呼：“来来、小王，快来！”

    王艾龇牙乐着往前走，顺便扫视了一圈，所有人都在真诚的冲他笑着，而且没有媒体。嚯，真成娘家了！

    双手握住刘局长的手摇晃着，就听领导讲：“小王，很好，干的很好，局里为你骄傲！”

    “不敢当、不敢当，我还得向大家多学习。”

    到袁指导这了，老头虎着脸任凭王艾握着他的手，突然一笑：“小王，还要继续努力。”

    “诶诶，一定一定，嘿嘿。”

    袁指导拍了下王艾的头，笑呵呵的坐下了，瞅着王艾和其他人寒暄。年大帅腿脚不方便，王艾按着他没让老头站起来，连说“当不起”，老头也没强求，笑呵呵的道：“一会把奖杯给我看看。”

    握完手了，王艾一回身看见一人，顿时一愣，冲口而出：“刘指导？你咋来了？”

    刘国梁尴尬的一笑：“我，我也不知道啊。”

    说着两人一起看刘局长，刘局长哈哈大笑，指着王艾道：“你接受《法国足球》采访的时候不是说了嘛，你那个‘石头球’是跟小刘学的，人家算你半个师傅，你这出徒了，不能忘了师傅吧。”

    “也是！”王艾赞许的点头，回头看刘国梁，后退一步拱手鞠躬：“刘师傅，当年一句指点，在下念念不忘，今日神功大成，还请受我一拜。”

    刘国梁躲不开，索性破罐破摔，他本就是个活泼的性子，背着手一点头：“戒骄戒躁，继续前进！”

    “遵命！”

    中国足球不行那些年，乒乓球取代了足球的地位，成为了中国社会和中国百姓心中的信仰，所以也许有人不认识王艾，但一定都认识刘国梁，他在哪，都跟在家差不多。

