
　　在这次的任务中，方梦的表现虽然很失败，但她明白了一个受益终生的道理。

　　那就是被高腾怼的时候，千万不要试图回怼，不然，绝对会认识到世界有多么险恶。

　　因此，受到高腾嘲笑后，她情绪十分平静地把话题转移到周盛身上，道：“我被打晕之前，看到他吞下了一种奇怪的药片，然后实力就变得非常强。”

　　“对。”

　　高腾拍了一下脑门，在周盛身上翻找，很快就找到了那个药瓶。

　　药瓶的包装非常简陋，就写了“疯血”两个字。

　　拧开瓶盖，一股很浓烈的苦味扑鼻而来。

　　“你有见过这种药吗？”

　　高腾倒出一片血红色的药片，问方梦。

　　方梦的父母是能力者，就算她刚刚觉醒能力，也是见多识广的，肯定比他这个麻瓜知道的多。

　　没想到，方梦摇摇头，表示从未见过。

　　“这种药能够提升能力者的实力，不是个简单的东西啊，背后很可能有着恐怖的阴谋！”

　　“比如？”

　　“比如，这种药物是某个反社会组织研制出来的，利用这种药物，将整体实力提升了数倍。M.23sk.com

　　他们一边跟安全局作战，一边暗中积蓄力量，等到时机成熟，就以摧枯拉朽之势推翻安全局的统治，统治全世界！”

　　听完高腾讲得故事，方梦陷入沉思。

　　“再比如，这种药物很可能有着强烈的成瘾性，长时间服用，会慢性中毒，能力者的身体会渐渐被蚕食，最后痛苦地死在病床上。

　　当这种药物全面扩散，能力者认识到后果严重，已经来不及了。他们根本无法戒掉疯血，只能眼睁睁看着自己一步一步走入死亡的深渊。

　　而研制出疯血的邪恶科学家，他的目的达到了，世界上再没有能力者！”

　　方梦的身体震了一下。

　　“再再比如，疯血是安全局研制出来的，故意流入市场。

　　你仔细想一想，这个世界有很多能力亲和低的能力者。

　　如果他们突然拥有了强大的力量，会不会不满足于现状，揭竿而起？

　　安全局想要制造混乱，因为社会太安定，底层人就会忘了本分，向他们贪婪地索求。

　　只有让韭菜们过着朝不保夕的生活，才能给安全局提供更多的金钱、敬畏、服从……

　　安全局是为了利益存在的，而不是为了维护所谓的和平！”

　　方梦的身体又震了一下。

　　“是不是觉得我说得太离谱了？”

　　方梦小鸡啄米般点点头。

　　“现实往往比我想得更精彩。”

　　高腾把药片放回瓶内，拧上塑料盖，扔给方梦。

　　方梦手忙脚乱接住药瓶。

　　“你把这东西交给安全局，看看怎么处理吧。”

　　方梦想了想，“嗯，我知道了。”

　　“你知道什么了？”

　　方梦神色郑重道：“无论是哪种发展，我们都改变不了什么，在灾难来临之前，要拼命修炼，提升存活率。”

　　“你满脑子都是修炼啊。”

　　方梦不解地反问道：“这不是应该的吗？”

　　“你说得对。”高腾自嘲地笑了一下，“我又用天才的视角看待你们普通人了。

　　你们跟我不一样，你们一天不努力就退步十五里。

　　而我，从来不努力，实力却始终飞速增长。”

　　“……”

　　方梦想拿出手机，打开搜索网站，敲出这么一行字。

　　怎么跟一个不要脸的人正常相处？

　　“我联系编外成员善后吧。”

　　任务结束后，善后工作由编外成员处理的，在这方面，他们付出了很多辛苦。

　　编外成员很快到位，高腾两人互相道别，各自回家。

　　首次合作相当良好，假如方梦没有被打成猪头，就非常优秀了。

　　关于下次任务，高腾让方梦全权负责，他懒得麻烦。

　　方梦觉得自己的责任很大，需要慢慢挑选任务，如果她的决定让高腾陷入了危险，她会很过意不去。

　　不知不觉，就是三天过去了。

　　高腾获得了【精神力提升】、【自愈强化】、【制造开山刀】三种能力。

　　【精神力提升】是直接加强身体的，这使他的实力突破了D级，变成C级第97653位。

　　翻过了一座高山，又见到一座高山，高腾的心情很微妙。

　　未来还有更多的高山等着他翻越，而这个过程，他似乎完全不需要努力，每天等着签到就行了。

　　事实真是如此吗？

　　突破C级之后，高腾在网上这样搜索。

　　如何成为实力强大的能力者？

　　答案是以下三种条件。

　　能力亲和。

　　能力开发。

　　用不完的精力。

　　能力亲和不用多说，决定着能力者的未来潜能，能力亲和越低，使用能力时，需要消耗的精力就越多，并且威力极差。

　　高腾已经见过很多能力亲和低的能力者了，他们的表现一言难尽。

　　能力开发很好理解，就是创造属于自己的绝招，把能力发挥到极致，绝招一出，战斗力狂飙，敌人胆战心惊。

　　至于用不完的精力，就更好理解了，大招当平A，谁都不想遇到这种不讲基本法的敌人。

　　高腾认真分析了自己，以他的条件，最应该关注的就是用不完的精力。

　　每天获得一种新能力，他的技能体系多到数不清。未来的他就是一艘星际战舰，能源的供应至关重要。

　　那么，问题就来了，怎么样才能拥有用不完的精力？

　　这就要回归一个简单的问题上了。

　　精力是什么？

　　精神能量和身体能量的融合产物，所以，想要有用不完的精力，就要加强身体和灵魂。

　　身体靠日复一日的锻炼。

　　灵魂靠生死一线的挣扎。

　　强大的能力者，就是这样一步一步站在山巅上的。

　　面对这种情况，高腾思考了很多，每天得到的能力太随机了，不一定就能加强身体。

　　而且，还必须考虑一个非常严重的问题。

　　万一以后得不到加强身体的能力怎么办？

　　所以，不能让卑贱的身体再释放懒惰的信号，影响他的思想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第十四章 还没开始努力，就C级了免费阅读。https://xs.23sk.com 