    “小子，呆会我要让你求生不得，求死不能！”独孤寒没想到在这种情况下，还损失了一人，不由气得牙齿紧咬。他也是杀伐绝断的人，在陆小天击杀师弟的同时，金刀上光芒骤闪，一刀将苏晴的金色飞剑斩成了两截。金刀余势未减，直指苏晴项上人头。

    虽然苏晴妖艳可人，可眼前根本不是怜香惜玉的时候，否则一旦陆小天与苏晴形成联手之势，哪怕是同时面对三柄法器，他也夷然不惧，毕竟他的金刀跟烈阳剑一般，可以同时力敌两柄法器还可以稳占上风。但如此一来，他要解决陆小天与苏晴的联手，也会十分麻烦，不是一时半会能分出胜负的。若是中途再杀出其他门派的修士，难免会多出相当的变数。若是再来一两个灵霄宫的弟子，恐怕就是他也得交待在这里。权衡之后，独孤寒毫不犹豫地将金刀的威力激发到最大。

    锵地一声，金刀斩破了苏晴的金色飞剑之后，再次斩断了苏晴匆忙间祭出的古铜色小盾。金刀余势未减。

    苏晴面色惊骇，银牙一咬，再次抛出一只金色小钟，小钟悬浮在头顶，一道巨大的钟形气罩将苏晴罩在里面。金刀砰地一声斩在气罩上，接连斩了两下，竟然无法攻破钟形气罩的防御。

    “竟然有如此厉害的防御法器。”独孤寒有些气极败坏，但他也很快反应过来，“不过是个乌龟壳而已，等除掉了另外两人，我看你的这个乌龟壳能坚持多久。”

    既然一时间奈何不了苏晴，便得打掉苏晴的战力，避免苏晴与陆小天联手对付他，语音稍落，金刀回转，三两下便苏晴的金鞭法器绞成了数段，并且一刀将火眼独角犀给劈成了两半。苏晴贝齿几乎将嘴唇咬破。虽然保住了一条性命，但她的两件攻击法器，还有豢养的灵兽都被独孤寒打掉了。现在她也不过是个防御力超强，但攻击极为普通的修士，斗起法来，跟普通弟子别无二致。这让一直心高气傲的她一时间如何能接受？

    虽然此时陆小天堪堪斩杀了金阐教的一名弟子，免强将局面拉平，但独孤寒此人太过厉害，根本不是一般的精英弟子能对付得了的。她也拥有两件攻击法器，但都被独孤寒给毁掉了。陆小天对上独孤寒，结局也不会好太多。倒是陆小天刚才用过的小绿珠，颇为诡异，苏晴双眼一亮，原本沉下去的心又燃起了几丝希望。

    锵！砸向吴妍的黑色法印被陆小天用弯刀给震了回去。

    “愣着干什么，我先拖住独孤寒，你跟吴妍两人联手，尽快诛杀短发女修！”陆小天朝有些愣住的苏晴大喝一声道。

    苏晴如梦初醒，对啊，虽然陆小天未必是独孤寒的敌手，但在她眼里，陆小天狡猾多智，也许能拖一段时间也说不定。吴妍与短发女修现在激战不相上下。她现在手头上最为厉害的几件武器虽然都给毁了，但还有一些灵符，再施展法术，总能给金阐教的短发女修带去一些麻烦。只要给吴妍创造一丝攻击的机会，战局便可以翻盘。独孤寒再是厉害也有个限度，绝难敌住陆小天与吴妍两人的联手四柄法器的围攻。

    “拖住我，就凭你吗？”

    独孤寒黑着一张脸，眼下的战局他如何能不清楚，如果陆小天能拖到吴妍与苏晴两人获胜，他必败无疑。反之，如果他能在吴妍与苏晴两人获胜之前斩杀陆小天，或者毁去陆小天一柄法器，形势便仍然可控范围之内。意识到时间的紧迫，一上来，独孤寒便动用了最为厉害的攻击手段。

    金刀光芒大作，竟然比起之前还要凌厉几分，斩向陆小天，迫得陆小天不得不收回黑蛟剪以自救。

    时间对于双方都十分紧迫，金刀攻得又凶又快，片刻间，金刀便与黑蛟剪挥砍了十数记，虽然独孤寒大占上风，但在解决陆小天之前，他也没功夫援救短发女修，否则他再强悍，也挡不住法器一击，他可不像苏晴那样，有变*态的防上等防御法器自保。当然，在独孤寒的眼里，进攻便是最好的防守。

    缓过劲来的苏晴在陆小天的提醒下，一连对短发女修掷出数十张灵符，大量的冰枪，火箭几乎将短发女修团团裹住。不过短发女修并未露出丝毫惊慌之色，短发女修危急间拍了一下灵兽袋，一只长满土黄色长毛的猴子撑着一只古铜大盾，颇为滑稽的藏在大盾后面，大量的法术打在大盾上，黄色猴子眦牙咧嘴，模样显得颇为滑稽。不过此时看在吴妍，苏晴两人眼里，却没有丝毫好笑的意思，

    护灵猴！一种只能用来防御的灵兽，很少会有人豢养这种极端的灵兽，攻击力甚至比一个炼气初期的修士还要差。但防御能力极强，只要不是法器，想要攻破其防御，不是一时半会能办得到的。

    苏晴又气又急，她的攻击一旦被这只猴子挡住，陆小天那边恐怕便撑不了多久了。要是她的火眼独角犀还没死，也能改变局面。可现在只能眼巴巴地看着局面越来越坏。再看向陆小天时，黑蛟剪在火并独孤寒的金刀一阵之后，已经被金刀砍出大大小小的缺口，黑蛟剪哀鸣一声，被砍断掉落在地上，灵性尽失。

    “完了！”苏晴心里哀叫一声，吴妍此时与短发女修斗得如火如荼，根本无暇分神顾及陆小天的情况。不过就在苏晴完全绝望的时候，陆小天左手一挥，一柄青色飞刀飙出，补上了因为黑蛟剪被毁后露出的空隙，再次挡住了金刀。

    “陆小天身上竟然不止两柄法器！”苏晴心里咯噔一声，脸上露出难以置信的神色。之前跟陆小天并肩作战这么久，包括与玄冰门，还有绝地中与血影妖蜥，绿甲骷髅这么多场大战，她始终没有见过陆小天用过其他法器，便想当然的认为陆小天最大的凭恃是黑蛟剪。

    之后在传送阵上先后击杀了曲比与古剑宗孟姓精英弟子之后，才拥有了更多的法器。原本她以为已经摸清楚了陆小天的底子，可在危急关头，却总是发现自己原本对陆小天的认知完全停留在表面。这个相貌略带清秀的青年，似乎身上永远笼罩着一层让人看不清的迷雾。

    回过神来的苏晴心中稍定，再次加入了围攻短发女修的序列之中。

    独孤寒也未能料到陆小天还有一柄青刀法器。不过很快他冷笑一声，就算多一柄法器又能如何？同样难挡他的金刀之利，胡师妹那边暂时还能撑住，他完全能赶在之前，再毁掉这把青色飞刀。

    半柱香的时间过后，青色飞刀化作碎片。又一只三棱尖刺挡住了金刀。

    “这家伙到底有多少法器？”独孤寒再次捏碎了一块中品灵石，脸上青气隐现，胡师妹那边，现在也已经岌岌可危。苏晴这个多宝女身上携带了大量的灵符，以防御著称的护灵猴也有些支撑不住，古铜大盾上面已经开始出现了细小的裂纹。如果眼前这家伙再多一两柄法器，恐怕真的要被对方翻盘了！

    砰！三棱尖刺再次在激烈的拼斗中哀鸣一声，化作无数碎片掉落。

    不过此时的独孤寒已经丝毫不敢大意，眼前的陆小天虽然实力并不算太强，不过身上法器一件接着一件，简直不能以常理揣测。

    嗖，金光闪过，独孤寒看到陆小天脸上惊慌的神色，忍不住快意地大笑出声，“臭小子，我还以为你身上的法器是路边货，现在我看你还有什么招能使出来！”

    金光虽快，不过气息比起法器要差了一截，最多只是把极品灵器。独孤寒随手一随，金刀便将陆小天最后祭出的金色飞剑斩也一大道缺口，金色飞剑无力地摔落地面。

    “受死！”独孤寒狞笑着操控金丹攻向陆小天眉心要害，看着连连倒退，想要逃走的陆小天，独孤寒分外享受这种黔驴技穷的恐惧。消耗了他几块中品灵石，现在想逃，真是做梦。这家伙身上竟然有这么多法器，那两个同门女子身上也各有两柄，不知道有多少门派的精英弟子栽在了几人手里，若是能将几人的储物袋拿过来收刮一番，想必收获会不小。想到这里，独孤寒心头按捺不住的一阵火热。也许足够换几颗筑基丹都说不定。

    “陆师兄！”苏晴惊呼出声，心里恐惧到了极点，她还是第一次看到陆小天脸上露出惊慌的神情。吴妍此时已经满头大汗，因为苏晴的惊呼分神，对法器的控制稍有滞涩，金色长枪被短发女修的长剑震开，流光闪过，吴妍只来得及险险的避开要害，不过肋部已经多出了一道深可见骨的剑伤。外部的伤害事小，事实上法器对腑脏的伤害更大，吴妍惨叫着身体跌撞倒地，嘴里，伤口鲜血喷射。

    短发女修面色冷厉，挥剑一指，直取吴妍首级。苏晴面若死灰，打到现在，她们已经再无翻身的可能了。不管是陆小天那边，还是吴妍，都已经败局已定。只是事到临头，她仍然挡在了吴妍的身前，替吴妍挡住了必杀的一击。

    短发女修得势不饶人，精力全部放在了苏晴与吴妍两人身上。控制着两柄法器，从两个不同的方向。就算苏晴仗着金钟的超强防御，也只能挡住其中一柄法器，绝对无法同时挡住两把法器。

    砰，短发女修的飞剑再次被苏晴体表的钟形气罩震回，另外一把银色小斧凌空挥砍向吴妍的脖子，眼看着便要将吴妍斩成两截。

    吴妍与苏晴两人心里都是绝望的神色，吴妍一死，哪怕是苏晴顶着防御法器，也无法同时挡住短发女修与独孤寒四柄法器的同时攻击。那超出了防御的极限。

    不过正在短发女修快要得手之迹，一道黑光闪过，只见一柄黑色飞剑击飞了短发女修的银色斧头。短发女修惊骇的转头，一把弯刀已经迫体而来，斩破了护灵猴的古铜大盾，余势未减的削在了短发女修的脖子上。

    短发妇修失去控制的绿色小法环与银色斧头顿时成了无主之物。

    苏晴仓遑着回头，这才发现陆小天已经将短发女修的储物袋摄到手里。顿时苏晴一脸的难以置信，之前她分明看到独孤寒已经接连击毁了陆小天三件法器，陆小天最后祭出的一把金色飞剑也被几乎砍成两截掉落在地上。眼看着陆小天便要殒落，绝望下她叫出声来，吴妍这边受到重创，她情急下为了救吴妍，也没功夫再看陆小天那边如何了。

    原本以为陆小天已经被击杀，此时苏晴定睛看去，独孤寒脑袋上已经破出了一个血洞，满脸血污，死不瞑目地倒在了凌乱的杂草间。

    “怎，怎么会？”苏晴犹自不敢相信眼前发生的一切。

    “还不快把短发女修的两把法器收起来，需要我再教你如何炼化吗？”

    陆小天没好气地怒视了苏晴一眼，走到吴妍身边，此时吴妍受伤不轻，已经昏蹶过去。伤口血流不止。陆小天寒了几颗丹药进吴妍的嘴里，丹药入口即化，倒是不担心吴妍吞不下去。

    “你把吴妍的伤口处理一下。”原本他打算帮吴妍再包扎一下伤口，不过转念想到男女有别，另外那几株紫萝参还未采集，便直接对苏晴吩咐了一句。

    苏晴噢了一声，撤去了金钟护身法器，连忙帮吴妍包扎伤口。又忍不住看了一眼倒在血泊中的独孤寒的尸体，怎么都想不明白刚才到底发生了什么，陆小天又如何能在千钧一发之迹翻盘反而杀死独孤寒。

    其实对于击杀独孤寒陆小天心里也有几分庆幸。连续三柄法器都被独孤寒用金刀绞碎之后，陆小天也是心痛不已，虽然身上还有缚妖索，和一件青銊法器，不过久拖下去也不是办法，谁知道吴妍能否及时击杀短发女修，在成功麻痹了独孤寒之后，他便祭出金色飞剑，看上去只是极品灵器的金色飞剑自然被独孤寒一击便斩落到了地上。

