    第657章迫不及待要把本王踹了？

    她也守着他们解毒，担忧了一夜，此刻趴在他的身上，暖暖的，莫名舒适，莫名放松，她竟然毫无意识的便睡了过去。

    这一觉还睡得很沉,一贯噩梦不断的她，竟然难得的没有做梦。

    等醒来，睁眼便看见了一张怼在眼前的，近在咫尺的俊脸。

    男人睡了一觉，元气恢复，一双漂亮凤眸正似笑非笑的看着她，一只爪子甚至,好像还在戳她的脸。

    沈飞：“……”

    呆怔了一下才反应过来自己的姿势，一下子撑着他的匈膛要起来,不想她起得太急，某人又不放手，她起到半道，重重的又砸了回去。

    夜锦辰被砸得闷哼了一声。

    扣在她腰间的手不放，另一只手捏住了她的小下巴，低磁道，“沈侍卫这是想要谋杀，嗯？”

    沈飞心内翻了个白眼。

    如果她想谋杀，他早就去见阎王了，哪能还好好的躺在这里。

    绷着俏脸道，“王爷,请放手。”

    夜锦辰挑眉，“怎么？睡了本王一夜，提起裤子就不认账了？”

    沈飞：“……”

    “王爷慎言！”

    夜锦辰摩挲了一下她的小下巴,“难不成本王还说错了？”

    沈飞微微移开了自己的脑袋，男人的魔爪又追了过来。

    她微微恼怒，双手一抬,摁住了他的双肩，想要强硬撑开，不想男人早有准备，猛然一个翻身，直接将她押在身下。

    沈飞发觉自己处于更不利的位置了，一下子绷得俏脸微红，微微磨牙道，“王爷，请自重！”

    夜锦辰长指抚了抚她微红的俏脸，一脸痞气的道，“自重是什么东西？沈侍卫不是口口声声说是本王的人么，这是抱上宁妃娘娘的大腿，迫不及待要把本王踹了？”

    沈飞生生一噎。

    好一会才道，“天地可鉴，属下从不曾有这种想法。”

    夜锦辰把玩起了她鬓边的长发，“没有这种想法，你无声无息的跟着宁妃来西南？”

    沈飞嗓音一下子弱了几分，“王爷明明同意将属下借给宁妃娘娘几天的。”

    夜锦辰俊脸往下凑,“嗯,本王是同意借几天，可是你算算,你离开本王身边都多少天了？”

    他的俊脸凑太近，气息都喷到了她的脸颊上，她微微扭开头，想要躲避这灼热的气息，却怎么都躲不开。

    不自在的低低道，“这计划赶不上变化，属下也没办法。”

    夜锦辰俊脸贴了贴她的脸颊，低低道，“既如此，本王要点补偿不过分吧？”

    沈飞心肝一下子跳到了嗓子眼，“什，什么补偿？”

    夜锦辰凤眸灼灼的盯着她，“伱说呢？”

    沈飞脑子一热道，“我说王，王爷不需要补偿。”

    “不，本王需要。”

    夜锦辰低低一句，俊脸贴着她的脸颊擦过，口勿上了她的……。

    沈飞：“……”

    在使用暴力反抗和不反抗之间纠结了良久，最终还是默默承受男人狂风暴雨般的惩罚。

    到底是自己理亏在先，王爷不发泄完这通惩罚不会罢休。

    夜锦辰看见她这么乖巧，动作由之前的暴雨式惩罚变成和风细雨般的温柔……

    (本章完)

