    日子过了一些。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    北原国公主进京，整个京城一片热闹喜气。

    寻常百姓争相出来观看，盼着有幸能亲眼目睹这位异国公主。

    隆重而庄严的队伍，缓缓走进皇宫。

    进京的，除了和亲公主，连北原的国王也一道过来。

    宫中和亲大宴，消息传进八王府，令人措手不及。

    据说，宴会上会选定迎娶北原公主的人选。本是十分简单的一件事，偏偏，此次的和亲，有点和传统不同，竟是由北原公主亲自选人，而东岳国的皇上也答应。

    至于北原公主选的会是谁，却是谁也没了个谱。

    当日傍晚，盛大的宴会在宫中大殿举行。

    布置奢华又隆重，就连宫人的衣服，也焕然一新。

    帝位上坐着本国皇上，一袭明黄龙袍，剑眉星目，威严浑然天成。而他的左手坐着的皇后，右边便是北原的国王，然后依次下边位子，左上位是太|子，太|子妃，再到各位王爷和王妃，皇子和朝中的重要大臣等。

    右边基本是北原国的来使。

    中间，空出一场舞台，正有舞姬表演，丝竹声悠扬不绝。

    曲檀儿把周围的情况大概了解一番。

    席无虚位，基本算是到齐。

    只差了此次宴会中的主角——北原公主。至于是去干嘛了？

    好像说，要准备献艺表演什么。

    最后，曲檀儿的目光再好奇停在北原国的王身上。棕，碧眼，高鼻，白种人啊……多难得！而她听到他和皇上聊天，讲着汉语，明显有点生硬，而且，音也不太准确，但又能令人听得懂。

    “主子，您说，那和亲公主会选谁？”镜心替曲檀儿倒了一杯花茶，再小小声地轻问。

    “我也不知道。不过……”曲檀儿看向旁边的墨连城，轻叹地摇摇头，对于这事也抓不到个谱出来。她家男人，长得太妖孽了，怕是要出大事情了，唉。（ps：将心比心，除非那公主瞎了，才会不选墨连城。）

    “要是真的选上了王爷，那怎么办？”

    “凉伴，也不错。”问她怎么办？她哪里知道怎么办？

    “主子难道就不担心？”镜心微感疑惑。

    曲檀儿的小脸一下子靠近镜心，蔫了，阴阳怪气问：“这样，看出来没？是担心还是不担心？”她是担心，非常担心，可她担心就能任性阻止一国皇帝的决定？要怪就怪皇上，怎么会答应北原国公主自定夫婿这一个条件？

    墨连城闲然地品着茶，云淡风轻。

    “八哥，你……担心吗？”墨靖轩连跳坐了几个席位转移到了墨连城这一桌，挤了进来，微压低声音问道。

    墨连城轻挑着眉，漫不经心的反问：“你说本王要担心什么？”

    曲檀儿撇撇嘴，插了一句，道：“明知故问。”

    “对！八嫂说的对，装模作样。”墨靖轩很快就想和曲檀儿同一个阵线，再怪怪一笑。

    不料，某女瞥了他一眼，不客气道：“我刚刚说的是你。”

    “额？怎么是我？”墨靖轩迷惑，却又在眸底闪过一抹尴尬。