    什么叫做“心魔？”

    在光大的修炼一届当中，心魔有好几种，无非就是“执念”、“修行太快导致的”、“心中杂乱”。

    或许她曾经做的一点一滴只是在证明她不是“绫清竹！”

    她只是新生的绫清竹，但是一直以来，随着修为快速增长，外加记忆全部吸收完毕。

    心魔可以说是心中最柔弱的自己，那个害怕的自己。

    她知道她在害怕什么，害怕自己会死，害怕自己为别人成为提线木偶。

    但是如果反过来想，棋子也不是什么人都能当成了，未来未曾不能成为执棋者。

    想的太多反而压的太重，有时候什么都不想，自然太上无为，顺其自然。

    “前路昭昭似飞雪，但，不走到尽头又怎么会知道到底是什么？”

    绫清竹眼神逐渐的通透，眼前的心魔也开始渐渐化作一道道碎片慢慢消失。

    似乎在一刹那间，她仿佛看到了心魔的嘴角露出了一抹微笑。

    “咔嚓！”

    整个梦境仿佛破碎了一般，以脚底为中心的蜘蛛网四散开来，眼前也奇迹般的出现了三道人生的记忆片段。

    但是另外两道人生已然结束，做人就要坦荡往前看。

    “轰！”

    当梦境消失的时候，映入眼前的是熟悉的道路，以及后面吵吵闹闹的一人一鸟，眺望湛蓝的天空，嘴角微微扬起。

    略微停下的步伐再次向前走了，只是不在是前面一秒的她了。

    凤浅浅也一直悄咪咪的观察着绫清竹，在气质和气息变化的时候，它的脑海当中似乎有着什么东西在破壳而出，但是又仿佛什么都没有。

    就在几人继续往前走的时候，前方出现了两道身影，而且还是非常熟悉的身影。

    皇普三元看着面前的一个人也是愣住了，旋即快速的躲在绫清竹的后面。

    “不知这位小兄弟是不是也是去古墓的，可要一同前进？”绫清竹似笑非笑的看着面前的两道身影道。

    “既然兄台也是前往古墓的，那么一起说不定也能互相照顾，麻烦了，在下林动。”没错此人正是前方去古墓的林动。

    “在下萧炎，我身后的这位是皇普三元和小蓝。”

    皇普三元抱着凤浅浅探出头来打了个招呼就缩了回去。

    “小妹有些怕生，还请不要多加在意。”看着皇普三元的动作，绫清竹也是有些好笑的摇了摇头道。

    “不碍事，兄台请。”林动感受着腰包当中小炎颤抖的身体也是不由得皱了皱眉头。

    旁边的小貂也是从旁解释到：“这傻虎之所以颤抖是因为那位可是有着纯血凤凰，就算不主动散发威压，那若有若无的威压也足以让它这种妖兽害怕。”

    “不过纯血凤凰不是在远古就已经灭绝了吗？”

    “不过……”

    说道这里，小貂就停止了说话，看着那自称萧炎的一直盯着自己看，不由得浑身炸毛了起来。

    绿色的眼瞳转悠了一圈之后，眼前的哪里是男子，分明就是“绫清竹！”

    “好家伙，又开始演上了。”小貂看到这一幕不由得嘴角微微抽搐。

    不知道为什么，看着两人互相谈话交流信息仿佛在看两只狐狸一样，只不过自以为是老狐狸的林动还是太嫩了。

    “不知道萧兄可知道具体的位置和时间？？？”林动从旁试探的说道。

    绫清竹摇了摇头，指了指旁边拿着凤浅浅挡着脸的皇普三元道：“那个小丫头知道。”

    “哦，原来如此！”此时，林动如同恍然大悟一般了解了。

    他的想法则是，这位萧兄不知道具体位置，所以泡泡一个皇普家族的妹子来带路。

    只能说，高啊。

    “兄弟厉害啊，小弟甘拜下风。”林动旋即拱手道。

    “嗯哼！”绫清竹点了点头，虽然不知道林动说的是什么，但不妨碍她提高自己的逼格。

    一行人就那么走在路上，小貂也是暗暗传音和绫清竹聊起了天道：“你咋又扮演上了？”

    “咳咳！”绫清竹轻轻咳嗽一声传音道：“怎么，不可以吗，可不要告诉林动哦，小心我揍你哦。”

    说完，绫清竹把隐藏的造化境气息悄咪咪的压在了小貂身上。

    感受的那股“恶意”的气息，小貂的毛发瞬间炸了起来，同时还不忘传音道：“行了行了，貂爷知道了，可不要欺负貂爷如今弱。”

    “小貂你怎么了？”旁边的林动有些好奇的看着如此样子的小貂有些疑惑道：“发生了什么，你怎么浑身炸毛了，跟个刺猬老鼠一样。”

    “你才是老鼠，你全家都是老鼠，都说了，貂爷是天妖貂好不好。”小貂此时无比的气愤，他何时这么惨了？

    绫清竹看了一眼小貂随手扔出了一个妖灵。

    “嗷呜！”一直大黑耗子快速的把妖灵吃了下去，悄咪咪的竖起大拇指道：“放心吧，我一定不会把你的事情告诉林动的，放心，交给我。”

    “啾啾啾！”旁边的凤浅浅看到妖灵的时候眼睛也亮了，此时它也挣脱皇普三元的手掌心跑到绫清竹的肩膀上面张开嘴巴。

    那样子似乎在等待投食一般。

    “唉，你啊！”绫清竹无语的指了指凤浅浅，拿出了一个妖灵递给了他。

    林动看到这一幕，突然想起来，自己似乎也好久没有喂过小炎和小貂了。

    旋即，他拿出来两枚妖灵一个塞到了腰间的口袋当中，一个悄咪咪的递给了小貂。

    此时的小貂连续吃掉两个妖灵之后也是不争气的留下了泪水道：“貂爷终于连续吃了两个妖灵了，好久没有体会这种感觉了。”

    “但凡是貂爷在全盛时期，也不至于吃这种垃圾，呜呜呜，好香，林动再给我一个。”

    “再给一个！”

    小貂也展开了不要脸之术，一只大黑耗子不断地从林动动面前转来转去。

    “我真的是无话可说，你看看小炎，吃一个就够了。”林动也是无奈的拿出一个妖灵递给了小貂。

    小貂吃妖灵的时候还不忘吐槽道：“那只傻虎可不和貂爷一模一样，再来一个，我还没有饱。”

    看着那只漆黑的爪子又伸了过来，林动脸色有些发黑道：“滚，没有。”

