    896、报备？

    另一边，文殊菩萨刚刚陷入感应就感觉自己和此间世界关联不小，顺着这份感应，很快就锁定了方向，知晓此间甚至有着专门供奉他文殊菩萨的庙宇，这让他心情十分愉悦，心中涌现出一种入得此间也是一种机缘之念。

    白泽看到文殊脸上变化，朝着刘浩看来。

    “地球和洪荒之间有着不可分割的联系，当然，这种联系，更多的还是在龙国范围，道门、佛门在龙国有着不少信徒，当然，这个信徒和洪荒却有着不小的差别，只不过这种差别就需要自己细细体会了！”

    刘浩对此倒是没有隐瞒，也没什么好隐瞒的，来者皆是准圣，这些信息对他们而言，很快就能得到，还不如直接告知拉倒。

    不一会，文殊菩萨睁开双眼，起身对着刘浩又是微微屈身行了一礼；

    “多谢帝君告知！”

    看着文殊菩萨脸色，刘浩心中也在暗笑，哪里不知道文殊心中已经有了好好经营一番的想法？

    刘浩却知道文殊菩萨多半要郁闷了，地球人心思可复杂着呢，今日对你恭恭敬敬，明日看到其他大神或许就会毫不犹豫的转变信仰，只希望到了那时，你不要气炸为好。

    地球人，可不比洪荒人族，奸诈着呢，想要让他们对你信奉容易，可想要让他们归心，不付出大好处绝无可能；

    对他们而言，什么神啊佛的，无非就是一个偶像而已，今日看你舒服明日说不得就会将你视作草鞋一般丢弃? 真若以洪荒那般模式在地球传道? 绝对会气得半死。

    这些，刘浩可不会提醒? 早就开启了民智的人族可不是洪荒那种小白可比的? 他丝毫不担心这些，反而十分乐意更多的势力参与其中? 相反，只有一个佛门文殊反而让他有些担忧。

    文殊乃奉了如来旨意到来? 而这个动作? 却在各大势力眼皮底下进行的，佛门行动了，其他势力也不可能眼睁睁看着；

    刘浩的担心还没有维持几秒，就看到通道口一个身行出现? 对方一出来看到他们几个身影? 扫视而过，最后锁定在刘浩身上，朝着刘浩哈哈一笑，微微屈身行了一个道家礼节。

    “庄周见过紫薇帝君！想不到刚刚分别一会就再次见面，还是在另一方世界见面！”

    “见过庄子！”

    庄周? 做为玄都大法师的三尸化身，他的到来? 一点也没让刘浩震惊，只不过是想不到对方来得这么快。

    对玄都? 刘浩也颇为敬重，而庄子? 做为炎黄本土文化的一份子? 还是龙国人族如今的祖辈? 自然要尊重一些；

    故而刘浩才以‘庄子’敬称之，这个称呼，也让庄周十分高兴，非是在意，而是感觉出刘浩的亲近之感，接纳之意，将之做为地球本土人士；

    刘浩的接纳对庄周而言，也是一种认可，相当于直接给了庄周一个身份证一般。

    休要以为这个身份证没有什么大不了的。

    地球的‘庄子’到底和洪荒的‘庄子’是不是一个人，如今根本无法知晓，而刘浩的认可，就是直接将二者统一，承认了龙国历史上的‘庄子’乃是眼前庄周；

    这个承认，可不仅仅是身份证那么简单，还有着一份气运的继承，这份气运直接就在刘浩的称呼之下落入庄周之体，便是身旁的白泽和文殊也感觉出了庄周的前后不同起来。

    随着气运降落，庄周瞬息就得到了地球庄子的生平，彷佛多了一段记忆一般，换做旁人，或许还会震惊之类，然庄周却没有这份想法，反而对此十分契合，就好似自己梦中到此一游一般直接融入其中。

    “贫道到了此间，也算是到家了！”

    庄周哈哈一笑，情感覆盖之下，率性而为，直接将将自己视作本土人士，这让刘浩心中也高兴不已。

    他这话让一旁的白泽和文殊身体微微一震，眼中闪过一道不可思议的眼神，二人心中更是思绪万千，心底深处，对龙国的诸多想法纷纷冒起，想着一抽空定要好好了解一番龙国的过往才行。

    庄周没有在通道口多留，一帮人在这，就算有话想要和刘浩多言也不合适，打了招呼，便飘然离去；

    文殊菩萨倒是想和白泽商议，妖族之城耸立在通道口位置，等于日后佛门后来者有了关口一般，修为高深的倒也罢了，修为低下的，根本没有可能穿行这浩大妖族地盘。

    文殊菩萨这也是看出了地球的潜力，来此之前，跟多的是以为自己被发配至此，如今看出了市场潜力，立马就开始为佛门做出打算了。

    可他转念一想，自己的判断哪怕马上转告佛门，也多半没有可能被重视，再者，他也不认为白泽会尊他开口之言，一说，人家就退让，又怎么可能？

    倘若是帝俊太一还未归来之前，倒不是不能拿捏一番，那时候的妖族虽也团结，但只能谨守北俱芦洲一地，帝俊太一归来，哪怕如今没有了上古妖族天庭时期的威压，但依旧是妖族最大的象征；

    文殊也不认为帝俊太一就凭借佛门几句话就会做出让步，哪怕现在妖族和佛门有些联盟关系也不行，妖族是要脸面的，重新归来的帝俊太一更需要脸面。

    出于这些想法，文殊菩萨也不再开口，与其如此，还不如先在地球好好的作一番调查再说，要知道，哪怕是为了说服佛门加大对地球的投资，也需要更多的数据才行，这一点他又哪里不懂？

    文殊菩萨和刘浩白泽打了个招呼，也朝着龙国飞去，跨过防护长城，就看到了高耸入云的女娲雕像，这让他眉头微微皱起。

    和白泽不同，佛门的玻璃心更脆，眼看到地球出现了女娲娘娘雕像，文殊菩萨第一个想到的就是是否要树立接引和准提两个圣人雕塑，佛门就喜欢这一套，良久，他也只能叹息一声，无他，不是他想就能做的，没有地球人族的认可，哪怕雕塑了接引准提又如何？无非是一个泥塑罢了。

    心里头，他却对那一丝感应有了更多期待，原本，他还想着一路上缓步而行，如今却改变了想法，直直朝着那一丝感应而去。

    五台山，乃龙国四大佛门圣地，说来也十分有意思，龙国境内，对接引准提没有什么概念，都认为如来才是佛门最高统治者，但四大佛门圣地，却是供奉佛门四大菩萨的，这四弟，被尊称为文殊、普贤、观世音和地藏王菩萨四人的道场。

    这里头，刘浩有分析过，那就是龙国人或许以为四大菩萨才是龙国本土人士，且不管那些神话传说到底是真假，但赋予了他们本土神灵的神性，这一点，从这四地被尊称为他们道场就能看出。

    文殊菩萨到了五台山，找到了他那一丝感应之地，这是一个连绵的庙宇；

    只不过，妖族崛起，坐落在山脉之中的文殊菩萨庙宇也没落了，原本那些僧侣根本不敢多留，逃离之后，这里成为了妖兽的乐园，这让文殊有些郁闷，好在庙宇之内供奉的文殊菩萨雕塑尚在，这才让他心中有了安慰感。

    另一边，刘浩心中也对文殊菩萨不是很放心，或者说，他对佛门中人总有一种天然的排斥感，凑够女娲娘娘哪里得到了‘信仰’和‘度化’两大法则种子，他很清楚佛门的手段，一旦佛门作恶，绝对会给龙国造成巨大的损失。

    故而，他原本想着和白泽多聊的心思也没有了，一杯咖啡喝完，就告辞离去，方向，正是五台山是也。

    和白泽有过多次交谈，相互之间倒也十分默契，刘浩也感觉自己运气不错，若是换了一个其他妖圣，刘浩这会就该组织人马防御西南十万大山了。

    ‘祸水东引’，是刘浩想到的高招，他知道白泽也能看明白，然二人都不想直接冲突，可以说，也是刘浩给白泽的一个台阶，隐去的方向，自然是阿三的地盘，反正那里，已经有了妖族大妖们打下的根基，何乐而不为？

    只不过，白泽却不知道，阿三国可是号称地球佛门的发源地，日后佛门到来，想要让他们放弃这块信仰飞地，还真不可能，到了那时，妖族和佛门之间的龌龊就必然要爆发，如此，也能让龙国多一些准备时间。

    五台山，文殊菩萨抵达不久，一阵空间涟漪之后，刘浩到来。

    “帝君似乎对贫僧十分不放心！”

    “哈哈哈，菩萨看错了！”

    文殊菩萨静静看着刘浩，那表情根本没有一丝变化，刘浩也只能尴尬的笑了笑，心中想着自己演戏方面还是差了些，在这些亿万年的老狐狸面前，还真难以隐藏。

    “菩萨，我对你却是十分放心的，菩萨做为佛门‘大智慧’化身，自然知晓如何循序渐进，然佛门……”

    刘浩没有细说，文殊菩萨也听明白了，做为佛门四大菩萨之一，哪里不知道最近佛门有些急躁了？

    佛门还真是没办法，原本是躺赢的格局，西游一局，本就是单纯为佛门大兴而统一的游戏罢了，本来也是好好的，可奈何格局变化太快，一下子封神重启就将这一劫难推向了不可控，原本几大圣人之间的默契也被打碎的一干二净。

    事实上，倘若只是这样，佛门还真无惧之。

    然封神重启不过是开始，地仙界重返洪荒的到来，才是致命的。

    因为这代表着恢弘大世再次开启，君不见帝俊太一归来了吗？君不见那些转世的混沌魔神也一一重返了吗？

    更重要的是，本该下一个劫难才出现的魔道也提前现身，一个又一个不可控因素的出现，让佛门十分措手不及，往日里所有的布局都需要重新推到。

    想要重新布局，却发现对手不仅多了，还有一种举世皆敌的感觉，由不得佛门急功近利，他们绝对不想马上就要开启的佛门大兴在自己的眼皮低下溜走。

    故而，刘浩想要表达的也是这个意思，在洪荒，你们佛门怎么玩都行，但在地球，倘若佛门也来那一套，他刘浩可不会答应。

    “菩萨可知？地球链接了多少诸天？可知洪荒世界，不过是地球链接的其中之一罢了！”

    这话也没什么好隐瞒的，这附近不远就有一个，那就是亮剑世界，既然人家到了地球，想要了解还不简单？与其如此，还不如尽早提出，至少让对方知道地球绝不简单。

    刘浩很清楚，这话一旦传到洪荒，各大势力绝对会加大地球的投入，以地球如今的实力，根本也抵抗不了，与其如此，还不如将龙国特殊化，那就是龙国境内，大家都可以来，但绝对不能一家独大，大家平衡各凭本事，换言之，龙国就是基本盘，也是日后洪荒各大势力必须要保护之地。

    果然，文殊菩萨听了刘浩之言，身行微微一震，眼中闪过道道智慧之光，似乎有些不可思议。

    “地球链接着诸天万界，这些世界规格不一，菩萨不会认为洪荒世界就是诸天万界最强的那一个吧？”

    文殊又是一震，眉头微微皱起，眼神闪过一丝疑惑，似乎对更高等级世界难以想像。

    也是，一个有着圣人的世界，当真不是大千世界可比的，换言之，洪荒世界的世界等级还在‘大千世界’之上，说是‘真·源界’也不为过，可刘浩却知道，玄武后背世界一定程度而言，比洪荒世界还要浩瀚，更何况还有着一个‘深渊’！

    “在龙国文明之中，也有着文殊菩萨的传说，菩萨认为这里供奉的文殊菩萨是否就是你？”

    刘浩突如其来的转变话题，还真让文殊菩萨有些不适应，本来所有的脑力都在思虑世界问题，猛然间又牵扯到自身之上，既然牵扯到自身，就不得不将脑力拉回好好思考一番才是。

    “诸天万界佛门本是一体，即是文殊，就是文殊，哪有区别？”

    刘浩呵呵一笑，心中想着要的就是你这句话。

    “此间本是文殊菩萨道场，道友既然到来，可要重开道场？”

    “善！”

    “既然如此，道友却需要向官府报备才行，须知，没有正统认可，世人必不尽信！”

    文殊菩萨心中隐隐有些抵触，做为一个菩萨，本就不讲凡人官府看在眼里，刘浩的提醒他哪怕觉得有道理心中也不会乐意。

    “道友不会认为龙国和地仙界凡人国度一般模样吧？须知如今地球人族也好，妖兽也罢，界已踏入修炼之途！又哪里算得上是凡人，时日越久，凡人的数量也越稀少了！”

    文殊菩萨双眼猛的一睁，眼中闪过不敢置信之色。

    法不可轻传！

    乃是洪荒至理，故而洪荒人族虽生存在更加饱和的灵气之中，修炼的却少之又少，那些修炼的修士们，也担心人数巨量的人族皆踏入修炼之途的话，灵气的消耗会让洪荒奔溃，各种限制可谓无所不用其极，人族就是这么被限制着，乃至于成为了诸天大能的棋子。

    原本文殊以为地球也是如此，可刘浩这番话却让文殊彻底死心，都是踏入修炼之途的修士，那么官府和洪荒的天庭又有什么区别？

    这下，文殊菩萨心中得抵触也消失得一干二净，刘浩见了也知道自己这番到来算是目的达成了。

