    消息传回大杂院里，惊得一众邻居瞠目结舌，谁能想到斯斯文文的费景庭还能上擂台，而且还把日本人给打死了？

    别人也就罢了，啧啧称奇一番，便当做茶余饭后的谈资。张胡氏不一样啊，她是惊心动魄啊！

    好家伙，以前没少占人家费景庭便宜，只当是个脸面嫩的小年轻，后来当了老师，又写了小说，张胡氏只是有些惊奇。这回听说费景庭在擂台上打死了日本人，可把她吓坏啦！

    也亏着费景庭脾气好，要是当初她再过分一些，真惹恼了费景庭，搞不好一拳头过来自己就得跟儿子团聚了！

    张胡氏当即拉过崩豆，小心叮嘱：“以后碰到姓……额，碰到费叔叔，不许没礼貌，要主动问好，听见没？”

    “奶奶，为什么啊？”

    “你费叔叔可凶得很！日本人狂不狂？今天在擂台上让你费叔叔一拳打死啦！你要是没礼貌，他给你一巴掌，你也活不成！”

    崩豆吓坏了，缩了缩脖子道：“我知道啦，奶奶，我以后肯定对费叔叔有礼貌。”

    张胡氏却是不想，这种话对小孩子说完会有什么效果。崩豆转头跑出去跟小伙伴宣扬，费景庭的凶名立刻传遍街头巷尾，一时间可止小儿夜啼。后来张胡氏胖揍了崩豆一顿，这却是后话了。

    另外一头，关熙怡眼见着簇拥而去的费景庭，心中辗转，咬着嘴唇，最后之化作了一声叹息。

    她这些时日总会给符芸昭一些恩惠，关系一来二去便好了起来，也得知了费景庭真的要修道成仙。

    符芸昭年岁虽小，却能感知到关熙怡对她的诚意，是以不但说了不少，还演示了不少道法。

    关熙怡舍了脸面求小姑娘教她修道，小姑娘倒是没藏私，将所学坤道胎息法尽数传授，可惜关熙怡修炼经月，也不见有什么起色。

    想到自己与费景庭渐行渐远，关熙怡心中绞痛，莫非便任凭如此发展下去？

    心思繁杂，待其再抬眼，关熙怡发现不知不觉已然回到了布庄里。

    近日生意回落，总算恢复了正常，顺子在打扫铺面，刘嫂不紧不慢的裁着衣服。

    “哟，东家回来啦？”

    “嗯。”淡淡的应了一声，关熙怡扭身朝着楼梯走去：“我乏了，上去歇一会儿，有事儿叫我。”

    “哎，好嘞。”

    关熙怡上了楼梯，进到自己房间里，从枕头下翻找出有如涂鸦一般的秘籍来。翻看良久，深吸一口气，皱眉道：“修道修道……到底该怎么修啊？”

    天地分阴阳，道法有乾坤。

    这些时日关熙怡蓄意交好符芸昭，倒是从小姑娘那里得了胎息法的修行法门，问题是她每日按照法门修行，却一无所得。

    修道讲究财侣法地，而在此之前更是讲究根骨、心性，旁的且不说，单单是根骨一关关熙怡便过不去，再加上她性子急躁，那里能修得了道法？

    别说是她，此方天地不知多少根骨、心性上佳的人士，最终都因为天地灵机断绝而没机会迈入修道的门槛。

    关熙怡恼火地端坐在秀床上，反复观量那本有如涂鸦的秘籍，良久，她强迫自己冷静下来，五心朝天，又一次开始尝试胎息法。

    日租界领事馆。

    参赞中村黑着一张脸走进办公室，行礼过后一言不发。

    正在收拾东西的吉田茂顿了顿，问道：“水野那家伙输了？”

    “哈衣。”

    “水野那家伙果然不太靠谱啊，回头在租界里找几个高手，赢回来就是啦。”

    中村忍不住说道：“阁下，水野用了剑，对方赤手空拳，结果水野被费景庭一招就打死了。”

    “纳尼？”

    “不仅如此，黑崎家的健太君也登擂与之过招，结果被费景庭狠狠的戏耍了一通。”

    “黑崎健太……是黑崎家的那个武痴吗？”吉田茂问道。

    “哈衣，就是他。”

    吉田茂皱起了眉头：“不是说那个费景庭只是个写小说的老师吗？怎么会这么厉害？”

    黑崎家在日本军界颇有势力，其家更是传承了许久的华族。黑崎健太出身黑崎家，不去从军，反倒痴迷武道，这在日本上流社会里成了茶余饭后的笑谈。

    虽是笑谈，但却没人敢小瞧黑崎健太的武力，这家伙自从在琉球学会了唐手之后，连续挑了几位柔术高手，一时间声势颇隆。

    这样一个武道高手，竟然被写小说的中学老师像是戏耍小孩子一般戏耍……看来这个名叫费景庭的家伙武道实力很强啊……真是麻烦！

    吉田茂有些苦恼，他刚刚将日间所思所想整理成报告，用电文发给了东京。结果就被告知水野死了，连黑崎都败了，这让他如何下台？

    他沉吟着问道：“我们在租界里还有更厉害的高手吗？”

    中村想了想，说道：“阁下，恐怕没有了。不过……军中有不少武道高手。”

    “唔……要跟那些马粪打交道吗？还真是让人苦恼啊。”

    不过转念一想，陆军那些马粪脑子都不太好使，正好用激将法让其派人与费景庭比斗，到时候就不是吉田茂这个总领事的事儿，而是陆军跟华夏武术界的恩怨了。

    “帮我约一下，我要拜访一下驻屯军。”

    “哈衣，阁下，我马上去办。”

    ……………………………………

    没人知道吉田茂这一手祸水东引会引出多大的乱子，而乱子的中心费景庭，这会儿正带着小姑娘符芸昭在利顺德大饭店里混吃混喝。

    杨景林出钱包下了利顺德大饭店一层，这一层搞了西式冷餐，随用随取，看起来跟后世的自助餐没什么两样。

    名义上杨景林是为了庆贺费景庭打赢了日本人，可到场的众人里，除了杨景林、白贞庸，费景庭是一个都不认识。

    整个一层里，名流汇聚，不是津门本地的豪商，便是各色北洋人物。

    杨景林很是尊重费景庭，给众人引荐了一番，众人很给杨景林面子，大面上好一通吹捧，过后该干嘛干嘛，只当费景庭是个被大金主杨景林捧起来的国术后辈。

    而此番真正宴请的主客，直隶曹督军有如众星捧月，周遭围了一大圈人，说说笑笑，好不风光。

    费景庭倒是乐得清闲，干脆带着小姑娘胡吃海塞起来。

    “呸，这东西还不如家门口馆子里做的好吃呢！”小姑娘气恼地将大虾丢在一旁，嘟着嘴不高兴了。

    西式冷餐会嘛，摆盘漂亮，至于味道……这年头的西餐还没经过国人改良，那味道就可想而知了。

    有道是一方水土养一方人，一个地方自然会有一个地方的特色食物。费景庭曾经跑欧洲溜达过一圈儿，还专门找了家正宗的德国猪蹄，后来还尝了尝西班牙海鲜饭，那味道……还真是一言难尽。

    所以除了个例，如果有老外盛赞华夏美食，而且这人还是阿婆主，甭琢磨，这位一准儿是跑来华夏恰饭的；而要是反过来，如果有国人盛赞某国美食比华夏更好吃，那不是屁股有问题，就是该去瞧瞧味蕾是不是出了毛病。

    “不好吃也没见你少吃，哎？你少喝点，喝多了又撒酒疯。”

    符芸昭喝了一大口香槟，咂咂嘴道：“这酒喝着跟米酒差不多，放心，我喝不醉的。”

    费景庭便不再劝，听着悠扬的小提琴，扫视着厅中衣冠楚楚的所谓名流。这一派歌舞升平，仿佛外间已是天下太平一般。

    曹督军与众人分说了好久，杨景林附耳低声说了几句，曹督军这才看向游离于人群之外的费景庭。

    他端着酒杯，一身元帅服，冲着左右含笑致歉，随即迈开大步朝着费景庭走来。

    杨景林缀后半步，紧紧跟随。

    离着还有老远，曹督军便爽朗地笑道：“费先生，你的大名我可是早有耳闻啊。”

    费景庭平静地抱拳道：“曹督军。”

    “不用客气……听闻费先生今天大展神威，一拳便打死了寻衅的浪人，真是厉害啊。”

    “曹督军谬赞了，小小手段不值一提。”

    “哈哈，费先生，杨厅长在我面前多次提及，说是费先生有通天彻地之能。不知……费先生当面可有指教？”

    指教什么？这位曹督军是拿自己当算命的了？

    修炼天目术，凝练神魂，让费景庭记忆力大增，回想起了不少课本上的知识。比如他就知道这位曹督军就不是个善茬，还能折腾好几年，后来才心不甘情不愿的当了寓公。

    在人家眼皮子地下过活，还是不要得罪为好。

    说好话呗，这个费景庭擅长。

    于是他便说道：“曹督军难为在下了，督军执掌一方，手握雄兵、保境安民，哪里是我能指教的？”

    光是说套话显然不能过关，费景庭便又说道：“不过我看曹督军英雄了得，这更进一步也不是不可能。”

    这话倒是挠到了曹督军的痒处，有袁大总统的先例在前，同样是带兵出身，曹督军哪里容得了上头有个指手画脚的婆婆？

    现今的徐总统，乃是袁大总统死后，段、冯二人相争，争执不下这才将没什么势力的徐某人推上了总统之位。

    叙总统心思倒是不小，可奈何手里头既没兵、又没钱，哪里指使得动北洋这些军头？

    （周五上架，这几天先一更，周五爆更~）

