    战局对于罗刹门急剧恶化，曲比脸上神色一阵扭曲，似乎显得阴晴不定。少时，再次将手伸进储物袋中，对着孟甜，赵臣，周越几人，甚至包括一名罗刹门的弟子在内，打出数十颗黑色小钉。

    “阴煞子母钉！”首先喊出来的反而是那个罗刹门的女弟子，一脸惊恐之色。没等她回过神来，撑起的护罩眨眼间便被腐蚀，面部，身上中了好几颗子母钉，罗刹门女弟子首当其冲，面部腐烂成一团，惨叫着在地上打滚。

    孟甜，赵臣，周越三人也没能想到曲比这个罗刹门小队长如此狠毒，竟然连自己的同门都当众下手。猝不及防下，也纷纷被阴煞子母钉打中。受伤较重的赵臣眼前一黑，直接晕死过去。孟甜，周越被打中几颗，吐血倒飞，连忙盘膝坐地，抵制这种邪器毒性在体内扩张。

    好狠地手段。身上竟然藏有如此数量的阴毒暗器。转眼间，灵霄宫弟子的人数优势便被曲比的狠毒给扳回去了。不过此人修为比他稍弱，在与他争斗时竟然还敢分神，真是不知死活。陆小天冷哼一声，趁着曲比刚才偷袭孟甜几人时，甩出十数道风刃，迫得曲比一阵手忙脚乱。

    曲比大骇，他自然不清楚陆小天在这种紧张的战斗中还一直保留了实力。眼见得罗刹门弟子被接连斩杀了数人，心急之下，连本门弟子都不顾，一举偷袭对方三人得手，暂时扳回了劣势，谁知道只是这短暂的分心，立即便被敌手一通猛攻。

    好不容易躲过十数道风刃，对方的黑蛟剪趁机震开他的玄色弯刀，顺势从他的左肩处一剪而下，眼看着便要将他前成两半，曲比慌乱间只来得及避开要害，身体略微一偏，但剧烈的痛楚传来，左臂已经离体脱落。

    “曲师兄！”罗刹门剩下的几个弟子顿时大惊失色，曲比地落败意味着什么这些人再清楚不过。

    曲比忍着巨痛，右手一把抓住玄色弯刀，一刀劈在黑蛟剪上。借着巨大的反弹力道，身体倒飞出十余丈。

    陆小天惊咦一声，炼气大圆满的修士哪怕失去一臂，也不会在短时间内对战力影响如此之大。这罗刹门的队长力战他如此之久，陡然被黑蛟剪击退这么远，确实让他有些不解，正在他暗自戒备的时候，陡然看到被震退的曲比往储物袋上一按，竟然飞出一道透明展开近丈的双翼飞附到其北上。曲比一咬牙，双翼一振，竟然再次飞出数丈远。

    “曲师兄，你怎么？”其他几个残存的罗刹门弟子顿时大惊失色，在几人的目光中这个师兄竟然振翅飞远，将他们几个扔在这里独自出逃。剩下的五名罗刹门弟子再无战心，破口大骂，转身便欲逃走。不过白关杰等人又岂会让对方如此轻易逃走。

    陆小天用黑蛟剪再次接连击杀两人，另外三人中，只有一名速度颇快，接连贴了好几张灵符，陆小天眉头一锁，花些代价也能追上，不过现在小队受伤人员也不少，万一他离开又被其他小队偷袭就得不偿失了。

    “收拾东西，带上孟甜几个伤员，找个安全的地方先休整再说。”陆小天收回黑蛟剪说道。

    经此一战，小队的成员已经完全对陆小天心服口服，包括仍然有伤在身的丁北，也一改之前对陆小天的敌视。

    虽然一番苦战，更有孟甜，赵臣，周越三人被阴煞子母钉所伤，而丁北也因为中了罗刹门埋伏受伤不轻。不过罗刹门的修士小队除了逃走了两人外，剩下八人尽数被击杀。从这八人的储物袋中获得了不少的灵草，灵石，还有疗伤的丹药。

    其中还有几株数百年份的草药，除去损失，分摊到每个小队成员身上，仍然获利颇丰。陆小天因为出力最大，获得了一株绛龙草，炼制回天丹的主药。陆小天心里不由有些兴奋，如果能炼制出回天丹，以后在与其他修士斗法时，无疑等于多了一条性命。另外见识了卢云铁荆棘藤的厉害之后，陆小天用丹药换了几颗铁荆棘藤的种子送进结界内种植，用灵石催熟出大量的铁荆棘种子。

    服用了疗伤的丹药，经过几日修整，孟甜等人伤势恢复得七七八八。陆小天再才带着小队重新四处搜寻灵药。中间与其他门派的小队战斗过几次，也并未遭受大的损失。一路上除了陆小天的谨慎小心之外，小队运气也算不错。

    “真是好险。”十数日后，陆小天盘坐于一株海碗粗的树下，打座调息，用灵石加速恢复了法力之后，睁开眼心有余悸地松了口气。

    好运气总有用完的时候，虽然接连十余****带着小队虽然偶有小挫，但也收获了不少灵草，并且还没有人员伤亡。

    只是数个时辰前，陆小天的小队在一处沙丘遭遇到大量沙虫的袭击，沙虫极擅土遁，粗逾水桶，长达丈许。成年的沙虫甚至有三阶的实力。但沙虫族群而居，一群有数百只，陆小天带着小队成员好不容易逃出沙丘，离开沙虫的追击范围。狼狈奔逃的情况下，又同时遇到了万兽阁的两个修士小队。前有强敌阻路，断无可能强行冲出去，后面是有着大片沙虫的神秘沙丘，陆小天小队可谓是进退维谷。

    毫无胜算的情况下，小队成员只能选择再次退入沙丘。周越，孟甜两人法力耗尽，死于沙虫的围攻中。

    刘步昌，赵臣则被万兽阁的修士追上，遭遇围攻至死。

    田静，白关杰几人跟他一起退入沙丘，被沙虫冲散。遇到这种情形，陆小天也是有心无力，孤身一人斩杀了数十条沙虫，在万兽阁的弟子追杀下，逃出十余里，凭着极快的速度，才甩开身后数人的追击。

    费了不小的劲才当上这个队长，没想到转眼间又成了孤家寡人，真是始料未及。陆小天心里一阵气恼，如此一来，在这血色禁地中的生存又变得艰难许多了。

