
李萍傻眼，心里暗怪自己大哥干嘛出这种馊主意，现在自己尴尬了，如果她提议过去睡王燕第一个不会同意，叶尘儿也真是的，让自己占点便宜会死啊。

晚上，王燕偷偷跑到柴房，每个柴火堆都薅了一把柴火，然后迅速的跑回了屋子，今晚终于能好好睡一觉了，明天一定要出去砍柴了，唉，这么冷的天。

过两天学校要开学了，叶尘儿和刘利民就拿着书本和作业本去了蘑菇村小学，他们先要把屋子给烧暖和了，那么学生来上课就不会冷了。

学校的柴房柴火堆的满满的，都是村民们路过的时候就随手放一把，自己的娃也在里面读书，两个老师又是教的这么好，几捆柴算得了什么。

三个房间烧上了炕，两个人拿起了鸡毛掸子开始打扫卫生，一个上午的时间就弄得干干净净，只要再烧一个半天，房间里的寒气都会被逼走。

马村长见到祠堂，哦现在是学校冒出了白烟，就知道两个知青去烧炕了，心里对他们的满意又添上一份，拿起炕琴上的两个信封就去了学校。

“这是你们两个人的工资，你们收好了，以后希望你们更加努力的教会、教好这些孩子。”

两人打开一看，一张崭新的五元纸钞露了出来，还有少量的票证，一个月有五块钱的工资，实在是太好了有没有，尤其是刘利民，他身边的钱只剩下几分钱了，再不发工资连上厕所纸都没有了。

“镇上给你们发了工资，这里就没有你们的公分了，不过如果你们每个周末上工的话，也是可以记公分的，还有农忙的时候孩子们都放假，你们想要公分就上工。”

马村长的话让刘利民心中更是欢喜：“村长，我每个周末都上工，农忙也会来上工。”

叶尘儿也点头：“我也会来的。”

马村长的心终于稍微放下了一点，要知道隔壁几个村子的知青都是偷奸耍滑是第一，好吃懒做是第二，当然也有好的，可那有蘑菇村的知青好啊。

叶尘鸣和北南已经在毛头的带领下进入了黑市，冬季的帽子又大又厚，围巾又把口鼻遮掩的严严实实，除了两只眼睛，谁也不知道对方是谁。

叶尘鸣已经把红薯给卖了，红薯二分钱一斤，背了一百斤红薯就得了二块钱，叶尘鸣又在毛头的帮助下用二块钱买了二斤白糖，在市场兜了一圈，卖了二块四毛元，净赚四毛。

然后叶尘鸣将刚才卖白糖得来的四毛钱给了毛头一毛，给了北南一毛，北南被叶尘鸣的神操作给惊呆了，毛头心里暗中点头，是个能耐人。

叶尘鸣心里非常高兴，小试牛刀还是成功的，自己身上是有钱的，但情况不明可不能贸然出手。

“毛头，你负责进货，我和北南负责出货，利益平分怎么样？”叶尘鸣提议。

“你叫叶尘鸣吧，你准备多少钱进货？”毛头问。

叶尘鸣想了一下，拿出十块钱递给毛头：“我和北南出十块钱。”

毛头点头，自己身上五块钱还是有的，接过十块钱，进了一个门，叶尘鸣和北南就在门口等着了。

这次毛头拿出来的是生猪肉，进价跟白糖一样，九毛钱一斤，共十四块猪肉，每块一斤，还剩下六毛钱，北南拿过四毛钱，拿起一半的猪肉就学着叶尘鸣的样子整个市场转悠了起来。

刚才叶尘鸣已经说了，开价一块二，买三斤以上的一块一毛五，五斤以上就是一块一。

两人一个在北，一个在南开始找个地方坐了下来，卖掉一块肉再从背篓里拿出一块肉，没一个小时，猪肉全部卖完，共赚到了二块四毛钱，平均一分，每人得八毛。

北南有些兴奋，毛头有些呆愣，里面的大哥是自己的堂哥，每次也会把最好卖的东西交给自己，让自己去赚点零花钱，可自己愣是一分钱也赚不到。

因为市场上压根就没人买他的东西，同样都是大棉袄大帽子，为何自己卖不出去，叶尘鸣摇头，表示自己不知道，你怎么卖的谁知道啊。

回家的路上，北南将九毛钱掏出来，要还给叶尘鸣，自己身上一分钱都没带，怎么能平白无故拿人家的钱，叶尘鸣拒绝了。

“北南，这条路子是你的朋友，我借你的光而已，所以钱你拿着，以后有空的时候就去一次，赚点零花钱在手里也是好的。”

“好吧，那这几天都空闲，我们明天再去，我也带点钱去，赚了钱买点鸡蛋回来。”北南想到家里还剩下半篮子的鸡蛋。

不过这种事情得跟南南说一下，万一被老爸发现了，南南能帮自己挡一下。

严小南被北南的大胆所惊吓，这个家伙不但自己去黑市，还带了知青一起去，害人精啊。

“三哥，如果你要换鸡蛋就用家里的白米或者玉米面去换，至于你要赚零用钱那就自己想办法。”

北南还小呢，就凭他这种小打小闹何时才能凑满买鸡蛋的钱，要知道鸡蛋可是五分钱一个呢。

北南点头：“南南，那叶尘鸣咋办，他可没有白米换。”

“三哥，如果叶尘鸣有本事自然能换到鸡蛋，只是时间的问题，如果没有本事你帮了也白帮。”

“南南，你能不能帮三哥一个忙，我只有四块钱，今天的本钱是叶尘鸣给我出的，我们赚了二块四毛钱，我得了八毛，还有一毛钱是卖糖分的，所以我现在有四块九毛钱。”北南老老实实的说道。

第一天就开张了啊，还是有点能耐的嘛，不对，北南应该只有二块钱，还有两块钱是哪里来的。

“三哥，你好像多了两块钱”严小南看着北南。

北南一惊，咋说漏嘴了呢：“南南，是奶给二伯孩子的钱，可我不想给白眼狼，所以扣下了。”

严小南摇头：“哥，二伯是白眼狼，可两个小哥哥可不是，奶给他们压岁钱可是奶的心意，你咋能破坏奶的心意。”

北南差点被严小南的话给吓死，对啊，那是奶的心意啊，不行，我得去邮局寄钱，马上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68864127"  chaptername="第一百七十八章  北南初次赚钱">加入书签</a>
</div>
