    节目中，何久带着嘉宾们去菜地摘菜，为晚上的大乱炖准备食材。

    嘉宾们平常都没接触过这些，在菜地里都很是兴奋，尤其是赵丽雅，看到什么菜都一副很新鲜的感觉，让观众看的挺有意思，觉得这些电视中的大明星们其实在现实中和他们是一样的。

    在快要离开的时候，赵丽雅突然发现了一个超大的豆角，把她激动坏了，向何久等人炫耀，这时候一直沉默不语的杨北突然说话了，“等等。”

    当众人看向杨北之后，杨北说了一下这种老豆角可能有毒。

    豆角有毒？

    镜头对着其他嘉宾脸上，表情很明显有些不信。

    本着安全第一的原则，何久打算劝赵丽雅放弃掉这根豆角，毕竟不怕一万就怕万一，如果真的出了问题，那就麻烦了。

    不过最后，赵丽雅还是有些不甘心就这么扔掉这根硕大的豆角，临走的时候，又问了一下，得到了杨北关于‘豆角煮熟之后就没毒’的答复，直接就把豆角扔进了背篓里，其他人都没注意到。

    弹幕上，网友们开始了议论。

    “豆角有毒？真的假的？我吃了这么多年豆角，怎么也没见中过毒啊？”

    “我估摸着是杨北为了能多一点镜头乱说的吧？”

    “嘿，我刚才在网上查了一下，好像豆角真的有毒啊，不过煮熟之后毒素就散去了，杨北说的是对的。”

    “应该没事儿，这么大的豆角扔了怪可惜的，而且谁家吃豆角不吃熟的？”

    “你还别说，我家吃豆角就经常吃凉拌的，不过从来没中过毒，有点危言耸听了吧。”

    “我小时候就吃豆角中过毒，从那以后就从来没吃过豆角了，杨北这说的对，赵丽雅没把这跟豆角扔了，我觉得有点不严谨。”

    很快，随着节目的播出，网友们的注意力就被接下来的剧情吸引了，豆角的事儿都给抛在了脑后。

    摘了豆角回到院子里，已经是下午两点多了，大家伙为了晚餐，都开始忙活了起来。

    而杨北的表现，却让许多观众看了很是赞赏。

    《美好的生活》已经播到了第三季的第三期了，之前那么多季，几乎从来没有哪个嘉宾会做饭炒菜，但杨北居然做了一手好菜啊！

    谁都能看出来，杨北的厨艺绝对不错，节目组把他烤面包的画面放了出来，当然只是很短的几个片段构成的，后来利用黄石剩下的排骨，做了一份卖相很棒的红烧排骨，看的观众口水直流。

    对于杨北的帮忙，黄石更是吝于夸赞，直言杨北的厨艺不在他之下。

    “哇塞，杨北这么棒的嘛？做的饭看着就好香啊，完了，肚子有点饿了。”

    “我挺好奇的是，杨北怎么会有这么好的厨艺，从他颠勺的手法就能看出来，绝对是经常做饭的人，这样的人，会是网上说的那种渣男吗？而且我看他的脾气也不是很差，不像那种家暴的人啊。”

    “我记得前些天论坛上还有人爆料，杨北以前经常给佘亚去节目现场送饭，之前还不相信，以为是杨北找的水军，现在我有点相信了。”

    “呵呵，不要被杨北骗了，说不定是他故意这么表现出来的，就是骗我们呢。”

    弹幕上，网友们说什么的都有，但整体来说，对杨北的印象确实好转了不少，毕竟爱做饭的男人，还是很容易给人留下好感的，况且，杨北不仅仅饭做得好，而且原创的几首歌曲都很受网友们的喜爱，最重要的是，对女网友们来说，杨北很帅啊！

    “啧啧，虽然不知道杨北是不是之前网上爆料的那种渣男，但我觉得我还挺喜欢他的，歌唱得好，饭做的好，关键是还长得帅，简直是完美的偶像啊！”

    “玛德，就算他真的是那种渣男，姑奶奶也愿意以身饲虎，毕竟我佛慈悲，我不入地狱谁入地狱！来吧，尽情的蹂躏我吧！”

    “我靠，老娘要关上弹幕了，一群腐女在这儿yy，有意思吗？关键是还yy我未来的男朋友？”

    不得不说，对于很多人尤其是女生来说，真的是颜值即正义了，许多男网友还在观望，不知道杨北本性如何的时候，一批女观众就已经对着杨北流口水了。

    网上，吃过饭，大家又闲聊了一会儿，便转移到屋里去打牌。

    观众们正看得有意思呢，突然一阵突然的呕吐声把大家吓了一跳。

    只见这个时候，坐在杨北旁边的赵丽雅突然趴着炕沿儿吐了起来，好像连摄影师都被吓了一跳，镜头略微一抖。

    弹幕中，观众们被吓得不轻。

    “卧槽，怎么回事？”

    “赵丽雅怎么突然吐了？”

    “尼玛不是怀了吧？”

    “前面的兄弟能说点好的嘛？我看是怀了两个吧。”

    “唉呀妈呀，刚才吓劳资一跳！”

    “丽雅姐啊，小弟正吃着夜宵呢，还能不能让人好好吃饭了？”

    “没事吧？好担心啊。”

    观众们都担心赵丽雅的身体是不是出了什么状况，而且看样子还挺严重，节目组也是第一时间没反应过来，接下来导演、策划、医生都过来了，一个个脸色沉重。

    赵丽雅吐的很厉害，每隔三五分钟就要吐一次，整个脸都是透着苍白，让观众们看得心里不忍。

    弹幕中，有些人突然想到了杨北说的那根豆角，怀疑是不是食物中毒了，不过食物中毒应该大家都中毒啊，怎么就赵丽雅一个人出事了？

    就在众人为赵丽雅担忧的时候，又有令人意想不到的事故出现了，黄石也开始吐了，而且貌似比佘亚吐得还要厉害。

    没一会儿，两个人一个躺在炕上，一个躺在床上，连说话的力气都没怎么有了。

    这时候，医生的鉴定结果也出来了。

    食物中毒！

    一时间，不论是电视中还是屏幕前，大家都把目光看向了杨北。

    电视中，开始出现了回放。

    下午大家做菜的时候，黄石为了常常菜的咸淡，夹了一根豆角吃，而赵丽雅也跟着吃了一根。

    结果出来了，就是那根豆角！

    弹幕上，直接炸锅了！

