    坤宁宫中，一众后妃难得聚在一起用膳。

    皇帝、皇后、贵妃、嫔妃、公主同席，这等场面，除了每年的宫廷大宴，平时很少有此等规模。

    经过大半年的后廷革新，删除了诸多条条框框，现在的后宫看起来才算是一家人。

    席间，朱慈烺一本正经的道：“媺娖，你要是选好了，皇兄可就替你做主了。”

    坤兴公主白净的脸上出现一丝红晕，埋着头轻轻的点了点头。

    二十九岁的大明剩女公主，终于要嫁出去了！

    朱慈烺微笑道：“那好，等会你跟着朕和皇后，去慈宁宫告知母后，这事就定了。”

    一段时间后，三人一路有说有笑的来到慈宁宫。

    当跨过慈宁宫的门槛的刹那，朱慈烺和皇后恢复了往日的帝后该有的威严模样，坤兴公主也还上一副乖巧的样子。

    三人进入殿内行礼道：“儿臣拜见父皇、母后！”

    太上皇朱由检随和的摆了摆手，道：“都过来坐吧。”

    朱慈烺的目光时不时看向太上皇，发现他回来后性子平静多了。

    “坤兴的婚事怎么说，都这么大人了，还不成婚？”

    太上皇忽然问道，让坤兴公主有些猝不及防，她刚想说这事，就被老爹开口询问了。

    只听太上皇又道：“当初选的驸马是周世显对吧，皇帝，择日让她完婚吧！”

    坤兴公主的脸色一下子就变了，低着头不说话，拼命的拽朱慈烺衣袖：“皇兄......”

    朱慈烺道：“父皇、母后，坤兴她不喜欢那个周世显，也不想嫁给他，朕等会就下旨给礼部，取消此次婚姻了，让坤兴自己择婿。”

    “胡闹！”

    朱由检像是受到了什么刺激，忽然勃然大怒，道：“皇家婚约怎么能说改就改？体统何在？”

    这一吼吓了屋中诸人一跳，坤兴公主被吓得一脸的不知所措。

    朱慈烺打破平静，劝道：“父皇，皇家的体统也是通过海选方式选择驸马，皇帝看过才确定下来，朕见过那周世显，也就那样吧，完全没个精气神。”

    大明的公主择婿由礼部主持，良家子弟通过海选的方式竞争驸马，参选条件是十四到十六岁，必须拥有京城户口，要求容貌端正，举止端庄，家室清白，富有教养。

    如果京城找不到合适的，可以把选拔范围扩大到山东河南河北三地。

    和皇帝选后的最后流程类似，选出三个候选人，由皇帝掌眼，选一个幸运儿，然后参加礼部举行的驸马学习班，学习合格后才有机会成为驸马。

    为什么说驸马是幸运儿？因为在大明，驸马都尉是个爵位，还在伯爵之上！国家还赠送豪宅一座，年薪两千石俸米！

    真正由一个屌丝成功逆袭，迎娶白富美，走向了人生巅峰！

    听朱慈烺这么说，太上皇朱由检的脸色更沉：“婚姻大事，父母之命，朕还没死呢，什么时候轮到你操心了？”

    果然是三天不要，见面就是怼。

    周太后语气也有些不满：“媺娖，你今年都十九了，早已经过了出嫁的年纪，这要放在寻常人家这会儿孩子都满地跑了。”

    坤兴公主才委屈的哭道：“母后......”

    周太后继续道：“周世显此人为人忠厚、德才兼备，是个不错的人选，你就别让你父皇生气了，让你皇兄给你选个吉日早日出嫁吧。”

    过了好半天，坤兴公主的俏脸涨得通红，眼泪在眼睛中打转，她心中的情绪也在这一刻爆发出来，竟顶撞道：“我就是不喜欢他，我就是不要嫁给他！”

    说完，她哭着跑了出去。

    宫里的气氛一下子降到了冰点，一屋子这么多人竟然没人开口说话。

    最后，皇后徐晨芸轻声说道：“陛下，你去跟媺娖聊聊，我在这陪父皇、母后说会儿话。”

    朱慈烺向她投来了一个赞许的目光，出了慈宁宫，去寻找坤兴公主。

    相比历朝的公主，大明的公主虽然不和亲，不做政治联姻，只下嫁平民，但过得也十分悲惨，只有极为少数的公主选择了自己心仪的驸马。

    大明公主选驸马，理论上是海选，通过精挑细选而出，实际上却全走了样。

    海选中考评驸马本人的条件外，还要考评驸马的家庭身世，和皇帝选秀一样，前面几轮都是由太监操办的，缺少监督，塞钱就造假，什么阿猫阿狗都能蒙混过关。

    嘉靖皇帝朱厚熜的闺女永淳公主就吃过这个亏，本来确定了一个知书达理，一表人才的小青年，嘉靖皇帝也是越来越喜欢，当场拍板把婚事定下来了。

    可是他事后才得知，这小子的爹竟然只是小妾生的！

    嘉靖皇帝什么人？修仙者！能吃这亏？果断替女儿退婚！

    但永淳公主婚期已经定下了，只能抓紧时间重新海选一波，仓促之下，这波更亏！

    新驸马的家室是没问题，可嘉靖皇帝一看这位新驸马，立马多吃了几颗丹药，这公子貌丑不说，还是个秃头！

    这就有点过分了，嘉靖帝有心反悔，无奈婚期迫在眉睫，不能随意更改，否则皇家的面子往哪搁？

    最终修仙者只能打落门牙往肚子里咽，将闺女永淳公主嫁给了秃子谢公子......

    这还不算什么，万历皇帝的妹妹永宁公主更惨，万历大张旗鼓的给妹妹选驸马，好不容易挑中一个富商出生且相貌不差的小伙子。

    操办海选的太监把这小伙子夸成了潘安，万历皇帝看了也觉得不错，宫里皆大欢喜，静等公主出嫁过上幸福日子。

    谁承想，结婚当天，身穿婚袍的驸马爷当场喷碧血，把现场来宾们吓得不轻。

    负责海选的太监也是个人才，说是驸马被公主惊艳到了，婚礼见血是大红，喜庆吉利啊！

    大喜的日子你能怎么办？只能往好处想，万历皇帝也没多想。

    然而，永宁公主才结婚一个月，就哭着跑回宫里了，要死要活的。

    万历皇帝以往是家暴，后来一打听，新婚一个月的驸马死了！

    原来那长得跟潘安似的哥们是个痨病鬼，参加海选时就病的够呛，全靠塞钱给太监才混上驸马的，新婚一个月连蜜月都没过万就挂掉了。

    可怜的永宁公主，皇家金枝玉叶，只能做寡妇。

    大明本来就重视贞洁烈女，有些民间女子不顾他人眼光，坚决再嫁，可皇室不行啊，公主守寡，必须要守到底！

    不出几年，守寡的永宁公主郁郁而终。

    由于骗婚的太多，加上婚后不能和驸马随意的在一起，连嘿嘿嘿都得看下人的脸色，安排时间。

    因此，大明公主的结婚率直线下降，自开国至今八十一位有封号的公主（排除夭折的），只有五十七个下嫁的。

    了解内情的朱慈烺，说什么也不会让自己的妹妹随便嫁个废物！

    望江楼边，坤兴公主手扶汉白玉石雕，哭得梨花带雨。

    朱慈烺走过去，轻轻擦干了她脸上的泪花，坚定道：“这事交给皇兄吧，朕去劝说父皇和母后，但是你也要答应皇兄，选好了夫婿就尽快完婚，免得让他们担心，可好？”

    坤兴公主再次看到了希望，频频点头。

