    第46章 现在的我，战无不胜

    “居然用恒星能量做出了能量瓶！”

    这时候，趴在远处的蕾娜看着辰天胸口处的圆筒状物体，眼睛瞪得老大，脸上露出了不敢置信的神色。

    辰天用恒星能量给她治疗就已经把她给整蒙了，现在又用恒星能量做了一个能量瓶，这简直颠覆了她的世界观。

    到底谁才是太阳之光啊，怎么辰天使用恒星能量的技术比她还要娴熟？

    而看着辰天再次用恒星能量做出不可思议之事，灭的心态继续加速凝重，但他依旧保持着镇静，想着等下怎么暗算辰天。

    “但是！你以为用一个随便捏出来的瓶子就能赢我吗？真是天真！在灭亡迅雷面前，你的挣扎只是在无限放大你的渺小！”灭轻蔑地扫了一眼辰天，手腕猛地发力，能量箭矢从弓刀上喷射而出，向着辰天轰击而来。

    他想一招干掉辰天，让他彻底的失败。

    但是这一次已经不可能了，已经超越死亡得到进化的辰天怎么可能会被这种攻击消灭。

    “吼！”

    一声龙鸣从那支黑色能量瓶中发出，接着从里面飞出九条橙色的龙虚影，一瞬间就将能量箭矢吞没入口。

    随后辰天抓住了那枚能量瓶，将所有的龙影全都收回，傲然的看着对方，“最好别再自以为是了，现在的我可不是一个人在战斗了，在我的身边有很多人，同样我体内的那个灵魂也在与我共舞，灭亡迅雷必定要被我摧毁。“

    说话的语气虽然平淡，但是语气却充满了自信。

    在这股自信下辰天将能量瓶插入了拳套内。

    “Bottu Burn！Cross-Z Magma！”

    插上能量瓶，一声提示音后，辰天猛地将拳套装在了腰带上，同时对身后的琪琳吩咐道：“琪琳，去照顾蕾娜，这里交给我。”

    “别想变身！”灭不会让辰天得逞，全速朝前跑去，打算抢先一步获取先机

    但辰天岂能让他如意，也不甘示弱冲向了对方，挥起拳头，狠狠的砸在了灭的胸口。

    “嘭！”

    一声巨响传出，灭的身体倒退了数步，只感觉全身的零件都快裂开了。

    “???????......”

    在那之后，腰带上的把手被转动了，悦耳的待机音响起，装满了岩浆的挖斗从地下钻出，炙热的高温，让空气产生了扭曲。

    “are you ready？”

    “早就准备好了。。。。。。”

    “变身！”

    低语之后，一声呐喊从辰天的嘴里吐出，紧接着挖斗里的炙热岩浆，一股脑的倒下全都淋在辰天的身体上。

    “呲呲呲呲呲。。。。”

    周围的花草被岩浆给融化了，地表也被融化了，变得焦糊一片，而辰天的身体在这灼热岩浆的洗礼下，被岩浆包裹而住，瞬间凝固，身前九个冷却的岩浆石龙头成型放置在那里，形成了一副极具震撼性的画面。

    在岩浆石的包裹下，辰天变成了一尊雕像。

    这个景象让琪琳和蕾娜看呆了，怎么这次辰天变身变成了石像？

    但没等她们开始担心，那尊雕像就产生了裂纹。

    “极热筋肉！CROSS-Z MAGMA！Achachachachachacha Acha！！！”

    在这激昂亢奋的音效下，雕像轰然破碎，身着崭新铠甲的辰天出现在众人面前。

    “那是什么？”

    “龙纹一样的铠甲？”

    两人惊讶地张大了嘴巴，看着这穿着橙色的战斗服的辰天，戴着黑色的龙型头盔与橙色的龙眼，黑色铠甲上的金色龙形花纹栩栩如生闪烁，背后的龙翼延展让人难以忘怀。

    这就是辰天进化后的力量吗？

    “这是CROSS-Z MAGMA！Evolto的力量？”灭捂着还在疼痛的胸口，惊讶的看着辰天，不可置信。

    到底发生了什么，怎么这个小子死了一次复活后，就拥有了恒星能量，甚至还拿出了这新的假面骑士力量？这科学吗！

    “哈！”然而，辰天才没有时间去回答他，熔浆龙拳在空气中爆炸，形成一股巨浪向着灭袭击过去。

    在熔浆龙拳下，灭感觉自己好似被一座山压住了，连呼吸都觉得困难，身躯更是被辰天呼啸过来的双头所压制，在这个威胁下，灭只能用弓刀抵抗。

    “铛！铛！铛！铛。。。。。”

    双方的兵器互相碰撞在一起，发出一阵清脆的响声，让人耳膜震动。

    这一刻灭感觉辰天的力量好强大，比起刚才的蒂蒙斯力量不知道强了多少倍，这个能力到底是从何得来！

    可没人会回答灭的问题，只有辰天的疯狂攻击会持续下去。

    “力拔山兮气盖世！灵魂在燃烧！我的岩浆已经要社保了！！！”

    燃烧着烈火的双拳轰然砸落下去，辰天在这咆哮下，双拳直接砸在了灭的身上，让灭整个人如遭雷击，被砸飞了几百米远。

    “啊！”

    炙热岩浆在灭的右臂蔓延开来，手掌变成了一坨焦炭发出臭味。

    “力量怎么会变得这么强大？！”

    灭感觉自己受伤严重，身体根本承受不住，只能不断地往后退。

    “现在的我势不可挡！！！”

    可辰天怎么会给他机会，亢奋到了极点之下，辰天瞬间移动过去，暴力亢奋的攻击又一轮的向着他袭来。

    “嘭！嘭！嘭！。。。。。”

    灭根本就无法躲避，每次都被打中，被辰天的岩浆所灼烧，让他疼痛欲裂。

    他已经不止一次感觉自己的骨骼都要被烧烂了，而且这种疼痛越来越剧烈，他感觉自己的躯体都要被烧坏了。

    “轰！”

    又是一次猛攻，辰天抬腿踢倒了灭，岩浆加持在脚上，炙热的能量瞬间传进了灭的胸口内，让灭的胸腔被灼热的岩浆所侵蚀，疼痛不堪。

    “啊！”

    一声惨叫响彻云霄，灭感觉自己的身体快要爆炸了，身体不断地颤抖，身上的铠甲白烟四起，在痛苦的呻吟声中，灭整个人倒在了地上。

    他的右臂被岩浆烫的通红，手掌已经不见了，甚至脚踝也被烧掉了一大块，行走的能力也被夺走。

    这凄惨的模样，看着他身体已经开始腐烂，琪琳和蕾娜都吓傻了，呆呆的站在原地。

    辰天的力量好可怕，这种爆发的能力真的不是一般的超级战士可以拥有的，难道辰天升级到第三代神体了吗？

    不管她们如何疑惑和惊奇，辰天却没有任何停留，一拳又一拳的砸落下去。

    “八百年前毁了我的人生，夺走了父亲和茉儿的生命，现在还伤害的我最在意的朋友！我绝对不会原谅你们这些修玛吉亚！”

    暴怒的嘶吼着，同时五指握紧拳头挥出，一条赤橙色的火焰龙随着辰天的拳头飞出，直接砸在了灭身上。

    “轰！”

    赤色火焰瞬间点燃了灭身上的和铠甲，使灭变成了一个火球，在痛苦的挣扎中燃尽。

    而且还不至于次，似乎真的是抗风过头了，恒星能量让辰天陷入了疯狂的状态，就算是灭失去了战斗力，辰天也没打算留手，当场转动了腰带上的把手。

    “现在的我！战无不胜！”

    “Ready go！Volcanic Attack！Acha！”

    腰带发出提示音，辰天一跃而起，飞在了空中，八条赤橙色的火龙从体内环绕而出，围绕着辰天飞行，仿佛在守护着他，让他如同太阳般耀眼夺目。

    “咻~”

    赤色火龙涌入到了辰天的右脚上，带着愤怒与疯狂，辰天踏着赤色的火焰，朝着灭冲击了过去。

    “轰！”

    火焰冲撞到灭身边，瞬间将他淹没。

    “啊！！！终有一天，宇宙中所有的生命。。。。。。必定会被我们灭亡迅雷消灭。。。这个宇宙只有修玛吉亚才配生活。。。。啊！！！”

    灭的惨叫声不断的在空中回荡着，整个人已经完全融化，化为了灰烬，只剩下了残渣飘散在空中，消失在了尘埃中。

    终于灭彻底被消灭了，辰天才停了下来，收敛了火焰，落在了地面上，解除了变身。

    “所有的修玛吉亚都该被消灭。。。。。。”

    (本章完)

