    陆沉…

    杨狱有些惊讶。

    陆沉，在当世声名不显，但在各类古籍之中都是必然绕不开的一个人物。

    陆沉是有史可查的，第一尊武圣，甚至，可以说是唯一的武圣！

    他之后，足足两千六百年，天下都不曾诞生一位武圣，直至前朝末年，群雄并起，才有新的武圣诞生。

    “大日如来，指的是陆沉的‘大日如来掌’？还是…”

    杨狱心中猜测着，翻开了这卷古籍。

    “敢问苍天，可有神仙？”

    “敢问苍天，谁能不死？”

    飞扬的笔墨书写着深沉的渴求，透过字迹，杨狱似乎看到一位老者的长叹求索。

    这本古卷非是陆沉所留。

    而是后人为其立的传记，其上记载了陆沉的一些事迹，以及其对于后世的一些影响。

    “……奋六世之余烈，成天下之一统。秦皇堪称千古一帝，然而，登临人世之巅者，无不生长生久视之心。

    大一统元年，秦皇遣派方士三千人，或东渡重洋、或西去无尽大山、或求之南海群岛、或往北极冰川。

    那一年，陆沉十三，与方士东渡重洋，其间过程无人知晓，但十年后，陆沉一人归来，同时，带来了‘道果’……”

    “道果起源不可考究，或许更为久远的传说中它有另外一个名字。陆沉命其为‘道果’，其意为天道所凝聚之果实……”

    ……

    洋洋洒洒数千言。

    道文晦涩，其中俚语甚多，杨狱看的很慢。

    数千言中，包涵的信息却是巨大无比。

    从秦皇寻仙、到陆沉东渡归来、从八千方士汇聚咸阳精研道果、到秦皇坑杀天下方士……

    从陆沉证得武圣，到有史记载的第一个大一统王朝崩塌。

    信息巨大，跨度极大。

    “不是晋升武圣需要道果，武圣根本来源于炼化道果之人……”

    杨狱嘴里咀嚼着。

    这本古卷里的信息很大，尤其是包涵着陆沉对于道果来源的探究，以及，对于神话传说的部分考证。

    依着这书上的说法，陆沉不知以什么方法，真的验证了传说之中部分神仙的存在。

    “这就和我之前看那三笑散人的潮汐论对上了！”

    合上古卷，杨狱心中念头翻滚。

    背靠六扇门，这一路上他也看过不少类似的古卷，作者或有不同，但皆倾向于秦前有着断代，久远的过去，真的存在仙神。

    而其中推测最为有道理的，还是三笑散人的潮汐论。

    按照他的说法，潮起潮落终有时。

    久远的过去潮落，仙神消失，历史断代，而直至秦时，道果问世，陆沉成就武圣，却是潮起了。

    这么一算，已经三千年了…

    “假设潮汐论准确，潮起三千年，又该有多少道果问世？”

    杨狱心中微紧，这个世界的水比他想象的还要深。

    其他人不大清楚，那西府赵王张玄霸，以及他在暴食之鼎中看到的那个老妪。

    必然是有着道果，甚至炼化了道果的……

    类似的人有多少？

    只怕没人知道。

    放下古卷，杨狱一一翻阅着其他的古卷，这些古卷与这本大同小异，其中也有一些游记。

    其中最有用的，反而是关于炼化道果的一些记载。

    道果的炼化共有四步，降服其心，举行仪式，点亮命图，炼化位阶，这上面，有着零星记载。

    “老爷子还真会拿，连一本武功秘籍都没有留下……”

    将这些古卷全部看完，已经是一夜过去了，走出山洞，天色已然蒙蒙亮。

    杨狱细细的检查，果然发现了平台下有着不少的痕迹，似乎是有人沿着山壁爬了下去。

    “按照这痕迹，老爷子起码走了一两个月，如果他要回黑山城，只怕早就回去了……”

    望着茫茫群山，杨狱心中松了口气之余，又有些头疼。

    以老爷子的为人，他没有道理不会黑山啊。

    除非……

    ……

    ……

    唳~

    高天之上，云雾翻滚，一只双眸赤红，展翅足有数丈的白鹤翱翔其中，时而哀鸣一声，似乎受了不轻的伤势。

    白鹤背上，一个身材矮小的小老头抱着个破布包裹，瑟瑟发抖。

    隆冬之时天本来就极寒，如此高速的飞行在天穹之上，自然极为寒冷，老者直冻的面色发青，大气都喘不匀了。

    “小白不哭，不哭哈。等回去就给你疗伤……”

    一个梳着发髻的绿衣侍女满脸心疼的抱着白鹤的脖颈，为它捂着伤口。

    “闺女，闺女。这太高，太高了……”

    小老头忍不住喊了出来，声音却被风吹散。

    绿衣侍女却听得清楚，转过脸来瞪了他一眼：

    “闺女也是你叫的吗？”

    “太高了。”

    小老头紧紧抓着白鹤的羽毛，满脸紧张。

    从这里下望，群山都变的渺小，大地更是几乎看不到了，他哪里见过这个？

    “快到了！”

    绿衣侍女不耐的回了一句，轻轻一拍座下白鹤。

    唳！

    白鹤长鸣一声，似是解脱了一般，一个俯冲，几乎将背上的小老头甩了下去。

    直吓的后者脸色煞白。

    呼呼~

    气流狂飙，数百丈几乎眨眼就掠过，没多久，白鹤已然落在了一处荒山之上。

    吹散了山顶的积雪。

    也吹动了盘坐崖边的白衣裙摆。

    “小姐。”

    提着小老头跳将下来，绿衣侍女足下轻点，来到了白衣之后，恭敬行礼。

    脚踏实地，小老头这才松了口气，一顿干呕，才看向崖边。

    那是个看起来十七八岁的少女，身着白衣，身材曼妙，青丝及腰，两人落地，她方才转过脸来。

    她的五官精致而完美，眸光璀璨，亮如天星，似将这山巅景象都映在其中。

    只是美中不足的是，这张玉面此时带着苍白，倦意。

    “长得真俊，就是太狠了些…”

    小老头嘀咕了一声，想起了自家小子。

    这要是许给自家小子，那该多好？

    “小姐，您伤的这般厉害？”

    绿衣侍女满脸心疼，又带着怒气：

    “迟早要让那疯婆子好看！”

    “裕凤仙伤势只会更重。”

    白衣女子淡淡的看了一眼侍女，清冷的目光落在了蹲坐在地的小老头身上：

    “你叫什么名字？”

    她之所以重伤仍不回分舵，就是为了等这小老头。

    之前她与裕凤仙交战受伤，赤眸白鹤坠空而下时，她惊鸿一瞥看到了山中的小老头。

    他的身上，有着道果的气息。

    “我……”

    小老头眼珠微转，低头回话：

    “小老儿杨天佑，青州顺德府生人。”

    “杨天佑。”

    白衣女子眸光微动，轻声道：

    “你坠山不死反而得了奇遇，这名字倒也恰如其分。”

    小老头摸摸鼻子，心中却想着怎么摆脱这俩人。

    他这一次在外耽搁的太久了，家中老婆子和娃娃怕是等的心焦了。

    见这小老头心不在焉，白衣女子眉头轻皱：

    “你可知你得了什么造化？”

    “这…”

    杨天佑心头微震，最担忧的事还是发生了。

    但还是硬着头皮打哈哈，心中想着抵死不认。

    “你若担忧我会抢夺你的造化，这大可不必。这道果，一经认主就不可抢夺。我便是将你扒皮拆骨，也是拿不回来的。”

    白衣女子轻哼一声：

    “我所求，非你能知。”

    “不能取出来？！”

    杨天佑不但不喜，心头反而‘咯噔’一声：

    “闺女，难道就没有法子取出来吗？”

    “你这老家伙好大胆子！”

    绿衣少女登时大怒，挽着袖子就要甩一巴掌过去，还是被白衣女子唤住。

    “那道果既已认主，你大抵也该知晓这东西的宝贵。”

    白衣少女却是来了兴趣：

    “古之帝王将相无不求之若狂，怎么你反而想着取出来？”

    “我都这把年纪了，再有什么好东西，总归也没啥意义。”

    杨天佑叹了口气：

    “我本来想着回去将这宝贝传给我家那小子，看来是不行了……”

    “得了此物，长生不敢说，益寿延年却是必然。你莫非这也不在乎？”

    绿衣少女也有些惊诧了。

    这老头就这么蠢？

    她自忖，要是自己得了这宝物，便是老母要，自己怕也不想交出去呢。

    “益寿延年，长生不老，这是皇帝老子才想的。”

    杨天佑微微摇头：

    “我家那老太婆身子骨也不硬朗了，孤零零留我自个多活几十年，又有什么乐趣？”

    帝王将相无不想着长生，可贩夫走卒，却只想着活完这一生，下辈子都不想来了。

    还多活几年？

    “真是个傻老头。”

    绿衣侍女嗤之以鼻。

    却也对这老家伙的态度有些了然了，这老头死都不那么怕，不怕自己也是理所当然了。

    白衣少女却似是有些理解，微微叹气：

    “怜我世人，忧患实多。众生艰难……”

    “闺女，那什么道果你既然拿不到，你又将我绑来做什么？”

    歇了这一会，杨天佑也坐不住了，拍拍屁股站了起来，主要地太凉了：

    “老头子可没啥其他值得你惦记的吧？”

    白衣少女也不隐瞒：

    “我要你的神种！”

    “什，什么？”

    杨天佑骇然失色：

    “你要我的种？”

    砰！

    气浪翻滚，杨天佑吭也没吭一声，就被拍进了雪堆里。

    余灵仙面含煞气，轻甩裙袖：

    “老家伙好不要脸！”

