    木叶村。

    战况十分惨，原本繁华的村子因为战争而化作一片废墟，到处都是尸体，有木叶村民的，有木叶忍者的也有音忍和砂忍的。

    这与原时空的木叶崩溃计划不同。

    原时空其实没有那么惨烈，除了三代火影战死外，村子只受到了极小的损失。毕竟守鹤觉醒的时候已经脱离了木叶的范畴, 是在木叶森林的外围，并没有对木叶造成什么实质性的伤害。再加上大蛇丸假扮风影一事曝光，砂忍部队群龙无首下选择了败退。实际战死的只有音忍和使用了尸鬼封尽的三代。

    所谓的‘崩溃计划’和玩一样。

    现在由罗砂亲自督战，两大发狂尾兽在村中肆虐，还有晓组织的从旁协助，两者根本就不能同日而语。

    虽然音忍部队依旧尽数战亡，砂忍也战死了不少忍者, 但他们的主力部队还在。当然木叶也没好到哪里去，不少木叶忍者因此而丧命。村民就更不用说了, 光是死在神农手里的都不知道凡几。

    总体来说音忍的损失最大，这个被大蛇丸控制的小忍村精锐尽出，经此一役后基本上算是完蛋了。其次是木叶，毕竟主战场在木叶村里面。人员上的伤亡不说，经济损失都不知道得多少。损失最小的就是砂忍了，但却也战死了不少忍者。

    “四代风影，你的盟友大蛇丸已经逃走了。再打下去除了徒增更多的牺牲外，对我们两方都没有好处。”站在文太头顶的自来也沉声道，他的身后站着无数木叶忍者, 与罗砂带领的砂忍军团遥相对应：“木叶可以考虑不追究砂忍这次背叛盟约的行为，为了难得的和平, 到此为止吧。”

    不管是不是真的不追究，先把对方骗走再说，再打下去吃亏的只能是木叶。

    三代火影不知所踪, 两大顾问和团藏又不知道躲到哪里去了。

    在场实力、资历够资格统领全局的唯有自来也一人, 所以他是硬着头皮上的。

    他可以预料，此战过后两大顾问一定会再提让他成为第五代火影的事。

    守鹤与重明两只尾兽已经渐渐从狂暴状态中恢复过来，两人都恢复成人柱力的形态了, 这会不知道躲到哪里去了。

    所以现在是单纯的砂忍VS木叶。

    “自来也。”罗砂阴沉的目光凝视着自来也，脸上火辣辣的疼痛不断刺激着他的神经：“想要我们砂忍撤退，你可做不了主，让你们火影出来和我说话。”

    不说他罗砂的个人情绪，两边都打出了真火，光凭自来也一句话就和解是根本不可能的。而且，砂忍为了这次的计划付出了非常大的代价，要是这样就撤退那这损失可不是一句话就能说完的，砂忍已经孤注一掷，是绝对输不起的。

    再者雪之国提供的查克拉铠甲极大提升了砂忍的战斗力，还有晓组织的强大战力作为辅助，罗砂的底气比自来也可充足得多。

    最后罗砂想起了那位实力恐怖的神秘海运公司的社长，那个男人给自己的保证。

    ‘火影...我也想知道老头子去哪了。’自来也在心中暗骂，他一来就对上了三首大蛇，然后是两大尾兽，好不容易都击败了，又碰上了砂忍的主力部队。

    到现在他连砂忍为什么要打木叶都没想明白。

    那些暗部都不知道三代去哪了，他上哪知道去。

    “看来风影大人是要执意挑起战争了。”自来也没有正面回答罗砂，战场上绝对不能承认火影失踪, 否则是对士气极大的打击。先扣个帽子再说。

    “挑起战争的是你木叶才对。”罗砂愤怒的说, 要不是真的没办法鬼才想孤注一掷。

    木叶温水煮青蛙的做法已经把砂忍逼入绝境了。

    砂忍不能毁在自己手里。

    那就继续战吧！

    自来也与罗砂仿佛有默契般同时出手。

    “蛤蟆油弹”文太口中吐出大量滑腻的蛤蟆油。

    “火遁·大炎弹”极高温度的火焰从自来也口中喷出。

    油与火混杂在一起，形成了更加高温的火焰。

    “组合技·火遁·蛤蟆油炎弹！”

    文太和自来也是老拍档了，一出手便是比普通忍术威力更大的组合忍术。

    杀伤力巨大不说，这种油混合着火的忍术，单纯的水遁根本熄灭不了，反而会增加忍术的伤害范围。

    不过罗砂好歹也是四代风影，设定中更是多次完压守鹤的存在，如果不是大意被大蛇丸偷袭，也是一个非常难缠的存在。

    只见罗砂双手一拍，地底喷涌出大量的金色光芒。

    “磁遁·砂金大葬!”

    由金砂组成的金灿灿海洋，形成一堵巨大的墙壁，将蛤蟆油炎弹尽数拦下。

    灭火的方法除了用水熄灭，还可以用砂砾，金砂也是砂。

    站在罗砂后方的角都瞪大了双眼，那绿豆大小的眼珠子都要凸出来了，只见他死死的盯着那金色的海洋。

    那一刻他仿佛看到了光！

    接着目光转向罗砂，心中暗自下定决心。

    ‘这个朋友我角都交定了。’

    两边首领都同时动手，手下的忍者们也立刻行动。

    双方顶级战力也找上各自的对手。

    “听说你也有写轮眼。”正当卡卡西解决完一名砂忍的时候，一个嚣张的声音在他身后响起。

    是迪达拉。

    只见他冲卡卡西勾了勾手指头：“我们两个玩玩。”

    卡卡西忽然感到一股极强的危机袭来，立马朝边上闪去，只听轰隆一声，在他刚才待着的地方产生了爆炸。

    “啧...可惜了点。”

    一只白色的粘土蜈蚣，从地底钻了出来。

    “角都，三呢？”蝎来到角都的身旁，一边警惕的盯着红、阿斯玛、凯，一边说道。

    三就是与角都搭档被角都称作300万两的大叔。

    “那个不自量力的家伙，居然想偷袭卡卡西，结果被顺手干掉了。”角都回答了蝎的问话，丝毫没有因为队友的牺牲而感到悲伤：“不过我也没有浪费，现在他已经成为我的一部分了。”

    接着角都望向木叶一众上忍，脸上露出一丝贪婪：“那几个的人头都在千万以上，其中最值钱的就是那个阿斯玛，价值3500万两。”

    说完将肩上扛着的黑色大包放下：“蝎，帮我一次。”

    “好。但他们的尸体要留给我。”

    角都和蝎的关系其实不错，尤其是针对‘战利品’处理上。一个只要心脏补充自身，一个只要尸体改造成傀儡增加战力。秉持晓组织勤俭节约的优良传统，一点都不浪费。

    “老规矩，脑袋换钱以后我再拿回来。”很显然这种事，他们不是第一次做了。

    “我2个你1个...”蝎淡淡的说，便将对手与角都分配好了：“三对二。”

    “不是三对二，而是三对三。”

    扛着一柄巨刀的晓组织成员加入了战场。

    “鬼鲛你怎么在这？鼬呢？”

