    不许动！不然我开枪了！！快把双脚举起来！

    ——————————————莽渣恐吓。

    “房子收拾好了，你要不要去看看？”

    韩为走出来的时候，丁雨诗询问。韩为不解：“哪的房子？”

    丁雨诗笑：“就是你原来给我们当宿舍的小房子，如今我们搬到你另一个大房子里。原来的小房子收拾出来，以后你不用住会所了。”

    韩为愣住，轻咳一声询问：“新房子……你去看了？”

    丁雨诗点头：“还做了大扫除，里里外外都弄得干干净净，还消了毒……”

    丁雨诗疑惑：“明明就是新房子，而且本来就干净，大扫除就算了，消毒干什么？”

    韩为眯着眼睛看着不远处的曹嫣：“你过来。”

    曹嫣不解上前：“怎么了韩哥？”

    韩为指着丁雨诗：“你丁姐问你呢，几千万的房子给你们当宿舍，新装修好的你大扫除就算了，消毒干什么？”

    丁雨诗惊讶看着曹嫣：“你也住那？！你又不是没有家，凑什么热闹？”

    曹嫣看着丁雨诗嘿嘿笑：“我家房子没有那么大。”

    随即平静看着韩为：“因为里面不干净，需要消毒。”

    “是吗？”

    韩为笑：“不干净，有脏东西是吧？”

    指着曹嫣：“有本事你一辈子别碰那种脏东西，你别生孩子，你不碰那些脏东西你也生不了。我诅咒你……”

    曹嫣抬手拍开他爪子，瞪着韩为自己先脸红。

    丁雨诗不明白：“你们说什么呢？有我不知道的事吗？”

    韩为冷笑看着曹嫣：“记住我的话，现在嫌脏是吧？有你真香的时候。”

    “韩为！！”

    曹嫣忿忿推他一下，韩为惊讶：“动手？”

    丁雨诗不高兴看着曹嫣：“跟谁呢？没大没小。”

    曹嫣抱怨：“丁姐你知道什么？他在那耍流氓呢你一点原则是非观都没有就护着他。”

    丁雨诗开口：“不然还护着你？宿舍本来也没你份。”

    “那你们自己去吧！”

    曹嫣转身就走，丁雨诗瞪眼还要说，韩为拽着她：“算了。她已经被我诅咒了，我们自己去。”

    丁雨诗没多说，带着韩为上车了。

    说过的韩为能不开车就不自己开，习惯坐车。丁雨诗开车，韩为坐在副驾驶两人聊着工作的事。

    “郑雪的规划路线你知道了吧？”

    韩为询问。

    丁雨诗开口：“听说要上学？不过今年是赶不上了吧？雪儿的广告应该也快上了。到时候让她发个斗音和内地粉丝打个招呼。”

    韩为点头，正好看到一则新闻。

    不说铺天盖地，但也有很多媒体报道和关注。其中就包括今日头铁。而且是从韩国传来的消息。

    ——

    报道。

    “继郑冰从韩国组合派往忠国内地成立工作室开始拓展忠国市场。郑冰的亲妹妹，小郑冰六岁同样是韩国偶像团体成员，并和郑冰同公司的郑雪半个月前合约到期没有选择续约，而是离开公司。”

    “郑雪前公司衷心祝福郑雪未来发展会更好。有传闻她也将追随姐姐的脚步来到忠国内地。不过也有消息表示她的年纪或许会报考国内艺校进行演艺学业深造。”

    “近期联系不到本人，后续报道将会尽快公布。”

    ——

    类似通告，各平台的消息大同小异。本来好像也没有更多的新料，就这些也是韩为和石云强打招呼的。

    进入中心地段的时候，广场似乎到处可见白凌薇的海报还有商务代言。韩为想了想：“她不是今天爆红的，只是我今天才知道？”

    “当然了。”

    丁雨诗看看白凌薇的海报：“也正常，别想那么多。”

    “谁想了？”

    韩为开口：“就你们在我身边叨叨叨，不然我都不知道。”

    丁雨诗笑，韩为手机响起，一看是苏灵韵，接通之后，苏灵韵声音传来：“没忙吧？”

    韩为恩了一声：“还行，有事啊？”

    苏灵韵开口：“提醒你一声，第二期要开始录了。”

    韩为皱眉：“怎么不是宋导演通知？”

    苏灵韵示意：“正式通知会给你，现在只是提醒。有时间会去到我们公司找一个地方挡上背景布做一个拍摄后的采访。第一期不需要，因为刚拍。第二期开始都会做。”

    韩为答应着：“知道了。”

    正好白凌薇海报也随着车前进而落在身后，苏灵韵要挂断的时候韩为突然叫住：“等一下。”

    “还有事？”

    韩为开口：“白凌薇爆红的事你知道了吗？”

    苏灵韵沉默片刻，结果另一个声音传来：“那又怎么样？”

    韩为一听是郑冰，也没意外。

    却还是问苏灵韵：“你也听说了吧？”

    苏灵韵开口：“是啊。她那部《日月凌空》很火，蔡姐说她是红了。以后会慢慢再往上走，商业价值提升，代言还有邀约都特别多。粉丝数和国民度都极具上涨。”

    “你还知道？”

    韩为突然坐直身子：“你说你和她同岁，颜值天花板，起步比她早。结果今天她爆红了，你还在那原地踏步就知道做综艺，也不知道找个爆款剧也演一下。”

    丁雨诗笑着看他一眼。

    “我……”

    苏灵韵开口，郑冰叫着：“关你什么事？！不对，就是关你事！苏灵韵为什么这样你不知道？！”

    韩为不理她，越说越认真：“她都有爆款了，你看看你，演技一直不磨练还做个花瓶！都25了你能做多久？！不争气！！我对你很失望你知道吗？！”

    “你放屁……”

    郑冰还叫着，韩为已经挂断电话直接丢在一边，给他还气够呛。

    “干什么？”

    丁雨诗笑着：“发那么大脾气，再说你跟人苏灵韵发得着吗？”

    韩为嘀咕：“没有一点上进心真的是……”

    ——

    “神经病啊。”

    另一边也是在开车的苏灵韵，所以要开免提。

    郑冰坐在另一边骂了一句，看着苏灵韵：“白凌薇红他说你干什么？再说他不知道就是他的原因让你事业停滞不前，而白凌薇也是他推荐给陈枫打压你的竞品。现在她红了他不愧疚就算了，反过来还抱怨你不争气？”

    苏灵韵只是笑，半响开口：“这样一来远近里外倒是分得清了。”

    “狗屁。”

    郑冰打量苏灵韵：“我一直以为你收了他的车对他旧情难忘，后来我才明白我搞混了因果关系。你从一开始就对他旧情难忘，所以他送你车给资源，甚至陈枫找助理联系我你都信是他的意思。”

    苏灵韵点头：“我俩回不去了。我和他在一起过的经历只是证明了一件事，他是中央空调，我只是一个出风口。”

    “呸！”

    郑冰看着苏灵韵：“那么贱做其中之一？就不能斩断旧情找一个好男人？”

    苏灵韵打量他：“那天还没说，你气冲冲晚上去找他，一瘸一拐回来害得我以为你被谁怎么样了。你支支吾吾遮遮掩掩也不说。结果居然是和他见面？”

    似笑非笑看着郑冰：“影视剧都演过，闺蜜劝着她不要和渣男一起，最后自己和……”

    “喂！！”

    郑冰急正色指着苏灵韵：“我现在一脚刹车下去咱俩一起撞隔离墩一了百了！”

    苏灵韵看看车速表：“60迈，不至于。”

    “那就加速！！”

    郑冰挂挡，给苏灵韵吓一跳。抬手推开她，两人闹着，有点危险，之后也只是聊天不再动手。

    ——

    突然电话又响起，韩为看都没看就接通：“郑冰你小心我虐待你妹妹……”

    “不是要给她找学校吗？”

    一个疑惑语气的声音传来：“又要虐待？”

    不是郑冰也不是苏灵韵，拿起看了一眼，居然是金小曼。

    “是你啊。”

    韩为平复情绪：“找我有事？”

    金小曼失笑：“不是你找我吗？”

    韩为撇嘴：“那你不是没答应吗？直接挂了。”

    “你才挂了！”

    金小曼开口：“我给她问了，正好大一开学要军训没正式上课。你带她来苝影运作一下。”

    “真的？！”

    韩为惊喜：“可以从大一开始上？！艺考什么的……”

    “那些再说。”

    金小曼道：“可以预科，五年后毕业。但是毕业证还有学号其他一切和正规苝影学生是一样的。苝影也承认，而且只要媒体不关注，之后再改过来无所谓。大三大四也就开始出去实习拍戏了，实际上大一大二拍戏也不耽误，只要别太过分。妃岚现在不就拍戏吗？”

    说完道：“总之你过来吧，军训也快结束了。她还需要一个适应过程。先把手续办了。”

    “好嘞！”

    韩为开口：“等我！我带她去。”

    “行吧。来了通知我。”

    挂断之后，韩为对着丁雨诗：“调头，接郑雪，我们直接去苝京。”

    “我陪你吧。”

    丁雨诗调头，韩为开口：“你留下帮我盯着，和胜哥说一声，反正也快杀青了。”

    丁雨诗答应着，回去接了郑雪。

    简单收拾一下，让曹嫣跟着去，反正离得近，坐飞机坐高铁都行。不过手续证件也都要带齐。

    一路无话，抵达苝京。然后联系金小曼，见了面之后也不多讲，直接带他去苝影。

    显然是要找认识人办事，还用多说吗？

