    马公子以为，这次轮到自己了，可意外出现了。

    “上园马家出价，六百五十块灵石！”

    就在马公子说完时，他气愤的推开包间的门，他怒视着陈欣。

    要知道就算几个大宗门，也要给他马家面子，毕竟马家是做灵材生意的。

    “七百块灵石！”陈欣微笑说道。

    此话一出，众人都明白过来，这就开始报复了，果然陈欣的名头不是盖的。

    “八百块灵石。”马公子咬牙切齿的喊道。

    “八百五十块灵石，如果马公子在叫价，我可要退咯。”陈欣微笑的说道。

    马公子明知道这是激将法，他也不能丢了这个面子，毕竟自己是上园马家！

    他拳头死死的攥着，然后磨着牙说道：“九百块灵石！”

    “哗！”全场哗然，谁都没想到，这马公子居然真敢叫，难道就不怕回去挨揍？

    陈欣微笑的坐了下去，她觉得，这已经可以了，至少这钱，都是她的！

    天元可是说了，这次拍卖丹药的钱，她随意挥霍，只要花对地方，一切都值得。

    王掌柜有点不淡定了，要知道这五枚丹药，居然卖出他一半的批发丹药钱。

    众人看了看王掌柜，发现这老头竟然在发愣，再回头想想，确实如此，这可是一笔不小的数字，足够一个世家四五年不劳作了。

    碧瑶对着陈欣用了一个剪刀的手势，这也是以前天元喜欢用的手势。

    陈欣同样也回了个剪刀手，表示自己胜利。

    王掌柜看到没人竞价，立即喊道：“九百块灵石，一次。”

    “九百块灵石，两次。”

    “九百块灵石，三次，成交！”

    那速度根本不给人思考的时间，就怕对方不认账似的。

    王掌柜本来以为陈欣长老还要玩，但看到对方与碧瑶仙子举动，他瞬间明白。

    要知道，这批丹药的钱，就是人家陈欣长老来收的，他也打听过，陈欣可是天元宗主最亲近的人，虽然不知道，两人是否有那种关系，但从碧瑶仙子看，那肯定错不了。

    毕竟碧瑶仙子是天元宗主，公开出来的道侣关系，而且天道山基本全都知道。

    “恭喜马兄，获得五枚四品完美丹药。”富家公子走出包间说道。

    “哼，你就捡便宜吧，如果我不是让着你，你能花那么少的灵石买到？”马公子说完，气愤的走进包间。

    他打算找人，晚上好去邢火宗搞事情，至于这个陈欣嘛，如果能抓住，那就办了她！

    而他的想法很美好，却不知道，自己的死期将至！

    就因为他今天愚蠢的想法，整个上园马家也从此消失。

    陈长生走出拍卖会场，对他来说，有陈欣一个人捣乱就够了，至于他嘛，就是来溜达玩的。

    不过，也借此机会，想和天元走的近一些！

    “诸位，今天的重头戏来了！”王掌柜高声喊道。

    众人也开始摩拳擦掌，大家都是想看看，到底谁能把五品金丹买走。

    而这，也是讨好买走金丹的人，对于他们小家族来说，能有个大树依靠，再好不过。

    “五品金丹一枚，底价五百块上品灵石！”

    王掌柜话音一落，立即有人喊价：“冯家出价，六百块上品灵石！”

    “凌天宗出价，八百块灵石。”

    “月华宗出价，一千块灵石。”

    “天刀宗出价，一千一百块灵石。”

    “……”

    看着价格还在持续上涨，王掌柜的心脏都快受不了。

    他之前木签价格是一千五百块灵石，结果没几下，瞬间就超过这个价格，看来自己还是小瞧这个金丹魅力了。

    李烈火对着玉谷散人点了点头，示意对方可以先来。

    就在玉谷散人打算喊价格时，一个该死的声音出现。

    “上园马家出价，两千块灵石，如果有想和我马家抢的，那就是与我马家作对！”马公子喊道。

    此话一出，下面这些宗主都是忍着乐，这个马公子，还真是作死，作到太岁头上了。

    他们只是不想让擎天宗太舒服，只是在下面洒洒水玩，毕竟威胁这个两个字很管用。

    而这马公子却是头铁的厉害，也不知道，他是真不知道，还是假不知道，难道上园马家没收到擎天宗的信件？

    其实这些宗主们，还真猜对了一半，只是刚回来的马公子不知道而已，如果他知天道山的规矩，那肯定不会作死。

    “擎天宗出价，两千一百块灵石。”玉谷散人说道。

    听到擎天宗终于出价了，下面的宗主们，也不在叫价，他们不是没钱，只是不敢。

    “上园马家出价，两千二百块灵石。”马公子不屑的说道。

    “擎天宗出价，两千三百块灵石。”玉谷散人沉声说道，他已经有些生气了。

    他没想到这上园马家，居然敢和他作对，难道就不怕被灭门吗？

    下面各宗门宗主，内心已经乐开了花，这次玉谷散人和李烈火要吃瘪咯。

    陈欣对着碧琼做了一个走的手势，她们谁都没想到，本来想炒价到一千以上，结果倒好，完全超出预期太多。

    “年轻人，我劝你量力而行，不要给你们马家惹麻烦。”李烈火说道。

    “切，两个老头而已，再说了，我们上园马家有的是钱，我还是广陵山风云宗弟子，我会怕这些。上园马家……”

    没等这位马公子说完，一道威压死死的压在他的身上，李烈火的性格，那绝对是人如其名。

    杏林富家公子看到这个结果，也是开心的很，要知道，上园马家完蛋，对他们杏林富家可是天大的喜事。

    马公子被压的说不出一句话，他的骨头也是咔咔作响。

    王掌柜可不知道二楼发生的事情，虽然二楼都有房门，但是里面都是通的，包间里的人也能互相看见。

    “两千三百块灵石，一次。”

    “两千三百块灵石，两次。”

    “两千三百块灵石，三次，恭喜玉谷宗主，这枚五品丹药，是您的了。”王掌柜恭敬的说道。

    坐在下面的宗主们，也是好奇起来，感觉这马公子，不应该这么软的。

    他们那里知道，此时的马公子，已经被压的喘不上气了。

    李烈火看着马公子，已经快不行了，立即收回威压，面无表情的看向台下。

    他也不打算杀人，这样的蝼蚁还不至于他出手，毕竟擎天宗可是要报复回来的。

