    秦尘折磨血河圣祖，目的便是为了从他身上，得到上官婉儿的消息。

    “哈哈哈，想要从我口中问出东西来，没那么容易，本祖血河圣祖，混沌生灵，岂会在你面前屈服？”

    血河圣祖仰天怒吼起来，虽然秦尘只是一道闻讯，但在他看来，这对他的折辱，若是他顺从了秦尘的提问，那么等于他在秦尘面前认输，对于一个活了亿万年的强者而言，这比肉身的痛苦更让人难以承受。

    “血河圣祖，何必呢？”

    洪荒祖龙这时走上前来，隆隆说道。

    “哈哈哈，洪荒祖龙，亏你也是混沌生灵，居然屈服一个人族小子，简直丢尽了我混沌生灵的颜面，本祖绝不会像你一样，屈服在这个人族小子脚下。”

    血河圣祖怒骂道，冰冷的血色双瞳中，犹如星河摇曳，万古沉沦，毁灭的力量在浮沉。

    他怒视秦尘，心中的狂躁、暴虐被彻底引燃，眸中绽放出了恨不得将秦尘千刀万剐，剥皮抽筋般的仇恨凶光。

    只要他有机会，定要将眼前这小子碎尸万段。

    秦尘毫不在意血河圣祖眼瞳中绽放出来的愤怒和杀机，眼神中流露出来的，只是无尽的淡漠，“很好，非常好，有骨气，远古混沌生灵，果然没有让我失望。”

    血河圣祖目光冰冷，皱眉看着秦尘，这小子，会有好话？

    就见秦尘嘴角噙着冰冷的笑意，目光闪烁幽芒：“可惜，再有骨气，你也改变不了被困亿万年的凄惨，在你眼中，你或许是一名混沌生灵，但在本少眼中，你这是一条被困在这无尽混沌中一条可怜的狗。”

    “不……”秦尘摇头，眼底涌现出来的是强烈的不屑：“狗还有自由，而你，连自由都没有，只剩下一道残魂，苟延残喘，还守护着自以为的荣光。”

    “亿万年过去，外界发生了什么，你一无所知，只是不停高傲的守护着从你出生以来便拥有的身份，可悲。”

    秦尘的“夸赞”，对血河圣祖而言无疑是再度加剧他心中的愤怒，那嘲讽的话音，句句落在他的心中，令他滋生出无尽的忿恨。

    因为，秦尘所说的的确是事实，他再高贵，但被困这里亿万年，又有是没用？

    他吸引那么多的强者进入这混沌星河深处，进入这黑暗星辰内部，为的是什么？

    还不是为了能够重获自由，重见光明？

    血河圣祖双手哆嗦，牙齿打颤，发出了宛若怨魂般咬牙的阴寒嘶吼之声：“小子，不管你怎么说，你也无法让我折服，我血河圣祖，不跪天，不拜地，不屈服任何人，我会让你知道，得罪本祖的下场，那将是最痛苦的死法，不，应该是永世不得超生。”

    秦尘缓缓眯眸，寒声道：“我应该等不到那一天了，但是你应该马上就会知道与我对抗的下场，这是一条狗反抗主人的惩罚！”

    “你……死！！！”

    愤怒和杀意几乎要冲破血河圣祖的躯体，他暴吼一声，直扑秦尘，力量疯狂爆发间，身体竟演化成了实质般的本源，这是一片血海，血海沸腾，要吞没秦尘，要让秦尘在极致的痛苦中，化为血渣，成为让肉身的养料。

    面对血河圣祖愤怒的出手，秦尘眼神平静，不带半丝的感情。

    这一次，他的手中，倏地出现了一柄通体漆黑的利剑，是神秘锈剑，这一柄秦尘从天武大陆一直使用者的神兵，这些日子一直在这乾坤造化玉碟世界中滋养，而今，终于被秦尘再度催动。

    “老朋友，睡了这么久，应该也饿了吧，该补充点食物了。”

    秦尘轻喃，手中的神秘锈剑之上，耀起一道幽暗深邃的光芒，一股令人心悸，仿佛能吞噬世间万物的黑光之力，在神秘锈剑之上绽放了出来。

    右手刺出，秦尘手持神秘锈剑，对准那血河圣祖所化的浩瀚血海，猛然挥出一剑。

    轰隆！天地崩塌般的声音，这一方天地间的混沌之力，完全被调动了起来，滚滚的混沌之力化作天幕一般，令得这磅礴的血海根本无法寸进分毫，而秦尘手中，神秘锈剑之上无尽的黑暗气息疯狂席卷，化作足以吞噬万界星河的黑暗之力，涌入到那滔天血海之中。

    这神秘锈剑上暴涌出的可怕阴冷吞噬之力，令得洪荒祖龙亦是骇然变色，神色惊恐，这一柄神兵，他也是第一次见到，但是在这神兵之中，他感受到了一股足以能伤到他的可怕力量。

    轰！滚滚的黑色的剑气，如同汪洋，蓦然没入血河圣祖的血海之中，紧接着，神秘锈剑发光，位于神秘锈剑内部的那一尊阴冷灵魂，像是苏醒了一般，秦尘脑海中，响起桀桀桀的阴冷怪笑之声，同时涌动出来的，还有无尽的狂喜和兴奋之意。

    噗嗤！神秘锈剑刺入血色汪洋，可怕的灵魂吞噬之力化作一个黑洞，在疯狂吞噬血河圣祖所化血海中的灵魂之力。

    “什么？”

    洪荒祖龙骇然，眼神顿时为之变色。

    因为，他感受到了，秦尘手中的这柄神秘神兵，竟然在吞噬血河圣祖的灵魂，虽然吞噬的速度极慢，但的确是在吞噬，一点点的，如同涓涓细流一般，将血河圣祖的本源灵魂之力，吸入到这剑身之中。

    这怎么可能？

    血河圣祖之所以高傲，之所以狂妄，之所以无所畏惧。

    是因为在他看来，以他的修为和实力，即便是只剩下一道残魂，秦尘也根本无法将其炼化，因为，秦尘太弱小了，就如同一只蚂蚁，即便是能困住一头神龙，但他也无法将这神龙给啃噬，神龙无惧。

    可现在，这一柄诡异的利剑，竟然能吞噬血河圣祖的本源灵魂，这让洪荒祖龙都看得震撼，心神为之颤抖。

    这神秘黑剑究竟是什么鬼？

    嗡！阴冷的神秘锈剑绽放漆黑的光芒，形成了永夜一样的飓风风暴，在天地间涌动。

    “啊！”

    血河圣祖发出凄厉的嘶吼之声，他的所化的血海剧烈的挣扎，滚滚的血海疯狂的涌动，卷起惊涛骇浪，欲要挣脱秦尘的束缚，摆脱神秘锈剑的吞噬，但是没用，道道阴冷的力量包裹住他，在一点点汲取他体内的灵魂。

    这是在从内部瓦解他。

    

