    啊！

    最后一张牌，掀开，被女孩儿放在了桌子上。

    她心一沉，输了。

    其实她根本没看最后一张牌是什么，因为随着她这一掀牌，上千万就这么没了！

    她心疼啊！

    “不可能！”

    她没看牌，其他人却看向最后一张牌。

    当他们看到最后一张牌上的‘5’时，笑容僵住，全都瞪大了眼睛。

    不可能，是周鹏说的。

    他站了起来。

    他倒不是在意这区区千万，而是他觉得不可能是二三五！

    几率太小了！

    尤其是在他已经认为自己赢定了，准备往回收钱，享受赢钱的爽感时，这张‘5’相当于给了他一巴掌。

    周鹏旁边的老头儿，也惊得站了起来，怎么会是二三五？

    不光他，荷官也眼睛瞪得溜圆，应该是二三六吧？

    怎么可能六变五呢？

    他猛地抬头，看向唐洛，这小子出老千？

    可话到了嘴边，他愣是没敢喊出来。

    因为从头到尾，唐洛就没碰过牌！

    一直都是女孩儿帮忙下注，帮忙掀牌。

    至于这女孩儿，荷官认识，是他们赌场的，出老千……根本不可能。

    倒不是相信她不会与唐洛偷偷玩猫腻，而是这女孩儿在这里时间不短了，根本不会千术！

    可除了千术外，他实在想不到别的可能，怎么会六变五的！

    此时，女孩儿似乎也察觉到气氛的不对了，低头往第三张牌看去。

    当她看到第三张牌是‘5’时，她比其他人更不淡定。

    5？

    怎么可能是5？

    二三五？

    干掉了豹子K？

    她都没高兴了，因为她懵逼了，不敢相信。

    “哈哈哈，真的是二三五，你运气真好。”

    唐洛大笑起来，一巴掌拍在了桌子上。

    “周老板，承让了啊，这筹码……得我收回来了。”

    听着唐洛的笑声，周鹏也终于缓过神来了。

    他不是没怀疑过唐洛出老千，要不怎么会有这么巧的事情。

    可他的想法跟荷官差不多，唐洛从头到尾都没碰过牌。

    至于这女孩儿……他相信自己识人的眼光还是有的，她不可能是个千术高手。

    “运气真好。”

    周鹏看看唐洛，缓缓说了一句，然后坐下了。

    这一局……他输得很是憋屈。

    老头儿则看向荷官，带着几分询问，怎么回事儿？

    荷官满脸苦笑，我特么哪知道怎么回事儿啊。

    “我们……赢了？啊，我们赢了，韩先生。”

    女孩儿也终于反应过来了，惊喜叫道。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “把筹码收回来吧。”

    “哦哦，好。”

    女孩儿忙答应一声，把筹码都收了回来，然后堆得跟小山似的。

    “来，这是你的，刚才说了，赢了，重重有赏。”

    唐洛抓了两把筹码，也没看数额，就塞……嗯，他本想塞到某个位置的，可想想筹码有点多，要是塞进去了，非得C变D不可，还是算了。

    所以，他把筹码放在了女孩儿面前。

    “韩先生，这些……都是我的？”

    女孩儿看着筹码，有些不敢相信。

    她看到了，里面有两个五十万，一个百万的筹码！

    光是这三个筹码，就二百万了！

    “对，都是你的，因为你的好运，才赢了钱的。”

    唐洛笑笑，又拿起两个十万的，随手丢给一条和肥龙身旁的女孩：“人人有份。”

    “谢谢韩先生。”

    虽然两个女孩儿很羡慕，但能收到十万块，也不是小数目了。

    再说了，这也羡慕不来，谁让人家运气好呢！

    “二三五干掉了豹子K，说实在的，要是看牌了，我还真不能要了，几率太小了。”

    唐洛重新点上烟，说了一句。

    “呵，你运气真不错。”

    周鹏皮笑肉不笑，这会儿他已经没刚才那么高兴了，换谁输了钱，都得这样。

    随后，他起身：“我去趟洗手间，回来再玩儿。”

    等周鹏走了，唐洛想了想，也站了起来：“我也去一趟，马上回来。”

    老头儿他们也没说什么，两人走了，刚好他们可以简单交流一下。

    刚才这一局，已经乱了他们的计划了。

    他们都输了不等的钱，现在没喂肥了周鹏，反倒是让唐洛赢了不少。

    接下来的计划，得变了。

    “站住。”

    唐洛刚到洗手间，就被周鹏的保镖拦住了。

    “五爷在里面，你等会儿再进。”

    “放肆！”

    唐洛脸色一沉。

    “我和你们老板同桌玩牌，你们敢拦我？”

    “谁？”

    里面的周鹏，似乎听到了动静，问了一句。

    “是我，周老板，你养的狗……让我不爽了。”

    唐洛冷冷说道。

    “哦，是你啊，进来吧。”

    周鹏也没多想，回了一句。

    “滚开！”

    唐洛骂了一句，走进了洗手间。

    周鹏见唐洛进来：“你怎么也来了？”

    “当然来放水了，周老板，真是不好意思啊。”

    唐洛对周鹏说道。

    本来周鹏对唐洛挺不爽的，听到他这话，倒是舒服了些：“没什么，我还是输得起的，你运气好。”

    “呵呵，其实也不算是运气吧，要不是我赢，他们也得让你赢。”

    唐洛淡笑着。

    “当然，我是豹子K。”

    周鹏点点头。

    “是啊，豹子K，本来可以大杀四方的牌……刘老头儿他们，估计正在商量着，该怎么办呢。”

    “嗯？什么意思？”

    周鹏一怔，皱起眉头。

    “呵呵，周老板就半分都没看出来么？”

    唐洛放完水后，拿出香烟，扔嘴里一根，还给了周鹏一根。

    周鹏犹豫一下，接了过来，点上火。

    “你什么意思？”

    “周老板，你是入了局而不自知啊，当真是当局者迷。”

    唐洛抽着烟，笑道。

    “局？”

    听到唐洛的话，周鹏脸色一变。

    “嗯，针对周老板的局，你好好想想吧！我想以周老板的头脑，应该可以猜得出来。”

    唐洛笑笑。

    “如果不是我坐下，这会儿……局已经开始了。”

    周鹏沉默着，没有说话，他正在考虑唐洛说的话，包括这两天赌博的过程。

    别说，到底是粤城周五爷，不是草包，经唐洛一提醒，他现在再回忆一下，确实有问题。

    只不过，之前他在局里，分辨不出来罢了。

    砰！

    等想明白后，周鹏脸色难看，狠狠一巴掌拍在了墙上。

