    此刻，第五层威尔要塞外热闹非常！

    成群结队的缚灵兽来这里拉臭臭，场面异常和谐，空气中弥漫着醉人的芬芳！

    亚瑟都快疯了！

    哪怕自己派人清理了所有金黄果肉，把城墙都刷秃噜皮了，味道还是不散！

    臭爆了！

    由于缚灵兽每天都来这里解决，导致要塞外的兽巴堆积成山，不堪入目！

    亚瑟只能每天带着鹰国探索者开着铲车，矿车去清理！

    不然这要塞根本没法呆！

    这一铲就是半个月！

    亚瑟满脸抓狂，我堂堂钻石级强者，威尔要塞指挥官！圣骑士称号获得者！

    现在怎么就成了铲屎官？

    说好了来抢核心的呢？

    雪莉：(›′ー`‹ )

    “好臭哇，咱们回去好不好？我受够了啊！”

    这两天雪莉根本什么都吃不下去！

    味道简直不要太酸爽！

    丹尼摇头：“菲托星耀了，夺得资源层核心已成定局！”

    “鹰国绝不能空手而归，我已经通知家里派增援过来守住深渊外海！”

    “菲托想要将这两块核心带出深渊没那么容易！如今咱已经有了跟他们谈判的资格！”

    “核心，咱们也得分一杯羹！”

    鹰国同样不会眼睁睁的看着菲托自己吃蛋糕！

    然而就在这时，只听合金大门后传出一声暴喝！

    “耀斑天纵！”

    “轰！”

    合金大门直接被轰爆！

    恐怖的波动宛如太阳耀斑爆发一样从空间门中冲出！

    能量柱蛮不讲理的直喷出去，一连串的炸响声传来！

    只见空间门前所有的建筑物全部化为乌有，直接把威尔要塞豁开了！

    丹尼：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ

    雪莉：(›′ﾛ`‹ )哦嚯嚯！！！

    刚铲屎归来的亚瑟正好处于能量柱的覆盖范围内！

    浑身黢黑，大口吐血，命都没了半条！

    只见奥丁从空间门里走了出来！

    丹尼跟雪莉都吓傻了，腿肚子都直哆嗦！

    光明之主奥丁？菲托呢？

    不应该是米国拿到核心的么？这什么情况！

    只见奥丁连忙跑到一边，回头招呼道：“大哥！路开好了，安全！”

    江南这才背着小手走了过来，转头望向丹尼！

    “大白天的关什么门呐？怕味儿飘到第六层污染环境啊？”

    “你们还挺环保！”

    亚瑟怒道：“你以为这里这么臭是因为谁啊！我就……”

    话还没说完，就吐出一口老血晕了过去！

    [来自亚瑟的怨气值+1000！]

    丹尼瞪大了眼珠子，看了看奥丁又看了看江南！

    大哥？奥丁是江南小弟？

    ～噗Σ(ŎεŎ|||)

    “菲……菲托死了？那核心呢？”

    江南：╮( •́ٹ•̀ )╭

    “两个都在我手里，你有意见么你？”

    丹尼骇然，竟然都让江南给搞去了？

    鹰国退场之后，下面到底发生了什么？

    这特喵不对劲啊！

    丹尼深深的吸了一口气，强装镇定！

    “江南！不知道你有没有兴趣合作？”

    江南挑眉：“什么意思？”

    丹尼：“你拿着两块核心，想出深渊没那么容易！”

    “先不说米国让不让你走，单说我鹰国，已有道天级强者到达深渊外海！”

    “这两块核心你华夏自己吃不下，不如分我们鹰国一杯羹，介时我方可以协助你出深渊！”

    江南不说话，只是笑吟吟的望着丹尼！

    丹尼眯眼道：“你是个聪明人，这样你华夏至少还能剩下一块核心！”

    “别到时候两手空空就不好了，你说是吧？”

    “毕竟我鹰国道天……”

    江南嗤笑道：“你是在想屁吃么？到了老子手里的宝贝，天王老子也抢不走！”

    “还敢威胁我？你有道天很牛批么？”

    “老弟！轰平威尔要塞，你这路开的还不够彻底！下次注意！”

    说话间双手插兜的往回走去，一脸悠然！

    奥丁咧嘴一笑，浑身迸发出耀眼光芒，一股恐怖的能量眼看就要迸发而出！

    “超新……”

    丹尼：！！！

    “卧槽！啊啊啊！别，我错了错了啊！”

    “刚刚的话你就当我没说，当我放屁了还不行么？”

    要不要这么豪横啊？

    就一点都不考虑后路的么？

    奥丁要是在要塞里来这么一下，在场的所有人没有一个能活的！

    话说你一堂堂道天级强者，光明之主，超牛批的大手子，为啥这么听江南的话啊？

    江南步子一顿，撇嘴道：“那你这个屁放的倒是挺臭的！”

    “给你两个选择，老老实实的滚一边蹲着去！再不就轰掉你们威尔要塞！”

    丹尼面色难看！

    [来自丹尼.布朗的怨气值+1000！]

    自己的筹码根本就威胁不到江南！

    这货就是典型的虱子多了不痒，根本不差你鹰国这一家！

    有种来抢老子啊？

    威尔要塞里这么多人的生死，就江南一句话的事儿！

    丹尼哪里还敢瞎叨叨？连忙退到一旁。

    江南这才回头招手！

    于是在丹尼众人惊骇的目光中，一头头体型硕大的狂气天牛驮着华夏大队从空间门里走出！

    庞大的兽群招摇过市，一头撞出城墙！

    给要塞里不少建筑都踩的稀巴烂碎！

    丹尼脑瓜子嗡嗡的，这又是从哪儿搞来的兽群呐？

    还是狂气天牛？

    嘶～

    雪莉看着钟映雪坐着天牛离去的背影，心里那叫一个蓝瘦！

    最开始还说要让钟映雪见识下什么叫真正的输出！

    可第八层的时候，反倒被她打吐了！

    原本想着之后再较量下，可谁知道自己这边连向华夏队伍出手的资格都没有了？

    自从下了深渊，自己的队伍就一直被欺负！

    简直快要憋屈死了！

    [来自雪莉的怨气值+777！]

    江南一行刚出威尔要塞没多远，走到缚灵矿区里的时候，竟然碰到了鹅国队伍！

    两名拖拉司机尤可尤里竟带人驻扎在这里！

    他们看到江南一行也是懵的！

    “江南？哪儿搞的这么多缚灵兽？牛批的！”

    “你们咋回来了？核心不抢了么？”

    江南：(•́w•̀ ٥)……

    我都去第十层溜达完一趟回来了，你们咋还憋在第五层？

    “已经结束了，我们准备回家了的！”

    尤可：Σ( ° △ °|||)“欸？结束了的么？”

    尤里：Σ(;ﾟдﾟ)“这……这么快？我们还没下去的啊！”

    一直被亚瑟他们拦在第五层，威尔要塞还可臭，不好打！

    攻了好几次都没攻下来！

    正准备发起新一轮的攻势，结果你给我说结束了？

    俺们不远万里来深渊抢核心，是抢了个寂寞么？

    尤可好奇道：“那谁得到资源层核心了啊？”

    江南咧嘴一笑：“两块都在我手里，咋？要抢一下么？”

    兄妹二人看了看华夏队伍这阵势，不禁咽了口唾沫：“还…还是不抢了！”

    这次铁头娃的头也不铁了！

    “再说，之前你救了我们喀什要塞的探索者们！”

    “我承诺过你们，无论结果怎样，华夏的人要过第四层我们都不拦着！”

    江南笑道：“那就多谢了，上来吧，我捎你们一程！”

    鹅国队伍就这么稀里糊涂的走上了回程……

    天牛上，尤可突然想起了什么，猛的拉过江南的肩膀！

    “对了，那个空间背包怎么都不管用的？我就塞了20斤黄豆就塞不下了！”

    “都给塞爆了，你是不是诓我们来的？”

    江南脸上的表情猛的一僵！

    夏瑶：(≖ᴗ≖๑)

    完喽～苦主找上门来喽！

    看看小南怎么往回圆？

    只见江南眼睛红红，泪珠直接就从眼眶里流出来了！

    (☍口⁰。)

    “什么？你给它塞爆了？呜～那可是我盘了三年的空间背包啊，陪伴我走过风风雨雨！”

    (☍﹏ก̀。)

    “我本以为你们会好好待它才卖给你们的，你怎么给它塞爆了？呜～”

    江南一哭，直接给尤可整不会了！

    “我……我不是故意弄坏的，可你那个背包都不好使！”

    江南揉着眼睛：“怎么可能！你瞎说，那空间背包是要在有空间波动的地方用才能好使的！”

    尤可脸一黑，那这个破背包也太鸡肋了点吧？

    哪里来那么多有空间波动的地方？

    “那岂不是离开你就不能用了？你都没告诉我！还不是骗人？”

    江南：(*꒦ິ口꒦ີ)“你又没问我，我以为你喜欢才卖给你的！”

    “你要是觉得我骗人，你把背包还我，我给你退钱！”

    尤可捂脸，还有个屁的背包了？都让自己给踹碎了啊！

    看江南哭的这么伤心，尤可一脸不好意思：“对……对不起哈，我给你弄坏了，不好意思！”

    “你不要哭了！”

    江南：˚‧o·(˚ ˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ )‧o·˚

    “哇～我的小背包啊！你好可怜的啊！没想到上次一别竟是最后一别！”

    尤可心里更难受了，从兜里掏出一颗灵珠塞给江南。

    “我给你灵珠的啊，不哭了吼，是我对不起你还不行的嘛？”

    ˚‧o·(˚ ˃̣̣̥᷄⌂◔ิ )‧o·˚

    于是江南抽泣着把灵珠塞到兜里……

    夏瑶：=͟͟͞͞(꒪ꇴ꒪ ‧̣̥̇)

    这……这都行

