    最近一段时间血族之乱愈发的严重，为了不让其继续蔓延，稷下派出了墨子前去支援。

    墨子原本主要的研究方向是城池的建筑，长安和稷下都是他的杰作。

    但越是重要的建筑，就越容易受到有心人的觊觎。

    据不完全统计，每隔一段时间，长安城都会经历一次浩劫。

    连绵的城墙承受过各式大型机关器械的轮番破坏。

    墨子建造长安城是为了和平，他绝对不会让辛劳的和平成果毁之一旦。

    之后，墨子将研究的核心转向了机关人的制造，亲自上阵战斗。

    这次他去支援玄雍，还带上了鲁班大师的杰作，鲁班七号。

    鲁班七号是机关术能做出的最精巧的人偶，短胳膊短腿，可爱又可怕。

    小小的身体里蕴含着大能量，具备着超强的破坏力。

    不过当墨子接到庄周在梦中的提示，赶到朝歌城遗址的时候，鲁班却没在他的身边。

    是的，因为墨子的疏忽，灵智还不全的鲁班七号不知被丢失到了哪里。

    鲁班大师和墨子的关系本就一般，这下还弄丢了别人的造物，墨子可以说是头疼不已。

    他操纵着机关人，全力赶往朝歌城。

    心情不好的他倒要看看谁敢在稷下附近捣乱。

    墨绿色的机甲落地，墨子摘下头盔，一脸不可置信的看着远去的朝歌城。

    在嬴政的操纵下，很快就消失在墨子的视野里。

    墨子最为骄傲的事情就是赶在鲁班大师之前建造了稷下，凭借里面墨家机关道等造物成为了稷下三贤之一。

    创造之路是没有止境的，他就曾经设想过一种能飞在天空中的城池。

    但是因为建造起来太过困难，而且和他水平差不多的鲁班大师开始进行了机关人偶的研究，不愿与他合作，空中之城的计划只能作罢。

    刚才从他眼前飞过的朝歌城人墨子又想起了自己的设计图，不过很快又打消了这个想法。

    对方不可能得到他的设计方案，而且也不可能在离稷下这么近的地方将朝歌改造成功。

    他闭上眼睛，虚幻的梦境开始，庄周骑着鲲出现。

    庄周问道：“情况怎么样，朝歌发生了什么？”

    墨子组织了一下语言，然后道：“朝歌...飞了。”

    庄周先是楞了一下，然后抬起头，睁开那不知道多久没有睁开过的眼睛。

    “飞？”

    同时座下的鲲也跟着摆动了两下，似乎也表示疑惑。

    “是的，整个都飞走了，就像你的鲲一样。”

    “现在已经没有朝歌城，只有一个超大的坑。”

    庄周没有说话，把眼睛闭上，他觉得就算是血族准备进攻稷下都比较容易接受。

    那可是朝歌城啊，人类历史上最繁华的城市，现在也只有长安能与其媲美。

    居然说没了就没了？还是飞了？

    墨子接收着机关人传来的信息，将其传递给庄周。

    “此地还有血族战斗的痕迹，而且算算日子，嬴政二人应该就在这附近。”

    “血族...嬴政...”庄周的声音愈发朦胧，整个人也变得虚幻。

    他的意识回到稷下，老夫子的身边。

    老夫子感受到他回来，开口问道：“难道是嬴政那两个小子出事了？”

    庄周摇了摇头：“现在唯一能确定的就是朝歌城飞了？”

    老夫子：？？？

    墨子从梦境中苏醒，向着朝歌城消失的方向前进，那也是他此行的目的地，玄雍。

    玄雍宫内，芈月的寝宫。

    隐蔽的地下空间内，装满鲜血的池子内爬出一个虚弱的男人。

    躺在床榻之上休息的芈月有所感应，随手拿起一件衣服披在身上便赶往地下空间。

    利用血族转生之术捡回一条命的徐福正在贪婪的吸收血池里的鲜血。

    芈月扭动着腰肢，一条没有任何遮盖的长腿踏在血池边上。

    “怎么？谁能让你这么狼狈？”

    徐福没有搭话，依旧在全力吸收，仿佛以后就享受不到一样。

    芈月眉头微皱，随后又马上舒展，并用纤细的手指在眉心捻了捻。

    “最近少女的质量不好，我都要长皱纹了。”

    徐福依旧不理人，这让芈月有些恼怒。

    对方原本只是跪在她面前要求庇护的医师，所有的一切都是她给的。

    现在成为了血族之王，拥有了大批血族之后，便不将她放在眼里。

    不过芈月还要依靠对方为自己提供维持美貌的更好方法，总是吸血，她都有些腻了。

    血池里的血液很快被吸干，徐福睁开眼睛，身上的伤势恢复了个七七八八。

    这血池他积攒了多年，其中能量十分丰富。

    他几乎耗费了全身的血液才从陨石之下逃出来，血池正好作为补充。

    芈月也十分震惊，对方在这里恢复伤势他是知道的，毕竟不是第一次。

    但像这次一样全部吸干还没有见过。

    芈月猜测道：“有大动作？”

    身为现在玄雍的实际掌权者，自然是知道玄雍现在是什么情况。

    只要血族再拿下几个重要的城池，那玄雍就名存实亡，完全沦为她的吸血之地。

    现在徐福伤势恢复，肯定是要报仇了。

    不过这都是芈月的想法，徐福则安静的整理着身后依旧破破烂烂的翅膀。

    “确实会有大动作。”他顿了一下，指着芈月接着说道：“不过是你，不是我。”

    “我？我一个女流之辈能干什么呢？”芈月嘴上这么说，眼中却闪烁着兴奋的光芒。

    一直都在宫中，她也想尝尝其他品种的血液。

    “对，就是你，我会把整个逐鹿地区的血族全都交由你掌控。”

    芈月惊呼：“整个涿鹿！”

    整个逐鹿并不小，它包括玄雍，南荒，甚至稷下严格意义上都在逐鹿范围内。

    逐鹿范围内的血族具体数量芈月并不清楚，但她知道绝对不止数万。

    徐福脸色如常，就像是那些血族跟他没有任何关系：“但是我有一个要求。”

    “提吧，只要血族以后是我的。”

    此时的芈月万种风情，身上重点部位被黑色的雾气包裹，若隐若现。

    徐福看着对方那凹凸有致的身体，那是用无数少女血液保养而成，时刻散发着强烈的欲望。

    “我要你毁了我在玄雍宫的所有痕迹。”

