    野种这两个字一出，仿佛刺痛了水逸仙一样，使得水逸仙的脸色变得无比难看了起来，就连双拳也在这一刻慢慢的攥在了一起。

    老太君将这一切给尽收眼底，当即说道：“怎么，你难道想要和我动手吗？”

    水逸仙深吸了一口气，慢慢的松开了手：“妈，我怎么敢和您动手呢……”

    “不敢最好！”老太君冷声说道：“好了，现在你滚吧！”

    水逸仙还想要在说点什么，但是在看到老太君满脸阴冷的脸色，水逸仙便知道，自己再说下去，不过是自取其辱而已，于是就将到嘴边的话给咽回到了肚子里面去。

    “妈，那您照顾好自己，我改天再来看您！”

    水逸仙刚刚走后，老太君便开始准备动手，要将公司给拿回来的事情。

    而水逸仙在离开水家老宅，直接就去公司找水玲珑了，因为水逸仙很清楚，接下来老太君会用什么样的手段将公司给拿回来。

    此刻，水玲珑正在会议室中和其他公司谈着合作。

    当水逸仙赶来的时候，水玲珑刚刚谈完。

    “爸，您怎么来了……”

    “水玲珑，我就问你一句话，公司你到底给不给你奶奶！”水逸仙满脸阴沉的盯着水玲珑。

    “爸，这是爷爷交给我，就算是要给，我也只能够给爷爷，其他人休想！”水玲珑态度十分坚决的说道。

    “你……”

    “爸，你为什么非要让我将公司还回去呢，难道在我手中不好吗？”水玲珑直接打断了水逸仙的话：“从我记事起，无论是奶奶，还是其他人，谁能够看得起你？”

    “除了爷爷之外，谁将咱们当成人看过？”

    “如今，我终于出头了，您也算是熬出来了，您为什么不能够好好站着，非要去跪着呢？”

    水玲珑想不明白，一点都想不明白为什么水逸仙会这么想要让自己将公司还回去呢。

    难道他不知道，一旦将公司还回去的话，那么他们一家人将会被立即打回原形，便会再次被水家上下无数人欺辱和嘲讽。

    “你当我愿意跪着啊！”水逸仙重重的说道：“我能够有什么办法，那是我妈！”

    “爸，不管你说什么，我都不会还回去的！”

    “水玲珑，你必须给我还回去！”水逸仙态度十分坚决的说道：“如果你不还回去的话，我就从这栋楼上跳下去！”

    水玲珑脸色顿时大变：“爸，你……”

    “你若是想要让我活着，就将公司给你奶奶，若是不想要活着的话，那你就依旧掌管公司吧？”

    水玲珑的脸色立即变得无比凄凉了起来：“爸，您真要这样逼我吗？”

    “是你在逼我！”水逸仙低吼道：“现在给你奶奶打电话，告诉她，公司你要还回去！”

    水玲珑望着满脸坚决的水逸仙，内心中充满了无尽的绝望之色。

    她不懂水逸仙为什么要这么逼迫她，但若是她不这么做的话，她又真的害怕水逸仙会跳楼。

    “好，我给！”

    下一刻，水玲珑就要去打电话，可就在这个时候，一个穿着职业套装的妙龄女郎满脸慌张的从外面跑了进来。

    “水总，不好了，出事了！”

    本来水玲珑是要给老太君打电话的，但这突兀的声音，使得水玲珑立即停了下来。

    “发生了什么事情？”

    “现在网上都在传，说您和水先生不是水家的人……”女人小心翼翼的看了一眼水逸仙。

    水逸仙在听到这话后，两眼一黑，直接倒在了地面上。

    “爸……”

    水玲珑在看到水逸仙忽然倒在地面上，心头猛然一颤，接着便对女人说道：“快叫救护车……”

    说话的功夫，水玲珑就到了水逸仙的面前，并且直接伸出手掐在了水逸仙的人中之上。

    片刻后，水逸仙悠悠醒来。

    在看到水逸仙睁开眼睛，水玲珑提到嗓子眼上面的心脏算是慢慢的放回到了肚子里面去。

    “爸，你没事吧，吓死我了……”

    “我没事！”水逸仙轻轻的摇头，然后将目光落在了女人的身上：“你刚刚说什么？”

    “水先生，这不是我说的，是网上流传的，而且老太君好像也承认了您不是他的亲生儿子，您和水家一点的关系都没有！”女人一脸为难而又小心的说道！

    水逸仙在听到这话后，脸上立即浮现了浓厚的苦涩和痛苦，脸色也在这一刻仿佛变得苍老了起来。

    “还有什么？”

    “还……还说您和水总趁着水老生病之际，想要将水家的一切全部都给霸占！”女人小心翼翼的说道：“说你们还找好了人做伪证，说这是老爷子的决定，还说你们威胁他们，若是敢将这件事情给说出去，就全部将他们给除掉……”

    “胡说！”水玲珑满脸愤怒：“简直是一派胡言，一派胡言！”

    “我们怎么可能不是水家的人，我爸怎么可能不是奶奶亲生……”

    就在水玲珑愤怒之际，水逸仙对着女人摆了摆手：“你先出去吧！”

    女人刚刚离开，水玲珑就立即在网上开始查了起来。

    果然查到了女人所说的这些东西，甚至还有水家老太君发出来的视频，而且还哭诉水玲珑和水逸仙两人畜生行为。

    下面网友的评论也跟着破口大骂，说水逸仙和水玲珑父女两人不是东西，谁水家将水逸仙给养大，给他们父女优渥的生活，已经很不错，如今却忘恩负义，想要鸠占鹊巢等等之类的话！

    水玲珑是越看越愤怒，越看越生气。

    “胡说，都是胡说，这是爷爷将公司交给我的，我没有设计什么的……”

    “爸，咱们去和他们对质，去和他们做亲子鉴定……”

    “不用了！”水逸仙有气无力的靠在沙发上：“做了亲子鉴定，只能够是自取其辱而已！”

    水玲珑在听到这句话，娇躯如同触电般，立即轻颤了起来，双眸也在这一刻瞪大，脸上更是充满了不可置信之色！

    “爸，你……你什么意思？”

    “我不是水家的人，不是你奶奶亲生的，我是你爷爷当年从外面抱到水家的！”

    在说完这句话后，水逸仙浑身上下的力气仿佛被什么东西给抽干了一样，软绵绵的倒在沙发上！

    而水玲珑则是傻眼了，怔怔的坐在那里，一动不动，就像是被人给施展了定身术一样！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

