    “微信和QQ的混沌版本已经上了，在社交领域，他们有着得天独厚的优势，用户群体太庞大了，这个时候其他社交软件像冒头，那可不容易。”

    办公室里，苏幼冰和康硕正在探讨腾训在社交领域的霸主地位这个问题。

    “这可不一定，”康硕说到：

    “混本版本的微信我看了，跟安卓版并没有太大的区别，这种巨无霸企业，真的是沉稳有余，创新不足。

    “混沌复合芯片的出现带来的是从智能到智慧的变革，如果他们不思创新，光吃老本的话，再庞大的用户群体也不够他们败的。”

    ……

    “你看这个软件，这就非常有想法。”康硕翻看着工作人员推荐的社交软件，大都乏善可陈，但一款名叫“啾啾”的聊天软件却给了他巨大的惊喜。

    “啾啾，你来猜猜我是人还是鬼。”

    康硕说道：“就这一句介绍就格外引人注目。玩法很简单，就是聊天的同时就在培养聊天小精灵。

    “两个人聊天聊得时间长了，小精灵就能从各个角度模仿两个人说话的样子，从而让对方分不出是真是假。

    “而且，开发者还很贴心的设置了‘重大事件’和‘工作’模式，以防有急事或重大事件的时候被小精灵误导，显然是用了心思的。”

    “确实还挺有意思的，”苏幼冰看了一番介绍，也是兴致大开：“咱俩来玩玩？”

    康硕摇了摇头：“软件也是需要培养的，现在肯定一说话就露馅。不过可以先下载一个试试它的成色，我们以后联系就用它。”

    “可是也有一个问题，”苏幼冰想了想，说道：“初用肯定很新奇，但玩儿的时间长了肯定也会乏味，用户怎么留存是个问题。”

    “不用操这个心。”康硕摇了摇头：

    “我看了这么多软件，这个软件是对成长、可培养的软件理解的最深刻的，是真正的利用了我们提供智慧培养模块的，是利用了混沌进制‘模仿式’学习能力的。

    “别看功能简单，最难的其实就是拥有混沌思想，思想有了，还需要担心后续没有新功能？再说了，社交软件最核心的就是引来用户，只要用户多了，后续咋都好办。

    “微信小程序当初咋引流的？就是一个二傻子一般的小游戏‘跳一跳’，但它吸引了多少人啊，虽然现在‘跳一跳’没人玩了，但是微信小程序生态已经做起来了。

    “关键就是第一步，引来用户。这款软件有火起来的潜质，你信不信，培养培养，让两个小精灵对话，然后把截图发出去，就这就能吸引一大批人过来，最不能小觑的就是人的猎奇心。”

    康硕想了一会儿，跟助理交代道：“资助名额给他一个，额度给到顶级的200万，咨询一下开发者是否需要融资，需要的话也支持一下，推荐位也按照顶级安排。”

    ……

    “老婆老婆，我的软件被混沌科技选中社交软件支持计划扶植项目，给了二百万的额度！”看到后台消息，大块头季强激动的蹦了起来——这是来自官方的认可啊，立即给女朋友发消息。

    “你是人还是鬼啊？”

    季强女朋友这几天都快神经衰弱了，天天在跟季强测试软件，也不知道发过来消息的是不是真的他。

    季强急忙切换成“重大事件和工作”模式：“真的真的，而且软件已经进了首页推荐了！”

    季强女朋友进去混沌应用商店一看，果不其然，显眼的位置就推荐了“啾啾”，立即回复：“得意什么呀你，才200万，离你的目标早着呢。”

    一想女朋友他爸的身家，季强瞬间哑火，切换成普通模式，发了一句：“你等着，回家一定收拾你跪地求饶！！！”

    “女朋友如果生气，就把发这句话的这口锅推给‘小可爱’替身，嘿，完美！”季强得意的想道，嗯，小可爱是他给自己的小精灵起得名字。

    “装什么装，这语气我一看就知道是你，回来看谁求饶！”

    “嗯，这一定是她的小精灵。”季强自欺欺人的想着。

    “咦，这功能也可以作为一个点大力宣传啊！”季强灵机一动：“比如关系太熟，不好表白的，聊一段时间之后就可以这样试探，不行就甩锅给‘小可爱’啊！

    “嗯，就这么宣传，趁着在首页推荐，还得设计一个诱人的活动，这聊天软件啊，这一脚我还就伸进去了。”

    ……

    “啾啾有新的版本更新，并发布了活动，而且在网络上的宣传也很别致，吸引了不少的人。”别墅里，康硕正好睡觉，小馄饨提醒道，这是他特意交待的。

    “嗯，动作还真迅速。”康硕看着“啾啾”官方的活动，心里一直在点头：“找李鬼，赢大奖，很有意思啊，而且切入点是那么的要命！”

    加更多的好友，通过更多的聊天来培养自己的小精灵，小精灵培养的越智慧就可以得到越高的分数。

    分数达到一定的层次就可以参与官方组织的“猜李鬼”活动，猜出对面你的朋友是真是假，猜对的越多，成绩越好，就能获得更多的现金奖励。

    社交软件是干啥的？社交啊！想要做社交，光让用户下载软件还不够，还得让他们疯狂的加好友，然后疯狂的聊天——“啾啾”设计的活动可以说完美契合了这一点。

    “这要搞成，不光用户有了，用户的人脉和关系也会有了，这社交关系就起来了呀！”

    康硕感慨了一句：“奖励金额没写，这不吸引人，这活动顶多看个热闹，如果直接来个猜李鬼，瓜分一个亿，这软件就直接起飞了！”

    康硕正如此琢磨呢，突然软件弹窗就来了，上边赫然写着：“猜李鬼，瓜分一个亿！”

    康硕瞬间愣了，这是一个个人工作室发布的软件，他是了解了的：“这么快就被资本收购了？”

    “他准老丈人。”小馄饨说到：

    “根据公开信息，他老丈人资产过百亿，早年是晋省小煤矿老板，后来炒房，再后来挖矿，前两年刚抽身出来，现在正在找项目。大概率是他投资了准女婿。”

    听了小馄饨的调查，康硕也是一愣：这人命怎么这么好？

    这咋啥好事儿都赶上了，而且还都抽身很及时？现在又压到了自己这个聚宝盆身上，难道真就是运气？

