    听到剧烈的动静，风无夜和风流黎从隔壁的房间里冲了进来，然后便看见孔沛涵的脚下，木门碎裂成碎片，而王斌的身后，一个小男孩，八个小女孩，其中竟然七个竟然一模一样。

    “他们是谁？”

    孔沛涵皱着黛眉，脸含杀意道：“卑贱小民，你不会是专门用童子童女练攻的吧？”

    “你别污蔑哥哥！”小叶子急忙从王斌的背后跑出来道：“我们都是哥哥的弟弟妹妹，都在一起生活几十年了，是哥哥创造了我们！”

    王斌满头满脸的黑线，这一线，真不知道怎么解释了！

    难道告诉他们，其实小叶子他们都是机器人？机器人是什么他们都不明白！告诉他们小叶子是傀儡？可是从李渔舟的话中，王斌早已得知，傀儡术和机器人最明显的区别就是，傀儡术用灵魂和灵石驱动，而机器人用中央处理器和电池驱动。这也是王斌为什么一定要成为邪影宗核心弟子的主要原因，他想从傀儡术中找出能否使得机器人拥有常人的身体的办法。

    “你敢骂哥哥，小心我揍你哦！”

    “我们的七鬼阵可是很厉害的！”

    “就是，你一个打我们七个，再加上七七和玲玲，你打得赢吗？”

    “我们小叶子妹妹可是宇宙超级无敌可爱！”

    九个小鬼在那里对着孔沛涵瞠目而视。

    “呀，这么可爱的九个宝宝！”

    就当孔沛涵被九个小鬼一阵叽叽喳喳说得哑口无言时，风流黎一脸兴奋地冲了过去，抱着小叶子，小叶子妹妹们，七七和玲玲使劲地蹭着脸，道：“这世界上怎么会有你们这么可爱的宝宝！还竟然是七胞胎，我是头一回见啊！快叫姐姐！叫一声姐姐来听听！”

    “她不是我们的姐姐！”

    “嗯吗，她不是，我们的姐姐只有娇娇姐姐，萌萌姐姐，婷婷姐姐，晴晴姐姐，莉莉姐姐，清雅姐姐，琪琪姐姐，还有亚美子姐姐。爷爷奶奶说了，要是还有姐姐，就不让哥哥回家了！”

    “对啊，我们不要那么多姐姐了，八个已经很多了！”

    ……

    王斌长长地叹了口气，竟然不知道说什么才好。

    风流黎好奇道：“姐姐可以有无数个啊！只要比你们大的，你们都可以叫姐姐！”

    “不是的！”小叶子趴在风流黎的耳边，偷偷地瞄了下王斌，见王斌没有看过来才道：“姐姐都要和哥哥晚上一起睡觉，然后生宝宝，所以你不能是我们的姐姐，我们已经有八个姐姐了。”

    风流黎一脸红得像水蜜桃一样，讪讪地答不出话来。

    她从以前就知道王斌有妻子，只是不知道，王斌竟然有八个妻子了！

    一时间，风流黎心里五味陈杂，看着王斌坐在那里喝着茶，心里很不是滋味。

    风无夜问王斌道：“王斌，这是？”

    “我是哥哥的妹妹，还需要怎么解释啊！”

    “我是哥哥妹妹的妹妹，小叶子妹妹，你不明白啊？”

    “我是小泥巴，哥哥的妹妹，超级无敌可爱的小泥巴！”

    “小麻雀很想知道，你们能不能辨认出我们谁是小麻雀，谁是小叶子，谁是小海苔，谁是……”

    风无夜彻底被七个小叶子绕晕了，急忙打断道：“停停停！我听明白了，你们是和王斌一起来自地球位面的几兄妹是不是？”

    “你好聪明！”玲玲点头道。

    七七和玲玲对视了一眼，道：“可惜没爷爷聪明，你不会种花！”

    风无夜满脸尴尬，他一直从事打猎和修行，若是种花的话，还真不会。

    孔沛涵看着这满屋子的叽叽喳喳像麻雀一样的叫声，也是满头满脸的黑线，先前的怒气此刻完全消失不见，只是重重地朝着王斌冷哼了一声道：“算了，不管他们是谁，我都懒得计较了。我今天来只是问你，卑贱小民，你怎么这么大胆，敢挑战余志通？你知不知道他是谁？他可是享有‘移动城池’之称的余志通！他的龙神战甲，除了叶璇积之外，从未有过人攻破过！”

    王斌微微一愣，朝孔沛涵点了点头道：“明白了，谢谢你的关心，原来他擅长防御。”

    孔沛涵脸上爬上一丝红晕，怒道：“我关心你去死！祖爷爷如此关心你，必定是想让你能够帮助他，我只是不想你死在无关紧要的场所，让祖爷爷的一场心思化为空谈。”

    “放心好了。”王斌微微笑道：“我一定会注意自己的安全的，我现在还不是该死的时候。只是我必须进入潜龙榜前十，所以对于我来说，其实前十总得挑战一人的。如今余志通才排名第七，已经是很好了，如果是排名第一的叶璇积，那才是危险吧？”

    孔沛涵微微一愣，竟然发现王斌说的话颇有道理。现在选择了余志通，总好过和那个变态的叶璇积对拼的好。

    “卑贱小民，那你对余志通的信息了解多少？”孔沛涵问道。

    王斌摊开锦帛道：“余志通，潜龙榜第七，天机营千户侯，虚神八重天大圆满，武器半神器龙神战甲，成名绝技土盾。按照你的说法，他的防御力非常惊人，能不能破掉他的龙神战甲，则成为了取得胜利的关键。”

    “嘛，你自己清楚就好。”孔沛涵犹豫了一阵，从储物戒也取出一份锦帛，道：“这是余志通每一场战斗的文字记录，其中有他的各个技能描述，尤其是他的成名绝技土盾，看完了还给我。”

    孔沛涵将锦帛扔给王斌，掉头就走道：“这只是我不想让祖爷爷伤心才帮助你的，不是为了帮助你而给你的，你要记清楚了。”

    “谢谢前辈，我记住了。”王斌会心一笑，接过锦帛，朝着孔沛涵行礼道。

    孔沛涵走后，风流黎带着小叶子他们出去玩了，王斌松了一口气，刚才还在纠结该如何解释小叶子他们的身份，没想到竟然这样蒙混过关了。

    风无夜向王斌告别，然后回到了隔壁房间。

    没了众人的打扰，王斌开始研究起来孔沛涵给的详细资料。

    看着锦帛上的记录，王斌颇为震撼，这整个一副卷轴，就连余志通成长经历都记录在案，可见这情报做的多仔细了。

    想着孔沛涵别扭的神情，王斌颇为感激，这个傲娇妹，这次真是帮了自己大忙了。

