    楚辞端着刚泡好的参茶出来，看着坐在沙发上的赫连兰若。已经一段时间没见他，他的头发比最近一次见他的时候，长了不少，多了几分率性不拘的感觉，就好像下一刻就可以出道了一般，跟以前他给她的印象有点不一样。

    “你忙得都没空剪头发吗？”楚辞将参茶放在赫连兰若面前的茶桌上，笑着问道。

    “还没去剪头，确实是有点长了。你会剪吗？”赫连兰若抬眸看向楚辞并问道。

    “不会，会剪也不敢给你剪，等一下剪坏了怎么办？”楚辞笑道。

    “有剪刀吗？不然试看看！”赫连兰若鼓励到。

    “不要开玩笑了，剪刀怎么能剪，你要是不怕的话，我下次买一把专业剪刀，专门来帮你剪头发。”楚辞半开玩笑地说道。

    “好啊，我等你帮我剪。”

    “先喝点茶吧！”楚辞笑着应道，并没有将赫连兰若的玩笑话放在心上。

    赫连兰若端起茶杯，揭开盖子，吹了吹，喝了两口。

    楚辞坐在一旁，安静地看着赫连兰若俊美的侧颜。他又白了一点，应该是这段时间一直都在室内，完全没有晒到太阳的关系，看起来比她还白了至少两个度。

    “兰若，凌小姐为什么会主动提出解除婚约呢？”楚辞还是忍不住问到。

    发生得有些突然，在此之前没两天，她们才刚见面，凌馨还信誓旦旦地跟她说，她跟兰若就要结婚了。

    “她有了新欢，自然就不稀罕我这个旧爱了。”赫连兰若喝了一口参茶，淡然地应道。

    楚辞扑哧一声笑了，

    “你还算是凌小姐的旧爱啊？”

    “我说错话了，是错爱，她一时糊涂而已，现在及时改正错误了，为时还不晚！”赫连兰若笑着改口。

    楚辞笑着摇了摇头，

    “她是真的挺喜欢你的。”

    “你这是寒碜我？还是试探我啊？”赫连兰若颇为无奈地问了一句。

    “都不是，我就是有感而发而已。只是她喜欢的对象错了。

    如果她喜欢的是兰翊，说不定就有情人终成眷属了。”楚辞笑着应道。

    赫连兰若直视着楚辞，笑了，

    “这句话，要是让兰翊听到了，他估计要生气了。”

    “人家凌小姐，要才有才，有貌有貌，还是凌老唯一的孙女。要真嫁到你们家，也不算高攀啊！”楚辞故意说道。

    “你这样一说，好像我还吃亏了。

    要不，我去跟凌馨说，别解除婚约了，我们就凑合着过吧！”赫连兰若开着玩笑。

    “你敢！”楚辞笑着嗔怪到。

    “不敢！”赫连兰若倒是很识相地回应道。

    楚辞更乐了，赫连兰若放下茶杯，伸出手，楚辞握着赫连兰若的手，赫连兰若手一收，楚辞就到他身边了。

    楚辞抬眸看着赫连兰若，眨了眨眼，赫连兰若的脸压低，微凉的唇，轻轻地触碰着她的唇，熟悉的气息和感觉。

    楚辞眼眶有些热，这段时间积蓄的思念，似乎在这一刻倾巢而出。

    她伸手抚着赫连兰若的脸颊，闭上眼，主动加深了这个吻。

    她从来没有跟他说过，她很想他，想得有时候午夜梦回都会哭，因为怕他知道了担心，怕他分心不能专心做事。

    每次通话，她既幸福，又带着淡淡的失落，因为能够听到他的声音，却又看不到他的人，他好像就在她身边，事实上却又相隔着很远的距离。

    过了一会儿，赫连兰若离开楚辞的唇，凝视着她笑着说道，

    “主动这种事，由男人来就好。”

    楚辞刚要辩解，就被赫连兰若吻住了唇。

    因为赫连兰若晚点还要出门，他们只能把握这么一点点时间耳鬓厮磨。

    赫连兰若离开后，楚辞平复了心情后，才起身进厨房去做晚饭。

    或许是因为今天见到赫连兰若的关系，楚辞心情很好，一扫下午在公司的阴霾，现在是看到什么，都觉得可爱。

    果然人是情绪动物，容易受到心情的影响。

    最后，楚辞给自己煮了一份大杂烩面条，什么食材都放一点，然后端着长柄小锅，坐在飘窗前惬意地吃着。

    吃完面条后，楚辞看到苏靖发的信息，跟她推荐了一部好看的电影。

    “下映了吗？不然周末我们去看。”

    “已经下映了，我也是今天才知道，太遗憾，错过了IMAX版。”苏靖发来语音。

    “你不是一直都很与时俱进的吗？这次怎么这么落伍？”楚辞回复到。

    “最近忙，哪里顾得上这些啊！

    你最近怎么样？”

    “挺好的。”

    “没事啦？”苏靖迟疑地问道。

    “没事了！我现在很好。”

    “没事就好，男人都是靠不住的，还是靠自己比较实在。”

    “事情不是你想的那样啦，你不要受到我的影响。”

    “我想的哪样？”

    “兰若不是朝三暮四的那种人，之前的订婚是事出有因，现在已经解决了，没事了。”

    “他要是不想订婚，还有人逼着他啊！”

    “有些时候确实会身不由己。所以你别受我的事情影响。要相信这个世界还是有不少好男人的，你遇到的那个就是。”

    “我还是算了，倒目前位置，我还没见到一个好男人，只见到渣男！”

    “宋言呢？”

    “……”苏靖一下子就词穷了，过了几秒才说道，“如果他一直忘不了你，又跟别人结婚了，那对于他的妻子来说，他也是渣男！”

    “苏靖你这是打算一棍子打翻一船人啊！”楚辞哭笑不得起来。“周末，我请你吃大餐，再跟你说吧！”

    “好，请大餐，我是来者不拒！”

    “说得你好像很穷似的。”

    “当然穷了，我正在存首付，现在恨不得一分钱掰成两半花呢！”

    “你打算买房啦？”楚辞有些意外。

    “可以的话，就争取买个两居室的，有一个自己的窝总是好的。”

    “确实挺好的。加油。”

    “就存了一点点而已，　还不知道要存到什么时候呢，唉，不说这个了，说这个我压力又来了。周末，别忘了请我吃大餐。”

    “好，不会忘，到时候我给你打电话。”楚辞笑道。

    跟苏靖聊完后，楚辞笑着看着手机上那些信息。她也很赞成，有自己的一套房子，面积不用太大，但至少有个自己的私人空间。

