    肉山肿瘤被一刀刀斩成碎渣。

    伴随着天渊老贼的哀嚎声。

    以及一众半仙的悲伤欲绝的神色。

    最终这位纵横了三个时代的仙庭老臣，死在了昔日的同门战友手里，沦为漫天纷飞的黑色血渣，融入土壤，成了草芥的肥料。

    这一刻，无数强者面色动容。

    东方边境，哥谭猪神脸色剧变，死死盯着硝烟滚滚的东方。

    “天渊神君死了？”

    “已经感觉不到他的气息了。”

    “那接下来，仙庭恐怕就要大清扫，然后重振旗鼓，说不准还要借机进攻外界，麻烦了啊……”

    哥谭猪神蠕动着庞大如山的身躯，慢慢走向印帝自由国方向。

    “如果不是魔神柱的那些规矩，我早就把天渊神君救回西方了，为了能拉拢到这老家伙，我们可是煞费苦心，现在却简简单单被杀了……”

    哥谭猪神不知道，当他离开东方土地的这一天起，属于仙庭的狰狞兵锋就要展露，伴随军歌，扬着军旗，在一尊天生帝者的旗帜下，踏碎山河！

    ……

    “江龙？”

    “听说你来自东方中州？”

    “那个肮脏无信的凡人国度？”

    灰蒙蒙的天穹下，血红色的熔岩上。

    裁决官阿诺斯一脚踩在一名黑翼少年的胸口，满脸狰狞神色地啐了口唾沫。

    江龙的双翼已经被折断，骨头刺出，淅淅沥沥流着血，但他的神色却依旧倔强得像块顽石。

    四周，方圆万米之内，到处都是血淋淋的尸体，其中大部分都是恶魔尸体，但天使也能阵亡近万人！

    阿诺斯颤巍巍地一剑插入江龙的胸膛，在少年猛然的抽搐中狠狠拔出，顺带出一股刺眼的血泉。

    噗嗤！

    江龙嘴里喷出浓血。

    但那双倔强双眼，仍旧深深刺痛着阿诺斯。

    阿诺斯环顾四周，浑身都在颤抖。

    一场普普通通的进攻战争，到了现在已然变成了不死不休的血战。

    第四天堂所有天使尽数陨落。

    第七天堂折损过半。

    就连裁决审判所都死了一个裁决官。

    甚至第九天堂，天父身边的那几名实力彪悍的护卫，都不同程度身负重伤，摇摇欲坠而死！

    而造成天堂遭遇滑铁卢的根本原因，就是眼前这个倔强得像块顽石的黑翼少年！

    天空中，天父脸庞沾染着血迹，他伸出舌头舔舐血迹，内心的闷火已经无法压抑，他阴沉说道：“将这个家伙抓回天堂，我不要他死，我要他成为天堂最强的打手，也同时是他最讨厌的人。”

    江龙瞳孔骤缩，罕见地惊慌失措。

    阿诺斯哪管他的反应，直接一把抓住江龙，与其余一位裁决官飞速撤离这片是非之地。

    “不！”

    三大堕天使巨头之一，韦恩仰天咆哮。

    但他的身躯早已插满了天使利刃，每寸血液都被圣水侵染，也是他与三大裁决官死战，一打三在干死一个后，最终力竭而败，被剪断了羽翼，摧毁了骨骼，灭杀了精神。

    韦恩是个意义很重的堕天使，他对于炼狱的意义，或许就是那些东方半仙对于仙庭的意义。

    可惜，英雄末路已经到了。

    但他没有怨恨，只是笑出了眼泪。

    他知道，当江龙隔绝路西法，将所有天使与恶魔笼罩在这片杀戮空间后，这里就将血染青天，浸透大地！

    现在，炼狱没有了路西法，虽然全体爆发决死意志，但还是被天堂逐步打败，十不存一，惨淡至极。

    而天堂也损失惨重后，天父挥手下令：“第五，第六第七天堂留在这里继续进攻，第八去联系魔神柱，和第九天堂返回总部！”

    ……

    当路西法回到西方时，目光所及之处，皆是一片焦土废墟。

    一瞬间，他的双眼血红，紧咬的钢牙发出瘆人的咯吱声。

    啪！

    白良按住路西法的肩膀，让他稍微平静后，便轻轻挥手。

    霎那间，他背后出现漫无边际的天河将士。

    无数兵戈向前踏出，伴随着灿烂金黄的夕阳，直接让无数天使吓得胆寒俱裂！

    “那是仙庭的兵！”

    第七天堂执掌者，拜尔娜，一个白发苍苍的老头，正嘶声裂肺地呐喊：“全体集合，全体集合……”

    白良行进步中，满背的道纹浮现，以可夺夕阳辉煌的耀眼，薄唇轻启，一句轻语，动荡方圆三千里。

    “全部杀光……一个不留……”

    无数双瞳孔收缩成点。

    拜尔娜身心俱撼，几乎不敢置信。

    而那些已经经历血战的天使，更是瞬间流露出惧意。

    那漫天而来的天河军团，简直就像是一张密不透风的黄金巨网，光是目光所及，就能感觉到无穷无尽的压迫感。

    更不用说那位领头的白发青年，看似平平无奇，但他满背浮现的道纹，那双似乎含着大道至简的双眼，却又无一例外都在诉说着不凡。

    “到底怎么回事！”

    “怎么回事啊！”

    “仙庭不是正在爆发内乱吗？”

    “这些天河军团又怎么会出现在这里啊！”

    “而且看样子，规模最起码上百万啊…”

    拜尔娜表示极度震惊。

    但白良能够风雷电掣般毫无防备地来到西方，又岂会没有更多的底牌。

    下一刻，在上百万天河军团之后，又有上百万的雪骑军团踏空而来。

    上百万雪骑军团之后，是上百万天狼军团。

    上百万天狼军团之后，还有数百头鲲鹏！

    这一刻，拜尔娜震惊到差点晕厥过去。

    “仙庭四大主力军团。”

    “那是仙庭的四大主力军团啊！”

    “怎么会全部出现在这里啊？”

    “不是说，雪骑，天狼和鲲鹏都已经跟随天渊神君发动内乱了吗？”

    “难道说……仙庭内乱已经被平定了？”

    拜尔娜意识到了前所未有的危机感。

    他嘶声俱裂地呐喊：“撤退！全体天使撤退！撤退啊！”

    白良薄唇微微一笑：“这会想走，怕是有点迟了吧！”

    刀锋爆出，百万将士齐声嘶吼。

    只是声浪，就令焦土地面为之四分五裂。

    鲲鹏军团率先占据天空。

    天狼和雪骑占据了每一条关卡要道。

    至于天河军团，则跟在白良身后，向着天使军团步步逼近。

