    罗婉儿自认没得罪过这人，仔细一想，她就想到了杨里长。

    前阵子，村里不还传着杨里长和王寡妇的桃色流言吗？

    指不定王寡妇就是来给姘头出气的，谁让他赵怀安反手把棺材送给了杨里长不说，还将人羞辱了一顿？

    “姑娘，可还要买油饼？”耳旁传来了卖油饼小贩的声音，罗婉儿回神，直接将自己的来意说了出来。

    那卖油饼的小贩顿了顿，看了看对面，又看了看罗婉儿，有些迟疑。

    按道理来说，他们这种走街串巷做营生的，实在不适合掺和这种事儿，可眼前之人，也算的上老主顾了，他也有些不好拒绝。

    目光定定的在青姐儿那哭红的双眼上愣了愣，他朝她点了点头：“我去帮姑娘解释两句吧。”

    罗婉儿没想到他会答应的这么爽快，由衷的道了谢，就引着那小贩往对面走了去。

    此刻，凤俏已经把刘虎子领回来了，正一巴掌一巴掌的打着刘虎子的脸。

    罗婉儿望着男孩子被手打肿的脸，一时间，竟有些说不出话来了。

    这时，王寡妇扯了扯凤俏，朝罗婉儿的方向努了怒嘴。

    空气静默了一阵，倒是那卖油饼的小贩指了刘虎子，率先开口道：“确实是这个小童子抢了人家小姑娘的油饼，小姑娘想追，小童子就踩坏了药材，还冤枉到了小姑娘身上。”

    “你胡说！”刘虎子红肿着一张脸，瞪了小贩一眼。

    小贩有些悻悻然，竟不明白自己咋就掺和了这事儿。

    干咳了一声，他也不多留，直接就走了，只留的罗婉儿和凤俏四目相对。

    “凤俏，你倒是说句话啊，人家帮手都请来了，摆明了要冤枉虎子呢，你就由着她冤枉虎子！”

    王寡妇再度开口，罗婉儿朝她看了过去，郑重开口。

    “这位婶子既是这么好心，刚刚虎子被人拽住的时候，你怎么不去帮他？煽风点火，添油加醋的话，适可而止最好。”

    王寡妇面色一怔，显然没想到罗婉儿竟还这么嘴利。

    她还想多说，凤俏已经把刘虎子推到了罗婉儿跟前：“给青姐儿道歉！”

    这语气，虽依旧是不高不兴，可终归是讲理的。

    刘虎子黑溜溜的眸子飞快的在罗婉儿和青姐儿身上转了转，撇了撇嘴道：“对不起。”

    “青姐儿还想吃糖糍粑吗？”罗婉儿垂头，认真的问了青姐儿一声。

    青姐儿点了点头，似又想到什么一般，忙又摇头。

    罗婉儿有些好笑，垂头看着刘虎子道：“抢了人的东西，就该还来，还得还双倍。”

    “罗婉儿，你！”凤俏气的连名带姓都喊了出来。

    她本以为，罗婉儿只要声道歉就成了，谁知道，她居然还要求赔双份。

    凭什么！

    罗婉儿一脸认真的看着凤俏，语气不容置疑：“只是我们私下解决，尚且还只是双倍，若是闹大了，可不就是两个糍粑饼子的事儿。”

    “你还能闹到县衙不成？凤俏，别听她的！”王寡妇冷哼。

    罗婉儿微微一笑，好整以暇的看着她们。

    因着她这笑，凤俏一张脸，白了又白。

    她可记得清楚，赵怀安是个秀才，他连着杨里长都不怕，别说他了，若真因这么点事儿闹到县衙！

    她想到了刘虎子他爹，一时心绪翻涌，冷着脸就从怀里掏了两个铜板给刘虎子：“去，买两个给青姐儿！”

    刘虎子一脸见鬼的看了看他娘，眼看着凤俏作势还要打人，他忙一溜烟往对面的油饼摊子跑去。

    等刘虎子买了两个糖糍粑回来，罗婉儿也没跟凤俏多话，只催着业哥儿收摊子。

    青姐儿拿着糖糍粑，小脸上终于有了笑意，又察觉自己还窝在大嫂嫂的身上，顿时就有些不好意思了。

    扑腾着小手，她忙涨红着脸要下去。

    小姑娘，面皮儿是薄了些，罗婉儿心里想着，也没打趣她。

    三人收了摊，就往家去了。

    而一旁的三大一小还杵在原地，面色都不怎生好。

    特别是凤俏！

    她好不容易摘了一背篓药材来卖，结果，一个子儿没卖出去不说，还赔了两个铜板进去！

    想想她就心口痛。

    “凤俏，依我说，这事儿不能这么算了。”

    王寡妇再度开口，一旁的胖大婶连连点头：“可不是，凤俏，在我们后河村，还有谁欺负的了你！你就该让那姓罗的知道你的厉害。”

    凤俏听着这话，面色沉沉的朝两人看了去。

    王寡妇和胖大婶都没想到这人会这么看他们，一时间，面面相觑，忘了言语。

    还没等他们反应过来，就听凤俏冷声笑道：“想拿我凤俏当抢使的人还没生下来！你们趁早给我歇菜！”

    胖大婶：······

    王寡妇：······

    “还不赶紧给我收摊子！赶明儿你再抢人东西，我就把你扔给罗婉儿，由着她送你去大牢和你爹过活儿！”

    又一巴掌给了刘虎子，凤俏索性就把背篓扔给了他，自个儿先回了村。

    于是乎，今日村口老槐树下唠嗑的大姑娘小媳妇们，就看到了这样一幕：赵家毒妇引着一对弟妹，欢天喜地回家去，而凤俏则揪着半肿了脸的刘虎子走在后面，一脸黑沉。

    罗婉儿姑嫂三人才回家，青姐儿就将糖糍粑捧了出来，要进屋给芸娘尝鲜。

    罗婉儿有些好笑，正想说若是想吃，她随时都可以做给他们吃，就听耳房里传来了‘砰’的一声轻响！

    “娘？”青姐儿狐疑的唤了一声。

    良久没有人应声，青姐儿正觉古怪，罗婉儿面色就变了变，大跨步的就朝耳房里奔了去。

    芸娘不会无缘无故的去他们房中，就算是去了，也不会不应人。

    除非，是遭贼了！

    罗婉儿一想到自己在屋里藏了钱，她就气的牙痒痒，转身就去菜板上拿了菜刀。

    那可是她的赎身钱，要真打了那钱的主意，她就跟人拼命！

    “大，大嫂嫂！”青姐儿被吓到了。

    业哥儿也紧张了起来，忙往屋檐下拿了锄头，紧跟上去。

    耳房极窄，除了木板床就只有一个矮柜，自是没藏人的地儿。

    三人进了屋中，就看到矮柜后正躲了个人，虽还没看到那人的脸，罗婉儿却认出了她。

    是赵金珠！

