    在北乡城，伊宝喻，拥有着至高无上的地位，她说一不二，没人敢反驳她，哪怕别处来的强者，也不敢对伊宝喻不敬，这不光是因为伊宝喻当初作为光明岛代言人身份的原因，因为，哪怕她是代言人，可自身实力摆在那里，还不会太让人尊敬。

    可伊宝喻另外的一个身份，却是让人不得不去尊敬了，张忆清的女人！    张忆清何人？

    一人从北乡城杀了起来，杀千刃院强者，杀剑谷强者，杀武王府强者，最后又在横山之边，大战地心四大区至强者！若非圣主出面，四大区至强者，当天都可能要死在横山之边，这样恐怖的战绩，谁能不惧张忆清？

    谁又敢不敬他的女人？

    凭借张忆清女人这一个称号，伊宝喻便能横行地心了。

    当伊宝喻所去的地方，她就会成为绝对的主角。

    来到别院之内，伊宝喻轻声开口：“徐宏伟，我真是小看你了，敢去我的地方抢人，你这是想要跟我伊宝喻，翻脸么？”

    伊宝喻口中轻念，声音清楚的传了出来，她的目光，扫向徐宏伟等人，也在这一刻，整个人，愣住。

    张玄抬头，看到走进了的伊宝喻，这个当初在自己家里躲藏，又厚不要脸混吃混喝的小女星，如今成为这个样子，她的气场比以往强大了不知多少，现在的她，早已经跟之前那个小女星没什么关系了。

    张玄没有出声，看到张玄的伊宝喻，大脑一片空白，人就跟触电一般，傻站在了那。

    至于徐宏伟跟黄冕等人，张玄不说话，他们自然也不敢说话。

    唯有蒲江，搞不清楚发生什么事，见徐宏伟等人不回答伊宝喻的话，立马上来叫嚣：“你们几个狗东西，快回话！”

    “伊宝喻。”

    张玄轻声开口。

    伊宝喻身形抖动一下。

    “跪下。”

    张玄的声音，再次响起。

    伊宝喻几乎是下意识的，跪到在地，双膝磕在地上，那白嫩的膝盖，立马就通红起来。

    看到伊宝喻这样的反应，除了知晓张玄身份的人以外，其余的人，全都愣了。

    严娟跟王理，呆滞的看着眼前的一切，他们想不到，这徐家身旁的男人，就这么简单的，让伊宝喻跪下了，他是什么身份？

    一直叫嚣的蒲江哪怕再傻，也能看清现在的局势。

    张玄起身，踱步到伊宝喻面前。

    伊宝喻抬头看着张玄，眼中充满了恐惧的神色。

    张玄开口：“如果不是亲眼所见，我的确有些难以相信，这是我认识的那个伊宝喻，当初我提醒过你，权力会让你迷失，看样子，我的提醒，你并没有放在心上啊。”

    伊宝喻身形颤抖。

    “还有，我怎么不记得，我跟你的关系，有那么亲密了呢？

    嗯？”

    张玄伸出手，放在伊宝喻的额头上。

    “大……大人……”伊宝喻说话在打颤。

    “伊宝喻，你是不是，忘了我张忆清是什么人了？”

    张玄发问。

    张玄的声音不大，但却很清楚的传到所有人的耳中，当听到张忆清三个字时，伊宝喻带来的人，严娟跟王理，以及徐佳，几乎是齐齐吸了一口冷气。

    张忆清！这个在全世界，都闻名的顶级角色，竟然就站在自己面前。

    徐佳突然明白自己哥哥之前为什么要抽自己那一巴掌了，那是自己对张忆清不敬啊，自己对张忆清喝骂！    张玄微微一笑，“我张忆清，不会亏待朋友，但同样，作为我的敌人，也不会好过，伊宝喻，你现在觉得，你是我的朋友，还是我的敌人呢？”

    “我……我……”伊宝喻说话不停的结巴，她身体的颤抖根本停不下来，“我是……是您的朋友。”

    “错了。”

    张忆清摇了摇头，“你不是我的朋友，你也不配做我的敌人，你不过，一只蝼蚁而已。”

    张玄手中，紫色的光芒出现，伊宝喻的双瞳，在这一刻瞪大，随后扩散，她脸上的肌肉发生扭曲，可身体却根本无法动弹。

    “这是例子。”

    张玄手上动作没停，回头冲黄冕等人道。

    黄冕等人，不禁打了个冷颤。

    那蒲江见势不妙，第一时间就想跑，他有凝气的实力，冲天而起，直奔空中。

    正当张玄要出手时，一个巨大的黑影，在空中一闪而过，那黑影张开血盆大口，将逃遁的蒲江，一口吞进腹中。

    也就在这同一时间，一阵阵尖叫跟惊呼声，在院落四周响起。

    空中那黑影，是一只巨大的黑虎，黑虎身上，坐着一个人，正微笑着看着张玄，不是古力丹，又是何人？

    “张忆清兄弟，找了你许久，原来你在这。”

    古力丹出声。

    张玄脸色难看几分，他难看的，不是古力丹的出现，而是周围的尖叫声，那声音当中充斥着怪物与救命之类的字眼，这说明，兽人大军，正在入侵北乡城！    张玄的通讯器，疯狂的响起，拿起一看，是千树发来的消息。

    “兽人疯了，他们的大军正在冲撞绿都城，其余大区，也都受到兽人的侵袭，数量很多！是古姬他们说的好几倍！”

    看到这样的消息，又看到那天空当中，古力丹脸上的笑容，张玄第一时间扭头向身后吼道：“快！组织所有人，离开北乡城！”

    黄冕跟徐宏伟也都意识到了事情的不对劲，不需要张玄过多交待什么，他们立马离开别院。

    兽人巨大的身影，出现在别院外，挥舞手中的狼牙棒，朝别院砸来。

    “滚开！”

    张玄猛然挥手，这名挥舞狼牙棒的兽人立马化作血雾。

    天空中的古力丹看着这样的一幕，并没有任何要出手的打算，他就坐看事情的发展。

    张玄飞身而起，清楚的看到，无数巨大的兽人身影，正在北乡城内肆虐，这些兽人无比强大，普通居民在他们面前，就如同一只只蚂蚁。

    正当张玄想要做些什么时，有三道身影，慢慢浮现在张玄身旁，成三角形，将张玄包围。

    “找到了。”

    其中一道身影，看着张玄，这般出声。

    

