    “你观摩巅峰武皇闻照修的神魂分身对六级武皇（残缺）李妙才施展特殊规则秘术——精神封禁，心有所触，却因实力不足而无法领悟，精神力+10，精神意志+10。”

    “你观摩巅峰灵皇叶非烟的神魂分身对六级武皇（残缺）李妙才施展特殊规则秘术——精神封禁，心有所触……”

    “你观摩巅峰武皇闻照修的神魂分身对五级武皇（残缺）姬思成施展特殊规则秘术——精神封禁，心有所触……”

    杨帆的耳边传来几句不太一样的系统提示，神色不由微怔。

    看样子雷皇大人与灵皇大人是真的很小心啊。

    竟然这么快就开始给李妙才与姬思成施展精神封禁，而且为了避免太过频繁地在同一地点现身，他们向在竟然连面都不露了，直接隔空施展规则秘术。

    “可惜，这么好的规则秘术，我竟然只能望洋兴叹，可望而不及，实在是太可惜了！”

    杨帆再次暗中感叹，每次听到这样的系统提示，他都会感觉自己错过了好几个亿，心痛得无法呼吸。

    旁边。

    陈小玉、骆清、赵三元等人看着刚刚接受了杨帆治疗术的李妙才与姬思成，竟然同时冲着杨帆行了重礼，言语举止之中的感谢与感激强烈到连他们这些外人都感同身受。

    “看样子，老李与老姬体内的道伤应该是已经遏制住了。”

    “只是，他们激动得是不是有些过份了，给杨师行礼感谢虽然应该，但是说宛若再生、恩同再造这样的话是不是有些言重了？”

    下面一些半皇在暗中传音私语，有些不太能理解李妙才与姬思成刚刚的逾礼举动。

    就算是救命之恩，应该也不过如此了吧？

    而且，以他们这些人屡经生死的人生阅历，对于生死之事要比寻常的武者看得淡得多，就算是被杨帆给救了性命，按理来说李妙才与姬思成也不该会激动成这个样子。

    看看，眼圈都红了，吐沫星子直飞，激动得恨不得能当场跳起来，这绝对不是简单的遏制道伤或是救命之恩那么简单。

    很多半皇大佬的心里都开始变得有些痒痒起来，特别想要知道经过杨帆的治疗之后，李妙才与姬思成到底经历了什么，怎么会突然之间如此激动亢奋。

    陈小玉、赵三元、曹骏等几个跟李妙才与姬思成相离的半皇甚至已经开始在暗中传间向二人询问具体的状况，不过却没有得到任何回应。

    李妙才与姬思成在向杨帆躬身道谢之后，就好像是被人给禁锢了身形一样，一动不动，对于外来诸人的传音，没有任何反应。

    “好了。”

    “李老与姬老已经完成了治疗，效果还很不错，现在应该是有所顿悟，不为外界所扰，大家就不要打扰他了。”

    杨帆这次再度开口，目光在距离李妙才、姬思成最近的陈小玉、骆清几人看来，道：

    “现在，咱们继续吧。陈前辈，骆前辈还有曹前辈、赵前辈，这次就从你们四老身上开始如何？”

    “求之不得！”

    “有劳杨师！”

    陈小玉、赵三元等四人精神一振，同时挺身而起，拱手向杨帆应道。

    杨帆点头，挥手示意他们再次入座，交待他们放松戒备之后，精神意念一动，接连施放出四道高级治疗术扔投到他们四人的身上。

    很快。

    只三两分钟的功夫，陈小玉、赵三元、曹骏、骆清四人也如之前的李妙才与姬思成一样，同时身形一震，二话不说就开始躬向向杨帆行礼。

    这时候，他们已然完全理解了刚刚李妙才与姬思成二人的逾礼举动。

    杨帆这小子，值得他们躬下身去行这样的大礼，甚至于，仅这样一礼，都还远远不能表达出他们对杨帆的感激与感恩之情。

    朝闻道，夕可死。

    杨帆这就是在为他们开道、传道啊！

    对于他们这些迷茫与痛苦中挣扎了大半辈子的半皇来说，这绝对是比救命之恩还要深刻还要厚重的恩德所在！

    “你观摩巅峰武皇闻照修的神魂分身对三级武皇（残缺）陈小玉施展特殊规则秘术——精神封禁，心有所触……”

    “你观摩巅峰灵皇叶非烟的神魂分身对四级灵皇（残缺）骆清施展特殊规则秘术——精神封禁，心有所触……”

    杨帆的耳边再度有这样不能领悟的系统提示出现，感觉很扎心。

    为了转移注意力，杨帆没有片刻停歇，又开始给接下来的那些半皇施展治疗术。

    “你对二级武皇（残缺）郭宏富使用了高级治疗术，治疗成功，郭宏富身上的伤势部分恢复……”

    “……”

    “叮！你对二级武皇（残缺）郭宏富使用了净化伴生技，技能使用成功，二级武皇（残缺）郭宏富身上的特殊能量干扰禁锢被部分净化……”

    “你对四级武皇（残缺）郑衫使用了高级治疗术，治疗成功，郭宏富身上的伤势部分恢复……”

    “……”

    一个，两个，五个，十个……

    很快，杨帆就将十七位来自惊蛰小队内的半皇强者全部医治了一遍。

    出乎他意外的是，十七人中，竟然没有一个能像是之前桑朵朵那样自行明悟成皇之道，自然觉醒九道规则枷锁。

    也没有一个能像是凌天那样拥有特殊神通，觉醒特殊天赋神通，可以免疫杨帆破碎他们神魂本源之中第一道规则枷锁所带来的反噬影响。

    果然，妖孽之所被称之为妖孽，就是因为他们的数量极为稀少，并不是任谁都与之比肩。

    不出意外的话，像是桑朵朵与凌天这样的特殊妖孽，整个人族估计都再找不出来几个了。

    杨帆的心中带着淡淡的遗憾。

    这些人虽然不是他的弟子，但是却都是人族之中的顶尖至强，如果可能的话，杨帆自然也希望他们能够变得更强大更无敌一些。

    “古校长、柳教授、胡教授、赵教授你们几位，一起来吧！”

    杨帆特意把新收的这八位弟子给放在了最后，一一点名让他们出列。

    “是，师傅！”

    无一例外，八人全都很规矩地叫起了师傅，没有一人再去提杨帆之前说过的称呼随意。

    开玩笑，别说他们已经认准了杨帆这个师傅，心里没有别的心思。

    就算是真的有了贰心，他们又不傻，怎么也不会在这个节骨眼儿上表现出来啊，万一师傅给他们穿小鞋儿了怎么办？

    杨帆轻轻点头，没有再刻意去纠正他们，嘱咐他们放松身心，放下戒备之后，高级治疗术瞬发。

    “你对徒弟古泽炎使用了高级治疗术，治疗成功，古泽炎身上的伤势部分恢复，生命力得到极大补充，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+10。”

    “……”

    “你对徒弟柳思龙使用了高级治疗术，治疗成功，柳思龙身上的伤势部分恢复……”

    “叮！你对徒弟柳思龙使用了净化伴生技，技能使用成功，柳思龙身上的特殊能量干扰禁锢被部分净化……”

    “……”

    几分钟后，八位新晋半皇的弟子全部被治疗成功，体内的道伤被遏制，九道规则枷锁全部现形，所有人都成功明悟了自己的成皇之道，一个个激动不已。

    不过，依然没有出现杨帆所期望的第二个桑朵朵与第二个凌天之类的妖孽，多少有些小失望。

    “多谢师傅！”

    “多谢师傅！”

    明悟了杨帆刚刚赐予给他们的到底是怎么样一桩绝世机缘之后，八位弟子同时躬身向杨帆道谢。

    也是直到这个时候，他们才知道，为什么之前的那十几位老牌的半皇前辈，为何在接受治疗之后，会对杨帆那么地礼遇那么感激了。

    这样的成皇机缘，整个本源星，不管是人族还是妖族的半皇至强，怕是没有一个能够拒绝得了！

    “叮！你的徒弟卓千易心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，门派向心+20。”

    “叮！你的徒弟柳思龙心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，门派向心+20。”

    “叮！你的徒弟胡尘心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强……”

    八位半皇弟子，无一例外，全都诚心诚意地为杨帆献了足够多的门派经验，杨帆心情稍霁，总算是没有白忙活。

    又过了片刻，等雷皇大人与灵皇大人在古泽炎、柳思龙他们八人的神魂之中也布下了精神禁制之后，杨帆直接起身，开始出言送客。

    “好了，治疗已经完全结束，诸位跨域而来，想必都有些旅途劳顿，我就不多留诸位了。”

    “丹云，你去带这些前辈们到附近的酒店下榻休息，吃喝用度全都挂在咱们灭妖宗的帐上，务必要招待好诸位前辈！”

    “是，师傅！”

    计丹云闻言，躬身应是，遂温和有礼地开始伸手请李妙才等人出去客厅。

    “司马会长与梅会长若是有暇的话，不妨暂时留一下，我有些事想向二位请教一二！”

    在司马雪奉与梅采蓝随在诸多半皇大佬身后即将要走出厅门的时候，杨帆突然再次开口，出言挽留。

