
    众多天骄在通天桥前，静静地看着卓青瑶揉面，陈明盘膝在地恢复。烟生笑的眼中，露出浓郁的厌恶之色，“倒是没有想到，最后会是这个结果。”

    

        月宫太子道：“现在，没有人能够干扰陈明渡劫了。”

    

        金镶玉道：“真武大帝作保，我们不好动手啊。”

    

        凌仙和李素衣关注的话题则不是这个，凌仙摸着下巴道：“三师弟，你说师父吃了大师姐的面，真的能够成功渡劫吗？”

    

        李素衣道：“我估计，师父这是置之死地而后生之计！”

    

        凌仙点头道：“原来如此！”

    

        李素衣忽然感受到一些不善的目光，凌仙也是顺着李素衣的目光看去，那是对面的天骄们，凌仙向来是个二货，当即就骂道：“咋的，瞅啥瞅，来干一架啊！”

    

        双方顿时剑拔弩张，但是听到老道士轻轻一声咳嗽，双方才压下火气。

    

        陈明端着一大碗面，很是舒服地吃干抹净，连汤水都喝干，这才开始登山。

    

        在山顶之上，便是自己要的道无量！

    

        一路的艰辛，都是为了这个玩意儿。

    

        陈明踏步，落在三千石阶的第一步之上，这时，石阶之上，一条大道之链飞舞而出，从陈明的身躯之中穿过。

    

        陈明忽然感受到一阵巨变，他的一枚道种，似乎是碎了！

    

        这该死的天劫，到底是什么鬼？

    

        它碎了自己的一枚道种？

    

        这一路走上去，怕不是三千枚道种都得破碎！

    

        陈明再次踏了一步，又是一条大道之链飞出，从自己的体内穿过。

    

        自己的体内，又是一枚道种破碎，陈明忽然感受到一阵剧痛，这是道伤！

    

        这不是肉身的伤，这是道伤！

    

        道伤向来无法医治，陈明的目光落在那最后的丹鼎之上，在那里面，就是道无量！

    

        而自己要是走过这三千石阶，就会道种全部破碎！

    

        这条路，到底还要不要继续走下去？

    

        陈明仔细想了想，自己现在师德够，渡劫完成之后，灵识也够，大不了从头再

    

        来嘛！

    

        这道无量，可是有着前缀敕命的光环，也就这一次了！

    

        以后可是没机会弄到了！

    

        陈明坚定了自己的决心，继续踏步，又是一条大道之链从他的体内穿过，将他的一枚道种轰碎。

    

        陈明的嘴角，微微颤抖。

    

        道伤的疼法，还真是完全不一样呢。

    

        陈明能够明显的感觉到，自己的力量在流逝，有一条大道远去。

    

        自己再无法掌控这一条大道。

    

        陈明继续向前，每走过一步，便是一条大道之链落下，从他的身躯之中穿过。

    

        他从来没有想过，这一条路居然会这么漫长，每踏过一步，都要挨上一道道伤。

    

        第一天的天色终于是黑了下来，陈鱼看向四周，刚刚准备出手，却是被李素衣和凌仙拦住，道：“四师妹，现在没事了，看师父渡劫就可以了。”

    

        李素衣道：“现在看来，师父真的是轮回仙啊，只是他这一尊轮回仙，很强！”

    

        凌仙也是道：“只有师父，才有着真正的轮回仙的气魄！”

    

        李素衣道：“不知道，我们以后进入轮回，师父会不会找到我们。”

    

        凌仙道：“那个时候，师父应该已经超脱轮回了吧？”

    

        陈鱼道：“师父渡劫，怎么是道伤啊！”

    

        凌仙道：“这石阶，只有师父走的上去。挨上三千道道伤，只有师父顶得住了。”

    

        老道士看向陈明，笑了笑道：“有我年轻时候的风范，不知道他这一世，能不能跨过最后轮回的那道坎。”

    

        子鱼问道：“他真的是一尊轮回仙？”

    

        老道士道：“应该是的，不然不可能这么诡异，强大的这么离谱只有轮回仙才能解释。只是，他的上一世，到底是谁呢？能够拥有这般实力，轮回之前，第一世恐怕就是大帝级别的人物了。但是众多大帝之中，没有和他相似的人啊！”

    

        “还是说他走的是冷血那个小子的路子，上一世修烈刀，这一世修冰刀，而后阴阳合一，成就帝位？”

    

        “冷血这个小子，虽然现在比不上武夫，但是若是真

    

        的让他修冰刀成了仙王，只怕成就不在我之下，毕竟阴阳合一，水火交融。”

    

        “至于这个卓青瑶，若是她并不是轮回仙，只是第一世便有了这般实力，那么她成就仙王之后若是转世，极有可能超脱轮回。”

    

        陈明看向前方，数年的修行，就在这一刻了，我陈明，可不会那么容易认输。

    

        他从储物戒中拿出一块仙金，放在嘴里，他怕自己咬断了舌头，到时候失去太素灵棺的道种，他可没有恢复的手段。

    

        陈明咬着仙金，继续向前。

    

        一条大道之链穿过他的身躯，又是一颗道种破碎。

    

        他并没有吐血，这是道伤，受伤的，是自己的灵魂。

    

        头昏脑涨，如同是灵魂在被撕裂开！

    

        陈明咬着牙继续前行，一天的时间缓缓过去，陈明走了七百步。

    

        夜里，陈明咬着牙继续前行，一夜的时间缓缓过去，在陈明的眼中，这每一步都是那么漫长。

    

        如同是走过了一辈子。

    

        他灵魂，或许已经被割裂成数块了吧？

    

        不知道，他懒得去看了，他现在只知道，他要继续前行。

    

        付出了这么多努力，不走到最后一步，怎么都感觉自己亏了。

    

        陈明继续踏步，在黎明之中踏步，砰！

    

        这一条大道之链从他的体内穿过，让他半跪在地面上，他的肉身确实没有任何伤痕，但是，灵魂如同被钝刀割肉。

    

        如同锯齿在撕磨。

    

        卓青瑶看得有些揪心，道伤，卓青瑶是清楚有多痛的，何况是挨了上千次道伤！

    

        卓青瑶有些意动地看向这石阶，然后，眼中露出决绝之色，一步踏了上去。

    

        很是奇怪，卓青瑶并没有发生任何事，这个时候，她忽然想起师父说过自己不认识法修经文，法修的经文也不认识她。

    

        她是一个极致的苦修，没有修行过任何法修的经文，而眼前的石阶，似乎是只对法修有效。

    

        卓青瑶忽然想到了什么，快步跑向山顶，说不定，可以直接帮师父把那炉鼎之中的东西偷出来啊！

    

    