    闻言，唐影脸上的笑容突然消失，趴在圆桌上，静静地看着沈勇，眼皮连眨都不眨一下。

    沈勇被唐影看得心里有些发毛，问道：

    “看着我干嘛啊？怪不好意思的！”

    “我看着你！你也可以像我这样看着我啊！”

    唐影道。

    “啊？”

    沈勇有些诧异，但还是按照唐影说的那样做了。

    沈勇和唐影，双手放在圆桌上，彼此握着对方的手，静静地凝望着对方的眼睛。

    不对视不知道，一对视吓一跳！

    两人目光相对的时候，仿佛从两个人的眼中，发射出两道冒着红桃心的电流一样。

    电流碰撞时，火星四射！

    如果在圆桌上放一个指南针的话，指南针肯定会剧烈地摇摆不定的。

    因为，爱情的电火花，改变了周围的磁场。

    就在“磁场”即将爆炸的时候，沈勇突然把眼睛闭上了。

    “咋了？不敢和我对视了？”

    唐影问道。

    “不是！刚才有蚊子叮了我的眼皮一下！”

    沈勇嘴硬道，松开唐影的手，揉着眼睛。

    “哼！你撒谎！我刚才仔细地看着你的眼睛呢！根本没有蚊子！”

    唐影道。

    突然，沈勇连忙转移话题道：

    “诶！不对啊！唐影！你还没有回答我的问题呢！你一直是素食主意者的，你今天怎么喝酒吃肉了？”

    “因为我不想像你一样！死脑筋！一成不变！

    我决定，想要改变你，就得从改变我自己开始！

    我以前是不吃肉！但是，我今天想要开荤了！而且必须开荤！”

    唐影道。

    听闻此话，沈勇突然意识到有些不太对劲！

    唐影是知道沈勇心中的执念的。

    如果做出改变，沈勇知道意味着什么！

    一时间，沈勇竟然沉默不语，无言以对！

    就在沈勇沉默之时，烧烤胖哥端来了一大盘肉串，又将一扎六瓶啤酒放在桌上。

    “五十个大肉串！六瓶啤酒！齐了！”

    胖哥道。

    “好嘞！谢谢你啊！胖哥！”

    唐影道。

    “唐影大妹子！你今天真漂亮！”

    胖哥竖着一个大拇指道。

    “今天的烤串很棒！”

    唐影礼貌地也竖了一个大拇指道。

    胖哥咧着大嘴，笑了笑，高兴地走了。

    沈勇斜着眼看了一眼胖哥，心里发酸说：“唐影漂亮还用你夸啊！烤你的大肉串去吧！”

    一串肉还没吃，唐影拿着启瓶器，砰砰砰，直接先将六瓶啤酒启开了。

    “来！勇哥！妹妹陪你先喝一个！”

    唐影道。

    见状，沈勇感觉唐影有一种，酒不醉人人自醉，的感觉，都已经开始舌头捋不直地说胡话了！

    好似一秒入戏，陪酒小妹！

    “我开车！不能喝酒！”

    沈勇淡淡地道。

    “哦！忘了！不好意思啊！妹妹我先干一个！”

    唐影说完，拿起一瓶啤酒，一口气，直接见底。

    “唐影！你喝慢点！喝快酒容易醉！你先吃点肉，垫呗垫呗！”

    沈勇拿着一个上面满是辣椒的大肉串递给唐影。

    “没事！妹妹我海量！千瓶不醉！”

    唐影接过沈勇手中的大肉串，放在嘴里，撸下来一大块肉，在嘴里嚼了两下。

    “嘶——！好辣啊！”

    唐影张着大嘴道。

    然后，又拿起一瓶啤酒，吨吨吨，喝了半瓶！

    “嗝——！”

    由于喝的太快，啤酒在肚子里放气，唐影忍不住打了一个长嗝！

    “唐影！你要是吃不了辣的！就不要强吃了！我给你要几串不放辣的烤面筋吧！”

    沈勇把唐影手中的大肉串夺过去道。

    “不要！我就要吃又辣又大的肉串！你快给我！”

    唐影撒泼道。

    “你不能这么吃！你这么吃！胃会受不了的！”

    沈勇劝说道。

    “第一次总是要尝试的！你快给我！不然的话，我脱衣服了！”

    唐影说着，就要往上拉裙子。

    见状，沈勇彻底无语了！

    唐影犯浑的时候！

    太能作了！

    看着唐影这幅醉醺醺的样子，沈勇突然有点后悔停车，品尝这所谓的“人间烟火气”了！

    唐影撸的不是串，是内心里那种对沈勇“爱而不得”的痛啊！

    “给你！撸吧！大肉串给你！”

    沈勇把大肉串放到唐影的手中道。

    “这还差不多！”

    唐影接过大肉串，继续撸起来。

    撸串！

    嘶哈！

    喝酒！

    三个动作，唐影“不厌其烦”地重复着！

    一根肉串没吃完，五瓶啤酒已经进到了唐影的肚子里！

    看在眼里，疼在心里！

    沈勇根本没有一点胃口！

    突然，就在这时，一个戴着大金链子，穿得流里流气的小胖子，来到了桂树下的大排档！

    小胖子，看上去，也就十六七岁！

    身后跟着三个光着膀子，身上纹着乱七八糟纹身的同龄小伙！

    “诶！诶！诶！别吃了！都特么的滚蛋！”

    其中，一个胳膊上纹着一只老鼠，尖嘴猴腮的小伙，手中拿着滑板，指着大排档里的客人道。

    “哪来的小流氓！口气不小啊！你凭什么让我们滚！我们偏偏就要在这吃！”

    老鼠小伙身旁的圆桌上，有一个喝点有点微醉的中年人骂道。

    “呦呵！这小摊上人有点嚣张啊！”

    说着，老鼠小伙抡起滑板，朝着刚才那位中年人的头上砸了过去。

    “砰！”

    滑板车砸到中年人的头上，顿时血流如柱！

    “啊呀！”

    中年人一声惨叫，双手捂着头，从板凳上摔到地上。

    见状，小摊上的人都惊呆了！

    这人也太暴力了！

    我不能吭声！

    可千万别打到我的头上啊！

    一时间，人人自危！

    “奶奶个腿的！今天这个小摊！马少包场过生日用了！识相一点的，都特么的快点滚！别让鼠爷出手！”

    老鼠小伙再次骂道。

    这一次，话音刚落，小摊上坐着的十几个人，拿起自己买的串，拎着啤酒，撒丫子跑了！

    比兔子见了鹰都要跑得快！

    瞬间就没人了！

    就连那个头破血流的中年人，在地上滚了两圈，捂着头溜了，也不敢报仇了！

    都是一群怕事的家伙啊！

    沈勇本想要出手教训一下这四个小伙！

    但是看着面前还在喝酒的唐影，感觉今天的事情已经够多了！

    多一事不如少一事！

    沈勇拉起已经真的喝醉的唐影，也打算离开这个烧烤摊！

    可是，沈勇刚扶着唐影要走，拿滑板的老鼠小伙突然喊道：

    “那个穿军大衣的傻子！把你手中的小美妞放下！今天她是我们的猎物了！”

