
原本寂静的树林一时间像是海潮爆发一般，汹涌激荡，喊杀震天！

杨怀此时一心想要尽快脱身，所以面对着“死缠烂打”的尹奉，他只是颇为烦躁地应付着。

尹奉虽然右臂中了两箭，血流不止，但是他一心要杀敌立功以将功补过，所以完全如同一同饿虎一般扑向杨怀。

“滚！”

杨怀对于死缠在他身旁的人几乎到了一种忍无可忍的地步，但见他猛然一枪扫向尹奉，尹奉一不留神，险些被他直接打在马下！

不过，就在尹奉抖擞精神，准备再战的时候，他只觉一股强烈的杀气向他袭来，这种杀气实在是太过强烈，以至于他感觉自己心里都有些发慌。

“杨怀，哪里走！”

但见王猛怒喝一声，直接横马拦在杨怀的面前，杨怀一愣，直觉眼前之人周身似乎蕴藏着无尽的杀气，这杀气只逼得他喘不过气来。纵横沙场几十载，他还是第一次遇到这种令人窒息的杀气！

“你是谁？”杨怀见前有一猛将，后有一小将，心中多少有些胆怯。

王猛冷哼一声道：“大散关守将王猛是也！杨怀，拿命来！”

还未待杨怀答话，王猛直接一刀劈向杨怀，不过也许是没有留意，他这一刀竟然是直接砍向他头顶碗口大小的树干。霎时之间，只感觉那大树似乎都要被连根拔起一般。树干虽然消弱了王猛屠龙刀的威力，但是当他的这一刀砍向杨怀，杨怀赶紧用手中长枪去接的时候，只听哐当一声，震耳欲聋的声音从刀枪碰撞处散播开来。

杨怀只觉两手如熊熊烈火灼烧一般。就在他回枪猛刺王猛一下准备抽身离去的时候，尹奉见机会难得，朝着杨怀的后背就是一枪，杨怀猛然侧身，两腿猛夹一下马肚子之后，那骏马迅速向前奔去。

“哪里逃！”

王猛见杨怀身手一般，但是逃跑的技术还真是一流，遂赶紧追上。

不过对于杨怀来说漆黑的树林中的逃跑绝非是一件易事，他不仅要自己脱身，而且还要带着他的一万多的大军逃出重围。

王猛所带的一万士兵可是马斌麾下精锐，另有赵云麾下的精兵夹攻，所以在和杨怀的一万多的益州兵对战的过程中可谓优势十分明显。

眼见着再不撤他就可能面临全军覆没的危险，杨怀索性扯着嗓子喊道：“撤！赶紧撤！”

紧追着杨怀的尹奉冷笑一声，大声嚷嚷道：“杨将军，别这么急着去见阎王！他还不想见你！”

杨怀听到这话，真想一枪灭了尹奉，不过此时他哪里还敢回头。

“去死！”

倏忽之间，王猛又是一刀砍来，吃了一次亏以后，杨怀是再也不敢接了！他赶紧闪躲，不过王猛的刀法真是迅猛至极，杨怀明明感觉已经闪躲过去了，但是当他定眼一看的时候，他发现自己的战袍竟然被割开了一道长长的口子，虽然没有伤其皮肉，但是杨怀已经从心底惧怕起王猛起来。

作为一名沙场老将，他还是头一次和敌将没打几个回合心中就胆怯起来。此时在他看来，王猛的威力丝毫不在吕布之下！

杨怀的麾下之兵们见到王猛一心要夺了杨怀的性命，一个个像是豺狼一般扑向王猛。不过王猛挥舞着大刀，完全像是削苹果一般杀戮着围在他周围的士兵。

几重之兵的围堵竟然被王猛不费吹灰之力地破解，这可让杨怀震惊不已，他此时已经顾不得身后的士兵了，索性拼命地往前跑。

尹奉见状，竟是猛然一跃，直接抓住了杨怀胯下骏马的马尾！

“找死！”

杨怀发觉了马后的尹奉之后，直接向右下方便是一枪，但是尹奉却是颇为敏捷地闪躲过去。

虽然躲过这一枪，但是在那骏马快速地拖曳下，尹奉感觉自己的五脏六腑都快被拖出来了！

“不能松！就是死也不能松！”

急于立功的尹奉边吼着边用力拽着马尾！当他的身体碰到石头、树干以及其他看不见的东西时，他感觉一道道的伤痕正在他的身上开花。

杨怀见尹奉竟然这么不要命，猛一勒马，在他狠拍了几下胯下骏马的脖颈之后，那骏马猛然抬起后腿，尹奉直接离地而起，随后又重重地摔在了地上。

“啊……”

尹奉痛呼着，被这么一甩，他感觉自己的骨头都散架了！

杨怀见他竟然还不松手，在怒喝一声之后，直接朝着他又是一枪。两眼几乎看不到任何东西的尹奉此时确实已经没有了闪躲的能力，他现在等待着的就是一死。

不过就在杨怀那一枪快要刺到趴在地上呻吟着的尹奉之时，已经赶到杨怀身旁的王猛猛然用刀挑起杨怀的长枪，杨怀见状，急欲抽身，但是此时尹奉正死死地拽住马尾，他再想像之前那样逃跑的话已无可能。

被逼无奈，杨怀只得硬着头皮和王猛交战，不过在和他打了四五个回合之后，王猛突然怒睁豹眼，怒喝一声，一刀直接从杨怀的头顶砍了下来，杨怀闪躲不及，竟被王猛直接劈成了两半，那他胯下那嘶鸣不已的骏马亦是被王猛顺势拦腰斩断！

当益州名将的躯体跌落于地的时候，尹奉笑了，但是没笑两声，他便将头低了下去。

王猛见状，赶紧下马走到尹奉的身体旁蹲了下来道：“尹将军，尹将军！”

连喊了几声之后，见尹奉依然没有反应，王猛缓缓地伸出手探向尹奉的人中，不过就在他认为尹奉已经战死沙场的时候，尹奉却是猛然口吐一口鲜血，咳嗽了几声。

王猛一把抱住尹奉道：“你可差点把王某给吓死了！”

尹奉瞪了他一眼道：“记住，这杨怀可是我杀的！”

王猛哈哈大笑道：“对！杨怀确实是尹将军所杀！回头我一定如实禀告主公！”

听王猛这么说后，尹奉才颇为满意地点了点头，不过又再次昏了过去。

王猛在让几个士兵照顾好尹奉之后，他便取了杨怀的项上人头来到那还在拼杀的士兵面前道：“益州的兄弟们，杨怀已死！投降吧！本将军一定不会亏待你们的！”

当益州的将士借着火光看到杨怀的头颅之后，顿时放下了手中武器。

王猛大声道：“兄弟们，那刘璋乃昏庸无能之辈，今后你们跟着马太守的话，一定可以建功立业，享尽荣华富贵。”

仅剩的四五千益州士兵们听后纷纷表示愿意归顺……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856571"  chaptername="第242章：杀杨怀">加入书签</a>
</div>
