    在骸龙的探索队伍出发之后，翡翠龙依旧在进行着对立蝎的战争。

    黑椒在金字塔杀掉造脑怪后，琳还在那里发现了一些地下通道，连接着更深的地下房间，里面躲藏着剩下的立蝎，它们之间有些活着，有些则死掉了，大部分是被闷死的，而活着的也相当虚弱。

    最后黑椒把它们全都给杀掉了，并且活捉了一些虚弱的立蝎，可能是想作为奴隶使用。

    琳觉得立蝎是不太可能被作为奴隶的，它们不会像白骸龙那样被打几下后就乖乖听话，就目前来说，琳还没发现什么有关于造脑怪出现在金字塔里的信息，那么目前只能用之前那个推测了呢，造脑怪偶然在没有立蝎的情况下跑了进去。

    翡翠龙们打算占据这个金字塔作为据点之一，琳发现苏苏米不单带来了部队，还带了许多擅长建筑的翡翠龙，它们在学习这个金字塔的建造方法。

    金字塔看上去像是很壮观，但实际上这种建筑空间利用率太低，还不如别种形状的建筑更好一些。

    苏苏米的部队是分散开来的，之前来拯救这里的临时部队的亚龙骑士只是一部分而已，苏苏米自己带着更多的部队去攻击别的金字塔了。

    立蝎的金字塔分布范围很奇怪，有些是好几座排在一起，有些则是孤零零的立在丛林中，琳也不清楚它们干嘛要搞这么奇怪的建造方式，但这也方便翡翠龙们对它们进行突击。

    琳的间谍现在跟着黑椒的部队一起，正在前往和苏苏米部队汇合的路上。据说苏苏米把它那个新造的大型武器运了过来。琳想看看它是如何弄的。

    “咳！”“怎么了？指挥官！”

    在部队的前方突然出现了一阵骚动。琳走上前去看了看，好像是因为黑椒的关系，只见它现在一头撞在了树上。

    黑椒没有骑亚龙，也是跟着部队在地上走的，大部分的亚龙都被一些翡翠龙带去先和苏苏米的部队汇合了，而黑椒则依旧作为这个部队的指挥官在地上行动。

    “没事……”黑椒摸了摸头，然后继续往前走了起来。

    琳觉得黑椒好像有些奇怪，当然它之前的表现是很正常的。但是自从……对了，是被造脑怪咬到之后变得不正常。

    琳记得造脑怪没毒才对，但黑椒的确受到了什么影响，也许得检查一下才行。

    想着，琳挤进队伍之中，慢慢地接近了黑椒，然后在它不注意的时候戳了它一下。

    “嘎！”黑椒被戳的那一瞬间突然惊叫起来，它转头看向间谍道：“你碰我干什么？”

    很奇怪呢，琳戳一下的这种力度感觉一般的翡翠龙的皮肤是感觉不到的才对，黑椒好像因为某种原因而变得更敏感了许多。

    “没什么。”琳简单地回答道。黑椒这时也发现周围的翡翠龙都在看着这边，毕竟被碰到一下是很平常的事情。如此惊慌反倒显得奇怪。

    黑椒也注意到了自己的反应过度，随即它立刻转身开始继续走。

    这时，琳的微型兵种已经通过黑椒的血管进入它的体内，目前应该研究一下它伤口的部位，然后再看看别的地方。

    数千秒过去了，在琳探测了许多部位之后发现……一切正常呢。

    黑椒的血液中没有毒，被造脑怪咬到的伤口也基本愈合没有什么问题，看上去一切都很普通，但是……

    “嘎！”这时，黑椒又撞了一下，它好像就没看到它前面有棵树似的。

    周围的翡翠龙都用奇怪的表情看着它，黑椒好像也意识到自己有问题，看着天色也变得暗了下来，于是黑椒吩咐周围的队伍停下来休息，

    琳也检测过黑椒的眼睛，那里也是没有问题的，那么也就是说……可能是黑椒的脑有受到影响了，不过脑的部分不太容易检测，琳想再观察多一点。

    翡翠龙们在这里搭建起一些简单的房屋，准备休息过夜的事情，黑椒似乎比较疲倦，吩咐了一些守夜的工作之后它就开始沉睡了。

    琳一直有在注意它，在夜色慢慢变深的时候，黑椒明显露出了一些痛苦的表情，它翻来覆去的，琳知道它是做了一些噩梦。

    噩梦是常见的现象，通常精神有较高压力的生物都会产生，不过黑椒，显然因为是一些别的原因……

    “嘎！”突然黑椒惊叫了一声弹了起来，它这一下也吓醒了周围睡觉的翡翠龙，翡翠龙们立刻拿起武器张望着四周，发现什么事情都没发生时，它们都奇怪地看向了黑椒。

    只见黑椒双眼充斥着恐惧地看着周围，它看了看身边的翡翠龙们时，思绪慢慢地变得稳定了下来，然后它什么都没说就又睡下去了……

    琳发现，黑椒的这个奇怪行为，只是开始而已。

    后来在前进的路上，黑椒变得精神了一些，也没有那么容易撞树了，但是几乎每次睡觉，琳发现它都会做噩梦，而且总是惊醒起来，吓到周围的翡翠龙。

    琳如果能做个更大的读脑者什么的，也许能发现黑椒在梦什么东西，不过现在间谍这种样子并不好制作。

    有时黑椒在睡眠的时候还会说一些奇怪的话语，虽然大部分都是一些模糊不清的词语，但在之中有一个词是清晰的，那就是“东方”。

    ……东方有什么东西或者事情么？

    琳发现，黑椒的大脑循环系统有些不正常，不过总的来说还是没有问题的，显然是受到了造脑怪的影响。

    琳还记得白骸龙被分裂脑影响从而开始造奇怪的建筑，而翡翠龙难道要被咬到才会受影响么？这是个挺有趣的现象……但也证明，造脑怪是个很危险的东西。

    在三个昼夜之后，走过了复杂的丛林，部队终于和苏苏米的部队所汇合了，黑椒除了挥之不去的噩梦之外，它的表现已经越来越正常，不过，目前还不清楚黑椒是否开始好转，琳觉得，也许观察黑椒，会发现关于造脑怪的更多秘密……(未完待续。。)T

