    结束华夏的行程的李以墨立即踏上飞往美国的飞机，最迟11月，李以墨就要进入剧组，所以他需要尽快前往美国敲定合同。

    跟李以墨一起飞往美国还有朴振英，在李以墨搞定华夏一切的同时朴振英也完成了在韩国的工作，录制2PM回归的主打歌。

    因为2PM的回归是朴振英临时起意的，所以这次回归是以迷你辑的方式回归，而剩下的歌曲朴振英也会远程监控。

    “以墨啊，你这个光头”朴振英是反对李以墨剃头的，可在李以墨自己的坚持下，再加上金钱的诱惑，朴振英最后还是妥协了。

    “放心吧哥，马上就要11月了，大不了接下来活动和舞台我都带帽子，如果一切顺利的话，明年一月份左右我就能完成电视剧的拍摄”李以墨倒是不怎么在意自己的光头。

    甚至李以墨还有点享受此时的光头，虽然没有头发脑袋凉飕飕，可是没头发实在太方便了。

    “以墨啊，你能帮Wonder Girls写首歌吗？”其实这段时间朴振英一直在犹豫要不要跟李以墨要首歌。

    “哥，你真的想让Wonder Girls一直在美国活动？”这段时间李以墨接几乎每隔一天就能接到宣美的哭诉电话。

    “哥，你觉得Wonder Girls还能在美国撑多久？”李以墨又了一个问题。

    “我知道她们很辛苦，可就这么回来实在太难看了，目前韩国的情况你也知道，Wonder Girls如果就这么灰溜溜的回来，国民女团的位置肯定保不住”目前的朴振英有点骑虎难下。

    “我可以试一下，但是哥不要对此报太大的希望”李以墨脑海中英文歌曲是真的有限，女的更是少的可伶，而且这些歌曲不一定适合女团唱。

    在美国，你没人脉就是想买歌也买不到，当然，真的当冤大头也是可以的，可这些歌曲的质量又实在难以让人恭维。

    “以墨，谢谢你”这次美国之行对朴振英打击还是很大，在这之后朴振英就再也没有想过开拓美国市场，甚至就连家族演唱会都很少来美国这边举办。

    “对了，哥还记得我之前说过的，第三首英文歌曲我准备跟哥合作了，不出意外这应该也是我最后一首英文单曲”李以墨很清楚自己想要什么，这也是为什么即使歌曲登顶公告牌却始终没有过来美国的原因。

    “真的，歌曲你写好了吗？”说道这个朴振英瞬间就精神了，他可是等这一天等了好久，尤其是在李以墨发布的单曲都取得成功后。

    为了跟李以墨这次合作，朴振英不仅跟Wonder Girls一起学习音乐，在美国这段时间，朴振英一直坚持用英语交流。

    “差不多，等哥下次回去我就把完整歌曲交给哥”跟朴振英合作曲李以墨早就已经想好。

    “是一首怎样的歌，要不先哼下旋律给哥听下”李以墨生出一股后悔之感，因为在接下来很长一段时间，朴振英一直在跟李以墨讨论关于歌曲的事情。

    被朴振英烦到不行的李以墨只能装睡，结果装着装着就变成了真睡，而且这一觉直接睡到纽约。

    李以墨再次见到了Wonder Girls的成员们，这次见面李以墨很明显感觉到Wonder Girls的变化，尤其是李宣美。

    在最近的一次哭诉中，宣美提到关于退出Wonder Girls的话题，李以墨虽然对Wonder Girls了解不如少时，但也知道宣美的确在几个月后退出了Wonder Girls。

    “我给你们做点好吃的吧？”对于Wonder Girls目前的情况，李以墨能做的不多。

    朴振英对Wonder Girls其实很不错，甚至经过几个月共甘共苦朴振英几乎把Wonder Girls成员们当女儿看待。

    可就Wonder Girls目前的情况，别说当女儿，就是当女王都没用。

    李以墨不怎么喜欢吃韩国食物，但这不代表李以墨就不会做，比如全州拌饭，李以墨就想过要为泰妍做所以特意学了一下。

    宿舍本来就要韩式调料，所以做一些韩国食物对于李以墨来说不难，但李以墨的一顿饭同样解决了不了Wonder Girls的问题。

    这天晚上，不仅李宣美找李以墨，就连Wonder Girls其他成员也找李以墨聊天诉说对韩国，对家人的思念。

    “你们十二月份不是在华夏有场演唱会吗？”说起来这场演唱会朴振英还准备让李以墨去当嘉宾，华夏可是李以墨的主场。

    “而且马上就要年末了” Wonder Girls虽然大半年没有在韩国活动，可毕竟还挂着国民女团的称号。

    实际上Wonder Girls这几个月也不是说一点收获都没有，上个星期《Nobody》就进入公告牌。

    李以墨怀疑是朴振英用了某种办法才让《Nobody》进入公告牌，英文版的《Nobody》六月下旬发布，而进入公告牌的时间是十月下旬。

    再加上之前在飞机上的谈话，朴振英已经有了回归韩国的心思，就目前情况，李以墨有足够的理由怀疑朴振英是为了让自己和Wonder Girls回韩国好看一点。

    在美国的这些日子，朴振英为了捧Wonder Girls花了不少钱，几乎把前几年Rain赚的钱全部投到这次美国行。

    李以墨在美国能赚钱，他的两首单曲就赚的盆满钵满，可事实上李以墨的单曲大头都在自己手上。

    第一首单曲就不用说了，第二首虽然分出了一部分，可大头还是李以墨自己，至于电影方面，跟JYP更是没有一点关系。

    李以墨现在是真的有钱，不说卖掉的漫威股份那笔钱，单单他在娱乐圈的收入就非常可观，而且按照李以墨目前的势，他发展会越来越好，身价会越来越高，身家也会越来越丰厚。

    有句话怎么说话的？有钱的越有钱，穷的越穷。

    就说李以墨，按照他一年到头下来的忙碌程度，他就是赚了钱也没地方花，过去这一年，李以墨最大的一笔开支就是在吃上，可单单就吃这方面，就算李以墨每天山珍海味也不可能花的了太多，更何况李以墨那有时间天天吃山珍海味？

    其实李以墨正在考虑做慈善，而且他准备华夏韩国两头同时进行，韩国赚的钱李以墨准备拿出一部分交给刘在石，华夏那边李以墨准备学古校长。PS：求订阅

