    第74章我打死你！

    眼见萧初然喝下茶水，周天豪心里激动极了。

    现在，只需要等着药效发作就可以了！

    萧初然喝下一杯茶水之后，很快也意识到有些不太对劲！

    好像，自己的头有点晕、有点沉！

    这是怎么回事？

    她心里震惊不已。

    难道这个周天豪在茶水里下药了？！

    一想到这，萧初然吓的浑身直抖！

    她想起身，可是却感觉双腿也有些使不上力了。

    这么看，恐怕很难靠自己逃出去！

    她趁着自己的意识还没丢失，悄悄打开手机，在微信上找到叶辰的对话框，按下了说话的按钮。

    这边发送着语音，同时她对周天豪说：“周总，我感觉有些头晕，这茶水不会有什么问题吧？”

    周天豪哈哈一笑：“没问题啊！这茶嘛，是顶尖的碧螺春，一万多块钱一斤，很好喝的，萧总要不要再来一杯？”

    萧初然说：“不喝了，周总，我有点不舒服，麻烦您让人送我出去吧。”

    周天豪贱笑几声，原本坐在萧初然的侧面，但此时，他起身走到萧初然旁边，贴着她坐了下来。

    打量着不安的萧初然，周天豪笑着开口道：“萧总，大家都说你是金陵顶尖的大美女，今天得见，果然是名不虚传，我可是崇拜的很啊！”

    萧初然见他贴了过来，便往另一边挪了挪，摇头道：“周总，麻烦您离我远一点好吗？”

    周天豪笑道：“怎么了萧总？大家都是合作伙伴，亲近一点也无妨吧？”

    说着，周天豪的身体再次往萧初然身边贴了过去。

    萧初然还想再躲，可是已经到了沙发边缘，只能用力的缩了缩身体，不让周天豪碰到。

    周天豪一直往她身边凑，眼神还不停的在她身上打量，司马昭之心路人皆知。

    萧初然大脑越来越沉，手里一松，语音便给叶辰发了过去。

    叶辰这时候正在家里做家务，忽然收到老婆发来的语音，下意识打开一听，顿时整个人青筋暴起！

    妈的！

    这个该死的周天豪，连自己老婆的主意都敢打，活腻歪了吧！

    他立刻掏出手机，直接给陈泽楷打了过去，黑着脸说：“把你能调集的所有人手都调集到天豪建材集团，我今天要把它夷为平地！”

    陈泽楷惊讶的问：“少爷，出什么事了？这个周天豪的老婆，家里还是有点实力的，是依附着咱们的一个小家族，如果贸然把天豪建材集团铲平，我们不好跟其他的小弟家族解释。”

    叶辰冷声问：“那个周天豪，要侵犯我的老婆，你告诉我，铲平他，是贸然吗？！嗯？！”

    陈泽楷顿时一凛！

    本以为周天豪是意外惹到了少爷，但没想到，他竟然是对少奶奶动了心思！

    敢有这种大逆不道的想法，其罪当诛！

    于是他立刻说道：“少爷，我立刻调集人手赶过去！”

    “好！我现在也往那里赶！”

    陈泽楷立刻说：“少爷您在哪？我让直升机过去接您，这样更快！”

    “好！”

    ......

    片刻后，一家顶尖的重型民用直升机呼啸而起。

    直升机里，坐着陈泽楷，以及十个黑衣高手。

    他表情极端难看，妈的，在金陵这一亩三分地，竟然还有人敢对少奶奶动手，真的是找死！

    直升机速度极快，转瞬间就到了萧初然家的楼上。

    叶辰冲到天台，直接爬上直升机，便立刻对陈泽楷说：“用最快的速度，给我赶到天豪建材集团！”

    ......

    此时，在天豪建材集团。

    周天豪眼看萧初然已经无力挣扎，激动的呵呵直笑，立刻伸出双手，想要将萧初然的衣服脱掉！

    这时，大门忽然被几个人大力踹开！

    一个丑陋不已，但气势汹汹的女人，带着几个保镖模样的男人冲了进来！

    见周天豪正准备脱掉萧初然的衣服，那女人愤怒至极，脱口骂道：“周天豪！你竟然敢背着我偷吃！”

    周天豪顿时吓傻了！

    这个黄脸婆怎么找过来了？

    周天豪哪知道，他身边的人，几乎都被自己的老婆收买，每天他去了哪，谁来找了他，他老婆都一清二楚。

    得知萧初然来找周天豪，他老婆立刻心生警惕。

    萧初然在金陵是出了名的大美女，他老婆因为自己长得太丑，所以最痛恨的就是美女，听说萧初然来了，立刻就杀了过来。

    果然！

    一来到就发现，自己这个老公，竟然要跟周天豪搞到一起了！

    周天豪这个时候吓破了胆，急忙说：“老婆！老婆你听我解释！都是她勾引了我啊！”

    那黄脸婆看见萧初然满脸通红、衣衫也有些不整，顿时愤怒不已，气恼的骂道：“妈的！你们这对狗男女！今天你们谁也逃不掉！”

    说罢，立刻对身边的保镖们说：“把他们这对狗男女都给我抓起来！”

    几个保镖立刻冲上来，把周天豪牢牢抓住，又将萧初然双手背到身后抓住。

    黄脸婆先是冲到周天豪面前，甩手就是几个打耳光，怒骂道：“你这个王八蛋！我们冯家待你不薄，没有我们家，你还不知道在哪个公共厕所里掏大粪吃呢！你竟然还敢背叛我！”

    黄脸婆一边说，一边卖力的抽打，气的浑身发抖。

    周天豪被抽的嗷嗷直叫，嘴里哭着说：“老婆，不怪我啊，真的不能怪我啊！都怪那个姓萧的狐狸精，是她勾引我的！”

    黄脸婆冷声质问：“你跟我说清楚，到底是怎么回事！”

    周天豪急忙解释道：”这个萧初然，家里现金流出了点问题，就想来找我赊账一千万的建材，咱家厂子从来不赊账，你也是知道的，我也从来不给任何人赊账的机会......”

    说到这里，周天豪愤怒的指着萧初然，骂道：“这个不要脸的狐狸精，见我拒绝了她，就说要陪我睡觉，希望我能够赊账给她建材......”

    黄脸婆冷声质问：“那你就上去准备睡她了？”

    “我没有啊！”周天豪痛哭流涕的说：“我只是一时糊涂，但我跟她真的没发生什么啊！”

    黄脸婆气恼不已，迈步来到萧初然面前，看着已经有些迷离的萧初然，抬手就狠狠的扇了她一个耳光：“臭裱子！你敢勾引我老公，看我今天不打死你！我不但要打死你！还要毁了你这张骚脸！”

