    “敌火来袭——！”

    伴随着密集的枪声，仓库据点内同步响起了卡尔·贝恩声嘶力竭的咆哮。

    并不算宽敞的据点内此刻已经是乱成一团，到处都能看见不同番号士兵匆忙的身影；口令声、脚步声，再夹杂一点骂骂咧咧的叫喊，和外面不停歇的枪声外加喊杀声…刺激着每一个瞪着双眼泛红的士兵。

    十五分钟前，约有不到两千名艾登人突破了中央防线，直接对作为风暴师大本营的仓库据点展开围攻。

    起初这并不是什么问题，建制完整并保持着良好组织度的第三和第四步兵团，依然能顶住敌人一轮一轮的刺刀冲锋，稳扎稳打的后撤。

    但对拥有绝对兵力优势的艾登军团而言，一旦突破防线可就不仅仅是突破而已了——两翼的敌人在发现自己这边打开局面后，立刻将进攻方向朝中线转移。

    当两倍甚至四倍的敌人不顾一切压上来的时候，两个步兵团终于遭不住了…抛下阵地，迅速撤退到仓库据点周围寻求掩护。

    突破了防线的艾登军团像被扒开泄洪口的洪水一样，不顾一切的涌入进来。

    “北面广场已经失守，第三步兵团正在组织撤退，希望得到散兵火力支援！”

    “西侧街道两处街垒已经被攻克，第四步兵团请求撤退，否则将会被敌人两面包围，随时会被切断和据点联络！”

    “后线南城墙方向发现小股敌军在试图包抄，人数约为两个步兵连队，请立刻派兵清剿；否则一旦南城门陷落，我军将彻底失去撤退路线！”

    ……伴随着夹杂在暴雨中那雷鸣般的齐射声，趴在街垒后的卡尔·贝恩还没弄清楚情况，就被一连串的坏消息差点儿砸蒙了。

    “该死的，这和一开始说好的不太一样啊！”

    郁闷道极点的卡尔·贝恩一边指挥反击作战，一边在心底咆哮道。

    按照某位副司令大人“完美计划”的推演，对面的艾登公爵应该是个相当谨慎的家伙，除非有相当大的把握，否则是不会轻易冒险的。

    所以就算取得了一点点优势，他今晚最大的目标应该也就是击溃风暴师正面防线；最多最多依靠兵力优势，封锁风暴师各个据点之间的联系，展开包围网，再慢慢的一个个推掉。

    这是一种最大限度利用兵力优势，稳扎稳打的战术；也比较符合之前绿茵谷之战时，艾登军团对阵卡林迪亚的表现。

    但现在的情况明显不是这样。

    “砰——！！！！砰——！！！！砰——！！！！”

    漆黑无比的雨夜中，巍然屹立的仓库据点宛若狂风暴雨中唯一的孤岛；数不清的滔天巨浪卷起暗红色的血浆和金红色的枪焰，不间断的试图将它撕碎，吞没。

    惊雷般的枪声不停地炸响，强行突破防线的艾登军团近乎是不顾一切的朝仓库发起攻势；一支不到三百人的队伍硬是顶着枪林弹雨，在两翼火力点的包夹下，向仓库北大门发起刺刀冲锋。

    两分钟后，这支冲锋队遭到全歼；暴雨掩盖了他们的惨叫和哀嚎声，被铅弹砸断的骨头，撕碎的肢体和血肉洒满了整个街道…但还是让仓库内的守军感到一阵余悸。

    很显然，现实情况和安森的预想出现了“一点点”偏差。

    随着艾登公爵彻底放出了最后的后备军，已经突破防线的艾登先头部队根本不打算继续等后续援军了，直接向风暴师防线内侧穿插，企图靠刺刀冲锋一路莽过去。

    而后线赶来的援军根本看不到先头部队的影子，连主攻方向都不清楚，只能大概从周围的痕迹和枪炮声判断主战场位置。

    再加上绿茵谷本就是个小镇，根本容不下两万多人互相厮杀；前路被堵的后排军队就能绕路，于是正面再度拉宽，整个军队摊开了像洪水一样不管不顾的冲过去。

    随着敌人越来越多，防守越来越力不从心的风暴师各个据点开始被潮水般的攻势分割，增援部队甚至来不及赶到战场，半道上就要展开线列和敌军交火。

    乱成一片的战场上，两支军队已经彻底绞在了一起，以连为单位陷入到各自为战的境地之中；充分做到了你中有我，我中有你。

    望着眼前只能靠枪焰判断敌人火力点的漆黑夜色和雨幕，忍不住想骂人的卡尔·贝恩终于知道问题出在哪里了。

    战场视野！

    之前的绿茵谷攻城战百分之九十以上的战斗都发生在白天，那时的艾登军团控制着北城墙塔楼这个全城唯一的制高点，能够完全掌握战场局势和走向，并迅速向前线部队下达命令。

    当时战场的主动权可以说完全在艾登军团手中，卡林迪亚人就是在被牵着鼻子打，当然是想怎么打就怎么打，是又快又恨还是慢慢折磨全凭心情。

    现在呢？

    现在这个能见度就算面对面站着，五米之外能不能看见人都不好说吧？更别提在塔楼上面了——这有个鬼的视野！

    只能从传令兵口中得到前线消息，勉强靠声响和枪焰判断实际的战场位置…现在的艾登公爵怕不是自信心爆棚，觉得自己铁定要赢了吧？！

    那要真是这样，他这么不顾一切的把军队全投进来也就可以理解了。

    特么才怪！

    “让第四步兵团尽快撤退，尽量拖住敌人的进攻速度，能拖一会是一会，重新在仓库西大门建立防线！”

    “北广场丢了？告诉第三步兵团没有支援，让他们自己想办法撤退，仓库这边顶多能保证他们在撤到三百米之内的时候提供火力掩护！”

    “第二步兵团人呢？让他们把散兵连派出去，咬住那群窜过来的老鼠；他们爱干嘛干嘛，只要别让耗子们占领南城门就行！”

    “侦察连派出去，盯住南城门方向的所有的动静，一旦有任何情况立刻汇报！”

    枪炮轰鸣声中，少校参谋长不断的下达着命令，“镇定自若”的同时指挥着三个方向的战斗；沉着冷静的表情和果断的反应，让在场的风暴师官兵们感到无比的安心。

    虽然他自己慌到不行。

    作为一个“前上尉平民军官”——现在是少校了——尽管在自己的职业生涯中替不少军官背了无数的黑锅，大大小小也打过不少仗，有胜有负，也算得上经验丰富，见多识广了。

    但问题在于，卡尔并没有实际指挥过一个团，甚至数千人的作战经验。

    替长官组织军队，制定战术和事后背锅是一回事，亲自坐在这个位置上临阵决断，那就是另一回事了。

    这让一贯小心谨慎的他感到了空前的压力，浑身上下的冷汗从开战到现在就从未停过…明明是在室内，但整个人已经快要彻底湿透了。

    还好…虽然风暴师的“溃退”速度比最开始计划还要更快，艾登军团更是不顾一切的全线压上，像脱了缰的疯狗似的扑上来；但正因为攻击面太宽太散，加上雨夜视野封锁，某种程度上甚至还缓解了风暴师面对的压力。

    双方对己方阵地五十米外的情况都属于睁眼瞎，除非派侦察兵或者部队去“点亮视野”，否则根本不知道具体情况，甚至就算“点亮”了也需要等一会儿才知道。

    因此第一时间收缩了防线的风暴师，指挥效率要稍微比对面的艾登军团强一些…当然强得有限，但也极大的缓解了卡尔·贝恩的压力。

    毕竟在战场上即便是最坏的情报，也比没有情报要强一万倍——那意味着部队组织度已经濒临崩溃，指挥系统瘫痪，各作战单位已经无法得到任何有效情报或者命令，只能各自为战……

    接下来究竟是全线溃散、军队叛乱还是史诗大捷，都和他这个参谋长没关系了。

    至于为什么自己一个小小的参谋长，却要干副师长的工作…想到这里的卡尔忍不住翻了个白眼。

    就在这时，一阵有些沉闷的轰鸣声毫无征兆在所有人头顶响起。

    嗯？

    仓库内的众人纷纷一愣，抬头望向不断有碎屑和灰尘崩落下来的天花板，表情有些好奇。

    刚刚那个动静…好像不是排枪齐射的声音吧？

    更响，更闷，而且…怎么也不可能从自己头顶上传来才对……

    “不好，是火炮！”

    愣住了三秒钟的卡尔·贝恩这才反应过来，一脸惊恐的朝周围人歇斯底里的尖叫：

    “敌—火—来—袭！躲炮啊——！！！！”

    话音未落，暴雨中便传来一阵突破空气的尖啸——漆黑的十二磅加农炮弹撕开层层雨幕，精准无比的落在仓库据点的防御阵地上，爆炸的火光在那一瞬间甚至照亮了半个绿茵谷。

    混杂着残肢断臂的尘土瓦砾翻滚而起，又很快被暴雨淹没了痕迹。

    随着这一轮无差别轰炸戛然而止，漆黑的雨幕中再次传来了艾登军团狂呼酣战的咆哮，不顾一切的朝刚刚炮弹的炸点扑来。

    ………………

    于此同时，绿茵谷东线战场。

    伴随着连暴雨也挥之不去的呛人硝烟，艾登军团不要命的迎着风暴师士兵们的齐射发起冲锋，进攻那道看起来残破不堪，一冲就垮的街垒。

    但就是这道“一冲就垮”的街垒，在过去的三十分钟内死死顶住了艾登军团至少十轮进攻，并且让对面的街道上铺满了尸体，流进石板路缝隙间的血污甚至连雨水也无法全部冲洗干净。

    说实话，尽管是夜间巷战，艾登军团的表现也绝对不算差，突进穿插，徐进射击甚至刺刀冲锋全都有模有样，单兵战斗力和风暴师比绝对不差，部分老兵甚至是堪比克洛维常备军的精锐。

    唯一限制他们的，只有僵硬死板的战术和手中的步枪。

    常年和平繁荣的瀚土七城同盟，军事战术自不必多说，武器装备更是一个比一个烂；绝大多数只能装备从帝国或者克洛维购买的淘汰货，普通士兵的武器中更是掺杂着打猎用的猎枪，或者是射击距离很短的老式霰弹——也就是喇叭枪，以及乱七八糟的自制火器。

    虽然安森也同意武器不是战场上的决定因素——当然路德维希少将那种要另算——但一个拿着最新款博尔尼的散兵，要是对射都射不过只有二手前装步的瀚土线列兵，那他真的可以滚蛋了。

    恶劣的能见度加上极高的射击速率，让占据着兵力优势的艾登军团迟迟未能攻克东侧街道的防线。

    于是在耗费了大量时间也没能顺利攻克，并且自己人这边已经撕开中央防线之后，围攻的艾登军团果断抛弃了眼前的硬骨头，调头去进攻更重要的仓库据点。

    至于身后留下了一个敌人据点怎么办…那就扔给后面的援军好了，反正我们这边的伤亡也不小，就算立刻撤退待命也绝对说得过去。

    领兵的艾登军官如此想道。

    “砰——！”

    就在他转身的瞬间，雨幕中突然响起了博尔尼清脆的铅弹出膛声，灼热的铅弹拽着雨水连同头盔一起贯穿了他的脑袋，从爆裂开来的右眼珠中冲出，死死嵌在了墙上。

    瞎了一只的眼睛的艾登军官“噗通！”一声倒在雨水中，拼命的想要按住脸上的伤口，可怎么也无法阻止一股股血浆从伤口喷涌而出。

    很快，鲜血四溢的他逐渐停止了抽搐；濒死之时还拼命朝军队撤退的方向伸手求救，却没有一个人回头；兴冲冲的艾登军团很快就在雨幕中消失了踪影，将他和所有死去的同伴一并丢在了原地。

    “唉？”

    打完收枪的莉莎从街垒后探出小脑袋，翠绿色的眸子瞪得又大又圆，朝街道望去：“好像…好像真的没人咯？”

    话音刚落，女孩儿的脸上就立刻露出了兴奋的表情，蹦着转过身看向正给自己另一支步枪装弹的安森：“安森猜对了，那些家伙全都扔下我们跑掉，去找卡尔了！”

    安森轻笑一声，捏了捏女孩儿红扑扑的脸蛋，深吸口气，站起身面向身后的士兵们：

    “全军就位！”

    “目标——艾登军团指挥部！”

    “风暴团——出击！”

