    收拾好心情。

    叶承露出一抹开心的笑容：

    “各位观众朋友，我们度过危机了，果然当初校长教学有效，这个北斗七星阵，竟然可以这么好用！”

    说着叶承带头的向着墓穴深处走去。

    冷言和冷语紧随其后。

    考古队成员里面，元明清、李森、和王大毛三人顶着一张笑到渗人的表情，带队在前。

    一边走，元明清还一边低声问王大毛：

    “王八，你看我这样帅不帅！”

    王大毛：……

    直播间人有些啥样。

    “刚刚不是才经历生死么，怎么一个个笑的这么开心。”

    “他们不会是因为刚刚的事情，都吓傻了吧？”

    “我看元明清那个表情，我都不知道说啥，估摸着他们也知道自己的学校进前三十了吧！要是我们校长知道自己学校忽然一下子登上黄鹤楼，可能直接西去也是有可能的！”

    “这就是考古学校啊，以前过的太苦了！这种荣耀配得上他们，即使要死，都能笑出声，真的可以的！”

    “这样的考古队，能处，遇到事情他们真的敢上！”

    ……

    与此同时

    位于国家最具权威的科研研究院几个始祖级别的教授，打开了一段学生发来的视频。

    “把这里放大！”

    画面中，只见叶承和其他人掏出小炮，对准水里面！

    而那些强大无比的墓穴生物，如同被融化一般。

    几乎以秒针跳动的速度，消失！

    整片海域，瞬间变成原来那种淡蓝色的样子。

    其中一个教授看完视频道：

    “从炮接触到水面，并产生反应，一共花费的时间是12秒钟！”

    “扩散之后影响四周，一共用时不超过30秒！”

    “目前已知的所有净化物品和科技，没有任何一个能做到这个速度，甚至30分钟，都没有几家有能力将整片海域清空！”

    说完教授看向其他人。

    其他人或沉默，或惊骇。

    “张老，你怎么看？”

    名叫张老的老者，摇了摇头表示：

    “无法想象，如果这个东西能够大批量生产的话，并且使用过程中，不会损害正常鱼类的话，我相信并且有把握在一年内，将海洋完全湛蓝化！”

    “如果，我是说如果，这些都符合的情况的话，我愿意，将它称之为：奇迹！”

    很快

    其他人再度打开另外一个视频。

    这是叶承打开伞，然后佛光普照之后，所有尸蟞消失的那段。

    当看完之后。

    整个科学研究院内，鸦雀无声。

    教授们懵了。

    张老嘴巴张了半天之后，愣愣的看着观众们说的四维之光等等词汇，心跳跳的老快。

    “怎么说各位！”

    另外一名姓于的教授道：

    “这个已经无法用现有科学解释了，这件物品似乎将光的能量在一瞬间完全释放了出去，通过光学秒杀了那些尸蟞！”

    “但是这种吸收，以及释放，现有的科技都没有办法办到！”

    “这个燕京考古大学打底怎么做到的，没听说他们有这种跨越时代级别的科技人才啊！”

    “也没有听说有这种厉害的项目，不然申请投资的话，应该会有无数人抢着投资吧！”

    “毕竟这种东西，不管是用来军事，还是民用的效果，都强大到让人震惊！”

    说到这，于老立刻道：

    “这两项科技，无论如何不能被流传到国外去！如果弄好，说不定能改变现有的科技体系，并且打破漂亮国和老鹰国的长期垄断地位！”

    其他几个教授全部点头。

    其中一个教授道：“我现在就给一号他们打电话！”

    说着他走到一边，拿出一个小巧的卫星手机。

    另一侧，于老却问像旁边比较年轻的几个教授：

    “李校长那边怎么说？”

    “刚跟李校长那边沟通过了，他说要等叶承回来，才能给我们答复！”

    此话一出口，整屋子里面的所有教授楞了一下。

    李校长竟然要等叶承才能确定。

    难道……

    这让张老，于老等人不由看向视频中，那个释放武器的年轻人！

    他看上去才二十出头！

    他难道有什么不一样的地方。

    不会这两样东西搞出来，是因为这个少年吧！

    如果是这样的话，那就太恐怖了！

    张老和于老觉得这样的可能性不大。

    想了想便算是接受了提议。

    张老道：“那等叶承回来，让人联系我们！”

    ……

    另一边，号称盗墓世家的八大门派的门主齐聚西湖旁的烟雨阁。

    他们打开了一个电脑。

    电脑中一共显示两个视频。

    其中一个是北斗七星阵的视频。

    还有一个是：寻龙禅山的那段。

    而他们此刻打开的正式叶承说寻龙铲山的那段。

    “各位，寻龙禅山，一重缠是一冲关！这个我记得是发丘门不传秘籍，这个叫做叶承的小子是你们发丘门的人？”

    一个年过六十的摸金校尉一脸狠意。

    “屁！”

    “我们一派，你听过有谁姓叶么，这人我都没见过，而且发丘密令早在几十年前就因为那个墓一起入土了你们又不是不知道！”发丘门的掌门也是震惊道。

    其他门派的掌门均摇了摇头。

    “这小子我从未听说过，应该不是我们盗门中人，但是他弄出来的东西，绝对不是正统考古学能够有的！”

    说着卸岭派的人打开了另外一个也开口道。

    “而且这人的表情我一直在关注，他跟那些考古学家不一样，他从始至终都表情淡然，这根本不是考古学家们能表现出来的，这人我敢保证绝对是一个盗墓贼！”

    摸金校尉的门主道。

    “而且！”

    他迟疑了一声：“北斗七星阵这种我听都没有听过的秘法，我甚至怀疑他是某一个隐士的门派出来的弟子！”

    发丘门，卸岭门等人震惊。

    难道真的还有他们不知道的门派！

    那这个人隐藏的也太深了！

    “现在没看出什么出格的动作，若是在有变化，我想我们可以私下联系一下他了！”

    摸金门的人刚一说完，其他人立刻神情一动：

    “你是要？？？？”

    摸金门门主点头：

    “当年风云一战，我们盗门损失将近百分之八十的精英，那座尘封两千年的墓，也应该出土了，不然我们那些老一辈可就白死了！”

    说完摸金门门主嘴角再度呢喃：“叶承，叶……难道是……”

    ……

