    返回雷鸣堡的路上，惴惴不安的路易·贝尔纳一直小心注意着自己兄长克罗格的脸色。

    他很清楚自己惹了多少事：违抗军令，被俘，向敌人做出承诺，违背兄长的计划…尤其后两项，还是当着他面干的。

    但奇怪的是克罗格并没有如他所料那般厉声训斥，甚至没有给他任何眼色，一路上除了必要的几次外始终保持着沉默——反而让路易更加紧张了。

    这种紧张一直持续到两人返回要塞，将年轻骑士带到自己房间的克罗格喝退了门外的守卫，两次确认无误后才关上房门。

    看着守卫们离开的背影，路易深吸一口气，站的笔直将双手放在身后，准备接受兄长暴风雨般的训斥。

    “你马上离开雷鸣堡要塞，就在今晚。”

    背对着房门的克罗格朝路易冷冷道。

    唉？

    路易一脸茫然的看着表情严肃的兄长。

    “兄长，可是……”

    “不用担心，该准备的我都已经替你安排好了。”

    克罗格直接无视了想要开口的路易，一刻不停道：“从现在一直到今晚十二点之前你就一直待在这里，我安排了两名骑兵负责接应，到时候你只要跟着走，不论谁上来询问都让他们去应付就可以了。”

    “一旦离开雷鸣堡，就立刻朝围攻阵地相反方向离开；沿途尽量避开重要的城市和村镇据点，在抵达边境之后就算安全了；我已经给南部军团的长官拟好信件，没人会找你们麻烦；等你抵达之后就直接带着信去找……”

    “克罗格兄长！”

    表情震惊的路易突然厉声喊道。

    被打断的克罗格表情微动，默默地注视着自己的弟弟。

    “到底发生什么事情了，为什么突然间要我离开？”路易不解道：

    “是因为我没有服从你的命令吗，还是因为我当时的行为破坏了你的计划？你可以告诉我的，不用这样…这样一声不吭的把我赶回去！”

    宽敞的房间内，回荡着路易略带委屈的声音。

    片刻后，克罗格突然走进上前，扶着路易的肩膀，略带强硬的让他坐在床边；自己则单膝跪下，直视着那双澄澈而单纯的眼睛。

    “兄长……”

    “不，路易，你听我说。”打断的克罗格一声叹息，轻轻拍了拍自己弟弟的肩膀：“我这么做绝对不是因为你犯了错误，所以要把你赶回去；我这么做，是为了贝尔纳家族的未来。”

    “为了贝尔纳家族的未来，无论发生什么，你都不能再和这场雷鸣堡围攻战有任何牵连！”

    克罗格的表情无比严峻：“它不是属于你的战争，你也无法从中得到任何的战功或者荣誉；为了贝尔纳家族，你——路易·贝尔纳，‘海骑士’血脉之力的传承者此刻唯一能做的事情，就是离开这里，而且离的越远越好！”

    “我再重复一遍，这不是在保护你，而是为了贝尔纳家族的未来——为了贝尔纳家族的未来，你与我，一切个人的尊严与荣辱都无关紧要，明白吗？！”

    看着突然严肃起来的兄长，路易内心的问题没有得到任何解释，反而更加困惑了。

    但他知道现在不是询问的时候，只是茫然的点点头：

    “好…我明白了。”

    克罗格微微颔首，严峻的面孔中流露出一丝欣慰。

    “知道吗…在我们还小的时候，我曾经嫉妒过你。”缓缓起身，扶着路易肩膀的克罗格坐在了他身侧，俯视着那双仰望着自己的眼睛：

    “当父亲遗憾的告诉我，我们这一代人中能成为天赋者的只有你时；我虽然假装大度，但实际上应该是所有人中，最嫉妒你的一个。”

    望着兄长的表情，路易简直不敢相信自己的耳朵。

    艾德兰公国的继承人，自己的兄长他…嫉妒自己？

    “是的，你没听错。”

    克罗格缓缓收回了目光：“像路易你这样未被这个世界玷污的骑士很难明白，一个公国的继承人却没有继承属于家族的血脉之力，意味着什么。”

    “对当时的我而言，这意味着很多；其他家族的目光，母亲还有亲戚们的非难；我很讨厌背后对别人恶言相向，但的确有很多人告诉我，你会是我将来继承爵位最大的障碍。”

    “可惜的是，当时我也是这么想的——我太冲动，也太容易受人蛊惑了；在你的血脉之力觉醒的那几年，差不多是我最难熬的一段时间；我做了许多至今仍旧后悔，并且无法挽回的决定。”

    “在这些决定中只有一个是我至今没有后悔的，那就是我…没有伤害我的弟弟。”

    路易·贝尔纳已经完全呆住了。

    看着面前反常到极点，和记忆中那个永远严肃冷静，偶尔有些暴躁的身影完全不同的兄长，他隐隐的察觉到有些不对劲，但又不敢开口。

    “这个世界正在悄悄的变化，一些藏在阴影中的东西正在萌芽，一些不甘俯首的人正在试图改变什么…但不论这个世界如何改变，我们都永远属于贝尔纳家族的血脉。”

    “直至现在，我才明白当初的自己做了一个多么正确的决定——路易，我们是骨肉血脉，但更是贝尔纳家族的一员；我们每个人都应该按照自己的方式，让这个荣耀了千年的姓氏继续延续下去。”

    “你有属于你自己的道路，而我唯一能为你做的，就让你坚定不移的沿着这条道路，一直走下去。”

    站起身的克罗格，轻轻拍了拍弟弟的肩膀：“所以你不用担心，我并不认为你之前的行为有任何错的地方；相反，你是在用行动践行一个骑士的承诺，这没有错。”

    “因为你的举动，克洛维人将更加铭记一名贝尔纳骑士的承诺，将有何等的分量！”

    说完，他郑重的看了路易一眼，转身朝门走去。

    望着兄长离去的背影，始终一言不发的路易猛地起身，伸手试图拦下他。

    克罗格的话让他有了种极强烈的预感——如果不能在这里拦下兄长的话，也许自己就永远都……

    “哦，对了。”

    背对着路易的克罗格，突然停住了伸向门把的右手：“关于和克洛维人的协议，你可以尽管放心；我会遵守约定，三天之内不会拿那帮渣滓们怎样的。”

    “另外…如果有机会见到的话，记得替我向我们最可爱的小妹妹问声好。”

    话音落下，克罗格甩门而去。

    空荡荡房屋内，只留下路易一人，伸着手怔怔的望向门外。