
　　科尼患有，不过发作的率并不高科尼给梁耀工作以来，梁耀记得科尼的只发作做四五次梁耀将科尼扶到沙发上休息，令梁耀感到震惊的是，范德比特居然不知道他的儿子患有“科尼这是怎么了？”

　　范德比特皱着眉头问道“作为一个父亲您居然不知道您的儿子患有？”

　　梁耀感到有些无语威廉倒是习以为常，从衣里掏出一张洁白的干净手，替科尼擦去了嘴角的泡沫，随即问梁耀的佣人要了一张毯子给科尼盖上，以免科尼着凉“弟弟在上商业学校的时候就患上了这种病”

　　威廉平静地说道“他担心您知道后会影响您的事业，因此一直没有告诉您’范德比特默然不语“范德比特先生，作为一个商人，您很成功，但是作为一个父亲，您很失败指南言毕，梁耀离开了大厅，前往书房，范德比梁耀在书桌前坐下，就着书桌上的资料理了珍是加利福尼亚中小学堂的世界历史教科书梁耀刚到书房没多久，范德比特就响了这还是范德比特第一次在进门之前敲门“请进”

　　梁耀放下了手头上的工作“我是来向您道谢和致歉的”

　　范德比特找了张沙发坐下，随即继续说道“我很高兴看到发生在科尼身上的变化，他要比我想象中的要优委”

　　“您的所有子女都比您想象的要优秀”

　　梁耀觉得很新鲜，这居然也有向人道谢的时候范德比特的儿子没他自己想象的那么糟糕，不仅科尼没有那么不堪，长子威廉也没有那么不堪威廉在继承了他的家产后，用了不到8年时间所挣到的钱就和父亲一辈子挣到的钱差不多范德比特家族是在威廉手里走向了顶峰不过范德比特是白手起家赚到这么多财富，论能力和眼光的话，实际上还是范德比特更为出色，这一点庸置疑至于范德比特的小儿子乔治·华盛顿英年早逝，死于战争，他的能力不是很好评价梁耀不知道范德比特和他说的道歉是什么意思，有些疑惑地看着范德比特“您没有做过对不起我的事情，为什么要向我道歉？”

　　他思来想去，实在想不到范德比特到底做了什么对不起他的事情范德比特打开提包，从提包里取出一相框，摆在了梁耀的桌子上梁耀了一眼相框，只见像框内着一张丽白的银版相片，相片上的丽白正对他露出甜美的笑容“丽白这次没有来，因为她在生你的气，这是她委托我送给你的礼物”范德比特面带愧地说道“生我的气？”梁耀感到莫名其妙“咳咳，回到东部之后，她给你写了很多的封信，但没有收到过你的任何一封回信”范德比特干咳了两声说道“信？我并没有收到她的信”梁耀直截了当地说道“你当然没有收到，这些信全部被我截下丢进海里了”范德比特说道“我和你有仇？”梁耀白了范德比特一眼“所以我来向道歉，希望你能原谅我范德比特起身脱帽向梁耀鞠躬道歉“我希望给我的女儿找个好的归宿，物色个合适的丈夫，不过你太过优秀了，你一个让我觉得我的女儿配不上的人”

　　范德比特与其说是找女，倒不如说是给自己找助手他希望自己的女有着很强的个人能力，同时又希望女的个人能力在他之下，以方便控制使唤很显然，能力出众的梁耀并不是这样的人，不会接受他的控制，更不会听他的使“您不应该左右您子女的人生”梁耀端起办公桌上的茶杯，了一口茶水“从今往后，你们年轻人之间的事情，我这个糟老头子不会再多过问了”

　　说完，范德比特起身离开了梁耀的书房梁耀从马诸塞州斯普林德市的春田兵工厂订购的两千支线膛版M1842到货了，不仅是加利福尼亚的步兵团可以全部装备上这种目前美利坚最先进的轻武器，就连民兵团也可以做到人手一支根据加州的法律，加州公民有义务服民兵兵役，服役期间州政府提供住宿和饮食补贴，但不提供军，只有在执行任务的时候才提供军在民兵团服役期间表现优异的，优先升到加利福尼亚步兵团，享受和正规军同等的待遇线膛枪制作成本高，费工费时，春田兵工厂的产量也十分有限本来梁耀是买不到两千支的，不过他加钱了，春田兵工厂毫不犹地将本来要交付给华盛顿轻步兵团的1000支线膛版M1842优先交付给了梁耀的加利福尼亚步兵团和民兵团美墨战争结束之后，没有大规模的新战事，美利坚的这些兵工厂日子不好过，没有什么是加钱得不到的东西，如果有，那一定是你加的不够多此外，梁耀还订购了500支斯普林德M1847,这是一款骑兵专用的短步枪，可以理解为斯普林德M1842的短管型号全枪长度仅为1041mm,而普通版型号的斯普林德的长度为1470mm这些骑枪梁耀是用来装备骑兵的，以补转轮手枪射程上的不足仗着这份大订单，梁耀还从春田兵工厂挖来了一些枪械设计师到加利福尼亚，为他的兵工作坊工作一直花钱购买军火终究不是长久之计，他希望加利福尼亚步兵团能够早日用上本州生产的先进武器和装备他清楚春田兵工厂不会将厂内最优秀的枪械师给他，不过这也没关系，去东部的时候，他将亲自拿着黄金去春田兵工厂将他们最优秀的枪械设计师给挖过来相比斯普林德M1842这种前装枪，梁耀更青德赛击针枪这种设计理念更为先进的后装枪他已经派人前往普鲁士采购该型枪支火炮方面，法国海军的特罗默兰将军答应帮他从巴黎炮厂采购一些12滑膛野战炮，能采购多少则取决于巴黎炮厂的火炮产量和态度梁耀采购法国人的炮是醉翁之意不在酒，相比法国人的炮，梁耀更在意的是法国人的炮弹，这一时期法国人炮未必是最先进的，但法国人的炮弹实乃一绝，尤其是法国人的榴弹炮，那可是神器至于在南北战争期间大放异彩的阿斯特朗炮和惠特沃斯这种更先进的火炮此时还在设计试制阶段，就算是有钱也搞不到火炮方面，梁耀暂时也只能先将就将就“劲臣，通知维斯少校和延中校来办公室见我”

　　梁耀望着墙壁上的地图对胡劲臣说道

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的1850美洲黄金大亨更新，第一百六十五章：我和你有仇？免费阅读。https://xs.23sk.com 