
听着苏糯糯离开，凌夏只是用脸在胳膊上蹭了蹭，并没有动作，依旧沉沉的睡去。

上课铃响起，凌菲菲低头看了眼腕上的时间，转头又看了看依旧睡觉的凌夏，用力的吸了口气，才和其他参加奥数比赛的同学离开教室去开会。

小型会客室

刘媛媛坐在主位，皱着眉扫了一圈，发现凌夏并不在。

“菲菲同学，凌夏呢？她怎么没来？”

直接被刘媛媛点名，凌菲菲尴尬的扯了扯嘴角，委屈巴巴的说道：“刘老师，夏夏有点不太舒服，所以没来。”

“但我会把开会的记录拿给她看的。”

虽然凌菲菲这么解释，可明眼人都能看出来，她是在替凌夏圆谎。

金丝镜框后的双眸闪过一抹阴翳，刘媛媛低头看着手中的复习资料，感觉到其他班同学投来的视线，脸上是火辣辣的尴尬。

“算了，既然她不舒服，咱们就不等了。”

“接下来我来给大家说一下，这次奥数大赛具体的事情和注意事项。”

“这次咱们学校参加奥数大赛的人员一共是十五名，咱们班是十个，其他班五个。”

“领队还是菲菲同学，具体有什么事情，我会让菲菲同学告诉大家。”

“另外，这是我们所有老师准备的一些复习资料，大家可以先拿回去好好看看。”

“距离奥数大赛还有一周了，我希望大家都能够使出吃奶的力气，给咱们华清大学争得好的荣誉！”

“是，刘老师，您就放心吧，我们肯定会非常努力的！”

听完刘媛媛的讲话，办公室里的同学一脸郑重的承诺。

“好，既然这样，那咱们就先到这里，大家都去上课吧。”

起身，将桌上的资料交给凌菲菲，刘媛媛再次叮嘱了几句，便直接离开了。

看着刘媛媛离开，凌菲菲先赶紧招呼赵倩倩帮着自己把复习资料发下去。

“凌菲菲同学，你好，我有个问题想请教一下。”

就在凌菲菲正忙着给大家发复习资料的时候，一个身材胖胖，戴着厚厚镜片，个子不高的男生突然来到她的身边。

听到这个声音，凌菲菲先是被吓了一跳，然后才尴尬的扯了扯嘴角，声音柔柔的道。

“这位同学，你想问什么？”

吴哲推了推自己厚厚的眼镜，胖胖的脸上有些羞涩。

“其实是这样的，我刚听到刘老师说凌夏同学，我之前有个同学，也叫凌夏，所以我就想问问，看是不是和我认识的人是同一个。”

“你说，你也认识凌夏？”

一双秀眉轻挑，凌菲菲水亮的眼底闪过一抹诧异。

“是，但，我不知道是不是同一个人，就只是觉得名字一样而已。”

被凌菲菲这么定定的看着，吴哲害羞的抓了抓头。

赵倩倩听着二人的对话，直接将手中的资料放下，跑过来问道：“那你认识的凌夏，是不是个瞎子？是不是从乡下来的？”

“倩倩……”

听着赵倩倩说的话，凌菲菲皱着眉碰了碰她的手臂。

“对，就是她！”

“她当年上学的时候，一直在暗恋我，我不会记错的！”

就在赵倩倩的话音才刚刚落下，吴哲便一脸兴奋的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344526"  chaptername="第九十章她一直在暗恋我呢！">加入书签</a>
</div>
