    “............从普罗旺斯买来的那批武器盔甲十五万芬尼的尾款你们尽快派人送到艾克斯城，这笔钱千万不能拖欠。”

    　　“如今算上军士长从贝桑松圣团金库借贷的钱款，我们手里已经有了五百万芬尼的资金储备。”

    　　亚特抬头看着坐在右侧的政务府总督库伯，问道:“政务府金库如今还有多少结余？”

    　　库伯在脑海中稍微计算，答道:“算上前两天刚刚拨付给欧陆商行普罗旺斯西线的三十万芬尼，政务府金库如今还结余资金一百四十万芬尼。”

    　　“继位者之战后，军队整编扩充。威尔斯军团第一分团是战兵分团，糜费最高，五百战兵和百余辎兵每年仅军饷达五十万芬尼，算上武备和辎重消耗，年费超八十万。”

    　　“新扩建的骑兵连已达两百人，这些家伙是真正的吞金兽，前期购置战马盔甲的巨额费用不说，如今光是战马饲养每年就得超过十五万，还有骑兵军饷、武备、辎重～算下来糜费不必五百战兵低。”

    　　“所幸西境守备军团有宫廷供给，南疆守备军团的萨普连与安德马特连不需要我们全额供养，蒂涅茨连糜费也不算高。守备军团和新预备团属于农兵序列，投入不大。”

    　　“大人，以目前我们威尔斯省全部的税赋以及欧陆商行的利润，维持这个规模的军队已经很吃力了，况且我们不仅需要供养军队，如今您的疆域扩充，领民已经接近十万，近万人还不能自给自足。”

    　　“垦荒、建造、工坊、道路，还有政务府各级官吏的薪资，政务府金库一直在勉励支撑局面。”

    　　“虽说您也不停地通过各种方式让金库充盈，但这毕竟不是威尔斯省真正能够长足获得的盈利......”

    　　亚特听得眉头直皱，老家伙说得很多，但总结起来就一句话，自己一直处于收支失衡、濒临破产的边缘，之所以威尔斯省一直呈现繁荣局面，只是因为他能不停地捞取偏财填补空缺。

    　　但这总归不是长久之计。

    　　“是得寻求可持续发展的道路。”亚特心里默念了一句。

    　　“库伯，你说的我都知道了。你能有长远考虑极好，但我自有通盘考量。”

    　　亚特定了定神，对公事房中的诸位心腹骨干道：“如今钱已经到手了，我们得利用起来。”

    　　“我决定，五百万芬尼中拨付一百五十万芬尼给军队，用于整军备战。一百万芬尼交付拨付政务府，用于各种经营建设。再拨付五十万芬尼交给政务府，专门用于购买囤积粮食物资，剩余的两百万留存金库，准备迎接最后一战。”

    　　插一句，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    　　“三百万芬尼的拨款如何使用，奥多和库伯你们两人分别牵头军政二府拟订具体的方案，十日之内送呈我。”

    　　“各位记住，暂时不要将这笔钱的来历说出去，圣团覆灭，我还想着这笔钱的借款契约跟着他们一起覆灭了。”

    　　“好了，你们继续汇报军政二府需要我决议的重要事项。”

    　　奥多立刻抽出了手里的一份呈文，“大人，军务府这边准备扩编参谋部，这是扩编计划。另外，前日安塔亚斯男爵来信，说最近山地邦联来了十几个自称山地佣兵团的家伙，希望与我们合作。安塔亚斯信中说那伙山民佣兵极度贫困、武备奇缺，看起来没什么战力。请示大人是否拒绝。”

    　　亚特实在太忙了，忙得都快把山里的那群人忘掉了，“不不不，由于山地邦联十分闭塞，这些年我们也没怎么和他们打交道，但我听说过，那些穷僻之地的山民剽悍异常，我们正可以利用。”

    　　“这件事等明天回北关军堡了再详细议论。”

    　　听到此处，库伯插言道：“老爷，那群山民我多少有些了解。今年初春，北地流民招募滞缓，为了扩充来源，我曾派人专门去山地邦联招募。不过那些家伙深山里待得太久了，脑袋比生铁还硬，估计是把我们当作贩卖农奴的奴隶贩，无论如何劝说都不肯下山加入我们。”

    　　“想来是今年山地粮食又欠收，都快饿死了才出来当佣兵吧。”

    　　亚特笑了笑，“那你可以派人再去一趟山地邦联，多带上些粮食，告诉他们，加入我们能吃饱。”

    　　............

    　　十一月末，大雪初始，凛冬将至。

    　　威尔斯省腹地，威尔斯山谷北关军堡。漫天的大雪让威尔斯军团第一分团的训练减少了大半，士兵们倒是轻松了不少，但军官们却要一边享受难得的清闲，一边忍受日复一日的军事理论教学。

    　　军官学堂又开课了。

    　　威尔斯军团第一分团和几个军团直属的战斗单位所有中队长以上的军官都被赶到了北关军堡的学堂大厅中。

    　　除一线战兵队伍外的几个二线军团及其辖下的独立机构主官也被召集结到北关受课。

    　　如今亚特庶务繁忙，不太可能亲自为军官们授课了。不过威尔斯军团几位高阶军官和大批中高级军官们既有理论又有实战经验，教授那些中低阶军官们绰绰有余。

    　　北关军堡军团长营房，亚特盯着三个身着单薄皮甲、脚穿破旧皮靴，浑身散发着浓浓寒酸气的家伙直皱眉头。

    　　山地人穷，他是知道的，不过出门做谈生意还这身穷酸打扮倒也不多见。

    　　“伙计几个还没吃呢吧？”亚特终于找到了话题。

    　　三个自称佣兵队首领的山民第一次见到伯爵这样显赫的勋贵，实在有些紧张过度。

    　　那个年纪稍大估摸着是出过远门，有些见识，“大人，着急赶路，还没来得及生火做饭～”

    　　“打过仗？”

    　　“打过，同施瓦本人。”

    　　“杀过人？”

    　　“我杀过，两个，不过都是杂兵。他们上过战场，但没杀过人。”

    　　“还挺实诚。”

    　　亚特看几个比农民更像农民的雇佣兵，“你们有两百人？”

    　　“两百三十人，如果您需要，我们可以在十天内集结一千人，都有过战场经验，不过他们没有像样的武器。”

    　　亚特摆了摆手，“你们这批人先过来看看，我先雇佣你们一个月，一个月后再议。”

    　　“来人。”门口的护卫走了进来。

    　　“把我们的佣兵兄弟带去伙房吃顿饱饭，多加些酒肉。”

