    若以“耐烧”为评判标准的话，那兽晶之于这颗“冬瓜子”就如同蒲棒之于煤球了。

    那么大一坨兽晶，几个呼吸不到就被烧的一干二净；这么小一颗“冬瓜子”，铠甲却反馈说它能烧一整年！

    正当封青阙百思不得其解的时候，那个将邪神封印起来的海神大阵突然亮起了前所未有的光芒。

    湛蓝色的海神神光太过耀眼，以至于连蔓延正片海域的不灭圣火都遮掩不住它的光芒。

    一众新生邪神还在大阵内争吵撕斗，祂们对这样的变化没有丝毫准备。在一阵杀猪般的惨叫后，这些邪神疯了一样的逃窜进距离最近的神格碎片里。

    这时候已经不是庇护所大小的问题了，没看见那几个晚一步进入神格碎片的倒霉蛋已经被蒸发成虚无了嘛。

    对于大阵外的几人来说，他们只看见蓝光亮起后，那团黑红色的雾气忽然分散成好几部分，然后它们各自钻进一颗黑色晶体后就消失不见了。

    “这是啥玩意？”

    首席法师梅涟·所罗门脸上的凝重之色被这道在耳边敲响的洪钟震的稀碎。他一抬头，却发现那个铠甲巨人正单手负背，一脸猥琐地弯着腰伸着头。

    而他的另一只手则探出一根粗壮的手指，看样子是打算碰一碰眼前的海神大阵。

    “啪！”

    梅涟直接凝聚出一根魔力长鞭，不轻不重地往封青阙手上打了一下。

    封青阙感受到手腕被缠住，下意识地往回缩。同时，他没好气地低头问道：“干啥呢老头？”

    你见过被魔法打败的奥特曼吗？你见过被斗气击败的铠甲勇士吗？只有小怪兽才能对抗奥特曼，只有异能兽才能匹敌铠甲勇士。

    所以这一击对于变身成为铠甲迪迦的封青阙来说，那是真的没有造成丝毫的伤害。说句不好听的的大实话，刮痧都比它疼。

    梅涟见目的达到，长长地出了一口气。然后他脸色一变，长吸一口气指着封青阙大声喊：“你问我干啥呢？我特么还想知道你伸个手是想干嘛呢！”

    “我还能干嘛？”

    封青阙对着同样是一脸凝重的海皇拱拱手道：“我看这玩意儿亮晶晶的，一看就知道是个好宝贝。这不是马上就要跟丝慕成婚了嘛，我想着送她个定情信物。”

    海皇的脸一下子就黑了下来。他不好意思地对周围的镇兽军将领笑了笑后，一巴掌拍在了封青阙的……脚趾头上：“你要敢拿它当定情信物，老子直接就发兵灭了你！”

    “这到底是啥玩意儿啊？”

    封青阙用脚趾头拱拱海皇，一脸不可置信地问道：“他能让咱爷俩反目成，仇兵戈相向？”

    “哎～”

    海皇长叹一声，只能给这个无知者无畏的臭小子介绍这“亮晶晶”的海神大阵。

    ……

    几百号人在湛蓝色的海神大阵旁围成一圈，你一句我一句地给圈中心的铠甲巨人普及着海人族的最高机密。

    末了，封青阙内视了一眼乾坤腰带里的“冬瓜子”，他指了指大阵内的数百颗“西瓜子”、“小米粒”、“黄豆粒”、和“南瓜籽”好奇地问道：“那怎么才能把这些东西给彻底灭掉呢？”

    几百号人互相对视，最后他们把目光汇集到了海皇和首席法师梅涟的身上。

    海皇呵呵一笑，一脸释然地说道：“这有什么好隐瞒的？这小子都把海兽给杀绝了，不用再对他藏着掖着了。”

    得到海皇的允许，梅涟才一脸苦相地开口道：

    “的确有办法能把这邪神彻底摧毁。

    当年海神大人布下大阵后，祂其实是给海人族先祖留下了两道命令：第一是看守大阵，不要让邪神逃脱；第二个就是举全族之力，去寻找一个有着纯净的光元素血脉的人，并将他培养成半神。”

    封青阙不懂就问：“这都几万年了，还没找到吗？”

    梅涟长叹一声摇头道：

    “你以为这人是好找的啊。纯净的光元素血脉，纯净的光元素血脉。难就难在这纯净二字上。

    我们的祖先先后寻找了数十名光元素血脉拥有者。但将他们培养成才后，却发现这些在我们眼里已经纯的不能再纯的光元素之子，在神的眼里却全都是血脉斑驳的杂合子。”

    封青阙不懂就问：“那真正纯净的光元素血脉要具有那些特征呢？”

    梅涟想了想，回答道：

    “首先，被光元素青睐的人都有一颗充满正义的心；其次，他要与光元素亲和到能与之融为一体；再次，哪怕这个人身处绝对的黑暗，他也能感受到无处不在的光明。

    前两条还好说，历代先祖寻来的光元素之子大多都能做到。但第三条就不同了，‘绝对的黑暗’代表着死亡，你见过有哪个能在死了之后还特么感受到无处不在的光明的？”

    听完这些要求，封青阙那张被层层面具遮挡着的帅脸却变得古怪起来。

    海皇细心地注意到了那对逐渐挺起的胸膛。他皱了皱眉头，一脸怀疑地抬头问道：“腰挺那么直干什么？难不成你知道这人在哪？”

    “说什么呢？”

    听到封青阙的否定，海皇眼中闪过的希翼重新黯淡下来。这么多年过去了，他早就习惯了。祖祖辈辈那么多人都没有完成的任务，怎么能把希望寄托在一个便宜女婿身上呢？

    但封青阙话音一转，自信地微笑道：“那人没在天涯海角世界尽头，他可不就近在眼前嘛！”

    海皇一愣，指着封青阙嗤笑道：“你一个能用火把大海给烧开了的火系魔法师，告诉我说你有纯净的光元素血脉？闹呢？”

    首席法师梅涟也是一脸不耐烦：“行了小屁孩，我们活这么大岁数，用不着你来编瞎话安慰。赶紧恢复正常体型，该干嘛干嘛去！”

    “我真没闹！”

    炎龙铠甲缓缓收回，一个充满美感的皮套人缓缓露出真容。也不见他张嘴，封青阙的声音就在众人耳边响起：“实不相瞒，现在的我就是正义的化身，邪恶的克星。心里有光的人还给我送了个外号：光之巨人——迪迦！”

    ……

