    用得上五年啊？肖扬心里苦笑，心说这王总虽然是的人，投资眼光是有，但这长远眼光，可就差多啦，当然，他肖扬也是仗着重生的优势，不过优势就是优势，不管什么理由，对吧。

    这个地方，一年之后的开盘价，一层的公建就已经是超过了两万块钱每平方米，要知道，这一层公建，可是可以给隔成两层来使用的。

    一万一千块钱一平方，在肖扬看来，简直就是卖白菜的价格！五年之后？五年之后这里要是涨不到四五万块钱每平方，那才真叫出鬼了！

    肖扬忽然感觉这么占王开顺的便宜，有些不太舒服，毕竟王总这人挺对他胃口的，敢当着外人的面和情人卿卿我我的老总并不多，没事干秘书，那也得关起门来对不。而且王开顺这人很豪爽，虽说生意场上六亲不认，但实际上凡事也并非那么绝对，惺惺相惜的时候也有的是。

    见肖扬沉吟，王开顺还以为肖扬这还嫌贵，苦笑道：“老弟，老哥哥我这可是给你让到家了，那公建的层高实际上都是超过五米四的，隔成两层一点都不会觉得压抑，这样一算，才五千五一平方，就算火车站这里的居民楼，现在也得三千多一平了吧？”

    肖扬笑着说道：“王总，您误会了，您给了我这么大的让利，我哪里还能干蹬鼻子上脸的事儿了？如果您愿意，现在咱们就可以起草合同签约，钱明天就可以打到你们地公司账户上面去！”

    “啊，真的啊！”王开顺瞪大了眼睛，惊讶地望着肖扬，虽然知道这个飞扬集团的太子爷有的是钱，但上千万的资金人家连眼皮都不眨就能决定下来，相比之下，自己这个所谓地王总，当的还真失败！

    王开顺的女秘书也惊喜的望着肖扬和雨晴两人，虽然刚刚王总送出去地人情让她觉得心疼，但她实际上也清楚公司现在面临的窘状，如果还不能有资金注入的话，恐怕这个大厦盖起来就有麻烦了。到时候那些财主们今天来一趟明天来一趟，别弄到最后什么也得不到，楼都赔给人家不说，还欠了一屁股债，那可就真的只能在自己亲手盖的楼上跳楼自杀了。

    肖扬笑着道：“当然是真的了，还有，我见王总有困难，这样吧，我可以再另外借给你五千万，不跟你要利息，归还地时间，一年，您看怎么样？”

    “啊……”王开顺和身旁的女秘书都没忍住，惊呼出声，女秘书手一抖，杯子里的红酒洒在裙子上都没注意，直到自己的大腿发凉，才看见浅灰色的套裙上洒了一下子红酒，赶紧用纸巾一边擦拭，一边竖起耳朵听着肖扬地话。

    “王总都这么豪爽。如果我不表现一下。怕是都给人笑话了。”肖扬笑着冲王开顺一举杯：“王总。走一个吧……呵呵。不会是感动地要哭了吧？”

    虽是一句玩笑话。但王开顺这会却是已经是热泪盈眶了。眼圈通红。尴尬地掩饰道：“嘿嘿。我喝点酒就上脸。岁数大了。”说着跟肖扬碰了下杯。一仰脖。一饮而尽。

    然后无尽感慨地叹息了一句：“年初地时候。我去寺庙上香。捐了一百万。老和尚就给我批今年地运程。说我虽有坎坷。但得遇贵人。可以拨云见日。

    说真地。这都眼瞅着年末了。坎坷遇见无数。这贵人直到今天。遇见肖少您。我才知道。老和尚没糊弄我。明年再捐一百万去！”

    肖扬淡淡地笑着。心里觉得。这下自己没有什么负疚感了。这五千万虽然不多。但却是实实在在地雪中送炭。解决了王开顺地资金问题。就算日后这里涨到什么程度。他也都不会再后悔这么便宜卖给自己了！总比让银行免费拿去用强太多了。不是吗？

    王开顺现在才是真地有点喝多了。这消息。简直是太刺激人了。用句流行地话说：人生地大起大落。实在是太刺激了！

    原本只是觉得可以解渴了，两千万说多不多，说少也不少了，至少缓解眼下的危机那是没问题了，但随即肖扬一张嘴，居然借给自己五千万无息的资金，这得多大的人情和面子，五千万啊！不是五百块，也不是五万块！

    人家跟自己非亲非故的，凭什么这么大方的帮着自己？这不是贵人，是什么？

    王开顺整理了下自己有些纷乱的脑袋，然后说：“自古锦上添花的多，雪中送炭的少，肖少，我王某人这辈子交定您这个人了！日后如果有能用着我的地方，我这一百五十多斤，就交给你……还有，您的钱我

    用，利息我也给不起高利贷，就按照银行时下的利息怎么样？”

    肖扬摇头道：“王总，说实话，今天帮助你，可并不是我想图什么的。

    ”

    王开顺点头道：“我明白，我明白的！”

    “所以，利息真的就不需要，那点钱，看在普通人眼里是大钱，可看在我的眼里，呵呵，不是我狂，还真不算什么，我就是想交你这么个朋友，你自己也说，雪中送炭的少，今天，我就送一回，我相信你王总会有飞黄腾达的那一天，呵呵，到时候我们再把酒言欢，也是一段佳话，是不？”肖扬的口才，对于这种事来说，那是张嘴就来的。

    王开顺的情人兼秘书这会终于忍不住插了一句嘴：“王总，答应啊。”

    “啊……呵呵。”王开顺的手在底下拍了下自己小情人的大腿，心说你跟着插什么嘴，男人说话，哪有你的份儿，不过还是比较心疼这个小情人的，不忍苛责她，跟肖扬说道：“肖少是我王开顺这么多年，遇见所有人中最豪爽的一个，行，那就这么说定了！还是那句话，日后只要肖少有能用到王某人的地方，只需要一句话！多了咱不说，我敬你！”

    两个看对了眼的人一通喝，到最后苦了两个女人，干脆就在香格里拉大酒店的楼上开了两个豪华套间，雨晴把肖扬扶到房间里的时候，肖扬还傻乎乎的笑着说：“呵呵，晴儿小宝贝，我没喝醉，雪中送炭啊，***雪中送炭……你知不知道，我为什么，为什么会帮王开顺王总的？”

    雨晴一边温柔的给肖扬解扣子，好让他躺在床上能舒服一点，一边柔声问道：“为什么？”

    肖扬不等雨晴说话，就自言自语道：“那是因为……人在困境的时候，是真***难啊！真的，真难……，原本，我只想着，日后这片地方的价钱会大涨，我借给他点钱，全当让他有心理平衡了，后来我再想想，完全不是那么回事，实际上，我是从他身上的难处……看见了我自己啊……嘿。”

    雨晴这时候把肖扬鞋带解开，把鞋脱掉，袜子，又把裤子也拽下来，把肖扬剥得就剩下一条内裤，待会就算去洗澡也方便点，省的穿着衣服就开淋浴喷头。

    “过来……”肖扬醉眼朦胧的冲着雨晴扬起了胳膊。雨晴像是哄孩子一般的说道：“乖，我去给你拿条湿毛巾擦擦脸，一会就来，听话，啊！”

    雨晴说着，准备去卫生间洗毛巾，后面的肖扬迷迷糊糊的说道：“晴儿，你不知道……过不去的坎，要命的难关，我遇到过多少回，出门打工，不开工资，一天吃两个包子，口袋里就剩下六块钱的时候，我厚着脸皮……跟同城，的亲戚张嘴借钱，结果，我那百万富翁的亲戚，很搞笑的给我来了一句，我也没有……哈哈哈哈，你说，这滑稽不？我爸爸病重，我不知道，没告诉我……我家的亲戚都知道，谁都***，没去看一眼，我爸爸死了，烧成灰了，他们哭天抹泪的，然后就在那，商讨我家的那些产业怎么继续搭理，哈哈，哈哈……雪中送炭啊，谁惯着你那臭毛病啊，不伸脚给你踹冰窟窿里去，就***不错了，还送碳，送个**毛……”

    雨晴完全愣在那里，她从肖扬那朦朦胧胧的眼睛里，看见的是，无尽的悲哀，仿佛凝结了无数的委屈和心酸。

    这种神情，雨晴曾经在父母去世之后，在镜子里，自己的眼中看见过。

    他在说什么，这，这都是从来没发生过的事情，叔叔的身体好好的，肖扬也没吃过这种苦……为什么要这么说？雨晴泪流满面的凝视着睡着了的肖扬，肖扬的话里，带着无尽的辛酸。为什么时常能从他眼睛里看见沧桑？为什么多少年前，两人第一次相遇的时候，雨晴就从肖扬身上感觉到那种仿佛经历了无数磨难和轮回才会有的气质。

    “你是从未来回来的吗？”

    雨晴抿着嘴唇，缓缓坐在肖扬的床头，用手轻轻拂去肖扬眼角的一滴泪，紧紧的把他的头搂在怀里，抚摸着肖扬的脸，呢喃道：“不怕，不怕，你还有我呢，还有爸爸妈妈。至少，在这个世界里，你是幸福的，我也是幸福的！”