    这声音，难不成是东宫的侍卫？

    夏洛潼有些不太确定，毕竟今日东宫之中还有不少外臣和公子们。

    “谁知道以安亲王对安亲王妃的宠爱程度，会安排个什么样的丫鬟？”先前那小太监再次开口，“行了，别抱怨了，只要能完成任务就好，赶紧把人给太子送过去，太子等这一天已是等了许久，早不耐烦了。”

    另外那人露出些许意味不明的笑声，听着就让人作呕，随即又开口问道：“那这个丫鬟呢？也要给太子送去吗？不如……”

    “你胆子肥了？自然是一起给太子送过去！这小脸瞧着可也标致得很，说不定太子也瞧上了呢！”小太监斥道。

    接着又听小太监再次开口：“别打那些有的没的歪心思，否则出了岔子，你这脑袋也别想要了！等太子完事了，赶紧把人给杂家送出来，听到没有！”

    “行了！知道了！”那人许是心思被说破，又多了几分不耐。

    躺在地上的夏洛潼心头一阵冷笑，还真是太子做的好事，竟然打主意打到了自己的头上，今日可还是他迎娶侧妃的日子呢！竟然就迫不及待地出手了？！

    只是不知道阿砚的事，是否也跟太子有关？

    夏洛潼心下有些不太确定，她甚至有些怀疑，是不是太子为了引自己过来才弄出的这些，可刚才武风砚的身影，自己应该没有看错才对。

    只是武风砚现在又在哪里呢？

    小太监先行离开了，接着剩下的三人将夏洛潼和临冬抬了起来，七转八转的沿着小路继续前行，夏洛潼可以感觉得到，周围越发静谧了，应该是彻底远离了宴厅。

    跨过院门，穿过回廊，踏进了某处屋内。

    夏洛潼一路默默记着路线，直到被人放在了柔软的床上。

    鼻尖缠绕着淡淡的香气，夏洛潼心头闪过些许作呕的感觉，这太子竟然用情香，如此手段，当真是荒淫不堪。

    床榻不远处，传来了熟悉又让人厌恶的声音。

    “行了，你们几个不用在这候着了，去后头盯着那个下贱玩意，可别让他活着离开！待会儿完事了，本宫自会召你们过来。”

    听到太子对那几人的吩咐，夏洛潼心头一凛，太子口中的那人，会不会就是武风砚？

    他现在如何了？

    听太子的语气，恐怕是不太好！

    夏洛潼心下有些着急，正琢磨着，就听那几人退下的声音，以及太子靠近的脚步声。

    “哈哈哈！美人，你终于还是落到了本宫的手里，本宫可是盼这一天盼了好久，定叫你好好快活一番！”

    忍着心头的不适，夏洛潼知道不能再演下去了，只等临冬出手，她就能到后边去确认太子口中那人的身份。

    临冬就被放在床榻附近的软塌上，以她的身手，想要对付根本不会武功的太子，根本就是手到擒来。

    只是还不等刚刚坐起的临冬出手，就见一道快得只剩残影的黑影一掠而过，下一刻，太子便倒在了床边，彻底昏了过去。

    夏洛潼察觉到床边的异状，以为是临冬出手了，正准备睁开眼睛查看，却在下一刻落入了一道熟悉而又温暖的怀抱之中。

    “潼儿。”

    声音略微有些颤抖，带着让人心疼的惶恐。

    在落入怀抱的那一刻，夏洛潼就已经知道了来人的身份，安心地靠在了他的怀里，此时听到他轻颤低沉的嗓音，夏洛潼连忙睁开了眼睛，回身抱住了他。

    “我在呢，别担心，没事的。”

    “回去再说你。”武泽辰轻叹一声，无奈地轻吻她的眉心，又仔细将她查看了一遍，确定她没事后，这才彻底放下心来。

    夏洛潼知道自己如此行事定是又让武泽辰担心了，但她实在是太过担心武风砚的情况，想到刚才太子的话，她连忙道：“阿辰，太子不知在后边关了什么人，我刚才好像瞧见阿砚……”

    武泽辰垂头轻啄了一下她的唇瓣，阻止了她焦急的询问，示意她放宽心来。

    “后面关着的是齐王，刚才我就是因为察觉到不对劲，这才离开了宴席，一路搜索过来，他暂时没事，你不要太过担心，注意自己的身子。”

    夏洛潼刚松得一口气，顿时又提了起来，满是不确定地问道：“什么叫暂时没事？阿砚他怎么了？”

    武泽辰却并没有多说，而是将她抱到了地上，回头厌恶地扫眼了一旁的床榻。

    “我带你去后面看他。”接着又看了眼地上的太子，问夏洛潼道，“要不要拿他出出气？”

    夏洛潼一听武泽辰这么说，心里头顿时升起些许不太好的预感，一颗心思早飞到了后屋去，哪儿还有心思理会这什么太子？

    她皱眉瞪了一眼地上昏迷的太子，抬起脚朝下就是一跺，狠狠踩在了太子的背上，留下了一个小巧的脚印。

    随即她头也不回地就往外走，手上还拉着武泽辰，嘴上连声催促：“快带我去看看阿砚。”

    夏洛潼这一脚可是下了狠劲的，而且踩的位子也很有技巧，保管太子醒来后，得腰酸背疼好一阵！

    “小心些身子。”武泽辰温柔地看了眼身旁的夏洛潼，将她的小手包裹在掌心里，领着她去了后面的院子。

    有些杂乱的杂物间里，廉夜和一名侍卫模样的人正守在一人身旁，而那躺在地上痛苦挣扎的，可不正是武风砚？

    夏洛潼一瞧见武风砚这副模样，当即紧张地走了过去，稍一查看就明白了原因。

    “他中毒了，你们把他按住，我给他解毒。”夏洛潼快速地吩咐着，同时手上不停地取出了随身携带的小布包。

    布包摊开，点点寒芒直晃人双眼。

    得了夏洛潼的令，廉夜和那名侍卫立刻上前，费了好大的劲才按住挣扎的武风砚。

    那侍卫是武风砚的贴身侍卫，知道自家主子与眼前这位安亲王妃亲如姐弟，自然是没有二话的照办了。

    见武风砚被制住，夏洛潼立刻动手开始为其解毒，手起针落，速度快到让人几乎看不清她的动作。

