    十二岁那年，夜里南平江的水面上有几艘船燃烧起熊熊大火，叫沈冷的少年嘴里叼着一把没开锋的小猎刀一头扎进江水里，奋不顾身。
    后来他发现，自己在这种最不冷静的时刻会变得异乎寻常的冷静。
    再后来的将近四年的时间里，叫沈小松的那个男人拼了命把自己所懂得的一切都塞进沈冷脑子里，当然不仅仅是因为他觉得自己亏欠这个少年，难道和那年那夜少年人纵身一跃没有关系？
    沈先生看到了少年郎的内心，所以觉得自己就算是拼了命也值得。
    不久之前，名字叫李土命的年轻人咬着牙撑着，一遍一遍告诉自己别怕别怕，宁死也不愿意出卖沈冷。
    沈冷是沈先生的选择，沈冷也是李土命的选择。
    这个夜里，背上绑着黑线刀的沈冷冲向黑暗之中，那双眼睛里的红是悲怆，是愤怒，是杀气。
    李土命倒在陈冉的怀里抬头看天穹，黑暗之中那璀璨的光进入眼睛里，于是整个世界都是光明。
    沈冷的杀气四溢，于是这个黑夜被冰冷统治。
    聂垣不怕沈冷，他曾经在江湖上摸爬滚打，也曾在战场上浴血厮杀，从被白尚年选为死士的那天，他就知道自己的生命里只剩下两件事可以做，为将军杀人，为将军挡杀。
    他看不起沈冷，那个少年人充其量只是个运气好到了极致的愣头青而已，纵然武艺还算不错，可根本没有经历过他经历的那些风霜雨雪生死杀伐。
    他哪里知道，沈先生教了沈冷的每一个春夏秋冬都是兴亡天下，让沈冷学到的不仅仅是一城一地的过往，也不是一朝一代的轮回，而是古往今来所有成功者的经验和失败者的错误。
    沈先生已经很久很久没有好好睡过，看起来懒散的样子只是因为太过疲惫，他说沈冷的起步晚了，自己必须把每一分每一秒都利用起来，于是才有了沈冷现在的盛世风华。
    一个人的气质里藏着他走过的路读过的书还有对人生的感悟，沈冷的气质里，藏着一个茶爷一个沈小松，一本禁绝囊括四疆四库。
    聂垣？
    必杀！
    距离这种东西不是恒定的，前面的人一直在跑后面的人一直在追，就看谁坚持的更久。
    沈冷红着眼睛像是一头捕猎的野兽一夜不休，而聂垣他们没有这样的体力。
    天微微亮的时候，聂垣他们气喘吁吁的在江边一处密林之中停下来，他已经快到了极限，而他的五个手下已经无力再跑一步。
    幸好，水师的人似乎没有追上来，聂垣的手下都是当初跟着他在战场上尸山血海里爬回来的老兵，从在白尚年的手里领死士银子开始，他们就已经和战兵两个字再无瓜葛。
    “团率，歇会吧，实在是跑不动了。”
    一个黑衣人大口喘息着说道，他们还是习惯称呼聂垣为团率，已经那么多年了，习惯真的不好改变。
    聂垣点了点头：“足够远了......休息一会儿，喝点水吃点干粮补充体力，然后去前边镇子里踅摸一条船南下，到水师船队前边等着找机会，几个兄弟折在沈冷手里，这个仇不能不报。”
    另外一个黑衣人眼神恍惚了一下，想到在官补码头的时候沈冷那杀人的方式，不由自主的打了个寒颤：“这仇......本来可以没有的。”
    聂垣的眼神一寒：“你怕了？”
    黑衣人摇头：“团率你知道的，跟着你做事，我们什么时候怕过......只是这次不一样啊，我们面对的是和我们一样的人，是战兵。”
    剩下的几个人虽然没有说话，却几乎同时低下头，他们不想让聂垣看到自己眼神里的东西。
    是啊......这次的对手同样也是战兵，曾经他们都发过誓的，战兵兄弟，永不互相残杀。
    “我们已经不是战兵了。”
    聂垣沉声说道：“你们莫不是忘了当初我们把手放在一起的时候说过，既然战场上没能给我们带来荣耀，那就用自己的本事让生活更好，我们身上没有军服了......如果硬要说我们还是兵，我们也只是将军的兵不是大宁的兵！将军没办法给我们明面上的飞黄腾达，可给我们的难道还少？”
    所有人都低着头，久久没有出声。
    聂垣长长的舒了一口气：“高海孟达你们两个警戒，其他人抓紧时间休息，半个时辰后李灿岳山峰轮换，宋雷整理咱们带来的食物和装备然后规划出一条路线来，一个时辰之后出发。”
    他说完之后靠在树干上闭着眼睛：“都记住，你们身上已经没有军服了。”
    五个人整齐的答应了一声，可是谁都很清楚，他们的骨头是战兵的骨头，血液是战兵的血液，哪怕到了现在对聂垣的称呼都没有改变，又怎么可能轻而易举的抛舍？
    高海和孟达休息了这一会儿后恢复些许体力，两个人一左一右分开，他们有足够的追踪和反追踪的经验，因为他们曾经都是战兵斥候！
    如果说战兵是大宁诸军之中的精锐，那斥候就是精锐之中的精锐。
    高海从背囊里取出来一卷很细很细的线在周围几棵树上绑了连起来，那线细的犹如蛛丝，绑好线将几个特别小的铃铛挂在线上，布置好了之后这才爬上一棵大树，选了树叶最密集的地方坐在枝干上，抬起头透过树叶的缝隙看着天空......
    昨天在官补码头上看到了那些水师的战兵，军服的款式好熟悉啊，也好亲切，只是胸口位置的标徽不一样，他下意识的抬起手在自己左胸位置摸了摸，曾经那里也有一个标徽，象征着战兵的荣耀。
    高海长长的叹了口气，然后觉得有些奇怪，明明天才微亮，树叶缝隙里透下来的光为什么有些刺眼？
    然后他猛然惊醒过来，那不是阳光，是刀光。
    可是还没有等他反应过来，一个人就落下来蹲在他面前，枝干微微颤动起来......那人反手握刀，刀锋就在高海的脖子前边停下来。
    沈冷看了一眼高海的右手，那只手已经握住了刀柄。
    “环首刀是不是用不惯，你还保持着横刀的握姿，果然是战兵出身，在官补码头上看你们的配合出手就猜到了。”
    沈冷的视线停在高海的眼睛上，对方的眼神明显闪烁了一下。
    “杀了我。”
    高海说了三个字。
    沈冷：“我会杀了你的，从你刚才的布置就能看出来，你曾经是斥候，我不想知道为什么你脱了战兵的军服，也不想知道你有没有什么苦衷，我只知道你该死。”
    高海的左手忽然动了，从背后抽出来一把匕首直刺沈冷的心口，沈冷的刀锋横着一拉......噗的一声高海的咽喉就被切开，血液喷溅出来。
    与此同时沈冷的左手抓住了高海左手的手腕，一扭，一推，高海左手握着的匕首就刺进了他自己的心口。
    几支弩箭穿过了树叶迅疾而来，沈冷一翻身跳到了另外一根枝干上。
    “有人追来了！”
    孟达端着连弩朝着树叶里继续点射，迅速把弩匣里九支弩箭射空，眼睛死死的盯着树叶有动静的地方。
    砰地一声......高海的尸体从半空之中掉下来落在孟达脚边，面朝下，后背上插着几支弩箭。
    孟达脸色一变，再抬头的时候已经晚了。
    雪亮的刀光从半空若惊雷一般落下，斥候出身的孟达反应神速，右臂迅速抬起来，手腕一翻，短刀已经握在手里。
    当的一声，黑线刀斩在短刀上，然后短刀就被切开，再然后是孟达的右手。
    孟达反手握着短刀格挡出去，可他没有想到这一刀的力度会如此凶猛，那看起来寻常的黑线刀会如此锋利，劈开他的短刀之后又将他的手掌砍掉，那一瞬间是感觉不到任何疼痛的，只有怕。
    “大宁战兵教了你们足够厉害的杀人技，你们却用在了同袍身上。”
    沈冷的黑线刀在手里转了半圈，身子向前一欺，正手握刀改为反手握刀往下猛的一压......噗的一声，黑线刀从孟达的右边肩膀紧挨着脖子的地方斩了进去，孟达下意识的大步后退，左手抬起来抓住黑线刀想托起来......
    沈冷左手压住右手的手腕狠狠发力，黑线刀从肩膀上斜着砍下去从左侧的肋部切了出来，小半截上半身离开了孟达的身体滑落下去，血液一瞬间从胸腔里翻涌出来，那场面无比的血腥。
    带着一条胳膊一个脑袋半颗心脏半个胸膛的躯体落地，孟达在这一刻居然还没有死，他看着那把带着血光的黑线刀，想起来自己曾经也有一把。
    眼睛缓缓的闭上，原来死亡是这种感觉，闭上眼睛的那一刻，他仿佛看到了身穿军服的自己，胸口上绣着烈红色的战兵标徽。
    沈冷连杀两人之后转到了大树后面，从远处扑过来支援的几个人端着连弩不停的点射，噗噗噗是弩箭钉进了树干的声音，如果沈冷反应慢一些，这些弩箭就会钉在他身上。
    聂垣握着刀从远处疾掠过来，蹲下来看了看被一刀两断的孟达，又看了看爬伏在地上的高海，眼睛里的红和沈冷眼睛里的红一模一样。
    “找到他！”
    聂垣猛的站起来，手在发颤，那是不可抑制的怒火。
    “是！”
    李灿岳山峰宋雷三个人品字形移动，三个人互为犄角，端着连弩微微弓着身子时刻保持着戒备，而聂垣则自己跳上了大树迅速爬到最高处，蹲在那扫看四周。
    树下，三个斥候出身的家伙移动速度并不快，因为他们很清楚对方就是要来报仇的，血仇，不死不休。
    而他们三个现在要做的是诱饵，当那个追杀者出现的时候，团率的箭也会出现，必然将对方射杀！
    这是他们对聂垣的信任。
