    第37章老公太凶也不好

    小可立刻在网上搜索。

    但只找出一张照片。

    照片中的他，一身傲然军装，身形挺拔如松。

    依旧是戴着那张银色的面具，和她小时候见到他时一模一样。

    颜千意有些失落地耷拉下眉眼。

    “哎……神就是神，轻易不让我等凡夫俗子瞧见真容。”

    但转念一想，颜千意的眼中又闪出明亮的笑容。

    反正早晚都会见到他的！

    当年一别，回来后她就不断努力。

    他让她明白了很多道理。

    人为刀俎，我为鱼肉。

    只有自己足够强，才能掌控自己的命运！

    他更让她看见了，身为军人的荣耀，保家卫国的骄傲。

    颜千意轻触了一下光屏，把屏幕调大了一些。

    然后双手合十，对着他的照片拜了三拜。

    “您老人家可一定要保重身体，好好活着，别急着退休。”

    “保佑我考进联邦军校，将来给您老抗大枪、提靴子、挡子弹。”

    这些年来，他始终是她的榜样。

    在异世过的那一生，她也在努力做一个像他那样的人。

    老天爷一定是被她的信仰所感动，才把她送了回来。

    所以，她一定要考进联邦军校！

    虽然已经错过了今年的考试。

    但据她了解，联邦军校的应考要求很严格。

    尽管招生名额有限，却不是每年都能招满生。

    当有多的名额出来时，联邦军校会开放特招生名额。

    “希望今年蠢货多，能让些名额出来。”

    收起指挥官大人的照片，颜千意继续在网上查询联邦军校的招生信息，想看看有没有什么小道消息。

    忽然瞧见了一条网友的求助帖子。

    【急！结婚后才发现老公性`无能，可系统要满一年才能离婚，这日子没法过啊，有没有办法可以提前离婚，让我和这个无能男断绝关系？在线等！】

    结婚后要满一年才能离婚？

    心下好奇，颜千意滑动光屏继续往下看。

    为你装逼为你疯：下半身思考的愚蠢女人，祝你不孕不育。

    该用户生育能力S级：柏拉图式的爱情了解一下。

    抢我对象者不孕不育：性无能是病，可以治疗。我大姨家的外甥的弟弟都治好了，加我，告诉你方法，不是广告不是骗子。

    木耳收割机：我很能，包满意，可送货上门。

    星际第一美：楼上的，约否？可上门取货。

    上天赐我一个宝宝：我老公就是太凶了，天天折腾，可怎么折腾都没宝宝。哎……我也想换老公了，换个生育能力好的，秒结束都可以。

    葬爱：楼上的妹妹，你真是饱汉子不知饿汉子饥啊，好好珍惜吧。心疼楼主妹妹一年。

    大姨妈拌饭：结婚容易，离婚难。毕竟要一年才能离婚，所以婚前就该先同居试婚看看合不合适啊，现在后悔也来不及了，等吧。

    浏览完帖子后，颜千意的眼底渐渐浮现出狡黠的笑。

    为了感谢楼主让自己长了知识，她决定大发善心帮楼主解困。

    白皙修长的手指在虚拟键盘上敲下两个字：丧偶。

    回车发送。

    收回光屏，起身。

    颜千意摩拳擦掌地往里面的卧房走去。

    哼！

    现在，她没在怕的。

    ?  ?穆允冽：老人家？

    ?  

    ????  

    (本章完)

