    “……感悟……”金玄轻声自语，片刻后，脸上露出几丝分复杂的笑容：“我选择留在天门，组建八部众的武装部队，是为了报答他的恩情，也是因为不甘心庸庸碌碌虚度生命。

    　　我扪心自问，尽了努力，从未懈怠，可是……我忽略了狄成的感受，忽略了彭侯等死忠之士的感受。这天门毕竟还是他的，这万千帮众同样是他的，必须姓狄，只能姓狄。而我的所作所为，却相当于硬生生把武装部队烙上了金氏的印记。

    　　历时四年时间，弹道在逐渐强大的同时，隐然成了另类的存在。

    　　我承认，在正式被委任弹道统领的时候，就发现了这个迹象，但要想纠正，为时已晚，这种烙印已经深深刻在弹道部队的骨子里。何况，我相信我自己，相信武龙和陈明虎，叛变之事绝对不会发生，无论受到什么样的刁难！！

    　　所以，我在努力了几次之后最终选择放弃，任由弹道部队以现在的轨迹发展，只要我们坚守信条，弹道永远是天门的忠实护卫。

    　　可是战斧事件的发生，却完全改变了这一切，我、武龙、明虎、东方，还有整个弹道部队逐渐受到质疑。原本并不算隐患的问题，却因为这次刺杀事件变的格外刺眼。

    　　我原本以为只要心境坦荡，这些算不得隐患的东西完全可以无视，但是……我错 ” ” 了……从狄成到彭侯……变了……”

    　　“变了？是他们变了，还是你变了？狄成说的没错，你过于刚烈的xing格，蒙蔽了你本该jing亮的眼睛。”翁允的眼神微微变了变，心里暗暗叹了口气，坐到路边的木椅上，双手搭在拐杖的龙头上，仰望着夜幕下摧残耀眼的星空。

    　　“你有句话说对了，天门是狄成的，一切都姓狄，只能姓狄。你看到了这一点，却没有看透。狄成当初极力邀请你加入天门，希望由你和你的弟子组建天门武装部队，为此，他从集训营和黑道八门挑选出所有擅长枪械的成员，甚至不惜裁撤掉顾子武辛苦训练多年的冷锋部队。

    　　他处心积虑想要壮大武装部队，以此适应风云变幻的国际形势。

    　　但是，他要的是你帮忙，希望你为他训练出一支强大的武装部队，绝不是让你自己训练你自己的专属部队。武龙和陈明虎在最开始的时候，就没有摆正自己的位置、没有找到正确的理念，甚至还抱着几分‘我是特工’的高傲，所以在ri常训练的时候，自始至终都没有宣扬忠于门主的思想。

    　　狄成早就发现了这个问题，但鉴于你们的xing格和身份，一直没有明确提出了，这也是为什么狄成迟迟不肯让你全面接管弹道部队的主要原因。因为他知道，一旦你担任弹道统领，这支部队……将彻底的烙上金氏印记，成为你自己的私人武装。”

    　　.. ””金玄眉头微微皱了皱，却没有开口说些什么，坐到翁允的身边，安静的听着他继续说下去。

    　　“八部众最初的设计理念，是锻造直属于门主的、绝对忠诚的武装部队，成为狄成邀战世界的利剑，也是震慑黑道部队的铁锤。

    　　无论是千目、战备、智脑、铁律，还是黑武、弹道、冷锋、夜叉，八支部队的构造基本都是成功的，多年以来基本按照狄成原先的设定在运行着。但是……狄成有个弱点，对外尤为狠辣、残忍，对内却有些心软，尤其是你们这些高层，除非万不得已，基本不会说出严厉的话。正是这种原因，让弹道部队逐渐脱离轨迹，成为整个八部众里面最为鲜明的另类存在。

    　　你或许会说，你绝对不会再行悖逆之事，自己的弟子同样会坚实的为天门梦想努力。但是……战斧事件就是个鲜明的写照，在危难时刻，他们首先守护的是自己的头领，其次才是狄成。你们不需要找其他的借口和理由，事实已经摆在面前，由不得任何人去辩解。

    　　另外，如果某一天，你和武龙等人出现了意外，谁能控制弹道部队？谁能接管六千武装战士！这种情况还算可以接受，要是你们突然犯了很大的错误，被狄成给强行监禁，这种情况下，谁还能指挥弹道部队？谁还敢指挥？谁能保证他们不会以暴乱来威胁？

    　　不管你愿不愿意相信，这种”狂枭 第1072章，谁之责”现象真实存在，而且在某些特定场合下，很可能会爆发出难以预想的可怕后果，甚至是灾难。”

    　　翁允的声音很轻，语气却很沉重，自从决定归隐以来，已经很少再用这种语气来说话，何况其中隐约还有几分训斥的意思。其实连他都没有看到这种威胁，没有想象到如此严重，但狄成长达半个小时的谈话，却给了他不小的触动，不得不以正确的态度来面对这种看似微弱实则严重的隐患。

    　　金玄的神情微微恍惚，失神的看着路上的碎石子，久久不语。

    　　“彭侯为什么对冷锋下狠手，为什么直接把顾子武扔到了地牢第十七层，狄成为什么自始至终都没有发表任何言论？是他不知道？不明白顾子武的忠诚？不，这就是他的意思。

    　　按理来说，冷锋在战斧的表现不算太好，但也差强人意，至少相比起弹道部队，强出不止十倍。为什么狄成和彭侯这么做？为什么会如此残忍。

    　　我同样可以做个保证，这次针对顾子武的看押和审讯，不是单纯的jing告，也不是做样子演戏，狄成真的想……做了顾子武！！”

    　　翁允语气里突然流露出的那丝狠意，让身边的金玄心头微微一跳，从失神中恢复过来，定定的看着翁允。“做了？”

    　　“要么废，要么永久监禁，要么另有处置，这是我从”狂枭”狄成的谈话里面总结出来的。知道为什么吗？因为狄成始终对冷锋抱有很大的期望，希望能够拥有支绝对忠实的利剑，现实却完全背道而驰，顾子武却辜负了期望！

    　　顾子武的苦劳谁能否定？功劳同样不小！如果不是他从冷锋部队剥除数千人充斥到弹道部队，弹道绝对不会发展的如此迅猛。但是顾子武在努力锻造的同时，遗忘了最重要的课程教会冷锋谁才是他们真正的主人。

    　　八年时间，多少的心血？多少的投入！顾子武最终把冷锋变成了他自己的私人卫队！

    　　八年啊，世界还会给天门几个八年？？！！给狄成几个八年！

    　　狄成和彭侯都知道这并非顾子武本意，但实际的结果却正是这样，所以……这个责任必须由顾子武承担，且付出沉重代价。”

    　　“翁老，有什么话……直说吧。”金玄在官场、战场挣扎多年，隐约听出了翁允话语里面隐含的意思。先是陈述弹道部队的‘罪过’，再是借用冷锋表示严惩决心，后面呢？？又该回到弹道部队了。

    　　翁允收回目光，紧了紧手中龙头拐杖：“狄成没有明确说明，但我大致可以猜测出来，他想要……”

    　　“解除我的职务？”

    　　“不，你还是弹道部队统领，不仅如此，他还会放””了陈明虎，放了武龙，都是担任副统领的职务。也就是说，从今以后，你们继续统领弹道部队，弹道部队还是你们的。但是……”

    　　金玄看着翁老变的复杂的眼神：“但是什么？”

    　　“但是……弹道不再属于天门。”

    　　“什么？”金玄呼的站起来，直直的盯着翁允。

    　　“先别激动，这只是我从狄成的话里分析出来的，至于是不是这类意思，我没办法给你核实。就算狄成真有这种打算，短时间内也不会实现，或者是还会给你们个机会，如果通过了考验，这件事情能够被压下。毕竟，弹道部队的总人数多达六千，且战斗力已经成形，对天门而言，意义非同小可，不是想要裁撤就能裁撤的。

    　　除非小成准备停下对外征战的脚步，专心营造内部局势。否则的话，弹道部队必须存在。”

    　　金玄着实被惊出了身冷汗，好半晌才稳定心神，再次坐回座位。没错，除非狄成准备固守现有荣誉，集中力量厚积薄发，否则的话，弹道这类武装部队不可能被裁撤。

    　　翁允悄悄观察着金玄的反应，对方先是惊愕，继而放松，然后微微自信，情绪的细微变化，完全被他收入眼底。心中暗暗叹息，金玄啊金玄，你还是没有放下‘特工’的架子，还是没有看透狄成。

    　　比起狠辣和强势，狄成……绝对不输任何枭雄。谁若低估了他，必定要付出代价。

