    次日。

    方浩送郭心蕊去机场，再次拒绝她带佳佳走的想法，就被郭心蕊踢了一脚。

    这老姑娘，一把年纪了，跟个小孩一样……方浩无语，看着她过了安检，他就抱着佳佳回走。

    女儿道：“爸爸，我想妈妈了。”

    方浩瞳孔一凝，有点疑惑地看一眼女儿，却没有正面回答，只是哦的一声。

    苏柔没死，但现在不能让她复出啊。

    “妈妈说她也会想我。”

    “哦，你说谁？”

    “心蕊妈妈。”

    原来是她……方浩道：“以后不要叫心蕊妈妈，叫佬姑婆。

    她是你兰妈妈的姑姑，不能是你妈妈。

    哦，你刚才直接叫她做妈妈，也是她让你叫的吗？”

    “是的，她说我不叫她做妈妈，飞机就会从天上掉下来，我就看不到她了，就不能让她带我去玩和吃好吃的了。”

    “你真是一个可爱的小笨蛋！”

    方浩无语，没想到郭心蕊竟然这样利用女儿的同情心。

    老姑娘啊，你想要孩子都想疯了吧，你赶紧找男人生一个啊，何必盯着我女儿呢，真是的！方浩有点无语，可忽然被人拦住，竟然是西尔维娅。

    西尔维娅戴着墨镜，遮住半个脸，可她的完美身段，还有异域女人的气质，都是遮挡不住的。

    “方，你昨晚怎么不过来找我？

    害我等了你一夜！你真过分！”

    西尔维娅直接质问，她很生气昨晚方浩没有给她电话，也没有来找她，让她精心准备的浪漫，都毫无意义。

    今早不开心，把事情交给律师，她就买机票回去。

    却又是那么的巧合，让她再次遇见方浩，这让她又重燃希望。

    方浩则回道：“郑夫人，请你自重。

    脸蛋儿长得俊，不是好到极点，便是坏到透顶。

    你没必要成为那样的人。”

    方佳佳不解，道：“爸爸，你再说什么？”

    可她转头看到漂亮得很的西尔维娅，她也下意识地抱紧一下方浩，却又不免好奇地看着西尔维娅，因为对方的墨镜很漂亮，在对方的墨镜中，能看到她抱着方浩的样子。

    爸爸？

    西尔维娅知道方浩有儿女，不仅仅是临时打听到方浩的资料，还有丈夫郑新民告状方浩的事情，她都了解到方浩有个孩子，可没想到方浩的孩子如此漂亮可爱。

    惊艳一闪而过，她就忽视方佳佳，因为她也有孩子，就没必要羡慕别人家的孩子。

    她想起方浩的这句话，好像是大仲马的，她嘴角轻扬，想了想，道：“当信用消失的时候，肉体就没有生命。

    你昨天答应过来找我，可你没有过来，那你是不是失了信用？”

    “我没答应。

    有时候，沉默并不是接受，也可表示是拒绝。

    我们连朋友都不是。”

    “我觉得我们已经是朋友了。

    哦，不，实际上，我对你一见钟情了。”

    “友谊就好比一颗星星，而爱情只是一支蜡烛，蜡烛是要耗尽的，而友谊却永远闪光。”

    方浩挥手作别，抱着女儿继续往外面走。

    方，我不会放弃的！西尔维娅如此道，她的父辈都在给她灌注一种成功的理念。

    成功，第一个条件就是要有决心。

    而决心要下得迅速，干脆，果断，又必须具有成功的信心！车上，女儿嚷着要学法语，结果让方浩教了几个简单的，她就昏昏欲睡，最终看车载电视上的动画片，才又提起精神。

    方浩赶去医院，远远地看到杨文锦来了，并且走向住院部。

    这个老女人来做什么？

    方浩有点不解，等他刚从地下停车场进入电梯，就有秘书的来报，杨文锦要探望程瑜。

    哦，曾凌天这个老东西要回来了，他的女人又看到希望了吗？

    方浩心头掠过灰暗，隐隐地有一种惶恐，因为曾凌天回来，他只会更快地让苏柔复出，然后，就是考验苏柔人性的时候了。

    人性这东西，真能考验吗？

    如果考验的结论是，苏柔还爱着曾凌天，我是成全这对奸夫银妇呢？

    还是，将这份耻辱，亲手打入地狱呢？

    预感到这个结局，方浩都要崩溃了！有些人，你以为饶恕了，有些事，你以为放下了，于是你觉得能得到宁静了！然而，当这些人和事再出现，你就发现，你还是活在过去的阴影中。

    你的内心深处，依旧意难平！刚进办公室，泡了一杯茶，方浩还接到林知雪的电话，让他一定想办法接手曾凌峰，哪怕让她三陪他，她也要将曾凌峰送来省人医。

    三陪？

    你以为你年轻十八岁啊……方浩无语，这个林知雪这样口吐轻佻之语，如果不是她海底针，城府深不可测，那就是她被曾凌峰的病情折磨得差不多了。

    他打了个推手，让林知雪去请示更上层的大佬，上面下命令了，他就接手。

    他随后听到林知雪兴奋解脱的声音，还在那边给他做了一个嗯呀的亲吻声，让他突兀地觉得全身起了鸡皮疙瘩！女人五十，坐地吸土啊。

    他和李晓曦简短碰面，交代一些事，特别是财务上的事，然后，他就去住院部进行治疗工作。

    首先去给叶轩治疗，他见到叶轩母亲在走廊尽头打电话，支支吾吾遮遮掩掩的，好像在做着隐秘的事。

    哎，都不简单啊。

    方浩当作没看见，而是进入病房，开始查房，诊断，治疗。

    ……那边，杨文锦也来到了程瑜的病床前，她支走了护士，要单独对程瑜聊。

    两个女人见面，眼神都有些回避，气氛有点尴尬。

    毕竟是新人旧人。

    杨文锦最终打破沉默，道：“告诉你个事，早上有个人给我打电话，告诉我一些事，其中，凌天在外面转了一圈，没有任何的治疗进展，他这两天就会再转到省人医来。”

    程瑜瞳孔微微跳动，麻木地道：“这跟我何关？

    我一个废人，生不如死，我还有什么利用价值？”

    杨文锦道：“还真与你有关。

    那人告诉我，方浩和凌天有不共戴天之仇，方浩会想办法处死凌天，在不被人看出来的情况下。

    你是凌天的女人，也在方浩哪里是被列入死亡名单的。

    但，有一个办法能救到你。”

    “什么办法？”

    杨文锦凑到程瑜耳朵边，细语两句。

    程瑜震惊不已，道：“你疯了？

    这……怎么可能做到？”

    “我只是传话的，你做不到，我也做不到，有人能做到。

    你如果听话，那就申请转院，去妇幼。

    不信，那就等死。

    你要明白，方浩是不会救你的。”

    杨文锦站起来，道：“本来我是嫉妒你的，因为你比我年轻漂亮，而凌天中是顾着新人而忘记旧人。

    但此时此刻，如果我是你，我会抓住这个最后活命的机会！你快点考虑，中午前就要给答复。”

    

