    “主人，你要进去，一定别太浪。有的地方，就连返虚境的大能遇到也会有危险。”骨玉仙虫一边穿越空间，一边念叨着。

    “不是有许多化神期的兽族，都平安活着回来了嘛！”安林不以为意道。

    骨玉仙虫肃然道：“那是它们运气好！”

    “主人，别嫌我啰嗦，里面真的很诡异，虽然对心智没影响，但是步步都是危机，进去的地方和出去的地方不一样。”

    “记得朝着血星相反的方向走，那里才是出去的地方。还有，您别忘了，看到黑球后……”

    骨玉仙虫依旧滔滔不绝，声音挺好听的，但是真的很啰嗦……

    安林有些纳闷，这头怕死又啰嗦的仙兽，怎么和一般的兽族画风反着来呢？普通兽族一般都是人狠话不多，不服就干，生死看淡的狠人，这货却是话多人不狠！

    “咔嚓……”

    一道裂缝开始出现。

    安林，萧泽，许小兰，骨玉仙虫，来到了一个寸草不生的地方。

    “咦，这个地方，竟然是一个盆地？”安林望着四周的风景，有些惊奇地说道。

    “你家盆地的边缘是陡峭石壁的？”许小兰白了安林一眼，开口噎道。

    安林有些郝然地挠挠头，他们来到的地方是凹陷的大地，四周是极为陡峭的石壁，好像面前的大地是被某个巨大的锤子生生砸下去一般。

    他们虽然能看到身后的石壁，极目望去，却看不到另外三面石壁。它们在视野中已经化为一条黑线，近千米高的石壁，在视野中变成黑线，可想而知，这个坑到底有多大。

    “好平整的大地，完全不像是术法弄出来的，但是要说是自然形成的，我更不信。”萧泽同样惊奇地说道。

    于是乎，三人都将目光汇聚在骨玉仙虫上。

    骨玉仙虫摇晃着身子，慢悠悠地开口道：“不管你信不信，它就是自然形成的，是我族的天坑，自盘古开天地以来，就存在于此地！”

    众人：“……”

    这个回答真是无懈可击，强行让你相信那就是自然形成的，偏偏还无法反驳。

    “萧泽道友，你就在此地边缘等待吧，这里距离噩梦泥人的距离大概是六百里，距离太近我怕噩梦泥人会察觉。”骨玉仙虫开口道。

    萧泽没有意见，返虚后期大能的神识太强，要想在它面前隐藏修为，太过于冒险。

    至于安林和许小兰，本来就是化神期的修士，伪装化神期的元兽完全没问题。噩梦泥人能感知修为强弱气息，却不可能连气息所属的种族，都一并感知出来，除非是特意将感知集中在某个地方。

    就这样，骨玉仙虫带领着安林和许小兰，朝天坑的中心之地飞去。

    路上，骨玉仙虫遇到了另外一头返虚仙兽，那是一个浑身笼罩着蓝色火焰的飞鹰，它的身后，跟随着近百头兽族强者。

    “哟，骨玉，你怎么只带了两个过来啊？”火焰飞鹰打招呼道。

    “别提了。”骨玉仙虫叹了一口气，“那群兽族不听话，我都给干掉了，这两个牛头人还是我强行拉来的。”

    “嘿嘿……你这样搞，只带了两个，说不准噩梦泥人会生气啊。”火焰飞鹰有些幸灾乐祸道。

    它倒没有觉得骨玉仙虫杀光那些被召集而来的兽族，是什么奇怪的事情。但是就结果而言，骨玉仙虫的确是做得不好。

    骨玉仙虫面露迟疑，随后将一袋灵石抛给火焰飞鹰：“让我那两个牛头人，混进你的队伍里。然后把这批兽族，当作我们两个队伍的合流。”

    火焰飞鹰掂量了一下袋子里的灵石，有十万之数，随即乐呵呵道：“行！今天就让哥帮你一把！抽二十头给你！”

    噩梦泥人不会逐一清点每个大能所带来兽族的身份，只是统计一下带来兽族的数量。

    两个势力队伍合流，上报兽族数量即可。

    这样一来，安林和许小兰就成功混进兽族大群之中，起到掩人耳目的效果。

    终于，两人跟随着大队伍，来到了一个极为巨大的漩涡面前。

    是的，不是什么门，也不是什么裂缝通道，而是一个出现在地面上的巨大无比的血色漩涡！

    不会是要跳到漩涡里吧？

    安林有些懵逼地望着那个漩涡，不由自主地咽了一口唾沫。

    血色漩涡的直径估计有上万米，外围如血殷红，越中心，那种血色就越浓郁，到了最中心的部位，血色已经浓郁成黑色。

    仿佛一个狰狞的巨口，正在狞笑着，等着他自投罗网。

    “噩梦大人，我方召集了兽族七十二头，请您过目。”火焰飞鹰飞向某个浑身笼罩在粘稠黑雾内的人形生物，主动开口，恭敬汇报道。

    “噩梦大人，我方召集了兽族二十二头，请您过目。”骨玉仙虫也飞向那个人形生物，开口汇报道。

    粘稠黑雾包裹的人形生物，站立虚空，某个部位闪过两道幽蓝色的光芒，随后轻轻点头，对着安林等人所在的兽族队伍，开口道：“你们是第十八队和十九队……去吧，兽族的勇士们，去寻找你们的机缘，那个地方有你们想要的一切，祝你们好运！”

    噩梦泥人单手一挥，一个黑色的桥梁从漩涡的边缘，一直蔓延至漩涡的中心，随后没入那无尽的黑暗。

    沃日！真的是要跳入漩涡之中？

    安林心中腹诽不已，却不得不咬牙跟着队伍一同前行。

    不知不觉，他们走到了桥梁的尽头。

    周围很安静，虽然是漩涡，却是极为静谧的漩涡。

    安林不清楚那血色漩涡，到底是什么鬼东西构成的，只能隐隐感觉到，漩涡之下，好像有某种空间界力。

    前方队伍中，一个个兽族开始朝漩涡一跃而下。

    安林有些紧张，悄悄拉紧了身旁女子的手，感受到那温软又有些纤秀的触感，他终于是有些心安起来。

    “别怕，我在你身边呢。”许小兰低声轻语道。

    安林重重点头，随后又感觉好像有哪里不对。

    一旁的某个狗头人，不经意间瞥到了这一幕，顿时咬牙切齿，脾气暴躁道：“槽！真想弄死你们！”

    随后，它似是看到了什么，目光凝视着黑袍下的面容，惊奇道：“你们该不会是……”

    就在这时，无形的巨力已经推向它，直接将它推入了漩涡之中。

    安林和许小兰牵着手，也是一同跃入了那无尽黑暗的漩涡，彻底淹没了身形……