 “找死！”

    果然，这个时候，唐家的众人怒了。

    一个白袍老者，顿时冲天而起，赫然便是一个先天强者。他

    的气势一震，直接袖袍一甩，强大的气浪朝着胖子袭来。

    “砰！”

    在先天强者的一击之下，胖子根本没有丝毫的反抗力，直接被内力掀飞，撞在了酒楼之上，将一根柱子直接撞断。

    先天强者，恐怖如斯！

    众人瞳孔都是一缩，暗道，这才是先天强者，这才是唐家的底蕴！

    “我说了，唐家有高手，是先天强者，你的护卫，根本保不住你！”

    紫雪看向了，终于是找到了机会教训叶欢。“

    现在，没有人可以救你了，你要为你的狂妄自大付出代价了，这是你自找的！”

    紫雪轻轻摇头，虽然她讨厌这个独孤笑，但是也没有想要他死去。

    但是。现

    在已经没有人可以救叶欢了。她

    也没有办法。

    “呵呵，先天强者么？杀了就是。”

    叶欢淡淡地说道。紫

    雪还想说话，但是叶欢已经一步走出，气势，陡然冰冷了下来。“

    就是你，杀了我们唐家的天才唐凌？”白

    袍老者怒视着叶欢。

    “不用废话了，就是我，过来受死吧。”叶欢淡淡地说道。

    这个时候，他还敢这么嚣张。

    疯了吗？

    这白袍老者，可是一个先天强者啊！众

    人心中惊叹道。

    “不知死活！”白

    袍老者一怒，身体陡然腾空，然后猛然一掌劈向了叶欢。

    气势爆发，周围形成了滚滚气浪，众人纷纷退开，心中都是大惊，这人是要一招斩杀面具男子。

    “滚！”叶

    欢的气势，终于在这一刻爆发，惊天的气势凌然。“

    砰”的一声巨响，这白袍老者的身躯，倒是倒飞了出去，他的脸色惨白无比，在空中喷出了一口鲜血。

    发生了什么？

    众人都愣住了，他们根本没有看青竹，白袍老者就倒飞了出去，还受了重伤。“

    咕噜！”这

    时吞口水的声音。

    “难道，是面具男子，他将白袍老者打飞而来？”

    “一个先天强者，被他打飞了，怎么可能！”众

    人惊呼了起来。“

    怎么不可能，你们根本不知道，城主府之前为什么要杀他，就是因为，他杀了城主府的统领王童！这人，本就是一个先天强者！”

    什么！

    众人脸色顿时骇然。这

    个面具男子，竟然也是一个先天强者，怪不得！

    紫枫和紫雪，更是身躯一震，瞪大了眼睛看向叶欢。“

    怎么会，他竟然，打飞了一个先天强者？”紫

    枫惊骇地叫道。紫

    雪也是娇躯微微一震，美目顿时泛起了一阵涟漪，看向那个银色面具的男子，充满了震惊。先

    天强者啊！他

    一直这么自信，狂妄，嚣张，原来他竟然还有这样的底气。

    “这才是你的底牌吗？”

    紫雪呢喃自语，十分地震惊。她

    想起，自己之前说他底牌太弱小了。

    原来，他的护卫，根本不是他的底牌，他的底牌就是他自己。

    这个男人，比她想象的，要厉害千百倍。“

    怎么会？白长老，竟然被他打飞了，怎么可能？”

    唐家的第一天才唐晨也是双眼惊骇无比，看着带着银色面具的叶欢，充满了震惊。难

    道，此人是一个修炼多年的老怪物？“

    竟然还敢伤我们唐家的人，找死！”这

    时，唐家众人之中，发出了暴喝之声。三

    个老者，顿时冲天而起，直接朝着叶欢杀来。

    内力翻涌，气势强大无比，这三人的实力，更在之前的白袍老者之上。

    三人联手，威力更是翻倍，在一般的先天强者，也无法抵挡。“

    哈哈，就凭你们几个臭鱼烂瓜也配和我们独孤公子动手！”

    胖子大笑，不屑地说道。

    “哼，我们唐家的三大先天强者同时出手，他必死无疑！”唐晨眼神冰冷，冲着胖子叫道。

    “强者？”胖子眉头一挑，十分不屑，“恕我直言，在独孤公子面前，都是垃圾！”

    “去死！”

    三个先天强者同时出手，内力强大浑厚，猛然劈向了叶欢，强大的气浪，让叶欢的衣袍顿时舞动了起来。“

    杀！”叶

    欢寒光一闪，骤然之间出手了，左拳，猛然轰出。

    “砰！”

    犹如炮弹出膛一般，发出了惊天的轰鸣，叶欢一拳，和唐家三个先天强者对拼。众

    人全神贯注，心中十分激动，想要看看，到底是谁胜谁负。

    “咚咚咚！！”

    这时，三个先天强者，被直接打飞，犹如破布沙包一般，重重地飞了出去，五脏六腑都受到了巨大的冲击，大口的鲜血喷出。轰

    ！一

    片哗然。“

    这人，好厉害，唐家的几个先天强者加起来，竟然都不是他的对手！”

    “此人，实力恐怕不在唐家家主之下，也是先天四层了吧！”“

    先天四层啊，多么恐怖的境界，这绝对是一个修炼多年的老怪物了，只是竟然没有听说过此人的名头！”

    众人纷纷惊呼起来，看向叶欢，心神一片震动。此

    刻的唐晨，这个唐家的第一天才，脸色无比地阴沉。这

    个面具男子，超乎想象的强大。

    “没想到前辈竟然是一个先天强者，怪不得如此自信，我承认，是我们唐家低估你了。”

    唐晨盯着叶欢，一字一句地说道。

    他不愧是唐家的第一天才，此刻也没有慌乱，语气十分平静。

    “但前辈未免太过分了吧，我们唐家，也不是吃素的，你这样随意斩杀我们唐家的天才唐凌，唐家也不会让前辈肆意妄为的！”

    唐晨的脸色阴沉。“

    唐凌？”叶欢眉头轻轻一挑，他对唐家，可没有一点好感。“

    不好意思，不仅是唐凌，你，也得死在这里！”叶

    欢淡淡地说道。

    瞬间，他直接出手了，狂暴地气势，瞬间爆发。

    他微微一抬手，顿时，一股灵力将唐晨席卷，这个第一天才，没有丝毫的抵抗力。

    唐凌的脖子，刹那间被叶欢握在了手中，脸色瞬间变得涨红起来，十分地难受。“

    住手！” 