
　　陆呦呦浑不在意的摆了摆手。

　　“他的就是我的，我的还是我的。”

　　三界都怕紫薇帝君，可她一点不怕。

　　“陆公公，你要好好保重身体呀。”小小的公主说话很熨帖，陆公公忍不住低头拭泪。

　　“老奴定会保重身子的，老奴还要等着你们爹娘回来呢。”陆公公低叹一声。

　　陆呦呦眼底闪过一抹迷茫。

　　她这些年越发记不住那个温柔的娘亲了。

　　周围人似乎怕他们触景伤情，也从来不提。

　　可陆呦呦总是偷偷寻找爹娘的痕迹。

　　“陆公公，我爹爹和娘亲真的会回来吗？”陆呦呦微微红了双眼。

　　所有人都对她闭口不提，可她心中也是想念母亲的。

　　夜里总是梦见她，只是随着时间的流逝，她已经越发记不住母亲了。

　　“会回来的，一定会回来的。”陆公公低喃，似乎是在安慰自己，也像是在安慰别人。

　　三年之期马上到来，也不知，他有没有寻到残魂。

　　“那……那是帝君害了我爹娘吗？”陆呦呦声音低落，几乎听不清她的声音。

　　素来带笑的眸子也黯淡了几分。

　　陆公公年纪大了，没听清她的话。

　　陆呦呦也没有再提，待到了御书房外，才蹦蹦跳跳的进去寻了哥哥。

　　“皇帝哥哥皇帝哥哥，我肥来了。”小姑娘像个炮弹似的朝着哥哥冲去，哥哥穿着一身明黄色的龙袍，头上还带着帝王头饰、

　　三岁的小皇帝还没有桌子高。

　　“呦呦妹妹……”小皇帝眼眸一亮，欢喜的站起身，便要朝妹妹扑去。

　　吧唧一声。

　　踩着龙袍两人便摔了个大马趴。

　　陆呦呦和哥哥摔做一团，两人站起身，纷纷乐得咯吱咯吱直笑。

　　“哥哥你戴这么重的王冠，会长不高的。”小呦呦伸手拉了拉他的王冠，可真重呀。

　　“你低头，我给你取下来。”小呦呦有些心疼自己，明明自己吃得好睡得好，怎么还没有哥哥高。

　　唯一比哥哥厉害的，便是她肚子比哥哥大一……丢丢。

　　也就亿丢丢吧。

　　偷偷吸了吸肚子。

　　“欲戴王冠，必承其重。不用摘，呦呦你回来我真开心。”陆越泽年仅三岁，便老成的紧。23sk.Com

　　几乎很少看到他有这个年纪的天真，只有在见到妹妹时会泄露几分心境。

　　几个太傅一同教授他，即便是陆公公以极其苛刻的眼光来看待。

　　也不得不赞一声。

　　他是天生的帝王。

　　比他父亲更像帝王。

　　陆呦呦心疼极了，可她知道自己说服不了哥哥。

　　哥哥好像懂的比她多，承受的也比她多。“你是我的妹妹啊，爹娘没有给你的爱，哥哥会一并给你。”小皇帝说的极其认真。

　　此刻牵着自己的妹妹，眼底难得的都是喜悦。

　　一年只能见到妹妹几日，他一年也只盼着那几日了。

　　“陆公公，帮我禀明太傅一声，便说妹妹归家。朕要陪她几日。”小皇帝说话奶声奶气，但已经隐隐多了些龙威。

　　假以时日，这孩子也许会成为传说中的存在。

　　传说中，三界分为神人魔三界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1250章 凡间的希望免费阅读。https://xs.23sk.com 