    　　PS:感谢在下你猜的2000起点币打赏。额我算了算目前还欠舵主三章和月票一章，三天内还上问题不大。

    　　林陌看到此不由叹了口气，自从自己加入唯我道宫之后，也算是属于正道人士了。

    　　为什么就那么多人想要搞死自己，更麻烦的是，这些人一直隐于暗处，找到机会就跳出来咬你一口。

    　　随即他定了定神，一边加快恢复自己的真气，一边打量这三方人马。

    　　其中一方标准的黑衣装扮，且从其刚才的身法来看，应当是属于一个组织的，而且这种缥缈无声的步法大概率是隐杀所的人。

    　　另一方则是衣装五花八门的，有看起来憨厚的农夫，亦有风度翩翩的中年公子哥，更重要的是，其面容都极为陌生。

    　　要知道林陌身为唯我道宫的少教主，可是狠狠地恶补了一下江湖上那些有名有姓之人的画像，为了避免以后见面时，而不相识的尴尬场面。

    　　可是这方人马，有重塑三境，有阴阳境，甚至还有两位天人合一境的高手，其面容让林陌细细回想，都毫无任何符合之人。

    　　至于第三方，则是一个人，他或许是不屑于掩饰自己，衣着装扮已表明了他的身份，更关键的是，林陌曾经在地榜上见过此人的画像。

    　　正是六剑之一，地榜排名第六十二位，浩然山庄的正气剑?文玉堂。

    　　随即林陌想起了自己和浩然山庄的恩怨，貌似自己当时在寒冰岭时，杀了一个浩然山庄的弟子，时间太久已让林陌都记不清那人的名字了。（详情见第三百六十五章到第三百六十六章。）

    　　林陌看着这三方人马的带头之人的眼神在互相交流，心中暗道不妙。

    　　于是先发制人开口道：“诸位来此，显然不是为了恭贺本少教主取得约斗胜利的吧。

    　　我有些好奇，想要问问几位，我们之间可有什么深仇大恨。”

    　　那一伙黑衣人的带头者率先说到：“隐杀所，任务所致，请林少教主见谅。”

    　　林陌下意识的眼角微微颤动，特么的都要来杀我了，还让我见谅，看样这年头杀手、刺客这一行也不好干昂。

    　　不过有人吭声就好，这样更利于林陌拖延时间加快恢复自身的真气。

    　　随即他问道：“这点我自然理解，我不会问你发布任务的人是谁，因为你们肯定也不会回答。

    　　我想知道的是，你们这些刺客什么时候这么正大光明的现身了。

    　　你应也看出另外两方显然和我之间恐怕也有什么深仇大恨。

    　　坐收渔翁之利不好吗？”

    　　那隐杀所的带头人下意识的瞟向另外两方，然后道：“第一批刺客已死在林少教主的刀下。

    　　而我们这一批人马，本就是擅长正面作战。

    　　至于他们嘛，隐杀所的任务，自然需要隐杀所的杀手来完成。

    　　借助他人之手，那么这个任务的报酬，也不会属于我们。”

    　　林陌有些不解，不过当他看向地面时，发现其中好几处刀痕下已渗透出一些血水，显然是刚才的那一刀，将隐于地底的刺客一并解决了。

    　　然后他点了点头，看向第二方的带头人，此人是一平平无奇的中年男子，他正一手揽着身旁的美妇，饶有兴致的等待林陌的发问。

    　　这一男一女让林陌眉头微皱，因为此二人都是天人合一境。

    　　目前在场的一共有四个半天人合一境的强者。

    　　分别是隐杀所的带头人，第二方的中年男女，浩然山庄的文玉堂，和现在还一脸懵逼，已经起身站在自己身侧的玄哀。

    　　而玄哀被自己打了个半残，所以只能算半个。

    　　林陌摇了摇头后，直接略过第二方，看向文玉堂。

    　　这让那带头的中年男子神情有些不好看，但也仅仅只是一瞬，他就又恢复到原本似笑非笑的表情。

    　　林陌对文玉堂开口说道：“文大侠的名号，林某也是如雷贯耳，特别是文大侠的为人，在江湖上没人敢不说个服字。

    　　只是文大侠如今的举动，是不是有些以大欺小，倚强凌弱了？”

    　　文玉堂仅凭一身外貌就让人新生好感，不是因为他的五官多么精致俊秀，而是他看起来就是一副标准的正派大侠的面容。

    　　再加上一身蕴养的正气更是惊人。

    　　他听到林陌的话后，眉头微皱，他看了看隐杀所的一众黑衣人，其神情流露出毫不掩饰的厌恶，随后他又看了看第二方人马。

    　　这让他的眉头皱的更深，他修炼浩然山庄的《正气诀》，能看穿一人身上所谓的孽，那一方人马的每个人都是冤孽缠身，血气冲天。

    　　他最后看向林陌，其双眉近乎挤成一块，因为他竟然从林陌身上看到了半边血气和半边金光。

    　　虽然那遮天蔽日的血气中充满了无数冤魂的哀嚎，但那与之近乎等同的金光中，却让他看到了无数生灵因为林陌而得到了救赎。

    　　这种诡异的情况，他还是第一次遇到。

    　　似正似邪，非正非邪，亦正亦邪。

    　　他认真的看着林陌道：“林少教主，我此来自然是为了门下的弟子王知命报仇，杀人偿命，天经地义。

    　　我虽被称为大侠，但也免不了被仇恨所扰。

    　　当然乘人之危的事我也不会去做，来此只是想和林少教主进行下一场约战，也可以说是生死之战。

    　　林少教主刚才以证明了自己的实力，那么自然也不会有所谓的倚强凌弱一说。”

    　　林陌笑了笑道：“那么文大侠，那两伙人很明显是要来杀我的，他们杀了我，我又怎么和你进行生死之战呢？”

    　　文玉堂显然也不傻，坦然道：“那只能说明林少教主的时运不济了。”

    　　说到这，他后退了几步，明确表明接下来的事情，他不会插手。

    　　这时第二方的那中年男子突然道：“鄙人陆仁贾，林少教主为何不问问我们究竟是哪一方人马，也许我们并不是想要杀你，反而是助你的呢。”

    　　林陌瞟了这自称陆仁贾的男子一眼后，再次看向文玉堂道：“文大侠，敢问，什么才是真正的正义？”

    　　陆仁贾对于林陌的第二次无视，更加不满，不过其脸上的表情依旧未变，好似对林陌的无视，丝毫不觉得有什么难堪。

    　　而文玉堂看了陆仁贾一眼后，面对林陌道：“林少教主，你不需要再多说什么，此事我是不会插手的，能保持中立，已属于我最大的让步了。”

    　　				

