    夜瑶婷的脸色顿时变得十分精彩。

    这是在讽刺她天赋不够？

    不就是拿了一把天问剑么，有什么好嚣张的！

    夜瑶婷气急反笑：“长姐一鸣惊人，我等自然是不能比的。只希望试炼结束后，长姐还能笑得如此开心。”

    夜曦玥淡淡一笑，似是没有听懂她话语之中的威胁，又或者是根本毫不在意。

    “那就借你吉言了。“

    二人之间暗潮涌动，一旁的夜鹭终于忍不住喝道：

    “行了！第二关已经结束，最后一关的试炼，即将开始！刚才拿到灵器的人，现在全部上前一步！”

    说完，几个人从人群中走了出来。

    夜曦玥迅速扫了一眼。

    加上她和夜瑶婷，拿到灵器的，一共有七个人。

    夜鹭挥了挥手：

    “剩下的，现在可以各自回去了！”

    众人齐齐应了，而后分别散开，不一会儿，庭院之中，就只剩下了他们几个。

    夜鹭的眼神从几人身上扫过，还特意在夜曦玥的身上停留片刻，这才道：

    “第三关，也是这次试炼最难的一关！你们七人，等会儿共同进入魔兽森林，比赛时间持续到天黑。在这期间，谁猎杀的魔兽等级高，数量多，谁的成绩就越好！“

    在魔兽森林的外围地带，有着不少低等魔兽流窜，大多都是一品，偶尔会有二品出没，但很少见。

    四大家族培养晚辈的时候，也经常进行类似的活动。

    一方面可以提升修行者的战斗力，另一方面，若运气够好，也能寻到合适的魔兽进行契约。

    一举数得。

    夜曦玥微微挑眉。

    没想到她才从那地方回来没多久，这就又要去了。

    她的脑海之中忽然闪过一张清隽无双，俊美无俦的脸。

    也不知那天之后，那个男人去了何处...

    她摇摇头，将那个男人的影子从脑海之中甩出。

    他们不过是萍水相逢，以后应该也不会再见了。

    ......

    一行人很快就到了城外的魔兽森林。

    抬眼看去，山峦层叠，树木葱郁。

    夜鹭叮嘱道：

    “我再说一遍，这次试炼，只能在魔兽森林的外围活动！若是有谁不听话，私自闯入了里面，发生了什么，可没有人会去救你！”

    几人也跟着紧张了起来：“是！”

    这魔兽森林，越是往里，越是危险。

    连夜鹭自己都不敢在毫无准备的情况下，孤身进入森林深处，何况他们？

    夜鹭看了一眼天色：

    “此时距离天黑，还有三个时辰，你们都各自抓紧时间吧！”

    夜瑶婷眼睛一转，看向身边的一个少年。

    “俊阳，咱们一起进去吧？”

    夜俊阳是入门三阶，在之前的第二关中，拿到了黄阶中等的灵器。这七人之中，除了夜曦玥和夜瑶婷，就属他最强。

    夜俊阳心中一喜，立刻答应：

    “好啊！”

    若能和夜瑶婷联手，这比赛的胜率，可就大多了。

    剩下的四个人见此，也选择了两两组队。

    最后，进行试炼的七个人，只剩下夜曦玥孤身一人。

    夜瑶婷掩唇一笑：

    “长姐自己行动，可千万要小心些啊。”

    有天问剑又如何，不还是没有人愿意与她组队？

    夜曦玥没理会她，提剑进入了魔兽森林。

