    “一个灵魂里，居然会拥有着两个完全不同的人格。人类还真是奇怪。”超梦双手环抱着，感叹道。

    灰芒的小智，再向蓝光的小智看去，发现此时他的脸像是止不住的堤坝一般，眼泪哗哗的流。“有什么好哭的？”

    “呜~对······对不起！”

    “为什么要说对不起？”

    “因为······我一直···一直都躲在一边，看着你承受那些原属于我的痛苦。呜~对不起！”蓝光的小智双手不断地擦拭着眼泪，抽泣着说道。

    “······”灰芒的小智不禁觉得面前这个和自己长得一模一样的家伙有些麻烦了。

    “吸~但同时，我也很高兴啊，能够和你见面，好好的对你说声‘谢谢’还有‘对不起’。还有好多好多事，想要和你聊。”蓝光的小智止住了眼泪，露出开心的笑颜说道。

    灰芒的小智看了看周围，说到：“可能没有那么多时间聊了，现实世界中的皮卡丘，就快要离开了。这次失败了，不知道下一次，还要到什么时候才能见面。超梦，放我出······”

    “等等，另一个我，”蓝光的小智说道，“算了吧，皮卡丘的事，算了吧！”

    “算，算了？”灰芒的小智神情瞬间愣住了，他一直以来追寻着皮卡丘是为了什么？现在的他突然明白了，自己是为了面前的这个家伙，“要是连你的都放弃了，那我要怎么办？我到底还有什么能够追寻的？”

    “可是皮卡丘，根本就是讨厌我了，不想和我在一起了。我，我们到底要怎么做才能追回它啊？”蓝光的小智无力的呐喊着，刚止住眼泪的眼睛，又溢出了眼泪。

    灰芒的小智一下子愣住了，他看向超梦，一个固执的想法萌生了出来。“超梦，你很强的吧？”

    “终于是想起我来了吗？”超梦捏了下拳头，说到，“没用的，现在的我，不是那只皮卡丘的对手，我可帮不上你的忙。”

    “是因为，力量被封印了吗？”灰芒的小智敏锐地说道。回想着华蓝洞窟的回忆，小智也猜到了，超梦是被火箭队封印了一部分力量。

    “另一个我，你要做什么？”蓝光的小智像是想到了什么不好的事，急忙说道，“不要再执著于我最后的执念了，不会有意义的。”

    “都说了，我已经没有能够追寻的了，让我替你完成这件事吧！”灰芒的小智转头对超梦说道，“等我回到现实，得用什么方法唤醒你？”

    “人类少年，你是认真的吗？”超梦漂浮到灰芒小智的面前，“事先说明，我厌恶的，不只有火箭队，如果让我取回力量，我要改变的，是这个世界。”

    “改变世界？哼，这不就是火箭队要做的事吗？也好，火箭队和这个世界我都不喜欢，任你改变了又如何？”灰芒小智嘴角上扬，冷笑一声说道。

    画面回到现实。

    “快，将小智队长扶回去。”五队的队员们纷纷上前，想要将奄奄一息的小智带回去。

    “不用了，他已经不是火箭队的人了。把超梦带走就好了。”铃木美月冷冷地说道。

    “什么？可是······”一个队员还想询问缘由，却被铃木美月吼道：“执行任务！”

    “是！”没办法，火箭队的成员们只能轻轻地搬开小智的身躯，将超梦连带培养皿带走。

    这时，小智紧闭的双眼，猛地一睁。他再次站起身来，极速地跑向超梦。

    “小智队长，你要做什么？”

    上前阻拦的人，被小智一把推开。小智冲到培养皿前，一拳打在了玻璃上。高大的培养皿上顿时出现了一个拳头大的漏洞，里面的液体不断地往外流着。

    “啊啊啊~”看到液体外流的速度太慢，小智大吼着，一头撞了上去。

    “给我住手！你们快点拦住他！”铃木美月也慌了起来，要是被他把超梦放了出来，事情的发展就不在铃木美月的掌控之中了。

    一群人上前拉住小智，想要将他拽离培养皿。却被小智一下子挣脱开来。

    “呀啊！”小智再次一头撞了上去，裂纹变得更大。最终“砰”的一声，培养皿的液体大量地涌了出来。

    而当液体流失到一个量时，超梦的双眼猛地睁开。一股强烈的超能力波动瞬间震碎了培养皿。

    站在一边的皮卡丘第一个反应过来，朝着超梦的位置瞬发出一道电击。超梦身影消失在了原地，下一刻便出现在了离皮卡丘不到十米的距离。

    顿时一道苍老空灵的声音回荡在在场所有人的耳畔：“应少年的请求，我重返于此。强大的皮卡丘啊，我将再一次与你为敌！”

    “皮卡！皮卡皮卡丘！”皮卡丘仰头看着浮在半空中的超梦，冷笑了一声。

    “小智！”铃木美月美目怒视着小智，语气不乏烦躁的意味，“释放超梦！小智，没想到你还真的做得出来！是真的想与火箭队为敌吗？”

    “铃木小姐，事到如今，你觉得我还会在意这些吗？”小智满不在意地说道。

    “哼，皮卡丘，将超梦捉回来！”铃木美月对皮卡丘说道。

    “皮卡，皮卡皮~”皮卡丘叹了口气，语气里满是麻烦。不过既然被小智将超梦放了出来，它就不会坐视不管了。

    “皮卡~丘~”皮卡丘迸发出雷电能量，粗大的电击瞬间轰向超梦的位置。

    “哼！”超梦闷哼一声，在面前召唤出超能力护罩，十分勉强地挡了下来。

    小智随即也进入了战斗状态，喊道：“超梦，精神强念！”

    超梦看了眼小智，有些犹豫，但回想之前小智对它说的战术，还是一咬牙用精神强念抓着小智，并将他放到了身前挡住了皮卡丘的电击。

    小智双手交叉在面前，但电流不断地在小智体内流窜，给小智精神巨大的折磨。小智知道的，皮卡丘的电击不知道什么原因，是不会对自己造成肉体上的伤害，只会在精神上感受到疼痛。

    看到超梦用小智当挡箭牌，皮卡丘一下子收了手。它怎么也想不到，小智会想出这样的方式，和自己战斗。

