    “结盟？”

    风玄机和虚无伤几乎没有任何的犹豫，连忙点头应道：“多谢苏公子成全，以后我们风云殿和虚空楼就是联盟的成员了，只是，此事也需要知会下方家主吧。”

    “嗯，我这就叫她过来。”苏辰点了点头，灵魂传音给猢狲，让他把方香带了过来，方香赶来之后，得知联盟的时候，立刻就表示支持，方家现在有苏辰这尊大人物坐镇，自然不怕事了，可是毕竟势单力薄，抛开苏辰，方家连个像样的高手都没有了，巅峰领域更是一个都没有，都被苏辰杀死了，唯一的洞虚境前期猢狲，还是苏辰的仆人。

    如果能够和虚空楼和风云殿结成联盟，方家的情况就要好多了，起码许多事情，都会有保障了。

    “苏公子，结盟是好事，而且，我看不如把叶家也并进来吧，叶家现在已经跌落三流势力，加入联盟，也算是一份力量吧。叶家在经商方面，还是很有手段的，可以帮助咱们联盟把这方面搞好。”方香建议道。

    “嗯，这些事情你来拿主意，结盟的势力，不需要多么强，但是一定要品行端正的，叶澜和赵家，幻剑宗那样的就算了。”苏辰点头说道。

    “苏公子，你放心吧，我绝对不会随便让人加入进来的。”方香欣喜的说道。

    “对了，咱们这个联盟，总要有个名字吧，苏公子，不如，你给这个联盟起个名字吧？”方香看向苏辰，期待的说道。

    “额，起名字啊。”苏辰顿时感觉头大了，他对这个实在不擅长，他想了想，说道：“造化盟这个名字如何？”

    “造化盟？”三人面面相觑，感觉这名字有些奇怪，不过，既然是苏辰起的，又不是很难听，他们也就纷纷表示赞同。

    “造化盟，好名字，就用这个名字了。”

    苏辰无奈摇头苦笑，他是懒得起名，才想着把自己创建的造化门的名字换个字，改成造化盟的，这些人却是一点意见都没有。

    不过这样也好，起码省了不少事情，一个名号而已，起的再厉害，实力不行也是白搭。

    于是，造化盟就在这么成立了，成员分别就是方家，风云殿和虚空楼了，至于叶家，在方香说明此事之后，叶晴立刻就同意加入进来，甚至，她为了表示之前叶澜等人事情的歉意，愿意无偿为联盟打理经商方面的事情，愿意不要半分的利润。

    这种事情，苏辰是懒得理会的，造化盟暂时是安稳了，合欢宗也没有了动静，而苏辰让仙龙化身呆在外面坐镇，只要不是白云道长这样层次的强者亲自出手，都不用担心什么的。

    而且，造化盟在黑龙城渐渐的也有了一定的影响力，这一切都要归功于苏辰斩杀天尸真人以及叶青峰的两次战斗。

    另外，苏辰杀死千臂老妖的事情也被人所知，一时之间，大家都清楚的认识到了苏辰的实力，如果说打败天尸真人有些侥幸，让大家对苏辰的实力有些怀疑的话，那么千臂老妖和叶青峰的死，却是证实了苏辰的实力了。

    有这样一个强者坐镇，造化盟立刻就位列一流势力行列，而且还是比较强的一流势力，只是和老牌的一流势力相比，造化盟的强者还是太少了，除了苏辰，根本没有几个上得了行场面的强者，但这不是一天两天就可以改变的，苏辰也没有办法。

    在外界一切有条不紊的发展着的时候，苏辰也在努力的修炼着，他的混沌剑意，虽然并未突破，可是在完全炼化了叶青峰的无生剑意之后，使得混沌剑意的杀伤力要强大的多，特别是一旦被剑意击中，对手的恢复力就会大大的受损了，无生剑意带有毁灭的力量属性，可以让敌人短时间难以恢复，这份手段，在战斗的时候是相当的恐怖的。

    剑意提升不是一天两天的事情，现在的水平，苏辰已经知足了，而他现在最重要的是修为的提升，只有将修为提升到巅峰领域，才有希望踏入洞虚境，更重要的是，那时候，苏辰就可以尝试把空间之心融入到领域当中，使得领域进化，成为小世界了。

    虽然把领域进化成小世界，是一件无比艰难的事情，孕育出小世界的强者，那是碎虚境层次的象征，到了那个地步，举手投足都可以毁天灭地了，几乎可以说是不死不灭了，有一个世界的力量能够支撑，可以对碎虚境之下的武者形成碾压的优势。

    洞虚境和炼虚境虽然是两个层次，但是说白了，都是处于掌握空间之力的层次，炼虚境是炼化虚空，将自己的身体都炼成空间晶体，为小世界做准备的，虽然强大，却也有限，远不如碎虚境那么可怕的。

    苏辰以前并未接触洞虚境，知道的非常的少，来到龙岛之后，对于虚境层次的力量，他已经有了更深刻的了解，很清楚一个空间之心的珍贵之处。

    在这片世界当中，仙境层次的力量，已经是极限了，而且，因为整个修炼界的规则压制，修炼到仙境之后，就会被这片直接排斥的，这种排斥之力，其实在碎虚境凝聚出小世界的时候，就已经开始了，但那个时候并不明显。

    但是到了仙境，自身世界的力量越发的强大，那排斥力就更加的恐怖了。

    所以，到了仙境，就不得不压制自己的力量，避免被这个世界的力量排斥，不得不进入更高层次的世界。

    正因为这样的情况的存在，仙境层次的强者都不会轻易的出手，一般都是碎虚境的争斗厮杀，仙境层次强者出手，通常会引发不好的效果，就像屠龙仙人的死，他屠杀龙族是一方面，出手太肆无忌惮也是一方面，长期出手，导致被这片世界压制的也越厉害，再和其他仙境层次的龙族大能动手，就陷入劣势当中，不死就怪了。

    碎虚境，对苏辰来说，是一个遥远又近在咫尺的境界，说遥远，那是因为他的修为才本命领域，还没真正进入虚境呢，碎虚境了。

    说近在咫尺，则是因为他手中掌握着让无数虚境强者都能够疯狂的空间之心，可以让他一步到位，虽然在这之前，他同样需要努力的掌握空间之力，提高境界修为，然而，有了空间之心的辅助，会大大缩短这个时间。

    从本命领域到巅峰领域，一方面是领域转化为丹田，两者融为一体，一方面则是力量的提升，领域为丹田，能够容纳的能量自然也是海量了，而这些真元能量，可不仅仅是用来战斗的，归根结底也是为了将来凝聚体内世界做准备的。

    一个世界到底多么强大，苏辰不知道，但是，既然能够称之为世界，那需要消耗的能量，绝对是一个非常恐怖的能量，所以，本命领域之中积蓄的能量是越多越好的，有些强者在凝聚小世界的时候，其他都准备的十分充分，偏偏因为能量不足，导致失败的，也不是没有人。

    所以，既然要朝着那一步冲击，苏辰就打定主意，尽可能的积蓄能量，确保万无一失。

    “哗啦啦~”

    苏辰的身体盘踞在九龙炼天鼎之中，周围无数灵晶，这灵晶的数量足有上百万颗，兑换成灵液的话，却是足足上亿斤灵液了，这若是放在九州王朝，那绝对是一个恐怖的数字，但是在这黑龙城，虽然也十分庞大，却并不是特别的惊人，起码那些一流势力的财富，都不在这个数目之下，至于顶级的势力，拥有的财富就更恐怖了，起码是一流势力的十倍以上。

    “现在本命领域转化为丹田，混沌金丹如核心，镇压整个领域，稳定领域的空间，而真元之力充斥这片领域，我之前突破之后，炼化大笔的灵液，使得真元雄厚程度，提升了十数倍，但是相对于整个丹田领域，却只占据了不到十分之一而已，而现在这百万颗灵晶，不知道能够帮我提升多少。”

    苏辰心中计算着，将造化神诀催动到了极限，已经达到造化金身三重的强大金身瞬间变成了十丈大小，全身毛孔洞开，产生了恐怖的吞噬之力，这吞噬之力，同样蕴含着空间之力的作用，威力比以前要强多了。

    离苏辰最近的灵晶纷纷化为精纯无比的粘稠状的能量，汇入到苏辰的体内，然后进入到丹田领域之中，没入到丹田领域那片真元湖泊当中。

    整个丹田领域中如同下了一场瓢泼大雨一般，真元湖泊开始暴涨，苏辰将吞噬的速度提升到了极限，也依然耗费了将近十天的时间，方才把这些灵晶全部吞噬一空。

    而他体内丹田领域当中，真元的雄厚程度，已经超过了一半了，而且，苏辰可以清楚的感受到丹田领域的变化，领域转化为丹田，并不是一件简单的事情，丹田是身体的一部分，领域也是要和身体契合的。

    在苏辰不断的吞噬转化的过程中，领域的契合也在进行着，经过十日的修炼，苏辰不但真元达到了一个恐怖的地步，领域也和身体完全契合了。

    “呼~现在应该算是达到巅峰领域了。”

    苏辰在检查完自己身体的情况之后，吐了口气，感觉全身充满了力量，他在突破之前，真元的雄厚程度，就已经达到了洞虚境前期的水准，突破后提升了十倍，现在又提升了六七倍，虽然现在还是巅峰领域，可是和一个正常的巅峰领域相比，苏辰的真元储量，绝对是普通巅峰领域的一百多倍。

    现在苏辰要杀巅峰领域，完全可以轻松的解决，吐气成剑估计都可以秒杀一片了，这不仅仅是百倍的真元差距，更有空间之力，灵魂修为，神通功法等方面的差距。

    经过十天努力修炼，虽然只有真元壮大了数倍，其他各方面没有明显的提升，然而，苏辰的持续战斗力，却提升了无数倍。

    只要不是碰到实力差距太大，上来就被碾压的对手，苏辰耗也可以把对手给耗死了。

    “虽然，我现在只是巅峰领域，可是，这样的巅峰领域，是不是强的有些过分了？”苏辰有些挺不好意思的想着。

    按照潜龙榜的规则，乾坤境的修为，洞虚境的战力，通常都是只巅峰领域有洞虚境战力，而且还都不过是洞虚境前期已经了不得了，而苏辰现在的战斗力，在洞虚境中期当中，不敢说无敌，但是能够打败他的，也必然是虚境的天才强者了。

