    红云之中，一柄长枪呼啸而来。

    枪身布满火红云纹，正是道器火云枪。

    这是打算强攻了么？

    周舒显出许多郑重，只将叠岳擎起，轮回之力如瀑布般倾泻而出，化作重重黑幕，遮障在大门前。

    面对超越法则的力量，只有用道器最适合。

    砰，砰，砰！

    急响如落雨，火云枪碰到叠岳，一点寒芒先到，枪势如龙乱舞，瞬息万变。

    转眼间便交锋了数千次，枪势无法突破，但道炉中的力量也在一点点的被消耗掉，有种心疼的感觉，之前小心翼翼一点都不敢浪费，此刻用起来却是毫无顾忌，但也必须如此，准圣全力出手，丝毫大意不得。

    虽被道器连击，周舒仍在注意对面两名准圣的情况。

    门口的郑非义面色凶厉，引导着火云枪，似是不把周舒灭掉不罢休，而另一个准圣，隐藏在信仰之域中，好像在找机会出手……

    打算联手么？

    这里可不是虚空的阵界。

    门口就只有这么大，容不下两个准圣的同时攻击，如果另外一位准圣加入进来，周舒可能还会轻松。

    毕竟是两个准圣，谁都不可能把领域完全开放给对方，那等于自寻死路，也就是说，两人的领域始终有冲突，那么两者的力量想要保持和谐几乎不可能，若是他们同时攻击，可能会互相影响，周舒反而能抓到空隙。

    “看你能抵挡多久！”

    郑非义怒视着周舒，咬牙切齿。

    周舒看着他，却是有些疑惑，他感知得到，此时郑非义的心神力量几乎全在控制道器上，自身除去领域，几乎没有别的保护，——三百多名的准圣是不可能有两件道器的，也就是说，如果此时周舒突然对郑非义出手，郑非义并没有足够的抵挡手段，说不定自己可以一击而中。

    这是个机会。

    郑非义应该不会想到，周舒的叠岳绝非一般的道器，融合了诸多法则的舒之道，随时可以让道器切换形态，穿过信仰之域的阻隔，以两人的距离来看，叠岳要瞬间攻击到郑非义本体，绝不是难事。

    他更不会想到，没有道器保护的周舒，还有其他手段来护佑自己。

    道炉。

    在和郑非义的火云枪交手时，周舒已经得到了火云枪的详细数据，道炉外放来挡住火云枪的攻击，十息时间内不会有任何危险，——被叠岳攻击的郑非义，很难再充裕的操纵火云枪，对道炉的影响不大，而十息时间也足够用叠岳击破郑非义的命宫了。

    至于命宫被击破的准圣，不会再有恋战之心，——再继续战斗，里面的灵魂之桥、生命之轮都会有危险，法则核心破裂都不是不可能。

    但问题在于，边上还有一个准圣。

    那准圣和之前一样暂避锋芒还好，但如果出手拦截叠岳？

    当然拦不住叠岳回归，但至少要消耗五、六息的时间，这点时间，可能会发生很多事，那准圣有没有道器？已经坚持了很久的道炉还能不能面对一个从未交手过的准圣？

    万一，如果不能顺利击碎郑非义的命宫呢？

    其中有几个变数，但相比得到的结果，周舒还是宁愿赌一赌。

    毕竟收益更大。

    自己到底不是准圣，舒之道还没有通行诸天，道炉还不能无穷无尽的快速产出舒之力，和准圣打持久战对自己没有任何好处，再说了，如果这次能解决掉郑非义，那就只剩下一个准圣了，自己一个人牵制，放出来的人加上青雀等等就可以从容的破除阵界，好整以暇。

    当然更重要的是，能尽快解决这边的敌人，万一尔越上来，他也有应付调整的时间，不至于腹背受敌，——虽然在魔血池里安排了足够多的防御，但那位到底是仙庭长老，周舒也不知道能阻挡多久。

    数息间，周舒就做了决定。

    身上光芒闪动，铜色瞬息弥漫全身，创道者独有的道炉完全覆盖了身体。

    随即，自己填补了大门的位置，迎接了火云枪的不断攻击，与之同时，叠岳倏然消失，在红云中自如的移动，下一息间，就到了郑非义面前。

    “啊？！”

    郑非义一声惊呼，只那眼神，看不出有多么惊惶。

    惊呼声中，他的身体亦变成了红色，和边上的红云一样，但更加浓郁一些。

    周舒并不在意，哪怕郑非义完全融入了信仰之域，变成了信仰之力的一分子，叠岳也能把他的本体找出来，直接锁定，这便是道器的好处，准圣亦或混元金仙的保命手段，在道器面前并无多大价值。

    道器都是直指本源的。

    叠岳，万山。

    充沛的舒之力完完全的爆发，超越法则的轮回之力化作无尽山峦，重重叠叠的围拢上去，红云尽被挤开，山峦之中，只有一团凝实的红云仍在，显然，那就是郑非义，完全被叠岳抓住了。

    轮回之力开始暴走，不断的重压，让那红云濒临破碎。

    周舒引导着叠岳，毫不保留的释放力量，而自己这边，道炉本身的强度就可以抵挡火云枪，只是偶尔需要一些特殊的发力手段，看起来不算太费劲。

    时间过得很慢，一息像是一年。

    山峦中的郑非义，看起来已经被挤成了一团，不成人形，但出乎意料的是，他的命宫依然完好。

    有点不对！？

    周舒意识到了什么。

    超越法则的轮回之力，已足够摧毁准圣的领域，击破准圣的命宫，从上一个准圣周舒得到了这样的结论，在叠岳万山击中对手的过程中，就能慢慢察觉到对手命宫的承压不足，直到开始裂开，而这一次，周舒竟然没有一点这样的感觉，也就是说，叠岳并没有造成想象中的伤害。

    没想到，推演中的变数，这么快就到了。

    嘿。

    似是听到了一声冷笑。

    隐在信仰之域中的另一位准圣，已然大步走了出来，目标不是叠岳。

    他手里拿着一把古怪的长锤，脸色阴沉，眼神兴奋，像是刚从断头台上走下来的屠夫。

    长锤抬起，就要锤下。

    看那锤的方向，竟是火云枪的尾端。

    这是两人要合力了么？

    又一个变数，郑非义不仅放开了自己的领域，甚至还完全放手了自己的道器，让别人控制引导自己的道器。

    这下，有些糟了。

    （PS：谢谢的书友20170517212437755的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

