    福缘作为隐藏属性，没有人知道自己的福缘是多少，也没人知道该如何获取福缘，没想到这次任务，竟然还会奖励福缘属性。

    陆奇作为第一名，获得的福缘属性可不是5点，是20点！小泠鸢也获得了15点福缘。

    镇元大仙一步步从正殿之上的台阶上走下来，望着下面的玩家们侃侃而谈。

    “本来贫道召集诸位道友前来，也并未抱有太大的期望，只希望能多救一人也是好的。可没想到，这才四天时间，你们就给了贫道一个天大的惊喜！”

    这时，他走到人群中，来到陆奇身旁，拍了怕他的肩膀。

    “这位小友与这位姑娘，虽是凡人之躯，却用非凡的勇气与胆识，劝谏祖巫，做了贫道想做却做不到的事，不仅使巫族放弃炼制都天神煞幡，还开始主动庇护人族，实乃苍生之幸，人族之幸……”

    镇元子对着陆奇和小泠鸢大夸特夸，而场上的玩家们看陆奇和小泠鸢的眼神中却充满了各种复杂的意味。

    有的人感觉匪夷所思，不知道他们是怎么做到的，竟然能劝动祖巫。

    有的人捶胸顿足，感觉青云子让他们损失了一个亿。

    还有人对他俩咬牙切齿，若是任务正常进行一个月，再给他们一些机会去解救人族，说不准可以获得更多的奖励。

    大部分人其实只是单纯的羡慕嫉妒恨。

    夸完了他们俩，镇元子进入正题，派青竹来宣布和颁发此次任务的奖励。

    首先是发放的是最惹人心动的人参果，由于陆奇和小泠鸢的人参果已经给了，就只发给慕容轩一枚SSS第二天赋的人参果。

    第四名的朝天歌到第十名的琦玉，获得了SS第二天赋的人参果。

    第十一名至第四十名，各获得一枚普通的人参果，可以用来提升自身的天赋等级。

    之后，开始发放其他的奖励。

    陆奇耳边陆续响起系统提示。

    ‘叮，你获得了3000万修为点。’

    ‘叮，你获得了万寿山莲花洞的所有权。’

    ‘叮，你获得了称谓——人族先贤。’

    ‘叮，任务物品乾坤道袍、浑斗云、地书灵鉴被收回。’

    看着获得的一个个奖励，陆奇笑着的嘴巴就没合拢过。

    “这任务奖励与积分挂钩，竟然给了我三千万修为点，这也太爽了吧？”

    “什么？竟然还奖励万寿山中的一处洞天福地？”

    万寿山本就是洪荒之中排名前百的宝地，这莲花洞虽然比五庄观差得多，但也算是极品的洞天福地。

    据说在洞天福地中修炼，会有隐藏的修炼加成，突破境界也会更容易。

    更重要的是，此地受地仙之祖镇元子的庇护，又被地书笼罩，外魔不侵，内魔不入，乃是闭关修炼的绝佳场所。

    “卧槽！人族先贤称谓？”

    《鸿蒙》中的称谓虽然不增加属性，但是NPC们非常认这个称谓！

    你若是什么称谓都没有的话，对于NPC来说，就属于一个无名小卒，完全不会重视。

    若是有了这么一个人族先贤的称谓，就像是今天镇元子、红云老祖对他的态度一样，会有非常明显的变化。

    尤其是这个称谓可是代表着拯救过人族的英雄事迹，未来就算是直面三皇五帝，他们也会将陆奇奉为座上宾。

    一连串的奖励过后，乾坤道袍、乾坤衣、浑斗云、跟斗云、地书灵鉴都被收走，让所有玩家都感觉到一股浓浓的不舍。

    那乾坤道袍自带的可是镇元大仙的成名绝技‘袖中乾坤’，不论是用来收宝，还是困人，都有极大的作用。

    而他们领略过浑斗云、跟斗云的速度后，再踏上自个的小飞剑，只感觉摩托变单车，走的还是上坡。

    到了最后，青竹宣布任务圆满结束，之后便返回正殿之中，随着殿门关闭，代表着五庄观任务已经没有了后续。

    眼看着殿门一关，整个广场上人声喧沸。

    “收购普通人参果！卖的代价，包你满意！”

    “十亿收购SS第二天赋人参果，卖的滴滴。”

    “十五亿收购SS第二天赋人参果！”

    ……

    与此同时，一堆人主动找上了前十名的玩家，想要求购他们手中的人参果。

    让陆奇没想到的是，那位名叫慕容轩的玩家第一时间拦下了他，一脸冷傲的说道：

    “你的人参果，卖不卖？”

    对于这个人，陆奇是非常好奇的，因为他前世从未听说过有这么一号人物，如今却像一匹黑马一样横空出世，直接偷了朝天歌的鸡。

    不管此人前世到底混的怎么样，这一世既然得到了SSS第二天赋，本身又是这么一位有钱的主，应该混的不会差了。

    不过这家伙一副别人都欠他钱的样子，着实让人不爽，陆奇也不给他好脸，直接回了句‘不卖’。

    慕容轩轻哼一声，又望向小泠鸢：“你的卖不卖？”

    小泠鸢冰冷冷的回了一句：“滚。”

    慕容轩眉头一皱，脸色唰的一下黑了下来。

    “很好，还从来没人敢和我这么说话，你会为……”

    不等他说完，陆奇已经带着小泠鸢转身离开，只剩下慕容轩额头青筋暴露。

    这时，朝天歌来到慕容轩身边，上下打量了他一番。

    “好啊，就是你最后阴了我一手？”

    慕容轩淡淡的看了他一眼，学着小泠鸢那般冰冷的回了一句：“滚。”

    说罢，他转身离开。

    朝天歌被一个字怼的气血上涌，良久才吐出一句：“我草拟大坝。”

    另一边，无问端坐在地面上一言不发，其实是在联系仙煌公会的副会长，商讨复仇事宜，而他正是仙煌公会的会长。

    ……

    外面的纷纷扰扰，暗流涌动暂且不提。

    陆奇、小泠鸢、琦玉一同离开五庄观，径直飞往莲花洞。

    莲花洞说是一个洞府，实际上这座占地六百亩，高有三千丈的莲花山都属于陆奇。

    不过这座山还属于原始的状态，莲花洞也只是一个天然形成的空旷山洞，洞中有水流汇聚，上方有天光洒下，水中长满了荷叶莲花，故而得名莲花洞。

    在莲花池旁，倒是有一个石桌和四个石凳，他们简单擦了擦，各自坐了下来。

