    无双城，战锤重地唯一的一座城池，虽然只是一座城池，但是却囊括了整个战锤重地五分之一的领土。

    无双城围绕着战锤重地当中最负有盛名的苍月山而建。

    山体巍峨宏伟，直插云霄四千多米，山体庞大，无数沟壑纵横，带动着铺展开近千米的山脉。

    无数小型山峰宛若尖刺石柱一般散落在山脉四周，壮观而离奇。

    山上绿树葱茂，瀑布奔腾而下。

    众山之间则是有着一个个范围广阔的空地，各种各样的建筑林立，弥漫着各种璀璨绚丽的光华。

    外围城墙高达近两百米，城墙上矗立着一根根粗壮的石柱，每一根石柱上都有雷霆之力隐隐作响。

    秦长安站在青鹏厚重的后背上，看着高耸入云的巨大城墙眼神震惊，他就像是一个土包子进城一样，显得有些格格不入。

    “无双城共有一百零八子峰，生死门独占四十五座，阎罗殿三十六座，我们南宫家族只有二十七座。”

    “这就是生死门的人为什么会看不起我们的原因，不管是资源还是实力，南宫家族跟生死门之间，都有着不小的差距。”

    南宫辰逸眺望着宏伟的无双城，自嘲地笑了笑，眼眸底部有着一缕难以言明的情绪酝酿。

    生死门能够在战锤重地作威作福不是没有原因的，这群浑蛋占领的资源是三大势力当中最多的。

    大量的资源为他们培养了大量的强者，根本不将南宫家族和阎罗殿放在眼里。

    “那你还敢插手我的事？我跟生死门之间可是生死之仇，你这样做不怕最后南宫家族覆灭？”

    秦长安回头看了一眼身后的南宫辰逸，眼神疑惑。

    生死门掌握的山峰数量几乎都快要有南宫家族的一倍了，足以可见生死门的强大。

    这么一来，他之前的行为就更加不能解释了。

    南宫辰逸脸上露出一抹微笑，正准备解释什么的时候，眼神微眯，看向了远处的高空。

    一头巨大的清风雕划破云层，振翅迅疾而至，仅仅只是眨眼之间，便已经来到了他们二十米之外停下。

    “童辛明？”

    南宫辰逸挑眉看着远处清风雕上最前面的那个人。

    阎罗殿的年轻一辈除了阎十九之外，就是这个童辛明的天赋最强，而且单轮战斗力的话，这家伙甚至比阎十九更强。

    “南宫辰逸，我们殿主有请，跟我走一趟？”

    童辛明一身蓝色长袍，身后背着一柄宽厚钢刀，面容刚毅，冷眼傲视南宫辰逸。

    语气当中透露着一丝不容置疑，仿佛根本没有将南宫辰逸放在眼中一般。

    “承蒙阎罗殿殿主厚爱，不过我还有贵客需要招待，今日就不赴宴了，改日登门拜访。”

    “为了表示歉意，我给殿主准备了一个小礼物。”

    南宫辰逸迈步走到最前方，声音在灵力的包裹下响起，脸上挂着笑容，朝着旁边的侍卫轻轻示意。

    两名侍卫抬着阎十九缓缓走了出来。

    经过简单的处理之后，阎十九的伤势算是稳定住了，虽然没有性命之忧，可是伤势太重了。

    没有涅槃丹的情况下，无法唤醒沉睡的意识。

    “大小姐？”

    看着那道被抬出来的熟悉身影，童辛明双眸当中闪过一丝欣喜，不过下一刻，他的面色骤变，唰的一声拔出了身后的宽刀。

    “找死的东西，你对大小姐做了什么！”

    轰隆！

    数十道巨大的刀气冲天而起，汇聚成一道数十米之大的恐怖刀罡，石破天惊的刀鸣声响彻而起，震荡高空。

    “卧槽……”

    “什么人疯了？既然敢在无双城闹事？”

    “那是阎罗殿的童辛明？”

    下方无数人猝不及防，被这股突如其来的狂暴刀气掀飞，抬头朝着高空看去。

    高空之中，南宫家族的侍卫纷纷向前踏出一步，挡在了南宫辰逸的身前。

    “童辛明，看清楚了，是我冒着生命危险从生死门的手里救回你们大小姐，你在这里发什么疯？”

    南宫辰逸眼神逐渐冷冽了下来，如果不是因为秦长安，阎十九就算是死了他也不会管。

    从须弥山出来的时候他看到了被钉在广场石柱上的那些尸体，全都是阎罗殿的人。

    所以关于须弥山那里的情况，阎罗殿并不是一无所知。

    童锌明胸口剧烈地起伏着，周身都弥漫着宛若实质的杀意，死死的盯着南宫辰逸。

    “接人！”

    低声沉喝，身后两个阎罗殿的人缓缓走出，朝着青鹏而去，浑身涌动着灵力，警惕着南宫家族的人。

    虽然很不情愿，但是南宫辰逸依旧将阎十九交给了它们，毕竟在之后对付生死门的时候，还需要阎罗殿的力量。

    “希望你跟这件事真的没有关系，不然的话，我一定亲自扭下你的脑袋。”

    童锌明看着被接回来的阎十九，冷冷的看了一眼南宫辰逸之后，驾驭着清风雕转身离开。

    用最快的速度朝着阎罗殿所在的主峰而去，将阎十九带回去救治。

    “童锌明，阎罗殿新一代当中的佼佼者，只不过性格古板，只认死理，要是他盯上了你，除非你死了，不然的话，他就要一条毒蛇一样，绝不松口。”

    “这小子从小就喜欢阎十九，看到阎十九这幅模样，承受不了吧。”

    直到阎罗殿众人完全消失了之后，南宫辰逸深吸了一口气，缓缓开口说道。

    看向秦长安的视线有些古怪，原以为他会在这个时候提出跟阎十九一起离开。

    可是至始至终他都没有说一句话，仿佛根本不认识阎十九一般。

    难道真的被自己猜中了？这家伙是阎十九在外面养的姘头？

    秦长安深深的看了一眼已经是黑点的阎罗殿队伍，轻轻点了点头。

    阎十九昏迷，没有人知道他们之前的约定，也就没有人能够帮他证明身份，这个时候去刺激阎罗殿可不是一件明智的事情。

    缓缓闭目，运转着功法不断的恢复着灵力，修复着身体内的伤势。

    他的时间不多，从出发到现在，过去了整整二十天，只剩下最后几天的时间，必须要想办法救人。

    青鹏振翅高飞，知道一刻钟之后，终于来到了一座八百多米的巨大山峰之前，发出清脆嘹亮的嘶鸣。

    在高空盘旋了两圈之后，缓缓落在了一座巨大广场之上，广场四周旌旗猎猎，每一面旌旗上都写着南宫二字。

    “欢迎到南宫家族做客。”

    南宫辰逸跃下青鹏，脸上带着热情的笑容。

    秦长安紧随其后，这座广场很大，弥漫的范围有着近百米，四周站着南宫家族的强者，更有数头气息庞大的青鹏停留在广场上。

    看着这些青鹏，秦长安的眼中闪过一丝异样，好家伙，这就是顶级势力的底蕴吗？那两头青鹏的境界自己一点都看不透，至少都是先天境五重天以上吧？

