    待青娟胆战心惊的离去，青玲这才看向身旁骤然现身的少年人。

    “见过大人。”

    少年人点点头，也没去抢占掌门位置，而是坐到了客座上：“刚才的话，我都听见了，如何，是否需要这边派点人手过来帮助？那三人也算恢复到了尊者级实力，对付本世界顶级修仙者不在话下。”

    “暂时不需要了，那些跳梁小丑，想必都是所谓信白神殿来的小角色，我能对付的。”

    青玲自信的摇头。

    来临的少年人是贾岩，他今日在信黑神殿势力那处统合了事物，左右无事下，便跑到这边来看看青玲的情况。

    闻言贾岩点点头，他很清楚，这帮属下没有一个是庸才的，否则也不能在贫瘠如的猎户臂附近，升级至星河级了。

    并且她还是远近驰名的修炼天才，除了与贾岩见面被压了一头外，其他时间都没服过其他强者，有着争强好胜之心也就理所当然。

    “那好，若是遭遇到信白神殿之人的围攻，你大可去地府里摇人，如今我们身边人手也不算太少了，并且照我看，马上还会有更多被找到的人加入，你不用替我们担心人手不足的问题。”

    “我知道，谢谢大人关心。”

    贾岩摇摇头。

    说实话，青玲说话的时候，他有些不习惯她这种空灵冰冷的冰仙子外表了，因为贾岩知道，这位是外界的雄性天才生物西兹，谁都想不到她来到了这个世界后，会变成女人的。

    当然贾岩也不会调侃什么，因为西兹他们在外界根本不是人类，如今照着身份与地位‘演’出来的形象就是这副样子，并且记忆里也只有这副样子，让他们去学男人的样子，反而会让他们摸不着头脑。

    女人就女人吧，贾岩心底默默想着，未来只要别出去了变成娘娘腔就好。

    “大人，这里是我们从宋国攫取领土拿到手的灵茶，您请喝，待客不周处还请多见谅。”

    青玲忽然用更为温婉女性的态度说着话，还亲自泡茶，让贾岩直接毛骨悚然。

    草草聊了几句最近态势，并且让她去地府里找爱迪莎要接下去战略的方案，他直接撕裂了地府空间离开。

    怕了怕了。

    倒是青玲，望着贾岩离开的那裂缝余韵，淡淡笑了笑。

    “雌性么？”她眼神里有些许冷峻，随后事情浮现古怪之色。

    “这两个小家伙，还没回到自己的神殿吗？这离家出走玩真的啊。”

    贾岩回归到了地府之地，随后奔赴向了爱迪莎的阎王殿，却被告知，爱迪莎与贾琳还没回归呢。

    他不禁有些惊讶。

    这两个小屁孩，真想玩离家出走，上次大庭广众下揍她们屁屁，让她们丢脸了？

    想想也是，孩子虽小，却也有些面子问题了，特别她们还是两大神殿的神灵呢，在下属面前如此丢人，哪能开心的起来。

    不过爱迪莎应该不是这样的性格，或者说，如果她真产生了接近普通孩童的内心，贾岩反而会欣慰。

    哐当哐当。

    忽然在贾岩玩味之间，阎王殿内的大钟自动敲响，众阎王殿工作魂魄者心惊肉跳，有人放眼望去，却又有些古怪。

    只见敲响的大钟内，有纸张掉落下来，飘飘荡荡的，似有神韵。

    “原来如此，这小家伙还是没有撂挑子，过去将这纸条捡来给我。”

    “是。”

    下人顺从前往大钟处，捡起了纸张，不敢多看，直接呈递至贾岩手中。

    贾岩上准备看了两眼，唇角勾起微笑，只见指尖燃起火焰，纸张化为了火焰，须臾便随风散去。

    “你们先在此好好打理阎王殿，你们的殿主不用多久便会归来了。”

    贾岩离去前，对不知所措的魂魄们嘱咐了声。

    爱迪莎管理阎王殿还算不错，但这位殿主长时间未归，这些魂魄也是曾经的生灵转化，难免会有各种各样心思，要是回来被架空，她可就焦头烂额了。

    玩归玩，爱迪莎要是在人际关系上处理成烂摊子，贾岩可是会很失望的。

    提点了声后，贾岩也不顾那么多，直接撕裂了地府空间，进入到已经待了好些天的信黑神殿掌管地域。

    此地，与修仙大星的神秘与古风不同，是个只属于先进科技的国度。

    但个体力量，却又明显要弱于修仙大星，两者若是相斗，恐怕这片地域内的星球与国度，会被疾风骤雨般摧毁。

    所谓的文明，其实有时候不是看你的科技先进，就是先进文明的，修炼文明到达了某种层次，那也是会比你更为文明的，甚至许多人认为，修炼文明再先进，也是茹毛饮血，这点绝对大错特错，因为文明进入某个层次，都会追求道德与行为规范上的约束力，否则也就无法发展，所以修仙大星看似落后，实则不然，在人民的素质与个人行为准则上，并不比这片科技区域差多少。

    “我意已决，诸位不用再劝解了。”

    当贾岩穿梭了空间，到达先前所在星球的那国家首都时，猛的听到了不远处的白发老者言语，身边还有语重心长式的劝慰。

    他仔细听了听，只觉有意思。

    那白发老人，在贾岩给予的能量帮助之下，得到了尽复的实力，甚至隐隐有更上一层楼的态势，但在他准备如贾岩所言，将周围国家扫荡后，领着太空舰队迎击信白神殿大军时，却被众人以‘年事已高’为由，进行了劝慰。

    其中这些人，有想方设法夺权者，也有真心是对老者好的，还有些人，听语气干脆就像是信白神殿安插的棋子。

    “有趣，我都没想到，上次以雷庭之力将这颗星球上的诸多力量扫荡，还有人敢跳出来，这就叫有利可图之下，不怕死的小人绝对不会少吗？”

    世上往往不缺为一己之私，而舍生忘死的人，为了自身的利益，某些人别说别人的生死，连自身生死都不怕牺牲。

    当然更重要的是，这些跳脱者，是当自己真不在了，否则也不敢对白发老者说出那些话来。

    众人正在催促着老将军，此时的老将军也头痛无比，内心更是惆怅。

    他哪能不知道，在场人之中肯定会有不怀好意者，但同时他也难以分辨，另外更为重要的是，在场者诸多都是自己的曾经下属，或者是些亲朋好友的关系者，他下不去手，更是无法下手，因为下手了，整个军队就散了。

    而在看似以深明大义方式，劝慰老人的人群之中，几人更是频频互相对视，几位老奸巨猾者，眼神微眯，因为他们看出老将军已经意志动摇，不知该当如何是好了。

    任你当年勇武无双，但今日老了，老糊涂了，也就没什么好怕的了。

    说是恢复了武力，内心和垂老的心态又恢复不了，耳根子软，也就不足为惧。

    “再接再厉，他话锋已经变了，马上就会成……”

    一个能说会道者，正欲舌绽莲花，继续说些让人分不清正确对错的词汇，但他眼珠子转转，很快浑身一震，寒毛倒竖，直接失语。

    “怎么了？”

    身旁一人顺着他的目光举目望去，也很快如同中了定身法，呆若木鸡的哑口无言起来。

    不止这二人，另有几位警惕者，发现了异常状况，其后纷纷闭紧了嘴巴，甚至频频用目光示意在大放厥词的其他几人，心急如焚，像是让他们不要再说了。

    可另外那几人却脑子转动没他们快。

    甚至有人认为，这群家伙如此说不出更多的话来，应该是没话可说了，看来他们当说客才是更厉害的。而老爷子若听了他们的言辞而放开了些许权利，那说明他们这一派系或势力得到的地位与权利将更多，那可是大功一件。

    这群傻子！

    找死！

    那几个不敢说话者，只觉哭笑不得，当然就算如此，他们也不敢表露任何的情绪。

    终于，老爷子也感觉到了不对劲的，他四下张望，猛的看到在距离他们办公室不远的天空外，无声悬浮着一位少年人。

    这位少年人今日穿了一身白衣胜雪服饰，整个人人既精神又气宇轩昂，让人看着便知不是普通少年。

    “大人！”

    老爷子噤若寒蝉，连忙是大叫了一声，人也从窗户飞出，凌空倒头便拜。

    而这声叫喊，让在屋中的众说客们这才反应过来，那些没见到少年的没眼力者，只觉头皮发麻，仰头看去，发现了少年人的身影后，一个个目瞪口呆，浑身战栗。

    他们知道，如此强者，恐怕是已经将他们方才的所作所为，都听到了耳中，也许已经在思忖着，如何处理他们了。

    对比还念着旧情的老人，这位少年人完全属于外来者，根本谈不上与他们有旧识，也许下一刻便会以石破天惊之力，把他们一举尽数灭杀。

    别怀疑此人的能力与迫力，毕竟他可是单枪匹马解决了这颗星球投降派的大人物，不说杀人如麻，只说他曾经随手就是让那么些有罪者人头滚滚，足以见他的心智，与老将军根本不属于同一路人。

    “大……大人……我等……我等只是看老将军年事已高……”

    “是的，大人，我们只觉得……老将军需要更多得力干将，否则……他恐怕处理不好当下的战争事务……”

    几人发现了那来临的少年，目光里有森冷之色，顿时噤若寒蝉的自我辩解。

    少年表面年岁幼小，却有种另人沉沦的不怒自威气势，目光漠然扫视下，触及者皆肝胆俱颤。

    “徐将军，你自己看着办吧，希望你不会令我失望。”

    贾岩淡淡然的看了看下方的那位老者，眼神流露出些许的失望，但又给予他再次的机会。

    老者长叹口气，随后目光变的森冷起来。

    当即有能量在老者浑身鼓荡，遮天蔽日的黑颜色开始漫延，周围劝慰者一个个心头大骇。

    “老将军，有话好说！”

    “别这样，我们不过是好心而已！”

    一道轻脆裂响，首个退后男子被老将军拳头轰杀，所有人犹如当头一棒，知道此时真是生死瞬间了。

    “不，我警告你，我家族有三大高层，执法部门的也有，你杀了我……”

    老将军平移出拳，轰然当作声中，那名威胁的男子被他直接击杀。

    “老不死的，你不能杀我，杀了我，我爸必反你！”

    老人惆怅了片刻，自嘲式的笑了笑，奋力一击，把这位喝骂者灭杀，顺带看了看天空中的贾岩。

    “大人，是我先前太过慈悲了，一群被我放权者罢了，竟天高地厚，让大人看笑话了。”老人家流露些许的耻辱神色，随后薄怒而起，再次出拳杀人。

    此时此刻的他，哪像个行将就木的老者，反而像是一尊杀人狂魔，不再心怀任何瞻前顾后，几度出击，把这群胁迫者一个接着一个，格杀当场。

    空气里很快荡漾起阵阵血腥气息，远处不明就里遁着声响来临者众多，只是在见到出手的是老将军后，纷纷目光复杂的在远方停顿下来。

    “你不得好死！啊！”

    最后一位威胁者死亡，临死前发出凄厉吼叫。

    “不用听这种弱者的漫骂，如果被骂就会死，本座不知死了多少次了。”

    贾岩脸色蔑视的飞下战场，看着浑身浸泡在血水中般的老将军，不赞扬，也不否认他的行动，只是轻描淡写道：“老将军，做人，有时不是可以方方面面都平衡的，你想保全名节，却可能导致整个战争失利，这样的将军，我不敢委任，此事只有一次，最后一次，下次若需要我亲自出手，事情就不会如此简单过去了，明白我的意思吗？”

    老人猛的面色震了震，深深看了贾岩一眼后，随即低下高傲的头颅，苦涩的点点头。

    “好了，这些不愉快的记忆，忘记也好，你记住当断则断这句话的意思便可，将近来两天备战事务进展如何告知我吧。”

    “是。此地已不方便大人屈居，不如随属下换个地方。”

    老将军叹息，深深看了看遍地的尸首，随后迈步领着贾岩，向着另一处办公地点走去。

