
第335章土钻石

这几个月里，金报国教授一直在研究赵炎血佛晶的粉末样本，想要找到一种地球上出产的矿产，能够替代血佛晶。

还别说，在金教授的努力寻找之下，真的找到了这种矿石！

经过他在实验室里边的各种研究和比对，有一种地球出产的不起眼的矿石，非常接近赵炎的血佛晶！

金教授发来的邮件之中，将两种矿石的各种数据进行对比分析，这种地球出产的土黄色矿石，各种数据和血佛晶都非常的接近！

“真的找到了！”赵炎看着电脑上的两种数据比对，双目之中，射出奇异之芒！

如果能在地球上找到这种晶石，而且又能够帮助他修炼，那他的实力，就会突飞猛进！

至少来说，进入筑基宗师，不成问题！

他立刻拿起手边的电话机，直接拨打国际长途，打给金报国教授。

“金教授，我是赵炎，你发给我的邮件我已经看见了！”

金报国道，“这种地球出产的土黄色石块，名叫土钻石，是钻石的伴生矿！它是我在经过几百种矿物质研究比对后才找到的！也是地球所有矿石之中，最接近血晶石的！”

“金教授，你辛苦了！”赵炎道，“我看了你给我发来的比对数据，确实非常的接近，但是现在还有一个现实问题，那就是这种土钻石，是不是能够为我所用？”

虽然这个所谓的土钻石，各项数据都非常接近血佛晶，但是不代表就能够帮助赵炎修炼！

金教授思索一下，说道，“要不这样。你给我一个地址，我通过邮寄，将我这里的一块样品，寄给你使用一下！”

“那个太慢了，而且邮寄起来也没有保障！”赵炎说到这里就非常的懊恼，“我之前给我爸妈寄这边的红酒，使用的是费用最贵的快递，可是也用了一个多月才寄到江城！十瓶红酒，给我弄碎九瓶，最后只剩一瓶！”

听赵炎这一说，金教授也是眉头大皱，“我这一块土钻石，还是好不容易找的老朋友要来的样本！如果给快递弄丢了，我都不知道去哪里再找一块！”

赵炎思索一下说道，“要不这样？金教授，你来我这边玩一玩，顺便把土钻石给我带来！”

“这个……”

金教授犹豫了一下，苦笑说道，“说实在的，我确实要过去一次！土钻石是钻石矿的伴生矿石，而南非那边，又是钻石矿的主产区！如果这种土钻石对你有用的话，那我们就要在附近寻找出产的矿坑！”

赵炎说道，“是呀，我也是这样想的！到时候寻找大量的土钻石，难免还要教授你帮忙，不如先来看看！”

“只是……”说到这里，金教授又苦笑了起来，道，“就怕你徐姨不同意！”

赵炎顿时笑了起来。

徐姨就是徐教授，金教授的老婆！本来金教授来给先富珠宝当首席珠宝大师，徐教授就是勉强答应！

现在赵炎又要把金教授搞到南非来，徐教授那边恐怕很难同意！

而且更重要的是，赵炎在星岛小国打打杀杀的事情，徐教授也是知道的！

那样，徐教授就更加担心自己丈夫的安全，恐怕很难同意金教授去南非！

尴尬了一下，金教授倒是自己想了一个办法，“我就跟她说，去附近的县市出差！刚好她也要出差去表演，中间有几天的时间差！”

“那我们就打这个时间差！”赵炎也不想金教授为难，思索了一下道。

在那个年头，来南非的飞机票都要提前好久买，他决定搞一架私人飞机去接金教授，这个不耽误时间！

赵炎思索了一下，在华夏租私人飞机比较麻烦，不如让港岛的李海燕来联系！

当下，他手中鼠标移动，点开了李海燕发给他的邮件。

这个女孩不愧是20年后站在巅峰的职业经理人，现在虽然年纪小小，但做事就很认真。

她发来的详细财务表格，显示了烂石唱片和电影公司，以及赵炎控股的其他公司在前一年的经济数据报表，并且每一项后边都有她详细的财务分析！

任长风所拥有的财富和公司股份，远远不止陈家转给他的一百亿！这些股权证明，都放在储物空间里，全部成为了赵炎的财富！

赵炎也没空管理这些股份，在发现李海燕确实不错之后，他就把手里的所有股份，全部都交给了李海燕管理！

“看来我没找错人！”赵炎作为一个修炼者，倒不是不会管理公司，而是没有心思搞那些！

赚钱，对一个修炼者来说，并不是太在意！

赵炎立刻发出邮件，“海燕，你的电话号码是什么，我有急事跟你电话说！”

在九蛇的中环，有一间看上去规模不大的小公司，“奇迹控股”。

这是一个刚注册成立一个多月的新公司，不过业内人却是知道，这一家小公司横空出世，不知背景和来历，却是管理着多达几百亿的资产和股份，财力相当的雄厚！

巨大光亮的落地玻璃面前，此刻，正站着一名白领丽人，她一头齐耳短发乌黑发亮，衬托着她年轻的脸蛋，白里透红。

李海燕担心自己太过年轻，不能让别人信任，因此穿上了一身相对老气的黑色白领套装，同时这也加强了她的气场，颇有一点国际化大公司掌门人的气势！

她之所以将这间控股公司命名为奇迹控股，这是因为一个多月前，那个神秘人突然通过网络邮件找到她，让她代管这一份庞大的资产，她感觉好像奇迹一样！

她直到现在还经常回想起那个夜晚，当她收到邮件，把事情兴奋的告诉家里人时，家里人都以为她遇到了骗子！

后来消息传到街坊四邻，别人更是大声讥笑她找工作找疯了，“你以为天上掉馅饼嘛，几百亿的资产让你管，简直是做梦想屁吃，想得美！”

在这些难听的话语声之中，她和赵炎通过邮件聊过几次后，她就深信不疑，直到她收到赵炎寄给他的股权证明！

其实直到那个时候，还有很多人质疑和讥讽，但是她还是坚持了下来，现在别人看到她都是羡慕的眼光！

就在她思绪飞回一个多月前的时候，她的电脑突然响了起来，“来邮件了！是老板，他要和我打电话！”

李海燕年轻的粉脸上，顿时兴奋的红了起来，“还没听过老板的声音呢！”

这一章为了狂盟龙神加更，感谢龙神打赏的一个盟主，非常感谢！龙神威武！

同时也感谢其他给我打赏的读者！老铁没毛病！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994962"  chaptername="第335章  土钻石（盟主加更）">加入书签</a>
</div>
