    第二个，果然又如他所愿死在他的枪口下了。

    而随着这第二个军火商的死，这辆面包车上终于清醒过来了，霎时，只看到瞄准镜里一整惊天动地的鬼哭狼嚎后。

    剩下的那个，包括两边陪着他的人，都抱住了自己的脑袋马上躲了起来。

    神钰看到了，眸光眯了眯，很快，第三颗子弹又射出去了。

    “砰——”

    依然还是穿透那挡风玻璃。

    但是这一次，因为他已经杀了两个人，而车里又有懂狙击枪的警方人员。

    于是，最后那个，神钰没有得手，而是只让这辆车在极度慌乱后，司机开着撞向了护栏，然后直直的冲到公路下面的丛林里去了。

    “该死！”

    他看到这一幕后，还是挺火大的。

    立刻收了枪，他也从这个地方站了起来，然后火速朝那下方的密林又追杀了过去。

    按照现在这种局面，前方囚车不知情，后面的警力又还没来得及跟得上，神钰追到了下面后，是有很大的希望，将最后一个军火商给解决掉的。

    可是，当他从上面迅速追下来后。

    他到了下面的密林里，正欲提着手里的枪寻找这辆翻下去的车，这时，底下一个鬼哭狼嚎的声音传来了。

    “不是说他是废物吗？不是说拿捏住了他的女人，就可以随时结果了他吗？怎么现在成这样了？他们都死在他手里了啊？！！”

    正是刚才从上面翻下来的那个军火商嚎哭声。

    神钰微微晃了一下神。

    他忽然想起了不久前被他忽略掉的，那个叛徒林文兵在死前跟他说过的那句话，他好像说，陈小姐出来了，去了日本。

    陈小姐？

    陈绮晴？！

    他瞳孔重重一缩。

    也就是在这一刻，一颗子弹从他的背后也射来了。

    “砰——”

    本已被鲜血染红的衣服上，一朵血花再次在上面绽开，这一次，他终于没能避开，钻心的疼痛在后背传来后，他的眼前黑暗下去了。

    “少校！少校！！”

    几乎是与此同时，背后的火拼声也激烈的响起来了。

    一阵硝烟四起后，数道穿着橄榄绿的矫健身影从公路上方的密林中跃下来，他们一些人朝着着这帮人怒吼狂扫。

    另外两个，则是火速奔至神钰这边。

    “少校！少校你醒醒，少校——”那是两声带着哭音的悲呛呼喊。

    神钰越来越涣散的眼神努力凝聚了一下，片刻，在看清楚这两个跪着扶住自己的人，是穿着熟悉的橄榄绿后。

    他伸出被鲜血染红的手，指了指前方：“帮我……杀了他……”

    队员：“……”

    “啊——”

    一阵狂扫！

    被悲痛和愤怒填满了的小分队队员，端起手里的冲锋枪就把不远处那个军火商给扫成了筛子。

    没有什么比这更绝望的了。

    这是他们身经百战的指挥官，也是他们国家军方的战神，他怎么可以倒在这里啊？

    两名队员哭倒在了这个指挥官面前。

    而这一幕，和当年的神英，又是何其的相似。

    当年，神英也是在执行任务的时候，因为温如飞忽然送了消息过来，说他身怀六甲的妻子箫馥莉已经被他们神家害死了。

    他惊怒交加，一时晃神，便中了对方的伏击。

    最后，倒在了温如飞面前。

    神宗御是在Z国警方，还有他们勾结的那些力量，在朝这片密林大举进攻，准备杀死所有在这里的小分队成员时，他亲自带着十几架军用直升机，还有两架战机盘旋在了上空。

    “我的天！”

    从来没有看过这个阵势的z国警方，当场被吓得连话都说不出来了。

    而那些勾结的力量，更是在见到后，撒腿就要跑。

    可这个时候的神宗御怎么会放过他们？

    一声令下！

    立刻，那战机就像是大规模的两国交战一样，俯冲下来后，十几枚炸弹丢下来，这座山头便成了一片火海。

    而那些人，早就不知道被炸飞去哪里了。

    所以说，老虎，始终都是老虎，别以为它老了，没牙了，就可以随便欺负了。

    神宗御从直升机上下来的时候，浑身是血的神钰，已经被人从公路下面的密林中抬上来了，他看到了这一幕，脑中也是迅速闪过当年他儿子神英牺牲的那一幕后，八十岁的老人了，竟然差点一个趔趄，差点没栽倒在这个孙子面前。

    这是报应吗？

    因为他当年的自私，冷血。

    所以，现在又让他看到这样的惨剧，让他的孙子也重复这样悲剧。

    神宗御浑身都在颤抖，一步一步挪过来，他缓缓的蹲在了这个浑身是血的人面前：“钰儿……”

    神钰白得吓人的嘴唇翕动了两下。

    “司星……孩子……”

    “……”

    神宗御又是老泪如珠滚。

    然而，这还不是让他最痛苦的，因为，接下来，他听到了他最后一句：“勋……章，给她……”

    神宗御：“……”

    就像是胸口间有什么东西原本已经愈合，却突然又被狠狠的剜掉后，他看着这个在他面前渐渐没了气息的孙子。

    终于，喉头那股血气又在他的嗓子眼里涌上来后。

    他也倒下去了。

