    

    玄天大陆上仿佛被覆盖了一层阴霾一样。

    所有的人心里都非常不好受。

    魔皇破封而出了！

    不出两年，魔皇就会降临玄天大陆！

    而玄天大陆，到目前为止都还没有一位可以跟魔皇比肩的祖境强者。

    简而言之，他们好像只能够等死了。

    祖境强者，并不是人多就能够打败的！

    “怎么办？想不到天王殿他们居然还有这样一手！”

    生死之主看着应欢欢，焦虑地问道。

    “难道只有那一步了吗？”

    应欢欢脸上也带着淡淡的失落。

    为今之计，好像只有通过八大祖符和九大神物来制造一个半祖强者，然后再牺牲自己，造就一个符祖了吗？

    应欢欢的话，没有人接。

    他们也不敢确定。

    因为哪一种办法的成功率也不过三成罢了！

    “不用，我有办法达到祖境！”

    这个时候，去查看空间裂缝的萧龙回来了。

    对着众人笑道。

    “你不要以为你一次性渡过三劫，就能够达到祖境，祖境之难，难于上青天！小师妹天纵之姿，但还是被困在这一步几千上万年！”

    炎主艰难地开口。

    刚刚，他被七王殿的自爆给打得不轻。

    现在算得上是半残之身了。

    “你们知道，你们的师傅是什么来历吗？”

    萧龙没有跟他们解释。

    而是询问了他们一个问题。

    一时间，七主都被问住了。

    符祖是什么来历？不就是玄天大陆的强者吗？

    不过，他们也不敢确认，因为他们是从小被符祖带大，符祖是什么人，他们还真的不知道。

    “师傅……”

    应欢欢沉吟一声。

    不知道说的是那个师傅。

    但是萧龙知道，她喊的师傅指的是自己。

    因为他熟悉那个中二少女的心思。

    这是在向他撒娇，求解释……

    “符祖并不是这个世界的人，而是来自于大千世界！”

    “大千世界，是比玄天大陆要高等的世界，唯有祖境的人能够去往那个世界，在那个世界，祖境强者也算是一方大佬，但是并不是顶尖强者，符祖在那个世界，实力应该在几千名开外！”

    “异魔皇，来自于域外魔域，是跟大千世界一个级别的世界，他们时时刻刻都想要入侵大千世界，但是大千世界的强者很多，非常难缠，他们就选择了从小世界入手，慢慢的蚕食大千世界，而玄天大陆这样的小世界，就成为了他们的跳板。”

    “符祖和异魔皇的到来，都是因为得到一样东西！一件可以大幅度提升他们实力的东西。”

    “只不过，符祖来自于大千世界，所以说他选择的方式很是和婉，那就是适应这个世界的修炼体系，然后再这个世界开枝散叶，慢慢的寻找，于是就有了除去冰主之外的七主。”

    “而异魔皇，选择的另外一个极端的方式，那就是入侵这个世界，魔化这个世界，同时也魔化那样东西！最终，将其收为己用！”

    “他们的目的一样，但是东西却只有一样，所以说也就有了争执！”

    “双方就爆发了大战！”

    “结局如何，我就不多说了。”

    萧龙慢慢地把八主都不知道的隐秘说了出来。

    这跟事实也差不了多少。

    七主顿时就愣住了。

    很显然，这个消息太火爆了！他们一时间接受不了！简直就超出了他们的思考范围。

    “你跟我们说这些有什么用啊？”

    应欢欢纳闷地说道。现在好像应该关心关心怎么对付异魔皇好不好？

    “那样东西，符祖跟异魔皇都没有得到！”

    萧龙开口道。

    “如果我得到了那个东西，杀魔皇如杀鸡！”

    七主懵逼………

    杀魔皇如杀鸡，听起来好牛逼……

    “那是什么东西？”

    岩开口道。

    “位面之胎，也可以成为世界之灵！只要得到了它，我就能够达到祖境，甚至于也可以让你们达到祖境！”

    萧龙自信地说道。

    “位面之胎在什么地方？”

    七主顿时就来了兴趣。

    谁得到他，就可以达到祖境！

    他们如何不动心？

    “各自去寻找吧？只不过这个寻找并不是满世界跑，而是用心去感悟天地！不然的话，符祖跟异魔皇早就把它找到了。那里还有我们的份？

    萧龙随便地说了一句，然后就离开了。

    毕竟，他对位面之胎的理解也不多。

    “回去吧！等候大决战！”

    …………

    萧龙都离开了。

    其余的人也纷纷离去。

    他们几乎每个人身上都有或大或小的伤势，得先去恢复伤势才行。

    萧龙离开了众人之后，直接去了九天太清宫！

    里面有一样东西，可以帮助他感应位面之胎！

    就是符祖那个家伙创造的。

    不知道有没有用，但是应该还是有点作用的。

    去了九天太清宫，萧龙直接把九天太清宫的宫主宫无情给抓了。

    然后，打包带走，直接进入宫无情的闺房，并且对外宣称宫无情要闭关修炼。

    九天太清宫的宫主怎么也想不到，不久之前还在为了玄天大陆的存亡，击杀天王殿的萧龙会对她下手呢？

    不过不知道为什么，萧龙这般粗鲁地对待她，她心里有一些异样的感觉……

    到了宫无情的闺房之后，萧龙逼问出了感应决，然后开始闭关参悟！

    一个月，两个月，三个月……

    整整三个月过去了。

    萧龙毛都没有感应到！

    他心里只有一句话想说。

    垃圾符祖，浪费我时间……

    这一下，萧龙才知道这位面之胎还真的不是轻易就能够得到得了。

    不然，符祖和魔皇那两个家伙找了那么久都没有找到。

    而七主这个级别的存在，连位面之胎都不知道！

    这一切的一切，都说明位面之胎不是那么轻易能够得到的。

    而那个大主宰之中的牧尘之所以能够在地至尊大圆满（三劫轮回境巅峰）的时候就能够轻易地找到位面之胎。

    主要是因为那个世界处于即将被魔化的边缘，位面之胎也受到了污染。

    所以说位面之胎才会主动现身。

    而现在的玄天大陆，很显然，还没有达到那个地步。

    所以说，哪怕是祖境人物想要找到他，都很难。

    更何况是祖境之下的萧龙了。

    而且，萧龙还是其他世界来的，这一点，玄天大陆的人或许不知道。

    但是位面之胎不可能不知道。

    这又给萧龙增加了很大的难度！

    因此，萧龙就只好借用一些外力的。

    九天太清宫的那部太上感应决或许可以帮萧龙一些忙。

    但是，现在看来，这好像也不行。

    这也难怪，符祖那个渣渣都没有做到的事情，要是他留下来的什么感应决能够做到的话，那就怪了。

    萧龙心里在想，那个符祖培养冰主是不是为了让冰主达到半祖之境。

    然后牺牲冰主成就自己？

    只不过他的计划还没有完全成功就被异魔皇给打乱了？

    这一些，萧龙不想去追究，反正那个家伙已经挂了。

    萧龙现在要做的就是，重新启动系统了。        

