    

    “小家伙，来跟我签订一个契约，这样就算美杜莎吃了融灵丹，也不会把你完全炼化掉，怎么样？”

    听着白浩的话，七彩吞天蟒昂着小脑袋，小小的眼睛里有些疑惑，显然是不太明白白浩话语中的契约是怎么回事。

    不过它相信白浩不会就这样放弃自己的，所以在思考了一会儿后，七彩吞天蟒点了点头，表示同意。

    “好！”

    白浩也不啰嗦，拿出了一个通灵卷轴出来，摊开在七彩吞天蟒面前然后开始教导它，

    “小家伙，只要你滴一滴血在上面就可以了。”

    七彩吞天蟒点了点头，然后游走到通灵卷轴上，它身上的七彩鳞片忽然闪烁起一阵微弱的血色光芒。

    只见七彩吞天蟒的鳞片微微开合，一滴精纯的七彩血液便从鳞片下面飞出来，落在了通灵卷轴上。

    达成了通灵契约！

    【叮！签订七阶魔兽“七彩吞天蟒”为通灵兽，修为提升至一星斗宗！】

    “终于签订了我的第一头七阶魔兽啊。”听着系统的声音，白浩心中有些唏嘘。

    七阶魔兽，除了能够让他成功地踏入一星斗宗外，还有一个很重要的作用——升级永恒万花筒写轮眼！

    早在当初白浩将紫妍这头太虚古龙签为通灵兽的时候，就已经解锁并且可以升级一双最普通的永恒万花筒写轮眼了。

    但其他万花筒写轮眼的能力也会随之而消失，如果想要把其他万花筒写轮眼的能力也保留下来，就只能通过签订七阶魔兽。

    当时白浩就已经计划好了要签订六头七阶魔兽，只是一直都没有机会去寻找这么高级魔兽。

    直到现在，七彩吞天蟒才是第一头七阶魔兽。

    “现在加玛帝国所有的势力都已经臣服在云岚宗了，接下来我也可以专心先把永恒万花筒写轮眼升级了。”白浩喃喃。

    加玛帝国虽大，但没有一头七阶魔兽，他还得再出去一趟找几头七阶魔兽才行。

    “不过现在还是先把融灵丹炼出来吧，问题一个一个地解决。”白浩又伸手摸了摸七彩吞天蟒，笑道：“好了小家伙，现在已经完成了，你可以放心了。”

    七彩吞天蟒不会说话，所以它用头颅亲昵地蹭了蹭白浩的手掌，表示自己明白了。

    随后它就再次回到白浩肩膀上趴着，不再阻拦白浩炼丹。

    “那就开始炼丹吧！”

    活动活动筋骨，白浩把眼前的东西再次收拾一遍，开始炼制丹药。

    “蓬！”

    熟练地将青莲地心火投入药鼎中，同时一株又一株药材被白浩熟练地扔进药鼎中，不多会儿就变成一小堆粉末，被装在一个个玉瓶中放着。

    时间缓缓流逝，足足三十样药材都被白浩一样不差地完美提炼成功。

    最后的成丹也没什么困难，虽说这是白浩刚刚成为六品炼药师后的第一次炼制六品丹药，但在熟练的炼丹术和异火的加持下，没有什么问题。

    不过这最后的成丹还是消耗了白浩不少时间，足足用了将近半个小时。

    “收！”

    当璀璨的紫光在药鼎中闪耀出来时，白浩果断地收火，手掌轻轻一拍在药鼎上，盖子怦然弹开，一颗浑身绽放着紫色光芒的丹药弹射而起。

    白浩眼疾手快，一跃而起正要将那融灵丹拿在手中。

    但就在这时，一阵香风忽然从白浩身旁飞过来，越过了白浩，一截玉藕般的玉手先一步将融灵丹拿在了手中。

    “谁？！”

    白浩一惊，连忙就要动手，定睛一看，才发现抢走他融灵丹不是别人，而是不知什么时候变成了人形的美杜莎！

    “怎么，你想抢回去吗？”美杜莎两根葱葱玉指捏着那颗融灵丹，邪魅的双眸看着白浩，带着一丝玩味。

    “怎么会呢，这丹药本来就是炼制出来给你的，我以为有其他人来抢而已。”白浩连忙讪讪地笑道，心里却嘀咕了起来，

    “这个女人有够灵敏的啊，我才炼制出来，她也跟着出来了。”

    白浩原本还想着如果美杜莎不主动出来，那他就把融灵丹先放着，能拖多久是多久。

    但没想到美杜莎这么快就出来了，说不定她一直都在虎视眈眈着呢。

    “你手上的就是融灵丹了，当初我们约定的报酬我现在给你了。”白浩说道。

    “谁知道这颗融灵丹是真是假，如果我吃了之后没有用，本王照样会取你的命。”美杜莎眉头轻挑。

    但她始终无法掩饰内心对融灵丹的渴望，看着手中的丹药，她的双眸难免得出现一抹狂热。

    “我炼制的丹药你尽可放心，而且我还不至于这么辛苦炼制一颗假的融灵丹出来骗你。”白浩笑道。

    “哼，是真是假，一试便知。”

    美杜莎再也忍不住了，连忙将融灵丹放入樱桃小嘴中，咽了下去。

    “咚！”

    一声强而有力的脉搏声自美杜莎体内传出来，一股磅礴的气息立刻向四周席卷而去！

    “这个感觉……这股充盈的力量感……”

    美杜莎修长的双眸迸发出一抹紫色的光芒，融灵丹在她体内爆发出一股前所未有的力量，让她此刻感到自己的身体前所未有的充实。

    “啊——！”

    她忍不住一声喊叫，磅礴的能量化作一股紫色的冲天能量柱，将美杜莎包裹在内。

    “这个气息……已经不是普通的斗宗这么简单了，而是早就已经达到了斗宗巅峰！”

    美杜莎爆发出来的惊人气势让白浩也是心中一惊。

    本来美杜莎进化成功后，也就是低星斗宗的实力，可现在美杜莎爆发出来的气息竟然是斗宗巅峰。

    “看来她这段时间也是受益匪浅啊。”白浩喃喃。

    而这个惊人的冲天气息早就惊动了整个云岚宗。

    “这股气息……斗宗巅峰？？！”云岚宗内，加刑天第一时间就察觉到了这个气息的恐怖，连忙抬头看向云岚宗的后山。

    “后山……是白浩所在的地方，那家伙竟然这么快又突破了？？”

    他不清楚这是怎么回事，而且一时间也不知道应不应该去看一看。

    倒是不远处的云韵，在感受到这股让他颇有些熟悉的气息后，柳眉一簇，便立刻纵身飞向后山……        

