    叶云笙处理过之后，被任娇娇扶着回到了床上。

    深深的衣服也被脱了，叶云笙躺在床上，望着天花板，喃喃：“你真的不怕呢，一点都不怕，真厉害。”

    任娇娇身子一僵，苦笑：“不能说一点都不吧，该怎么告诉你呢，每个人都会被某些自己没见过的场面冲击到，但冲击过后就是岔路了，如果是陌生人我肯定会退缩吧，但因为是你我就不会。”

    叶云笙看她：“为什么？”

    “因为我不止见过你这一面，我见过你的样子，比你想象比你自己知道的，可能还要多。你知道画家的图形记忆能力比较强吧，所以我们和一般人还不同，我们对美好事物的记忆力，会在脑海里无限放大无数倍。比起你的不好，你的狼狈，你曾经刻印在我脑海里的好的画面，每一次都会被美化。”任娇娇说完有些自嘲道：“还真希望自己没这么强大，不要记得那么清楚，美化的那么好。”

    那样的话，是不是就能对你死心，当对你的记忆都变成灰色的了，我这段苦涩的恋爱，也就能画上静止符了吧。

    叶云笙闭上了眼睛，只觉得泪水从眼角处滚落了下来。

    如果这世界上，有一个人能够完完全全的接受命运多舛，性格复杂，甚至于黑暗的叶云笙，那么一定就是眼前这个叫任娇娇的女人了吧。

    他从未说过爱她，却接受着她义无反顾的爱。

    “我睡不着。”叶云笙拉住她的手，轻轻的扣住：“可以做吗？如果你不想的话，也不用回应我。”

    任娇娇似是迟疑了下，坐起身来，拉开了睡衣的拉链。

    “你……躺着就好。”月光下，她低声说：“我来吧。”

    叶云笙知道自己不配得到这样无私的爱。

    但他现在想要拥有她。

    只在最后的时刻也好，想要这样与她抵死缠绵。

    挥洒的汗水，沾湿了枕头，后半夜，两个人是筋疲力尽以后睡过去的。

    第二天醒来的时候，已经耽误了飞机的起飞时间，两个人都是上午十点多才醒来，醒来以后叶云笙就与任娇娇大眼瞪小眼。

    不知道为什么，今天就是有一种与众不同的感觉。

    叶云笙的觉得身体是温热的，不像之前那么冷，而任娇娇内心柔软，好似感觉到了叶云笙的温柔。

    “我们起来晚了。”任娇娇声音有点无力。

    叶云笙应道：“嗯，那就晚点回去吧。”

    “不行，你答应了我的，回去要接受治疗，你不能反悔。”任娇娇急了。

    叶云笙伸出手轻轻抚了抚她的发，低头吻了吻她的额头。

    他平日里是不会做这些亲密动作的，今天果然是哪里不一样。

    “就耽搁这一天，黄昏的时候，我们去海边散个步，之后再坐飞机回家。”

    任娇娇妥协了，点点头答应下来。

    这一天两个人又多享受了一天海岛假日，在傍晚才坐飞机回家。

    等到A市的时候，已经是晚上十点多了。

    下了飞机之后，任娇娇就觉得该与叶云笙告别了，叶家的司机已经开车来了，任娇娇本想说自己打车回去就行，却被叶云笙拉上了车。

    叶云笙直接报了任娇娇家的地址。

    任娇娇看了一眼叶云笙，没说什么。

    到了目的地，任娇娇拿了行李下车，叶云笙也跟着下了车，任娇娇急忙道：“送到这里就行了，我自己上楼就好，谢谢你送我回来。”

    叶云笙却理所应当道：“谁说我是送你过来，我也要在这里下车。”

    任娇娇迷茫：“啊？你下车做什么，你不回家吗？”

    虽然自己这小区不错，但据她了解，叶云笙是没有在这里买房子的。

    “我想从今天晚上开始和你一起住，俗称同居，不过你作为屋子的主人，还得征求一下你的意见，请问任小姐，我可以成为你的同居者吗？”叶云笙霸道的自己下了车，宣布要入住，这时候又摆起了斯文派头，弄的任娇娇一个头两个懵逼。

    好一会儿她才反应上来：“你要跟我同居？！”

    叶云笙含笑：“你想要诏告全世界也可以，我也不介意明天上个新闻头条。”

    任娇娇急忙捂住嘴巴，压低声音道：“可、可你为什么？”

    “我忽然觉得，你做的饭我比较能咽下去，其他人做的饭都不行，而且你不想监视我治疗吗？”叶云笙怕她不肯答应拿最后一项引诱。

    任娇娇果然很在意他的身体，马上就说：“我答应我答应，那我们先上去在说吧。”

    任娇娇说着领着人上去了。

    叶云笙来过几次，但每次都不是作为客人被邀请进来的，这次他进来则能好好的看看四周了。

    很有任娇娇的风格，他知道任娇娇还有个变装室，其实他很想看看那个房间。

    虽然这么说不太好，但总觉得里面什么样的服装都有的话，会不会也有些穿起来色色的，唔，他倒是很想看，就怕任娇娇害羞不肯给他看。

    其实让叶云笙进来，不说参观吧，只是叫他进来任娇娇已经觉得有些不好意思了。

    倒茶坐下来，任娇娇还有些不敢相信：“你真的要跟我同居？”

    叶云笙道：“我决定的事，不会改变，明天我会叫人送一些东西过来。你创作的时候，我不会打扰的，只不过你要是举办派对，我是会跟着去的。意思就是你的工作我不打扰，但玩乐方面，我要求跟上。”

    任娇娇有些尴尬，想说她都不办派对了，但想想又没说了。

    总之，他看起来是真的打算在这里住下，和她同居了。

    忽然变成这种关系也不是不可以，反正她一个人住，这个屋子也不算小，不过——

    “啊，你住在我这里，和叶楠他们怎么说，他们会不放心你吧。”任娇娇开口说。

    叶云笙微微挑眉：“我觉得我在家里还是有绝对话语权的，他们干涉不到我，不过我还是会回去跟他们说一声的，不过这都不着急，时间不早了，我们早点睡吧。”

    任娇娇听到睡，脸不自觉的就红了。

    昨天晚上的事在脑海里浮现了出来，叶云笙眯了下眸子：“你是不是想歪了，我说的睡觉，只是单纯的睡觉。”

    任娇娇一惊，恼羞成怒道：“我知道，不用你说，我也知道，我、我去洗澡。”

