    皇宫。

    风堇卿不急不忙地赶到皇宫，然后被宫人告知，皇上在凤鸣宫。

    凤鸣宫，乃皇后寝宫也。

    他心中生出一丝不妙，但还是太监通报了，再过不久，崔维桢也来了，令人吃惊的是，通报回来的小太监直接宣读了两人的名字，让其去凤鸣宫见驾。

    至此，风堇卿的心直直往下沉，待来到凤鸣宫，看到伴驾在侧的魏王，他不禁生出果然如此的感慨——

    听闻魏王和崔维桢来往密切，曾多次在皇上面前推举崔维桢，这次发生了这么大的事不见魏王身影，本就让人奇怪，原来是直捣黄龙，进宫告状来了。

    即便如此，风堇卿也只是稍感麻烦罢了，他身为宠臣的名头也不是白叫的，即便是皇后和魏王也不能撼动分毫。

    不管各人心中如何思量，风堇卿和崔维桢都恭恭敬敬地向帝后见礼，很快就被叫起赐座了。

    皇帝年号宣武，如今已经是年过半百的年纪，虽然鬓染霜白，但目光如炬，气势不凡，依旧可以看到年轻时俊美的痕迹，魏王与他有四分相似。

    此时宣武帝的心情看起来不错，威仪天成的脸上带着一丝笑意，带着点儿打趣的口吻说道，“景俞，听闻你们翁婿不成，反成了冤家？”

    景俞，是风堇卿的字，皇帝对其以字相称，足见亲昵。

    风堇卿心中生出得意，脸上却是一副惶恐和愧疚的模样，从座位上起身跪下，道，“微臣有罪，府中下人冒犯了状元郎，更是对皇上不敬，请皇上责罚。”

    “哦？怎么回事？”

    宣武帝惊讶地回头看向一旁的魏王，“煜儿，这事你可没告诉朕。”

    周祁煜，也就是魏王，立马说道，“儿臣只是听闻了一耳朵，对事实详情并不清楚，不敢妄言，父皇何不听当事人说个明白呢？”

    魏王自然是知道事情原委的，但即便他作为儿子的，也不能明明白白地说出来，不然就有挑拨君臣关系的嫌疑了——告状也是需要技巧的。

    宣武帝赞同地点头，直接点了点风堇卿和崔维桢，“好，你们来说说。”

    风堇卿不着痕迹地看了魏王和崔维桢一眼，心中愈发确定这两人有关系了，不然魏王不会替崔维桢找机会——他刚才主动请罪是想告状，结果魏王一个“当事人”，连崔维桢都有了说话的权力了。

    他心中恼怒，但也不妨碍他先抢过话头，道，“皇上，微臣得您恩旨招亲，绣球选中崔状元，谁知状元看不起小女，不愿承认此事。犬子为了小女的名声，激动之下与崔状元起了冲突，家丁不慎伤及御马，此乃大不敬之罪，还请陛下责罚。”

    “不过是一匹马罢了，景俞不必介怀，朕的马厩里多的是宝马。”

    风堇卿果然不愧他宠臣的名称，宣武帝竟是一点怪罪的意思也没有，还安慰了他一把。然后，他把视线落在另一个当事人身上，颇为好奇地问道：“维桢，景俞乃朕肱股之臣，家风清明，府上的千金更是贤良淑德之辈，你为何不愿？”

