    “你们……你们不会在公司那样吧？”

    “哪样？”陈最说：“亲亲、抱抱……还想再听吗？单身狗！”

    “你……”杨旭想揍人。

    继姜甜红着脸出来后，杨旭也红着脸出来了。

    众人集体埋头装忙。

    待杨旭走远，众人交换了一下眼神，默契的对自己说，最近陈最更年期，小心行事，不能惹。

    为了报复陈最，杨旭言而有信地把姜甜安排到何媚手下工作。

    让姜甜跟着何媚陈最没什么意见，但是要把姜甜调到何媚所在的公关部，陈最不愿意了。

    探迹所在的整栋大厦都是探迹的，秉持着低调的原则，杨旭只留了十六、十七层和十八层办公，其他的都租出去了。

    总经办、研发部、策划部等核心部门在十八层，公关、销售、人事都在十七层，十六层是后勤部。

    “什么？你也要搬到十七层？”杨旭以为自己听错了。

    谁知道陈最竟点了头，“嗯！你没听错，你准备好办公室，我现在就搬。”

    杨旭心说，你是不是谈恋爱谈疯了啊！十七层人满为患，哪有地方给他搞个办公室啊！也不光是没地方，主要是十七层女员工居多，陈最下去，她们不得疯啊！哪还有人专心工作啊！

    “安排不了。”

    “那就把何媚调到十八层。”

    杨旭差点心梗，“哥哥，何媚唉！”杨旭努力比划着她的身材曲线，“你不怕姜甜吃醋啊？”

    陈最想了想，表示有道理。

    “姜甜搬到十七楼是好事，这边基本都是男的，还不少帅哥呢！就说那新来的李强吧！是不是挺帅的？十七楼基本都是女员工，姜甜安全得很，我会交代大家多照顾她的，你放心吧！”

    “……”陈最挑眉看他，他为什么如此热情要把姜甜弄到十七层。

    杨旭心说，留她在十八楼干吗？让你们天天喂我狗粮吗？虐狗犯法，懂？

    杨旭见他有些松动，接着道：“距离产生美，你陈最长的是人模狗样，但姜甜也不是没见过帅哥的人，陆……咳！不也离婚了吗？你敢保证她天天对着你不会审美疲劳？要是哪天看腻了再……”

    杨旭越说越嗨，越说越收不住，差点说出‘姜甜也把你踹了’的话。眼见着陈最脸越来越臭，杀气越来越重，杨旭难得识相地闭了嘴。

    那场面，犹如你不小心把发给哥们的有色段子错发进了长辈群，尴尬得想原地消失。

    杨旭略显尴尬地摸了摸鼻尖，“那什么……我的意思是说……”

    好吧！

    找补不回来了。

    杨旭正想着要怎么破解尴尬，陈最主动开了口，他说：“不搬就不搬吧！”

    虽然杨旭说话絮叨又难听，多少有点道理，另外，姜甜来公司的这些天，自己光顾着盯老婆了，工作上的事根本没上心，事业不能荒废啊！

    不过很快陈最就会知道，距离产生并不能产生‘美’，产生的只有‘小三’，这都是后话。

    姜甜搬到十七层的第一个工作就是跟何媚去霍氏签合同。

    探迹旗下很多产业，涉及面也很广，包括酒店、建筑、汽车研发、网络、文化产业……，其中最核心的是新能源环保材料，这次跟霍氏谈的是太阳能墙板的合作。

    “霍氏在Z城有个文化产业园的项目，需要我们是太阳能墙板，现在的问题卡在，霍氏要购买我们的后期维护技术，而陈总不同意，我已经去霍氏找了霍总三次了，不是说出差就是说没时间，今天我们一定要堵到他。”

    去霍氏的路上，何媚耐心地跟姜甜说明情况。

    “为什么不能把后期维护技术卖给霍氏？”

    “你知道为什么我们公司的太阳能墙板价格高于市场价吗？”

    姜甜摇头。

    “因为我们公司的墙板每年都会更新技术，后期维护中包含技术升级。”

    姜甜明白了，后期维护包括给售出产品技术升级，霍氏要买维护技术，等同于买整体技术，这么做等同于在买鸡蛋的时候，顺便把鸡一起买了。

    “明白了，那为什么非要跟霍氏合作呢？”像探迹这样掌握高精尖技术的公司，根本用不着自降身份求合作，要买产品的人不要太多好吧！

    “因为陈总说霍氏靠谱”何媚说。

    因为要来探迹上班，姜甜在网上搜了不少关于探迹的新闻，探迹的环保材料在行业内很有口碑，盖房子只要使用的是探迹的材料，那么肯定能做到一房难求。

    原因很简单，探迹只合作靠谱的建筑公司。

    “给他脸了，上赶着跟他合作，居然不领情？”姜甜小声的数落她哥霍雲停的不是。

    “你嘀咕什么呢？”

    “没什么，我是说这次一定能成功拿下。”

    两人欢快地笑了起来。

    姜甜发现何媚这人还不错，没想像的那么讨厌，最起码不像陈最，总是两句没说明白就用‘你是智障吗’的眼神看自己。

    何媚对她耐心是有原因的，杨旭把人交给她的时候，再三交代不能得罪她，要好好教导她，何媚人精一个，猜不到她跟陈最的关系，也能猜到这人来路不一般，自然要小心伺候。

    姜甜来之前给沈宜秋发过信息，让她交代人放她们进去，并且要装作不认识自己。

    姜大小姐一向不着调，沈宜秋没多想，让人把她们带到了接待室。

    “霍总在吗？”何媚问倒水的秘书道。

    “在开会，你们稍等。”

    等了一会，姜甜坐不住了，霍雲停这个臭哥哥还没把她的联系方式拉回来，也不知道是真开会还是假开会。

    姜甜谎称要上洗手间，独自出了接待室。

    霍氏她来得不多，巧在她正好知道霍雲停的办公室在哪。

    果然，什么在开会，都是鬼话。

    姜甜一推开门就看到霍雲停坐在那玩手机，心说，什么玩意！

    “霍雲停，你什么意思啊！拉黑我电话就算了，把我晾在接待室是几个意思啊！”

    霍雲停抬头见是她，一点没意外，除了她没人敢这么跟他说话。

    霍雲停抬手给她一个脑瓜崩，“臭丫头，直呼大名，有没有礼貌啊！”

    姜甜委屈地揉着脑门，“你有礼貌吗？拉黑我，不想要我这个妹妹你直说啊！”

    威风凛凛、天不怕地不怕的霍雲停霍总，惟一怕的就是姜甜这个妹子，一见她就怂。

    “好了，我错了行吗？我这就把你拉回来，合同我也签，行了吧！”

