    “卓哥，你来看看我发现了什么！”

    京城的枫行工作室内，某观察力堪比柯南却入错行的同名王牌狗仔一手捧着自己的笔记本，一手兴奋的敲门叫到。

    “快进来小楠，发现什么了？！”卓威向上移了移眼镜，他已经隐隐有一丝激动了，他还记得，上次听到柯楠这么激动的声音还是去年他发现某一直活跃在公众视野中的玉女歌后隐婚且生子的时候。

    柯楠是他重金招来的，在网络上发现并收集明星之间联系的人才，他常常能从明星们公开出来的照片中寻找到蛛丝马迹，比如男女明星同款的饰品，鞋帽等等。让他一战成名的是，某一线女星晒出来的居家照中的金属勺子里，找到了某富商的倒影。这才被卓威看中，成为手下的金牌狗仔。

    “你来看秦鸣谦和刘菲菲他们发的这两张照片。”柯楠看到卓威已经俯身在细看，边用着鼠标指着他发现的地方说到：“你看，这纸和笔，还有下面的书桌都是一模一样的，我刚刚还对照过笔迹，这两幅字就是秦鸣谦写的。”

    “这也代表不了什么啊，他俩一起录制《慢游华国》，在一起写两首诗又怎么样？只能说他俩关系亲密，但并不能做为实质性证据。”卓威有些失望，原本他还以为有什么猛料呢。

    柯楠又接着说到：“你别急啊卓哥，你再看，这是刘菲菲她妈妈的抖圈昨天的动态，我放大给你看看，这纸笔，还有这书桌的木质，怎么样？”

    卓威此刻激动万分的叫道：“秦鸣谦现在就在京城？！而且在刘菲菲家里？！”

    却原来，这套笔墨纸砚是刘莉莉花大价钱买的，于是一个没忍住发到网上炫耀分享了下。

    “没错！这个秦贼！夺妻之恨，不共戴天！”柯南虽然为自己发现猛料而兴奋，但转瞬想到自己的梦中女神此刻可能正跟秦鸣谦你侬我侬，瞬间好心情没了大半。

    “小楠啊，做的很好！不过干咱们这行的，可不能带着这种情绪。”卓威闻言担心的劝导到，实在是有前车之鉴：十七年前他还是个小狗仔的时候，就有同事因为长期跟拍一个女星，居然产生了不该有的心思，从而导致其有一天没忍住找了个机会对其实施了不轨的行为，成没成功卓威并不知道，但他只知道虽然女星因为名声原因没有报警，但在那个混乱的年代，明星们接触的人物也很繁杂，事后没多久，这家伙便被人废了他的子孙根。所以他很害怕眼前的柯南行将就错，做出什么不理智的事。

    柯南摸了摸头发说到：“卓哥，我就是口嗨而已。”有次晚上工作室聚餐时，卓威跟他们说过他之前同事的事情，那天白天卓威发现某跟拍组的员工把其跟踪的女星照片当电脑背景后，立马将其调离了。

    “嗯，你知道就好。回头我让一组的人就死盯着他俩了，如果证实的话，还是老规矩，奖金翻倍。”卓威还是很大方的，主要是柯楠能给其创造极高的价值，像之前歌后隐婚生子事件，他就从中赚取了一千两百万的封口费。

    “卓哥，大概能有多少，您也知道，我快有资格买房了。”柯楠很是期待，秦鸣谦的热度不用说，自从其出名以来他就开始盯着了，《岳阳楼记》这两天热度一点没减，更是在持续发酵，各个主流媒体都毫不吝啬赞赏，这种境况他有生以来，从没在明星身上见过。刘菲菲也是艳压同时代小花的人物，再有秦鸣谦诗词的加持，攀上内地女星第一人，柯楠也觉得只是时间问题罢了。这两人的恋情八卦，要是卓威给少了，他估计都有跳槽或者单干的心思了。

    卓威又往上移了移眼镜思考了下说到：“四十万吧怎么样？税后的，如果拍到实证，翻到八十。”他这也是下血本了，主要考虑到秦鸣谦和刘菲菲年纪都还小，以他从业的经验来看，后续的八卦肯定少不了，所以才舍得花这么大价钱笼络柯楠。而且就算到时候拿到实锤以后，秦鸣谦和刘菲菲二人不给封口费什么的，直接选择公开，他卖消息也肯定是大赚特赚。

    “那谢谢老板了，我先去继续工作了，我看看两人之间还有什么我没发现的问题。”

    柯楠带着满心欢喜离开了办公室，看了看手机已经十点多了，但像他们干狗仔的哪有正常的作息，再加上有巨大利益的激励，便泡了杯咖啡继续找茬去了。看着屏幕中抢了他心中女神的秦鸣谦，开始觉得他面目可憎，可现在想想，秦鸣谦给他带来了最少四十万的收入，于是柯楠还是选择在心中暂时的原谅了秦鸣谦，甚至隐隐希望其快点牵着他梦中女神的手去酒店，公寓什么的，这样的话就很容易被他的同事给拍到了。

    秦鸣谦还不知道此时居然有人比他更希望他推倒刘菲菲，喝完茶后，他就被刘菲菲她妈妈留在了家里，而且有意的给他的房间安排在和刘菲菲同一楼层。

    “我睡不着。”秦鸣谦在微讯上给刘菲菲发了消息。

    “别以为我不知道你这个坏家伙心里在想什么！”

    “当然是在想你。”

    “明确告诉你，不可能的事！休想！”

    “老师不到你房间怎么教你？”

    看到秦鸣谦发来的信息，刘菲菲脸上一阵潮红，心神激荡过后还是毅然回绝了：“滚蛋！我睡觉了！”

    秦鸣谦看到也知道现在更进一步有些早，于是道了句晚安后，就回复起简毅，李斌，还有其他在京同学的消息。

    简毅，李斌二人纷纷提出采访的请求，他们已经约了秦鸣谦好几次了，但他一直没答应，但自从《岳阳楼记》出来后，两人恨不得从请求变为哀求了，要是让其他人知道，人民报和青年团的记者如此上赶子求采访秦鸣谦，怕不是要羡慕嫉妒恨死。实在是《岳阳楼记》中表达的思想挠到了上层人物的痒处了，“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”，如此千古名言，怎么能不深得那些真正的为国贡献，为民族操心的人物认同呢？

