
早读课下课之后。

顾延川命周平带话给季宥礼，并嘱咐道一定要用最嚣张的语气说最狠的话。

顾延川和季宥礼都是周平惹不起的存在，但作为顾延川的第一狗腿，周平痛下决心，一定要坚定站在老大这边，就算得罪季少爷也在所不惜。

周平站在火箭班门口，闭着眼睛，扯开嗓子喊道：“季宥礼，我们家老大有话要我带给你。”

季宥礼悠悠然站了起来，走到门口，居高临下地看着双腿微颤的周平，轻嗤了声，脸上明晃晃地写着“有屁快放”四个字。

周平在心里默念着不能丢老大的脸，瞪大眼睛看向季宥礼，大声说道：“今天傍晚篮球场见，我们家老大要跟你决战。”

季宥礼斜睨了周平一眼，淡淡回道：“嗯。”

早在周平叫季宥礼的时候，池明初就注意到了，她竖长耳朵，认真听他们的对话，在听到有人找季宥礼决战后，她问赵可欣：“那个人的老大是谁？”

“明初小姐，那个人是国际班的周平，他的老大是顾氏太子爷顾延川。”

“原来是顾延川。”池明初点头。

在订婚之前，她已经查了关于季宥礼的资料，自然知道顾氏太子爷顾延川是他的死对头。

池明初轻蔑一笑，这个顾延川可真是不自量力。

今天傍晚，她要亲眼看着顾延川自取其辱。

-

周平屁颠屁颠回国际班回话，他绘声绘色地说道：“老大，季宥礼那个家伙一开始还躲在教室里不敢出来，我说老大您要跟他决战的时候，他脸都白了，根本不敢拒绝。”

顾延川慵懒地扫了周平一眼，季宥礼那家伙最自以为是也最爱面子，根本不可能会怕周平几句狠话。

明白周平有夸大其词的嫌疑，却也听得舒坦，顾延川赞许地点了点头。

池北北刚好和盛园园一起从洗手间回来，没有听到周平说的话，自然也不知道顾延川即将和季宥礼决战。

见顾延川的心情似乎越发好了，池北北秀丽澄澈的双眸弯成了月牙状，至少不用担心反派大佬又莫名其妙黑化了。

顾延川满足地看着小姑娘集中精力听课做笔记，她的长发细致乌黑，衬得皮肤如雪般透白，眉眼精致，漂亮得不像真人，对比第一次见面，她似乎好看了许多。

大概是因为有他陪在她的身边吧，顾延川轻轻翘了翘嘴角。

小姑娘的身影渐渐变得模糊不清，顾延川带着笑意，沉沉地睡了过去。

在梦中，他将季宥礼那个家伙按在地板上摩擦，他痛哭流涕求原谅，哭着喊着求饶：“川哥，川哥，我小人不识泰山，我马上跟嫂子取消婚约。”

又香又软的池北北扑到他的怀里，嫩白的手指点了点他的胸膛，娇声说道：“阿川，我们终于可以在一起了。”

顾延川不禁笑出了声，睁开眼时脸上还带着傻笑。

池北北噗呲一笑：“顾延川，你是做什么美梦了吗？”

顾延川深深地看着池北北，声音低沉：“是啊，很美的梦。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69659903"  chaptername="第三十三章  真是不自量力">加入书签</a>
</div>
