    朱孟二人也确是阔家子弟，走时留了不少吃食给江陵。

    此时江陵扒开昨夜的火堆，见有火星残存，以木屑干草覆盖，吹了几口气，那火便自燃起来。

    半只烧鸡，三个馒头，一壶酒。

    馒头于火边加热，烧鸡用木棍串起又重新烤制，且加盐粉辣椒孜然佐之。

    这些调料，都是从丰悦酒楼离走时携带。

    重烤后的烧鸡，香味四溢，引得那假公子也频频注目。

    “要不，吃点？”

    江陵与她撕下一只腿。

    假公子别过头去，暗咽口水，道：“萍水相逢，吃你东西作甚？”

    江陵道：“左右我一个人也吃不完，怕浪费。”

    假公子听他这么说，这才扭过头来，勉为其难道：“既然如此，帮你吃一点，也无不可。”

    接过鸡腿，她扭头去吃。

    才进嘴里，便觉滋味奇好。咸香扑鼻，那隐隐的麻辣宛若琼浆让人上瘾。

    只三两口，她便吃完，扭头再看江陵，见他手里还有大半只。

    可江陵却不再客气了，只顾着自己吃。

    假公子看他好几眼，还哼哼了几声，

    那摆明了在示意——【喂，我再帮你吃点？】

    江陵却充耳不闻，一口馒头一口肉，还不忘闷了点水酒。

    假公子跺脚，哼然扭身。

    只是吃食这东西，不吃尚罢了，一旦吃了，若不得个满足，那心中就总是空落落的，七上八下。

    本想斥江陵要吃东西拿远点去吃，休要扰她。

    可是，吃人嘴短，这话终究开不了那个口。

    只得左等右等，等江陵将东西吃完。

    假公子：“你吃完了？”

    江陵：“嗯，差不多了。”

    假公子：“既然吃完了，那便出去，莫要扰我。”

    江陵就地一躺：“不妨事，我不出声，不会惊扰姑娘。”

    “你……说了我不是姑娘。”

    江陵却不再回话，只闭目而睡。

    假公子瞪他两眼，轻骂了一句——‘吃了就睡，真是跟猪一样！’

    大约过了小半个时辰，忽然外边起风，很快乌云群集。

    那大雨说来就来，只在一道闪电之后，淅淅沥沥一阵阴凉倾洒而下。

    江陵听着雨声，心说，这次倒是看得准了。

    那朱孟二人此时若在路上，该是淋了个落汤鸡罢？

    ‘就算淋成落汤鸡，也好过留在这里丢了性命。’

    忽闻殿中又起跺脚声，

    江陵睁开眼，正好见那假公子朝他看来：“这边的壁画是你戳烂的？”

    “是。”

    “你戳烂它做什么？”

    “那壁画诡异，叫人望而生畏，戳去比较心静。”

    “你个胆小鬼，一幅壁画而已，怕什么怕？再说了，只要你心里干净，这些画才不会对你有什么影响。也只有你心里不干净，才会觉得这画不对劲。”假公子振振有词。

    江陵奇道：“还有这说法？”

    假公子道：“当然了，只不过，我记忆里，好像这儿只有一幅画才对，怎的如今又多了一幅？”

    她看着那【金榜送名图】若有所思，

    琢磨着是自己记错了，还是忘记了？

    江陵：“你来寻这壁画作甚？”

    为不惹恼这假公子，他也不再叫“姑娘”二字了。

    假公子骄傲地撇过头：“说了你也不懂。”

    江陵见她画前冥想，那分明是在参悟。

    而懂得参悟的人，恐怕就算不是修道中人，也差不离了。

    ‘便让我看个究竟。’

    他暗中运转灵力于双眼，当法眼开启，洞察那假公子，见她身上隐有灵气浮现。

    只是如今【元池】还未开，任督二脉只通一脉，距离那修道门槛，还差着一足之距。

    ‘原来只是个半吊子。’

    他轻轻一笑，又闭上眼睛，养神休憩。

    窗外越是大雨瓢泼，他这心里，反而越是安静。

    假公子对着那壁画看了一阵后，浮躁起来，自言自语道：“师兄让我参悟这个，这能有什么好参悟的，根本什么都没有嘛！”

    她说得小声，但江陵却听得真切。

    她师兄？

    竟然她来参悟这个？

    怕不是与她有仇，便是想害她吧？

    那壁画岂是你想参悟就能参悟的？

    昨晚，便是连他都被吸纳了进去，也多亏那了半块玉玦，才元魂归体。

    若换成是她，保准元魂留在里面，永远出不来。

    假公子又嘀咕道：“只可惜右边的壁画已经破碎了，现在只有右边这幅画还完整，可是右边这幅画，我也看不出什么门道啊。”

    那【金榜送名图】，多用于进考士子，但凡心中有求财、求名、求权者，皆能惑其心，扰其志。

    但假公子终究只是个假公子，一个女子家，自然不在乎这些。

    既然无欲，自然则刚。

    “姑娘盯着壁画看了多时，莫非知道这壁画是谁人所作？”

    江陵忽然问她。

    她气呼呼地扭头，想了想，终究没与他计较称呼问题了。

    “我只知道是三百年前一位高僧留下来的。”

    “那姑娘是想通过这画参悟什么？”

    大抵也是左右参悟不出什么，这闲聊一起，她也开了话匣。

    说道：“就是我在参悟一个道理，一直没想明白，我师兄告诉我，来这里看看这壁画，或许心有所得。

    但是我看了半天，也没什么心得。

    喂，我问你啊，如果这外面插着一根旗幡，当风吹来时，旗幡自动。那到底是风在动，还是旗幡在动？”

    标准答案，自是仁者心动。

    但江陵却说道：“当然是风在动。”

    假公子：“你瞎说，风本无形，它怎会动？”

    江陵却道：“风若不撩拨，旗幡还是旗幡，又怎会起舞？风虽无形，却非无相。若旗幡为内心，则风为外物。外物不引，内心何动？”

    假公子深吸一口气，本想辩驳，可想着这话，却越想越有道理。

    默默思考了一会儿，她展颜一笑：“看不出来，你说的还挺有道理的。”

    “那再问你一个问题，一个人若是心猿桀骜，那当如何降伏其心呢？”

    江陵轻笑，怎问的都是佛理？

    难道这姑娘是跟和尚在修道？

    答道：“无需降服，心猿便是自我，若降服之，锁其规矩，那自我便失，我不再是我。既我不再是我，那真真假假又何为真呢？”

    假公子听完，看他好一会儿。

    “你这人年纪不大，说的话，却都好有道理的样子。”

    她若有所思地想了一下，然后高兴地跑出古寨。

    “就拿你的回答去试试看。”

