    不过,看在陆晚晚还算主动的份上,厉景琛最终决定改变主意给她进来然而等他开门时,门外站着的却是别人。

    大哥,晚上好啊。

    厉项臣!"厉景琛眉眼一厉,猛地揪住厉项臣的衣领,向前几步用力的将他抵在了走廊上:“你到底在打什么算盘?

    过程中,厉景琛不小心踩到了陆晚晚放在门口的餐盘,饭菜顿时被掀翻一地。

    厉项臣后背被撞得生疼,可整个人却兴奋到战栗:"大哥,你.你居然走出这个房间了?!厉景琛一怔之下,只听厉项臣接着问道:“两年了.是谁创造了这个奇迹?是我还是她?亦或者是.陆晚晚?

    ー个“她"字,叫厉景琛骤然回神:“你既然已经決定和白卿落订婚,为什么还要来招惹陆晚晚?”

    厉项臣一边欣赏着他眼角眉梢的痛意,一边笑道:“大哥,你是没看到陆晚晚嫁进咱们家后,那副无依无靠的样子,就跟两年前卿落得知你眼睛看不见时一样,让我忍不住想要多照顾她一点。

    闭嘴!"厉景琛暴喝一声,厉项臣的语气昧到令他感到恶心!大哥,你在气什么?"厉项臣笑意不改:“你是不是担心陆晚晚会跟卿落一样,有天会离开你,投进我的怀抱?”

    往事袭上心头,当初的白卿落跟如今的陆晚晚重叠在一起,竟叫厉景琛有些头疼欲裂。

    就在这时,厉项臣眼角余光瞥见陆晚晚从客房里出来,不禁压低声线说道大哥,从小你就没有正眼看过我,现在我好不容易翻身了,你却失明了,不然就能看到我春风得意的样子了,不过没关系,你对我不仁,我不会对你不义,以后不管是卿落还是陆晚晚,我都会帮你照顾好的。

    砰。

    啊!"陆晚晚的尖叫声随之响起。

    她没想到,自己只是去了趟厕所的功夫,厉景琛就把厉项臣给打了。

    等厉项臣挣扎着从地上爬起来时,左脸已是高高肿起,触目惊心。

    听到尖叫声的厉景琛回头看去,只见陆晚晚不知何时来到他们身后,眸中满是惊惶:"你、你们厉景琛当即意识到,他被厉项臣给算计了!他现在的样子一定很可怕吧?不然陆晚晚不会这么看着他。

    咳!"厉项臣在这时虚弱道:“大嫂,帮我照顾好大哥,他现在情绪不稳定。

    语毕,厉项臣慢慢转身离去,留下一脸茫然的陆晚晚等等,厉项臣就这么走了,那她岂不是要一个人面对厉景琛这个炸药桶么!

    见陆晚晚望着厉项臣的背影,一脸的欲哭无泪,历景琛冷哼一声后,走进了房间,并摔上了房门!陆晚晚被他粗暴的关门声震得肩膀一抖,又看到自己给他准备的饭菜下场凄凉,再一联想到厉项臣那张惨不忍睹的脸,不由摸了摸鼻子,觉得自己还是暂时不要去触他霉头的好。

