    李涂抱着她的手更加用力了点，又说：“张哥，我可从不在陌生人身上花心思的。”

    张喻也不是傻子，能猜到李涂大概是放不下她。

    这也就不难解释，为什么她那么邋遢，李涂却一点也不嫌弃了。情人眼里出西施了呗。

    张喻只觉得他更加有毛病了，放不下当时分手还那样豁达，正常人应该挽留一下不是吗？

    “你是真的神经病。”张喻到底是顾及他的身份，冷静下来没敢大声骂了。

    “你当时一副瞧不起我的模样，天天看着我都心烦，估计跟徐岁宁在背后说了我不少坏话吧？”

    张喻可不能坏了好朋友的名声，立刻反驳道：“我跟宁宁可没有说你坏话，你少在这里造谣。”

    李涂看了看她，说：“分手你也提了不止一次了，你自己想想，最后一次之前，我是不是都打圆场把你提分手的事情给含糊过去的？最后一次我也有点烦了，想着不如干脆分开一段时间，可能分开之后你会发现自己舍不得我呢？”

    只是李涂可高估张喻对他的感情了。

    分手后，张喻不要过得太快乐，那种日子好的离谱，她天天吃吃喝喝的，根本就不记得有他这号人。

    甚至对傅韩，也能有兴趣。

    李涂再怎么样，也不觉得自己不如傅韩，当时气得他想把张喻带回家教育一顿。

    李涂不得不加点砝码，正好跟谢家有合作，就跟谢明明走的近了点。

    当然，公布自己身份那次，李涂倒是没想过要让张喻难堪。邀请李家，确实是有让李家难堪的意思，至于他邀请张喻，他单纯想让她见识见识，她男人不穷也很有本事。

    张喻道：“你舍不得我你还针对我父母？”

    李涂说：“那你也太高看我了，你觉得我有那个胆子，去针对岳父岳母啊？”

    李涂在张喻突然出现时，还有些意外。但当她提到她父母时，李涂就知道大概是他岳父岳母看他一个人孤零零的可怜，就把张喻给他哄回来了。

    本来他确实挺忙的，毕竟李家他是真不想放过，想让他们狠狠吃一次亏，但张喻来了，他也就在家里办公了。

    张喻往常都很主动，如今变成他威逼利诱，也别有一番风味。

    “时间不早了，爸妈还在楼下等着我们吃饭，你先整理一下，然后我们下楼去吃饭。”李涂跟她咬了咬耳朵。

    张喻皱了皱眉，然后说：“那是我爸妈，跟你有什么关系。”

    她说完话，就让他松开。

    李涂知道她要求换衣服了，就没有阻拦，而是躺在她的床上，看着她走进洗手间。

    两人下楼是十分钟之后的事，张父张母和颜悦色的聊着天，哪里有半分被针对的愁容。

    张母一看见她，就说：“小喻，妈今天跟你谢阿姨逛街，陈律那儿子是漂亮，你也要尽快，别让妈只有羡慕的份。”

    张喻直直的看着张母：“所以公司是没事对吗？”

    张母脸上有几分尴尬，最后如实道：“有李涂帮衬着，公司能有什么事。”

    “所以你为什么要骗我呢？”张喻说。

    这一句话，让张母顿了一下，不过很快就解释道：“你太贪玩了，妈担心你在国外玩的乐不思蜀，你也不小了，不要做事没个着落，爸妈跟李涂都会担心你。”

    张喻有点难过，其实她哪里有那么不靠谱，她只是爱玩，但她又不是没分寸。在父母眼里，她大概就是一事无成，只知道吃喝玩乐的大小姐，没什么用的，怪不得他们都希望她和李涂能在一起。

    现在恐怕更希望，她牢牢抱住，陈律这条大腿。

    但事实也很悲哀，她确实没什么太大的成就，所以她也反驳不了。

    父母也确实是……在意她。

    张喻在餐桌坐下来之后，便一言不发。李涂侧目看她，想上来伸手拉住她，也被她甩开了。

    这一顿饭，张母除了最开始问了她一些问题，之后的话题就一直围绕着李涂转，从他的工作到生活，都问了个遍。

    本来父母觉得李涂背景差了点，这会儿显然十分满意了。

    张喻反而觉得自己，格格不入的像是不是这个家里人一样。仿佛这是李涂家，而她只是一个嫁过来的媳妇。

    张喻在心里叹了口气，胃口全无。没吃两口，就从位置上站了起来，说：“我吃饱了。”

    她说完话，就去换了鞋子，显然是要出门。

    “这么晚了，你去哪？”张母问。

    “出去逛逛。”张喻说。

    “又要去那些不三不四的地方？小喻，你是个女人，应该要洁身自好。哪有女孩子天天往那些地方跑的？你知不知道，你的名声有多不好听？你这么不着调，妈那么多朋友有儿子，但没人跟我表达过联姻的意图，你还不明白是什么意思吗？”

    原因张母都说不出口。

    张喻当然明白：“觉得我乱玩会给他们儿子戴绿帽子呗。”

    “你自己都明白，怎么还往那种地方去？”张母劝道，“小喻，妈也知道你不是那样的人，何况李涂今天也在这，你要无聊了，你们一起去看个电影。”

    “您真的觉得我不是那样的人吗，还是因为李涂在这儿，你不能把我说的太差劲？”

    “小喻，你怎么这么说？你是真的到年纪了，该沉稳了。”张母道。

    张喻看了眼李涂，他正坐着没动，就这么看着她。张喻知道，李涂也是一直不喜欢她出去玩的。

    其实张喻出去玩归出去玩，但乱来的次数，还真没有。她今天其实也没有多想出去玩，她只是因为父母欺骗她的事情，有些难过，想出去散散心。

    如果不是担心父母，她又怎么可能去找李涂。

    她也不怪父母那样误会她的，她确实也做的不好。

    “我先出去了。”张喻还是走了。

    她甚至还能听见张母跟李涂抱怨她不成熟，说是她没教好她，言辞之间，全是浓浓的失望。

    李涂则是耐心哄了她几句。

    这么一来，李涂就更像是个完美的小辈了。

    “你喜欢像喻，是她的福气。”张母道。

    这一句话，彻底让张喻难受至极。

    她只是不擅长做生意，她也为了父母放弃喜好，努力经营过一阵，只是不见起色，才放弃了而已。张母眼里，却是她贪玩没用。

