    刘三妹对于最近几个月的生活，感到很满意。

    自从自己的老子，刘老四，被村里给狠狠的教育了一番后，就变得老实了很多。

    当然，初始时，虽然被教育怕了，但是，性格什么的，还是没什么改变，在家里的时候，也很蛮横不讲理。

    经常对她这不看顺眼，那也看不顺眼的。

    真正彻底改变的，还是从村里，领到了一些粮食开始。

    荆承为了把整个小河村，绑上自己的战车，所以，没有吃独食，而是把制作家具卖出去的所得利益，分出一部分，给全村人。

    利益共享之下，村里人也不会去告密或者眼红什么的，荆承一家，也能安安心心的做事。

    这种情况下，每个月，村里每家每户，都能从村里，领到一些粮食，即使不多，每家最多的，也不到十斤，但是，大家也很知足了，每个月都有，也是不少了。

    刘老四是村里的一份子，虽然之前刘老四不满之余，去了告状，这件事情很是让人恼火、气愤，但是，村长刘方，还是力排众议，给了刘老四一个机会。

    当村长刘方来通知刘老四去村里领粮食时，刘老四一时间呆住了。

    等去了村里，把村里发的四斤粮食，以及刘三妹在‘家具厂’当学徒的分红，十斤粮食，还有二两油，给一起拿到手时，神情很是错愕，还有一丝的不敢置信。

    一共十四斤粮食，外加二两油，这些，省着点儿吃，足够刘老四一家吃大半个月的了。

    更何况，这还只是开头，等刘三妹技艺娴熟了，村里的其他学徒也都手熟了，那么，可能下次领到的东西，就不止是这么些了。

    刘老四失魂落魄的回了家，那天，他罕见的没有对着闺女儿发火，一整天，都是沉默着。

    并且，吃了饭，眼神迷茫，早早的就躺下了。

    这搞得刘三妹有些心里发怵，差点儿就要去村里请村长来看看了。

    结果，第二天，刘老四或许是想通了。

    早上吃饭的时候，和闺女儿谈了话。

    大概意思就是，他，刘老四，以后会改正错误，不会再动不动就拿闺女儿出气。

    在刘三妹的震惊中，这天起，刘老四确实是改变了很多，也没有打骂她，而且，还会帮着干一些家务活，暴躁脾气，也渐渐的收敛了，变得和气了很多。

    对于这一切，刘三妹也是乐见其成，所以，心里面，也松了一口气，不用每天回家面对暴躁老爹，精神上，也轻松多了。

    刘老四的改变，其实也不算是很奇怪。

    之前吧，刘老四看不到什么希望，整日里，累死累活的，连肚子都填不饱，久而久之，内心的郁闷与愤慨，与日俱增，自暴自弃，再加上性格脾气，只能是朝着家里人发泄。

    外人可不会忍受他这暴躁性格。

    可怜之人，必有可恨之处，反过来，也是一样的道理。

    那一天，彻底使得刘老四清醒过来。

    当生活有了指望，日子有了盼头，除了泯灭良性的大恶人或者骨子里得了懒癌的，一般的，都会改过自新。

    ......

    ......

    刘三妹来到荆承家里。

    荆承家里，此时正在吃早饭。

    刘三妹是来的最早的。

    “三妹，你来的这么早？”

    “吃饭了没？”

    荆承神色和蔼的问道。

    对于刘三妹，荆承也是很欣赏的。

    摊上这么个奇葩老子，还能这么乐观，而且，在他这儿学手艺，从来不喊累，脑子也好使，心灵手巧的，几个月下来，手艺比其他人要好不少，要不是看她是个女孩儿，荆承都想收她当自己的徒弟。

    省心，还很孝顺，很难得了。

    最近，听说刘老四变好了很多，荆承虽然不怎么相信，但是，还是为此感到开心。

    一来，刘三妹这个可怜的娃儿，就能少受些罪。

    二来，刘老四老实了，也就不会去告状，他也能安安生生的做他的小本生意。

    “荆师傅，不用了，我吃过了，谢谢。”

    刘三妹摆摆手，连忙拒绝了。

    “嗯。”

    荆承也没勉强，打开旁边‘家具厂’的大门，让她进去了。

    ......

    ......

    “是三妹来了？”

    正在厨房吃饭的荆承妻子，问道。

    “嗯。”荆承点了点头，坐了下来。

    “怎么不喊她来吃个饭？”

    “唉，三妹的性格你又不是不知道，倔强的很，喊不动。”

    荆承叹息一声，摇摇头说道。

    “也是。”

    荆承婆娘也没说什么了，夹了一点儿辣椒，和稀饭拌着吃。

    吃完了饭，其他的学徒，也差不多慢慢走来了。

    “荆师傅。”见到荆承，其他人吩咐恭敬的打了招呼。

    “嗯，都来了，那就进去吧。”

    荆承说着，带众人去了边上的木棚子。

    “三妹，来的这么早啊。”

    一群人鱼贯而入，有些人看到刘三妹已经在干活了，感慨了一声，也没怎么废话，开始了工作。

    荆承稍后不久，也跟着进来了，伸出手，往下虚压了两下，示意众人安静下来。

    “大家先停一下，我有几句话要说。”

    众人都停下了手里的活儿，扭头，看向进来的荆承，安静的等待着荆承的说话。

    “是这样的，这几个月，大家也都基本上学会了，我呢，对此感到很欣慰。”

    “你们所有人，现如今，也可以算得上是一个合格的木匠了，因此，也会兑现之前的承诺，给你们提高待遇，工钱呢，就从之前的一天一斤粮食，提高到每天每人三斤粮食，当然了，也别高兴的太早，这只是最基本的，具体能拿多少，还得看你勤劳与否，每天多做一点儿，做出来的成品，质量没有问题，那就能多拿些工钱；要是懒懒散散的，做工马马虎虎的，不怎么细致，做出来的家具，不合格，那我也不会客气，到时候，我可会扣工钱的。”

    荆承缓缓说道。

    “耶，太好了。”

    “谢谢师傅。”

    “一天三斤粮食，这足够一家三口吃的饱饱的了。”

    底下的众人，纷纷高声呼叫不已，涨工钱的事情，没哪个能不兴奋的。

    当然，惊喜之余，也没放松。

    ps：还有两章，要等一会儿，大概凌晨两点多。

