    虽然没有用上箭毒木，但是熊大带他跑这一趟，还是很有意义的。

    正如陈立自己所说，将来对付巨人的时候，这些剧毒的植物将会起到很大的作用。

    巨人太强大了，以人类的身体素质，再多人也不可能打得过。

    完全不破防！

    哪怕是把武器科技发展到铁器时代，制造出精密的弩炮、投石车，也有很大的难度。

    但如果有箭毒木的汁液，难度就简单多了。

    只要能破防，将毒液接触到巨人的血液之中，并且份量足够多。

    那就算巨人再强大，也撑不了多久就会倒下。

    此时的陈立虽然还很虚弱，但他的心目中，已经开始构思如何去实现这一壮举了。

    独自猎杀一个巨人！获取100点巨额属性点！

    只要能做到，他的属性将会一口气增长到一个骇人听闻的程度。

    别说巨石大王，就是不锈钢大王来了，也是一拳一个！

    一拳一个！

    熊大背着他，在林子里跑了一会儿，又回到了熊洞里。

    两只小熊已经把鹿肉吃完，速度是相当的快。

    看到熊大和陈立归来，便屁颠屁颠的跑过来，小脑瓜子可劲的蹭。

    “吼~”

    熊大对着俩崽子低吼了一声。

    小熊和小熊对视了一眼，目光看向陈立。

    “叮~两只小熊受到母熊的影响，主动申请加入你的部落。”

    “是否同意？”

    系统发来提示的声音。

    陈立果断选择接受。

    小熊虽然没有多少战斗力，但是只要养大了，那就是两只新的守护兽啊。

    这种白给的便宜，不占白不占！

    “我同意！”

    “叮~接受成功，两只小熊已经加入部落，人口+20。”

    提示一闪，陈立的属性面板之中，“人口”一项立刻就变成了120。

    每只小熊增加的人口都是10个，和熊大是一样的，不受体型大小影响。

    “吼~”

    也许是感受到了陈立的心意，熊大发出了欢快的吼叫声。

    然后转过身，带着他和小熊们，走向了山洞之外。

    “这是要回去了吗？”陈立问道。

    熊大“哼哧”了一声，表示否定。

    在走出山洞之后，它并未立即提起速度往新手部落的方向赶去。

    而是吸了口气，接着，发出了一道悠长的棕熊咆哮之声。

    这一声咆哮，声音之大远超之前陈立听过的任何野兽叫声，几乎响彻天际，传到了不知道多远。

    两只小熊听到熊妈的叫唤，也跟着扯开嗓子大吼起来。

    不过因为年龄太小，气势实在是有些不足，奶声奶气的，可爱劲完全盖过了凶猛的样子。

    “熊大，你这是在干什么？”陈立有些不解，发出疑问。

    熊大没有回答他，只是在原地等候。

    过了一会儿，周围的树林里传来了许多“簌簌”的声响。

    伴随而来的，还有一道道野兽的低吼。

    “吼~”

    “哈吼~”

    “哼哧！”

    陈立听得一惊。

    “这是……”

    不等他多想，前方密林之中便蹿出了一头2米多高的亚成年黑熊！

    接着，两头，三头，四头，五头……

    一只只体型庞大的熊类动物，从丛林个个方向奔驰而来，停在了熊洞之外的小空地上。

    棕熊，黑熊，眼镜熊，短面熊……

    各种熊类都有。

    还混进来一只丁点儿大，长得贱兮兮的小浣熊？？

    零零总总一共足有二十多头。

    除了最可爱的大熊猫之外，陈立记忆中所知的各种熊类，都出现在了这片小小的空地之上。

    陈立的心跳直接加速到了180！

    “这么多熊！”

    “全都要加入我的部落吗？”

    “这尼玛！”

    太惊喜了！

    太震撼了！

    太激动人心了！

    一下子获得二十多头猛兽，部落的实力必然大涨啊！

    虽然会被兽族的数量冲淡人类的主导成分，但是只要有他在，熊族肯定都会乖乖听话的。

    二十多头猛兽的战斗力，基本上已经可以横扫海岛上除了巨人之外的任何势力了。

    想到这里，陈立激动得说不出话来，小心肝扑通扑通跳个不停。

    待所有熊类都出现之后，熊大对着众熊吼了两嗓子。

    陈立也不知道它吼的是什么意思。只知道在熊大吼完之后，其它熊类也跟着低吼了两声，互相交流起来。

    连混进来的小浣熊也“咕咕咕”的发表了几句自己的看法。

    几分钟后，熊大再次大吼了一声。

    陈立美滋滋的等着系统发出“是否接受熊族的集体加入”问题。

    结果预想中的提示却没有响起。

    二十多头熊只是凑近过来嗅了嗅熊大和陈立的气味，然后便扭头跑了。

    一头，两头，三头……

    不到2分钟时间，二十多头熊就跑了个精光。

    陈立讷讷的张了张嘴，一时呆住。

    “原来，不是要投靠我的啊……”

    呵，果然没有天上掉大熊的好事，这波完全是他自己异想天开了。

    “吼~”

    熊大干完它想做的事情，低吼了一声，便背着陈立，带着自己的两个崽子，朝着新手部落的方向奔跑起来。

    陈立想了想，也就明白了熊大召唤熊类生物的用意。

    大概就是记住他和熊大的气息，以后遇到和他们接触比较多的新手部落族人时，不会发动攻击。

    这也算是一件好事。

    否则“熊族的好感”仅仅是对陈立一人生效，还是保证不了部落里其他族人的安全。

    不过……

    说实在的，这种安排也没有多大意义就是了。

    海岛那么大，熊才二十多头，其中还有几头是未成年的。

    这样的数量，分布在广阔的海岛上，基本上不大可能遇到新手部落的人类。

    即便遇到了，也不一定能斗得过。

    当然了，既然熊族表达了这样的善意。

    陈立回去之后也会警告自己的小弟们，让他们以后见到熊类不要乱来，有需要的话还得帮帮忙。

    礼尚往来，友情才能长久嘛~

    哒哒哒~

    三头熊在林间奔跑，没有任何掠食者敢上来撒野。

    小熊的体能还有些差劲，每次跑个一两公里，就要停下来歇息片刻。

    就这样走走停停的，到了将近黄昏时分，3熊1人才终于回到新手部落。

    刚踏入部落范围，陈立就听到寻猎者在远处说道：“老大兜风回来了，庆典准备开始~”

    【发烧头痛还没好，本来想这个月都3更的，看样子是顶不住了，提前放弃……】

