    黄昏时分。

    西凉兵如浪潮般赶到了大散关之前。

    在距离关前二十里的地方。

    马腾下达了安营扎寨的命令。

    “孟起、令明，你们两个今晚分头巡视前后两营，切不可大意！”

    中军大帐搭建起来之后。

    马腾对马超、庞德吩咐着。

    庞德自然不会多说什么。

    他从军多年。

    深知细节决定成败的道理。

    就算马腾不刻意的吩咐。

    他也会照做的。

    反倒是马超少年气盛。

    笑着说道：“父亲太看的起杨家将了！这一路打过来，哪次不是咱们大获全胜？我看杨家将不过如此！根本不值一提！”

    马腾正色呵斥道：“轻敌乃是兵家大忌！你可知咱们之前打败的那些部队，连杨家将的外围部队都算不上！只能算是当地的驻军！”

    “更何况镇守关中的是杨重光手下大将关羽，此人勇不可当，乃是万人之敌！当年虎牢关前华雄傲视天下，各路诸侯名将尽出，无不被华雄一一斩落马下！”

    “可是关羽呢？单刀匹马温酒斩华雄！岂是一般人能做到的？”

    华雄是董卓的部将。

    同样也是西凉人。

    如果他还活着。

    论年纪和庞德差不多大。

    在西凉威名赫赫。

    也算是一方人物。

    马腾此时提起他的名字。

    就是希望能引起马超的重视。

    作为马腾的长子。

    马超什么都好。

    无论是长相还是武艺。

    都属于最顶尖的。

    唯独心中傲气太盛。

    这一点始终制约着马超的发展。

    让他无法达到马腾的预期。

    成为一名合格的西凉军统帅。

    庞德跟随马腾的时间超过了十年。

    自然知道马腾是怎么想的。

    当即附和道：“的确如此！华雄比我大上两岁，单以武力而论，他绝不在我之下！”

    他的这句话终于让马超重视了起来。

    马超对庞德的武艺是很清楚的。

    由于年岁的关系。

    马超今年刚满二十岁。

    还远远没有进入到巅峰期。

    如今在武力值上基本和庞德差不多。

    庞德又和华雄差不多。

    那岂不是说关羽能一刀斩杀华雄。

    也能同样一刀斩杀马超和庞德？

    这就有点太可怕了！

    “好了，你们都下去准备吧，顺便让将士们抓紧时间把大营搭建完毕。”

    马腾挥了挥手。

    让马超和庞德退了下去。

    马腾的年纪已经不小了。

    不能再像年轻时那么精力旺盛了。

    连续的战斗加上白天的长途奔袭。

    他已经很疲倦了。

    本来只想靠在椅子上休息一下。

    结果歇着歇着就趴在桌子上睡了过去。

    这一睡不知过了过久。

    马腾忽然被四周响起的喊杀声所惊醒。

    他毕竟是时代将门出身。

    虽然岁数大了精力大不如前。

    但最起码的惊觉还是有的。

    马腾立刻从椅子上站了起来。

    拔出腰间的佩剑就向着大帐外走去。

    恰好在马腾走出大帐之际。

    马超快步走了过来。

    大声说道：

    “父亲！关羽果然狡猾敌！趁着我军立足未稳之际，他竟然来袭营了！还好父亲早有防备，我们已经将关羽围困在了前营之中。”

    马腾闻言一惊。

    握着剑向前营的方向走去。

    口中对儿子说着：

    “切切不可大意！关羽既然敢来袭营，必然还有后手！”

    马超不以为意的道：

    “能有什么后手？只带着区区三千多士兵就敢来闯我西凉十余万人的大营，我看他就是找死！”

    马腾的脚步微微一顿。

    不对劲啊！

    关羽也是当世名将。

    他选择出击的时间点很好。

    正是十余万西凉大军忙于搭建营地而无暇分身他顾之时。

    可关羽既然能看到这一步。

    怎么会只带着三千多人前来呢？

    而且三千这个数字。

    不正是他关羽本部精锐霸刀营的兵力数吗？

    他不但要自己前来送死。

    还要把他一手带出来的霸刀营也送入险境之中？

    这不符合常理啊！

    其中一定有诈！

    “快走！我要亲自到前面去看看！”

    马腾有点着急了。

    唤来自己的专属坐骑。

    飞身上马向前营策马而去。

    马超连忙也跨上战马。

    紧紧跟随在马腾的身边。

    当父子二人赶到前营的时候。

    发现战斗已经结束了。

    营地中留下了一片狼藉。

    关羽早已不知所踪。

    奇怪的是。

    就连庞德也看不到了！

    马腾急忙问向身边的西凉兵：“庞令明呢？”

    正在收拾满地狼藉的士兵答道：

    “关羽适才前来袭营，令明将军刚好与其相遇，二人就互怼了起来，后来关羽口出狂言说主公不配为将，令明将军气不过，就要和关羽决一死战。然后关羽仗着麾下三千精锐拼死保护，狼狈逃出了营地，令明将军便一路追出去了。”

    马腾猛地一拍马鞍。

    怒喝道：“糊涂！令明深谙兵法，怎么会中了关羽的激将法？”

    “激将法？文和先生出的这个激将法，真的能管用吗？”

    不远处的一处山坳中。

    关平半是担忧半是疑虑的问向身边的贾诩。

    关羽亲自率兵奇袭西凉大营的计策。

    便是贾诩捣鼓出来的。

    见到关平发问。

    贾诩笑着说道：“少将军放心，此法由别人来使，对西凉名将庞德而言自然是无用的。但若是由君侯来亲自出来，那就另当别论了。”

    关平还是有些不明白：

    “为什么父亲出马就一定会管用呢？”

    贾诩露出睿智的笑容。

    向关平解释道：

    “君侯他戎马半生，声威是何等的显赫？而且他义薄云天、傲骨嶙峋，这是人尽皆知的。谁能想到堂堂的关云长会亲自使用激将法？”

    关平总算是听明白了。

    关羽亲自带兵袭击西凉军大营是假。

    真实目的是为了能引诱西凉兵追出营地来！

    所以贾诩才会和关平等人提前在这里埋下伏兵。

    就等着给西凉兵一击当头闷棍呢。

    想明白了这一切。

    关平自己都笑了：

    “先生这计策是真高啊！就连我想不到父亲会使用激将法！以他的身份地位和声望，让他屈尊使用激将法，简直就是不可能的事！”

    贾诩笑道：

    “所以西凉军才会上当，庞德才会上当嘛！”

    顿了一顿。

    贾诩又补充道：

    “其实就连我都没有料到，君侯为了能让恒公安心在汉中作战，竟然会主动提出使用激将法，看来君侯对恒公的感情是真深呐！”

