    第332章当年她生过孩子

    温雨瓷不敢停下脚步，她不停地往前跑。

    想要跑离他的地方。

    雨水从头顶落下来，将她浑身淋得湿透。

    冷，彻骨的冷。

    她双手用力环住自己胸口，泪水，从眼眶里滑落出来。

    脸上湿漉漉的一片，她分不清是泪水，还是雨水。

    不知跑了多久，突然，她脚下绊到了什么东西，纤细的身子，摔倒在了地上。

    膝盖磕破了皮。

    疼得她直抽冷气。

    脚踝好像崴到了，她站不起来，她坐在地上，将脸埋进膝盖里，用力抱紧自己。

    心，难受得好似要窒息。

    为什么有了家庭，还要这样来伤害她？

    让她做他的小.三，明知她最恨这样的人，他却让她变成了这样的人！

    就这么恨她，要这样狠狠报复她吗？

    可是，她曾经所受的痛苦与折磨，又有谁知道？

    那年，他被查出不是傅家大少爷，被傅家赶出门。

    她妈妈逼着她和他分手，断绝往来。

    她承受着巨大的压力，可她从没有想过跟他分手。

    那时，她真的很爱他很爱他。

    甚过自己的命。

    就在她准备逃出家门时，她却晕倒在了客厅里。

    醒来的时候，她妈狠狠给了她一巴掌。

    眼里满是失望与愤怒。

    后来她才得知，她怀孕了。

    那时，她才十八岁，刚高中毕业。

    她怀了他的孩子。

    她妈逼着她打掉孩子，她不同意，她妈将她关在家里。

    后来医生被她妈带到家里，强迫她吃流产药。

    她以死抗拒。

    她妈没办法，只得逼着她二选一。

    选择留下孩子，就跟傅云深一刀两断。

    那时他不再是傅家大少爷，他压根不是她爸妈的对手。

    若是她不放手，她肚里的孩子，还有他的性命，都很难保住。

    她只能选择分手。

    她说了很多难听的话逼他离开，她知道他走的时候，有多恨她。

    可她心里的痛苦与不舍，不比他少。

    她以为，自己做了选择，就能好好地生下孩子。

    可是，孩子早产了。

    手术的时候她大出血，等她醒来时，护士抱给她一个泛紫的婴孩尸体。

    当时，她真的感觉自己天都要蹋下来了！

    撕心裂肺、肝肠寸断的痛！

    失去孩子那一天，温雨瓷这样痛哭过一场。

    后面的几年，她的眼泪就像流干了一样，没有再哭过。

    可是这个雨夜，她又一次哭了。

    不知过了多久，一把大伞撑到了她头顶。

    温雨瓷缓缓抬起头，一张清隽帅气的脸孔映入她眼敛。

    男人伸手，将狼狈不堪的她，从地上扶了起来。

    “走开，别碰我！”她现在这副样子，不想让任何人看到，更何况眼前这个人是她的同学。

    参加完同学会后，修宇杰到公司加了个班。

    他开着车往回走，路边突然出现一个穿着白色衬衫跌坐在地上的身影，他当真吓了一大跳。

    等下了车，走近了看，才发现是温雨瓷。

    看到她脖颈上那些红痕，他隐隐猜到发生了什么。

    应该是傅云深的所作所为。

    “先上车，你这副样子在外面很危险！”

    修宇杰强行将温雨瓷拉上了他的车。

    他脱下外套披到她身上，然后拿了干净毛巾给她。

    “要送你回去吗？”

    温雨瓷垂着眼敛，“麻烦送我去酒店。”

    她浑身冷得厉害，但最冷的，莫过于她的心。

    他真的很残忍，知道用什么样的方式，能够狠狠报复到她！

    她将脸埋进毛巾里，纤瘦的肩膀，抖动得厉害。

    修宇杰看到痛苦不堪的温雨瓷，他握着方向盘的双手紧了紧，很想去找傅云深算账，雨瓷这么好个女孩，他为什么要这样伤害她？

    但他知道，自己还没有这个资格。

    他垂下眼敛，没有多问什么，开车前往最近的酒店。

    凌晨两点，傅云深回到卧室。

    看到床上了没有了温雨瓷的身影，他微微一怔。

    推开浴室门，同样没有看到她身影。

    她的衣服，还放在床尾凳上。

    她去哪了？

    傅云深拿出手机，跟温雨瓷打电话。

    打通了，但一直没有人接听。

    傅云深重新回到卧室，调看了下监控。

    看到她在他书房门口站了会儿，他好似想到什么，脸色陡地一变。

    立即下楼，他开车，离开别墅。

    找到将近天亮，也没有在路上看到温雨瓷的身影。

    傅云深将车停到路边，大掌握成拳头，用力朝方向盘上砸了一拳。

    ……

    李副总的工作能力比明杳想象还要好。

    明氏集团交给他管理，明杳可以放心的前往都城。

    明杳打算将秋水工作室和星辰娱乐迁往都城发展。

    钟灵得知要到都城发展了，相当兴奋和期待。

    这天，明杳忙到天黑才回明宅。

    “杳丫头，你回来了。”

    明老太太和客厅里一位精神矍铄的老人同时站起身。

    “奶奶，这位是？”

    “南宫老爷子，你爷爷。”

    若不是明杳再三坚持要前往都城南宫家查明莺死亡真相，明老太太不会让南宫老爷子进到明家大门。

    她并不清楚，当年不肯认回明杳的南宫老爷为什么会突然过来，要求认明杳这个孙女。

    南宫老爷子身材高大，虽然已经年迈，但身子还很健朗，整个人看上去威严又有气势。

    明杳看他的同时，他也在暗中打量她。

    “你长得真像你母亲。”

    提起明莺，南宫老爷子脸上不辩喜怒，让人看不出他对明莺的真实看法。

    “我是她女儿，自然像她。”

    南宫老爷子点了点头，“前些年我身子骨不太好，一直在国外修养，近段时间才回，希望你不要怪爷爷现在才来接你。”

    明杳勾了勾唇，神情意味不明，“不会。”

    明杳比南宫老爷子想象中要有涵养许多，她以为她会恨南宫家，但没想到她态度还算温和有礼。

    “你收拾下东西，下午我带你回都城。”

    南宫老爷子坐的是私人飞机，明杳收拾了行李，跟着他上了飞机。

    第二次来到都城，这里是C国首都，入目皆是高楼大厦，璀璨繁华。

    南宫家上百年底蕴，座落最豪华的别墅区。

    明杳来之前，就已经了解了南宫家的一些情况。

    南宫老爷子膝下四子一女，明杳的父亲南宫霄在她出生前就已经不在人世了。

    大房南宫炜和宁舒夫妇，有一子一女，南宫靖和南宫萱。

    二房南宫宏和柳芸夫妇，有一双儿子，南宫衡和南宫灏。

    三房南宫耀还未成婚，在副总统府任要职。

    四房就是明杳亲生父亲。

    南宫老爷子最小的女儿南宫菱，听说早年就跟丈夫离婚了，如今单身住在南宫家。

    (本章完)

