    第98章 死去的主神（1）

    “您真的派兵攻打了主神空间，而且战而胜之？”判断是这样判断的，但是660对于这个他自己判断出来的结果还是有些不相信。

    执行官大人笑了笑说道：“没错，不过我只是占领了一个主神空间而已。而且为了占领这个主神空间，我付出了不少代价呀！1000个优秀的士兵，就这么没了。其实我不想这样的。但是这个主神空间对我们的恶意实在太大。我是不愿意坐以待毙的，所以我只能出兵扫平了它。要知道我是个和平主义者。但是和平主义者不少圣母，对于那些罪大恶极的人或者是团体，那是必须要重拳出去的。因为我们如果不对那些渣渣冲拳出击，它们这些玩意会放过我们吧？它们不会放过我们的。这就是你死我活呀！有的人是可以妥协的，有的人是不可以妥协的。可以妥协，才能够谈合作。不能妥协，那就打，打到可以妥协或者其中一个被消灭为止。”

    660对于执行官刚才那番话非常赞同“说的没错，那些反人类的东西。能消灭就应该尽量消灭。把好好的人当蛊一样玩弄，然后还到我们这里搞破坏，那真是老寿星上吊——活的不耐烦了！”

    执行官又想到了一些事情“不过话说回来，我之所以下这么大决心灭这个主神空间主要是因为这个主神空间派出的一个轮回者，他太可怕了。一个人，就一把匕首，杀了我们元老院五个高官，还有五十个士兵，他最后是被我们两个士兵保住，然后其它的士兵一顿乱枪，就把这家伙打成了筛子。这个家伙的尸体在我们的科学院里，已经被切了五十多万片了，通过研究那家伙的尸体，我们在医学上倒是有不少收获。但是这个主神空间对我们的威胁太大了，我们这一次灭了它派出去的一个杀手，要是它下次派个更强的怎么办？那我自己就都不安全了。于是我们加强了对那个轮回者的切片研究，然后获得了一些线索，最后我们顺藤摸瓜，找到了那个主神空间，我派兵通过时空门降临到了那个主神空间，并打碎了那个主神光球！”

    “执行官大人真是英明神武呀！”此时的660可能有一些拍马屁的心思，但是更多的则是真心的钦佩。

    执行官笑了笑“英明神武？嗯应该是有一些吧，不过我后来和一些曾经的轮回者谈论了一下之后，我冷汗都冒出来了。因为我们那一次之所以只牺牲八百人就取得胜利，那是因为那个主神空间和另一个主神空间大战，受到了重创，我们这一下不过是补刀而已。不过我这一刀真是补得及时，补得恰到好处。因为再耽误些时间，就算能打过，那代价也会大很多。”

    660又思考了一下说道：“其实我们用不着如此后怕。我们应该想想，为什么这个主神会这么倒霉呢？还不是因为它做了许多邪恶的事情，所以树敌太多，就算它侥幸没有被我们收拾，那也会被别人收拾，我们只是运气好不错，补了个刀，还捡了个尸。但是我们也要吸取教训，那就是多交朋友，少数敌，做做有道德的事，明白适可而止的道理。”

    “这样吧，我叫小王带你参观一下这个主神空间。”

    (本章完)

