    大堂里一阵沉寂，但孟瑛却感受到了一些暗流。

    从方醒被挂了太子少师的荣衔开始，孟瑛就在天人交战中。

    他知道只要太子被方醒熏陶几年，等他登基之后，现在的这批武勋绝对没果子吃。

    如今事到临头，他反而有些坦然了。

    薛禄低声道：“英国公过完年就去了边墙，这大概是陛下不想让他掺和进来。”

    孟瑛点点头，然后说道：“都该消停了，还是那句话，没人能救谁，唯有自救！”

    陈钟此刻已经把和方醒的恩怨抛下了，他只是想了一下自己死后爵位变成泰宁伯，胸中就像是被大火在焚烧着。

    他看看左右，那些武勋大多如此，有人甚至还拉扯着衣服，看似很燥热。

    “要方醒来说话！”

    陈钟觉得不能再这样了，再这样下去大家都将会慢慢等死。

    “对，他若是要和咱们生分，那没说的，以后咱们把他当对手就是了。”

    “怕他个鸟！难道他方醒还能扛过咱们那么多人不成？”

    “大不了两败俱伤，他对那两个儿子可是殷切的很，可见是想子承父业……”

    “……”

    孟瑛听到这些话只是冷笑，然后给薛禄使个眼色，两人先后出了大堂。

    “如何？”

    薛禄脸上的皱纹几乎能夹死蚊子。

    孟瑛失望的道：“一盘散沙，这些人都想着世代富贵，也知道陛下容不得没本事的勋戚一代代的富贵下去，可偏生就像是喝醉了般的喜欢哄骗自己，奈何！”

    薛禄点点头，说道：“你我在此说的再多，可终究无用，老夫去了。”

    孟瑛愕然道：“阳武侯，您去哪？”

    薛禄郑重的说要去了，这必然不是回家去吃饭拉屎。

    “册封太子何等的重要，方德华如何能不到？老夫去迎他一迎。”

    孟瑛欲言又止，最后只是看着薛禄大步离去。

    他想告诉薛禄，就算是遇到了方醒，你能说什么？

    ……

    京城是天下的中心，南北行人川流不息。

    卢沟河静静的流淌着，河边一长溜铺子。

    这个距离不管是送行还是来京城，都是最佳的驻足处。

    这些铺子大多都是卖些酒食，还有的商家灵活，就多了些京城和北方的特产，给那些没时间去采买的归客提供了方便。

    薛禄赶到时差不多是中午了。

    此刻这里大多是进京的人，车马拥挤中，有人在大声的吆喝招揽客人，有人在叫喊着小心火烛，然后就有人喊自己的钱袋被偷了……

    一个小偷得手后就混入了人群中，那被偷了钱袋的一家三口在那里嚎哭。

    衣衫褴褛的一家子哭诉着他们是来探亲的，那钱袋就是他们全家的所有财产。

    这不是来探亲的，而是借着现在户籍管理松散的机会，想客居北平。

    但是全部身家被偷走后，这一家子大概就要倒霉了，没了活路，只能做乞丐，然后被顺天府的人拎出来遣送原籍。

    薛禄的目光跟着人群中的一个男子在移动。

    “爹……娘……”

    那个四五岁的男娃见父母哭的伤心，就惶然抱着母亲嚎哭起来。

    薛禄冷冷道：“弓箭！”

    身后有家丁说道：“老爷，会被弹劾的。”

    薛禄的眼皮子跳了一下，眼中多了血色，伸出手去：“弓箭！”

    弓箭在手，瞬间薛禄就变了个人。

    张弓搭箭只是瞬息，然后微微瞄准，右手松开。

    那个男子刚好从人群中挤出来，准备过桥。

    弓弦震动，箭矢飞了出去。

    桥边此刻的人不算少，男子脚步匆匆的刚踏上桥，就感觉大腿一震。惯性让他迈出了这条腿，然后剧痛传来……

    “啊！”

    男子扑倒在那里，股后插着一根长箭，然后竟然还努力地往桥上爬去。

    这个场景吓坏了那些人。

    “杀人了！”

    一个男子正在看着前方女人的腰身，等见到惨状后，就下意识的从桥上跳了下去。

    桥上一片混乱，男子从怀里摸出了一个钱袋，刚扬起手，身后一只大脚猛地踩踏过来。

    手臂骨折的声音很清脆，但惨叫声却压过了桥上狼奔豕突的混乱声。

    钱袋被身后的那人捡起来，他回身喊道：“这就是偷钱的小偷！”

    钱袋在摇晃着，那些慌乱的百姓定定神，然后都一起看向了刚把长弓交给家丁的薛禄。

    “本候薛禄。”

    有看守这个集市的军士跑过来，等验证了薛禄的身份之后，都跪在地上请罪。

    薛禄的家丁把钱袋递给那一家三口的男主人，然后就收获了近乎于再生父母般的感谢。

    “他应当先问钱袋里是什么，一一对应后再还给他。”

    薛禄摇摇头道：“这不是问题，那一家三口也不是南方人，你该知道的。”

    “是的，你是意外，所以他们必须引开你。”

    “他们能在瞬息之间就想出了让老夫动容出手的法子，可见那指挥的人足智多谋。”

    “可他现在却跑了。”

    “你会放过他们吗？”

    薛禄转身，看到方醒穿着一身下等人的短打，不禁就笑道：“你也担心被截杀？”

    “截杀是没用的。”

    方醒在看着对岸，刚才一伙人趁着混乱的时机也跑了过去。

    “这是警告。”

    薛禄动容道：“你说是藩王？”

    方醒点点头：“最近几年不少藩王都在和武勋沟通，阳武侯，你是陛下信重的重臣，所以他们不敢找你。”

    薛禄的眼中多了厉色，问道：“谁？”

    方醒笑道：“这等事民不举官不究，最好低调些。”

    薛禄的眼神一凝，问道：“可是投鼠忌器吗？”

    对岸处，辛老七带着家丁已经追到了那伙人的身后。

    最后的那人突然转身扑去，辛老七闪身避过，身后的方六挥刀。

    “杀人啦！”

    对岸开始混乱起来，有人喊道：“官府捉拿贼人，都靠边，都到边上去，不许跑！”

    几个军士在指挥着人群往两边去，而中间的辛老七已经追上了敌人。

    刀光在对岸闪烁着，惨叫声清晰可闻。

    方醒微笑道：“是投鼠忌器，你得知道，革新从来都不是意气用事。”

    “所以陛下一再试探勋戚。”

    “是的，勋戚的堕落速度让陛下瞠目结舌，大多都没用了。”

    “那么……以后会是什么？未来的太子对勋戚是什么态度，不，是武勋，那些皇亲国戚谁管他们去死！”

    薛禄很认真的问道。

    对岸那些人已经被方醒的家丁和一路跟来的骑兵们围杀殆尽。

    方醒摇摇头，不知道是对那些贼人的实力失望，还是对武勋失望。

    “阳武侯，打铁还得自身硬啊！”

    方醒不想骗他，“连藩王都要分封出去，勋戚难道还想凌驾于藩王之上？”

    薛禄的面色惨白，方醒见了偏过头去，却没有劝慰。

    “那么今日这是谁？”

    方醒既然是有备而来，那么肯定是收到了什么风声。

    薛禄只是希望别是勋戚，否则皇帝会把勋戚这个团体打上不可靠的标签。到时候勋戚无能，加上不得信任，那真是一无所有了。

    方醒摇摇头：“别去查，没必要。”

    薛禄心中一松，觉得事情还有挽救的余地。

    方醒说道：“这些只是小事。”

    他的语气淡然，好像真是小事。

    革新不能把所有人当做对手，那样就是自己找死。