    人都修士不断朝大月坡神鬼葬地冲杀，战衣破碎，尸横遍野，断剑残戟插在地上。

    无数人沐浴鲜血，在死人堆中前行，不断大战。

    人族第十城接引使愤怒，率领大批强者向前攻杀。

    虽然他知道杀不了那只老圣灵，但是却也在奋力阻止，不让圣灵族将魔井打开。

    神鬼葬地中的魔井被打开，这颗古星将崩塌，彻底毁去。

    大月坡喊杀声震天，神鬼葬地内血雨腥风！

    从天上到地下，一具又一具的尸体坠落，血雨飞洒，这是一片末日来临的景象，像是走向了大毁灭。

    “守住！”

    枯井畔雾霭缭绕，那是由火焰凝聚而成的，在火雾中有一尊恐怖的圣灵在盘坐，冷酷的命令道。

    “杀，胆敢靠近者杀无赦。用人族与这些古兽的鲜血，浇灌在枯井中，迎请我族祖器出世！”

    那尊圣人王巅峰的老圣灵冷漠下命令，统率诸多异族强者横扫附近的修士，夺取鲜血，祭祀古井，这里顿时成为了一片修罗场。

    “轰！”

    突然，天地震动，苍宇破裂了，一股让人窒息的威压出现。

    大圣战到了此地，青凰道人横飞，嘴角溢血，自虚空中栽落下来。

    “人族你们不行，阻挡不住我圣灵族的脚步！”一个威严的声音响起，一个巨大的石人耸立苍宇上，像是一个天神般俯视下方。

    他体内恐怖的血液流动声响，像是雷鸣般，震的许多人耳鸣，站立不稳。

    青凰道人败了！

    他脸色苍白，踉跄后退也不知多少万里才在空中止步。

    “人族护道者……败了！”

    “青凰道人也抵挡不住圣灵，这可怎么办？”

    所有人族修士都绝望了。

    青凰道人何其强大，惊艳古今，在这片区域的星空古路上是至高的存在，却也不敌那尊圣灵。

    “人族你们数量众多，但却都是绵羊，怎能与我族相比？

    谁人能敌？我族一个足以杀你们亿万！”一尊圣灵在地上大叫道。

    这些话像是一把尖刀捅进许多人的心中，青凰道人败了，谁还能力王狂澜，怎么去打？

    青凰道人终究是衰老了，血气衰败，不复巅峰状态，打不了长久的战斗！

    “人族，胆敢阻挡，全部杀净！”高空中名为敖莽的圣灵冷漠的的说道。

    青凰道人擦净嘴角的鲜血没有退步，一步一步登天而上，手持一杆战矛，重新向着圣灵敖莽走去。

    “若是再年轻上五百年，我不会落败。”青凰道人轻叹道。

    这些话一出，许多人心中酸涩……暮年之悲。

    这曾经是一个无敌的存在，可是时至晚年，他已经气血衰败，不复盛况，没有了气吞万里的威严与气势，身体早已不如从前。

    “师祖！”人族第十城的接引使忍不住落泪。

    所有人都悲愤，青凰道人昔日是何等的惊才绝艳，奈何终是老去了，今日将要大败，也许会血染天地，英雄迟暮的悲凉，这样落幕，让人心中发堵。

    然而，就在无数人族修士为青凰道人感到悲凉时。

    一道身影出现在星空中，拦下了青凰道人。

    “你们圣灵一族，真当我人族无人？”

    声音并不宏亮，但却在每一个人心中响起。

    那道身影，并不是很高大，却让人感觉伟岸到星海都容不下。

    “在来一人又如何？你们人族，注定不如我圣灵族，若是不服，你尽可来试试，只要敢出来，必杀你，踩成血泥！”圣灵敖莽躯体巨大无比，立于星空中，语气中带蔑视。

    很多人都怒了，气血翻腾，恨不得立刻与他决战，以同阶之境之身当众将他斩杀。

    叶凡见到那个出现在星空中的人后，热泪盈眶，激动的大吼了出来，这个一直对他照顾有佳的大前辈竟然也在这。

    “师父！”与圣灵莫普大战的夏知微看到星空中南宫振的身影。

    一剑斩杀一尊圣人的紫霞仙子看着抬头看向星空：“前辈！”

    “轰！”

    南宫振直接出手，一掌朝星空中那尊巨大石人拍去。

    顿时天崩地裂，一股如汪洋一般的血气铺天盖地而上，神力震动了星海。

    天塌地陷，气吞万里，南宫振一掌横推星海，向着天空中的无敌圣灵敖莽打去，一往无前，有我无敌！

    “轰隆隆！”

    号称无抗手的圣灵敖莽此时也不敢硬接，惊恐的侧翻了出去，避其锋芒，一脸的震惊之色，屹立在远方。

    然而南宫振那一掌锁定了圣灵敖莽，不是敖莽侧翻出去就能躲避的。

    星空中震耳欲聋，如茫茫星海坠落，隆隆作响。

    那一掌平淡无奇，但是却逼得敖莽一退再退。

    敖莽眼眸中是深深的震撼，这是何人？

    普通一掌，竟然如此恐怖，如有神威盖世！

    完全逃无可逃！

    只能选择硬抗！

    敖莽挥动如星辰般大的拳头，超南宫振打出的那一掌砸去。

    “轰隆隆！”

    无数陨星炸碎，一只巨大的手臂折断、飞起，血液洒落在星空中。

    圣灵之血击穿无数星辰！

    所有人都呆住了，来人不仅一掌逼退圣灵敖莽，还直接打断了圣灵敖莽的一条手臂，堪称绝代神威，举世瞩目。

    无论是人族修士，还是异族，亦或是古兽，全都瞠目结舌！

    要知道那敖莽可是一尊大圣绝巅圣灵，号称准帝下当世无敌！

    那人只是一掌而已，不仅逼退敖莽，还打断了敖莽的一条手臂，这是多么恐怖的一件事情，让无数人简直不敢相信。

    此时，大月坡一下子静了下来，神鬼葬地落针可闻。

    此时的南宫振，似渊海横亘，气吞十万里，如一尊俯视苍茫大地的天神般，震撼无数人的心神。

    人族诸雄一阵喧沸，关键时刻，人族竟然出现了这样一尊高手，让每一个人都激动无比，这可是逼得无敌圣灵都后退，轻易拍断大圣绝巅圣灵手臂的绝世猛人，绝对是盖代修士。

    星空中，圣灵敖莽脸色难看：“你是谁？大圣五重天，为什么会有如此神力，又是一个人族护道者吗？

    到了你这个层次，应该知道这片星域中的大动荡，你认为可以独自逆天吗？”

    “逆天有何难？”南宫振声音平静如水。

    “我就不信，人族可战胜我圣灵一脉，我更不相信，修为不及我，你能战胜我！”

    天空中，敖莽冷幽幽的说道，他怒了，被南宫振轻易打断了一条手臂，这让他完全接受不了。

    此刻的敖莽，气质完全大变样了，他的一只手掌血气缭绕，由石质化为了血肉。

    “什么！”无数人都倒吸冷气！

    这是一种可怕的蜕变，唯有触及到这一领域的圣灵，才有窥帝道的资格。

    “杀！”

    大战爆发了！

    这将是绝巅一战，恐怖到极致。

    敖莽挥动那条血肉手臂，一拳砸来，拳间有天地万物生、宇宙星河灭、血海贯日月等各种景象齐现。

    南宫振依旧是一掌横推过去，平淡无奇，没有异象，没有滔天神威。

    无数人族修士心都提到了嗓子眼，内心无比期待南宫振能强势镇压那尊圣灵。

    噗！

    鲜血飞溅，圣灵敖莽所化血肉拳头炸碎。

    这是他的最强一击，化成了血肉之拳，指内烙有天地孕育他时的原始法则。

    可是，依然没有能挡住那平凡的一掌。

    此刻对上那一掌，他的手臂依旧炸碎了。

    那一掌威势依旧不减，横推而去。

    在无数人族修士期待的眼神中，那平凡的一掌拍在敖莽身上。

    “砰！”

    号称无敌，躯体绝世的圣灵石体，在这一刻爆碎开来。

