    “砰，砰，砰！”

    一个接着一个邪灵大将和邪灵战兵爆开，化成一道道邪灵之力涌入到6天龙的身体之中。

    在这寂灭战场之中，邪灵大将和邪灵战兵何止百千！

    他们的能量汇聚起来，绝对强悍。

    “吼！”

    6天龙出一声怒吼，此时的他，身体裸露在外的皮肤上，已经布满了黑色的纹路。

    双眼之中，更是布满猩红。

    此时的他狂暴，残忍，冷漠，狰狞，弑杀。

    “吼吼吼！”

    此时，那成千上万的异族已经围攻上来，从四面八方像是蝗虫一样围堵上来，一下便把6天龙冲在了中间。

    这些异族本能的满脸杀机，各自使用自己的手段，恶狠狠的朝着6天龙攻击过来。

    “你们都该死！”

    6天龙同样动了，随着一句冰冷的声音，人影一晃，直接杀入异族人群之中。

    “咔嚓！”

    他挥舞手中邪灵战斧，带着雷霆万钧之势，狠狠朝着最前方一个古妖一族的大妖王劈下。

    势不可挡，无可匹敌！

    那大妖王本能的举起手中武器想要抵挡，可就在和邪灵战斧接触的瞬间，就听咔嚓一声脆响，那大妖王手中雾气直接被干脆利落的削断。

    随后邪灵战斧划出一道黑色弧线，直接将他一分为二直接劈开！qL11

    “唰！”

    6天龙根本不再去看大妖王，双膝用力，猛然弹起，手中邪灵战斧高高举起，随后狠狠劈下。

    那邪灵战斧上面涌动的邪灵之力，就像是一股黑色的风暴，猛然朝着前方席卷而去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    这一下，就像是龙旋风袭击了羊群一样，直接横扫过去，在面前密密麻麻的人群之中影是扫出了一条道路。

    所有与这黑色风暴接触的异族，毫不客气直接爆开，化成道道能量消散在了这寂灭战场之中。

    “咚咚咚！”

    身形落地之后，6天龙没有任何的停顿，右脚在地上狠狠踏了三下，随后身子一转，手中邪灵战斧围绕着他的身体，直接划了一个圈。

    “嗖嗖嗖！”

    顿时，以他的身体为中心，就仿佛是在平静的湖面上砸入了一个石头。

    仿佛实质一般的涟漪，顿时朝着四面八方直接荡漾出去。

    “砰砰砰！”

    方圆十几米范围内，几十个被这能量波动涟漪扫中的异族，直接当场爆裂！

    若他们是有生命的个体，此时这寂灭战场之中，肯定已经血流成河尸横遍野。

    “唰！”

    6天龙横扫，身前十几个异族直接被从腰部齐刷刷砍断，紧接着爆开。

    “唰！”

    6天龙力劈华山，汹涌的邪灵之力像是一枚炸弹直接爆开，又是几十个异族直接灰飞烟灭。

    这一刻，6天龙彻底化身杀神，举手投足间，周围异族一个接着一个的崩溃。

    此刻的他，身体布满黑色纹路，双目猩红，充满戾气。

    就像是狼入羊群，没有丝毫怜悯直接出手斩杀着那些异族。

    眨眼间，成百上千异族崩裂。

    但，双方战斗引的震动，让整个寂灭战场似乎都在颤抖。

    这惊醒了更多寂灭战场之中沉睡的力量。

    在6天龙的身体周围，仍然还有成千上万的异族在拼命的朝着他进行着攻击。

    这些异族没有生命，没有思维，只是完全凭借本能在攻击。

    而在那远处，还有源源不断的异族正在咆哮着朝着这边冲来，仿佛永远没有结束。

    6天龙现在很强。

    吸收了那么多邪灵大将和邪灵战兵力量的他，实力远在那些异族之上。

    可这寂灭战场之中的异族实在太多，听皇龙神之前所说，曾经被斩杀在这寂灭战场之中的异族，何止十万百万。

    就算只有一小部分的人在这寂灭战场特殊的能量下保留下来，那也绝对是一个令人惊悚的数字。

    而且这些异族同样凶残，血腥，像是遮天盖地的蝗虫一样，对6天龙动攻击。

    6天龙甚至都很难在抽出时间，使用邪灵一族的秘术去吸收那些邪灵之力。

    所以，他现在的处境同样危险。

    仿佛虎入狼群，一开始猛虎可以肆虐那些野狼，可一旦疲惫了，力量不足了，必定会被残暴的狼群直接撕碎。

    6天龙自己也很清楚这一点，但他无所畏惧。

    他知道自己今天杀不光这寂灭战场之中的所有人，可他没杀一个异族，就能出一口心中的恶气，就能泄一点心中的怒火！

    与此同时，龙神殿之中。

    皇龙神的龙柱附近空间一阵扭曲，一个接着一个的人影浮现。

    皇龙神，幻龙神，兵龙神，晴儿……

    他们通过皇龙神的时空通道，从寂灭战场回到了龙神殿之中。

    每个人的表情都很凝重，眼神之中也是充满了担心。

    “我们真的不应该把天龙一个人丢在那里的，若是她有什么三长两短，我怎么跟姐姐交代！”

    黑裙小怡狠狠跺脚，很是着急道。

    “是呀，那寂灭战场之中，异族何止成千上万，就算老大有秘术能够吸收那些邪灵之力，可也未必能够应对的了。

    “更何况之前皇龙神也说了，那寂灭战场之中，很有很多实力无比强悍的异族存在。”

    旁边温天豪等人也是纷纷开口，每个人都无比担心6天龙的安慰。

    “皇龙神，你觉得天龙能否平安回来？”

    甚至连幻龙神等几位龙神，也是很焦虑，小心翼翼扭头看向皇龙神问道。

    皇龙神目光有些复杂，先是朝着晴儿等人的方向看了一眼，这才缓缓摇头。

    “不好说。”

    “天龙有邪灵一族的秘法，能够吸收那些邪灵之力，这是他最大的依仗。”

    “但里面异族太多，而且都是没有思维没有感情不知道恐惧的东西，在他们的疯狂攻击下，天龙很有可能都未必一直有时间施展秘术补充能量。”

    皇龙神很认真的分析，没有刻意隐瞒什么。

    他应该让晴儿和苏凌月等人知道6天龙现在面临的情况。

    “但是，若只是那些普通异族，凭那诡异的邪灵一族秘法，天龙想要脱身并不难。”

    “我最担心的事情，是他千万不要触动寂灭战场之中那几个恐怖的巨头……”

    皇龙神无比凝重开口道。

