    夜色安静，不时还有零星的打斗在远方传来。

    “不知，看样子跟张怀义、李堟他们一起的，或许朝中哪位大臣家里的公子，都是来凑热闹的，真是不怕死。”

    这边长街上，名叫王飞英的总捕，将手中那杆大枪丢给一个捕快，接过递来的绢帕擦了擦掌上的鲜血，他旁边持铁鞭的总捕叫屠是非，原是一个江湖人，武艺了得，后来得遇刑部侍郎被看中这一身功夫，方才投效了朝廷，到了刑部当值。

    “别看了，这里差不多结束，我先过去向驸马汇报一番，你留下来将俘虏押回刑部。”

    屠是非说着，向王飞英抱了抱拳，举步走去另外一条街，路过之前充作诱饵的马车，看了眼破破烂烂的车框，以及里面那口水缸，不由赞叹一番驸马的心思细密，若是车厢没有这等同人重量的水缸压着，那些江湖人一眼便能看出里面是否乘坐有人。

    穿过巷子，那边驸马于琮还在车辇上等着消息，听到外面护卫禀报屠捕头过来，这才起身撩开车帘出来。

    “刑部捕头，拜见驸马！”屠是非见老人出了车厢，赶紧将双鞭夹在腋下，抱拳躬身，“刺客抓捕六人，死十一人，其余尚在逃窜，为首几个，卑职等人会尽快缉拿归案。”

    “嗯，已经很好了。”

    虽然头目并未抓到，对于眼下的结果，于琮还是能接受，“此次布局仓促，得这样的结果，屠总捕莫要过于纠结。”

    那魁梧汉子连声说了几个‘不’字，仍旧保持拱手的姿态：“卑职等，不过出些力气罢了，若非驸马设计布局，我等连贼人进城都不知晓，着实失职责。”

    “哈哈！”

    于琮忽然笑起来，抚了下须髯，摆了摆手：“此计非我出，老夫与你们一样，连贼人进城都不知，若非有人相告，恐怕城中官员不知谁会遭此毒手。”

    听到这番话，屠是非这才明白，这群刺客其实进城前并没有明确的目标，或者说，目光在朝中几个权势最大的身上打转，以防万一，驸马便将自己做为诱饵，将贼人视线吸引过来。

    “驸马这般做，着实太过犯险。”

    “呵呵......老夫虽为左仆射，可朝中其他人，如田枢密、卢相、郑相，哪一个都不能有事，倘若布局失败，老夫身死，可警醒其余几位，京城便不会有事，陛下也会安然无恙。”

    屠是非知晓眼前这位驸马的分量，并非他口中说的那般可有可无，只是想到能让驸马、左仆射参与进来，不惜自身安危充作诱饵，那施计之人该是深的对方信任。

    “驸马，那人是谁，可否告知此计全部？”

    说到这里，于琮站在车辇想起这些布局，也有些意犹未尽的感觉，朝中勾心斗角，与布局杀敌，完全就是两码事，让他心头只感一股酣畅淋漓。

    “呵呵......那人说不让他人知晓，老夫岂能做言而不信的小人，不过此计，老夫刚才在车上想过一遍细节，大抵说上一说。”

    于琮下来车辇，屠是非上去搀扶时，停顿的话语继续道：“.......昭义军乱，必然影响洛阳，若长安乱，潼关、灞桥等险要自然不攻自破，贼人肯定会故技重施，可长安官吏众多，手握权柄的只有几位，贼人必然要在其中挑选下手。

    所以，长安各处热闹的地方，如货物集散之地、码头、东、西二市都有人散布言论，抬高老夫名声，以此吸引对方目光。

    老夫能信他，也是这计策当中细节，他让老夫两辆马车出府，充作诱饵的那辆，摆上水缸，否则车辆轻巧，那些江湖人眼睛毒辣，自然看得出里面是否有人，这才让那些刺客上当。”

    屠是非点点头，这个细节与他想的一样，忍不住又问了那人是谁？

    老人笑呵呵的摆了下手，大抵还要去早朝，不愿多说下去，上了马车驶离时，撩开帘子见这位总捕执拗的站在原地思索，随口说道：“他就在这里，至于是谁，总捕慢慢去猜吧，呵呵。”

    “........”

    屠是非无语的抱拳目送马车离开，折身返回来时的那条街，那些纨绔子弟早已离去，街头顿时变得空荡，冷清许多。

    ‘就在这里......’

    他目光扫过刚才那些公子哥待过的地方，‘莫非是那些纨绔？也不对，这些人若是聪明，早在城中出名了......等等，莫非是那个.......’

    陡然想起之前疑惑的那个人，起初还以为与张怀义等人同样的权贵子弟，过来凑热闹的，眼下细细想来，他似乎没见过这号人物，难怪这么面生，莫非就是这个人？

    “屠兄，这么快就回来？你在那想什么？那些纨绔？”

    王飞英抱着他那杆大枪过来，见到同伴站在那一动不动，拍了下对方肩膀，将酒袋递了过去，“别想，就是一帮喜欢凑热闹的，咱们还不能得罪。喝口酒，回去还要审问俘虏。”

    “飞英，这些话还是莫要说了。”

    屠是非抿了一口酒水，回头看去挂有血渍的粗糙大脸，“说不得咱们话被人听了去，暗地里就被施计，咱们明刀明枪不怕，就怕那些阴谋诡计，唉，算了算了，往后见到之前咱们提过的那青年，莫要招惹他。”

    “呵呵，招惹他干嘛，能跟张怀义等人厮混的，咱们也得罪不起。”

    大抵是会错了意，王飞英大大咧咧的召集人手，押上俘虏准备返回刑部，屠是非想想也是，自己确实得罪不起，干脆将思绪甩开，提上两根铁鞭快步跟上，寻到了藏匿停放的马匹，一起离开。

    天色青冥，渐渐在泛起了的鱼肚白里化开。

    穿过街巷的马车，耿青打着哈欠在车里摇晃的瞌睡，此时前行的方向，是城边某栋小院，外面有着金刀帮的人把守，看着附近邻人出门打水洗漱。

    停在巷里的马车，庄人离等人正下来踏入院内，清洗了身上的血迹，随后坐到檐下，唐宝儿压不住心里好奇先开了口，问起搭救他们的人可是耿青，她想要确认一番。

    檐外，窦威点头抱拳。

    “正是耿先生，估摸，现在已经来的路上，诸位心里有疑问，待先生过来再问不迟。”

    晨风吹过庭院，沙沙的抚响。

    印证了猜测的唐宝儿，反而眼睛一眨不眨，微微张着嘴，忘记接下来该问什么了，一旁的陈家兄弟眸底却是有着惊愕，愣愣的看着晨光洒过院墙、老树。

