    顿时。

    三主小禁天中狂风骤起，先天神灵陨落，所特有的大道哀鸣之音，响彻四方。

    不同的是。

    这种哀鸣之音，太过猛烈了，似惊动了天道，产生了种种异象，堪称是混沌首次，一下子就波及到了其他大禁天中。

    但凡和太神相关的事物，都迸发出莫大的感应。

    太神群族，更是一片骚乱，所有太神都是为之惊恐了起来。

    而三主小禁天中。

    那一瞬间逸出的本源，化为无尽光雨，竟然让这个小禁天都膨胀了起来，似要爆开。

    黑玄这样的天道榜强者，本源太过浩瀚了，三主小禁天根本承受不住，时间真传们出手，也扭转不了。

    这时。

    萧叶的古神梵天体中，有紫色氤氲在蒸腾，吞源性神源之血迅速流淌了起来，就宛如混沌长河在澎湃，引得诸天万界都在共鸣。

    霎时间。

    有不少光雨都朝着萧叶蜂拥而去，接连融入到他体内，使其本源波动变得狂暴，肌体都隐隐出现了裂痕，这才化解了三主小禁天爆开之危。

    “他的古神修为，也破境提升了！”

    这时，吾羿等三大强者，都已经石化在了那里。

    萧叶所展现出的古神修为，远超他们的想象，丝毫不弱于他们。

    而在发现萧叶真身，犹然坐镇三主后，他们为何没有半点怯意？

    除却自身破境功成，大道天道五转之外。

    主要便是他们认为萧叶，不敢对他们下杀手！

    毕竟。

    他们都随着彼此阵营的主宰真身修行，仅凭这一点，普天之下，谁敢动他们？

    可萧叶，却敢！

    没有丝毫的犹豫，直接镇杀了黑玄！

    “撤！”

    “这小子太疯狂了！”

    待到萧叶冰冷的眸光望来，这三大强者惊醒了过来。

    纷纷展现极速，朝着禁天瀑布的方向冲去。

    萧叶敢杀黑玄，对他们恐怕也不会客气。

    与此同时。

    萧叶也动了，快到令人震惊，不可思议，简直是在逆转时间长河而行，显然动用了时间大道。

    这三大强者在速度领域的成就，和萧叶比起来，就相差太多了。

    “萧叶，难道你不怕激怒主宰，被镇杀吗？”

    感受到萧叶迅速临进，吾羿惊恐大叫了起来。

    按照这样的局势发展下去，他们一个都别想活着离开。

    “若非我时间神族的牺牲，世间的主宰，又岂能渡过是几个叠纪的平静岁月，今日，我只是收点利息而已。”

    “反正已经镇杀黑玄，我不介意再杀几尊！”

    萧叶冰冷的声音传来，让吾羿话语一滞。

    萧叶已经这般肆无忌惮了吗，竟然铁了心要留下他们。

    只是眨眼间。

    落在后方的一尊天道翼神，已然被萧叶追上了。

    “啊！”

    他在嘶吼，直接祭出了自己的混沌神器，想要为自己争取时间。

    轰！

    然而，让他面色雪白的是，萧叶一只手掌探下，竟然空手就将混沌神器抓在手中。

    那是萧叶在施展天威神意法。

    这种禁忌级混沌秘术。

    萧叶如今真的修炼到第二阶了，那磅礴到极致的天道威能，简直有摧枯拉朽的威势，使得那件混沌神器发出了哀鸣声，表面都浮现了裂痕。

    嘭！

    根本没有任何的悬念，这尊天道翼神在惨叫，翼神本体迅速被萧叶一拳击穿，磅礴的天道威能将其神格都摧毁了。

    又是猛烈的大道哀鸣之声响彻，从三主小禁天朝着四面八方蔓延，让翼神群族也紧跟着骚乱了起来。

    而萧叶却像是做了一件，微不足道的事情。

    他沐浴在无尽光雨中，再次投身追杀。

    如此恐怖的一幕，让雷霆神、冥神、金角神、空神膝盖被吓得浑身发软，差点瘫软在地上。

    这就是萧叶当今的实力吗？

    真是太强势了。

    得主宰真身指点修行的天道榜前十者，都说杀就杀！

    “叶子！”

    “萧叶！”

    “父亲！”

    ……

    至于真灵四帝、伊镰、萧念等人，也是大惊失色。

    他们知晓。

    萧叶这是为了三主，而肃清隐患。

    可这么做，太过冒险了。

    真要惹怒了主宰，萧叶哪里还有活路可言？

    “够了，适可而止！”

    眼看第二尊天道翼神，也被萧叶追上，将要遭劫的时候，有浩大的威严之语，在这方天地中轰鸣。

    这种话语，太过恐怖了，每个字语都能引得万道和鸣，令在场的先天神灵，都是双耳嗡鸣了起来。

    至于萧叶，更是首当其冲，身形一晃，被迫停了下来。

    这时，整个三主小禁天，已经变得绚丽一片。

    冥冥之中，有一股无上意志降临了，化出了一个，被诸多大道奇景所簇拥的小人，悬浮于高空中。

    不论是哪个阵营的先天神灵，都是不由自主弯下了腰，心神像是要裂开一般。

    那种威势，那种意志，绝非世上任何先天神灵可比。

    “是主宰大人！”

    差点遭劫的那尊天道翼神，见到那小人，顿时激动大叫了起来，像是看到了救星，连忙进行叩拜。

    “拜见翼神主宰大人！”

    吾羿也是长松了一口气，认出那意志的主人是谁后，连忙施礼。

    虽然说。

    来者并非是太神主宰，但最起码他已经安全了。

    毕竟有太神主宰在，对方绝对不会为难自己。

    “真的把翼神主宰给引出来了吗？”

    至于伊镰、小白等人，都是面色绝望。

    萧叶方才的大开杀戒，导致这样的局面，该如何收场？

    还有谁能救得了萧叶？

    “命运主宰现世在即，翼神主宰大人漠不关心，而今死了一尊天道翼神，便忍不住以意志显化了吗？”

    萧叶抬眼望向那尊小人，在竭力抵挡那种无上威严，吐露出的话语，让场中的气氛，一下子就凝固了。

    所有先天神灵，都是目瞪口呆了起来。

    萧叶的胆子。

    也未免太大了吧。

    到底有何等底气，才敢在击杀了天道翼神后，还出声嘲讽翼神主宰？

    “昔日，你拒绝吾的招揽，现在竟然还敢如此行事。”

    “你可知，挑衅主宰之威的下场，只有死路一条？”

    耀眼神光，似蔓帘一般垂落下来，让那小人看起来模糊不清。

    （第二更到！）

