    第246章想算计夜姐？

    夏夜蹲了下来，如布鲁所愿，抬手挠了挠它雪白的大肚皮。

    布鲁高兴的把自己扭成大毛毛虫。

    就昨天见过一次面，夏夜以为它认不出来自己，没想到这么通灵性。

    她眯了眯眼，这要是放在身边当宝贝，可比天道身边那只鸡精威风多了。

    摸完肚肚，夏夜没直接站起来，趁布鲁满地打滚的动作，正好检查了一下它的爪子。

    她手指摁住大爪子上下两面，轻轻一捏，布鲁的小肉垫就撑开了，得指尖炎的位置看得清清楚楚。

    夏夜点点头，之前发红的地方经过一晚上已经消肿了。

    看来那株小草药效挺纯厚的。

    她动作不怎么明显，旁人看着就只会以为她是在玩布鲁的肉垫，但应连却注意到了细节。

    早上劝布鲁吃饭时，他也看到布鲁爪子绿了，当时还以为布鲁是自己淘气弄脏了。

    刚刚见布鲁的反应肯定不是第一次见夏夜，没有任何警惕，态度非常友好，这会儿再看到夏夜的动作，应连好像猜到了什么……

    而且他还听说，夏夜是生物医学系的……

    江允舟长舒一口气，默默回到队伍里。

    差点吓死！

    不愧是小仙女，连布鲁都喜欢。

    田野正好站他身边，见他回来，冷漠地‘嗤’了一声：“都说让你早点死心。”

    江允舟：“我可不像你那么冷血，自己师父刚刚那么危险，你竟然一点都不着急？”

    田野沉默半晌：……

    其实他刚刚也冲出去了……只是比江允舟回来的早一些而已……

    接下来，夏夜跟布鲁的互动训练超级顺利。

    布鲁不仅准确无误地做了夏夜发出的所有指令，还附送了‘中|弹’、‘装死’、‘打滚儿’等附加技能。

    超级配合！

    连应连都不知道，布鲁竟然还会这么多技能。

    全程看得一愣一愣的。

    夏夜这关过得豪不费力，也为后面同学增加了极大的信心。

    没想到布鲁这么友好，这还有什么可担心的？

    可紧接着，下一个进行互动的杨千歌，却又用实际行动像其他学生证明，布鲁并不是对谁都这么友好！

    杨千歌好不容易调整好心情，克服了对布鲁的恐惧，可布鲁不知为什么就是不喜欢她，她牵着绳子扯着它走、布鲁就四只大爪子蹬地不配合。

    杨千歌没办法只好硬拽，可布鲁个子大、力气大，她根本拽不动。

    应连不满意地吹了口哨：“归队！再看看其他学生怎么做的！要让布鲁服从，首先要让布鲁不抵触你！”

    杨千歌觉得很没面子，但也只好先灰头土脸地归队。

    她明明口令都没说错，英文发音也很标准，但布鲁凭什么就不听她的？

    后面轮到几个男生依次上场，这下布鲁虽然都有按照口令做出标准动作、帮助学生们过关，但它表情从头到尾都很冷峻，像只没得感情的大机器犬。

    只有当陆北北和戚然上场时，它才又稍稍表现出热情。

    因为她们身上有大恩人的气味！

    上午的军犬体验，杨千歌没占到一点便宜，下午的急救体验，终于到了她的强项。

    急救体验，是三个排一起上的，各排教官只负责秩序，训练营专门从京都医院请了医生过来，向学生们示范了几个日常生活中、最常用到的急救措施。

    例如人工呼吸、心肺复苏、海姆立克急救法。

    这个不仅是杨千歌的强项，也是生物医学系学生的强项。

    平时看起来好像只会宠女生的男生们摇身一变，成了渊博而禁欲风的可靠学长，他们无一例外，之前全都对这些急救方法有所了解。

    医生问谁想第一个为大家演示时，男生们几乎都举手了，而且动作演示的都很规范，吸引了不少人的目光。

    医生老师连连称赞，给予高度赞扬。

    后面轮到女生组，按宿舍分组，第一组上场的、就是1003的女生。

    男生组是使用假人进行练习的，这会儿轮到女生组，医生觉得生物医学系学生基础都很好，既然那些男生动作很规范，如果他们愿意扮演患者、那比使用假人效果要更直观的多，也可让其他排的学生印象更加深刻。

    医生：“有没有男生愿意扮演她们的患者？”

    男生们声音震耳欲聋：“我愿意！”

    医生笑容慈爱：“这组一共四位女生，那你们就站到想帮忙的女生身后，让她们来选吧。”

    杨千歌抽到的是心肺复苏，这种急救方法她早就自学过，甚至有信心、可以做的跟医生一样标准。

    她十指交叉、反过来撑了撑关节，已经做好热身、准备大展拳脚。

    她家祖上就是学西医的。

    身后有人头攒动的声音，杨千歌不由得有些得意，之前她就曾透露过、自己家是西医世家的事，如果倒时候自己身后人很多，她该选谁好呢？

    几分钟后，身后男生终于站好位子，女生们一齐回头——

    杨千歌已经准备好聚焦的眼神、却忽然找不着着陆点。

    因为她身后，竟然一个人都没有！

    陆北北身后一个人，戚然身后两个，剩下的，竟然全都等在夏夜身后。

    江允舟也想去，但医生说只限生物医学系。

    杨千歌羞恼地看一眼夏夜身前抽到的牌子，她抽到的是海姆立克急救，是最不舒服的，那群男生是不是傻？！

    可在男生眼里，虽然海姆立克急救要被抵住【xiong】口冲击，会很不舒服，但是……被选中的‘患者’，可是会被夏同学从身后环抱住的！！！

    最后，夏夜随便从男生里挑了一个，被选中的男生高兴得像个两百斤的胖纸。

    剩下落选的男生只有羡慕的份儿，在夏同学那儿没有机会了，这才把视线落向杨千歌。

    杨千歌从来不食嗟来之食，但如果没有‘患者’配合，她也完不成任务，最后只好选了一个骨骼明朗、体型最合适做心肺复苏的。

    急救过程，杨千歌每一个细节处理的确实都很好，连医生看了都忍不住表扬，涉及医学专业方面，她的傲娇可不是没道理的。

    不过她也一直观察着夏夜那边，让她高兴不起来的是，夏夜海姆立克急救的动作竟然也很标准，而且夏夜的‘患者’是个小胖子，身体骨骼很不明显，可夏夜依然准确无误的找到了急救需要冲击的位置。

    以至于医生虽然先前夸了杨千歌，但最后还是把夏夜单拎出来当成典型，还拍手提醒：“同学们别议论了，专心看一下夏同学的急救手法！”

    其实他不用说，学生们视线也都在看夏夜呢，不仅看的是她，议论的也是她。

    夏夜手劲足，可爱小胖子感觉自己中午吃的饭都快要出来了，但脸上依然洋溢着羡煞旁人的幸福笑容。

    被夏同学紧紧抱住了！

    应连表情像是第一天认识夏夜似的，不得不承认，今天一整天的训练，让他对夏夜大为改观。

    因为上午学生们跟布鲁已经熟悉了，这会儿他也没把布鲁送回去，依然带在身旁，布鲁匍匐在他身边，紫葡萄一样的圆眼睛、目不转睛地盯着夏夜。

    她又在救人，是天使没错！

    此刻布鲁脑海里一阵BGM响起——

    ‘你惨了！你坠入爱河了！’

    **

    接下来的日子里，不仅排里学生、教官、就连训练营的退役军犬、也被夏夜的人格魅力征服。

    早晚大巴车上、拿到手机的学生们还会围在夏夜身边，请她带他们王者上分。

    见到夏同学的第一天，男生们晚上一回宿舍，就在网上恶补了夏同学的精彩热搜。

    当晚，宿舍外几乎能听到狼嚎！

    很快，学生们就都知道夏同学是电竞大神了，不仅她是，就连喊夏同学师父的自动化系田野、玩游戏也很厉害。

    青训营的第一次阶段测验，田野就排了第二名，仅次于热门选手Leo，可到第二次阶段测验时，加上团队领导能力，他各项综合能力排名直接越居第一，当时排名反超Leo，还小小的上了下热搜。

    青训营的结业考试，是安排在京大开学的前一个周。

    当时，FB俱乐部做了直播，虽然远没有夏夜出场那次火爆，但观众也不少。

    田野在各种大、小考试、竞赛中磨练出的心态可不是盖的，现场发挥十分稳健，而且他这次也比较幸运，被分到跟Leo一个队伍，组成了新的死亡之组。

    他很会领导，而Leo虽然高冷，但也还算服从。

    最后结果不出意外，田野队伍赢了，他综合排名依然第一，Leo紧随其后。

    庞深和夏行综合这段时间的培训，最后决定，同时向LeoHT野发出来自FB战队的邀请。

    自FB青训营开办以来，一届同时招收两名队员的行为，也是相当少见了。

    所以现在田野和夏夜不仅是同校同学，还是同队战友。

    所有人都围着夏夜转，这让杨千歌心里很吃味儿。

    从小到大，她都是老师同学关注的焦点，从来没从C位上退下来过。

    可进了京大，她别说C位了，连第二好像都排不上。

    她曾听过有男生暗地里讨论戚然单纯可爱，但唯独没听过讨论她的。

    生物医学系这届新生总就共三个女生，这样都能被人忽视，这种挫败感让她十分崩溃。

    **

    转眼，第二个周的军训也进入尾声，又是周五的中午，江玄又来会客室，给夏夜带了些她爱吃的东西。

    江玄保持着一周最少要见一次这小祖宗的频率，帮她的灵气库按时充电。

    不过今天的二人午餐，多了一个大型电灯泡。

    江玄垂下眼睑，看一眼脚边。

    布鲁健硕的身躯正趴在他脚前，屁||||股冲着他，脸对着夏夜，大大的尾巴、一下一下扫着他原本纤尘不染的皮鞋。

    江玄：……

    他沉默了好一会儿，才开口问道：“这位是……”

    夏夜开门见山：“它叫布鲁，是退役军犬，我想养它。”

    她打听过，退役军犬暂时是由训练营教官在养，但其实也是可以被领养的，只是手续比较麻烦。

    不过她已经跟老爸打电话说了这件事，老爸说，只要她想养的，外星人他都能给她带回家！

    江玄：“怎么突然想养宠物了？”

    夏夜觉得他问的可奇怪了：“你身边不也有董昴么？我为什么不能带着布鲁？”

    这话把江玄都给弄不会了。

    他看一眼没有任何灵气修为的纯犬布鲁。

    这有可比性？

    董昴可是修行千年的大公鸡精！

    好在董昴不在，不然要是听到了，肯定又得在家偷偷哭好几场。

    江玄无奈笑笑：“你喜欢就好，不过少给它喂灵气，小心他成精。”

    夏夜忽然掀起眼皮看他一眼。

    她怎么没想到？？？

    **

    离午休结束还有半小时，夏夜就先回学生宿舍了，这次她给陆北北她们也带了些好吃的。

    前天晚上睡觉的时候，头顶上陆北北说梦话了。

    “水煮肉套餐！我要大份的！还有毛血旺！辣子鸡丁！都要大份的！”

    特别生猛。

    夏夜猜到她是馋疯了，虽然每天她都能帮排里打到全菜系，但军训食堂的饭菜跟京大确实没法比，换来换去就那几样东西，谈不上好不好吃，就是能吃饱而已。

    陆北北见到她带了好吃的回来，立刻关上她们宿舍临时午休屋的小木门。

    两只炯炯有神的眼睛盯着夏夜打开的盒饭：“这都是给我们吃的？”

    戚然不好意思说话，但小嘴儿也不停抿动、咽着口水。

    夏夜笑了笑：“还有半小时就训练了，抓紧吃吧。”

    陆北北和戚然一听时间紧迫，赶紧掰开筷子，先是一人夹了块东坡肉，送进嘴里香喷喷的嚼了嚼，十分满足地咽下。

    不尝则已，一尝、就根本收不住了！

    吃了好一会儿，陆北北注意到旁边杨千歌一直没加入进来。

    “千歌，你不吃吖？”

    杨千歌收回意味不明的目光：“我不饿。”

    说完，起身、开门出去：“你们吃吧，我去趟洗手间。”

    可杨千歌离开休息屋，并没有去往洗手间的方向，恰恰相反，她去了教官宿舍那边……

    ——*——*——

    ps：宝贝们猜猜，杨千歌诡计能得逞么~

    (本章完)

