    赫莱的反应被高飞尽收眼底，此时的他可以判断，这又是一场舔狗与女人之间的较量，谁真谁假不知道，反正演戏大家都会。

    “哦……哦，好的。”

    匆忙缩回手的赫莱此时不再像之前分析情况时那么严肃，高飞一时间还真不好判断这是发自内心的表现还是故意占便宜。

    也有可能是影帝级别的演技。

    “怎么了，赫莱。”矮个子的目光突然变得犀利，重心压低，手负在腰间挂着的刀柄上，发声问道。

    那名叫小琴的女子虽然有些气恼，但她好像对赫莱的能力有一定的信任，也静静地看着他。

    “有人来过这里”，赫莱的表情再度一沉，身上有某种能量在韵动，“我闻到了食人花汁液的味道。”

    闻言的高飞瞳孔一缩，好家伙，这是狗鼻子吗，这也能闻得出来？

    三人都摆出了战斗姿势，准备随时迎接敌人的来袭，但静默许久，连个蚊子都没出现过。

    矮个子这时又开口道：“赫莱你怎么和血痕那家伙一样疑神疑鬼的，是不是搞错了，这森林里植物这么多……”

    “铿！”

    一把匕首突然架在了矮个子的脖子上，一道细细的血线从他的脖子上浮现，出手的是小琴。

    “你再胡说八道，下次掉的就是你的脑袋。”

    小琴的娇喝声落，赫莱轻轻的将她的手推开，说道：“你俩先别吵，那种味道不是长期存在，而是慢慢地在消散，说明是有什么东西沾染了食人花汁液的味道经过于此，虽然很淡，但绝对没错。”

    矮个子没有理会赫莱，一把将其推开，抽刀指向小琴：“疯女人我忍你很久了，赫莱你还看不出来吗，这个臭女人只是一直在吊你胃口罢了，她眼中可只有血痕那个家伙！”

    此时的赫莱没有说话，他何尝不明白自己表现的是舔狗行为，但是他又不是真傻，只是他还需要靠血痕的实力来完成任务罢了。

    血痕那个人不喜欢和别人打交道，也只有姬琴这个女人才能常伴血痕左右，赫莱只是想通过她来维系他们这个团体之间如玻璃般脆弱的关系而已。

    可谁知自己的好兄弟这么硬气，还想给他出头，难搞。

    姬琴见到矮个子向自己出刀，也是不甘示弱，抽出匕首就朝着对方刺去。

    在前进的路上，姬琴突然踩到了一根管状物然后脚下不稳，趔趄了几步。

    此时危机感突然笼罩在三人身上，矮个子还没来得及继续反击，便纵身后退。

    赫莱脚上附着着银光，也是及时后退。

    一根藤蔓从地上弹起，掀起了覆盖在地面的泥土和厚厚的枯枝残叶。

    被惊吓的姬琴有些错愕，赫莱心头一跳正欲毫不迟疑地迈步上前，趁姬琴还没反应过来，反手一捞，将她揽腰抱起，随即前跃。

    “快跑，埃米！”正曲着腿落地的赫莱连忙回头大喊，可不知何时矮个子身后突然出现了一条手臂粗的灰褐色藤蔓，藤蔓之上还有着根根宛如倒刺的绒毛。

    只见那藤蔓灵活地一卷，迅速地便将矮个子缠绕，然后向树上拖去。

    藤蔓的速度极快，尘埃落定，名叫埃米的矮个子已经被藤蔓五花大绑地固定在树上，倒刺狠狠地扎进了他的身体，埃米几乎是一瞬间就成了一个血人。

    四周树木上的藤蔓在此刻突然开始活跃，蠢蠢欲动，赫莱和姬琴也不敢轻举妄动，只能眼睁睁地看着树上被藤蔓缠紧的埃米。

    高飞说实话也被吓到了，那根藤蔓被埋在这些枯叶之下，灰褐色使其和枯枝断叶融为一体，根本无法发现，这里太危险了！

    血液不断地从藤蔓的间缝中溢出，然后滴落在地。

    一把造型独特的银色利刃出现在赫莱手中，只见他冲上前去朝着藤蔓猛地一劈。

    可藤蔓仿佛有着自己的智慧，似乎早有预备，还没待赫莱手中武器的缝刃接触到它，便将埃米放开，解绑后的埃米从空中掉落，利刃也砍进了树干里。

    此时的埃米全身骨头尽碎，滩在地上宛若烂泥，五窍全在流血，手指都没力气抬起。

    藤蔓缠绕时的力量巨大，也就是几息时间就将缠绞着的埃米身上的骨头勒断揉碎，赫莱眼中骇人，连忙掏出药剂想喂给埃米。

    可是现在的埃米连嘴都张不开，嘴角还不断溢出鲜血，惨状惊人。

    姬琴的脚步声突然接近，一把匕首刺穿了埃米耸拉着的脑袋，在脑袋被利器刺入后埃米全身还挣扎了几下，然后便失去声息不再动弹。

    赫莱本想将其拦下，但已经为时已晚，脑子的反应手跟不过来，大概就是这种情况吧。

    “唉。”

    赫莱叹了一口气，也没有说什么，这两人之间的矛盾越来越大，刚刚还短兵相接，况且他也看出来埃米的身体情况糟糕，即使吊住命也活不了太久。

    可姬琴接下来的举动让赫莱大吃一惊，只见她从身上掏出了一颗暗红色的宝石，然后埃米身上残存的血液竟自动向宝石涌去。

    高飞见到这一幕，脑子还有点发懵，他能感觉到那颗暗红色的宝石中存在着一种力量，这种力量他也有些熟悉，是邪恶的血之力量。

    在不久前高飞还接触过这种力量，那是一把以人的生命和鲜血为子弹的左轮枪。

    违规者！

    这种手段与邪恶的气息很像违规者，轮回乐园里面阴暗面的力量很多，连恶魔之力都存在，但那并不代表继承者和使用者就会成为违规者，因为力量本身并不分好坏，都是看使用力量的人是否作恶多端。

    当然作恶多端也没事，轮回乐园里面这种人也很多，只要不违背轮回乐园的条例就可以。

    而且大多数违规者的力量都很神奇，可以在违规的时候绕过轮回乐园的规则，导致他们并不会被强行处决，并且依旧可以通过完成乐园任务然后在轮回乐园里进行提升。

    血液被宝石吸收，此时埃米的尸体只剩下皮包骨，高飞可以肯定刚才宝石突然散发的暗红色光晕中蕴含着违规者的气息。

    这是源自于猎杀者身份的一种无法用言语来形容的感知能力，猎人与猎物之间特有的羁绊。

