    “神使……”

    原本打算阻止道九言的那锐尘等人，猛然间脸色骤变。

    看着白发老者周身所涌现的诡异力量，惊呼道：“竟然被诡异力量入侵了！”

    他们看得非常清楚，那强大的诡异力量，是从白发老者的体内涌现出来的。

    如此，只有一个解决，那就是这个家伙被入侵了。

    道九言也怔了怔，然而眼中杀意滔天地开口，“就凭你也想躲过本帝的追杀吗？就算是你跑出域外之地，本帝也不会放过你，你的结局只有一个，那就是死！”

    一脚将白发老者轰飞出去后，周身爆发出恐怖滔天的混沌之力。

    下一秒，混沌之力凝聚成一柄神剑，无匹的剑气爆发，直接朝着白发老者斩了过去。

    “你是谁？本尊为什么不认识你？”

    白发老者倾尽一切手段，在奋力地抵抗着。

    同时，他心中无比震惊。

    他可是三级混沌神境的神尊，却不是道九言的对手。

    最令他可恨的是，道九言竟然发现了他，并且丝毫不害怕他的故诡异之力。

    这一刻，白发老者眼中露出惊慌之色。

    他知道，对方的实力太恐怖了，绝对不是他所能对抗的，除非是域外学院的神尊强者们出手，否则，无人能够敌得过对方。

    可是他已经暴露了体内的诡异力量，域外学院的人还会帮他吗？

    老者心里也没有底，不过面对生死，他决定一试。

    “院长，救我！”

    他一边抵抗着道九言，一边大吼着朝着那锐尘的方向冲过去。

    “谁来也没有用！”

    道九言的眼神冰冷，“本帝从九天之界追查你到这里，就是为了斩杀你，若是让你逃掉了，本帝这个神使也就不当了！”

    他瞥了一眼那锐尘，眼中依旧杀意滔天。

    道九言的话，让原本准备出手阻拦的那锐尘脸色大变。

    而且，他还从道九言的话语中听出了一些东西。

    难道……

    那锐尘猛然抬头，眼中同样闪动起杀意，无比冰冷地看向白发老者。

    他明白了，原来域外学院的诡异力量，是眼前这位长老带进来的，也就是说，他才是罪魁祸首。

    “杀！”

    道九言对白发老者满是杀意，根本就不给对方逃窜的机会，一道接着一道力量朝着对方轰杀过去。

    使得对方喷血不断，肉身炸裂。

    而后，道九言手握混沌之力所幻化的神剑，直接将对方的肉身全都斩灭。

    如此，便只剩下对方的神格以及道体。

    “可恶！”

    白发老者的道体依旧还有着意识，他怒吼着想要重聚肉体。

    然而，在道九言的面前，他没有丝毫的机会。

    “去死吧！”

    道九言顿时大手一挥，一股无比强大的力量涌现，整个域外学院都在震动着，一道道天地规则从虚空之中落下，直接将白发老者的神格和道体轰碎。

    “什么？”

    看到这一幕，那锐尘和所有的长老，以及老师们，脸色大变。

    “他怎么能控制学院内的天地规则？”

    “难道是院长告诉他的？”

    所有人都无比震惊，眼中满是疑惑之色。

    一个个将目光看向那锐尘。

    在他们看来，也只有院长会这么做，让道九言能够控制学院内的天地规则。

    而那锐尘则是一脸的茫然之色，“这是怎么回事？为何他能够控制域外学院？”

    这一刻，哪怕是那锐尘也无比震惊，心中无比慌乱。

    如果道九言这位神使真的能够控制学院内的天地规则为他所用的话，那道九言在域外学院内，就是无敌的存在。

    哪怕是九级混沌神境神尊亲临，也不可能是道九言的对手。

    “爷爷，这是怎么回事？”

    这时，那清一来了，她瞪大眼睛看着虚空之中的道九言，眼中满是震惊之色，“他为什么突然动手对付我们学院的长老？”

    “本帝刚才跟你说了，他就是诡异力量的源头！”

    道九言已经将白发老者的神格和道体全都封印起来了。

    他背负着双手，凌空迈步而来，眼神里再也看不到一丝的杀意，“等本帝调查清楚他的同伙之后，会将他们一同处理！”

    原本道九言只是想找个借口，可没想到，这个白发老者的体内竟然真的存在大量的诡异力量。

    老者体内的诡异力量与那些被入侵的完全不同，他的诡异力量是修炼出来的。

    说他是源头，也不为过。

    只不过，白发老者的运气不好，被道九言的一句谎言给揭穿了。

    “神使！”

    就在这时，一个长老站了出来，一脸正义凛然地开口，“就算您是神使，也不能随意击杀我域外学院的长老吧？难道你说他是诡异力量的源头，他就是了吗？你有什么证明？”

    “就算他是，你是不是也要经过我们的同意，然后再出手抓人，而不是直接就这样给斩杀了！”

    这个长老愤怒地看着道九言。

    他的话，得到了其余的长老认可。

    “对，如果你拥有生杀大权，可以随意出手斩杀我们域外学院的长老，岂不是说，你想杀谁就杀谁了？”

    “还有，你这个神使是从哪来的，你有什么东西可以证明你就是九天之界派来的神使？”

    “没错，今天你不把话说清楚，就别想离开！”

    一个个老者接连地站了出来，他们神冰冷地看着道九言，大有道九言不说清楚，他们就会一起动手的架势。

    道九言淡淡地看了他们一眼，冷笑一声。

    轰！

    一步踏出，虚空之中，域外学院的天地规则瞬间化作一柄柄恐怖滔天的神剑，骤然朝着下方斩了下去。

    一瞬间，这几个站出来的长老，就有一半直接被斩成了两半，而另外几个虽然没有被斩杀，却也是脸色苍白地倒退回去。

    道九言冷哼，冰冷地问道：“这就是给你们的交代，够吗？”

    随即，他的脸上露来淡淡的笑容，目光看向其他的长老以及所有域外学院的老师。

    “诸位，如果谁还有意见可以站出来，本帝让你们说个够。否则，等本帝回来之后，你们就没有机会说了！”

    既然司皆灵和冷行云还活着，而且又找到了把她们抓来的罪魁祸首，道九言自然不想再留在这里陪他们玩了。

    接下来，他的目的，就是要找到司皆灵和冷行云。

