    “有眼光，一看就是位行家！

    听您这口音不像是本地人，南边过来的吧？

    吉州窑黑釉木叶纹盏，南宋时期的老东西，在日本那边又叫木叶天目盏，被他们当成国宝！

    人家说若窑三百，只取一个，您说难烧不难烧？”

    老板说话间，打开玻璃橱边的锁，带好黑的白手套，将拿盏捧出来。网

    见面前老头直接从自己手上拿了过去，心想估计又是哪个刚接触古玩的有钱人，竟然不知道要等自己把东西放下来再拿。

    至于为什么知道他是有钱人，一看气质，二看鞋子，现在普通人没哪位穿这么亮的皮鞋。

    再说了，哪个穷人家孩子，能打扮成这样？

    继续说道：“这是我店里的镇店之宝，上次有个日本人出两万我都没卖！

    我家往上三代人，都是做古玩生意的，收藏好几十年了。

    老先生，我看您人不错，我家孩子要结婚，缺钱装修房子，您要有兴趣……”

    韩宣眼睛望天，嘀咕前些年敢做这行，真不要命啊。

    凑到外公身边，打量这个阔口黑盏，里面有片淡金色的枫叶，树叶纹理清晰可见。

    郭穆州拿着盏，上下打量，他在书上看到过木叶天目盏，但从没真正见过这种样式的东西，听见老板的话，问道：“真是宋朝的？”

    “……当然，你出去打听打听，我从不卖假东西。”

    韩宣拉了拉外公衣服，路上和他说的要点，看样子都忘了，哪个古玩店老板，还会说自己东西是假的不成，开口问道：“这碗卖多少钱？”

    “三万，不是碗，是木叶盏。

    前段时间香江那边拍出个和它差不多的，成交价五万港币，要能找人带出去卖，还有得赚。”

    “最多出三百。”

    老板见过还价狠的，没见过这么狠的，一下子砍到百分之一，差点没噎死！

    急忙道：“真东西啊！不是外面那些......现代艺术品！

    现在根本没有能做出黑釉木叶纹盏的技术，早就失传了，让人家仿都仿不出来！”

    “这倒是真的，对木叶天目盏的研究，从八十年代才开始，没听说有人能仿造出这种东西，而且木叶盏虽然稀少，但价格不高。

    你用手轻轻摸这叶子，米黄色的釉和这些黑釉是平的，假的会突出来。

    这东西以前是民窑，所以做工粗糙，釉料的颜色经过几百年历史，也变得柔和。

    先生，请帮我拿盆水来试试。”

    店主好奇看了看他，瞧这样子应该是接触过古玩，不然不会知道这么多，可这奇怪的感觉又太不像。

    去接了盆水过来，不用他说，自己把黑釉木叶纹盏放进去，让到一旁。

    “看，那时候做工粗糙，烧制时候釉料里有许多气孔，平时看起来不显眼，等气孔被水填满它就变得更亮了。

    你爷爷应该懂，我对这些不太清楚，但看这些特点，应该是真的没错。”

    韩宣嗯了声，再次对老板认真说道：“一万块，卖不卖？

    我们就带着么多。”

    这位老板没好气道：“不卖！我这是大开门的东西，你还得也太狠了。

    在小摊上容易被宰，我们开店的名誉最重要，这件黑釉木叶纹盏要是假的，你来找我，我从黄浦江上跳下去！”

    韩宣挠挠头，感觉自己可能是看多了打眼的，问他：“那你说多少？”

    “两万八，最少要两万八我才卖。”

    “两万五，香港那边拍卖才拍五万，减去拍卖的费用，差不多也就这么多。”

    外公见他乐在其中，笑了笑不去插嘴，看外孙跟他还价……

    最后以两万六千三百块的价格成交，还送了几幅二十年代的海报，再加上一堆主席勋章。

    老板看见男孩高兴样子，略微无语。

    东西是真的没错，但价格最多也就两万左右，怎么会有这么单纯的人。

    等韩宣拉开包时候，他现里面全是四伟人百元大钞，拿出三叠，里面数量几乎没减少，手一抖差点把盏给摔了，感情这是钱多找乐子啊！

    韩宣数出三千七百块，把剩下的钱给他，问道：“你知道这里哪家店有好东西吗？

    比如黄花梨木家具、紫檀木家具、鸡血石、田黄石什么的，古董字画也行。

    我出这么多钱，雇你两天，带我们去买。”

    这家店的老板愣住，干他们这行的，三年不开张，开张吃三年，光是刚才赚的钱，就能吃两年。

    再加上这三千多块，吃三年绰绰有余，而且帮别人卖东西，还能拿抽成！

    立马回道：“成交！

    沪市收藏圈子就这么大，哪家店有好东西，我都知道。

    我们琉璃厂东西不多，就在这排的第六家店，那家店的老板有一套明朝的檀木太师椅。

    斜对面那家，有几根楠木，足够打一个衣橱！

    对了，我叫周前进，不过前进的“前”，被我改成钱了。”

    他手指迅清点完钱，用旧报纸包起黑釉木叶纹盏，递给郭穆州，把钱塞进衣服口袋。

    乐呵接过韩宣手里的钱，嘀咕了好一会儿，瞬间转变阵营，透露出那些东西的底价。

    最后还不放心，嘱咐爷孙俩别还价，他来还，关好门带他们往对面走去。

    “江三哥！你那几根木头还在吧？有人要看货！”

    “真买？”店里有个人正看电视，听见周钱进的话问道。

    “嗯，刚才把我那个盏给买去了，现在想要买你的楠木。”

    “跟我进来。”

    那位店老板拿起拐杖，刚才坐着，没现他少了条腿，往里屋走去。

    周钱进小声道：“越战时候伤了腿，整个排就剩他一……”

    “别乱嚼舌头，进来！”

    “哎！就来！

    没嚼，鞋带掉了！”

    韩宣跟进去，入眼的是个小院子。

    三根两米多的木头，底下垫着几块砖，上面还搭了个雨棚，不让木头沾到水。

    等姓江的老板示意可以去看，郭老爷子蹲下来，打量木头的切面。

    上面有些受潮后的霉斑，找了块石头刮刮，停下动作，回头道：“你这是金丝楠啊？”

    “嗯，钱进没告诉你们？”

    赵前进一拍脑袋：“嗨，楠木太常见了！

    说好东西，当然是指金丝楠木！”

    韩宣挑眉问他：“楠木很多？”

    “嗯，香楠和水楠在高端木材批市场就有，从南亚那边进口的。

    国内也有，数量不多，属于保护植物了。”

    不知到这东西以后价值有多高，不过绝对会涨，可听说数量不多，那就不值得费事了，而金丝楠木确实算是好东西。

    “江三哥，一口价，两千块！”赵前进竖起两根手指，一副你赚大了的表情。

    “看着给吧，两千就两千。”

    韩宣：“噗！”

    好吧。

    九十年代的金丝楠不受重视，确实才三百到五百一方，这里大概四方，算是很高的价格了。

    江老板拄着拐杖，美滋滋去找人来抬......(未完待续。)8

    
