
　　619寝室众人回宿舍楼的路上，遇到了四个女生挡路，当头的是个脸上有一圈雀斑，微胖的，好像是经贸1班叫罗芸芸的女生，旁边都是她三个朋友，在学校经常能看到她们这么几个女生在很多活动上出现，属于交际上比较活跃的人。

　　罗芸芸又叫“舞场杀手”，原因是周六晚典礼堂经常举办舞会，罗芸芸一行常在那里出没，遇上帅哥空缺时就赶上去，往往看得到一些个舞场帅哥被她找机会拎在手里跳舞，她舞技不咋样，往往帅锅露出的都是生无可恋的表情……

　　看到四人堵在楼梯坡道上，陈一闻刘昱等人下意识就要掉头就走，结果被四人分角度给拦了回来。

　　众人一看到罗芸芸拦着陈一闻这众的架势，当即就有不少人流露出嬉笑暧昧神色，而远处就有一个出挑的女子怔了一下，步伐也放缓了，在远远看着，那是沈玥的同寝室好友苏倩。

　　有远处的女生看到这幅场面，当时就捂着嘴在那边偷笑张望了。

　　这种事情倒也不稀奇，最近的女追男事件还是上个月一个外语系公认长相不错的女生，看中篮球队的一男生，拦个路要了个联系方式，事情传开，两人还没耍起朋友，那男生依然我行我素在篮球场挥洒自如，倒是那女生时常出现在了旁边观众席加入加油大军。

　　这有啥办法，羡慕不来，那男生篮球打的好，长得好，自有一群女生摇旗呐喊，可人家也没打算谈个恋爱什么的，说不得是眼光高，暂时没想法，身边环肥燕瘦，却又一瓢不取，简直羡煞旁人。

　　而这边陈一闻居然是撞上系风云人物，平时风风火火，很有几分大姐头模样的罗芸芸，根据目击现场人后面表示，罗芸芸带着铁血三姐妹压阵，陈一闻就跟个被她们看中的压寨瘦男，瑟瑟发抖。

　　罗芸芸今天还特别化了妆，略有些厚的嘴唇极其鲜艳，冲陈一闻道，“陈一闻！《陈大锤历险记》是不是你制作的！？”

　　刘昱几人是恨不得陈一闻赶紧打发了她，罗芸芸是名声在外的“麻烦”，和这种女生纠葛上，有够受的。

　　陈一闻就点头，罗芸芸身边铁血三姐妹都对视一眼，看他从打量中又透着惊奇。罗芸芸道，“我们看了，真棒！你可真有才！”嗓门挺大，刘昱等人都心头咯噔一声，这可不是要打蛇顺棍上了？别罗芸芸就这么跟他们攀上了，以后说和他们很熟的样子，那可就很是麻烦。

　　“只是恶搞而已……”陈一闻笑道。

　　罗芸芸又杂七杂八的闲扯了一下，却看陈一闻态度很好，于是看得出有些不太自然，手机拿了出来，“哎给我们加个微聊吧！过几天，我们来个寝室联谊啊，一起出来玩怎么样？”

　　旁边刘昱胡利京和卓俊三个人心都紧了一下，感觉大祸临头，都紧张的看陈一闻。

　　“微聊可以加，联谊就不用了。”陈一闻还是把微聊号给了她，刘昱三人旁边看陈一闻，心想真是好哥们儿讲义气，死贫道不死道友！他们可不想和这边著名的铁血四姐妹搞什么联谊，惹上就是麻烦！

　　看陈一闻这幅不卑不亢的样子，罗芸芸和身边的人怔了一下，以往罗芸芸肯定就此发挥了，拿着陈一闻不肯联谊一通纠缠说事，但现在却莫名的只点点头，把他的微聊号加了，这铁血四姐让开道路，放他们过去。

　　那一刻刘昱几人很有一种刚刚从黑帮控制的地盘大赦经过一样。

　　等走远了，刘昱扯过陈一闻道，“完蛋了！你给了她微聊号，她指不定会怎么对外传呢！添油加醋肯定了，给你说，不仅仅是你的未来幸福，咱们哥几个的未来幸福，恐怕都悬了！人家都是有名有姓的美女找上门，咱们怎么会是罗芸芸！……名声尽毁啊！”

　　陈一闻知道刘昱等人在担心什么，就像是上回那个篮球队男生被一美女追求会很有面子一样，这种事在学校里会传得很开，大学本身就是个小社会，晚上熄灯的卧床会，不管男生还是女生，都得说一些这种八卦事。

　　被一个有名头的帅哥靓女要微信，还是被所谓“歪瓜裂枣”追求，这是有差别的。

　　被美女俊男看上，说明你这人有魅力，哪怕本身没啥魅力的人，都会经此被镀上一层金，会让人主动去发掘好奇你是不是有什么过人之处，等于是你所谓的“咖位”一下就上来了，毕竟人家能看上你，说明你能吸引到他们。

　　而要是被评价为“不怎么样的人”追求，说明你也就只能吸引这种人，那顿时在旁人观感中，层级就下来了。

　　所以很多人并不讨厌被人追求，不管男人还是女人，之所以会觉得被人追求很烦，无非是对方不够帅似天王，美似天后，达不到你心头的那根底线标准而已。人讨厌的只是被“不如自己的人追求”。

　　当然，这不如自己，不仅仅是外表，身家背景，甚至可能是思想境界对不上。

　　而一旦你的层级这样“被降低”，那自然而然就会让一些个原本准备找你要联系方式的帅锅靓女，恐怕也会掂量掂量，自己是不是也要被挂一个和那些人竞争的标签。

　　刘昱等人是觉得郁闷就郁闷在，他们才刚刚因为《陈大锤》开始有点小火了，在学校被人所知，结果陡然跑出来个罗芸芸，罗芸芸铁血四姐妹一插手进来，那以后那些漂亮师姐软萌小师妹，哪怕对他们有意思的，谁还敢来跟他们搭话？

　　陈一闻对此也只能耸耸肩。罗芸芸确实传闻中名声不怎么样，但她又没有招惹自己，难道就因为传言，所以就干脆把对方拒之门外？陈一闻一来并不忌惮对方，二来罗芸芸要真是小肚鸡肠的人，那拒绝她本身就得罪了她，虽然他倒是没怕什么，只是没必要平白树敌不是么。

　　而且要个微聊号，还是比较礼貌的，给她也算是回应这种礼貌。至于进一步带着更暗示意味的“寝室联谊”，这直截了当的拒绝，也能让对方明白自己的底线。天籁小说网

　　陈一闻就道，“我又不是什么大红人，没那么多不管不顾朝我身上攀的人吧。”

　　刘昱瞪了一眼过来，“等要有了，你才知道后悔今天不该搭理她的，以后她给你发的那些微聊，可千万hold住了，别跟她单独出去！”

　　陈一闻点点头。

　　刘昱又道，“陈一闻，其实大家今天想你拿大赛第一……说白了，就是想看你彻底打沈玥和尹志平的脸……啊，我怎么下意识把他叫成尹志平了……嗨，还是《陈大锤》洗脑严重！”

　　胡利京附和道，“是这个理儿！沈玥那女人，之前刘昱他们撺掇你追她，哥几个去帮你的时候，我其实就发现一些问题了，你们没发现每次她透露的下课地点，都是阶梯大教室的课吗？

　　上上下下都有很多人，那时候闻哥看上去又像个富二代，之前家境本来就不错，每次我们和闻哥去找她，都是当着很多人的面。她何尝不是给自己找面子呢！那时我就不太舒服，但碍于兄弟伙们，所以没怎么说。”

　　“而且你们没发现，沈玥平时没什么，但一旦遇上学校里比闻哥更牛逼的人，当然，我是说那时啊，比如什么社团的会长啊，比如学生会某个当官的啊，就好比尹志平，沈玥对人那是和被闻哥追求时是两个态度，反正是会主动和对方建立联系那种。”

　　他们干脆拿尹志平直接指代林志平了。

　　胡利京道，“我当时就觉得，这个女人不一般的。她可能确实是喜欢闻哥，因为闻哥当时的追求给了她一个避风港，毕竟女人嘛，再怎么外语系的几朵金花，在这大学里面，总也会感觉孤独寂寞冷的时候。

　　但其实闻哥是抓不住她的，她眼里有野心。她想往上爬。闻哥只是她的避风港，总有一天，她发现自己可以安逸的脱离原来生活的时候，会毫不犹豫踢开闻哥。这次就是个例子……发现有这个机会，哪怕商院这个十人名单里最脆弱的那个正是自己的前男友，她也会把你拉下来，自己顶上去。”

　　卓俊听了轻轻哆嗦了一下，“为什么我觉得听你说来，沈玥这样的女人，有点可怕？”

　　“所以闻哥及时止损，是好事。”胡利京道，“而且这一次，我也希望闻哥拿到第一，支持给她一个更深刻的教训！双方都有各自的立场，她要上位，闻哥就要被顶下来，没关系。站在她的立场上，她没有错，竞争本来就是残酷的，当然，既然竞争是残酷的，那么她也要承担竞争失败后的后果，什么是后果，她被人戳脊梁骨，然后看着自己顶下去的前男友是个她眼睁睁放弃了的巨大宝藏！”

　　停顿了一下，胡利京斩钉截铁，“竞争是残酷的，这种残酷就是最痛快的事情！胜利者享受果实，失败者就承担苦果。”

　　===

　　（周一求推荐票）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第四十九章 痛快之事免费阅读。https://xs.23sk.com 