    李青玄看到林凡如此淡定，只好跟着盘膝坐下，调息恢复体力，他现在感觉到自己的周身，越来越寒冷了。

    “林兄，你可要快些想到办法啊，我的身体越来越寒冷，我估摸着，撑不了几日了！”

    李青玄沉声道。

    “李兄，正所谓生死有命，富贵在天，此时不要考虑这些，安心做好这里的每一件事情即可。”

    林凡沉声说道。

    李青玄无奈的点了点头，到了晚上，雪下的越来越大了，那个少年醒了过来，来到林凡的面前，给林凡道谢。

    “两位大哥，多谢你们救了小七一命，只要小七能活着回去，定然会报答你们的！”

    小七笑着说道。

    这少年虽然经历了战场的厮杀，差点被杀死，但是眼神之中依然清澈，对于生活充满了希望。

    林凡笑着说道：“我们不需要你报答我们，好好杀敌，活着回去就行。”

    “嘿嘿！唉！我的两个哥哥都死在这里了，我怕是也无法活着回去了，只是可惜了我那未过门的媳妇啊！”

    小七嘿嘿笑着说道。

    “哦！你才多大？已经有未过门的媳妇了吗？”

    林凡有些好奇的问道。

    “大哥哥，你们难道还未成婚吗？在我们那里，成婚的都比较早，只可惜，我还没和我媳妇同房呢，就被拉来了！”

    小七有些遗憾的说道。

    “放心，你会活着回去的，到时候和你媳妇舒舒服服的同房，我很好奇，战场之上那么多的尸体，你们打了多久了？”

    林凡问道。

    “这场战斗，已经持续了三年了，几乎每个几日双方都要大战一场，我虽然是刚刚来到这里，却也听一些老兵说了！”

    “这战场上的尸体先前比这还要多，后来不知为何，尸体都莫名的消失了，但是，每当尸体消失，敌人的数量就会暴增！”

    “而且，这些敌人不惧死亡，非常的难对付，他们最擅长的就是在夜间偷袭，不过，在这雪夜，他们是不会出现的。”

    小七沉声说道。

    “恩？雪夜不会出现？你们是怎么确认的？”

    林凡问道。

    “因为我到这里一年了，夏天的时候，是他们经常来袭击的时候，但是到了冬天，他们从不出现！”

    “这已经非常的明显了，这些人跟我们一样，都怕冷，冬天晚上是最冷的时候，他们绝不会来的！”

    小七笑着说道。

    恩！

    林凡在这一刻瞪大了双眼，这怎么有些像是铁线虫闹的？莫非那些人就是先前崔成秀遇到的恶鬼？

    当然，那些恶鬼都是被铁线虫控制的死尸罢了，怪不得这里的战斗持续了三年的时间，还在打。

    就是因为楚国的尸体，就是那边的人远远不断的兵源，只需要冬天把尸体拉回去，夏天来攻击就行了！

    想到这里，林凡起身道：“小七，你带我去见你们的元帅吧，我想到了打破敌军的计策，如果顺利的话，你或许能在今年就回家过年。”

    “真的吗？我现在就带你去见我们加将军！”

    小七激动的说道。

    李青玄也好奇林凡是想到了什么办法，也一起跟了过去，这军营之中的元帅，名为铁虎，脸庞如刀削斧劈一般，给人一种坚毅之感。

    他看到小七，脸上带着笑意，道：“小七啊，你来找我，可是又怕了？”

    “铁大帅，这位大哥哥说想到了打破敌军的办法，还说如果顺利的话，咱们今年就能回家过年了！”

    小七笑着说道。

    恩！

    听到小七所说，铁虎看着林凡道：“小兄弟，我看着你面生啊，你应该不是我们军营的将士吧！”

    “我可跟你说，我们出过与胡人的战斗，已经持续了三年多的时间了，我们守在这里，一步都不能退！”

    “一但退走，楚国的百姓可就完了，因此，我也不能冒险，你若是真的有好计策就说，若是太冒险的话，就算了。”

    林凡拱了拱手，道：“铁元帅，你难道没有发现，那些夜袭敌营的敌军，只有夏天才会来，晚上却不来吗？”

    “大帅当然知道了，再说了，你说的这些，还是我告诉你的呢。”

    小七说道。

    “小七，你先不要说话，他们夏天来夜袭，冬天却不来，这个还好解释，因为他们怕冷！”

    “可是，那些消失的尸体，又如何算呢？这两个若是结合起来，会不会是他们冬天搜集尸体，夏天将尸体做成傀儡，来与咱们开战呢？”

    林凡沉声道。

    恩！

    铁虎这一瞬间都愣了，若是林凡不说，他可能一辈子都想不到这一点，可是林凡说了，他也意识到了不对劲！

    “嘶！怪不得我们的将士消耗的如此厉害，而对方的人数却几乎没有减少，原来是因为这个原因啊！”

    “小兄弟，若是你猜测为真，我们要如何破解？”

    铁虎问道。

    “大帅，要破解也非常的简单，你给我一支二十人的小队，随我一起去敌军所在地探查，若是找到他们堆积的尸体，一把火烧了便是！”

    “到时，大帅带着军营之中的将士，夜袭敌营，定然可以将敌军杀退，到时，这战争也就结束了！”

    林凡沉声道。

    “好主意啊！小兄弟，我这就给你派二十人，你切记要保证我这些弟兄的安全，所需干粮，我也会让人给你们准备好的！”

    铁虎激动的说道不管此事是不是真的，但是，总算是有了战胜敌人的希望！

    不多时，铁虎便给林凡准备好了一支二十人的队伍，全都配备上了战马，这可是兵营之中位数不多的马匹了。

    林凡和李青玄带着人出发了，在路上，李青玄问林凡：“林兄，你是怎么猜到这些的？”

    “你可知我的身份？其实我也是一个将军，在外界，我就遇到过这样的情况，当时，我可是损失惨重！”

    “这里的人损失更加惨重，我必须要帮他们结束这一切。”

    李青玄道：“林兄，你当真是厉害啊，这么年轻就可以当将军！”

    林凡道：“这又什么厉害的，这兵营的将领可以在这里支撑这么久的时间，可见其意志更加厉害！”

