    “你在乎这个？”

    周舒看了眼周围，心下了然，众人都有很多疑惑，但没有半分恶意在里面，纯粹就是关心。

    “本宫才不在乎，管你是什么，你都是周舒。”

    采盈连忙摇头，滞了滞道，“本宫就是……就是……”

    “怕我在乎？不用担心。”

    周舒摸了摸采盈的脑袋，温声道，“我当然是诸天的人类，只是有一些来自其他诸天的记忆，也从中得到了一些额外的帮助，所以和其他人不太一样，诸天意志刚才看到了这个，所以特意展示出来了。”

    采盈眨了眨眼睛，“本宫听不太明白，但你肯定你没事对吧？”

    “原来如此。”

    李傲剑微微摇头，意兴阑珊的道，“那不就是来自天外的机缘么？还特意指出来，诸天意志还真是无聊啊。”

    朱大山却有些兴奋，“哈哈，小周，我最早看到你，一眼就看出你不是凡人，和我一样。”

    李傲剑愣了愣，“和你一样？”

    朱大山颇显骄傲，“当然了，老朱我天生就不是凡人，我一直觉得我是天外陨石幻化而成的生灵，要不是这样，老朱我也不会自幼就这般高大，后来又得到山……”

    “行了，这是你妈说的吧？”

    李傲剑白了他一眼，转向周舒，眼里又闪出些光彩来，“小周，你说的其他诸天，有没有更好的剑道？”

    周舒想了想，“那要靠你自己去看了，我那点记忆里可没什么剑道的记载，有可能也认不出来，而且你不是说，自己的剑道就是最好的么？”

    “问道于盲，就算有你也不懂，算了，迟早都要自己去看的。”

    李傲剑无趣的摆摆手，转向采盈，“采盈，你要不要比比？刚从剑圣那里得了些感悟，正需要练手。”

    “叫我宫主大人！”

    采盈哼了声，看了周舒一眼，“你真没事？那本宫去了？”

    周舒笑着点头，“去吧去吧。”

    “李傲剑！”

    采盈迫不及待的飘起，叉着腰道，“来，谁怕你不成？！”

    见采盈走开，林珠犹豫着走近了几步，注视着周舒，很小声道，“对不起，前辈，小女子就是感觉有点不对，随口说出来了，没有别的意思。”

    “不用道歉，你们是担心我被诸天意志所趁，渡劫出了问题。”

    周舒笑着摇头，“其实没事，那就是一场机缘，你们迟早都要知道的，诸天意志倒是帮了我忙。”

    林珠不自觉的点头，“没错，就是一场机缘。”

    边雪想到了什么，“舒师兄，你之前和小妹提到过的那些东西，是不是就是那些记忆里的？”

    周舒微微一滞，“是啊，难得你还记得。”

    “小妹当然记得，永生都不会忘。”

    边雪很是认真的点头，“我一直都在期待，什么时候能亲眼见识一下……不知道小妹有没有这个机会？”

    “当然有。”

    看着她，周舒顿了顿，“你们几个……”神色突然肃然起来，“修行者只要坚持本心，其他的事情不用多理多想，生出迷障来反而影响修行，还有，修行者绝对不是局限于诸天的存在，你们迟早都是要超越诸天的，诸天之外的世界，你们都会经历，不用对此担忧或太过向往。”

    “我们明白。”

    几人都是一凛，连忙应了。

    “我回仙舒城做事。”

    周舒微笑点头，旋即消失不见。

    如今不依靠混沌领域，穿梭诸天也不是难事，因为现在的大道也能掌控甚而超越混沌法则，整个诸天仿佛都成了周舒的域，任其随意往来，不受空间限制。

    看到建木的时候，周舒滞了下。

    绿叶丛中，突兀的现出了数十道深邃门户，丝丝点点的生机灵气，形成了云雾，萦绕在门户周围。

    周舒很快了然，笑着道，“你还真会抓机会啊。”

    “托你的福。”

    建木的声音变得浑厚沧桑了许多，“看你的样子，似乎诸天意志已经管不了你了？”

    “我想他应该不会再限制仙舒城了。”

    周舒走了下来，落到一座门户前，“只有三十一座，除去混沌领域，还少了端明天，无思天，尚乐天？”

    “嗯。”

    建木带着些疑虑，“我试着启动了通往端明天的通道，没有遭遇到阻拦，想打开应该还是可以的。”

    周舒微微一滞，“这意味着？”

    建木沉声道，“端明天本源仍在，而且愿意回应我的召唤，只是我还不能确定这是不是陷阱，毕竟通道是双方的，这边开启，那边也有机会过来，我未必能挡住那些神族。”

    周舒点点头，“那先别打开。”

    “不用你说，”建木认真道，“我有点奇怪，我只是尝试，但还存在的三十三天基本都回应了我，那些圣人之门没有任何反应，圣人也没有出来阻扰，他们打算放弃仙界了？”

    周舒沉吟了几息，“不用再顾忌圣人，很长一段时间内，他们都不会有作为。”

    “哦？”

    建木似有似悟，“圣人不再是圣人？你好像摧毁了他们的信念？”

    周舒平静的道，“打破了一个梦罢了，当然，这是我的看法，在他们眼里，击败了诸天意志的我，可能更是恶魔，让他们无所适从，不过这些都不重要，我也不打算在这方面再多费心思。”

    建木缓缓道，“听起来，你打算是要走了？”

    周舒迟疑了一会，不答反问，“建木，你觉得，诸天有我好，还是没有我好？”

    建木斥了声，“废话，没有你，我都不可能复活，这个问题，你也不该问我。”

    周舒笑了起来，顿了顿道，“如果不算这件事呢？建木，我知道你已经恢复了记忆，作为这个诸天最古老最睿智的生灵，如果说谁能代表诸天，那一定就是你，我不问你问谁？”

    建木愣了愣，想了好一会才道，“那还是有你好，你可能带来了很多变数，诸天的秩序也会因此而改变很多，但更重要的是，如果这个诸天没有你，他还能正常的运转下去么？仙界、圣人、诸天意志还有神族等等，他们给诸天带来的影响太大，正把诸天推向深渊。”

    “你说的，还真是肺腑之言啊。”

    周舒看着建木，似笑非笑，“没有他们，对诸天很重要，而我，似乎就是来对付他们的。”

    （PS：谢谢drgjz0长期的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

