    “噗……”南苑息一口茶水喷了自己一身，望着照影石里的画面，听着声音，分明就是万安伯陈洛。

    “这……这万安伯怎么上文擂了？”台下有人惊呼。

    “是啊，文擂不是只有儒生才能上吗？万安伯也是儒生？”

    “不要胡说，南先生说过，在朝堂里，就有人因为万安伯没有觉醒通读天赋而质疑，逼的万安伯写出了《咏竹》诗！”

    “可是……这是怎么回事？”

    一瞬间所有人的目光都看向南苑息。

    南苑息楞了一下，突然对着小二大喊；“快，快，取我的醒木来，今日我要现场评说‘麟皇擂’！”

    ……

    玲珑楼。

    “啊，是万安伯！”

    “万安伯也参加文擂？”

    “万安伯之前不是说不是儒生吗？”

    “别说话，让我安安静静地看会万安伯……”

    ……

    折柳书院。

    圣文广场在田向晚自我介绍时爆发出强烈的欢呼声，就在众学子发泄完心中的热情后，又听到虚影中传来一道年轻的声音——

    “大玄万安伯，陈洛。”

    “彼其娘之！”有学子直接爆了出口，“这是……万安伯？”

    “卧——他怎么上文擂了？”

    “怎么办？我现在是支持他还是支持田学姐？”

    “你蠢啊，他和田学姐是一起的。”

    院首雅室，孔天方一失手，把自己的一根胡须拔了下来，他望向田海翼：“海翼，这是我们认识的那个陈洛？”

    田海翼也是盯着虚影再三确认，点头道：“院首，正是啊！”

    孔天方猛然一拍桌子：“那他上去干什么？”

    田海翼也是一脸疑惑：“难道是文相的杀棋？”

    “杀棋个屁，那个臭棋篓子，还有资格下暗棋？”

    田海翼：(((┏(;￣▽￣)┛

    我什么都没听见，我不知道，和我无关！

    ……

    比起中京城各处的反应，东阙现场更是热闹不止十倍。

    毕竟随着“文人之耻”的文名远扬，几乎所有人都知道万安伯陈洛文采非凡，可惜没有通读天赋，诞生不了浩然正气。

    可问题是，文擂的比试是需要浩然正气的。

    那他上台做什么？

    一时间所有人的目光都看向负责人选安排的文相颜百川，颜百川依然是安然高坐，微微闭目，不在乎四周的目光。

    政相皱了皱眉，想要问话，但嘴唇微微动了动，还是忍了下来。倒是坐在上方的叶恒好奇道：“文相，这万安伯不是儒生，怎么能安排他上文擂？”

    文相转过头，淡淡笑道：“陛下莫急，容臣卖个关子，马上就可见分晓。”

    叶恒点了点头，也就不再追问。

    ……

    这时在妖族使团上，那白青青身边的兔妖满头大喊，直接跪在地上：“少主，据奴婢所知，那万安伯确实不是儒生啊！”

    白青青也是脸上浮现出凝重的神色：“起来吧。这事其中定有蹊跷，不过就算是他，也一定过不了我这一关。”

    就在这时，东阙广场上又想起了侯安的声音，压下了满场的喧哗。

    “请妖族使者上场命题——”

    白青青从柔软的座椅中站起身，高挑的身材曲线玲珑，她眼神瞬间坚定，迈着修长的大腿，一步步从妖族观礼台走下，又走上了玉质高台。白青青毫不避讳地展露这自己的狐耳，一只毛茸茸的狐尾在他身后，随着腰肢摆动摇曳生姿，不知勾动了多少人的心弦。

    她踏上玉质高台，分别向左右点头示意，然后朝着正面高位的叶恒恭敬行礼：“狐族青丘一脉白青青，受万妖国圣君殿之命，出使大玄。见过大玄皇帝陛下。”

    此时外围的百姓又是一阵骚动，就连之前陈洛登台的惊诧都被压下。

    “这就是丹罗公主的女儿吗？果然有丹罗公主的风姿！”

    “当年的丹罗公主，不知倾倒了多少文人雅士，没想到最后便宜了一只狐狸。”

    “没关系，哪位英雄把这位青青少主再娶回来就是了。”

    “怎么办？我有点想支持青青少主了！”

    ……

    不去管场外的呼声，叶恒认真看了看白青青，温和说道：“免礼吧。此番见礼后，就不必再多礼了。当年朕年幼时，丹罗阿姊护朕良多，她去世后，朕也心痛不已。你此番入玄，多待些日子，替你母亲看看这大玄京城。”

    白青青再度福了福礼：“青青知道了，谢陛下。”

    叶恒点了点头，侯安再度出声：“请妖使出题！”

    白青青站起身，目光从台上的四人面前划过，最终在陈洛的身上多停留了片刻，又移开了去。

    白青青纤手一招，瞬间四团光芒从使团座席上飞出，悬浮在玉质高台上空。白青青一挥手，那四团光芒消散，露出了四卷带着树皮花纹的卷轴，这卷轴之上透露出一股苍老的气息。

    “春秋圣页？”这树皮卷轴一出现，坐在观礼席的一位史家大儒起身，望向那四卷树皮，“这是春秋圣页！”

    白青青听到这位史家大儒的声音，淡淡一笑，微微躬身，说道：“不错，这就是春秋圣页。”

    “有古树化妖，历三千年而不死，可称之为春秋古树。”

    “取其树皮鞣制成纸，便是春秋圣页。”

    “昔日儒门至圣先师孔圣取三万年古树树皮，写就《春秋》。今日青青不敢慢待儒门俊秀，求得青丘山上一株古树尊者的几册树皮，制成春秋圣页。”

    “权做今日文擂之纸。”

    文相微微皱眉。

    ……

    “卑鄙。”

    北风楼中，南苑息恨恨砸了砸手中的醒木，他虽然修为不高，但是儒门异闻也知道不少，此时听到白青青的话语，脱口而出。

    “南先生，这里面有什么讲究吗？”有人问道。

    南苑息长吐一口郁气，解释道：“诸位有所不知。这春秋圣页沾染了岁月沧桑，非传世诗文不能在上面留下痕迹。能写在春秋圣页上的诗文，必是传世诗文。”

    “按规矩，擂台文斗的限制条件是两个。但是妖族此举，等于平白多出了一个条件。”

    有人疑惑：“那我们拒绝掉不就行了吗？”

    南苑息摇了摇头：“文擂用出题方提供的笔墨纸砚乃是惯例。昔日有一次妖族出题，使用妖族大圣的圣骨做笔，无人可以拿捏。幸好书圣王羲之横空出世，与圣笔缠斗一个时辰，最终降服了对方，方才过关。”

    “传世诗文啊……”众人又看向虚影，目光落在了陈洛身上，“有万安伯在，一定没问题的！”

    此时，虚影中白青青再度开口：“本次文擂，第一个限制条件，是——”

