    而且自己才是玄门真正的核心，只要自己还在一天，只要自己还愿意管，那么他就有自信玄门绝对在自己的掌控之下。

    不过有一点，既然他都提出来了，不如听一听到底有没有用，反正总没有什么坏处。

    “你想怎么做你说说看，别愣着了。”

    正在回忆中的太乙完全不知道鸿钧在想什么，被鸿钧叫了一下反应了过来了，看着面前的鸿钧他又突然不知道说什么么了。

    因为鸿钧这个对于玄门的规划属实简洁的有些太过分了，就是一个玄门都统，也就是他自己，然后收弟子，教化众生。

    然后就没有然后了，太乙看完之后已经不知道怎么说了，如果让他修改，那估计玄门的架构全是他的想法了。

    不过这样也正好，可以让他自由发挥，鸿钧的想法他也不在乎，只要能用他的方案就行，哪怕是一部分呢。

    “首先我们要确定你这个玄门为何而建立，然后为了后续发展定一个后续发展方案，按照这个方案做一个门派架构。

    紧接着就是如何维持门派的周期发展，这个估计要做蛮多方案的，等会再搞。不过按照你的地位大概率不需要搞这个。

    然后就是什么门规啊，宗门所在地方，玄门弟子的目标啊巴拉巴拉的。哦对，还得有教学用的教材。

    真滴麻烦，我原本就寻思帮你改一下方案，结果你这啥都没做还得我完全重新设计方案。”

    鸿钧虽然没有完全听懂，但是还是听懂了一多半。

    “你的意思是定纲领，立规矩，收弟子，组架构，定教材，传洪荒。是这个意思吗？”

    “对差不多就是这样，不过得先组织架构，才能收弟子，不然后面应该会相当麻烦。”

    看着已经理解了大半的鸿钧，太乙表示很满意，毕竟如果真的把后续搞出来，自己也能鸿钧的一字之师了。

    就算鸿钧不承认，自己跟本体后面的辈分也是能稳压那些后世的圣人还有其他鸿钧的弟子，最好能搞个副门主当一当，到时候自己搞事也有插手的理由。

    鸿钧则是在思索要怎么做，并没有管面前的太乙，不过由于他没有接触过类似的东西，他现在只能靠着太乙给的思路思考。

    就当他正在考虑怎么搞的时候，他突然想到一个非常方便的方法，自己也不需要费那个劲了。

    于是抬头对太乙说到：“要不这样吧，你不是想插手玄门么？可以，我给你一个位置，但是你要帮我做出玄门的大致框架，教材我自己做。”

    太乙一听嘿还有这好事，直接就答应了下来，刚想着厚着脸皮要个位置，这下直接就送上门来了。

    答应了之后开始搞了张纸在那里写写画画，虽然他不需要用这些东西，但是习惯了之后，还是要搞一下仪式感。

    鸿钧掏出一块玉石，身上出现各种符号，然后一个接着一个的往玉石上飘去。

    时不时的鸿钧也会不满意的抹去玉石上的符号，似乎就像是一个小学生写作业一样涂涂抹抹。

    就这样两人在这里修修改改了好久，太乙长呼一声之后站了起来：“呼～完成了，第一次做方案是真滴不容易。”

    看到旁边那个玉石不知道在做什么的鸿钧，太乙也直接叫他：“我说鸿钧啊，我做完了，你不考虑来看看嘛？”

    鸿钧睁开眼，收起来自己手中的玉石：“做好了？说说看？”

    太乙一脸骄傲的表情，仰着脸恨不得把自己的脸甩天上去。

    “首先是定纲领，也就是玄门的原则是什么，我寻思了一下，这个我做不了，你是玄门扛把子，这个得你搞。

    规矩的话我大概列了几条，你看看怎么样。一：玄门弟子要自觉维护本门名声，如有辱玄门名声者，玄门弟子当伐之。

    二：玄门弟子内部争斗应当尽量避免，如有较大争端，当与其余弟子沟通商讨解决之道。如争斗无法避免应当速战速决以及避免战斗扩大。

    三：玄门弟子不得擅自退出玄门，如想退出玄门者当写申请书，待门主与副门主商讨同意之后可退出玄门，擅自退门者，所有玄门弟子当伐之。

    四：玄门弟子应当以造化天地为本，不当多做杀戮，杀戮过多者，门主自会出手。（如与第一条冲突当先遵循第一条。)

    五：玄门弟子不得以将玄门大肆宣扬，时刻谨记以自身为本，而不得将玄门作为自身炫耀资本。

    怎么样，这做的还行吧。反正你也不打算搞什么发展之类的，约束一下门内弟子就好。”

    鸿钧听了稍微思索了一下就说到：“继续说，说完再说其他的。”

    “好，既然你们玄门是一个松散的组织，那也不需要什么发展计划，但是你还是要教学的，所以我按照这个情况帮你搞了一下组织架构。

    先说说管理层。首先是玄门的最高领导人：门主。你可以叫什么都统，反正叫什么随你便。掌控玄门的一切，也就是你本人，所以权利肯定要大。

    然后是第二领导人：副门主，还是你随便叫什么。作用是帮助门主处理玄门事物，有些事情门主觉得不合适出面，副门主就很合适。

    再然后就是玄门护法，这个主要是用来清理一些玄门弟子，维护玄门规矩之类的。不过行动前要得到门主的同意。

    再然后就是弟子层，这个就比较简单了，我分为核心弟子以及普通弟子。

    普通弟子一般不用来承担什么，主要就是你教完之后，他们如果发展得好，那么算是血赚，后续发展不好，那也没事，反正就是凑数的。

    核心弟子就是你用来传道的，你要对他们额外的堆叠资源，让他们可以作为你的道的继承人来继续教化众生。

    

