    　　每晚扎营后，兰斯洛都会花上一个小时来指点小伊莎，以求尽快提升她的战斗力。不得不说，吸血鬼少女的天赋简直好的不像话，许多要领一点就会，基本用不着他教，人类骑士大部分时间只要扮演一个强大的对手就够了。

    　　不过迄今为止，小伊莎还没有经历过真正的战斗。有着兰斯洛的灵觉查探，每晚宿营的地点都经过了精心挑选，基本不会有任何危险。

    　　为数不多的几场袭击都发生在白天，众人在人类骑士的指挥下避开了那些大股的血战军队，但偶尔会遭到一些智力和野兽差不多的低级恶魔。在这片远离塔那厘领主的钢铁要塞的荒原中，还残存着一些低阶的奥比里斯恶魔。

    　　塔那厘恶魔基本都有着类人的体型，而低阶的奥比里斯恶魔甚至都不能称之为生物。

    　　以他们这一路上杀的最多的深渊嗜魔为例，这种恶魔远远看着像是一团灌木，走进了才会发现那是团肉球，有着一张贯穿整个身体的巨嘴，并在身体的其他部位随机分布着眼睛和爪子。

    　　那种形象完全是疯狂和混乱的具现，所有人在第一次看见奥比里斯恶魔时都会觉得自己的理智受到了强烈的冲击。好在队伍中有牧师和圣武士，他们的能力可以帮助众人抵御这种冲击，避免仅仅是因为看见了一个奥比里斯就陷入疯狂。

    　　好在除了长相比较吓人外，这些怪物的实力并不强。无论是布鲁托的锤子还是阿拉密尔的圣火术都可以轻松解决掉它们，两人都对消灭这些恶心的怪物有着极大的热情。兰斯洛也不得不承认，当它们变成一团肉泥，或是烧成灰烬后，这些奥比里斯恶魔的样子看起来要顺眼多了。

    　　频繁的绕路以避免遇到血战的军团耗费了他们的不少时间，在进入这片荒原十天后，众人才见到了那条红色的冥河支流。这比原本预计的时间要多了两倍，但显然是值得的。

    　　“冥河的这条支流被称为血河，它在北面一个名为瘟疫号角的地方分叉，主干继续向西，流向另一个被称为红色监狱卡瑟利的位面；而支流则是我们眼前的这一条，它一路向南，最终流入大深渊之内。”

    　　卡拉林为众人介绍道。作为一名黑色教团的学者，深渊第一层的地理知识早已烂熟于心，虽然他也是第一次亲身来到此地。

    　　“这河水的颜色…难道真的是被血液染红的？”布鲁托的脸色看起来有些恶心，“而且这味道可真难闻。”

    　　“应该是被河床染红的吧。”卡拉林耸了耸肩，“毕竟从数个世纪以前，恶魔和魔鬼就在这片荒原上厮杀，它们的血液早就渗入了这里的每一寸土地。”

    　　“准确的说，已经有数百个世纪了。血战在第一个凡人诞生前已开始，而且多半还会见证最后一个凡人的死亡。”骷髅头科隆威尔补充道，他的脑子里可是装了一本外层位面的百科全书，虽然版本有些老。

    　　“我们最好离它远一点。”爱洛提希雅提议道，“这里现在还是冲突区域，巴特兹的海军随时可能从水下冒出来。”

    　　众人对此自然没有任何意见。按照缇嘉娜的说法，他们只要沿着这条红色河流向南走，就能到达大深渊的边缘。而且队伍中还有爱洛提希雅，在转为善良阵营、成为一名圣武士之前，她在深渊中呆了很长时间，足以充当队伍的向导了。

    　　七天后，众人达到了一座巨大的湖泊边缘。这里是著名的梅因湖，血河在这里形成湖泊，再从这里分出数条支流流向大深渊的边缘，形成一道道飞流而下的瀑布。

    　　由于此地靠近大深渊，恶魔的军团可以轻易的得到来自其他层面的兵员补给，所以魔鬼的军团还无法推进到这个地方，使得周围相对来说安全了不少。

    　　而他们要找的凯-欧因，骸骨之塔，就位于东南方的地平线上。众人开始向着那座地标性的建筑前进，走了没一会，前方就扬起了烟尘，一支恶魔的巡逻队朝他们快速接近。

    　　兰斯洛刚才就察觉到了这群恶魔，但他并没有指挥众人躲藏。附近都是摩格隆达尔的势力范围——位于骸骨之塔底部的中立都市，故意躲着它的巡逻队恐怕不是什么好主意。

    　　恶魔们很快就来到了众人面前。这是一群有着类人生物体型、全身都是发达的肌肉、背生巨翼和长尾，有着老鼠般头颅的大型恶魔，数量有十二只。按照卡拉林之前的介绍，这是玛戈魔，一种并不太聪明的中阶恶魔，大深渊内较为常见的恶魔之一。

    　　“站住！”为首的恶魔向众人大喝道，“你们是什么人，要到哪去？”

    　　兰斯洛闻言皱了皱眉，这些家伙居然说的是通用语？

    　　“我们要去摩格隆达尔城，是这么念的吧？”布鲁托大大咧咧的答道，完全没意识到有任何异常。

    　　“啊！摩格隆达尔，那可真是个好地方，有美味的食物、柔软的垫子和好客的市民。”

    　　“是呀是呀，真是个好地方！”

    　　“去了根本不想走啊！”

    　　这些回答本身并没有什么问题，但从这群恶魔口中说出就异常的诡异。所有人都感觉到了不对头，摩格隆达尔虽然是个中立城市，但它的守卫似乎也热情的过头了。随着一声轻鸣，霜斩出现在了兰斯洛的手中。人类骑士跳下了战马，拦在了队伍最前方。

    　　“你们不要再靠近了。”兰斯洛挥剑指着这群恶魔。随着他的动作，其余人也都警惕了起来，纷纷拿出武器，做好了迎战的准备。

    　　“哎呀呀，你们完全不用防备我们！”这些长着鼠脸的恶魔露出了根本不应出现的笑容，“让我们来介绍一下在哪能找到摩格隆达尔城最好的酒吧和餐厅吧！”

    　　“得了吧。”兰斯洛再次挥剑，阻止了恶魔靠近的举动，“你们到底是什么家伙？”

    　　恶魔的脸上露出了无辜和困惑的神情，另一种无论如何也不会出现在这些家伙身上的神色。

    　　“我们暴露了？”为首的恶魔扭头看向自己的同伴，其余的恶魔耸了耸肩，那意思非常明确。

    　　“那我们就只能直接……”

    　　恶魔回过头，但它翻脸的宣言没能说完。人类骑士的长剑闪电般的刺出，将它的下半句话和喉咙一起捅碎了。兰斯洛可不是那种迂腐的骑士，如果确定要战斗，他可不会是站在原地等对方先动手。

    　　

