    第22章很简单啊……

    这句话就仿佛是让人有些魔怔一样，紧接着便是听到张余开口道：“我就这么瞄好了，随后俩眼一闭，不管他三缺二十一，直接开干，我想，或许我对枪的契合度比较高吧。”

    龚箭：“……”

    老黑：“……”

    何晨光：“……”

    王艳兵：“……”

    李二牛：“……”

    “卧槽，这是扯淡呢吧？”

    什么叫俩眼睛一闭？这不是说你闭着眼都可以打中前方的旗杆？还有，最后这个对枪的契合度比较高是几个意思？

    你丫的一共才摸枪几次，你就对枪的契合度比较高了？你是在开玩笑呢吧？

    我们可都是从一个部队里出来的，我们也都经历了各种训练，岂会不知道射击的基本要领，可是……你丫的说的这些，真的是射击的基本要领吗？我怎么感觉，你丫的是在故意装逼呢。

    龚箭等人都不信，废话，这话谁要是信了，那真的就成傻子了，这么不靠谱的话也信，那就是扯淡。

    张余看了看龚箭等人，看到他们的面色，张余就知道这些人有些不信，但是，他总不能告诉这些人是因为光线感应射击术吧？这玩意这么玄幻，这说出去也得有人信啊，再说了，这里可是军队，你乱搞，那是要出事儿的。

    想到这里，张余顿了顿便是解释道：“指导员，想必您也知道。”

    “这影响弹道的因素有很多。”

    “其实呢，我就是计算出了风速，大气压强，光的折射，温度，空气密度，以及距离等等这些参数分析出来，随后在利用物理以及数学上的知识，例如勾股定理以及微积分，随后计算出一条弹道线，当然了，在这之前，还要将枪管膛线跟子弹飞行误差计算出来，这样才能做到更加的准确，利用这套理论，也基本上可以指哪儿打哪儿。”

    龚箭：“卧槽……”

    老黑：“我也曹……”

    何晨光：“我怎么也忍不住想要曹……”

    王艳兵：“快别说了，我都忍不住想要曹了……”

    李二牛：“你们都曹了，也不能落下我啊，我也跟着一起槽……”

    一时间，在场的人全部都是有些傻了眼。

    他妈的这些数据是什么鬼玩意？

    “风速，他们知道，毕竟他们就是专门玩枪的，这风速对于弹道是有一定影响的，在下雨的时候，这些雨水也同样是会对弹道有一定的影响，可是……他妈的这个什么大气压强，光的折射，空气密度，又他妈的是什么鬼玩意？”

    “还有，这个高中物理以及微积分等等，这他娘的又是什么鬼玩意？不就是打个枪吗？你怎么扯出了这么一堆操蛋的玩意？”

    “再说了，我们也不是没上过学，我们这里很多人都上过学，可是为什么你说的每一个字儿我们都能听懂，可是，当这些字儿联系在一起的时候，我们就都听不懂了呢？”

    “而且，我们每个人都知道这些狙击战书的参数啊……也知道是什么意思，可是为什么，到了你嘴巴里说出来，怎么就跟听天书似的。”

    “曹，我们他妈的到底有没有上过学？我们到底上的是小学还是幼儿园……”

    怎么这些东西，听起来这么特么的不靠谱呢？

    这会儿，龚箭以及老黑等人全部都是有些无语了，现在他们还能说啥？你听听，这是说的人话么？

    难道这就是天才跟普通人的区别？天才所说的每一句话，都是那么的有深意？里面蕴含玄机？

    张余看到这些人不信，这时候他也没办法解释了，真要说起来，他还真的是靠着这些东西来形成了弹道线，从而进行射击的。

    毕竟。

    自己的光线感应射击术，只要使用的时候，在这周围的大气压强，空气密度以及风速等等……这些外在因素，全部都会浮现，随后，光线感应射击术会根据这些潜在的东西，从而计算出一条最为精密的弹道线，只要他顺着弹道线打，就绝对可以打中目标。

    当然了，一些其他的事儿，他是不可能说出来的，而且也没办法说出来，总之，眼下他给人的形象，那就是一个天才，毕竟他是京大毕业的。

    “京大毕业的，果然不太一样。”老黑微微叹息了一声，这看向张余的眼神，也是多了一抹无语以及激动，不仅如此，还参杂了许多的情绪在里面。

    张余那就是一个天才啊，能够进入他们神枪手四连，这对于他们神枪手四连来说，也是有着巨大的好处啊。

    所以，老黑才有些激动，毕竟他们神枪手四连可是很久没有出这么优秀的兵了。

    “从今天起，张余就是我们神枪手四连的狙击手了，你们有意见吗？”龚箭忽然间大声道。

    “没有。”在场的人齐声道。

    这时候的何晨光眼睛里满满的都是羡慕，但他们都知道，张余成为狙击手，实至名归，当然了，张余成为狙击手，这就不代表着他们成不了狙击手，毕竟狙击手的位置还有很多，但是，身为当事人张余！

    表面上极为的平静，但内心里，却也是充满了激动，要知道，这可是狙击手啊，没想到，自己竟然会成为了狙击手。

    龚箭看了看张余的模样，看到张余竟然没有心动，忍不住开口道：“记住，一个好的狙击手，枪打得好，只是基础，你要学的还有很多，别翘尾巴，别老爱吹牛。”

    “是。”张余应声道。

    “老黑。”龚箭道。

    “到。”老黑应声道。

    “你教会他们，什么才是最佳的射击姿势，还有一些其他的狙击枪技能。”龚箭随口道。

    “是。”老黑道。

    “你先盯着，我去查查这小子。”这时候龚箭来到了老黑身边，小声的开口道。

    “是。”老黑微微点头。

    毕竟张余被上边的人给弄到这边来参加考核，他们对张余的情况也不是很了解，所以才忍不住想要了解一下，一个可以打1400米的兵，这可不是一般人能达到的。

    “是。”

    随着老黑的话音落下，当即老黑看向了在场的人，大声道：“现在，继续训练。”

    “是……”

