    岑光亮一直都憋着一口气，只是没有机会爆发出来，现在见李瑞洋直接喊出来，当即也站了起来，“你别给我在这里装！朋友妻不可欺，你连这种事情都做得出来，还好意思将责任都归到我的头上！”

    “你那只眼睛看见我和蔡名姝在一起了？你们分开了这么久，我们也只是朋友关系！

    是你自己跟别人暧昧不清，你怎么不说说你自己的问题！”

    “你再胡说八道！”岑光亮大喊，“我如果真的对别人有情意，现在也不可能是孤身一人了！”

    李瑞洋冷笑一声，“那是因为人家看上了更好的就跑了，不是你不要。”

    此话一出，岑光亮的面色顿时就阴沉了下来，目光也充满了杀气，“你特么找打！”

    百里红妆等人此刻也明白了过来，原来岑光亮是捡了芝麻丢了西瓜，没想到最后连芝麻也跑了，所以心态才如此不平衡。

    岑光亮几乎是瞬间就冲到了他们桌，帝北宸将他拦了下来，“他喝醉了，不用将他的话放在心上。”

    然而，岑光亮则是半点也不相信，“这家伙根本就是故意装醉，借着机会来嘲笑我！

    你别拦我，谁拦我我揍谁！”

    “打就打，谁怕谁啊！”李瑞洋也来了火气，这么多年的怨念都积攒在了一起，同样也冲了出去。

    瞧见这一幕，蔡名姝便想上去帮忙，帝北宸忽然道：“他们两个人的恩怨，就让他们自己解决吧。”

    李瑞洋和岑光亮出了归宸楼就在外边打了起来，两桌人都纷纷出去了，在一边围观，谁也没有动手的打算。

    砰砰砰！

    二人你来我往，一拳一脚也是毫不客气，心中的怨气在这一刻全面爆发开来。

    没多久，二人都受了伤，伤势都不轻，可谁都没有要收手的打算。

    “砰！”

    岑光亮在将李瑞洋一脚踢飞之后忽然拿出了匕首，飞速地欺身而上，那匕首便想着李瑞洋的要害部位袭去！

    瞧见这一幕，百里红妆等人也是眸光骤变，倘若只是发泄也就罢了，可岑光亮很显然就是想趁着这个机会要了李瑞洋的命啊！

    帝北宸迅速地冲了过去，而对方一名男子则直接挡在了他的面前，“说好了是他们之间的恩怨，你不能出手！”

    “你们是有预谋的。”帝北宸眼底暗波涌动，如果说之前还觉得只是二人凑巧有了解决恩怨的机会，那么现在就能看出岑光亮就是想找个机会杀了李瑞洋，以解心头之恨。

    相比而言，李瑞洋只是想发泄，根本没有下死手的打算，再加上他本就有些醉了，战斗力有所下降，很有可能被对方直接要了命！

    男子嗤笑一声，不置可否。

    帝北宸再度向前，男子一拳便直接袭了过来！

    砰砰！

    二人也交上了手，司徒罡和百里红妆的动作也不慢，但对方很显然就是想趁着这个机会杀了李瑞洋，所有人都全部向着他们冲了过来！

    蔡名姝此刻也明白了事情的严重性，顿时爆发了最快的速度。

    “岑光亮，住手！”

