    随着宝石发出魔力的光芒，一股庞大的信息瞬间涌入博恩脑中。

    “滴！检测未知信息是否接受？”

    庞大的信息就还未进入博恩大脑中，便被芯片半路截胡了。

    博恩知道祖父不会害自己，不过这种类似“心灵传输”的手段不知道有没有“副作用”，博恩还是慎重地用芯片进行“过滤”。

    随着芯片接受宝石中的信息，博恩脸上露出诧异的神色，宝石中的信息竟然是一个完整的法术。

    一个小小的宝石中竟然存储了如此庞大的数据信息，在接受完宝石中的信息后，蔚蓝的宝石在博恩手上化为粉末。

    博恩随即拿起剩下的宝石。

    “系统，开始扫描！”

    没想到无往不利的芯片这次遇到了阻碍，芯片竟然在宝石上得不到任何信息。

    博恩手上泛起荧光，正当他打算把‘气’渗入宝石中探查时，心底传来一阵悸动，他有种感觉如果继续深入进行探查可能手上这块‘宝石’就会‘自毁’！

    在博恩的感知突破10点时，他就发现自己不光能感知到别人对自己的恶意，连危险也能提前感知到。

    在察觉到异样情况后博恩马上停下芯片的扫描，嘴角露出一丝微笑。

    “不愧是祖父大人！每个炼金大师都是一个领域的佼佼者。”

    根据[触发术]和宝石中隐藏信息的技术，博恩这才发现竟然是“逻辑算法”！

    如果博恩不是穿越者，可能都看不出来伯爵擅长的竟然是在研究魔法“智能”这一块。

    没想到，这个时期就已经开始在研究‘智能’物品了。

    在很多人认知中，耐瑟最为辉煌的成绩就是浮空城，实际这只是耐瑟标志性的成就之一。

    耐瑟后期的黑科技还是很多滴，不然在浮空城坠落后也不会有这么多种族去坠落的废墟中挖宝，不光域外种族甚至连神祇都去挖（有什么这里就不剧透，后面慢慢讲）。

    不过智能物品就是其中之一！

    像什么会讲话的‘魔法书’，有自主意识的魔剑等等。

    ‘宝石’上不光有血脉‘认证’，还有被祖父设了防火墙，这种未知的‘逻辑算法’和芯片系统完全不一样，在没有足够的时间和资料，芯片是很难进行破译。

    强行‘读取’可能真的会和博恩预感的一样，当场‘自爆’。

    在确定事不可为后博恩放弃了，很快‘宝石’中的信息被芯片接受，也是一个法术。

    两个‘宝石’，两种魔法！

    一个是伯爵的招牌法术六环奥术[连锁闪电]，另一个是博恩垂涎已久的[传送法阵]。

    [传送法阵]和[传送术]不同，实际[传送法阵]是九环魔法，之所以现在变成五环是因为这个魔法被阉割了。

    博恩的[传送术]甚至之后的[高等传送术]距离都是有限的，而[传送法阵]的理论距离是无限的，传说精灵、矮人等外来物种就是这样过来的。

    “看来这应该是祖父提前给自己准备的礼物！”

    博恩暗暗惊叹，祖父对自己这么有信心，如果没有[传送法阵]他自己都没把握能推演出六环奥术。

    随后博恩停下了[连锁闪电]的分析，转为[传送法阵]，有了[传送法阵]的资料，博恩的六环空间传送魔法也就能快速推进。

    博恩开启[传送术]，在一阵光芒中博恩地身影消失在庄园的实验室中。

    不久实验室的大门打开，老管家沃克走了进来，将整个实验室打扫了一遍……

    博恩刚回到商会没多久，还没等他反应过来，实验室的大门就宣告报废，被人在外面直接一脚踢飞，看得他眼皮狂跳。

    侯赛因火急火燎地闯了进来，抓着博恩就闻：“小子，你是怎么做出来的？”

    激动不已的侯赛因周身冒着淡淡的黑烟，皮肤好像龟裂的土地，缝隙中冒着红光，头发像烈焰一般燃烧，一双眼睛更是探照灯一样看着博恩。

    博恩感觉自己的眼睛都快被闪瞎了，如果不是衣服是他自己特质的，估计现在已经燃烧报废了。

    “那个侯赛因阁下，侯赛因叔叔咱们可以先冷静下…”

    看着激动的侯赛因，博恩只能好好安抚他，如果不是打不过，博恩真想直接把这老流氓丢到至高冰川去，好好凉快一下。

    “法术药剂！我可是查过了，雷曼商会并没有招募施法者，你不要跟我说那些法术药剂都是你们几个制作的，我仔细检查过了，每一种类的法术药剂都几乎一模一样，这根本不可能，就算在优秀的魔药大师在配置同一种药剂时都会有优等和劣质。”

    实际这个问题博恩刚开始也考虑过，就算有人发现随便编个理由打发一下就行了。

    没想到侯赛因一下子就看到问题的核心，都不给他狡辩的机会，直接找上门来。

    这特么叫什么事，现在配角都这么聪明，让他这个穿越者真心很难混呀，难道他就没有做主角的命，其它故事中主角就算指着一坨“翔”，说是灵丹妙药包治百病，其他人都深信不疑，怎么到他这就不管用了。

    正当博恩要开口时，后面传来老迈沧桑的声音，“这些药剂都是我配置的！”

    侯赛因听闻脸色一变，燃烧的头发和皮肤瞬间恢复了正常，随后面带微笑地转身行礼，“希尔大师，没想到会在这里碰到您！”

    “哦，是沙姆斯丁家族的后人么！”

    精灵老头一副邋遢的样子实在太具有辨识性了。

    “好纯正的血统，我记得当年也给过一个血统非常纯正的元素裔魔药，不会就是你吧？”

    “就是我，希尔大师，侯赛因到现在还一直记得您的恩情！”

    侯赛因面露感激。

    博恩在一旁听到两人的对话，心中再次感慨，长生种真特么好，对于死过一次的人，不要跟他说‘永生’是什么诅咒之类的话，博恩可没有这类文青病。

    随着两人简单‘叙旧‘一番，侯赛因开口道，

    “我就说呢，这小子这么大的能耐，原来这些是出自希尔大师之手。”

    侯赛因恭维道，“既然是希尔大师制作的，那么这批法术药剂完全没有问题，现在前线战事紧张，异类怪物进攻频繁，就不打扰希尔大师了。”

    说着侯赛因微微一礼，大步流星地离开了，临走时还有意无意地看了博恩一眼。

    精灵老头看着侯赛因消失的背影，轻声道：“看来我又多事了，我还以为他是来找你麻烦的。”

    “不，这是我的失误，这么明显的‘问题’，一直没有去注意。”

    博恩有些头疼地摇了摇头，他知道侯赛因看出了法术药剂的‘问题’，不管是统一的标准，还是不需要大量就能批量化生产，带来的冲击力比复刻‘奥术花园’还要大。

    （PS:欠了两章，先记账会补的）

