 元小楼是一个善良的姑娘，她的心很宽容，什么都能放下，什么都看得开。

既然这个算命老先生说想不起来在冥界的事儿是好事，元小楼索性就不去想了。

她道：“还不知道您尊姓大名。”

说书老人道：“老夫姓吴，一个走江湖的闲散之人，如果你愿意，就叫我老吴。”

元小楼觉得叫自己的救命恩人为老吴，很不尊重。

见这老人已经很老，元小楼道：“小楼不敢，小楼以后就叫您爷爷吧。”

说书老人一怔，随即苦笑摇头。

元小楼重新端起腊肉粥，一边用勺子喝粥，一边瞥着身边的木乃伊。

道：“爷爷，这位受伤严重的人是谁啊？”

说书老人道：“叶小川。”

“噗！”

“咳咳～”元小楼似乎听到叶小川这三个字，很是意外，将嘴里的腊肉粥都喷了出来，还咳嗽了几声。

她平复心绪后，吃惊的道：“这位包裹的严严实实的人是叶小川叶公子？

他怎么了？

怎么会在这里？”

她伸手准备去扒拉叶小川，说书老人赶紧制止。

道：“他身上的伤，可你比严重多了，你只要还魂醒来，三五天就能行动自如，他是骨头断裂一百多处，筋脉尽断，丹田碎裂，已经昏迷五天了，就算醒来，也气力全无，如同废人。”

元小楼表情瞬息万变，她的眼神中闪烁着一丝的复杂神色。

她道：“叶公子修为极高，深受玉机子器重，在苍云门中的地位非同小可，是谁把他伤成这样。”

说书老人道：“除了玉机子还能有谁啊。

小楼姑娘，当日在轮回峰，你出事的早，后面的事情你不知道。

叶公子在击败你的弟弟元少钦后，就被曝出他乃是鬼玄宗鬼王叶天星与流云仙子的儿子，流云仙子被乾坤子所杀，叶小川又杀了乾坤子，那天轮回峰上你打我，我打你，死了近万人。

玉机子最后开启了轮回法阵，将叶小川打成这样……”说书老人简明扼要的和元小楼说了一番初五那天在轮回峰上发生的故事。

这些故事，说书老人也没经历过，不过从大山里一路走来，遇到了无数波寻找叶小川的正道弟子。

在梦魇兽的精神力下，他们这伙人宛如透明人在无数正道弟子中大摇大摆的走过，左听一点，右听一点，便将初五下午到深夜发生的是事情，都搞清楚了。

叶小川的悲惨遭遇，触动了元小楼善良的心。

元小楼听完之后，轻轻的抹了一下眼角的泪水，然后伸手触摸着叶小川裹着纱布的脸颊。

道：“他好可怜啊。”

说书老人道：“是啊，他确实很可怜。

从他传承无锋神剑的那一刻起，就注定这一生坎坷多舛。”

元小楼道：“没想到初五那天发生了这么多的事情，叶公子的身世会如此离奇。

爷爷，他不会死吧。”

说书老人摇头道：“多亏了有两位高人及时相救，续接了他的部分经络，给他及时接骨，死是死不了了，不过和死了也没什么区别。”

元小楼对叶小川是有恨的。

但她同时还十分感激叶小川。

这是一种十分矛盾的情绪。

她对叶小川的那点恨意，全部是来自千面门。

对叶小川的感激，是叶小川放过她一马，放过她弟弟元少钦一马，还带着她去见了被困在竹林里的母亲。

如今，她心中对叶小川怎么也恨不起来了。

她以前觉得自己是世上最可怜。

现在她觉得，叶小川比她可怜。

她转头道：“爷爷，我弟弟少钦怎么样了？”

说书老人道：“你放心吧，你将玉牌转送给了他，他现在是七组织的首脑之一，没人还会再伤害他了，他活了。”

元小楼心中放下最后一块大石。

只要她的弟弟活着，活的很好，她就满足了。

元小楼吃完了腊肉粥，见说书老人笨手笨脚的在给叶小川灌混沌果的果汁。

由于叶小川浑身被纱布缠绕，嘴巴周围也都是纱布，又是在昏迷状态，好多果汁都从嘴角溢出来了，流进了脖子里。

元小楼看不过去了，道：“爷爷，您笨手笨脚的，还让我来吧。”

说书老人瞥了她一眼，道：“你？

我记得你和叶小川有仇吧。”

元小楼道：“我与他没仇，我不会伤害他的。”

说书老人犹豫了一下，还是将半碗的果汁递给了元小楼。

元小楼可比说书老人会照顾人多了，她先是用手帕擦拭了叶小川的果汁，然后用勺子一点一点的将果汁流进嘴里。

可是果汁还是有不少溢了出来。

说书老人在一旁道：“这还真不老夫笨手笨脚的，这小子体内的真元早已经涣散，灵气也消失了，喉头堵塞，气息很弱，就算是混沌果的果汁也很难流进他的腹中。

半碗果汁，能有三分之一进他的肚子就烧高香了。

只是可惜了这混三界第一的灵果，白白浪费了许多。”

元小楼道：“那怎么办？”

说书老人道：“没法子啊。”

忽然，一道戏谑的声音响起。

道：“谁说没法子啊，小姑娘，你嘴对嘴喂他不就行啦。”

元小楼一惊，道：“谁？”

说书老人道：“一只会隐形的魔兽，别理会它。

不过，这法子还真是可以啊。”

元小楼见说书老人对那忽如其来的声音见怪不怪，也就渐渐放心了。

她看了看碗中的果汁，又看了看面前的木乃川。

犹豫了一下，忽然一仰脖，将碗中的果汁喝了一口含在嘴中，然后慢慢的俯身，嘴唇抵在了叶小川的嘴唇上。

旁边的说书老人似乎没想到元小楼真的用嘴对嘴的方式给叶小川喂果汁，反应过来，立刻转过头。

看到那头大猫熊等着小眼睛在直勾勾的看着，他上前踹了大猫熊一脚，双手捂住了大猫熊的眼睛。

道：“别看别看，少儿不宜。”

大猫熊的体型很大，但眼珠子很小，说书老人的手掌完全罩得住。

大熊猫很似乎很想看，用熊掌将说书老人的双手呼噜开，但说书老人的力气很大，拽着它的一条腿，将它给拖出了破屋。

 