    李玉竹当然想。

    但是，病人不是自己的亲人，大夫无权做主。

    “柴大嫂，这是在赵家家里，老太太还有儿女，轮不到我们外人说话。”李玉竹看着柴大嫂。

    言外之意，不出事还好，出了事情，赵家人不会放过她们的。

    而且，很明显赵家人懒得管赵老太太，她主动去看病是多管闲事，赵家人会借此找她们的烦。

    柴大嫂被说得愣住了。

    她呐呐着道，“就这么不管老太太么？”

    李玉竹说道，“当然要管了，我不是还没有走么？”

    “你说她骨头都摔坏了，不治碎骨头，就会一直起不来，这病症不是越拖越厉害了？”

    柴大嫂听李玉竹说了半天的病情，对赵老太太的身体十分的担心。

    “李三妹妹是不是还有别的办法？”柴大公子问道。

    李玉竹说道，“等吧，赵家这么多的人，总有一个来管老太太吧？”她轻轻一笑，“我们先君子后小人，且等他们三天，三天不来人，我们去找县令大人去。”弃老人不顾，赵家人除非不要面子了！

    柴大嫂和柴大公子对视一眼，都说道，“只好这样了。”

    .

    天黑了，李玉竹没有离开柴家，困了就在赵老太太屋里的小榻上裹着被子睡觉。

    柴大公子和柴大嫂也没有离开，和她一直守着赵老太太。

    如今的赵老太太瘫痪在床，吃喝拉撒都要人专门侍候。

    柴大公子负责跑腿要所需物品，柴大嫂负责安排吃喝起居管理仆人，李玉竹管治病，三个人带着老太太身边的三个侍女，将赵老太太安排得还算周到。

    赵老太太依旧是时而清醒，时而糊涂。

    李玉竹不时地查她的身体指数，心里很着急。

    每拖一天，希望便少一分。

    三天过去了，赵家人没人来看赵老太太。

    这期间，柴大嫂忍不住去找过赵家四位老爷。

    可这哥几个正忙着查看自己新得的财产呢，或是忙于跟人争吵谨防暗算，柴大嫂找到他们时，他们敷衍说道，“不是有仆人在看护吗？我们挺忙的，芸娘你就别给我们添乱了。”

    赵家几位娘子们，也好不到哪里去，她们比赵家老爷们还忙。

    她们担心自家糊涂的相公将钱财少算了一笔，便宜了别人，拿着小算盘，整天扒拉来扒拉去的。

    柴大嫂忍不住说道，“大表伯母，大表姑，二姑表，你们真的不管老太太吗？”

    “七十岁的老人了，要怎么管？让好安安静静地度过这几天吧。”赵大姑摆摆和，“芸娘，我知道你得了老太太的好处，在做该有的表现，但这是我们家的事，你少管吧。”

    其他人也是纷纷劝着柴大嫂少管老太太。

    柴大嫂请不到人，反被说了一顿，她沮丧地回到赵老太太的卧房。

    柴大公子说道，“整整三天过去了，他们不来管老太太，我们管吧，该去请县令大人主持公道了。”

    李玉竹道，“事不宜迟，就辛苦柴大哥了。”

    柴大嫂也催着他，“你骑马去，快去快回。”

    这时候已经到了掌灯的时分，柴大公子骑马连夜赶往县令的府邸。

    这时候，县令听完柴大公子的描述，也料到赵家会到今天的地步，他带着两个衙役，马上来到赵家。

    赵家人见县令来了，也猜到一定是为了老太太的事。

    但家产都分了，他们也没有犯法，也没有触犯老太太定的规矩，县令也不能将他们怎么着。

    面对县令，赵家几位老爷不大热情。

    县令直话直说，“四位老爷，本县听说贵府上的老太太病重了没人管？”

    四人互相看一眼，纷纷说道，“大人，老太太身边有侍女服侍。”

    “哼，侍女能替代亲人么？”他也不指望赵家老爷们下什么保证，也懒于跟他们说教，只说道，“本县令作为一县之长，百姓的父母官，百姓有难，本县理当出面调停。赵老太太病重在床无人过问，本县令这个父母官来管她。”

    说完，他大步往老太太的卧房走去。

    赵家一众人你看我，我看你，纷纷小声说道，“为何县令大人管起了老太太的事？”

    “爱管便管吧，随他去。”有人转道往回走。

    “我忙着呢，一会儿再来。”又一人走了。

    “我那三姨娘今晚怕是要生了，我得回去看着。”

    “我家幺儿断奶，这几天吵得厉害，没我抱着不肯睡，我得回了。”

    几个人纷纷说有事，全走了。

    老爷们走了，大娘子们有的派了丫头去老太太那里，有的直接跟着自家走了。

    赵大姑喊着赵二姑赵景娘，“二妹，娘最疼你，你不去看老太太？”

    赵景娘被家里的事情闹得心烦，什么事也不想管，“有县令大人在，能有什么事？”

    说完，她也走了。

    赵大姑见她不去，也不愿去，也走了。

    儿女辈的不去，孙儿辈的更是懒得去。

    县令走进老太太的卧房里，发现依旧冷清着。

    柴大嫂看到他走来，高兴说道，“李三妹妹，可以开始了吗？”

    赵老太太这会儿醒着，看到眼前的几人，她闭了下眼，只说道，“给我治病吧。”

    县令说道，“李三姑娘，赵家人不出面，本县来做主，你只管放开手脚去治赵老太太。”

    李玉竹等的便是这句话，“好。”

    赵家人如何想，她心里清楚得很。

    无非是钱财到手了，老太太存不存在和他们没关系。再说老太太又年岁大了，治好了也要劳神费力服侍好些年，累死一众晚辈，还不如，让老太太就此去了，后人能活得安心。

    她当时对赵大老爷说，赵老太太不开刀挺不过三月，开刀能活几年，赵大老爷一听这话就马上反对了。

    赵二姑太太赵景娘同样是这种想法。

    其他人虽然没说，但看表现，却都是一个意思。

    有了县令的担保，李玉竹没有了后顾之忧。

    她安排两个侍女打水备手巾等物候着床前听差，其他人坐到屏风外等着即可。

    人多有干扰，哪怕不说话，一个小小的唏嘘声，都会叫人分心。

    净手，消毒，启动空间无菌手术室，麻药，注射药，手术器械摆在床头柜上一字排开。

    李玉竹熟练地操作。

    赵老太太的年纪大，还有一些别的病症，李玉竹没有做作全部的髋骨置换，只将损坏的部分换了，用人造材料替换坏死的部分骨头。

    因此手术的时间不长。

    一个时辰后，手术完毕。

    她给老太太挂了药水注射，并安排了倒液器具，收了手术器械，净了手关了帐子。

    两个侍女一起吐了口气，将擦过血渍的纱布等物拿去清理去了。

    柴大嫂见她们走出屏风，一起问道，“怎样？”

    李玉竹说道，“将坏骨头去除了，老太太明早就可以起床活动了，过几天就可以下地行走。再休息一些日子，会跟平常一样。不过，必竟重伤过，身体需要一些日子的疗养。”

    “那就好。”柴大嫂松了口气。

    李玉竹望向外面漆黑的夜晚，“外面，一直这么安静吗？”

    言外之意，有没有人前来。

    因为她离开床那儿时，老太太已经睁眼了，正迷茫地看着帐顶，说直白了，老太太听得懂，会伤心的。

    大家看着她，摇摇头。

    李玉竹扯了扯唇角，“好吧。”

    “老太太醒了吗？”县令往屏风后看去。

    李玉竹说道，“醒了。”

    “我去看看老太太。”县令道。

    “她有些疲倦，可以说话，但时间不宜过长。”李玉竹叮嘱道。

    大家走进屏风后，两个侍女将帐子撩起来。

    老太太朝大家望来，强打精神笑了笑，“你们一直都在啊。”她声音虚弱说道。

    “老太太这会儿觉得怎样了？”县令微笑问道。

    “不痛了，多谢大人关心。”赵老太太涩然微笑。

    床前的人，还是三天前的人，该来的一个不来，不是亲人的人，却守着她。

    她心里自嘲地笑着。

    “那就好，您多休息着，我改天再来看您。”县令说道。

    时辰不早了，赵老太太也要休息，县令长话短说，叮嘱老太太多休息，便回去了。

    柴大嫂和柴大公子也纷纷问老太太身体情况。

    “还好，你们也累了，都去休息去吧。”老太太朝他们摆手，“我很好，你们不必担心我，你们整天守着我，铺子生意不做了？”

    柴大嫂说道，“姑祖母，过了中秋铺子的生意也淡了，开不开门的关系不大。”

    “瞎说，没生意也要守着铺子，你关门了，人家以为你不开店了呢，去吧，回去看铺子去。”赵老太太朝柴大嫂挥挥手。

    她不宜多说话，柴大嫂敷衍说道，“好呢，我这就回去，姑祖母多休息着。”

    她朝柴大公子点了点头，两人便离开了卧房。

    还真被赵老太太说中了，他才走到外间屋，自家铺子里看门的小厮，跟着赵家一个仆人走来了。

    “东家，铺子出事了。”

    柴大公子忙问，“出何事了？”

    小厮看一眼前方老太太的正屋，欲言又止，“东家您亲自去看看吧，我说不清楚。”

    柴大公子对柴大嫂说道，“你留在这儿，我回去看看。”

    “好。”柴大嫂应道。

    .

    赵老太太卧房里。

    李玉竹坐在床边，给老太太把着脉，查看着心率。

    赵老太太望着她，“景娘……”

    李玉竹微愣，老太太又糊涂了？

    这回是真的还是假的？

    “我认错了。”老太太又自言自语道。

    “老太太您累了，才会眼花，不早了，您休息吧。”李玉竹收了手，微微一笑。

    “李三姑娘，你是不是有些疑问，想问我？”赵老太太望着烛火中的李玉竹，目光幽沉。

    李玉竹也不拒绝，点头道，“确实有很多疑惑，老太太为什么总喊我景娘？”

