
　　这边的工作间，洛柠比较尊重学员，并让他们自由发挥，她插手的很少，真是很单纯的从导师角度提意见和指导。

　　而另一边的薄湘湘则截然相反。

　　她特别的喜欢提意见不说，还会不断的否定学员，强加了很多有利于她唱跳的元素在里面。

　　一开始大家也没太多想法，最多就觉得她意见太多了点。

　　可和隔壁的洛柠对比后，大家再看薄湘湘，就觉得她完全就是事儿精，好作。

　　哥哥们本来也不是专业的作曲舞蹈人士，她也太吹毛求疵了。

　　关键是你一个嘉宾导师，不过是助演而已，歌她要唱主歌重点部分，跳舞她也要站c位，这完全就是要抢哥哥们的风头啊！

　　【薄湘湘的表现欲是不是太强了点？】

　　【她就是太爱表现了，要让五名学员以她为中心。】

　　【她当自己是公主吗？提出来的意见非要哥哥们采纳，好醉。】

　　【而且她自以为自己提出来的意见很专业，可我这个专业人士看着真的很尬。】

　　【对啊，薄湘湘完全就是半吊子水的瞎指导，然后自我感觉还特别良好，真逗。】

　　【站在专业人士的角度看，薄湘湘在指点学员的副歌部分其实还不如之前，跳舞加上的两个动作，更有点不伦不类的。】

　　【洛柠就要好太多了，指出来的问题以及意见全都在专业点上。】

　　【真想赶快看两队公演的效果，我迫不及待的想看对照图了。】

　　【同想看！】

　　没有书本之力束缚之后，这一世的对照图完全对调了。

　　其他队伍的工作间也比较和谐，柴敬很严肃，童珈也变得挑剔，可都是正常范畴的要求，看得出是为了学员好，这样更突出了薄湘湘的与众不同。

　　陆洵和洛柠的行事作风很像，由着学员自由发挥，有问题及时点出来并给专业建议，因此也被观众们不断夸赞。

　　因为想要在公演上给观众们有更多的期待和惊喜，所以后面两天的排练没有直播。

　　公演对学员们是否晋级留下很重要，对嘉宾的要求就没那么高了，所以学员们这三天除了吃饭睡觉基本都留在工作间排练，嘉宾就很随意了。

　　后两天的排练不直播，也因此薄湘湘第二天早上来了一趟就离开了，连柴敬几人也只呆了半天就离开了。

　　只有洛柠一直陪着五人排练，和他们一起商量不断改进，和他们一起流汗到最后，也赢得了五人的认可和信赖。

　　特别是听薄湘湘那队的学员吐槽，他们才发现抽中洛柠，不是他们倒霉，而是他们中奖了。

　　这天，傅辞接到柳韶贤的电话，说是要邀请他吃饭。

　　柳家的底蕴比傅家逊色不少，不过彼此有合作，所以傅辞就去赴约了。

　　一开始柳韶贤和傅辞谈了谈两家的项目，慢慢的就转移话题到娱乐圈上。

　　“傅少，你们公司有个小艺人得罪我了，不知道你们那边能不能限制她的资源和发展？”他的意思很明显，其实就是想要封杀。

　　傅辞端起茶杯喝了一口，漫不经心的的问：“不知道是谁得罪了柳少？”

　　柳韶贤说：“你们公司那个花瓶洛柠。”

　　傅辞的手一顿，眉头不自觉的蹙了蹙，“洛柠怎么得罪你了？我要是没记错的话，她最近一直都在参加综艺节目。”

　　柳韶贤对洛柠的了解都来自薄湘湘，他也没隐瞒，“她就是在那个综艺里欺负我女朋友了，所以我看她不顺眼。”

　　傅辞眉头蹙的更深，“你女朋友？薄湘湘？”

　　他因为洛柠和陆洵看了这一期的直播，所以知道有薄湘湘这个人。

　　柳韶贤还以为傅辞也发现了洛柠欺负他家小宝贝，“是啊，我家湘湘就是太善良了，所以才会被那个洛柠针对欺负，你是不是也看不过去了？”

　　傅辞听到这话冷笑一声，“洛柠在综艺里什么时候针对欺负薄湘湘了？”

　　“我看，反而是薄湘湘时时找存在感针对洛柠吧。”

　　他看直播，好几次都发现薄湘湘言语上给洛柠挖坑，不过还好洛柠都巧妙的化解反击了。

　　以前他还没发现柳韶贤那么眼瞎，看来以后和柳家的合作得慎重了。

　　柳韶贤没想到傅辞会这么说：“傅少，你是不是看错了？我家湘湘单纯又善良，怎么可能做这种事，一定是那个洛柠误导的。”

　　傅辞：“……”单纯又善良，逗他吗？

　　“我相信自己的眼睛。”他面上原本带着的淡笑收敛了起来。

　　柳韶贤却坚持自己的，“傅少，那是你还没有和湘湘接触过，你要是和她熟悉起来，就知道她的好了，她可不是洛柠那种没内涵的花瓶。”

　　“够了，薄湘湘是你女朋友，可洛柠也是我朋友，我希望你别背后诋毁一个女孩，这样会显得很没素质。”傅辞声音冷了几分。

　　洛柠救了他妹妹，加上性格和行事作风都很合他的胃口，又被陆洵叮嘱让多照顾她几分，因此完全将洛柠当自己人了。

　　这个姓柳的玩意，不但背后诋毁洛柠，还想要搞小动作封杀她，太小人了。

　　柳韶贤自从接管了公司后，还是第一次被同辈人甩脸子，同样不高兴了。

　　“傅少，咱们两家合作了这么久，我就想请你帮这点小忙，你也不帮吗？”

　　傅辞将茶杯放下，“洛柠是我要护着的人，你想要动她，还得问问我同不同意，你觉得我会帮你封杀她？”

　　柳韶贤面色难看了几分，“你这是不给我面子了？”

　　傅辞冷嗤一声：“你的面子值几个钱？就是你老子来了，我也不会给这个面子。”

　　“我和你不是一路的，以后还是别约了。”他觉得和柳家完全没有必要再合作了。

　　有柳韶贤这么一个恋爱脑继承人，柳家迟早要毁在这蠢货手里，他们傅氏应该及时止损。

　　“你！”柳韶贤一噎，完全没想到傅辞会为一个花瓶和自己撕破脸，太不给他面子了。

　　“你慢慢吃，我就不奉陪了！”傅辞才懒得搭理他，直接起身走人。

　　傅辞离开后，柳韶贤气得将桌子掀了，一想到没有办成答应薄湘湘的事，他就烦躁得不行，脸色阴沉得厉害。

　　过了一会，他眯了眯眼睛，傅辞不出手封杀洛柠，以为他就没有其他办法了吗？哼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第48章 对照图完全对调了免费阅读。https://xs.23sk.com 