    “除了此地，血河邪宗还有哪些据点？有多少妖人？”杨清源问道。

    “除了此地，我所知的，还有荆州还有三处，分别在博望、丹水和宛县，具体有多少的人马，这我确实说不上来，这都是由舵主统一管理的。”

    “你们这个舵主叫什么名字？是何来历？”

    王莫山迟疑了一下，“在下……在下真的不知道这舵主的名字，平日里包括我在内的教徒，一直以舵主相称。这血河邪宗向来不信任我们这些半道加入的人，像我这样的，绝不可能独掌一方！我们只知道舵主是血河宗总坛下派，其余一概不知！”

    “除了你和舵主，这荆州分舵内还有什么高手？”

    “荆州分舵中，数舵主和我的武功最高，然后便没有什么高手了，但是荆州分舵中还有一名副舵主，是总坛批准，特别擢升的。”

    王莫山有问必答。

    “但是我知道，荆州分舵的是由何人所建！此人名叫赵全福，原本不是武林中人，只是一个武陵县上的一个地主豪绅，但不知怎么的？就搭上血河邪宗，并用他的家产为血河邪宗置办宅地，荆州剩余的四处据点都是这个赵全福置办的。”

    王莫山越说越顺口，像倒豆子一样，将自己所知的都说了出来。

    “舵主见他诚心供奉血河，就禀明总坛，并传下了血河神丹！”

    杨清源点了点头，对四侠说道，“我修先天神功，对于这种伪先天之气很敏感，也就是那个赵全福，我才怀疑血河邪宗尚有余孽。”

    一旁正生无可恋的舵主听到此言的时候，从屈辱的情感之中暂时清醒过来。

    没想到，今日之灾竟然都是由赵全福引发的，若是早知如此，他说什么也不贪赵全福那些家产。

    一番问话之后，几人对血河邪宗荆州分舵的情况也摸清了个大概。

    杨清源和武当四侠商议了一番后，将再次陷入生无可恋状态的舵主交给了铁成铉看管，毕竟就他辈分最小。

    然后带着王莫山前往位于山庄地下的密室。

    “几位大侠！这座山庄原本破旧不堪，只有地下的暗室，后来赵全福加入血河邪宗，赵全福出资重建的，这地上的都和平常无异，但是地下的一层，是由总坛的机关师来设计的。”

    王莫山已经完全进入了状态，介绍起来滔滔不绝。

    这位南阳镇山手，若是不误入歧途，当个导游还挺有前途的。

    带着众人走到了假山边上，王莫山有左手很勉强从右边衣袖的一处暗袋之中取出了一把铜制的钥匙。

    他右手的经脉被杨清源的剑气斩断，已经完全失去了知觉，只能依靠左臂行动。

    尽管如此，王莫山依旧是满脸堆笑，他将铜钥匙插入了假山的一处缝隙之中，轻轻一转，假山中间竟然打开一道门来。

    就在开门的时候，那股令杨清源恶心厌恶的血气再次涌来。

    “就是这股气息！”

    “什么气息！”憨憨莫七是武当七侠中武艺最弱的，灵觉也略微迟缓。

    张松溪鼻子微微动了动，“好像有一股血腥之气！”

    杨清源在假山的门口犹豫了，他已经猜到了里面是这样的一个尸山血海。

    “你先进！”为了防止王莫山耍花样，张松溪让王莫山走在最前面。

    一行人走入了假山下的地下密室之中，没有想象中的血淋淋的，一路上似乎都十分干净，但是这种干净却遮不住空气中淡淡的血腥味。

    “这里就是血河邪宗平时修炼邪法的地方。”

    杨清源感到内心的悸动，这里的怨气之深，血气之中让他心悸不已。

    不是畏惧，只是下意识不希望见到那副地狱惨象。

    血河邪宗的修炼法门他是知道的，太惨了。

    武当四侠在确认地下室没有危险之后，开始分散开来，搜索这座地下室。

    应该说血河邪宗猥琐发育了这么多年，确实有了几分底蕴。

    在封住了王莫山的穴道之后，武当诸人开始挨个搜寻。

    地下室中确实藏着一笔不小的财富，各类药材堆了一间密室，还有不少的金银。

    殷梨亭寻找了三个密室，都没什么收获，应该是平时用作练功房之用的。离开第三间房间，殷六沿着过道走到尽头。

    过道的尽头，与前面几扇铁门不同，这是一扇石门，还没有什么开启之处。殷六轻轻在石门上敲了敲，有不少的略微石屑掉了下来。

    感觉石质比较松软，殷六也就不找机关了，在石门之前立定，运起了全身的劲力，一式武当绵掌印在石门之上。

    殷梨亭修得是武当的阴阳无极功，内劲真气，刚柔并济，更适合施展武当绵掌这一类的武学。

    殷六这一掌击在石门之上，内中以柔劲一震，石门表面没有什么大的损坏，但是其掌力内劲直入石门内部。

    此地的石质原本就较为松脆，才殷梨亭这一掌之下，石门从内部皲裂，短短数息之间，石门由内而外已经尽是裂纹。

    殷梨亭收回了绵掌掌力，随后再击出一招震山掌，刚猛无铸的掌力直接击在了石门之上。

    内里已经被绵掌掌力震碎的石门在这刚强的外力猛击之下，轰然破碎，一弄令人作呕的血腥气从其中飘了出来。

    在石门被轰碎的一瞬间，在另一处跟着张松溪搜寻的杨清源的身子就微微一滞。

    他能感受到浓重的怨念血气正在从这间密室的某个地方喷涌而出。

    宋远桥、张松溪、莫声谷虽然灵觉气机不如杨清源这般敏感，但是对于血腥味也很熟悉，立刻察觉到了异常。

    四人立刻朝着血气的方向赶去。

    “呕！……啊！”

    四人一到石门附近，就看见殷梨亭正在扶着墙呕吐。

    “六弟！”

    “六哥！”

    殷梨亭朝着四人摆了摆手，示意自己没事。

    “这是！？”杨清源站在石门口，内心的怒火怎么也压制不住。

    杨清源运转先天无极功，来强行维持自己的心境，但是还是没忍住，走到了一边，“呕！”

    宋远桥经验老到、张松溪擅智多谋、莫声谷少年老成。三人喉间虽然也泛酸，但是还是强忍着喉间翻滚。

    “这群畜生！”

    石门之内，是近百具的尸体或者说是近两百具。

    从开始腐烂的尸体也依稀可以看出是孕妇，或者说，这里的每一具都是。

    一尸两命。

