    自然，若是有可能的话，哪怕是一丝希望，也是想着，自己最亲近的人，可以有属于自己的幸福。

    她既然知道，自己姐姐的心意，而且眼前又有那么多的障碍在其中阻拦。

    毫无疑问，在有机会的时候，就会想着，能够一一说明。

    “霜儿，你放心吧，我不会让你失望的，不会让你们失望的。”

    “不管是你，还是你姐姐，我都会保护好。”

    “现在，我要你们先答应我，不管什么时候，遭遇什么处境，都要活下来。”

    “若是你们不能活到最后，我们哪有什么将来，我们不要只争朝夕的短暂，要的是更久的相守。”

    此刻，林清尘既然知道了。

    那么现在，自然不能够回避。

    至少，也要给一些希望。

    因为，现在的赵凌雪和赵凌霜，是自己一定要保护的人。

    而她们自己，处境真的是不好。

    若是以后，真要是有什么意外，自己必须要让她们，有坚持下去的理由。

    不能够，因为自己现在的一些话，或者说是态度，让她们失去了信念和坚持的理由。

    人，不怕身处逆境，就怕没有希望，没有坚持下去的理由。

    若是没有了这些，以后真要是遇到什么抉择的时候，可能会让她们，因此做出错误的选择，从而陨落。

    林清尘，绝对不允许这种情况发生。

    所以现在，林清尘只能这么回答。

    可以说，不管是对于赵凌雪，还是赵凌霜，都是未来遭遇逆境之时，坚持下去的希望和理由。

    “你们，答应我好吗。”

    林清尘知道，不管是赵凌雪，还是赵凌霜，都视彼此为生命中最重要的人之一。

    不管是谁，都希望彼此可以活下去，有更好的未来。

    林清尘，自然不会让她们有所折损的。

    此刻，看着她们姐妹两个，神情郑重。

    “这还差不多，哼。”

    对此，赵凌霜总算是满意了。

    此刻，也就不再多说什么了，算是放过了林清尘。

    而赵凌雪，此刻心中满是欢喜，自然也是点了点头，答应了下来。

    就在林清尘他们三个，一路逃离的时候。

    此刻，在另外一边，赵家的族老，也已经知道，现在已经追不上了。

    不过，他们却也没有太大的担忧。

    因为，他知道，若是林清尘他们，真的要斩杀赵凌雪和赵凌霜的话，之前一击就可以斩杀。

    可以说，根本没有必要，直接给掳走。

    既然如此的话，那么就是安全的，暂时不会有什么生命危险。

    “你们以为，现在将人带走，我们以后，就没有找到你们的可能了吗。”

    “哼，要是这样的话，你们也太小看了我赵家。”

    “现在，既然已经追不上了，那就先拿你们两个开刀，算是收取利息。”

    “同样的，也是为了之前，被你们斩杀的我族强者报仇雪耻。”

    赵氏一族的族老，心中已然清楚，现在已经没有可能追上了。

    不过，现在不行，不代表之后不行。

    此刻，既然追不上了，那么便不追了。

    林清尘虽然带着人离开了，可是姜神斩他们两个还在呢。

    之前姜神斩他们两个，可是斩杀了他们赵家不少的不灭境强者。

    现在这个时候，既然让他们两个，遇到了姜神斩二人。

    自然，不能就让姜神斩二人离开了。

    现在这个时候，打算斩杀了姜神斩和姜忻媛，为了他们陨落的族人报仇雪耻。

    “说什么大话，也不怕风大闪了舌头。”

    对此，姜神斩冷笑一声，对于赵氏一族族老的话，根本没有放在心上。

    就凭他们这些人，想要斩杀他和姜忻媛，做梦呢吧。

    真要是有那个实力，何至于在他们两个出手的一瞬间，都没有发现，没有及时的做出抵抗。

    之前几天的跟踪，也是没有发现丝毫的不妥。

    这，就说明了，彼此之间的差距，不是那么一星半点。

    纵然他和姜忻媛，之前跟林清尘约定了，不恋战。

    可是，并不代表着，这些人，就可以为所欲为。

    不斩杀他们全部，不过是想着，让他们将消息带回去。

    而不是说，没有实力斩杀他们全部。

    此刻，既然赵家的族老，有了这种心思，那么看来，不能留他们了。

    因为，这两个老家伙，若是不斩杀的。

    之后，他们一定会一直追下去的。

    因为他们会觉得，自己有那个实力，来斩杀自己和姜忻媛。

    这种情况，姜神斩可不希望发生。

    此时此刻，姜神斩已经打定了注意。

    “忻媛，虽然我们不能动用有些手段，可是这两个人，必须死。”

    “对此，你怎么看。”

    在这个时候，姜神斩传音给姜忻媛。

    意思很明确，按照现在的情况来看，必然是要有人陨落才行。

    如此，才能够暂时的结束这一场战斗。

    “本源界，不是体质的世界吗，如此，那就让他们见识一下好了。”

    “杀。”

    姜忻媛，自然也是清楚这些的。

    既然现在，对方一心找死，那么就不能惯着。

    虽然很多手段，不能够动用。

    但是，这不代表着，他们两个，就没有办法斩杀对方。

    本源界，是体质修行的世界，那么他们两个，就以这种方式，让他们见识一下好了。

    前一句，姜忻媛和是传音给姜神斩的，后一句，喊出来的一瞬间，直接出手了。

    在这一刻，姜忻媛整个人，如同一把利剑一样，锋芒毕露。

    可以说，给人的感觉，现在的她，就是一柄带着生命气息的杀戮之剑。

    同样的，随着姜忻媛的开口，姜神斩也是嘴角扯动了一下。

    在这一瞬间，整个人散发出耀眼的光芒，看起来，跟姜忻媛一样。

    看到此刻，姜神斩和姜忻媛，绽放出如此强盛的杀意。

    在这一刻，赵氏一族的不灭境强者，还有周无殊，心中顿时一沉。

    他们在这个时候才发现，原来之前，姜神斩他们，一直都在隐藏实力。

    现在这个时候，才动用体质之力。

    不过，纵然如此，赵氏一族这边的众多不灭境，也没有退缩的意思。

