    轰隆隆！

    在半空中的雷云再次颤动，然后降下了第二道雷劫，一共两条粗大的雷电，还有很多细小的闪电横跨了虚空。

    其中那两条最大的雷劫，分别朝着萧叶和范离劈了过去，至于其他细小的雷电，则是分别朝着这座大陆其他弟子而去。

    顿时，整个大陆上骂声震天，萧叶渡王劫居然连他们都给坑了进去。

    特别还有一位黄字殿的长老，正在主持着黄字殿的考核，也遭受到了无妄之灾。

    最倒霉的还是范离了，他被萧叶一直紧追着不放，雷劫的威力也越来越大了，连他都感觉到身体上阵阵酥麻。

    “该死的，别跟着我了！”范离气的差点吐血，他本身应该好好的抢夺名额，接受众多弟子的瞩目关注的，现在却在如此狼狈的躲避着雷劫，心中的憋屈别说了。

    他想要攻击萧叶，可是因为他修为已经登临王武很久，修为高深的缘故，针对他的雷劫威力居然暴增，每次都比萧叶的雷劫要强不少。

    要知道，萧叶的王劫本来就很恐怖了，再加上这些增幅，简直让范离头疼不已了。

    如此以来，别说攻击萧叶了，范离全心全意的对付王劫，一边将速度催动到了巅峰，想要摆脱萧叶，可是萧叶的速度也不慢，总是能慢慢的追上来，如同附骨之锥一样。

    于是，在四大分殿考核地点的这座大陆上，发生了奇异的一幕，只见范离在前面飞行，而萧叶则是紧追着不放，他们头顶上轰隆声作响，雷云也在随之移动着。

    “我靠，别到这边来啊！”

    “尼玛，萧叶这个坑货！”

    “好大的雷电啊！”

    ……

    顿时，大陆之上一片狼藉，到处都是被雷电劈中过后的痕迹，围观的弟子们，以及众多执法长老们，一个个破灭口大骂了起来，额头上垂下了无数的黑线。

    萧叶和范离就像是两个瘟神一样，所到之处众人避让，唯恐被雷劫给惦记上了，就连那些修为稳固的弟子和长老，都是一阵的心惊肉跳。

    “这……”参加地字殿考核的那十五位玄字殿弟子，都目瞪口呆了起来，宛如泥塑。

    堂堂玄字殿的天才弟子范离，居然被萧叶追的如同丧家之犬一样跑路？这一幕让他们感到十分的不真实，简直太戏剧化了。

    “长老，我们的考核，还要继续吗？”这时候，十五位弟子之一的青年，突然对着天九他们问道。

    “呃……”地字殿的十位执法长老闻言面面相蹙，然后都是苦笑了起来。

    好好一个考核，因为萧叶引来王劫，居然弄成了这个样子，都没有办法正常进行下去了。

    “考核暂时中止吧，等到萧叶渡过王劫以后再开始！”这时候，身材清瘦的吴通开口说道，眼神当中充满了期待之色。

    萧叶没有登临王武就有如此的实力了，要是登临王武成功了以后，会有怎样的实力呢？

    其实不止是吴通，其他的长老也同样的期待，所以他们对于吴通的决定，没有丝毫的异议。

    十五位弟子闻言点了点头，心中却在感慨，地字殿的十位执法长老，对萧叶果然十分的看重，宁愿暂停考核，也要等待萧叶渡过王劫。

    轰隆隆！

    此时，萧叶的王劫降下的雷电次数，已经高达了十五次之多了，而且还没有丝毫散去的迹象，反而还在威力倍增着。

    那恐怖的雷电力量，仿佛是一团巨大的风暴笼罩而下，整个天地都在闪烁着耀眼的电芒，黑色的劫云在剧烈的沸腾着，如同波涛汹涌的大海。

    众人见此，不由得暗暗咋舌了起来，萧叶的王劫实太可怕了。

    轰！轰！

    这时候，第十六次雷劫降临了，随着一声惊天动地的大响，天雷从劫云之中俯冲而下，带着无匹的威能，仿佛灭世之光，将萧叶和范离全部笼罩在内。

    “万锻金身！”

    萧叶大吼，浑身散发出炽烈的金芒，撑起了金黄色的护罩，抵挡了这道雷电的部分威力，然后又挥舞着双拳迎难而上，将雷电全部给粉碎了。

    至于范离，因为他的修为比萧叶高多了，在同等次数的雷劫中，受到了攻击也是最强大的。

    只见他一声怒吼，背后升起了浩瀚的王界，将虚空都压塌了，仿佛一片宇宙朝着落下的雷电迎去。

    轰隆隆！

    那炽烈的雷电当中，释放出无匹的威能，将范离的身形彻底淹没了，恐怖的冲击波如同潮水一般，朝着四面八方席卷而去，让这座大陆的地面上，裂开一条条巨大的裂缝，触目惊心。

    噗嗤！

    当一切波动消失，只见半空中的范离露出身形，此刻他浑身焦黑，到处都是被雷电劈中的伤势，他的浑身突然一颤，面色一白，口中居然喷出了鲜血，气息萎靡了下来。

    “范离受伤了！”见到这一幕，大陆上的众多弟子先是一愣，紧接着惊呼了起来，满脸的不可思议之色。

    范离的实力自然不用多说，在整个玄字殿当中那是绝对的优秀弟子，居然连他都在第十六道雷劫下受伤了，可见雷劫的威力是何等的恐怖。

    相比之下，萧叶则就轻松了许多了。

    最关键的是，萧叶的王劫看上去并没有消散的样子，而且还有着越来越强的趋势，这样下去，恐怕不用萧叶出手了，仅凭雷劫就有可能将范离给劈死了。

    “哼！”萧叶冷冷的扫了范离一眼，对方如此凄惨的样子，也是自找的。

    如果不是对方逼迫自己，他岂会被逼的限制就引来王劫？

    “不过后面的雷劫，我也要认真对待了，否则连我都要撑不住了。”萧叶心中暗暗的警惕了起来。

    当初在黄龙岛空间当中，他就曾经渡过一次王劫，当时在第二十道以后的雷劫，可谓是恐怖到了极致，威力暴增，以他现在的实力都撑过去都很困难，当然不能大意了。

    “希望我渡过这次王劫以后，就能真正的登临王武了。”萧叶眼中精芒爆射。

