    不管如何，女儿得了封赏，越尘夫妇二人自然替她高兴。

    越尘连忙接下圣旨，遥遥抱拳，谢过父皇母后，将紫电青霜剑给了那小丫头。

    没想到，这剑极有灵性，千妙刚刚将飞剑认主，这口飞剑就一分为二，化作一紫一青两道光芒，缠绕在小丫头的手腕上，极似两个玉镯。

    大周此番的手笔不小，倒是叫敖洛与牛奎都高看了一眼。

    待小丫头接下紫电青霜剑后，越隐又掏出来一个储物戒指，递给了她。

    “长公主殿下，这是皇后娘娘与二皇子殿下为您准备的东西，请收下！”

    越隐一向寡言少语，送个东西也不知道说点好听的。

    小丫头接过戒指，有些好奇的朝里头瞟了一眼。

    “呀，好漂亮啊！”

    这一眼之下，她顿时惊喜的叫出声来。

    见此，敖琳也好奇的朝里面看了过去。

    瞬间，就连她这位见惯了奇珍异宝的龙族公主，都不禁露出了惊异之色。

    那戒指内，诸多她叫不出名字来的珍稀异宝，布满了璀璨仙光。

    以往她见过的那些灵光璨烂的异宝，在这些蕴含了无尽仙光的仙宝面前，就是鱼目与珍珠的区别。

    “我好喜欢啊，谢谢祖母，谢谢叔叔！”

    小丫头得了好东西，小嘴都变甜了，大眼弯起，笑成了一朵花。

    见她如此高兴，越隐也松了一口气。

    一旁的敖洛见了，眉头挑了挑，手腕一翻，一颗硕大的银色龙珠跃于他的掌上。

    “千妙小公主，看看这个可还喜欢？”

    他将龙珠随意的一抛，扔到了小丫头的手上。

    “呀！”

    小丫头惊呼一声，两只小手捧着龙珠，有些不知所措的看着敖琳。

    这龙珠比她的脸还大，她一双小手都捧不住，却被敖洛如此随意的就扔了出来，看得牛奎的脸皮直抖。

    “这是，祖龙龙珠？”

    敖琳睁大了美目，不敢置信的问道。

    龙珠上蕴含着亘古浩渺的意境，仙光浓郁，一眼看去，仿佛有一头荒古祖龙裹挟滔天威势，扑面而来。

    她轻吸了一口气，浓郁的仙光瞬间冲入她的鼻翼。

    霎时间，一股浩大的力量直冲她的丹田神魂，推动着她的境界缓缓上升。

    敖琳瞬间瞪大了眼睛，目露不可思议之色。

    要知道，自从她进入洞虚之境后，因龙族身躯的原因，需要的能量巨大，每进一步都极为困难。

    如今在这颗龙珠之上，只轻轻吸了一口，就叫她感觉到了境界的明显变化。

    这种效果，实在惊人。

    相比起来，以前西海老龙王所赠的龙珠，就要逊色许多。

    “不错，族内对小公主极为重视，方才赐下此宝，其中的良苦用心，希望四公主能明白。”

    敖洛并不因敖琳境界低微而小看于她，正色解释道。

    “敖琳明白老祖的意思，必会好生教养小女长大，不负老祖的期望。”

    敖琳郑重的点头，心中则在感慨，别人都是仙二代，富三代，到她这里，倒反过来，母凭女贵了。

    小丫头如今正是贪玩的时候，得了龙珠也只稀罕了一会儿，就重新鼓捣起戒指里的稀罕宝贝了。

    牛奎在一旁看得鼻孔里直喘粗气，深觉牛脸有些挂不住。

    他巴巴地来找师姐，却只带了她前世的遗宝，都忘记多带一些小姑娘喜欢的玩意儿。

    要不是后来斩了蚊道人，得了三品金莲给了小丫头，怕是就要被这两人给比下去了。

    因此，他吭哧了两下，凑到小丫头的身前，小声哄道：“他们这些都不算啥，俺这回走的匆忙，许多好东西都忘记带了。”

    见小丫头眼神鄙视的看过来，他急赤白咧的解释：“等以后我们回了碧游宫，多少好东西都在等着你哩！”

    “空口无凭，我才不信，哼！”

    小丫头翻了个可爱的白眼，其神态竟与孔瑜有几分相似。

    牛奎急得满头是汗，忙掰着手指头，给小丫头一一数来：“老爷那里还有渔鼓与紫电锤，吞天罩，穿心锁等等极品灵宝，等你回去了，这些东西都是你的！”

    “真的？”

    小丫头立时眼神一亮，求证道。

    “那当然！你回去后，只管问老爷要就是了。”

    牛奎擦了擦头上的冷汗，在心中嘀咕道：“老爷，您可不能怪俺将您的宝贝都许出去了，实在是师姐太难缠了，老牛招架不住啊！”

    因此，等到敖千妙长大后再回碧游宫时，见了通天教主就开始要宝贝。

    那时的通天教主，忍痛割爱了两件极品灵宝，在心底将牛奎一顿好骂。

    有敖洛在此，敖琳总算放下心来，也不再时刻忧心牛奎将女儿给带走了。

    时光如白驹过隙，倏忽又是千年过去。

    这千年里，赤明界已经融合了几方世界，面积扩大了许多。

    不过，这种融合并不是一加一等于二。

    就像泥土一样，两界融合中，要经过不断的压缩与夯实，世界法则也在不断的改变，灵气更是越加浓厚。

    在这种情况下，几个世界融合之后，赤明界也只拓宽了不到三分之一罢了。

