    上半场打完，湖人62比64落后快船，双方打出了相当高效的进攻。

    主要是何星辉和科比都爆发，命中高。

    他们发挥好，吸引的防守就多，顺带着连其他角色球员的进攻都变高效了。

    在这个时代，半场得分126，着实少见。

    当然，相比起两队的得分，球迷其实更关注的还是两大球星间的数据。

    科比上半场19投11中，命中了三个3分，罚球7中5，拿到了30分。

    这个数据，相当炸裂。

    不过，相比起何星辉的数据，科比竟然要略微逊色些。

    何星辉上半场15投10中，命中了8个三分，罚球3中3，拿到了31分。

    这无疑是出乎了所有人的意料，不少观众看着这数据都长大了嘴巴。

    科密再次感受到了威胁，并且把何星辉的危险级别提升了好几个档次，排在了卡特，艾弗森，麦迪之前。

    那三个都进入了下滑期，而且不在洛杉矶。

    何星辉不但在洛杉矶，而且年轻。

    不过，着急归着急，他们拿何星辉却是没有办法，只能期待着偶像天神下凡，打爆对手。

    相比之下，星粉们就快要高、潮了。

    他们之前喜欢何星辉，更多的是因为其风格。

    要说实力，他们自己都不好意思说可以挑战科比。

    而现在，何星辉却做到了他们期待之外的事，可谓是额外的惊喜。

    挑战前辈，成就新王，这种戏码相当吸引人。

    星粉们已经开始憧憬和期待。

    见证一个球星的成长历程，也是一种乐趣。

    中场休息，但巴克利和史密斯不能休息。

    “查尔斯，你现在紧张吗？”

    史密斯笑道。

    此前巴克利对科比有着谜一样的自信，结果上半场打完，科比居然落后了1分。

    这意味着巴克利很有可能再次输掉和何星辉的赌约，意味着他下次要穿女仆装。

    那个画面，光是想想，史密斯就忍不住。

    “我干嘛要紧张，别看现在何领先一分，但他的体力根本没办法和科比比。下半场体力下降后，他的命中率一定会下降。”

    巴克利强装淡定，实则心里慌的一比。

    何星辉的体力确实不如科比，但何星辉同时也是出了名的大心脏呀。

    到了最后关头，爆发的可能性很大。

    他娘的，这家伙是我的克星阿。

    巴克利心中叫苦不迭。

    打死他也想不到，原本一个场均才20分出头的家伙，突然飙起来了，真尼玛不科学。

    “好吧，我们先不聊你们的赌约，我们聊聊表哥和科比的表现吧。”

    史密斯说。

    “毫无疑问，他们打出了精彩的表现。但我认为，科比的发挥要更出色些，因为科比在攻防两端都做出了贡献。”

    玩笑归玩笑，巴克利却也没忘记正经工作。

    而他的正经工作，就是和史密斯站在对立面聊球。

    “查尔斯你的眼神可能不太好，明明是表哥得分更高。而且，他的出手次还更少，他等于是用了16个进攻机会，拿到了31分。而科比呢，足足用了22个进攻机会......”

    “是21个，科比抢了一次进攻篮板。”

    “OK，就算是21个，但也比表哥低效。”

    史密斯的论据让巴克利难以接招，因为史密斯说的是事实。

    无奈，巴克利只能拿科比的防守说事。

    但是防守这种事嘛，缺乏数据来展现，不够形象，很难说得清。

    史密斯一句话就让巴克利泪目，他说：“既然科比的防守这么好，为什么他还让表哥拿了31分？”

    “这是因为快船的进攻是.......”

    巴克利开始巴拉巴拉的说着一些伪球迷听不懂的话了。

    大部分的球迷，其实还是喜欢那些简单，形象，容易理解的东西。

    所以，史密斯也没忘了提一句何星辉的三分命中数。

    “此前单场三分命中最多的是马绍尔和科比，单场12个。何只需要在下半场投中五个，就能打破这一纪录。”

    史密斯说。

    此话一出，普通球迷立即就有了一种何星辉很厉害的感觉。

    破纪录嘛，当然厉害。

    而巴克利巴拉巴拉说了一大堆论据来证明科比的场上作用，却也没几个人听进去。

    上个班已经够累的了，看个球放松还要去研究那么复杂的东西，神经病嘛。

    中场休息只有15分钟，很快比赛便再次开始。

    两队的首发都有些变化，湖人队的库克上场，顶替了米姆，看样子是为了增加防守端的换防速度，以来限制何星辉的跑位。

    快船这边莫布里换下了利文斯顿，然后何星辉顶到了小前锋的位置上。

    上半场两队的教练都在任由科比和何星辉乱打，到了下半场，两队的教练开始认真起来，想要拿下这场比赛。

    他们两个想的都很美好，但现实总是残酷的。

    回到场上，科比投中一球，何星辉立马就有了焦虑感。

    虽然只是落后1分，但却是落后和领先的区别。

    于是乎，轮到快船进攻时，他又没有按照战术来打。

    战术中他负责吸引防守，然后快速传球给莫布里，由莫布里寻找湖人的防守漏洞来支配球权。

    但是，何星辉一想到自己落后，在机会不是很好的情况下，他也选择了出手。

    万幸的是，他运气很好，又或者说克莱汤普森的体验卡很牛叉，总之这球进了。

    科比见状，心里也在着急。

    他不想拖到最后，因为何星辉是出了名的大心脏，这点科比也不得不服。

    所以，对于科比来说，想要稳稳当当的赢下这场对决，最好是能够在最后时刻到来之前，多领先何星辉几分。

    现在他非但没有领先，反而落后，这怎么能忍。

    帕克还在组织，科比已经伸手要球。

    这一刻，帕克是真想球队赶紧把自己交易走，免得夹在科比和菲尔杰克逊当中难做人。

    他把球传了过去，科比试图单打何星辉，但快船此时已经丢掉节操，莫布里冲上来包夹。

    这要是搁上半场，科比把球甩给奥多姆，球队立马就是两分进账。

    但是，已经魔怔了的他，迎着包夹就是一记曼巴精神，然后光荣打铁。

    菲尔在场下皱着眉头，内心则是在口吐芬芳。

    而就在这时，何星辉还不忘‘路过’他的面前，说道：“把他交易掉吧，这种毒瘤有个锤子用。”

    【来自科比的怒气值200点。】

    听到这话的科比，向何星辉发射出了死亡之瞪。

