    李秀宁目光冰寒的望着长孙无忌。

    她自然是不会相信长孙无忌的话，毕竟她一直都知道长孙无忌嘴上本事了得，而且精于谋划算计。

    此刻，只要确定长孙无忌有谋反之心就可以了，至于其他，那就不是李秀宁需要操心的事情了，一切只等到李世民回来之后再行定夺。

    “还有你，你身为太子，为何要生出谋反之心？”

    李秀宁再次看向远处的李承乾。

    而那边的李承乾本来正陷入绝望之中一动不动，现在见到李秀宁喊他，顿时心中一震，连滚带爬的跑了过来。

    “姑姑，我从来都没有生出过谋反之心啊。”

    “嗯？”

    李秀宁眼睛逐渐眯起来。

    至于不远处，那些文武百官们在听到了李承乾的话之后，现在也是面面相觑，许多人都对李承乾的话抱有怀疑之心。

    他如果跟长孙无忌不是一丘之貉的话，那么长孙无忌又为何会冒着如此大的风险，帮助他顺利登基成为帝王？

    “继续说下去。”

    李秀宁冷冷的道。

    李承乾痛哭流涕：“我只知道父皇死了，为了稳定现在的局面，我必须登基为帝，但是对于其他的事情，包括圣旨，我是一概不知情的。”

    “是的，太子根本就不知道圣旨的存在。”

    长孙无忌这时候也插了句嘴，面带苦笑道：“圣旨的内容，只有我一个人看过，而我为何要私自隐瞒圣旨的内容，其原因，我刚刚也当着大家的面说过了。”

    “这么说，李承乾是被你以一己之力推上去的？”

    “是的。”

    长孙无忌嘴角泛起一抹苦涩，他跟李承乾在计划开始之前，便已经早就做好约定了。

    这次策反，成功也就罢了，但如果失败的话，那他就得承担起所有的责任，尽自己最大的努力，使得李承乾可以撇开一切的罪责。

    毕竟他们两个人，不能全部夭折于长安之中。

    留下一个人，好歹还能够在这件事尽量周旋，保住另外一个人的性命。

    “长孙无忌，本宫且问你，你到底哪句话是真，哪句话是假？”

    “我说的都是真的。”

    长孙无忌低着的头，不着痕迹的看了李秀宁一眼。

    看得出来，在刚刚自己帮李承乾脱离关系之后，李秀宁再次落在李承乾身上的目光，就不像是原先那么冰冷了。

    很显然，她嘴上虽然还在怀疑着自己，但实际上，她也没想到自己竟然会主动揽下所有罪责，因此，心中已经隐约相信，李承乾是被冤枉的了，这个太子并无谋反之意。

    而这一点，不仅仅是长孙无忌发现了，连李承乾都发现了。

    在这一刻，他眼中陡然迸发出一抹精光，在向长孙无忌使了个眼色之后，抱住李秀宁的腿：“姑姑，你是看着我长大的，难道我是什么样的人，你还不清楚吗？”

    “你就算给我天大的胆子，我也不敢谋反啊。”

    “我身为太子，这个帝王之位，迟早都是我的，我又何必要急于求成，使得自己落入万劫不复之地？那对于我来说，又有什么好处？”

    “长孙大人，他除了让我登基为帝之外，确实什么事情都没有告诉过我，刚刚在听到圣旨内容的时候，我的心中也异常震撼，异常悲愤。”

    “既然你很悲愤，那就说明你想让你父皇活着回来了？”

    李秀宁沉吟一声，这才缓缓说道。

    “那是自然，唯有父皇回来，我们大唐才能继续延续现在的盛世。”

    李承乾想都不想就直接点头。

    “很好。”

    李秀宁微微一笑：“既然如此，那你就收拾收拾，明日就准备离开长安吧。”

    “啊？我为何要离开长安？姑姑你要流放我？”

    李承乾猛地抬起头，带着一脸的惊惧之色。

    “本宫不是要流放你。”

    李秀宁道：“刚刚陛下的圣旨上说的明明白白，要让所有皇子都去青龙城，你是没有看到吗？”

    “你要让我们去青龙城？”

    闻言，李承乾不禁脸色剧变，青龙城，那是李简的地盘，自己若是落在李简的手里，只怕也得跟李世民一样，成为他的俘虏。

    别人也就算了，但关键是，他乃是那个陷害李简的罪魁祸首，这要是被李简知道了的话，自己焉能活着离开青龙城？

    “怎么？不想去？刚刚不是还在向你父皇表忠心吗？难道你都是在欺骗我？”

    李秀宁皱眉道。

    李承乾张大了嘴：“姑姑，对于我们来说，那青龙城就是一个十死无生的地方，你若真让我们过去的话，我们所有人都会死在青龙城里边啊！”

    “太子说的不错，无论如何，绝对不能让众位皇子去青龙城，不然，我大唐将真的会陷入万劫不复之地。”

    李承乾也道：“姑姑，你切莫随意下决定，此事还需要从长计议，我绝对不能去龙国青龙城啊。”

    “你不去，反倒是让其他的兄弟去，你是这么想的吗？”

    李秀宁目光锐利。

    李承乾表情一滞，赶紧解释道：“不，你误会了，我的意思是我和其他皇子，都不能轻易离开长安。”

    “那李简现在已经是个彻彻底底的疯子，手段残忍至极，连陛下都没能逃过他的魔爪，我们这些人过去，又岂能有机会将父皇救出来？”

    “包括我们自己，只怕都会成为李简的阶下囚，任他揉捏。”

    “等到我们全都回不来了，大唐也会大厦将倾，我们就彻底完了！”

    李承乾不断地阐述着自己的理由。

    只是，李秀宁却是根本不曾将他的话听进去。

    只是淡淡道：“在本座看来，李简若是真的想杀陛下的话，他早就动手了，又何必要这么麻烦的让陛下写一道圣旨过来？而且还要将众多的皇子给喊过去？本宫相信，李简自有他用意。”

    “不过值得肯定的是，李简绝对不会谋害我们。”

    “姑姑，你为何如此肯定？”

    李承乾不可置信的看着李秀宁。

    李秀宁道：“理由就是，那李简至少比你可信的多。”

    李承乾瞬间呆滞。

