    狂暴的大气卷动着漫天的黑沙，天昏地暗，能轻易绞碎钢铁的高速沙尘暴终年笼罩着这颗荒芜星球的地表，恶劣的星球环境并没诞生任何生命。

    突然间，一道蓝色光华在沙尘暴中闪过，一道身影凭空出现，从半空坠落，摔在大地上。

    此人穿着处处是破损的机甲，浑身浴血，像是身受重伤，挣扎着站起来，抬手弹出一个薄薄的蓝色能量护盾，挡下四周持续的高速沙暴。

    就在下一秒，他的身后又闪过了几道光芒，潘尔贡与几名超A级闪烁追杀而至，迅速包围了上来。

    潘尔贡冷冷盯着此人，语气满含杀意：

    “科特林，你背叛了我们！”

    这个名为科特林的最初者喘着粗气，环视众人，惨然一笑。

    大家都是超A级，他用传送、跃迁留下的空间波动褶皱，都是对方追踪的线索，始终甩不掉潘尔贡等人，通讯器网络更是被潘尔贡身边的机械师锁死，一时半会解不开，对他而言已然是无路可逃的局面。

    潘尔贡脸色冷硬，捏了捏拳头，低声喝道：

    “我说过，我们的行事原则是复仇行动尽量不牵扯到黑星、圣约的事业，你妄图用他们的情报换取超星团文明的协助，已经破坏了当初的约定，我只能除掉你！”

    他有些痛心，也有些庆幸，科特林是复仇者团体的一员，他痛心一位同伴走上了岔路，也庆幸自己发现得够快，对方和超星团文明的交流还在接触试探阶段，并未深入合作。

    科特林呼出一口气，沉声道：“潘尔贡，你不会看不出来吧，以我们这点微薄的人力，就算默默发展个几百年，想要完成自己的复仇计划也基本是异想天开，没有外力帮忙，根本做不到，跟着你，只是浪费时间而已！”

    潘尔贡沉默了一下，接着坚决道：“就算希望渺茫，我也不会用出卖起誓人和黑星的办法去换取帮助，他们贯彻圣约的使命，将我们复苏出来，带给我们第二条生命，你这么做是忘恩负义！”

    “我们都是圣约的创始人，没有我们当年的付出，哪有他们掌握圣所复苏的现在？我确实欠起誓人的，但黑星……呵，他只是一个投机者罢了，却腆着一张脸以恩人自居，他现在的地位，还不是利用我们得来的？！”科特林眼神闪烁，嘴上不准备服软。

    “黑星在为整个阶级谋取未来，我们虽然没参与，但不能扯他的后腿，你已经越线了。”旁边另外一名超A级冷声开口。

    科特林不以为然，怒道：

    “狗屁的阶级斗争，关我什么事！我的目标从始至终只有一个，那就是为了我的同胞复仇！为此我什么都可以舍弃，包括我的性命，这次根本没想着活着回去！反正圣所复苏只有一次机会，我已经用完了，对我而言，圣约、黑星都没用了！

    要是他们不影响我，我可以给他们面子，为他们保守秘密。但黑星的路线，明显是在想方设法与我的仇人三大文明和平共存，以后说不定还要表忠心，反过头剿灭我们！他拦了我的路，那他就可以滚一边去了！”

    闻言，潘尔贡等人眉头拧起。

    最初者创立圣约的目标各有不同，并非每个人都是逃避战乱，像科特林、潘尔贡等少数人，是担心自己哪一天战死后无法继续庇护文明，所以投资了圣约，做一个保险。

    潘尔贡摇摇头，他觉得在科特林身上浪费口舌已经没有意义了，这人全然被仇恨充满了内心，无法容得下其他东西，只想不顾一切复仇，死后哪管洪水滔天。

    他不想再白费功夫指责科特林的个人选择，话锋一转，冷冷道：“超星团许诺了你什么好处？”

    “还没谈好。”科特林也不隐瞒。

    圣所的开启方式、钥匙配方这些机密只有起誓人和黑星掌握着，从未向其他复苏者透露，科特林能够拿出来交易的只有浅层的情报，比如圣约的人员组成、黑星与圣约私下里的协议等等，但也十分有价值。

    在没有和对方谈成合适的条件之前，科特林自然是奇货可居，他也不是第一次与势力打交道，当然不会把情报筹码白白说出去，否则便失去了谈判价值，是以目前还没有泄漏多少东西。

    潘尔贡默默点头，浑身燃起武道气焰，冷声道：“行，那没什么好说的了，我亲自送你上路吧。”

    “我可没打算等死，想要杀我，那就来试试！”

    科特林不顾生命活性的消耗，疯狂压榨疲惫至极的细胞。

    下一刻，几道人影疾速启动，轰然撞在一起。

    嘭！

    激烈的冲击波横扫地表，星球寸寸碎裂！

    ……

    次级维度世界，韩萧正在高速穿梭，跳跃过一个又一个次级维度，直奔深层而去。

    在得到起誓人的消息后，韩萧拿了坐标说走就走，直奔次级维度而去，追踪窥伺者。

    这些年韩萧弄出了不少新机械，身上穿着的这一套机甲，便是专门在次级维度移动的型号，跳跃速度极快。

    至于潘尔贡那边的叛徒，韩萧暂时没法管，潘尔贡等人又不可能带着王座，他想过去也来不及，只能交给潘尔贡解决了……这个人虽然莽了点，但实力还是不错的。

    况且，所有复苏者都不知道圣所开启方式之类的关键情报，就算泄漏了，外界也顶多知道圣约的存在以及自己和圣约的联系，问题还能控制，有弊也有利。

    前世圣约应该也遇到过类似的事情，不过犯事者并非目前复苏的任何人，在前世超能灾祸版本，科特林是正常行动的，似乎并没有泄漏圣约的情报。

    “可能又是我的蝴蝶效应，前世圣所复苏没曝光，也没有协会，所以他做出了不一样的选择？”

    韩萧暗暗猜测。

    就在这时，身边骤然出现一团黑色火焰，化作起誓人的心灵投射，跟着韩萧的身影，保持着相对静止。

    “黑星，潘尔贡那边解决问题了，叛徒已经被打死了。”

    “效率还不错。”韩萧点点头，“问清楚缘由了吗？”

    “嗯，科特林是这样说的……”

    起誓人把潘尔贡的情报复述了一遍。

    听完，韩萧默默点了点头。

    “原来是这样……”

    果然和咱有关，前世圣约组织一直藏在暗中，没有参与这些风波，大部分复苏者都不想被打扰，属于中立性质。而如今在自己的动员下，许多复苏者参与了超A级的斗争，导致科特林的想法改变了，不再保密。

    不过这是少见的情况，基本上复苏者不会冒着风险泄漏情报，因为都知道一旦破坏黑星与圣约的谋划，必然会遭到一大堆复苏者的追杀，甚至可能惹来黑星亲自动手，从而失去宝贵的“最后一条性命”。

    像科特林一样忘恩负义并且还不要命的家伙是个例，阶级利益与生命安全的捆绑足以压制大多数人的小心思。

    事实上，罗与菲曾经私下建议起誓人用灵魂之炎做封口令，虽然无法对超A级形成太强的约束，不过可以感知到复苏者是否泄漏了情报，只是这个建议遭到了起誓人的拒绝。

    韩萧也不同意这个提议，事情要有这么简单就好了……圣约得以压制第二批复苏者，靠的是第一批最初者的支持，他们的身份是组织创始人，如果采取这个建议，圣约的性质就变了，复苏者早就联合起来全跑了，还会顺路把灵魂之炎本体从起誓人体内掏出来，就地销毁。

    各种念头闪过，韩萧摇摇头，“叛徒这种事很难避免，平时多小心吧。”

    起誓人叹了一口气，“科特林，他以前不是这样的……唉，仇恨总是能彻底改变一个人，以后再复苏的时候，别加上他了。”

    “这是当然的。”韩萧嗯了一声。

    两人是目前圣所复苏真正机制仅有的知情人，经过这一茬，两人已经把科特林的名字从复苏名单里移了出去，不会再考虑以后复苏他了。

    这家伙以为复苏只有一次，觉得圣约、黑星对他没有用了，于是过河拆桥，既然如此，韩萧自然愿意帮对方“美梦成真”，让科特林的圣所复苏真的仅有一次，让他不知道自己错过了什么！

    这时，机甲内置的次级维度专用版坐标追踪仪突然响了起来，发出提示。

    韩萧按照指引，又再度跳跃了几片次级维度，接着跟着指示闯入空间乱流，穿梭了一阵后，陡然停在了一片次级维度的外部。

    眼前这片次级维度的外壁铭刻着不计其数的魔法阵回路，被严密保护起来，明显是人工改造的痕迹，坐标指示的正是此地。

    “……看上去像是一个维度形式的法师塔。”

    韩萧仔细观察着四周的情况。

    因为有起誓人给予的坐标，所以这次来得很快，圣约组织早就布置了无数防窥伺的反制手段，一旦有人试图窥探，就会被反向追踪，这方面的魔法，与虚拟技术的网络追踪有异曲同工之处。

    韩萧飞了过去，手掌贴上次级维度外壁的魔法回路护罩，感受到极强的斥力，防护罩强度极其坚韧。

    “这种水准的魔法屏障，必定是超A级布置的，而且还不是一般的超A级……”

    韩萧暗暗点头，眼神微闪。

    这么说，次级维度内的强者八成观测到了自己，可却不出来打一声招呼，也不打开这个次级维度的入口。

    啧，这是在装乌龟？以为缩进龟壳里就安全了？

    “看来得用点蛮力了。”

    韩萧本来不想轻易动武，可见对方这种表现，不禁抬起了手掌，一股股幽能在掌心涌动。

    就在这时，韩萧察觉到次级维度的魔法屏障开始了变化，露出了一条缝隙。

    嗡——

    下一刻，一道身影从缝隙中飞出，来到了不远处，此人穿着一身白金相间的法师袍，带着一顶尖尖的法师帽，留着长长的白须，气度不凡，这副扮相与某个大名鼎鼎的双持狂暴战法师很是相似。

    “你好，遥远的来客……”

    一道精神讯息同时传入了韩萧的脑海。

    韩萧望了过去，打量了一眼，忽然眉头一挑，眼中闪过讶异之色。

    不为别的，他认出了这个第一次见面的“陌生人”。

    ‘原来是这家伙……介不是前世世界树战争的时候，在次级维度与世界树大军打游击战的隐居超A级嘛？’

