    袁绍有三个儿子，袁谭袁熙袁尚，还有三个儿子的母亲刘氏，那可是袁绍的最爱。[ 八(一中文网<  Ｗ〉Ｗ?Ｗ)．］８?１]ＺＷ．ＣＯＭ

    拉扯大三个儿子，容易吗？

    真不容易。

    眼看着都要成年，能够帮袁老爹做事了，这边却是马上就要被秦峰给卷了。秦峰可是有名的秦兽，这家伙，袁老爹这哪里受得了这个，想死的心都有了。

    老婆孩子都死了，袁老爹还辛苦打拼个啥？打拼个江山出来传给外人？那根本是不可能的。

    所以，在现在的袁老爹眼中，什么江山什么地盘，都是浮云，老婆孩子安全，才是第一位的。

    在这种形式下，许攸道出了一个主张。

    “用南皮，换家眷！”许攸重重道。

    “嗯？”不单单袁绍有些晕，颜良、鞠义等人也有些晕。

    袁绍急道：“子远，南皮城已经是秦子进的囊中之物了，如何换法？”

    许攸颇为自信，眯眼道：“主公，诸位，秦子进素来假仁假义……。”

    袁绍等人一阵点头，袁绍立刻道：“子远，你说的太对了，秦子进就是假仁假义，我当初怎么没看出来。我若是看出来，我一准在洛阳的时候就收拾了他。”

    文武心说主公您就别吹了，秦子进打从黄巾时候，还是小吏的时候，就把您整治的正南正比的。

    “秦子进假仁假义，主公您就派个使者，去告诉秦峰……。”许攸继续说道。

    “告诉他什么？”袁绍急忙问道。

    许攸气愤道：“您就告诉秦峰，愿意献出南皮城，条件就是交换家眷。若是秦子进不同意，那么大战一起，死伤惨重，南皮城中二十万百姓，就都是他秦子进一个人害死的。”许攸最后叫道。

    “对，就是他秦子进一个人害死的！”袁绍跟着叫道。

    许攸举拳呼道：“就让全天下人知道秦子进的真实丑恶嘴脸。”

    “啊对，丑恶嘴脸！”袁绍跟着呼道。

    “秦子进就是假仁假义的无耻之徒！”许攸呼道。

    “啊对，无耻之徒！”袁绍瞪着眼珠子，跳脚，他忽然冷静，道：“那家眷怎么办？”

    许攸自信道：“秦子进一定不敢暴露他的丑恶嘴脸，为了城中二十万百姓，他一定会同意交换的。”

    “啊对呀~。”袁绍大喜。

    郭图和辛评对视一眼，小声道：“仲治，许攸这家伙太无耻了，他绑架二十万百姓要挟秦子进，还说是秦子进不敢暴露丑恶的嘴脸，指鹿为马不过如此。”

    “不失一个好计策。”辛评松了口气，心说家里的小妾孩子保住了。

    “那倒也是。”郭图最终说道。

    袁绍现在稳住了神，他跟秦峰相交十年，他太清楚秦峰的为人了，“用二十万百姓说事，秦子进一定会同意的，子远，这件事就交给你了，你亲自去。”

    “啊？”许攸浑身一抖。

    袁绍一边亲自写书信，一边安慰道：“不要紧，秦子进一定不会杀你的。”

    许攸又是浑身一抖，心说命是没事，就怕一路上遭罪。

    袁绍奋笔疾书，刷刷刷，刷刷刷，就写了两篇稿件，一件给秦峰，一件给南皮大将文丑。

    “去吧。”袁绍亲自走下堂，平生第一次亲手将书信交给属下，他拜托的模样，“我们都在等着你的好消息。”

    许攸一个立正，躬身接过书信，转身向外走的时候，全然是慷慨就义的模样。

    就算是郭图和辛评这两位“仇人”，这一次，也是真心送许攸。

    岸边。

    众星捧月中，许攸登上了一叶孤舟，他摇手告别，视死如归。袁绍等人也是摇手送行，有些人已经垂泪。为了家眷，袁军上下也是豁出去了。

    说话一叶孤舟，刚刚过了江心。就见一艘锦帆船，拦了过来。

    许攸深知这必定是秦军水军副都督甘宁，急忙呼道：“甘将军，别放箭，我是来投降的。”

    “来投降的？”甘宁无法理喻。

    不多一会，甘宁掐住许攸的脖子来到了大帐。许攸被掐的生疼，“轻一点，轻一点，会死人的。”

    赵云帐上高坐，“你是来投降的？”

    “是是。”

    赵云和甘宁太史慈对视一眼，三人完全不相信。“袁本初怎么没有亲自来？”赵云笑道。

    “不不，赵将军您理解错误了。”许攸急忙解释，“是这么着，如此如此这般这般……，只是南皮开城投降，千万不要有别的误会。”

    “原来是这样……，这样的大事，需要主公亲自来决断，来人呀，将许攸押送主公军前。”

    “喏！”顿时士兵上前，就把一个许攸放翻在地，当时就是五花大绑。

    “哎呦~，我是不会跑滴，就不用绑了吧？”许攸急忙道。

    赵云挥了挥手，许攸就被拖出去了。“诸位，事情落地前，千万不要麻痹大意。太史将军，甘将军，江面上就拜托二位了。云随时在6上支援。”

    就这样，许攸就被扔进了囚笼里，送往南皮军前。许攸遭了大罪，却是一路提心吊胆，“也不知秦子进会不会同意，若是不同意，我可就小命不保了。”事到临头，许攸反而没有之前自信了。

    一天一夜，马不停蹄，到了第二天下午，许攸来到了南皮城。他放眼望去，看到南皮城墙没有打斗的痕迹，大松了一口气。

    秦军中军大帐。

    “什么？许攸代表袁绍来劝南皮城投降？”秦峰根本无法相信这是真的。手下们也无法相信。

    少顷，许攸被带进了中军大帐。

    “侯爷。”许攸在秦峰面前就不敢站着了，扑通就跪了。

    秦峰笑道：“子远别来无恙，听说你是来投降的？说说怎么回事吧。”

    许攸立刻摸出袁绍的书信，秦峰拿过来细看时，许攸道：“侯爷，是这样的，如此如此这般这般……，用南皮城换我主以及我等的家眷，以及众将士的安全。”

    秦峰等人，这才明白袁绍命令南皮投降的原因。

    田丰走了出来，冷笑道：“袁本初打的一手好算盘。如今南皮城已经是我主囊中之物，袁本初来这一处，家眷，文武，军队全部得以保全。子远先生，您以为天下有这般好的事情？”(未完待续。)