    啸风山谷内的元素领主有两位，没有超出张锋和阿拉丁的猜测，算是一个很不错的结果。

    那两百位士兵不需要送死拖延时间，心中也是非常高兴。

    而对于元素领主的战斗，此刻的张锋却显得轻松许多。

    速度更快的风元素领主被阿拉丁挡住，噼里啪啦的在远处打的热闹。

    而另一个火元素领主，相比张锋之前碰到的那一个可能更加强大一些。

    但张锋的实力也获得了提升。

    在一番地形和天气改变的情况下, 又一个火元素领主遭受了张锋的屠戮。

    等到张锋将这火元素领主的掉落都拾取结束后，阿拉丁那边的战斗居然还在进行。

    除了阿拉丁的实力并没有呈现碾压的情况外，那一名风元素领主的实力，的确要比张锋所击杀的这个火元素领主要厉害的多。

    现在自己对上去，这一场战斗恐怕打的时间会更长。

    “还需要更多的解封进度。”

    张锋嘀咕着，随后加入了阿拉丁的战斗中。

    如果是以前的战斗, 阿拉丁可能不会允许有其他人加入自己的战斗。

    但是此刻事关元素界的阴谋，那么为了避免中途出现什么幺蛾子, 他就不介意尽快的干掉这个风元素领主。

    然后尽快的解决掉这个空间锚点。

    有了张锋的加入后，风元素领主就难以招架，很快就被张锋和阿拉丁击杀。

    再一次获得了1%的进度条解封，张锋的实力又有着全新的提升。

    可惜这一次的战利品似乎又下降了许多，连一件金色物品都没有掉落，反倒是紫色物品出了不少。

    这些东西张锋就看不上眼了，揣进储物空间后，就没去多管。

    阿拉丁这边很快的解决掉了空间锚点，张锋看了看，也从他这里学会了如何摧毁空间锚点。

    “那么接下来，我将会回去准备清理掉周边的其他元素生物。”

    阿拉丁此时心情非常好。

    空间锚点被摧毁，就会使得元素界里的元素无法再次传送到博格公国这边，以后再有元素生物出现，就只能是外来的。

    除非有什么人继续制造空间锚点，接引元素界的元素生物到来。

    不过能够做出这一动作的，也唯有万物会，阿拉丁表示回去就发动全国之力，彻底围剿这万物会。

    可惜张锋心中知道, 这一点大概是很难做到了。

    因为万物会可并不仅仅只是在博格公国这里, 主世界里有太多的万物会成员，都在和元素界勾勾搭搭。

    张锋并不清楚这些人够大元素界到底有什么想法。

    元素界的强大元素生物到来，会污染破坏主世界的土地，最终让主世界彻底的沦为废墟。

    这样的结局，难道就是万物会的人想要看到的？

    这些灭世想法的人应该不多，至少不会如万物会那么多的成员一样多。

    “可能是有些人只是想要借着万物会获得一些好处吧。”

    阿拉丁对此倒是有些了解。

    主世界这里虽说非常繁华，但实际上阶层的流动性已经很差。

    贫民出生就是贫民，贵族出生就是贵族。

    职业者当中更是如此，低级职业者一辈子都难以晋升成为高级职业者。

    那些悠久传承历史的家族，才有可能成为领主级的强者。

    阿拉丁本人就是某个大家族的传人，他对此更是了解的非常清楚。

    只有极少数的幸运儿，或许才有机会因为意外得到传承，才能踏入领主级的存在。

    而即便这样的人成为领主级，也无法融入到领主们的圈子中，除非未来子嗣会继续成为领主级的强者。

    如此三代之后，才能被真正的纳入到“自己人”当中。

    在这样被禁锢的世界里，底层人民自然怨气勃发，想要和上层同归于尽的想法实在太正常不过了。

    加入到万物会，妄图获取被严密封锁的知识，其实是一条很不错的途径。

    阿拉丁甚至对此还能理解，张锋忍不住嘲笑起他，因为阿拉丁即便理解他们，这一次也依然会去杀了他们。

    没办法，毕竟这事关世界的安危，属于主世界的人，就得保护主世界大多数的人。

    张锋摇摇头，他毕竟只是一个玩家，对于这些东西不想去理会。

    他的任务只是解决掉元素之灾，其他的事情他一概不去过问。

    阿拉丁带着人走了，元素之灾在博格公国将会逐渐消失。

    那么张锋也就没有必要待在这里，该去其他的国家看一看了。

    顺便看看自己还能不能解封更多的进度条，只要他的进度条达到一定程度，那么有着足够的实力，一切的问题都不再是问题。

    在离开博格公国之前，张锋顺利去了一趟之前听闻有元素领主的地区看了看。

    发现这里就只有一些首领级的元素生物，全部干掉之后，也没有看到元素领主的出现。

    张锋颇为遗憾，随后继续上路。

    在接下来的几年时间里，张锋一边完成系统偶尔触发的任务，一边搜寻元素领主的踪迹，将其解决。

    他的进度条缓慢却又坚定的持续解封。

    当张锋的进度条解封程度达到30%的时候，他就发现在主世界里的那些领主级强者，就已经不再是自己的对手了。

    虽说只是30%的解封程度。

    但张锋自身的实力极为强大。

    他的基础属性每一个都多达上万点。

    30%的解封程度，代表着张锋的敏捷已经超过四千多的程度。

    哪怕是敏捷性的领主级BOSS，它们也很难看清楚张锋的移动速度。

    拥有着如此强悍的属性加成，张锋哪怕还未成为真正的领主级强者，其实力也已经碾压他们。

    唯一比较让张锋头疼的是，领主级的强者已经可以自己创造出适合自身的技能。

    但他却直到现在，都还没有掌握一个真正的技能。

    他对领主级BOSS造成的伤害，大多数就只是一次次的平砍而已。

    虽然说这样也不是不能杀敌，但总归是有点不太好。

    “或许，我该休息一下，然后思考如何创建自己的技能？”

    张锋这个念头只是闪了一下，就被他丢到了角落里。

    因为此时一条消息传到了他这边。

    元素之灾的幕后黑手，竟然暴露出来了！

