    李岩的突然任命，在朝堂上引起了轩然大波。

    “反贪”两个字第一次正式出现在了朝堂的衙门命名里，许多官员私下已经议论起来。

    不过大多数官员态度颇为不屑。

    因为贪污，是本朝从开国之初，就流传下来的习惯。

    大明朝有一个习惯：不贪怎么做官？

    还有贪官更是大言不惭地说道：不贪不是好官，不贪的人政务能力不行。

    整个大明朝的官场，都有一个默认的潜规则，就是送钱。

    这已经是官僚集团两百多年来默认的规矩了，形成了长期的惯例。

    有官员私下笑道：小皇帝还是太幼稚了，他若真的要反贪，干脆将天下所有的官员全部罢免了，这样不就没有贪官了么？

    所以，在不少人看来，这一次皇帝是真的踢到铁板了，这么玩，迟早会出大事。

    不过出大事，许多人也乐意看见。

    为什么？

    事情闹得越大，最后越不好收场的是皇帝自己。

    不好收场之后，就得妥协。

    一旦妥协了，不就不了了之了么？

    一旦不了了之了，不就失败了么？

    既然大家都不看好“反贪”，为何李岩被任命后，还引起了轩然大波呢？

    很简单的道理，李岩区区一个举人，一跃成为部堂级别的高官。

    这就和后世刚刚通过公务员开始，结果就被提拔为部长一样。

    这是坏了规矩啊！

    大明朝的官场晋升是有规矩的，是要通过吏部考核的。

    尚书和侍郎官，则是要通过廷推推举的。

    这是明面上的规矩。

    不过暗地里也有规矩。

    什么规矩？

    塞钱。

    尤其是明末。

    你皇帝现在直接提拔了一个举人起来，这是什么意思嘛。

    咱大明朝吏部的考核制度不存在呗，您这样乱来，如何服众？

    于是，这个消息一刚宣布，内阁就出现了一大堆的奏疏。

    弹劾李岩的。

    按照以前的走向，内阁会将所有弹劾的奏疏上报给皇帝，然后票拟的建议也是建议皇帝立刻收回成命。

    不过周延儒倒是学乖了，奏疏上的票拟建议全部是否决和驳斥。

    这些弹劾奏疏发回去给通政司的时候，基本上就是被反驳了。

    不过这还没完，被反驳后，大家就开始骂。

    骂谁？

    当然是周延儒。

    骂内阁首辅是明朝的习惯。

    如果一个内阁首辅跟六部大臣们关系太密切了，就会被换掉，因为这里面也存在这权力掣肘。

    内阁是皇帝的秘书，协助皇帝处理事情。

    董事长的秘书，与高管们存在冲突是在所难免的。

    不存在冲突，就是不正常的，脑子正常的董事长就会换人。

    周延儒这种做法，基本上奠定了内阁接下来的办事风格：跪舔皇帝。

    实际上，现在朝堂上的格局已经在慢慢发生变化了。

    周延儒和王永光出现了权力冲突。

    韩爌、成基命等人集结了一批东林党人，已经无意识的开始形成保守派。

    而孙传庭、李邦华等人的威信开始提升，俨然有力压兵部的趋势。

    而随着李岩的被提拔，魏中云的被打压，许多人明显已经坐立不住了。

    十一月十五日，初雪。

    北京城银装素裹，清冷典雅又庄重。

    一大早，崇祯就带着锦衣卫、神武卫和揽月军，出了城，往南海子去了。

    天空一望无际的蓝，周围所有都是一望无际的白。

    这个时候，是打猎的好时节。

    “孙爱卿。”

    孙传庭道：“臣在！”

    “洪爱卿。”

    “臣在！”

    “你们知道曹文诏么？”

    洪承畴道：“臣在陕西做参政的时候，听人提及过他。”

    “哦？如何说？”

    “曹文诏，乃辽东第一勇将也。”

    “孙爱卿呢？”

    “臣倒是听人提及过，说他骁勇善战，有一个侄子叫曹变蛟，打仗也非常勇猛。”

    “李爱卿，你怎么看？”

    “听闻这一次锦州之战，曹文诏打的是前锋，虽然锦州兵败，但却杀了不少敌人，而且历代辽东督师对他的评价都不错。”

    “将他调到京卫军中来，你以为如何？”

    李邦华道：“臣无异议，全凭陛下安排。”

    “那就将曹文诏和他侄子曹变蛟都调过来吧，将天武卫交过他。”

    为什么调曹文诏来京卫军？

    不仅仅曹文诏能打，还因为曹文诏与袁崇焕关系不是很好，曹文诏在辽东多少受到压制和束缚，来京卫军是最适合不过的。

    京卫军还要继续扩编，这是肯定的，要不断壮大京卫军的力量。

    “陛下圣明。”

    去南海子打了大半天的猎，回来的时候已经是傍晚。

    傍晚天空灰沉沉，开始飘雪，而且越下越大。

    商人们加快脚步进城打算歇脚。

    突然，城门口传来惨叫。

    “官爷，不要打了，俺不告了，俺不告了！”

    一个女子，衣衫单薄，抱着她的孩子，在雪地里瑟瑟发抖。

    一个军官拿着鞭子，正在狠狠抽打她。

    一鞭子下去，她身上单薄的衣服就出现一条浅浅的血痕。

    “让你告！让你告！”那个军官一边用鞭子抽，一边怒道，“刁民！敢诬告朝廷命官！”

    但是她就是不动，用身体护着自己的孩子。

    那个小男孩哭起来：“不要打我娘！不要打我娘！”

    周围有一些人正在观看，但也不敢出来阻止。

    崇祯刚到城门口，就看到了这一幕，他怒斥道：“住手！”

    那军官一看到这些人中有锦衣卫的装扮，就知道是大人物路过。

    但皇帝穿着平常的衣服，他自然也认不出来。

    “卑职参见大人！”

    崇祯骑着马走过去，看着那女子背后好几条血印，立刻皱起了眉头。

    “你为何打她？”

    “大人，这个刁民要诬告朝廷命官，还怒骂卑职，这是犯上作乱，卑职教训了几下。”

    “诬告朝廷命官？”崇祯目光落到这女子身上，她约莫二十出头，从衣着可以推断，只是普通的农家女。

    她怀中的小孩也不过八九岁的样子。

    母子两人都在发抖。

    张晨翻身下马，走到女子面前，温和地说道：“发生了什么？”

    那女子依然紧紧抱着自己的孩子，深怕别人伤害到了他。

    “大人，我不告了，我不告了，求大人放了我们吧。”

    “王承恩。”

    “在。”

    “取点热水。”

    王承恩立刻将用貂毛护起来的水袋呈递过来。

    崇祯指着那个大人的军官：“去把他的衣服拔下来。”

    那军官大吃了一惊：“大人，这是为何？”

    锦衣卫立刻行动起来，那军官也不敢反抗。

    崇祯打开水袋，递过去：“不必紧张，先喝点热水暖暖身子。”

    然后又给这女子披上了那军官的衣服。

    这女子手在发抖，显然接不了水袋。

    崇祯干脆就喂了她两口热水，热水下肚后，整个人都舒坦了许多。

    “俺……”

    “大人，这刁民……”

    崇祯冷冷道：“骆养性，让他先闭嘴。”

    骆养性一巴掌抽在那军官的脸上，直接将他打懵逼了，然后不敢吭声了。

    “我是大兴县李家村人，上个月接到通知，说我夫君在北方战场上战死了。”

    “嗯，继续说，没关系，都说出来，今天我来给你做主。”

    “募兵的时候，说战死都有抚恤，我就去甲里问，被告知说没有，又去大兴县，大兴县的县令说这是不归他管。”

    她说话的时候，还在发抖，不知道是因为太冷，还是因为身上的伤很疼。

    眼角还挂着眼泪，一边说，一边从崇祯手里用力接过热水，给她怀里的孩子喝。

    “我实在没办法了，孩子他爹战死了，家里没了支柱，以后的日子还怎么过，我就带着孩子来北京，总得有个说法，谁知他听完，就说我诬告朝廷命官，用鞭子抽打我们母子二人。”

    “你的夫君在何处参军，你可知道？”

    “当时说是在辽东的锦州。”

    崇祯的脸色立刻阴沉了下来。

    他记得昨日王洽还跟他说，顺天府参军战死沙场的已经全部方法了抚恤，而且是按照新的军政发的。

    100两！

    好得很啊！

    朕前段时间刚把人送进忠烈祠，转身你们就吞抚恤金？

