    半个月后

    1899年10月26日

    金伯利镇

    这是一座位于开普省东部高原的矿业小镇，海拔1220米，以盛产钻石而闻名世界，有铁路连接开普敦和梅富根等重要城镇。

    金伯利是一个常住人口约7万余人的矿业城镇，在和平时期，这个矿业小镇有3~4万名矿工，高峰时期曾达到5万人之众。

    这些矿工大部分是黑人，也有少部分是华人和白人，凭借手中简陋的铁锤和撬棍开凿山岩，寻找珍稀的钻石，所以该镇最重要的资产就是钻石坑。

    钻石坑紧邻着金伯利镇，段祺瑞少将皱着眉头站在钻石坑边，远处断断续续传来的枪声让他感觉很不好，心中不禁萌生了退意。

    他的身边站着石富生准将与卞春松上校，同样神色凝重。

    石富生准将是段褀瑞的老部下，这是一名出生于雏鹰学校的优秀将领，原来铁路骑兵师三团团长，参加过著名的雪山镇（伤心岭）防御战，吕宋群岛战争时期，曾担任皇家禁卫军一师上校副师长兼一团长。

    战后，因功晋升陆军准将。

    听到又一阵激烈的枪声传来，似乎距离靠近了不少。

    石富生准将犹豫了下，出言说道；

    “段兄，布尔人这股子势头邪性的很，看来对方有战术高手啊，这仗打得宛若羚羊挂角，忽而向东，忽而向西，似乎无迹可寻。

    但细究起来，你总能感觉到一根绳索渐渐勒住了英军的咽喉，正在一点点收紧。

    开战以来

    布尔骑兵充分发挥了熟悉地形的优势，攻击犀利，枪法精准，给英军造成了很大杀伤，自身损失却寥寥无几。

    看来，是到重新评估布尔人战斗力的时候了。

    仗要这么打下去，以英国人当前陈旧僵化的步兵战术应对，我看势头不妙，有可能要输啊！”

    “春松老弟如何看？”段祺瑞少将问道。

    “将军，以当前火炮之犀利，我认为没有攻不破的城堡。”卞春松上校抬眼四处看看，眼神中浮现出一丝忧色，显然对英军信心不足；“说实话，英国军队的表现让我大跌眼镜，他们的步兵战术仿佛还停留在反法同盟时期，僵化不思变革，就像一个笨拙的巨人面对手持小刀灵活的对手，不断的被放血。”

    “可悲的是……这还是一个傲慢的巨人。”段祺瑞少将苦笑了下，转头看着壁立千仞的金伯利钻石坑，眉头皱的更深。

    这个人工挖掘的巨大钻石坑宛若圆桶一般，垂直高度超过800米，站在上面，看着下方密密麻麻的矿工就像蚂蚁一样，胆子小一点儿都吓得两腿发抖。

    因为战争来临

    为了减少防御压力，金伯利镇的黑人矿工被驱逐了一多半，如今只剩下不到2万人，其中约有四到五千人是华人或白人矿工，其他都是黑人矿工。

    军方的这项生硬举措，引起的当地大大小小矿产公司的强烈抗议。

    然而抗议无效，一切都要服从战场大局。

    布尔人在南部非洲已经经营了300多年，影响力渗透各个方面，谁知道黑人矿工里有没有内鬼？

    一旦打起来，金伯利镇的黑人矿工里应外合，那个乐子可就大了。

    谁也不敢冒这样的风险，英军在此事上表现的非常坚决，举凡稍有嫌疑的矿产公司（布尔人）必须关门歇业，矿工驱逐出境，以减轻内部防御压力。

    附近的建筑距离深坑最近的只有20多米，房屋修建在坚固的岩石上，倒是不用担心会掉下去。

    段祺瑞三人就站在房屋外面的平台上，脚下是垂直的悬崖深沉，山风吹来，让人头皮发麻。

    这个巨大矿坑有放大声音的作用，站在这里，周围几公里响起的枪声都能清晰听见，相当之神奇。

    钻石坑每年出产数吨高品质钻石，是金伯利乃至开普殖民地的核心资产，绝不容有失。

    因此，金伯利镇驻扎了英军第五旅守卫，总兵力约有三千多人，英军长官就是段祺瑞少将熟悉的史密斯少将，一个思想僵化却非常勇敢的贵族将领。

    开战半个多月了

    德兰士瓦共和国和奥兰治自由邦共和国率先向英军发难，取得了先手优势。

    战争初期，布尔人有5万人参战，英国远征军只有2.5万人，质量和数量都不敌布尔人，所以被布尔人打的节节败退。

    莱迪史密斯、梅富根、金伯利等战略要地先后被布尔军队包围，东西开普敦铁路也遭到了布尔人的破坏。

    当前的战争形势对英军很不利，布尔人步步紧逼，大军三路齐发，在前期作战中高奏凯歌，呈现出合围开普敦的严峻形势。

    英军重兵驻屯的金伯利镇，扼守着通往开普敦的铁路要道，它是开普殖民地最重要的财税来源地，即是首府开普敦的外围屏障，又是英军反击发起的重要节点，是必须要死守的要地。

    一旦该镇被突破，战场形势将彻底崩坏。

    真他娘憋气呀！

    段祺瑞也没有料到英军开战以后打的这么怂，他的47人高级军事观摩团分布在莱迪史密斯、梅富根、金伯利等重要城镇内，基本上以5~7人为一个军事观察小组，散布在广大的开普殖民区，现在想收都收不回来。

    虽然说即便要地被攻陷，布尔人也不会伤害军事观察小组的外国观察员，这一点毋庸置疑。

    但是在枪林弹雨的攻防战中，谁能保证没有一点误伤？

    整个高级军事观摩团由段祺瑞少将带队，含两名陆军准将，五名上校，11名中挍，22名少校和5名上尉，一名中尉，层级相当高，完全是一个野战师的高级军官配置，多少还有些富余。

    这些军官哪怕出一点差池，责任都要落在段祺瑞少将身上，谁让他是团长呢？

    所以，段祺瑞少将现在的心情很不好，很有一种骂娘的冲动。

    “雷特马根的小组回来了没有？”

    “嗯……已经回来了，他们在从雷特马根向金伯利靠拢的时候险象环生，布尔人的大军已经逼近了金伯利镇，他们从北方绕了一个大圈儿，躲过了好几股布尔骑兵，最后在一个山坳里撞见四名正在吃干粮的布尔人侦骑，幸亏他们眼疾手快率先开枪，击毙了这几人纵马狂奔，有惊无险的回来了，没有人受伤。”

    “那就好，那就好，这样我们的军事观察团就收拢了26个人了，莱迪史密斯和梅富根的人暂时撤不回来，这些都是英军重兵驻屯的要地，应该不容易那么被攻破，发电报让他们自己注意安全，原地待命。”

    “遵命，将军阁下。”

    卞春松上校举手敬了个军礼，转身去传达命令了。

    金伯利驻军已经装备了无线电报设备，英军虽然被布尔人大军分割成一个个孤岛，但信息传递没有问题，用不着冒险派出骑兵穿越敌人的封锁线。

    金伯利驻军已经装备了无线电报设备，英等虽然被布尔人大军分割成一个个孤岛，形势不妙，但信息传递没有问题，用不着冒险派出骑兵穿越敌人的封锁线。

    卞春松上校走了以后，石富生准将走了过来，看着段祺瑞少将一脸凝重的神色安慰道；“段兄，你不用忧虑老马的处境，莱迪史密斯可是交通要道，英国佬不会不知道厉害，肯定要下力死守，而且老马是身经百战的宿将，对敌经验丰富，有他在安全无虞。”

    “话是这么说，可总归不踏实，这些该死的英国佬。”段祺瑞少将头痛的捏了捏眉心，忍不住发牢骚；“我建议他们把华人矿工和白人矿工全都编组起来参加城镇防御战，这些矿工吃苦耐劳，坚韧不拔，是最好的补充兵员，可你知道史密斯那个混蛋怎么说？”

    “他怎么回答？”

    “史密斯说；我的第5旅不是收容所，只需要经过严格训练的勇敢士兵，请放心段将军，那些布尔人必定会在金伯利撞的头破血流，这点我可以保证。”

    段祺瑞少将唯妙唯肖的学着史密斯少将的伦敦腔，整张脸都黑了。

    明明有现成的有生力量不用，战术僵化而傲慢自大，若非金伯利已经陷入重重包围中，段祺瑞少将早就拂袖而去。

    可惜两人现在是一根绳上的蚂蚱，想走已经走不了了。

    为自身安全计，他也不想布尔人上杀进来。

    问题在于史密斯少将听不进任何意见，而段祺瑞少将手下没有一个士兵，当真有些巧妇难为无米之炊的感觉。

    郑富生准将知道问题症结所在，细想一下说道；“段兄，我们可否越过史密斯少将，向开普敦布勒上将请求编列矿工协防？”

    “这不是个好主意，会让英国佬疑神疑鬼，以为我们私底下在搞什么名堂。”段祺瑞少将摇了摇头，布勒上将也是个思想偏激保守的贵族将领，并不是十分信任华裔军人。

    目前形势如此之危急，布勒上将一天几份加急电报拍发给伦敦，请求本土军队大举支援，对眼面前的盟友视而不见，还不能说明问题吗？

    对于自己率领的高级军事观摩团，英国佬好吃好喝的伺候着，看起来亲密无间，实际上骨子里却拒人千里之外。

    英国佬的傲慢已经渗透到骨子里了，明明眼面前就是著名的防御专家，曾创造“伤心岭”战役的段祺瑞少将，在世界军界都薄有名气，英国人不是不知道，但就是看不上，更别提“虚心求教”了。

    在史密斯少将的字典里，就没有这4个字。

