    待书房之中，只余二人，苏岱这才说道：“‘冥血’祖师再次闭关之前，不可轻举妄动。”

    “九阿厉氏现在已将裴凌派上讨伪大战的战场，这看似一个机会，实则却是九阿厉氏布下的陷阱。”

    “你不可出手。”

    “也不得让手下出手。”

    “如今圣子圣女皆为厉氏之人，一旦你被抓住把柄，厉氏必定会禀告祖师，勒令你提前退位，好让现任圣子圣女执掌圣宗！”

    闻言，苏离经没有任何意外，只皱眉回道：“这种事情，我当然知道。”

    “现在最大的问题是，‘冥血’祖师什么时候才会再次闭关？”

    “裴凌的修炼速度太快了。”

    “其正位圣子到现在为止，满打满算连一年都不到，修为却已经从元婴前期突破到了化神中期，而且，还是万劫化神！”

    “也许只要再过个百年，其修为境界，便与我等现在等同。”

    “届时，就算没有祖师庇护，我等也很难再对付他。”

    苏岱平静的说道：“祖师是为永夜荒漠的异变出关，只要永夜荒漠的问题解决，多半就会再次闭关，肯定要不了百年。”

    “你莫要心急。”

    “圣道强者为尊，暂且耐心等待。”

    “只要你这段时间不犯错，哪怕祖师偏袒裴凌，也不会动摇你的宗主之位。”

    “等祖师闭关之后，宗门大权在手，届时要对付裴凌，有的是办法！”

    “万劫化神再怎么珍贵罕见，陨落了的万劫化神，却也一文不值。”

    苏离经点了点头：“我知道该怎么做，老祖毋需担心。”

    “既然如此。”苏岱颔首，“那老夫便放心了。”

    语罢，跟来时一样，其身影毫无征兆的消失。

    宽敞的书房内，顿时只剩下苏离经一人。

    他冷哼一声，此次“冥血”祖师出关，一下子打乱了自己的所有计划！

    现在，他只希望那个老不死的东西赶紧回去闭一辈子的关！

    只要那个老不死的一闭关，他便立刻动手。

    虽然说裴凌身后还有九阿厉氏的庇护，但他也有枕石苏氏作为臂助。

    “看在那个老不死的份上，便让你再多活些日子……”

    ※※※

    枕石苏氏祖地。

    一处寸草不生的庭院内，苏岱负手而立。

    匆匆赶到的苏千涯化身看到，连忙躬身行礼，问道：“老祖有何吩咐？”

    苏岱淡声问道：“族中可有与裴凌年岁仿佛的女眷？要资质出色、容貌万里挑一的。”

    苏千涯化身一怔，虽然不明白老祖打的什么主意，但还是很快回道：“小女苏醉绮，资质只在震禾之下，如今乃上三脉脉主之一。此番讨伪大战中，由于屡次与伪道修士交手，一番历练之下，已经到了即将突破元婴的边缘。”

    “无论资质、容貌，都是族中这一代女子中的翘楚。”

    苏岱微微点头。

    眼下苏氏接连与裴凌交恶，这原本不是什么大事，但这裴凌已是万劫化神，且有祖师亲自出面庇护。

    若其半路夭折了还好，一旦真正成长起来，必成苏氏的心腹大患！

    因此，作为苏氏这百年的当值老祖，他得做好两手准备，免得给苏氏招惹上一位前途无量的大敌。

    如若宗主那边能够顺利解决裴凌，自然最好不过。

    苏离经怎么说也是苏氏血脉，就算执掌圣宗之后，不大听话了，终归还是认可苏氏乃其本家的。

    若是宗主那边失败……也是无妨！

    九阿厉氏能够靠着一位圣女笼络裴凌，他枕石苏氏难道没有女儿？

    不过，区区一个苏醉绮，想要跟裴凌化干戈为玉帛，只怕分量还有些不够。

    得再找个修为高点的女眷。

    想到此处，苏岱又道：“裴凌现在已经前往九嶷山战场，传话苏醉绮，让她想办法与其好好接触。”

    “除此之外，再从族中寻一位返虚之上的女眷，有道侣最好，没有道侣也无所谓，但容貌一定要艳冠群芳。”

    “找到后，暗中给裴凌送去……这两件事，不得让宗主知道！”

    听到这里，苏千涯的化身顿时一脸愕然，久久不能回过神来。

    ※※※

    数日后。

    九嶷山。

    辞州战场。

    大地满目疮痍，处处都是焦黑与猩红之色。

    天穹之上，黑云滚滚，阴风四起，云雾之间，若隐若现着一座巍峨城阙。

    那城阙色泽森白，似纯用人骨砌筑而成。

    城墙之上，每隔几步，便有一对髑髅灯火，燃着幽蓝色冷光，照出城内影影绰绰的人影。

    人影众多却沉默，仔细看去，千奇百怪，如妖似魔，惊怖诡谲。

    此刻，城中，无数怨魂尸鬼，皆战栗匍匐。

    东北南西四个方位，分别设着一张奢华宽大的白骨宝座。

    轮回塔少浮屠坐北朝南，隐隐有首领之势。其下首侍立着屠辞、岑烁、文象三人，此外还有诸多结丹期弟子；

    重溟宗圣女厉猎月居于东面的宝座，其依旧一袭黑色纱裙，望去艳若桃李，冷若冰霜。其下首则是司鸿铎、司鸿澜、苏醉绮、厉寒歌数人，以及诸多结丹期弟子；

    无始山庄帝子盘坐南面宝座之上，手持玉葫，懒洋洋的啜饮，看似散漫，然而却与少浮屠隐隐有对峙之势。跟他一样，其宝座周围，绝心子、寂昭子等弟子，也个个漫不经心，有的东张西望，有的盘坐修炼，有的兴致勃勃，更多的，则是旁若无人的对着其他三宗弟子指指点点，议论纷纷；

    剩下西面的宝座上，却坐着一名形容邋遢的金冠修士。

    若非其下首站满了相差无几的白袍金冠打扮的修士，证明此乃天生教弟子，几乎无法辨认出他身上法衣原本的颜色。

    此刻，这座城阙之中，以少浮屠令的气息最强，其次便是无始山庄帝子，以及重溟宗圣女厉猎月。

    至于天生教，原少教主嵇长浮陨落之后，尚未有新的少教主走马上任。

    眼下这任濯鳞虽然已经成功突破上品仙婴，但由于最近战事紧张，是以迟迟没有正式即位，未曾得到天生教核心传承，实力比起其他三大魔门，却是弱了不止一筹。

    这个时候，少浮屠令缓缓开口：“厉师妹，此番将我等聚集过来，不知所为何事？”

    厉猎月平静的说道：“最近的战况，我圣道输多胜少，渐渐有落入下风之势。”

    “归根到底，便是伪道那边，讲究团结一致，一呼百诺，应者云集。”

    “我等虽然单打独斗，稳居上风，却因各自为战，双拳难敌四手，不得不暂避其锋芒。”

    “尤其是这一个月以来，各处战报，都是节节败退。”

    “长此以往，于大局极为不利。”

    “今日邀请大家前来，便是为我圣道这一辈，选出一位首领，统筹大局。”

    “如此才能稳住局面，痛击伪道。”

    “也是为各自的长辈们分忧解难，与宗主、太上长老级别的战场彼此呼应。”

    闻言，少浮屠令诧异的看了眼厉猎月，旋即森然一笑。

    圣道年轻一辈中，他一直都是修为最强的那个。

    曾经重溟宗浮光司鸿氏的司鸿铎，倒是还能勉强跟他争锋。

    但对方在渡厄渊被关了那么多年，眼下就算出来，不说完全废了，却也再没有跟他一较高下的资格。

    因此，如若真要选出一位圣道年轻一辈的首领，便只能是他！

    想到这里，少浮屠令干脆的说道：“天道有轮回，造化自盈亏。”

    “厉师妹这个提议，高瞻远瞩，非常不错。”

    “我没有任何意见。”

