    结界破碎，让维持结界的暗部全部吐血重伤，而一些倒霉正好站在夕象攻击点的暗部。

    早已经死去。

    “可恶，动不了了吗？”

    在那片巨大直线废墟最终点。

    满身是血的凯，躺在废墟之中，奄奄一息，不听指挥的双手，艰难的撑地，想站起来，可仅仅让身体离开地下一寸。

    又无力的砸在地上。

    动不了。

    “全身骨头几乎碎了这么多，肌肉全部拉伤，这么重的伤？我居然还活着？”凯都有些惊叹自己的生命力，这都活下来了。

    却知道。

    自己没有一两年的养伤，根本恢复不了。

    不甘。深深的不甘！

    “青春怎么能退缩啊，怎么能中途退出战斗，青春不允许。”凯低吼着，意识超强的他，已经改变不了现实。

    呼！

    无夜脚下无风而动。

    “不好！”

    所有忍者。

    惊呼一声，摆出战斗姿势。

    “日向家族到底发生了什么？如此大动静，战斗吗？”远处木叶村，百姓早已经被巨响所震惊，惊骇的望着那半边被烟尘笼罩的天空。

    “总不可能有敌人敢直接进入木叶村吧？”村民们反而不是太过于慌乱。

    对木叶村他们依旧保持着绝对的自信。

    从建村一来，就没有任何忍者敢直接入侵木叶村内部，也没有成功过。

    “声音停止了，结束战斗了吗？”三代火影没有亲临现场，但时刻关心着远处战斗的一举一动：“以如此多战斗力，如此短暂结束战斗，也在情理之中吧？”

    咻！

    无夜在上忍们戒备沉重的目光之下。

    一飞冲天。

    穿破笼罩在低空中烟尘，向高空冲去。

    “不要，他要离开。”

    自来也惊呼道。

    同时双手快速结印：“阻止他！”

    上忍们反应能力都不慢，全部极快速度结印。

    随即风火雷电各种忍术向空中使用而去。

    一道道火球水龙，向不断拔升的无夜迸射而去。

    “想跑？”

    千手纲手望着空中的无夜，没有远距离攻击的忍术，但她最先行动，看着空中无夜飞向的方向，瞬间从地面快速的跟随。

    速度极快。

    “咻咻！”

    风火雷水土，各种忍术，冲天而起。

    只为阻止空中的无夜。

    无夜四周不断迸射出来各种忍术。

    脚尖不断点着各处空中，无夜随心所欲的在空中改变运动诡异，改变方向。

    在提升高度的同时，向村外的方向冲去。

    轻而易举，在迸射而上的各种忍术中，闲庭信步般穿梭而过。

    “不好，高速快达到我们忍术攻击范围之外，阻止不了吗？”自来也脸色大变。

    “火遁豪龙火之术！”

    豪龙火之术为火遁高级忍术，具备强大攻击力同时，还具备寻常忍术所不具备特点，那就是攻击范围极其广泛，甚至能冲到高空击穿云层。

    数道火龙。

    冲天而起。

    而攻击目标，不是空中高速运动的无夜，而是无夜的前方。

    “哦？算计的不错。”无夜看着前方冲天而起的火龙，以自己此时的速度，似乎正好撞击在其中那一道火龙之上吧？

    而数道火龙，居然成弧形挡住前方。

    改变方向，只有向后了？

    无夜速度不减。

    一挥衣袖！

    黑剑呈现，瞬间与迸射而上的火龙相遇，刀锋一划而过。

    数条火龙全部被拦腰斩断！

    无夜从切口处，穿越火龙阻挡的范围。

    “轰！”

    但眼前只有一片绿色，轰然砸在刚刚穿越斩断火龙之处的无夜。

    咻！

    无夜呈直线，轰然砸在大地之上，方园数十米大地崩塌。

    “怎么了？”

    上忍们，眼睁睁的看着无夜远去，看着代表希望的火龙被斩断，已经放弃了，居然发生如此变故。

    “那是什么？”

    自来也皱眉看着空中慢慢落下的绿色骷髅巨人。

    眼中带着惊骇，那是查克拉凝聚而成的吗？未免太庞大了一点吧？居然能让如此多查克拉成型？木叶村有这样的强者？

    轰！

    无夜砸在大地之上。

    但依旧是双脚落地，连腰身都未曾弯曲半分。

    只是身前那成半圆保护自己的实质武装色霸气护罩，居然慢慢破碎，散落成片然后消失。

    “混蛋，别给老娘跑！”

    轰！

    身后，突然大力的鞭腿，扫过无夜身躯。

    扫过气劲让前方那片已经破烂不堪的房屋，轰然完全崩塌。

    “躲过了？”

    千手纲手不岔的收起右脚，看着眼前消散的无夜。

    环顾四周。

    “是他吗？终于出来了吗？”

    无夜凭空出现在纲手不远处，自始至终，目光始终未曾去看纲手半分。

    “混蛋，看哪里。”太小瞧人了，居然看都不看自己一眼，纲手更怒了，疯狂的冲到无夜眼前，拳头向无夜轰击而去。

    一拳快过一拳。

    无夜始终目光看向远处。

    似乎忘记身边纲手还在攻击。

    但双脚如游水般滑动，身躯摇晃间躲过了千手纲手所有的攻击。

    空中。

    拿到绿色，终于落地。

    就在无夜前方百米之处。

    后方破空声凌厉，大量的上忍向这里冲来。

    “混账，居然敢如此藐视我，我杀了你。”纲手气疯了，自己攻击这么久，你不抵挡就算了，正眼都没有看一眼。

    到任何地方都是众所瞩目存在的纲手，第一次体会到被无视的感觉。

    尤其是最讨厌的人无视。

    双眼都开始冒火了。

    “那是须佐能乎吗？”

    ..

