    张扬很快就找到了被淹没在水中的那辆汽车，洪水极其浑浊，张大官人没有睁眼，他找到前门把手，全力一拉，把手都被他拉断了，可是车门却没有打开，水底压力很大是一个原因，还有一个重要原因是门锁从里面反锁了，张扬游到前挡风玻璃的位置，手掌贴在挡风玻璃上，内力催吐，震碎了玻璃，然后游入其中，也就是张大官人有这份功力，换成别人还真没有那么容易把车窗弄烂。他在驾驶座的位置找到一个软绵绵的身体，确信车内没有其他乘客，这才抱起那个身体向上游去。

    张大官人带着被救的那人刚一露出水面，所有人都欢呼起来。

    张扬的脚落在实地之上，他抱着那名获救者一步步走了上去，此时他方才注意到自己救得是一个女人，这女人面容姣好，身材很棒，脸色苍白，双目紧闭，因为呛入了太多的洪水，所以昏迷了过去。

    张扬把她抱到了避雨的地方，很快看热闹的人都凑了过来，周山虎伸手把那帮人拦住，这些人挤过来可不是为了帮忙，多数都抱着看热闹的心理。

    张扬摸了摸那女子的脉搏，在她胸前按压了几下，然后对她进行人工呼吸，如此反复几次，那女子终于恢复了呼吸心跳，剧烈地咳嗽着，然后身体突然转到一边，大口大口地呕出黄水。

    张扬知道那女子没事了，悄然向周山虎使了个眼色，两人趁着混乱离开了现场，此时不知哪里有闪光灯闪烁了两下。

    两人绕过积水的地下道，来到建设局，暴雨在此时已经有了减弱的迹象，张扬和周山虎的身上全都被雨水淋湿，好在行李包是防水的，里面手机之类的电子产品没有损坏。

    周山虎启动了那辆丰田越野，因为考虑到要涉水的缘故，他今儿特地开越野车过来的，没想到仍然过不去济民桥。不过从这边前往滨海的这段道路还算顺畅，部分路段积水，都不算严重。

    张扬一路之上也看到了局部农田受淹的情景，低声叹道：“屋漏偏逢连夜雨，滨海今年的收成又得受影响。”

    周山虎道：“张书记，整个北港都是这样，滨海还算好的。”

    张扬看到外面的雨似乎有停歇的迹象，落下车窗，让雨后清新的空气充满了车内，前方已经是滨海的城区，让张扬欣慰的是，整个城区很少看到积水的现象，看来滨海的给排水系统还是相当不错的，当然这和滨海濒临大海有关。

    周山虎直接将汽车驶入了县行政中心，张大官人就这么湿漉漉的走入了办公楼，前往自己的办公室，途中遇到了县委副书记刘建设，刘建设看到落汤鸡一样的张扬，心中暗自好笑，嘴上却故作惊诧道：“张书记，您怎么这时候回来了？”

    张扬道：“许县长打电话给我，说很多地方积水严重，农田受淹，所以我赶紧回来看看。”

    刘建设道：“也没那么严重，咱们县靠海近，排水系统还是不错的，县里几位领导都下去了，亲临第一线指挥防洪防涝，我留下来负责这边，根据刚刚反馈回来的消息，总体还好，局部地区受灾，并不算太严重。”

    张扬听他这么说也就放下心来，回到自己的办公室内，他的休息室内是有二十四小时热水的，张大官人草草冲了个澡，换了身干净的衣服，等他出来的时候，看到县里那些下去指挥抗灾的干部已经陆续回来了。

    身为县委书记，张扬理所当然的要表示慰问，他迎出了办公楼，看到县长许双奇在一群人的簇拥下走了回来，许双奇一双裤腿卷起老高，身上基本上也都湿了，一双胶靴上满是黄泥，有几名记者还跟在他的身边采访呢，看到县委书记张扬出现了，这帮记者马上将目标转移，向张扬蜂拥而至，张大官人这时候可没兴趣接受什么采访，让傅长征叫保安帮他将记者挡住。和许双奇走到了一起，他向许双奇伸出手去：“老许，辛苦了！”

    许双奇跟他握了握逆龙道中文网着沐浴露的香气，心中不由得鄙夷起来，心说你整天唱高调，搞得自己跟个青天大老爷似的，刚才下雨那会儿你在哪里？还不是我带着这些干部亲临第一线指挥抗洪抢险？其实滨海的灾情并不严重，许双奇冒雨跑到第一线，也不仅仅是为了民生，其中也有作秀的成分，毕竟他去了也帮不上什么忙，反而弄得一帮乡镇干部诚惶诚恐，放下手头的工作去接待这位县长大人。

    许双奇的言语中还是有不少夸大的成分在内：“张书记，滨海这次的降雨量是建国以来最大的一次，24小时降水量达到了100毫米，滨海多处出现了灾情。”

    张扬道：“一定要做好受灾群众的安置工作，确保老百姓的生命财产安全。”

    许双奇心说你丫也没什么创意，这样的话我早就说过了。

    张扬道：“老许啊，回去洗个澡换身衣服，一个小时后咱们召开一个常委会。”

    许双奇嗯了一声。

    张扬又和下去第一线的其他干部见了面并表示慰问。

    一个小时后，常委会准时召开，这些常委们都已经把自己收拾的干干净净，正如县委副书记刘建设所言，滨海的灾情并不严重，这场暴雨带来一些财产损失是难免的，但是没有人员伤亡，对他们来说这就是大好事。

    县长许双奇先汇报了截至目前为止的灾情情况，然后着重强调，根据气象台的天气预报，今晚到明天还有大到暴雨。

    张大官人得知滨海受灾的情况并不严重，心态也放松了许多，他微笑道：“首先感谢大家在我离开滨海期间的辛苦工作，正是有了你们同心协力一心为民的工作态度，方才能够将这场暴雨带来的损失控制在最小的范围内，无论气象台的预报多么不靠谱，我们还是要打起十二分的精神。对未来可能发生的自然灾害给予最大可能的重视，我相信在我们这个领导团队的精诚合作下，在滨海全体老百姓的支持下，我们一定能够战胜这场暴雨带来的灾害。”

    常委们纷纷鼓起掌来，带头的还是常务副县长董玉武，他知道自己要是不鼓掌的话，张扬的目光肯定第一个朝他看来，他得起到带头作用。

    张扬道：“现在我向大家宣布一个好消息！”张大官人说到这里有意识的停顿了一下，端起自己的茶杯喝了几口，当领导的都是这样，卖关子卖出习惯来了。

    所有常委的目光都望着张扬，多数人看到张扬笑眯眯的样子，心说十有**是撤县改市的事情已经批下来了，最近这厮不就在捣鼓这件事吗？

    张大官人不紧不慢道：“我这次去省里主要的目的就是为了落实一件事，申请在滨海成立保税区。”

    现场一片哗然，在滨海的这些常委看来，以滨海今时今日的状况，申请保税区似乎有些痴人说梦，这样的好事怎么会落在他们这块穷乡僻壤？

    张扬道：“省里对我的申请极度重视，省领导都对滨海成立保税区一事非常的支持，为了这件事周省长亲自前往京城为我们争取，根据我收到的确实消息，国务院已经通过了我们的申请，特许在滨海成立平海省内第一个保税区！”

    现场一片欢呼，虽然多数常委打心底对张扬不爽，可谁都知道成立保税区对滨海意味着什么，有了保税区这个耀眼夺目的金字招牌，滨海的城市规模等于跃升了一个档次，滨海在北港辖县之中必然脱颖而出，而保税区的成立意味着滨海权力的扩大，从某种意义上来说，甚至抢去了北港的风头，张扬之前一直张罗的撤县改市的事情，也是水到渠成。

    常务副县长董玉武抑制不住心中的激动，他大声道：“太好了，张书记，我都不敢相信这件事是真的，滨海保税区成立之后，我们在北港，不！我们在整个平海都是第一家，我们对投资商的吸引力必然大幅提升。张书记，您太厉害了！”这厮公然拍起马屁来了。

    许双奇鄙夷地看着他，心中非常的不爽，董玉武过去倒向张扬的阵营还有所顾忌，今天看来是豁出去了，他似乎已经认定张扬必然是最终的胜利者，现在已经不怕公然站在张扬那一边了。

    张扬道：“身为滨海的县委书记，我当然要为滨海的发展而努力，我相信在座的同志和我一样。”

    会议进行到这里已经差不多了，县委办公室主任傅长征匆匆走了进来，他来到张扬身边耳语了几句，张扬不觉皱了皱眉头，摆了摆手道：“散会！”

    散会后，张扬把政法委书记周翔叫了过来，让他陪自己去近郊的蒋庄看看，原来蒋庄出了点乱子，这场暴雨让蒋庄附近的土山出现了滑坡，从中露出了一个墓葬，村民们听说发现了古墓，全都冲进去哄抢。<!--over-->

