    根据侦查连传递回来的讯息，对方的军力远在己方之上，而且装备似乎并没有想象的那么落后。

    作为一个有着丰富经验的将军，在执行计划时一定是需要随机应变的，在这样实力悬殊的军力对比下，最好的战术仍然是大宋延续多年的防御战术，尽可能的拖延时间等待大本营的支援。

    大本营距离先锋营相隔大概为四百公里，也就是说支援部队最快最快也需要十四天抵达，这还是急行军的状态下，一般情况则是需要二十天左右才能够抵达战场并投入战斗。

    也就是说大宋第四先锋营需要依靠有利地形在这个地方死守下二十天。

    先锋营的将军解开脖子上的扣子，他知道这会是一场硬仗，甚至可能会是一场有死无生的战役。

    在前几天时，他已经发动部下对当下他们坐镇的城镇进行了坚壁清野，城内的居民都已经在当地官员的配合下撤离了出去。

    “报将军！对方正以急行军朝我部靠拢，似乎是发现了我们的意图，核实人数大约为三万七千人。”

    “我的天……”

    先锋营的将军名为谷大为，曾是跟着宋北云收复过南昌城，也一路打到了长安。后来参加了军官训练营，因为读过几年书，所以后又被选拔入了北海新军，成为了军官教导团的一员。

    他的战术能力在北海军中不算突出，但的确也算是良将了，在得到情报之后，他立刻对双方战力进行了评估，但评估的结果不容乐观。

    先锋营没有重火力，对方显然是有备而来，再加上对方持有一定的重火力，所以这场仗非常难打。

    但越是难打越要打，因为一旦撤出这个关隘就等于把背后的千里平原暴露给了敌人，这会造成战略上的被动。

    谷大为叉着腰长出一口气：“不管了，先打再说。”

    当日下午，敌人的先锋就已经抵达了三十公里之外的地方，宋军则静静的等待在战壕之中，双方暂时都保持平静，但这个距离，其实已经可以说是一触即发了。

    “报！将军，侦查连逮了两个敌方的探子。”

    谷大为跟着那名士兵来的关押俘虏的地方，因为语言不通，这边也问不出个什么所以然，但他们的装备却让谷大为觉得有些眼熟。

    他们背着步枪，身上还佩戴着手枪，这个配置跟宋军几乎一样，甚至于他们身上的武装带都让人看着极眼熟。

    谷大为将他们的装备摆在桌上和大宋列装的制式武器进行对比，这才发现这两个从来没打过照面的国家所弄出来的东西不光思路一样，就连结构也相差无几。

    唯一不同的就是他们的东西更加粗糙，不像大宋这边的精致，他们两把同样的武器之间有的零件能够互换但有的零件却怎么也对不上，子弹的做工相对可以，但卡壳率也在百分之十五左右，这基本上八枪就要一卡，跟大宋三十五发才卡一下的构造相差甚远。

    但武器装备略落后不代表这边就能掉以轻心，要知道他们一路途径西域波斯诸国来到这里，还是第一次看到同款武器的，而其他国家大部分还是在用钢刀冲战壕呢。

    就在谷大为惊愕之时，外头突然响起了枪声，这代表着阻击战正式打响了。

    很快，情报被不断递送过来，而外头的枪声也变得像过年一样开始噼啪乱响其中还夹杂着不知名的炮声。

    听到这个声音，谷大为心中咯噔一声，因为对面有炮……

    炮声隆隆作响，震得谷大为头顶的房屋簌簌掉灰尘，他紧张的看着地图，试图找出一个突破口。

    而这时在城外，双方的遭遇战毫无预兆的开始了，这突如其来的冲突两双方都很惊讶。

    大宋惊讶的是对方居然也有热武器，而对方惊讶的是这亚洲的野蛮人居然他娘的有机枪！

    这一照面，双方都有些打蒙了，就只能凭借本能开始进行射击，因为对面拥有炮击优势，所以面前还能顶得住这被伏击的绝对劣势。

    而当战役开始的第二个小时，对面指挥官都处于一脸迷茫的状态，他对这里的估计是三万人，四小时解决战斗占领这座遏制咽喉的要塞城市。

    但现在两个小时了，自己这边损失三千多人，但却被死死钉在了原地不得上前。

    对面到底是什么人？欧洲部队的指挥官脑子里一直盘桓着这个问题，他们作为欧洲最精锐的部队，从来都是在战场上如神一般的存在，那些只会拿弓箭和砍刀的野蛮人根本就不被他们放在眼里，但今天怎么会这样？

    这时候他手下的斥候冲了进来，激动的喊道：“将军，前线快顶不住了！需要炮火支援。”

    而此时此刻，谷大为那边也收到了消息：“敌人势微，很快应该就会开始炮击。”

    “全员入战壕。”

    果不其然，就当他下达命令之后不到三十分钟，大量的炮弹便从天而降。

    虽然这些炮弹的杀伤力有限，但架不住数量庞大，而且顾大伟发现他们使用的好像抛射炮，也就是迫击炮。这就让他犯难了，用迫击炮炸战壕虽然效果并不明显，因为大型的堑壕具备完整的作战系统，里边会设有指挥所，眺望台，通讯所等等军事工事应有尽有，是部队用来打时间较长的战争时用来休息生活的场所，并非只是临时构建的几个排水沟。

    但在这样的火力压制下，他们也没办法露头了……

    先头部队的难处就在这里了，如果是后方大本营的遭遇战，遇到这样的炮击，直接就可以用炮火回击，双方炮战就是了。

    但先头部队的轻装前行，执行任务的方向不同让他们无法携带太多的弹药，更别提炮弹了。

    “等天黑。”谷大为被炮弹震得缩了一下脖子：“四营抹黑出去打一波屁股。”

    黑夜永远是战场上最可怕的死神，因为谁也不知道漆黑之中隐藏着什么，但这恰巧是肩负着侦查任务的先锋营最擅长的事情。

    黑夜逐渐来临，外头的炮声渐渐停止，四营悄悄的摸了出去，而此刻对方将领也在临时指挥部中分析起了这场突如其来的遭遇战。

    他意识到对方显然缺少重火力，但单兵能力极强，而且具有相当先进的军事作战知识，自己在火力优势下居然没有捞到一丁点好处，从下午一直到现在，他们就损失超过五千人，然而这五千人基本就等于白白牺牲了，因为他们的战线并没有推进半步。

    “我从没听说过那些下等野蛮人能有这样的战力，你们之前不是说这里的人还是只会骑在马上用刀砍吗？”

    欧洲方面的指挥官是个大胡子，他在指挥部里大发雷霆：“这样让我怎么跟元帅交代！怎么跟那位大人交代！”

    他的参谋和副官都是无言以对，这次他们明显错误估计了对方的战斗能力，他们以为这座城市里也许会抵抗，但绝对抵抗不了几个小时就会被完全占领，就如他们一直推进时的顺畅，用他们的话来说就是锋利滚烫的热刀切黄油，毫不费力。

    但今天他们却遭到了远征以来最大的挫折，甚至他们到现在都不知道究竟对面是谁！

    这让他们不得不放下傲慢，将暗哨重新启用布置在周围。

    而他们的暗哨此刻却正在遭到一场屠杀……大宋先锋队的四营正是狗蛋的那个营，他们是最精锐的士兵，最擅长的就是摸哨、偷袭和制造混乱。

    那些暗哨对他们来说都不过是日常演练中经常出现的部分，他们借着夜色的掩护，就像无声阎罗一般收割着这些暗哨的生命。

    也许是一支黑暗中的弩箭，也许是突如其来被扭断脖子，四营三百余人就这样地毯式的清理着遍布在树林之中的暗哨并一步一步朝他们的炮兵阵地抵近。

    “要是我狗蛋哥在，他那身手才叫利索。”脸上抹着油彩的连胜趴在隐蔽处仔细盯着前方的那黄豆大小的敌方大营：“就刚才那个瘪三，都来不及叫唤就没了。”

    “狗蛋哥不是求援去了么？”旁边的周成小声说道：“其实我挺不希望他在的，他是读书人，读书人就不该来这。他得好好读书才对。”

    “好了，别说话！”

    连胜看到前方正有一队四个人牵着狗朝这个方向巡逻而来，隐藏在黑暗中的四人将背后的军弩拿了出来，连胜指了指自己然后指了指前方的四个人，轻轻握住了拳头。

    同伴会意，纷纷举起了弩箭对准了自己的目标，当对方的巡逻士兵抵近到了射程之内，四把弩箭几乎同时发射，不费吹灰之力就击倒了那几个巡逻士兵。

    而他们的狗甚至还没来得及吠叫就被连胜扑过去一把扭断了脖子。

    可就当他们打算补刀的时候，地上的一个哨兵用最后一口气吹响了那该死的哨子。

    “他娘的！”连胜将手弩一扔，抄起身后的短柄枪：“准备战斗！”

    这一声哨子划破了夜空，敌人的炮兵阵地立刻紧张了起来，原本休息的士兵都开始慌乱的冲了出来，拿着武器开始四处扫射了起来。

    “就这？”

    连胜猫着腰嘀咕了一阵，然后带着人就冲了上去，他们利用黑夜和特殊加工过的武器借助着石头和灌木丛的掩护开始对敌人进行的突击。

    一开始时，敌人还能组织起有效的反击，但在慌乱之中他们并没有掌握连胜一行四人的动向，所以被打得十分被动。

    这时不知谁大喊了一声“敌人主力来了”，然后整个炮兵阵地当时就乱了阵脚，连胜抓住这次好机会，一路突击到了敌方腹地，然后直接从背包中拿出了炸药贴在了阵地周围的弹药箱上。

    很快，一声惊天巨响和一朵赤红色的云朵从炮兵阵地上蒸腾而起，巨大的火光甚至在几公里之外的宋军营地都能清晰看到这道火光。

    “好样的！”

    谷大为用望远镜看到对方炮兵阵地的场景：“四营不愧是老子的心头肉。”

    而就是这声爆炸，让敌人彻底乱了起来，不光是炮兵阵地周围的敌人开始四散逃跑，就连赶来增援的人都被这阵仗给吓了个够呛。

    他们前后大概能有了四五百人，就这样被连胜四个人撵着屁股跑。

    有个跑的慢的，被周成一脚踹到，照着脑袋上就是一枪托。

    而这时，其他连队也逐渐有了成果，利用连胜这边制造的混乱，四营其他弟兄迅速组成突击阵线，开始全面清扫敌人炮兵阵地。

    这时敌人的大后方已经乱成了一团乱麻，他们寻思着大家都是先锋营，凭什么对面能打夜战？

    但此时已经来不及细想了，在指挥官的沉着冷静下，他们迅速组织了撤退，保护了有生力量。

    不过即便是这样，仍有近两千人被四营给缴了枪，所有的炮阵都被彻底给掀了盖子。就光是连胜这四人小队就足足俘虏了一百三十余人。

    天亮时，宋军前往地点打扫战场，谷大为也亲自去了，看到连胜身后捆了那么一长条的敌军，他有些懵：“这……都是你们几个干的？”

    “对啊。”连胜脸上全是黑灰，声音有些许沙哑：“昨日我们出了些小失误，被发现了。索性就跟他们干起来了，这帮杂种不但不投降，还胆敢朝我还击，那不能忍。”

    谷大为站在那，有些怀疑人生。

    而对方指挥官此刻也明白了昨天晚上到底发生了什么，他竟一时不知该说些什么好了，从意大利一路横跨欧亚大陆，他都没有受过这样的委屈……

    经过这一夜，双方对对方都进行二次评估，之前欧洲军认为这里是只会挥舞菜刀的野蛮人，宋军下意识认为欧洲军是和锅盔山蓝军一样的怪物。

    但现在……他们的评价完全两级反转了，大宋军对他们的评价就五个字“他们会打仗？”，而欧洲军对这股不明武装力量的评价也是五个字“他们好厉害！”。

    “不能轻敌。”谷大为此刻拿着评估报告对下头几个营长说：“他们只是被打了个措手不及，我们的补给也不多了，后面会非常辛苦，甚至要做好跟他们拼刺刀的觉悟。”

