
回到了船上，蒂奇也要准备明天的战斗，这必将是全力以赴的战斗，冥王雷利，被称为“冥王”的男人，蒂奇不敢小觑。

在路上，经过一番了解，也知道了这个鱼人的来历。

莫格·拉顿，是他的名字，是巨齿鲨鱼人，是少有的觉醒远古血脉的鱼人，天生拥有强大的力量跟体魄。

众所周知，由于鱼人和人鱼有着共同的祖传基因记忆，他们被生下时的所属鱼种，取决于多个世代前的祖先鱼种基因，不一定跟双亲的所属鱼种有关。

因此他们对于任何人家生下各种姿态的孩子也不会感到意外，反而对于地上种族习惯用容貌相似度判别亲属关系的概念比较不能适应。

也就是说，哪怕你老爸老妈都是鲨鱼鱼人，生下来的你就算是一个小金鱼血脉也是没有任何问题的，根本不会有人怀疑你老妈是不是给你老爸戴上了什么奇奇怪怪颜色的帽子。

这一点就十分的牛逼了，它从根本上杜绝了家庭伦理剧的产生，完全消灭了老王存在的意义，反正大家用的都是同一个基因。

就算是想要验证什么也是验不出来的，只要不被当场抓住，那么事后怎么说都能圆过去。

有代表性的案例就是锯齿鲨鱼人阿龙，跟鲨鱼人鱼夏莉，虽然是同父异母的兄妹，但也说明鱼人跟人鱼是一个物种，不过因为表现形式不同，所以划分为两个种族。

在原本的世界中，巨齿鲨就是古代海洋中最顶级的猎食者，鲨鱼中的皇帝，海洋的霸主，最终因为食物不足而灭绝，可以说明这种生物的可怕。

而在海贼这个世界中，就更加强大无匹了，在这个阿猫阿狗都能变得十分巨大的世界里，巨齿鲨甚至都已经巨大到了以海王类为食的地步了。

不过像巨齿鲨之类的古代生物不知道因为什么原因而灭绝。

在那之后，就连基因带着记忆的鱼人和人鱼们也都很少能够出现带有着远古血脉的成员。

但是他们的体内还隐藏着远古血脉，这是不会消失的。

偶尔也有幸运者觉醒远古血脉，最近的一例就是三百年前的一位沧龙鱼人，在当时直接成为了赫赫有名的大海贼，拥有怪物般的实力，建立了一个鱼人海贼团到处在海上劫掠。

不论是商船，海军，还是海贼，都被他盯上，非常的嚣张。

但也不得不承认他是真的强大，尤其是在海里。

拉顿觉醒远古血脉的事情只有他自己知道，并没有告诉其他的鱼人，其他的鱼人都认为他是鲨鱼鱼人。

不过这可瞒不住蒂奇他们，更何况还有雷德亚特在，所以拉顿透露了出来。

觉醒远古血脉的鱼人基本上都是鱼巨人体态，体型巨大，达到十多米，就跟现任的鱼人岛之王·海之大骑士·尼普顿一样，只不过尼普顿的下半身是尾巴，而巨齿鲨鱼人的下半身依旧是双腿罢了。

现在拉顿之所以没有达到那么高，是因为他还没有进入成长期，他现在的年龄只有十四岁，很快他的身体就会快速的成长。

这已经是他第二次被奴隶贩子抓到了，由于体型的原因，小时候没有同类跟他一起玩耍，加上他的胃口很大，需要吃掉大量的食物，所以他变得有些孤僻，独自一人居住在鱼人街的一角，

在两年前，他一不小心，就被隐藏在鱼人岛的捕奴船抓到，离开了鱼人岛，被带到大海上，不过他仗着自己的力气，在船上打破了一个大洞，跳入海里逃了出去。

最后流落到一座无人岛上，独自一人生活，在前段时间，他又遇到了捕奴船，由于不知道麻醉枪的存在，被麻醉枪击中，然后被抓住。

就这样被带到了香波地群岛。

在知道蒂奇他们接下来会去鱼人岛之后，拉顿有些高兴，但没有特别的兴奋，对于家乡有一点思念，但是并没有什么亲切感，他在那里本就是一个异类，如今加入了暗夜海贼团，可以去见识更广阔的世界。

这些天，有许多海贼团都来到了香波地群岛，聚集起来，似乎跟说好的一样，不断的到来。

新世界的大战，对于这些海贼是一个机会，白胡子海贼团牵制住了海军的大半力量，剩下的力量有大多镇守在四海，伟大的航路，维护这些地方的稳定。

所以，没有功夫关注这些海贼，狙击他们。

他们可以趁着这个机会进入新世界，也不用担心海军的追捕，更不需要偷偷摸摸的。

要是像以往，香波地群岛的海贼多起来，海军本部就会派出强者来抓捕他们，清理一遍海贼，像是个韭菜一样。

来到香波地群岛的不只有暗夜海贼团，暗夜海贼团是其中名气最大的一个。

其中还有许多熟悉的叫的出名字的海贼团，比如红发海贼团，小丑海贼团，这两个都是这两年来扬名的海贼团。

红发海贼团的船长，红发香克斯，赏金高达两亿三千万。

小丑海贼团的船长，小丑巴基，赏金高达三亿三千万贝利。

之所以巴基的赏金要比香克斯要高，主要还是巴基分裂果实的强大的能力，被海军盯上之后，多次展现出可怕的力量，整整一艘军舰被分裂成一个个方块。

这可怕的能力，带来的破坏力，让他直接被海军重点的关注，巴基也很无奈啊。

被小丑海贼团追杀的红发海贼团，虽然比小丑海贼团要低调许多，但是受到小丑海贼团的影响，被人知道小丑巴基在追杀红发香克斯，加上多次出手，红发海贼团也渐渐的扬名。

不过，最重要的还是两个人的身份暴露了，在这个影像时代，有人说出了他们两个人的身份，并且还拿出了证据，他们两人跟着罗杰海贼团这么长的时间，肯定有痕迹留下来，被人找到。

罗杰海贼团实习海贼身份的暴露，是他们的这么早来香波地群岛的最主要原因，不然的话，他们还想要在四海伟大的航路多发育几年的时间。

但是时间不等人啊，身份的暴露，他们成为了海军的重点关注对象，相比强大的暗夜海贼团，他们还是海军可以拿捏的。

所以他们多次受到海军舰队，海军中将的追捕，从四海追到了伟大的航路，现在，趁着这个机会，他们也要快点到新世界去，不然的话，等新世界的战争结束，他们说不定就要面对海军大将了。

况且，新世界才是他们的主战场，可以让他们快速的成长起来。

在新世界待过的他们，四海跟伟大的航路，对他们来说真的跟温床一样。

在蒂奇他们离开“夏琪的敲竹杠BAR”差不多半天的时间，他们也来到了香波地群岛。

对于情报通的夏琪来说，一下子就得到了消息，对于这件事情，她自然会通知雷利，对于香克斯跟巴基的情况，在他们扬名之后夏琪就已经开始密切的关注，虽然她早早的就退休了，但是没有记错的话，这两个实习海贼是雷利教的。

“竟然来了，那就休息一会儿吧。”雷利喘着气，笑着自语道，他跟香克斯跟巴基，也有很长时间没有见面了，在之前也得到了他们出名的消息，没有想到他们这么早就来香波地群岛，要去新世界了。

雷利现在，赤裸着上身，露出了健壮的肌肉，身体有些潮湿，似乎在水里待过。

之前，雷利在深海里热身，凭借着强大的水压活动着自己的身体，如果可以看到的话，在雷利刚刚呆过区域，一头头海王类昏迷过去，身体倒在海底，他们都被雷利给打昏。

“就在这里吗？”香克斯带着自己的成员，来到了13号区域，看着面前这个有些破旧的酒馆，有些年头，墙壁破损，还长着些青苔，更吸引他们注意力的还是这个酒馆的名字，“夏琪的敲竹杠RAB”，让他们的心里升起了许多问好。

“香克斯，你这个混蛋，你怎么也在这里！”熟悉的声音传入耳中，转过头一看，又有一行人来到了这个偏僻的地方。

来人正是小丑巴基，看着香克斯有些惊讶。

两方人马的相遇，气氛一下子都变得凝固，手下的船员都拿出武器开始了对峙，由于巴基在追杀香克斯，他们海贼团之间也是打过交道的，有过好几次碰撞。

虽然他们的船长曾经在同一条船长，但是现在可是敌人。

值得一提的是，三年多的时间，香克斯已经寻找了许多伙伴，自己要是看上的，他都会邀请，这也是他的习惯，要知道，在未来，即便是白胡子海贼团的一番队队长“不死鸟”马尔科，香克斯也敢当着白胡子的面邀请马尔科。

而小丑海贼团，这些日子，不得不说巴基的运气很好，也找到了不错的伙伴，虽然在整体实力上比不上红发海贼团，但是人数要更多。

在大海航行的这三年多的时间，小丑海贼团，巴基之下也有三个强大的干部，并且都是恶魔果实能力者，这三颗恶魔果实，还都是在大海航行的途中找到的。

巴基在追杀香克斯的路上，也不忘自己的本业，寻找各种各样的宝藏，虽然假的宝藏图不少，但是也被他们找到一些好东西，有财宝，也有恶魔果实。

作为小丑海贼团副船长的卡洛斯，拥有强大潜力跟实力的海贼，枪手，剑客，体术不弱，还是超人系循环果实能力者，听上去一般，但是却异常的强大，这是一颗触及到时间的恶魔果实。

在船上的定位就像是红发海贼团的副船长本·贝克曼，在两位船长的身后，相互对立的也是他们。

两人分别把手放在腰间的枪柄上，目光紧紧的盯着对方，尽管贝克曼的实力要更强，但是他对卡洛斯的能力非常的忌惮。

巴基还有两位强大的干部分别是盾盾果实能力者，拥有超强防御的“盾牌人”格鲁，幻兽种·鼠鼠果实·镰鼬形态能力者扎克。

不得不说，巴基的霸王色运气不是盖的，虽然强者的数量比较少，但是有恶魔果实能力的加持，巴基手下的三位干部还很麻烦。

“哈哈，巴基，你也来了。”香克斯单手摸了摸头上的草帽，笑着跟巴基打着招呼。

“别套近乎。”巴基看到香克斯的笑脸就想打他，但是香克斯的实力不弱，好几次战斗都拿他没有办法。

“不要这样子，不就是一张藏宝图吗？以后还你一张，不，三张，十张都没有问题。”香克斯见巴基这个样子，笑着摆摆手。

但是这却让巴基更加的生气，“你以为这是藏宝图就能解决的事情吗？是你让我变成了旱鸭子，无法游泳，多少藏在海底的宝藏离我而去。”说到这里，巴基紧紧的握着双拳，差点控制不住自己，拳头之上无形的力量闪现。

这让两方的气氛更加的僵硬，红发海贼团这里也是一样，他们可知道巴基能力的强大。

“哎呀！这也没有办法不是吗？吃下的能力又不能吐出来，况且这个能力不是不错嘛，不但拥有不死之身，成为剑士的克星，还有这么强大的威力。”香克斯听了尴尬的笑了笑。

跟巴基在同一条船上呆了这么长的时间，他可是清楚巴基对于宝藏的痴迷程度，不论他是不是故意的，这都是他的错。

“不过，你怎么会来这里？难道跟我一样？有人叫你来的？”香克斯想到了什么，转移了话题，不禁问道。

“嗯？你也是？”巴基消了消气，听到香克斯的话，有些惊讶，他说香克斯怎么会在这里。

他们一前一后的来到香波地群岛，但是登陆的岛屿却不同，如今在同一个位置相遇，看来叫他们过来的人是同一个。

在来到了香波地群岛之后，有人暗中通知乐他们，说有一个他么认识的人想见他们，让他们到13号区域的这家酒馆来。

这时，酒馆的大门打开了，一个成熟的女人站在门口，单手抱胸，另一只手上叼着一根烟。

“两位小哥，你们都先进来吧。”夏琪笑着看着他们，“要见你们，或者说你们要见的人就在里面。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69536583"  chaptername="338  红发与小丑">加入书签</a>
</div>
