    苏陌自然不知道考迪和穆蒂尼奥在说些什么。

    就算他凑过去听，英语水平稀烂的他都可能听不懂，更何况现在和他们隔了一段距离。

    不过感官敏锐的苏陌还是注意到了两人看过来的视线，转头对他们礼貌一笑，算作回应。

    然后，他便被主教练拉热给叫了过去。

    “苏，刚才那脚任意球很不错。”

    拉热笑着对苏陌说道：“你接下来还有信心踢出那样的球来吗？”

    “可以。”苏陌点头道。

    现在只是中场休息时间，比赛还没有结束，所以苏陌的皮尔洛模板依然处在激活状态。

    既然上半场他能够踢出那脚落叶球，那他下半场自然也能够办到。

    “好！”

    拉热得到苏陌肯定答复以后，便又让人把本队的进攻球员给叫过来。

    “下半场的前场定位球，无论是任意球还是角球，都交给苏陌来发。”

    拉热指着手中的战术板对球员们吩咐道：“而且，你们接下来要尽量制造定位球机会。既然我们现在队里有位定位球大师，那我们可不能浪费了他的才能。”

    拉热的想法很简单。

    如果苏陌的那脚落叶球不是运气球的话，那么就说明苏陌的脚法比他想象得要好。

    虽然苏陌一开始的两记助攻就很漂亮了，但有自信复刻球路飘忽不定的落叶球就是另外一码事了。

    这代表苏陌对球路的控制几乎到达了随心所欲的程度。

    他既可以控制皮球的落点，还可以控制皮球的轨迹。

    这样出色的脚法，在发直接任意球的时候有可能制造进球，在发间接任意球和角球的时候也有机会助攻队友破门。

    而且，在苏陌送出两记长传球后，对手的后防线明显警惕了许多，狼队这边的球员已经很难得到舒服拿球的机会。

    在这个时候，利用苏陌出神入化的出球功力破局，无疑是最为明智的选择。

    对于自家主教练的安排，其他球员一点意见都没有。

    苏陌半场两传一射的表现，连看台上心存偏见的球迷都能征服，更何况他们这些一起踢球的队友了。

    “好，那我就说完了，你们去休息吧。”

    见包括新援特林康在内的全体球员都没有异议，拉热便满意地点了点头，示意他们回去休息。

    只是场上的球员休息了，场外的舆论却再一次为苏陌的存在而沸腾。

    拍下苏陌精彩镜头的，并非只有何晟他们。

    大老远跑来伍尔弗汉普顿的记者，怎么可能会犯不带拍摄设备这种低级错误？

    因此，在何晟他们往华夏互联网上传苏陌半场集锦的时候，英国本土的记者也同样在外网上发布了苏陌两传一射的视频。

    【我的上帝！这种级别的表现，为什么会被人称为水货？】

    【这个华夏人的脚法也太好了吧？我甚至都感觉他是在用自己的意念操纵皮球！】

    【难以置信，我居然在一个华夏小子身上看到了皮尔洛的影子！】

    为了最大程度地吸引球迷的关注，英国记者不约而同地给苏陌的视频取了噱头十足的标题。

    诸如“这是水货，华夏足球该有多强？”、“半场最佳，竟是你瞧不起的华夏人！”之类的标题，一下子就抓住了海外球迷的眼球。

    在这些记者的操作下，苏陌相关话题的热度又一次暴涨。

    只不过，随着话题的热度越来越高，这场比赛的更多信息被人翻了出来。

    【这年头，预备队之间的热身赛都能拿出来秀了吗？】

    【刚才是哪个人评论说他像皮尔洛的，我都快笑死了，预备队皮尔洛吗？】

    【我承认这个华夏人踢预备队的比赛表现很好，但这就代表他有踢英超的能力了吗？他不过是英超几百名预备队球员里的一个罢了！】

    显然，网上的球迷对苏陌依然有着很深的成见。

    区区一场预备队热身赛的精彩表现，根本说服不了他们。

    而这显然也是那些记者的真实目的所在。

    他们很清楚，一个人的黑粉甚至可能比这个人的普通粉丝更加不依不饶。

    所以，在一开始的时候，他们故意隐瞒了这场热身赛其实是狼队和阿斯顿维拉预备队之间的比赛。

    等到话题热度上来以后，再放出这一事实，促使舆论反转，这无疑可以让他们收获更多的流量。

    从结果来看，他们的做法无疑是成功的。

    所幸在海外球迷极尽嘲讽功力的时候，华夏本土的球迷大多数还是对苏陌表示了支持。

    在企鹅体育发布了何晟剪辑的视频后，“苏陌热身赛半场两传一射”的新闻很快就上了各大社交媒体的热搜榜单。

    在新闻的评论区里，基本都是为苏陌叫好的评论。

    【苏神牛逼！暴虐完国脚，又到国外暴虐别人了！】

    【绝了，苏陌不仅视野开阔，而且传球的脚法居然这么精准！】

    【打前锋能进球，打中场能助攻，打后卫能防守，还有什么是苏陌做不到的事情！？】

    何晟自然不像海外的无良记者，想要利用苏陌反复收割流量。

    在发布视频的时候，他就在视频简介中备注了这场比赛的具体细节。

    但即使这只是一场预备队之间的热身赛，却依然浇灭不了华夏球迷的满腔热情。

    毕竟，华夏足球现在除了在西甲保级队打替补的武磊，连一个在五大联赛球队预备队踢球的人都没有。

    如果华夏国家队首发十一人都是在五大联赛预备队踢球，那可能也不至于像现在这样一直无望世界杯决赛圈。

    虽然不知道苏陌什么时候能够踢上正式的英超比赛，但华夏球迷们的想法表现得十分乐观。

    既然苏陌在预备队比赛之中表现出了高人一档的实力，那他踢上英超联赛很可能只是时间问题。

    说到底，苏陌现在只有十六岁。

    为了看到国足第二次进世界杯，球迷们都等了多少年了。

    现在只是要等一个潜力十足的年轻球员成长起来，他们完全有这个耐心。

