
无数年月过去，卡门家族已经为等候哈里大帝归来付出太多的牺牲，哈里大帝成就了卡门家族、无数的岁月、人心的变化，一些东西早已经物是人非。

现在的米诺斯大陆上只知阿芙拉女王，却是忘记了卡门王曾经有过的荣耀，这是卡门家族的悲哀。

卡门王、哈里大帝的得力战将，卡门家族的鼎盛时期的代表人物。

同家族中的历任家主相比，卡莱恩、是几百年来卡门家族最杰出的天才，也是卡门家族最年轻的族长，他当然对至尊权利的追求更加强烈，力量让他膨胀到早已忘记了以前的太多东西。

布莱恩的抉择，布莱特最终选择了离开，大帝的阴影永远笼罩在卡门家族头顶，每个人都有自己的选择、只有真正无敌的哈里大帝才值得卡门家族去忠诚，但没有成长的大帝永远。。。。。

他也觉得这次的海兽潮将带来云梦城里势力的重新洗牌，确实是一个很不错的机会。

卡门家族的荣耀也是时候该拿回来了！

时间的流逝，已经让卡门家族忘记他们的荣誉是哈里大帝的赐予。

云梦城里，城主府为了抵御这次的海兽潮，向各大势力发出了议事请帖。

最终赴约的只有排名第三势力的卢克家族、第四势力的康拉德和第八猎兽为主业的柯姆家族。

柯姆家族的家主十五年前迎娶了乔治的亲妹妹，有着这层关系在，柯姆家族对城主府的支持将会是最坚定的。

卢克和康拉德两大家族之所以来赴约，则是因为康拉德的家主收到了乔治的亲笔密信。

只要站立同一阵营，海兽潮过后康拉德家族的女儿艾丽卡将会是城主府未来女主人的绝对人选！

城主府的许诺让康拉德心动，为此说服了互利多年的卢克家族加入了城主府的这一阵营。

卡门家族横空出世，在武道功法传授和金钱诱惑下，第九势力的墨菲家族、第六势力的夏洛特家族、第七势力的耶尔家族和龙城扑奴队先后选择效忠。

第二势力的托尼家族同第五势力琼森家族结盟，他们保守地选择了观望，雷斯特家族也很快的选择了相应的抱团行为。

所谓的抱团结盟，说白了就是墙头草。

城中势力有所变动的时候，众人对于郊外韦阳的农庄变化也有着诸多的关注。

除却掉卡门家族势力未曾对其发出邀请外，其余两势力均对韦阳发送了可供避难的邀请帖。

只要韦阳点头，他可以轻松地躲在护卫队的后面逃过这一次的海兽潮威胁。

至于云梦城里的平民们，原本就是城中贵族们随时可以抛弃的的棋子。

韦阳在这样的危难时刻里，选择了同平民们站在一起共同抵御海兽潮，早已经成为了他们眼里的代表之一。

在萨利的介绍下，韦阳对于云梦城将要到达的海兽潮也有了一定的了解。

为此相应的人手安排也都全部到位，再将战斗力分为了两组后，无法上阵的老弱妇孺则是留在后方，主要肩负起抵御海兽潮期间里众人的饮食和会出现的伤员救护。

按照了萨利的描述，海兽的外貌千奇百怪，长成什么样都不用吃惊。

强大的海兽巨大无比不说，即便是最低阶的海兽也都比普通人强大太多。

修行武道在身的人，对付起海兽来也十分的麻烦。

韦阳所带领的这群平民群体所要挑战的，难度上更是增加了几分。

好在有着利器在手，同样是群体作战的农庄势力在死神军团的助力下，倒也有了同海兽潮一拼的可能。

海兽潮的到来，要比云梦城预计的要早。

在平民们加急往郊外农庄运送可用的粮食时，海平线的尽头出现了一条快速移动中的粗壮黑线。

海兽潮还有半小时将会抵达云梦城的消息，也从瞭望塔传递回了城主府。

敌袭的号角急切的被吹起来时，平民们浑身一颤后也加快了脚底的步伐。

最后一批平民赶回到农庄刚刚戒备起来，海兽潮就铺天盖地而来的同时，云梦城的喊杀声也响彻天空。

空气里，海兽身上的腥味在弥漫。

海兽潮的到来，所有人都清楚，软弱没有什么好下场！

“我们只需解决高阶的，不要恋战！”萨利在看到有海兽潮袭来时，立马对下属们提醒出声。

死神军团的雇佣兵们把高阶的海兽们解决掉，就要花费极大的力气，剩下普通阶层的海兽，就看韦阳他们自己的造化了。

谁也不清楚这海兽潮要多久才结束，眼下里他们要做的就是将所有的战力分配好。

白天黑夜两队人员轮流上阵，也这样也会防止了作战疲劳引发降低战斗力的发生。

云梦城中，喊杀声震天，城主乔治最先和卢克家主冲向了一头高阶海兽。

那海兽如同马车般大小，类似麒麟外貌，全身都长着浓密黝黑的鳞甲，额头上的独角十分坚硬，轻易就将一城主护卫队的成员给掀到了半空开膛破肚。

人肉血雨挥洒而下的同时，城主乔治的致命一击紧接着卢克家主一箭直冲独角海兽的命门而去。

高阶海兽在两大高手的合击之下，垂死挣扎时又将附近的两名护卫队成员击杀。

卡门家族这边即便是有四方势力相配合，甚至是比其他家族的欧提早做好了抗击海兽潮的准备，却也是损伤及多。

海兽潮来袭的凶猛之势，是所有人都未曾想到的。

铺天盖地而来的海兽潮，让人都无法望到边际，更是从心里生出了一股冷意。

数量实在是太多了，多到让人开始怀疑人生的地步！

“卡莱恩！这是怎么回事！”压力同样如山的卡莱特手持双刀奋力杀到了弟弟卡莱恩的身边，询问出声。

这场海兽潮本就是卡莱恩派人引发的，眼下里这样的数量出现，卡莱特自然是要问上一问。

卡莱恩在看到海兽潮的时候，自己也是有犯了嘀咕的。

眼下里随着卡莱特的这么一问，卡莱恩的心里边也是想到了什么。

这海兽们似乎是有预谋的！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587755"  chaptername="第一百五十四章  战前联盟">加入书签</a>
</div>
