    陆天龙的计划成功了。

    突然从冥皇权杖之中爆发出来的力量，直接在雷二周身爆发。

    猝不及防的雷二根本来不及撤退，只能下意识的同样爆发全部力量，跟冥皇的力量进行了疯狂的对撞。

    很可惜，在刚才的对战之中，雷二就已经负伤，此时已经不能发挥出最强的战斗力。

    本来就是冒险突进想要趁机斩杀陆天龙，身体状态也没有调整到最佳，所以根本没办法挡住这次攻击。

    “轰！”

    一阵惊天动地的爆响，雷二身边很大一片空间瞬间变得支离破碎。那片空间已经完全扭曲，从外面根本看不清其中到底发生了什么，但是汹涌澎湃的冲击波横扫出来，将本来就满目疮痍的大地再次横扫一遍，可见其中的能量有多么的恐

    怖。

    所有人全都瞪大眼睛，死死盯着雷二所处的方位。

    雷七如此，战龙兄弟们如此，甚至连陆天龙也是如此。

    必须要说，雷二真的很强，陆天龙刚才绝对是九死一生，若是没有冥皇权杖，他刚才说不定真的就麻烦了，必须要使用出绝对的保命底牌，或许才能够躲过这一劫。

    但那保命的底牌，陆天龙并不想这么早就使用，毕竟这只是一个雷二而已，后面还有雷家的另外七个皇境强者，以及二十多位帝境的强者呢。

    希望这一次要重创或者干掉雷二！

    陆天龙在心中暗暗祈祷着，死死盯着雷二所处的方位，足足片刻之后，那一片空间才慢慢变得清晰起来。

    “该死！”

    首先映入眼帘的，便是雷二的身影，他此时非常的狼狈，身上的衣服都几乎全都碎裂，身上更是横七竖八布满了伤痕。

    可惜他还活着！

    甚至，他还拥有不错的行动能力！

    陆天龙心中暗骂一声，真是觉得非常可惜，没想到雷二的实力竟然强横到如此的地步，这样都没有干掉他。

    “雷七，我们走！”

    当雷七身形刚刚闪现，陆天龙正在琢磨接下来怎么对付他的时候，对面却传来了雷二的一声大吼。

    呼喊出声之后，雷二双脚在地上狠狠一踏，整个人直接加速朝着后方撤去。

    他要跑！

    雷七反应也很快，在雷二吼出这一嗓子之后，他便已经率先行动，直接朝着冰川另一边的方向而去。

    不好！

    绝对不能让雷二跑掉！

    陆天龙咬牙，雷二的实力太强，这一次没有将之重创，若是等到他恢复过来，毕竟会疯狂的报复。

    到时候再想要收拾他可能就难了。

    但是，如果才能够将他留下呢？

    陆天龙心中稍稍犹豫，接着马上下定了决心。

    只见他深吸一口气，双手快速在身前飞舞，结成一个又一个隐晦的法印，身体之中的龙脉之力运转起来，几条真龙虚影环绕在他的身体周围飞舞。

    “咚，咚，咚……”

    几道奇妙的钟声，突兀的出现在了天地之间，仿佛来自苍穹。

    东皇钟！

    没错，陆天龙借用龙脉之力，催动了龙图之中的东皇钟虚影！

    陆天龙现在其实并不是只有这一种选择，他还可以调动龙图之中的大龙，去追击准备逃走的雷二。

    可稍稍思索之后，陆天龙还是放弃了这个打算，毕竟他现在身体非常虚弱，若是强行唤醒龙图之中的大龙，很有可能会给他的身体造成不可逆的伤害。

    那就有些得不偿失。

    更何况，就算身体不会受到损伤，也绝对会导致完全透支。

    接下来还要面对雷家的其他皇境强者，雷家也不会留给他几天的调息时间，所以还是谨慎一点好。

    综合各种考虑，陆天龙利用龙脉之力祭出了东皇钟虚影。

    他也是想要试验一看，看看东皇钟虚影究竟有多大的威力，是不是能够对付得了已经被重创的雷二。

    “不好！”

    当几道东皇钟的声音响起时，正准备狂奔的雷二脸色一变。

    那钟声仿佛来自苍穹，每一道钟声就仿佛砸在了他的心口上，让他体内气血翻腾不止，根本无法抑制。

    他身体一个趔趄，直接趴在地上摔了一个狗吃屎。

    挣扎着想要爬起来，却发现半空之中不知何时出现一个巨大的东皇钟虚影，若隐若现悬浮在上空之中，释放出来的恐怖威压，将他整个人死死的压制在地上。

    接着，一股巨大无比的吸引力，直接从半空之中传来，雷二感觉自己体内的气息在快速流逝。

    他再次拼命挣扎，却根本挣脱不了，等到体内力量流逝到差不多，他整个人的身体竟然也开始慢慢升空，朝着那巨大的东皇钟虚影而去。

    “不，不，不……”

    雷二整个人崩溃，他根本不知道这究竟是发生了什么，那突然出现巨大东皇钟虚影，到底是什么东西？

    竟然能够将他体内力量尽数散尽，好像还要将他整个人吸进去？

    雷二彻底绝望，他被东皇钟镇压的死死的，身体根本动弹不得，只能眼睁睁感受自己被恐怖的气息包括，接着四周便开始变得黑暗起来。

    已经跑出去很远的雷七听到雷二的惨叫，下意识停下脚步想要冲回来。

    “老七，赶紧走，回去告诉大哥，让他带着兄弟们来救我……”

    可就在此时，雷二的声音断断续续的传来。

    雷七一咬牙，扭头继续朝着前面狂奔，他之前被陆天龙斩断了一条手臂，可行动力还是非常有的。

    当然，他也感觉到恐怖威压从天而降，让他非常难受，不过却被他穿着的神器抵挡了大半，也让他有了逃命的机会。

    看到雷七逃跑，晴儿和温天豪等人本来要追，却被陆天龙摆摆手阻止。

    雷七毕竟是皇境强者，一心想逃很难追上，再说他身上还有那件很厉害的神器，就算是追上去也留不住他。

    终于，四周慢慢安静下来，虚弱的陆天龙深吸一口气，目光朝着四周扫一眼，满地狼藉。

    入眼可见之处，满目苍夷，仿佛刚刚经历了世界末日一般。

    不过幸好，跟雷家的第一次对战结束，虽然是惨胜，但还可以接受。接下来，便是要准备迎接雷家的大举报复了。

