    “听你这话的意思，如果想要查出这些人，就得靠我自己了？”叶青沉吟着问道。

    “是的！”谌红雪苦笑着说道，她很清楚，自己的回答，叶青肯定是不满意的，然而，就算杀了她，她也是真的不知道这方面的事情呀！

    或许是为了弥补一下，不让叶青有借口对自己再上非人的审讯手段，她又急声说道：“您可以问我一些阴刹门总部的事情，我一定知无不言。”

    “呵呵！”看到谌红这样的反应，叶青还是挺满意的，最少那种万蚁钻心的非人折磨还是让这个中阶小宗师恐惧了。

    嗯……恐惧就好！

    叶青摇了摇头，说道：“现在我不问，回头有人会来接你，等你到了你应该到的地方，自然会有人问你的，到时候，你可以如实的回答，不然的话，不管我在什么地方，一旦知道你不老实，我也一定会亲自前往，让你生不如死的。”

    “你要将我送到什么地方？”谌红雪沉声问道。

    “康王胡同一号的牢房中！”叶青耸着肩说道：“那你将是你这一生的归属。”

    “好吧！”谌红雪很颓废的瘫在了地上，她很清楚康王胡同一号的牢房意味着什么。

    嗯……被关在那里的人注定一生都不会再有自由了。

    康王胡同一号的监狱可不是普通监狱，那里防备森严，就算是强大阴刹门也不可能到那里救她的，所以说进去后，自己一生都不可能再走出来了。

    叶青没有再搭理谌红雪，而是转身走出了石林，走回到小山坡上。

    “审讯完了？”诸葛浩天笑着问道。

    “嗯！”叶青点了点头。

    倒是诸葛伟一脸不解的看着叶青说道：“表哥，你过去也没有多久啊，能审出多少？那个女人可是阴刹门的重要人物，应该能审出不少事情吧？”

    “我只需要得到我想要的信息就行了，至于别的，让别人出审吧！”叶青笑着应道。

    事实上，从刚才问的这些情况就能让柴家倒台，叶青的确不需要再亲自去追究，更何况，后面康王胡同一号如果审出点什么，也会向他通报的，所以他没有必要亲历亲为。

    “将这个女人交给别人，哪有握在手里有用啊？”诸葛伟皱着眉头说道。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，他明白自己这个表弟的意思，说白了，这表弟这么说也是在替他考虑，只不过诸葛伟并不知道他与军部的关系，如果知道了，也就不会这么说了。

    “这很好笑吗？”诸葛伟疑惑的问道。

    “不好笑。”叶青摇了摇头，说道：“我笑是因为你在为我考虑，这让我很高兴，不过有件事情你不清楚，我就算将那个女人送到别的地方，我也能得到别人对她的审讯结果，所以说你的担心是没有必要的。”

    “哦，这样啊！”诸葛伟耸了耸肩后，就不再说什么了，既然自家表哥心里有数，那就行。

    “叶青，现在这个阴刹门的情报小组已经全数落网，你也不用隐藏了，是不是陪我这个老头子喝上两杯啊？”诸葛浩天笑着说道。

    “外公，现在恐怕还不行。”叶青摇了摇头，说道：“毕竟沙城那边立马就要行动了，我得马上到沙城去指挥。”

    “行！正事要紧。”诸葛浩天很开明的点了点头，并没有强留自己这个外孙。

    沉吟片刻，他又说道：“这样吧，等沙城的事情办玩后，你让小梦和你一起回来。”

    “这估计也挺难的。”叶青不由的苦笑起来，现在自家老妈的心思在儿媳妇身上，不对……在儿媳妇的肚子上，哪还有心思来南县啊？

    “怎么？难道小梦不愿意回来？”听到叶青的话后，诸葛浩天有些急了，急声问道：“是不是因为当年叶家血案的时候，我们诸葛家无动于衷，她是不是觉得自己的外家不在乎她了啊？”

    “外公，没有！”叶青摇了摇头，解释道：“我妈在后来已经知道了我叶家被血洗的时候，外公家这边也遭遇了强敌的攻击，根本无法分身顾及千年之外的事情。”

    “知道就好，知道就好！”诸葛浩天喃喃的说道：“那她现在为什么不来南县啊？”

    “我老婆怀上了。”叶青笑着说道：“你女儿现在每天都守着我媳妇寸步不离，想要现在让她离开筑城，我估计挺难的。”

    “噢！”诸葛浩天恍然大悟，随即就笑了起来，只要不是自家女儿对当年的事情有所误会就行了。

    随即他笑着说道：“小梦不来是对的，我再重要，也没有我的小重外孙重要啊！”

    “那能啊，外公，在我妈的心中，你同样是很重要的。”叶青急忙说道。

    “呵呵！”诸葛浩天眉头一扬，笑着说道：“小梦是我的女儿，她在乎什么，我恐怕比你这当儿子的清楚多了。”

    “哦！”叶青应了一声，也不知道怎么应话，事实上，他与老妈相认也不过三个多月而已，而且这几个月他几乎都在外面跑，和老妈相处的时间并不多，所以还真不是太了解自家老妈的性格。

    这时，诸葛浩天看着叶青沉吟起来。

    “外公，你在想什么？”叶青疑惑的问道。

    “我想去筑城。”诸葛浩天应声说道。

    “去啊！”叶青笑着说道：“筑城的大门永远向外公打开的，只要你想去，什么时候去都行。”

    “我是担心我的身份在筑城露面会不会不合适。”诸葛浩天皱着眉头说道。

    刹那间，叶青立马就明白诸葛浩天的意思了，外公这是担心他到筑城后，会让叶家当年那个强大的敌人察觉到叶青与诸葛家的关系，从而判断出叶青就是当年叶家的漏网之鱼，从而会给叶青带来危险。

    “没事！”叶青摇了摇头后，眯着眼睛，冷声说道：“不管怎么说，我终究要面对那个敌人的，他们不来找我，我也会去找他们的，外公，你不要担心我的安危，作为叶家幸存下来的唯一男人，有些事情，我总得面对。”

