    第54章血气方刚，理解一下

    “你说什么？”陆知渊语气一沉。

    “我说……你是我的谁，你凭什么管我？”顾瓷冷笑，“我喜欢你，追求你，你就能对我评头论足，就有资格管我？”

    午后阳光，毒辣而滚烫，却化不去他们身上的坚冰。

    两人不欢而散，饭都没吃，谁也不再说一句话。

    周津津回到酒店时，顾瓷正在吃泡面，酒店内全是泡面味，周津津说，“你不是和陆知渊过二人世界，怎么在酒店吃泡面？”

    “吵架了！”

    “天啊，你竟然和我男神吵架，他要是我男朋友，和他吵架，我都得扇自己几巴掌。”周津津快人快语。

    顾瓷抬头看她一眼，周津津在唇上一拉，闭了嘴。

    片刻后，周津津说，“黎江说陆知渊特意来找你，他最近训练排得很满，听说你一直和陈如实约会，他特意来找你，我觉得……他是不是也喜欢你？”

    “赛车，才是他的老婆。”

    “这倒是！”周津津骄傲说，“他采访说过，赛车才是他老婆。”

    顾瓷很矛盾，不知该如何面对陆知渊，白天和晚上的陆知渊，天差地别，她也没想清楚，他们之间到底是怎么回事，自然就全迁怒了。

    下午，周津津见她着实很烦躁，带她去赌场散心，可陆知渊训练赛出事故的新闻冲上头条，顾瓷点开视频，看到陆知渊在和车手配合时，过弯道出现失误，连人带车都撞到防护栏上。

    顾瓷目赤欲裂，想起了陆知渊的车祸，她慌忙给黎江打电话，“黎江，陆知渊在哪儿？”

    “顾瓷小姐，三少在缝针。”

    顾瓷匆匆赶来医院时，陆知渊还在缝针，他出事故时，碎片划伤了他的腹部，一条八公分的伤口横在小腹见，伤口很深，鲜血染红了训练服。

    陆知渊后天就要比赛，怕麻药有所影响，缝针并不麻醉，嘴里咬着一块布条，满头大汗，顾瓷冲到就诊室时，看到他腹部大片的血迹，脸色瞬间雪白。

    被回忆占据的大脑，迅速做出了反应，顾瓷一阵恶心，窒息，冲到浴室里，把中午吃的泡面吐得一干二净。

    陆知渊扒了布条，“顾瓷，你怎么了？”

    顾瓷无应答，医生匆忙去检查顾瓷的状态，被顾瓷推开，“陆知渊怎么样？”

    “失血过多，缝针后休养就行。”

    顾瓷漱口，平缓内心的紧张，恐惧，自从陆知渊车祸后，她的应激反应就很严重，重生后，陆知渊出车祸，她仍有应激反应。

    “你晕血吗？”医生问。

    顾瓷摇头，“我没事，跑太急了。”

    医生见她着实没什么大碍，不再啰嗦，陆知渊缝好了针，汗水浸透了他的训练服，顾瓷盯着他的裸露在外的腹部看。

    为了方便缝针，陆知渊披着训练服，裸着胸膛，训练服的长裤被医生往下拉，汗水顺着胸膛一路往下淌。

    陆知渊觉得挺正常的，可见顾瓷目不转睛地盯着他的腹部，扫射的面积过于敏感，陆知渊不动声色地把长裤往上提了提。

    “别看了！”陆知渊粗气粗声地说。

    他要是被顾瓷看硬了，他的脸往哪儿放，要不要做人！

    “疼吗？”

    “不疼。”男子汉，这点伤怎么能喊疼，他又不是顾子遇，顾瓷却红了眼眶，陆知渊怔怔地看着顾瓷。

    她哭了？

    顾瓷在他心里一直都是最骄傲，最倔强的少女，站着死也不跪着生，打断骨头不流泪的那种傲气，两人刚吵过架，他一受伤，她就哭了。

    陆知渊浑然不觉得伤口疼，只觉得浑身血液都热起来，脸颊耳朵，全是滚烫的，一直到这一刻，他才有一种顾瓷真的喜欢他的实质感。

    陈如实，算什么东西，顾瓷喜欢他，又怎么会喜欢陈如实！

    “顾瓷，过来！”

    顾瓷走过来，陆知渊轻轻地抚着她的发，“伤口不疼，别难过。”

    “撒谎。”顾瓷看着医生裹上纱布，这么深的伤口，怎么会不痛呢？

    医生说，“他有一次撞车摔骨折都没喊痛，皮糙肉厚，这点伤没事的。”

    顾瓷的脸又白一分，陆知渊冷漠地扫过医生，他心头一跳，闭了嘴，不再说话。陆知渊出了车祸，消息没封锁住，医院外围了一群记者，皇朝车队的经纪人出去开记者会，黎江把陆知渊和顾瓷送回酒店。

    黎江把人送到酒店后，知情识趣离去。

    陆知渊躺在床上休息，却了无睡意，顾瓷也沉默地坐在旁陪着，红着眼，定定地看着他，她眼神仿佛在说，来吻我吧，来弄疼我吧，我是你的。

    陆知渊哪受得住这种蛊惑，握住她的手腕往怀里拉，吻上她的唇。

    在医院时，他就想这么做了。

    顾瓷热情地回应着他，等回过神来，陆知渊已把她压在床铺上，年轻气盛的陆知渊控制不住亲密的力度。

    “你怎么又……”顾瓷声音都低了几度，听起来像在抱怨，又像在撒娇。

    陆知渊拉着她的手，告诉她怎么取悦自己。

    “血气方刚，精力旺盛，理解一下……”陆知渊的声音全哑了，顾瓷听得身体发麻，无力抵抗他的掠夺，汗水浸透了衣衫。

    她的锁骨上，都被他咬出压印。

    疼痛拉回了他的理智，陆知渊一手撑在她的耳朵旁，极力地忍耐着。

    她无意抬腿，碰到他。

    他被欲望烧红了眼，恶人先告状，“顾瓷，别招惹我。”

    顾瓷乖巧又顺从地躺在身下，仿佛他可以为所欲为，这一幕劲儿太大，陆知渊几乎控制不住自己。

    她撑起身子，啄吻他的唇，“是你在招惹。”

    两人再一次缠在被窝里，热汗淋漓，腹部的伤挡不住年轻气盛的火，烧得陆知渊理智全无，顾瓷咬着他的肩膀，落了泪。

    两人抱着在一起，久久不能平息。

    “别害怕！”陆知渊哑声说，他看穿了她的恐惧，“我在呢。”

    他上次带顾瓷飙车时，顾瓷也是如此失控，她不喜欢他赛车。

    两人在被窝里侧着身，面对面，顾瓷问，“你出车祸，是因为和我吵架，心不在焉吗？”

    (本章完)

