    整个报告厅，寂静无声！

    所有人都目不转睛地看着舞台之上那一个笔直的身影，正在黑板上刻画下一个个字符，这些字符简直就是世界上最美妙的音符，是宇宙至理，是天地间的法则显现。

    这一刻，不管是世界上最顶级的数学家，还是世界顶级数学家，亦或者是知名学者，都仿佛成了当初年少之时的学生，认真地听着老师讲授知识。

    法尔廷斯是这样，怀尔斯是这样，德利涅是这样，舞台上离秦元清最近的佩雷尔曼也是这样！

    台下所坐的数学家、四周旁听的大学生、研究生、博士生都是这样，此时此刻哪怕秦元清讲的是汉语，用普通话讲解，大部分数学家都不懂得普通话，但是并不妨碍着他们听懂。

    因为那一个个字符、一个个算式，就是最直接的交流。

    数学，是上帝语言，是神的语言，并不是说说而已的，数学公式、数学符号是超越了英语、法语等语言，只需要字符、算式，全世界的数学家都可以直接交流。

    “真是不可思议，秦无愧于当今世界上最伟大数学家之称，他对于数学方法和工具的应用，已经达到一个不可思议的地步了！难怪格罗腾迪克冕下会万里迢迢到华夏，将手稿赠予他！秦关于霍奇猜想的证明论文，应该是对的，不然德利涅不会说，格罗腾迪克冕下是含笑而逝，离开人世间回到上帝的怀抱！”法尔廷斯看到秦元清写下最后一个字符的时候，已经全部明白了，他此时此刻对于秦元清佩服万分。

    他甚至觉得，就秦元清这与众不同的超椭圆曲线分析法的讲解，其价值已经是超过准黎曼猜想证明的价值了。

    数学猜想的意义，从来不在于解决数学猜想这个结果，而是在于解决过程中出现的数学新工具和数学新思维，这才是证明数学猜想最大的价值、最大的意义。

    解决一个世界级数学猜想，实际上也就那样，不会改变世界。但是其中的数学工具和数学思维却可以改变世界。

    整个报告厅无比寂静，一根针掉落在地上都清晰可闻。

    法尔廷斯率先鼓掌起来，他站了起来，然后顿时震耳欲聋的掌声，在报告厅中响起，所有人都忍不住鼓掌喝彩。

    “太不可思议了，我觉得我的灵魂仿佛被智慧之光洗礼了，我想我们见证了历史，这一天注定是要被历史所铭记的！”

    “从未有人像秦这样，精通所有数学领域，各种数学分支他信手拈来，仿佛本该如此。”

    “如果说世间真的有神的话，那一定是秦！如果说世间真的有人见过神，那一定是秦！”

    “毫无疑问，数学因秦的出现，已经进入新的数学黄金时代了！”

    “我有种预感，世界数学中心，将从太平洋一岸转移到另一岸，数学圣地，不再是普林斯顿大学了，而是水木大学！”

    “......”

    一众数学家都无比震撼，沉浸在秦元清带给他们的智慧震撼之中，他们从未想过自己有一天，竟然也成了乖乖学生。

    但是他们都觉得，这次前来华夏，来对了，不说什么，就是秦元清讲解超椭圆曲线分析法，就让他们大开眼界，收获匪浅，对于他们今后数学研究都有极大的好处。

    接下来的一幕，惊呆了整个报告厅，也惊呆了正在收看这场报告会的观众。

    只见台上的佩雷尔曼向着秦元清单膝下跪，作出朝拜姿势，口喊着‘冕下’！

    要知道佩雷尔曼，是俄国当代最杰出的数学家，也是世界上最顶级的数学家，从他证明了庞加莱猜想，就彻底奠定了他在数学界的地位，虽说他隐居了十年，但是不管何时走出来，走到哪里，迎接他的只有掌声。

    而现在，佩雷尔曼竟然对着一个比他小得多的年轻，作出朝拜之势。

    而且佩雷尔曼的举动，仿佛具有强大的感染力一般，只见其他数学家纷纷起身，对着台上的秦元清作出朝拜之势。

    正在直播的央视主持人，震撼地喃喃自语：“新的数学之皇，诞生了！数学家们迎接着属于他们的皇！”

    法兰西，电视一台，美女主持人带着复杂之色说道：“几年前，我们的数学教皇格罗滕迪克万里迢迢前往东方古老国度，将他的手稿赠送给秦教授，去年数学教皇格罗滕迪克离开人世间，回到上帝怀抱！而今天，他的继承者，正式在东方古老国度加冕为皇，我们可以宣布，数学新的教皇诞生了，他不在欧洲，也不在美利坚，而是在古老的华夏！”

    德意志，正在直播的电视台，受邀请的嘉宾，是一位数学家，他带着狂热的表情疯狂呼喊着：“我们数学迎来新的教皇，他将带领着我们继续前进，看，看，法尔廷斯教授，舒尔茨教授，都心服口服，对着他表示臣服！”

    不列颠，天空电视台，主持人则是无比复杂，曾几何时，不列颠也是科学的中心，在物理方面、数学方面都取得极大的成就，不列颠的骄傲‘牛顿’更是被视为现代物理、现代数学之父，这是不列颠引以为豪的。

    可惜随着不列颠丢失了世界霸主之位，不但经济日愈下滑，影响力不断萎缩，已经从一个世界霸主退化成了二流世界强国，影响力也就局限在欧洲。而不列颠出产的科学家，也越来越少了，在数学方面称得上旗帜的，也就只有证明费马大定理的怀尔斯，可是怀尔斯也65岁了，新生代还没有一个数学家能够从怀尔斯手中接过那面旗帜。

    美利坚，看到这一幕，更是无奈得很，从二战开始世界的中心正式从欧洲转移到美利坚，美利坚凭借着天然的地理优势、强大的经济实力，再加上二次世界大战的红利，一跃成为世界霸主，吸引着全世界的科学家到美利坚，为美利坚的建设添砖加瓦。可惜二战之后，欧洲建成了CERN，成了理论物理的圣地，与美利坚争夺物理中心的地位。数学方面，虽然美利坚诞生了最多的菲奖获得者，普林斯顿大学数学专业更是长期占据世界第一，哈佛大学等名校数学专业也是世界前茅。虽说美利坚自称自己是世界数学中心，但是很多数学家并不认可，因为格罗滕迪克不在美利坚。

    对于很多数学家而言，格罗滕迪克在哪里，哪里就是数学中心，无数人如同虔诚的教徒，去朝拜着他们心中的教皇。

    等到格罗滕迪克隐居，美利坚雄心勃勃，要一鼓作气奠定自己数学中心的地位，而确实也是越来越多的数学家到美利坚名校工作，以进入普林斯顿等大学任教而自豪。

    可现在，秦元清，却让这个进程被打断了！

    这才几年，原本孱弱的水木数学系，突飞猛进，如今世界排名仅次于普林斯顿大学。水木高等研究院，目前也是仅次于普林斯顿高等研究院。

    水木大学，1号报告厅。

    秦元清对于佩雷尔曼的举动，着实出乎意料，一时间有些不知所措，再看到报告厅的所有人，都对他做出朝拜之势，秦元清心中觉得怪怪的，我只是一个学者，又不是要当教皇。

    大家这么搞，别让人以为自己这是在搞传销组织，那可就不好了。

    数学家多么纯粹的，怎么可以沾染上这些呢。

    实际上秦元清并不知道，随着这一幕传入到世界各地，已经引起了激烈的讨论。

    华夏互联网，瞬间就热闹起来了。

    “祝贺大魔王，加冕为数学之皇！”

    “这一幕太让人震撼了，三十余位菲尔兹奖获得者，二千多个数学家，一千多个学生，齐齐对大魔王作出朝拜之势！”

    “新的数学教皇，诞生了！如今看来，姜还是老的辣，格罗滕迪克的选择是对的！那一次，确实是新老教皇的权杖交接，老教皇退位，新教皇登基！”

    “呜呜呜~~好感动啊，我们华夏，终于诞生了一位神一般的男人，这是天降猛男，要带领着华夏科学前行！”

    “我华夏自古以来就是数学圣地......”

    “我华夏之盛世，终于要来了！”

    “愿以吾辈之青春，护卫这盛世之中华！”

    “......”

    华夏人民对于这一幕，是感动，是喜极而泣，多少年了，自从当年被坚船利炮轰破国门，一次次战争，甚至于战争在华夏大地上演，人民遭殃。是华夏人民用了一代代人的鲜血与生命，救国图存，方才免除了华夏沦为殖民地的灾难，无数人的牺牲，才换来了共和国的成立。代代人的努力，辛勤付出，从赚辛苦钱开始，方才一步步建立起了现代工业化国家。

    这其中的辛酸，又有几人知道！？

    正是靠着无比的辛勤，华夏的企业才一个个发展壮大，扭转乾坤，建成了现代化工业国家，从一个农业国，完成了工业国的华丽转变。

    产业集群的优势，不是简简单单就能成就的，是靠着牺牲与付出才奠定的。

