    神殿广场外，

    一众玩家翘首以盼，等待着考核任务的发布。

    【死神·血歌】复活后，

    第一时间传送了过来。

    此时，

    他和冥河忽悠着那些散人玩家和小公会放弃支持影龙部落。

    “放弃吧，修罗原本带领着400多条影龙，被我灰烬鼠部落随便一伏击，就只剩下43条，数量直接锐减10倍。”

    “实力连我们的灰烬鼠部落都不如，你们竟然还选择支持影龙部落。”

    死神·血歌摇了摇头，

    “我们都是在网上说说而已，没想到你们是真的选择支持。”

    这番话一出，

    许多散人玩家犹豫了。

    可就在这时，

    一条金色横幅从他们屏幕中央弹了出来。

    “叮！”

    “神国公告:灰烬鼠·卡巴尔公然背叛九幽神国，袭击白银祭司·斯蒂芬斯。

    现剥夺灰烬鼠部落九大部落的名号，并将其列入死亡名单中，击杀灰烬鼠可获得3倍战绩点，经验、宝物爆率提升100%。”

    “叮！”

    “神国公告:支持灰烬鼠部落的冒险者一并受罚，剥夺全部部落威望，战绩点，并驱逐出九幽神国，终生不得再进入九幽神国。”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    公告一连刷了三遍，

    所有在九幽神国内的玩家都看到了这条公告，

    神殿广场上，

    更是全场为止哗然！

    “噗……老娘笑的一口奶喷了出来，不要想歪，是酸酸奶。”

    “原谅我不厚道笑了！”

    “有一说一，支持灰烬鼠部落的冒险者真就纯撒批，部落战绩点倒数第一，还不如支持影龙部落。”

    “好险，差点就被忽悠进灰烬鼠部落了！”

    “好惨的死神公会，先是被修罗大佬摩擦，现在辛辛苦苦打的战绩点也要没了。”

    “……”

    ……

    而死神公会和冥皇公会的玩家则都傻眼了，

    紧接着便是破口大骂。

    “我日尼玛的大肥鼠！！”

    “果然，贼眉鼠脸的一看就是贼眉鼠脸的！！”

    “悔不该选择支持灰烬鼠部落呦~”

    “……”

    下一刻——

    一大批神国侍卫从神殿内涌出，

    将灰烬鼠部落队伍包围。

    咻——

    咻——

    咻——

    支持灰烬鼠部落的玩家被射成了刺猬……

    ……

    神国大殿内，

    因为楚风的一番话，

    场上众人看向楚风的眼神都变得十分不善。

    “你？卑微的人类，也是医师？”

    “你不会也想假借治疗之手对祭司大人出手吧！”

    “……”

    有前车之鉴，

    没有人会相信一个卑微的人类能够驱除邪神的污染。

    这次，

    就连白银祭司·斯蒂芬斯也默然的看着楚风。

    “我看你和那头死肥鼠就是一伙的。”

    狂暴巨人·奥拉米更加激进，

    眼神微眯的看着楚风，

    随后竟是一巴掌朝着楚风碾压了而下。

    【暗影分身】！

    “噗”的一声，

    狂暴巨人将暗影分身拍的烟消云散。

    “哼，果然是分身！”

    楚风:“……”

    “傻大个，不是分身，难道要老子站在原地给你拍死。”

    楚风本体出现在狂暴巨人身后，无语的摇了摇头。

    不再理会头脑简单的狂暴巨人，

    楚风将目光落在了白银祭司·斯蒂芬斯。

    笑着开口道:“祭司大人，反正留给你的日子也不多了。”

    “既如此，不如死马当活马医，何妨让我一试。”

    白银祭司·斯蒂芬斯:“……”

    请问你礼貌吗？

    沉吟了片刻，

    白银祭司·斯蒂芬斯点了点头:“你上来吧。”

    说着，

    他眼眸中掠过一抹冷光:“冒险者，在此之前，我要警告你，你不要以为自己冒险者的身份就可以为所欲为了。”

    “如果你想动什么手脚。”

    “我有的是办法让你的等级一直停留在一级，

    甚至让你在现实世界死亡也并非不可能。”

    闻言，

    楚风心中一动，

    眼前这个长的和村长一模一样的老头竟然知道现实世界的存在。

    可惜的是我一直都是一级。

    “我没机会动手脚，对你进行治疗的不是我，而是我的一个伙伴。”

    “对了，也许你们也认识它。”

    “巴蒂斯！”

    楚风将暗影之龙召唤了出来。

    “斯蒂芬斯大人。”

    巴蒂斯恭敬的对斯蒂芬斯行了一礼。

    “你是……巴蒂斯？”

    白银祭司·斯蒂芬斯先是疑惑，继而眼眸一亮。

    “你终于回来了。”

    白银祭司·斯蒂芬斯叹息着说道，

    继而上下打量了巴蒂斯起来。

    “嗯……你的创伤已经恢复完好了。”

    “唔——

    你身体内的隐患也都消失了，九阶后，神体锻造没什么困难了。”

    越是仔细探查巴蒂斯的身体，

    白银祭司·斯蒂芬斯就越是心惊，

    当初巴蒂斯受到的是本源上的创伤，极难恢复。

    没想到再次一见，

    巴蒂斯虽然实力下降了，肉身潜力却是大大上升。

    而实力下降对于曾经达到过九阶半神的巴蒂斯来说，

    恢复至全盛时期也只是时间问题而已。

    另一边，

    狂暴巨人·奥拉米等人面面相觑却是不认得巴蒂斯。

    巴蒂斯活跃时间是在上古年代，

    所以狂暴巨人·奥拉米等人不认识也正常。

    “你们先退下吧。”

    白银祭司·斯蒂芬斯对它们说道。

    “是！”

    狂暴巨人·奥拉米等人应声，离开了祭祀神殿。

    “咳咳——”

    剧烈的咳嗽声从白银祭司·斯蒂芬斯喉咙中传出。

    “老朋友，我先为你净化黑暗污染吧。”

    巴蒂斯来到白银祭司·斯蒂芬斯的身上，龙爪点在他的眉心。

    【堕落净化】！

    巴蒂斯催动了堕落净化技能，

    肉眼可见的，

    一缕缕黑丝在白银祭司·斯蒂芬斯的皮肤下流窜，

    最后在一股吸力的作用下，

    朝着眉心汇聚而来。

    巴蒂斯的龙爪微微上提，

    一缕一缕的黑气从眉心抽离了出来，在指尖汇聚成一团黑球。

    随着旋转，黑球越来越大。

    而那惊人的邪恶气息也随之灌满了整个大厅！

    随着时间的流逝，

    巴蒂斯脸庞上流露出吃力的神色，

    几秒后，

    巴蒂斯停下了净化，

    手指一勾，

    邪恶气体形成的黑团漂浮到它嘴边，被它一口吞下。

    “叮！你的契约生物暗影之龙资质提升了一星。”

    “斯蒂芬斯大人，你体内的邪恶气息太多了，我无法一次性彻底净化。”

    巴蒂斯眼神有些遗憾的说道。

    “不，老朋友你已经帮了我很大忙了。”

    白银祭司·斯蒂芬斯脸色比之前好看了许多，眼眉之间也更加精神。

    “我甚至有些疑惑你是怎么做到的，简直不可思议！”

    巴蒂斯笑了笑，道：“是芬格斯大人赐予我的能力，祂似乎提前感应到了什么。”

    “赞美芬格斯大人！”

    白银祭司·斯蒂芬斯由衷的感谢道。

    “那么，我的病全靠你了，老朋友。”

    “叮！”

    “游戏提示：你触发了任务‘净化白银祭司·斯蒂芬斯体内的邪恶气息’。”

    “任务描述:净化白银祭司·斯蒂芬斯体内的邪恶气息，你将获得白银祭司·斯蒂芬斯的好感和丰富的奖励。”

    “叮！是否选择接受！”

    “是！……

    ……

    “叮！”

    “神国公告:白银祭司·斯蒂芬斯正式发布【白银祭司的考核】任务。”

    任务描述：灰烬鼠部落以及寂冷荒原的一众部落背叛了神国，

    白银祭司·斯蒂芬斯决定予于惩戒，同时将此作为考核内容。

    考核期间，

    击杀背叛部落单位获得200%战绩点，击杀灰烬鼠部落单位获得300%的战绩点。”

    “冒险者们可以选择你所支持的白银祭司候选者，并加入他的部落军团，部落战绩点最高者，将通过此次考核，成为最终的白银祭司！！”

    “叮！”

    “游戏提示：如果玩家所支持的白银祭司候选者成功通过考核，成为白银祭司，玩家将获得巨额奖励！”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    公告一连刷了三遍，

    神国副本内的玩家们全部沸腾了。

    副本开启到现在，

    玩家们都清楚这个神话级副本有多么恐怖，

    随处可见七、八阶大boss，

    六阶boss满地走，

    五阶boss就是跟大白菜一样常见。

    这对于平均等阶在三、四阶的玩家简直是地狱模式。

    所以目前还停留在神国副本里的无一不是地榜公会以上的，

    鲜少有散人玩家和小公会。

    心存侥幸的散人玩家也大多选择了支持楚风，

    希冀于楚风能够再创奇迹。

    所以在这种副本中，

    巨额奖励意味着什么？

    意味着巨额的奖励！！

    玩家们怎么能不沸腾？

    ……

    祭祀神殿外，

    “梦老师，你还是选择支持影龙部落吗？”

    嗜血玫瑰看向一旁的梦曦芷若，询问道。

    “当然，你不也是吗。”

    梦曦芷若耸了耸肩，回道。

    随后——

    两人对视了一眼，都笑了起来。

    亲眼见识过修罗如天神一般，携九天雷霆贯穿天地这般震撼一幕的人，

    都很难去选择支持其它部落……

    ……

    副本频道内，

    玩家们热火朝天的议论着，

    “兄弟们，你们打算加入哪一个部落军团？”

    “当然是影龙部落啊，跟着修罗大佬吃香的喝辣的─=≡Σ(((つ??3??)つ”

    “暗月或者狂暴巨人吧，这两个部落的战绩点稳居排行榜前二，是最有希望通过考核的部落。

    “至于影龙部落，嗯……你们用自己的小脑瓜想一想，再决定要不要加入。我就不多说了，修罗大神的脑残粉太多了，我怕被喷。”

    “哈哈，修罗的脑残粉们醒醒吧，打脸天尊说支持影龙部落，你们完了╮(??w??)╭”

    评论下附带了一个【神域大讲坛】节目的直播视频，

    “上次梦老师说支持影龙部落，就基本上无望巨额奖励了。”

    性感美女主持人似笑非笑的向梦曦芷若提问，

    却并没有提及梦曦芷若下播后就去了影龙部落的事实，

    而是道:“那么这次梦老师的想法有没有什么改变呢？”

    梦曦芷若讪笑了一声:“改变啊……”

    “确实有所改变，

    从修罗成为影龙部落的白银祭司候选者后，我的观点就开始变了。”

    “身为一个玩家，修罗却做到了npc才能做到的事情。

    这是件非常不可思议的事情，所以从那开始，我就改变主意选择支持影龙部落！”

    吸取了之前的教训，

    梦曦芷若这次实话实说自己支持影龙部落。

    “哦~”

    性感美女主持人意味深长的笑了笑，

    “我怎么记得梦老师似乎是一下播就去了影龙部落啊。”

    “咳咳——”

    “我那不是听说灰烬鼠肉质鲜美，所以想抓两只尝尝。”

    梦曦芷若脸不红心不跳的回道，

    最后还特意补充道。

    “总之，我无条件选择支持修罗，无条件支持影龙部落！……

    ……

    这段【神域大讲坛】节目直播视频曝光后，

    原本有所犹豫的公会一下子坚定了信念，

    选择了支持其它部落，

    最后支持影龙部落的便只剩下嗜血玫瑰、冠军俱乐部、诸神黄昏这三大公会，以及一些散人玩家。

    打脸天尊的威力可见一斑……

    ……

    “叮！”

    “你正在传送至北部【科林戈壁】，传送进度:10%，20%，30……”

    次日，

    各大部落大军纷纷奔赴科林戈壁。

    根据神国地图显示，

    寂冷荒原原本是灰烬鼠部落的领地。

    但由于地理环境的因素，

    灰烬鼠部落不适合在寂冷荒原生存。

    寂冷荒原才渐渐演变成其他部落的领地。

    也难怪灰烬鼠部落会背叛，

    估计邪神分身很早就找上了灰烬鼠部落，

    然后才逐步策反了寂冷荒原上的部落，

    甚至其中或许还有灰烬鼠部落的功劳。

    而科林戈壁便位于灰烬鼠部落和寂冷荒原的前方。

    各大部落便将这里划为了作战前线。

    【作者题外话】：先更后改，

    记得刷新。

