    凌采花却是大为不甘心的说道：“唉，这就完了？怎么才死了一个啊，我还想再干掉一个呢，好歹以后咱也是以天丹境修为斩杀乾坤境的天才了呀。”

    苏辰瞪了他一眼：“你想出名是吧？我成全你。”

    说完，苏辰收起了十绝阵，凌采花呆愣了下，随即苦着脸说道：“得了，当我没说过，哼，我就不信了，我现在还年轻，只要给我时间，我一定可以打败你们的。”

    琴棋剑三圣笑了笑，棋圣微笑着说道：“采花公子天赋卓绝，将来成就定然在我们之上，甚至可能还要超越你的父亲品花真人呢。”

    “嘿嘿，这话我爱听。”凌采花这厮笑了起来，一双桃花眼眯起来，脸笑成了一朵菊花的样子，透露着浓浓的猥琐味道。

    这种拍马屁的话，也要看什么人说的，如果是一个蝼蚁说这话，那就没什么感觉了，可是若是几个比自己还要强大的人说这番话，就很容易满足自己的虚荣心了。

    “芒牙，你和采花就继续呆在九龙炼天鼎当中吧，我和他们一同回去。”苏辰说道。

    “好！”凌采花没有废话，现在是在办正事，关系到苏辰父母和整个造化门的安危，他知道轻重，芒牙身影一闪，进入了九龙炼天鼎之中。

    “没想到主人居然还有这样的空间法宝？空间法宝可是悟出了领域的乾坤境强者方能炼制的，空间类法宝和储物戒指不同，里面的空间庞大，必须足够稳固才行，否则的话，很容易就会崩溃的，空间类的法宝，一向是十分稀少的，主人果然是有大气运在身啊。”血魔看着苏辰手上的九龙炼天鼎，惊叹道。

    苏辰听出他在拍自己马屁，不过，血魔的话也没错，空间类法宝十分的稀缺，因为内部空间很大，要保证空间稳固，就必须对空间力量有足够的研究和成就，而领域就是类似于空间之力的力量。

    苏辰现在可以借助十绝阵掌握伪领域，但是想要炼制空间类法宝，还是无法做到的。

    苏辰心中舒坦，嘴上却道：“废话少说，赶紧调整好状态，赶会造化门，若是我父母有什么事情，我拿你们是问！”

    “是，主人！”血魔吓得连忙低下了头，刚才他和琴棋剑三圣都宣誓效忠苏辰，现在受制于苏辰，不得不听他的命令。

    这也是他们唯一的活路，若是他们不臣服的话，苏辰绝对不可能容忍几个实力强大的敌人不在自己的掌握之中的。

    “走吧！”苏辰被一个中品宝器封神法网罩住，这封神法网是血魔的宝物，不但可以困住人的身体，更是能封禁人的灵魂，让人无法使用全部的灵魂之力。

    “另外，以后叫我公子就可以了！”

    嗖！

    苏辰在血魔和琴棋剑三圣四人的包围下，迅速的朝着造化门赶去，剑圣的宝剑飞出，变化成数丈大小，上面的空间很大，众人就站在上面，剑圣全力催动之下，剑身上激射出一道道剑气，切克虚空，撕裂气流，速度达到了极限，比苏辰刚才用下品飞行法宝的时候，还要快上许多。

    再怎么说，剑圣也是乾坤境的强者，即便是没有领域，也是不容小觑的。

    ……

    造化门中，此时的造化门，没有了以往的生气，整个造化门都陷入到了沉重的氛围当中，造化门的弟子虽然都在忙着各自的事情，但是都心不在焉，不时的看向造化门主殿方向。

    主殿之中，司马亮坐在首座之上，凌不凡和凌志则分别坐在两侧，此时正在品尝着美酒灵果。

    “这区区造化门，居然有紫灵果这样的灵果，倒是有些能耐。”凌志啃着一个紫色的果子，一边说道。

    “哼，这可是苏辰的老巢，他能从一个弱小的家族之中成长起来，达到现在的成就，肯定是有一番奇遇的，说不定是得到了哪个强者的传承了，有这些灵果算不得什么。”司马亮喝了一口清风酿，不以为然的道：“据说，当年被灭掉的潜龙宗的遗址就被他发现，取走了里面残余的所有宝物。”

    “虽然潜龙宗当年最有价值的宝物都已经被其他各派给瓜分的干干净净了，但是，身为千年前中州顶尖的门派，拥有的财富，哪怕只是一丁点，对于咱们来说，也是一个惊人的数字的。”

    凌不凡连连点头：“就算没有潜龙宗留下的那些财富，苏辰现在身上拥有的财富，都是足以惹来无数人生出觊觎之心的，而且他本身的炼器天赋，也是相当的强大，若是哪个势力可以控制住他，不亚于得到了一个强大的炼器大师了。

    司马亮就败在了苏辰的手中，他的手臂上还有一道深深的剑痕，那是苏辰留在他身上的，他这些天虽然经过司马啸的帮助，又有司马家的各种疗伤丹药，可是想要恢复过来，却不是那么容易的事情，他的伤势太重了。

    在被苏辰重创之前，他先后被夏泽，凌空等人气势压迫，甚至万剑山庄的那位副界主直接以剑意攻击，接连攻击之下，他没死都是幸运的了。

    这一次对付苏辰的事情，是凌不凡找到司马亮怂恿他报复苏辰的，司马亮差点死在苏辰的手里，对苏辰的恨意滔天，了解了凌不凡的计划之后，他几乎没有任何犹豫的就答应了下来，因为这个计划算是比较简单，却又容易实现的。

    唯一的问题，就是这事情一旦曝光，他们的行为定然会受到严厉的指责，甚至是惩罚。

    但是，为了报仇，司马亮已经顾不得这些了。

    “他的炼器水平在宝界之中个，确实无人能及，可惜，他就要死了，就算是有再大的本事，也都会付诸流水！”司马亮面目狰狞的道，手中的酒杯被他用力一捏，化为齑粉。

    “唉……”凌不凡和凌志面面相觑，心中隐隐有些不甘心，他们身为凌家人，心里多少还是有些忠诚的，苏辰对凌家的意义，非同一般，若是帮助凌家，绝对可以让凌家更上一层楼的，只可惜，忠义难两全，被仇恨充斥了心胸的凌不凡父子，现如今，只想报复苏辰。

    苏重和南宫柔，萧战此时也都在大殿之中，只不过，他们现在都被封印了一身的力量，瘫软无力的倒在旁边，苏重和南宫柔被特殊照顾，身上伤势极重，经脉都被震的断裂了，两人气息微弱，无力的看着彼此，眼神之中充满了无奈和担心。

    不管是凌不凡还是司马亮，这两人的实力地位，就算苏重没有离开苏家的时候，也是得罪不起的，可是他们没有想到，自己的儿子居然这么能惹事，一下子招惹了这么多的敌人，足足六个乾坤境的强者要对付苏辰，而且，他们似乎都很怕苏辰，不敢和他正面交锋，而是用这种阴损的手段对付苏辰。

    “来了！”就在这时，凌不凡突然起身，看向了外面。

    嗖~

    破空之声传来，血魔等人的身影落了下来，苏辰被困在封神法网之中，不停的挣扎，却是无能为力，他脸色苍白，气息微弱，似乎受伤十分的严重。

    “哈哈，苏辰，你不是很厉害么，怎么现在成了这个样子？”司马亮大笑着走了下来，苏辰被推了进来，怒视着司马亮：“司马亮，没想到你居然没死，哼，你这个卑鄙小人，不但不遵守赌约，居然还做出如此卑劣之事，拿我的家人威胁我。你们司马家庇护你这样的人，我算是对司马家有了一个深刻的认识了，很好，既然你敢这么做，那么，我定然十倍还之！”

    苏辰进来之后，就检查了下苏重等人的情况，其他人都只是轻伤，唯独苏重和南宫柔受到了重伤，而且身体的情况十分的糟糕，虽然苏辰现在的手段完全可以帮助她们恢复过来，但是这并不能改变司马亮伤害自己亲人的事实。

    苏辰一直在避免这样的事情发生，之前在自己还没崛起的时候，林家就偷袭过自己母亲和妹妹，幸亏有芒牙保护，才没有让他们得逞，然而这次的敌人太强了，也太卑鄙无耻了，居然不顾颜面，对付自己的家人。

    这种事情，绝对是仇深似海，不死不休的局面，苏辰此时心中对司马家充斥着浓浓的怒火。

    “哈哈哈，苏辰，你也不看看你现在的处境，居然还敢说这种大话，你以为还是那天在宝界的时候了？有那么多人帮着你？简直可笑！”司马亮走下来，来到苏辰跟前，轻蔑的说道。

    “是啊，确实很可笑，我那天真该拼命一把，哪怕拼着受重伤，也要把你干掉，就不会有今天的事情了。”苏辰摇头叹息，一点都不为自己的处境感到担心。

    “还有你们，凌不凡，凌志，我更加没有想到的是你们，身为凌家之人，却和司马家勾结到一起，以这种卑劣至极的手段谋害我，这件事，定然我会告诉凌未寒和你们族长，让他们给我一个公道，还有司马家，哼，之前的事情，司马家就没有给我一个说法，那么，只能由我给他一个说法了！”苏辰说完，心神一动，命令传出。

    “动手！”

    嗖~

    血魔为了争取表现的机会，几乎直接化为一道血光冲向了司马亮，而琴棋剑三圣也纷纷出手，剑圣和琴声分别杀向凌不凡父子，而棋圣则祭出珍珑棋盘形成守护的力量，保护住苏重等人，苏辰身上的封神法网也直接解除，罩向了司马亮。

    “你们干什么？”司马亮和凌不凡震惊的叫了起来，连忙反抗，但是司马亮尚未恢复过来，战斗力弱的很，也就欺负下造化门的人而已，碰到血魔这种甚至拥有血龙血脉的妖孽存在，根本就不是对手，当场就被包裹住，发出一阵惨绝人寰的叫声。

    另一边，凌采花和芒牙冲了出来，凌采花愤怒的斩向凌志：“你们这两个叛徒，居然背叛家族，今日之事，我定然要汇报家族，彻底解决你们这两个叛徒！”

    “慢着，别杀他们！”苏辰连忙下令道。

    “是，公子！”凌不凡他们并未带任何人过来，对付区区造化门，他们随便一个人都足够了，结果，眼前的局势几乎是一面倒，凌不凡父子连反抗都没来得及就被摧枯拉朽的打成重伤，封印了力量，无力的倒在了地上。

    “怎、怎么会这样？血魔、棋圣……你们居然背叛我们？”司马亮双眼通红，恨意滔天的质问道。

    “哼，背叛你们？我们只不过是弃暗投明而已，若非公子饶我们一命，我们现在已经在下面等着你们了。”血魔冷哼一声道，懒得解释太多。

    “什么？不可能？苏辰不可能这么强的！”司马亮难以置信的摇头道。

    苏辰走到父母身边，给他们服下疗伤的丹药，关心的道：“父亲，母亲，你们先恢复下伤势，何长老，你带大家去疗伤，我处理下后事。”

    “是，门主。”何鹏连忙带着众人离去。

    苏辰走到司马亮和凌不凡跟前，冷笑道：“说吧，到底是谁让你们对付我的。”

