    　　听到这样的轶闻，一些从来没有听过的学生都不由啧啧称奇，毕竟这样的事情不论是在哪一个时代，看起来都是那么的让人觉得不可思议。

    　　一位惊艳无比的始祖，还能被一个奸商骗了，而且还被奸商卖给了恶魔，这是多么离谱的事情，这是多么不可想象的事情。

    　　虽然说这样的轶闻听起来是那么的不可思议，但是，很多学生听了之后，都相信这是真的，毕竟骄横商行是出了名的，在光明圣院也有。

    　　可以说，只要你出得起价格，不论你想要什么，骄横商行都能帮你弄到，一个如此广大神通、一个如此邪门的商行，他们的创始人骄横，有着那样的本事也不足为奇。

    　　“哼，一个奸商，何足于与我师祖相提并论。”在很多人低声议论之时，虎王冷冷地一哼，傲然地说道：“我师祖乃是年少成祖，才达万道，浩瀚博学，通古晓今，焉是那些凡夫俗子相比。”

    　　说到这里，虎王也不由为之傲意十足。这也不怪虎王如此的傲意十足，毕竟有着兰书才圣这样的师祖，换作任何一个晚辈，都会以之为傲，以之荣焉。

    　　看到这模样，旁边的杜文蕊笑了笑，轻轻地摇了摇头，这就是眼界的高低，一辨便知，这也就是意味着，那怕强大如兰书才圣，也依然不入李七夜的法眼。

    　　“你师祖年少成祖，才达万道，浩瀚博学，通古晓今，那关我屁事。”李七夜笑着说道：“我与他又非亲非故，他再了不起，我也没听过他的名字，你又能怎么样。”

    　　“你——”虎王一时之间不由脸色涨红，久久说不出话来。

    　　大家也不由相视了一眼，一时间也对不上话来，李七夜这话还真的没什么毛病，就算兰书才圣再强大，再了不起，难道李七夜一定需要知道他吗？

    　　在这个时候，很多人回过神来的时候，都不由多看了李七夜手中的牛宝一眼，谁都看得出来，虎王对于这块牛宝志在必得。

    　　大家心里面也都明白，这只怕不是虎王自己想要这块牛宝，而是他想把这块牛宝贡献给他的师父金蒲真帝，毕竟，在此之前，金蒲真帝也曾是亲自开口向大黑牛讨要过。

    　　看来金蒲真帝也是十分需要这一块牛宝，所以，作为弟子的虎王，当是竭尽全力，把这一块牛宝弄到手，为自己的师父分忧。

    　　既然虎王对于这块牛宝志在必得，这就一下子使得不少人打消了对牛宝的念头，毕竟，不管是谁想和虎王竟争，那都必须先掂量一下自己。

    　　就算他们的实力比虎王强大了，但是，比虎王的师父金蒲真帝呢？比虎王的师祖兰书才圣呢？只怕是没得比，既然是如此，何不顺水推舟，送个人情呢。

    　　“也罢，我也不与你一般计较。”最后，虎王深深地呼吸了一口气，盯着李七夜，沉声地说道：“你究竟怎么样才肯出手这一块牛宝！”

    　　“我出不出手这块牛宝，关你什么事？”李七夜笑着说道：“我爱怎么样就怎么样，不用你多操心。”

    　　“你——”虎王被李七夜堵得无话可说，他深深地呼吸一口气，压住了上涌的怒气，冷哼一声，冷冷地说道：“财帛动人心，只怕你是有缘得之，却没能力守之，万一出什么意外，只怕不仅没能把宝物守好，连自己的性命都搭进去。”

    　　虎王这态度，看起来好像是为李七夜好一样，好像是提醒李七夜，但是，明白人一听，也就听得出来，虎王这话已经是充满着威胁之意了。

    　　就算在这众目睽睽之下，虎王不方便出手抢，但是，转一个角落，趁无人的时候，说不定他就会立即出手，杀人夺宝，这样的事情，对于他而言，只怕不是什么难事。

    　　“是呀，怀璧其罪。”有人立即劝说：“你还不如把这么一块牛宝卖给虎王，这不仅是能全身而退，还能卖个好价钱。”

    　　“这么一块牛宝，你留于身上，又无用处，还不如换点更实际的东西。”其他的学生也都纷纷出言相劝。

    　　虽然在场的很多人都想得到这一块牛宝，但是，虎王摆明姿态对于这块牛宝志在必得，很多人都不愿意去与虎王相争。

    　　既然得不到牛宝，那么做个顺手推舟的人情又何妨呢，与虎王结个善缘，说不定有一日能有机会去晋见兰书才圣这样的始祖。

    　　“是吗？”对于众人的相劝，李七夜不为所动，淡淡地笑着说道：“所谓的杀人夺宝，不会是说你自己吧。”说着，他的目光落在了虎王的身上。

    　　虽然说，虎王有这个心，大家也心底里也明白，只不过，大家都没有戳破那层薄膜而已，李七夜一口揭开，就一下子让所有人都有些尴尬，气氛一下子变得诡异。

    　　虎王脸色不由为之一变，毕竟，在广庭大众之下，他当然不能承认自己想杀人夺宝，毕竟，这坏了自己的名声，也会拖累长辈。

    　　“信口雌黄，血口喷人。”虎王厉喝一声，冷喝道：“我虎王堂堂正正做人，乃是顶天立地的大丈夫，焉会这等小人行径。就算本王想要此牛宝，也可以当着天下人面光明正大地赢你。”

    　　“是吗？”李七夜坐在树杈之上，随意，乜了他一眼，说道：“凭你，只怕不配！”

    　　“好大的口气——”虎王被李七夜这话气得哆嗦，怒视李七夜，双目一厉，露出杀机，冷冷地说道：“你敢不敢与我一赌！”

    　　“怎么？想与我打一场吗？”李七夜露出了浓浓的笑容。

    　　“对，打一场，打了小的，不怕老的不出场，打了老的，再打更老的，一直打到他师祖为止。”就在李七夜与虎王两个人气氛一触即发的时候，充满着火药味的时候，只见大黑牛在远处的山岗上吆喝了一声。

    　　不少人纷纷望去，有些人瞪了一眼这只唯恐天下不乱的大黑牛。

    　　“看什么看，没看过我这么帅的老牛吗？”大黑牛大言不惭，说道：“再说了，本帅牛说得没有道理吗？这只小老虎不就是仗着自己的师父是真帝、自己师祖是始祖吗？不然就凭他那一点本事，还敢如此的嚣张。嘿，小子，揍他，把他揍残，然后再揍他师父，最后再揍他师祖。”

    　　大黑牛这一顿唯恐天下不乱的话顿时让很多人都无语，杜文蕊更是哭笑不得，只怕这头大黑牛比谁都想看到李七夜与兰书才圣一战吧。

    　　“这头黑炭牛说得有道理。”李七夜抚掌而笑，说道：“这样的建议，的确是可以考虑考虑，揍了小的，不怕老的不出来。”

    　　“呸，我叫大帅牛，什么黑炭牛，胡说八道。”大黑牛对于李七夜这样的称呼十分不满意，大叫。

    　　对于李七夜与大黑牛之间的一唱一和，把虎王气得脸色铁青，双目中的杀机更盛。

    　　”太嚣张了，凭他也敢挑战金蒲真帝，不自量力。”有学生对于李七夜这话不满，冷哼一声。

    　　另一个学生则是讥讽地说道：“你就不明白了，有些人，拥有了一把始祖之剑，就真的以为自己天下无敌了，却不知道，天外有天，人外有人，他只不过是微不足道的小丑而已。”

    　　“解决你，何需我师尊，我便足矣。”此时虎王脸色难看到极点，冷冷地说道：“就凭你对我师尊的不敬，便可万死。”

    　　“是吗？”李七夜笑了一下，说道：“也行，那就接我一剑。”说着拍了一下背上的洗罪剑。

    　　“虎兄，不可，此乃是洗罪剑，是始祖佩剑。”在虎王双目一厉之时，立即有年长的学生提醒，说道：“吴柯众人，便死于此剑之下。”?被这个同学一提醒，虎王心里面为之一震，他是八重天的登天真神，但是，不要忘记了，吴柯他们也是登天真神，而且吴柯不止一个人，他手中没有始祖之兵，不一定能接得下这一剑。

    　　大家听到这话，也都纷纷望着李七夜背上的洗罪剑。

    　　“此剑，乃是无量光明，一剑拥有始祖之威，不可硬撼。”有不少学生知道洗罪剑，此时看到这剑落在李七夜手中，羡慕嫉妒。

    　　“大家都是同学一场，都是光明圣院的学生，何必刀剑相向呢，不如比点文雅的。”见到虎王骑虎难下的时候，立即有学生打圆场。

    　　“对，比点文雅的，以免得伤了彼此之间的和气。”一时之间，不少学生纷纷给虎王找下台阶。

    　　“文雅了一点的？比采摘圣果吗？”李七夜随意一笑。

    　　这话一出，又让在场的所有学生面面相觑，刚才李七夜叩击八品圣果，轻而易举，大家都知道，他背负有洗罪剑，可以借御光明力量，对于他而言，采摘圣果，只怕不难。

    　　“不如赌吃圣果如何？”有学生灵机一动，说道：“圣果，不仅是圣品之物，而且为大补，可驱人心魔，赌吃圣果如何？”

    　　“这个主意不错，就赌吃圣果，这样又免得伤了和气。”其他学生相视一眼，纷纷附和。

