    安林和苏浅云就这么并肩行走在青木皇宫之上。

    青木皇宫非常的广阔，不仅有气势恢宏的宫殿，也有风景如画的皇山，温润如玉的湖水，以及繁花万千的花海。

    不得不说，这个皇宫里面的风景真的很漂亮。

    一路上，两人畅通无阻，尽情地游玩着。

    除了会有一些族人对安林投来诧异的目光，并没有发生其他的事情。

    “前面就是我们皇宫的第六号研究室了，要去看看吗？”苏浅云指着前方一栋由白玉石堆砌而成的房子，开口问道。

    “研究室？跟科技与修真的研究有关吗？”安林眼睛一亮，开口问道。

    “嗯，对呀，那里是我们皇族大科学家杨教授搞研究的地方，里面有很多有意思的东西呢。”苏浅云笑着说道。

    说话间，两个小酒窝在她白嫩嫩的脸上浮现，显得极其可爱动人。

     “走，我们去看看！”安林听到这里，顿时来了兴趣。

    他对这种科技修真结合的事物，有着极大的好奇与探索欲。

    推开那扇铁门，映入眼帘的是各种新奇的机械造物，还有各种法器阵盘悬挂其间，应接不暇。

    “哇……好多宝贝！”安林看着这些充满金属质感的东西，眼中都快冒出星星来了。

    “哈哈，‘宝贝’这个词用得好，我喜欢！”一名戴着眼镜，脸上有着胡渣，头发乱糟糟的中年男子走了过来，笑着回道。

    安林看到这中年男子，微微一愣，他还是第一次在九州界看到戴眼镜的人。

    哦……不对，月影地仙好像也戴过，不过她那个是装饰用的。

    “他就是我们青木皇族的大科学家，杨教授。”苏浅云笑着介绍道。

    安林恭敬点头：“您好，我是安林，是苏浅云的同学。”

    杨教授托了托镜片，眼镜折射出智慧的光芒，脸上浮现出意味不明的笑容：“云乐公主，这好像是你第一次带其他男子四处乱逛吧，关系不错哦。”

    “安林是我的同学，我……我这是尽地主之谊！”苏浅云是一个不经说的女子，稍微被调侃一下，俏脸便开始变得通红。

    杨教授摆了摆手：“这事我也懒得管，反正嫦娥仙子不生气就行，对了，你们来这里做什么？”

    “嗯，我带安林同学来这里见识一下，先进的修真科技造物。”转移了话题之后，苏浅云稍微恢复了一些状态，开口回答道。

    杨教授抚着下巴：“这样啊，有些东西乱动是很危险的，我亲自跟你们介绍和示范吧。”

     苏浅云闻言一喜：“如此甚好，有劳杨教授了！”

    之后，杨教授带着安林和苏浅云去参观各种机械造物。

    飞行类的，比如能让人翱翔蓝天的钢骨翼，便携一点的就是云动靴，悬浮盘等。

     这些飞行造物，虽然没有育灵期修士御物飞行那么灵活，但是胜在能让道之体阶段的修士，以自身元气为能源飞向蓝天。

    这对广大渴望蓝天的道之体修士来说，绝对是一大福音。

     只不过这些东西造价昂贵，目前只有一些特种部队用得起。

     接下来就是各种日常器具，比如能自动调节一定范围内大气湿度和温度的珠子，能净化污秽的白色棉云朵……

    然后就是一件件修真与科技相结合的新式武器。

    寻常的武器，比如手枪模样的，能将修士的元气进行压缩蓄能，最后喷射出极具贯穿力的炮弹。

     高等级一些的，比如收集天雷于器具之上的雷云剑；以法器存在，却能储存风能的黑空炮；聚光成阵，和阵法相结合的光网杀阵……

     不得不说，要是这些东西能够批量生产，绝对能将修士的实力再提升好几个档次。

    安林走到研究所的尽头，那里有一个庞然大物。

    一条条蛇管交错连通，精细的构件上闪耀着蓝色的符文，冰冷的气息缓缓向四周散发出来，漆黑巨大的炮口对准苍穹，一副要日天的模样。

     “这是什么东西？”安林指了指那巨大的机械造物，有些惊奇地问道。

    杨教授神秘一笑：“这个是皇族机密，就不作介绍了。”

    安林点了点头，继续跟在杨教授的身后。

    “下面我来跟你隆重介绍一下，我的新发明，我把他叫做超钢傀儡！”

    杨教授来到一个黑色铁箱面前，将铁箱打开，顿时白光大盛。

    安林瞪大了眼睛，只见一台人形模样的金属傀儡出现在他的面前，准确点来说，就是一台和人类差不多大小的高达！

    金属的光泽，冰冷的炮管，锋利的刀刃，以及位于中心的能量槽，除了这台机子丑了点之外，这一切是如此的相似……

    “我造的这台超钢傀儡，金属皮肤的防御极高，即使是化神期的修士，也不能打碎它的铁皮，等离子炮，元气炮，五行元素炮应有尽有，还有超钢合金剑……可以说，一旦能够量产这东西，我们皇族必将位列九皇族之巅！”杨教授托了托眼镜，神色之间满是得意与自信。

    苏浅云在一旁浅笑嫣然，这超钢傀儡她是见识过的，威力的确非常强悍。

    这超钢傀儡在皇族中，乃至紫星州的上层仙宗中，早就不是什么秘密了。

    相反，青木皇族还有意透露出这个秘密，以形成一种武力威慑，反正其余仙宗即使知道有这个东西存在，也造不出来。

     “怎么样，安林小友？这东西不是我自夸，世间绝对没有一件机械傀儡造物，能与之相媲美！这超钢傀儡就是完美与浪漫的代言词！”杨教授望着安林，期待在他脸上能看出惊羡与赞叹。

    可惜，安林让杨教授失望了，他竟然神色古怪地望着那超钢傀儡。

     就在杨教授心中有些不悦时，安林再次开口了：“那个……我也有一件机械傀儡造物，你要不要看一下？”

    “你说什么，你也有？”杨教授脸色一变。

    随后，他觉得安林准备拿出来的，应该只是一个覆满铁皮的野鸡傀儡，于是轻笑道：“那你就拿出来给我看看吧，兴许我还能帮你改进一番。”

     安林点头，然后从纳戒中，将他在紫星第八十八号研究所抢来的人形高达，拿了出来，放在地面之上。

     这高达闪耀着白色的金属光泽，整个躯体圆润充满流线感，并且自行散发着淡淡的气息，仿佛它就是一个生命。

    杨教授本来轻视的目光，渐渐变得呆滞，连呼吸都变得急促起来。

    他的双手散发金芒，颤抖地抚摸着这白色的高达，嘴唇哆嗦：“材料合金构造，完美……阵法路线协调性，完美……机体协调感应，完美……武器，未知……”

    就这样，杨教授给跪了。

    因为和安林拿出来的机械傀儡相比，他的超钢傀儡连野鸡傀儡都及不上……完全就是辣鸡啊！！！