    第4章一起去

    姜南清想到上辈子逃难的路上姜鑫良为自己做的事情，眼眶有些湿润。

    晚上姜南清吃完饭就早早地回到屋里，姜世东和魏海秀也不觉得有什么，毕竟姜南清刚从昏迷中醒过来，早点休息也好。

    而回到屋里的姜南清并没有休息，而是在翻箱倒柜的找衣服，但是她的衣服都是很惹眼的，根本不适合现在穿出去。

    最后姜南清偷偷溜进了姜鑫良的屋里，拿了一身姜鑫良的衣服。

    虽然姜鑫良比姜南清小了几岁，但他的衣服，姜南清还是能穿得下的。

    现在出发，明天应该能到书院那里。

    事不宜迟，姜南清顾不了那么多了，她拿着吃的，把水袋装满，留了一封信便准备出门了。

    姜南清正要从后门出去，突然感觉有什么东西过来蹭着自己的小腿，她打了个激灵，定神一看，发现是家里养的后，瞬间松了一口。

    看着腿边的狗围着她打转，喉咙里还发出兴奋的呜咽声，姜南清反常的伸手抚摸了它。

    三金更加兴奋了，尾巴拼命的摇晃着。

    三金是姜南清偶然捡到的，心血来潮的养过一阵子，后来嫌麻烦丢给了姜鑫良。

    而且三金这个名字是姜南清为了羞辱姜鑫良才这么取的。

    姜南清对着三金低语道：“三金，这次我会好好对你的，你在家里等我回来。”

    姜南清走了几步，发现三金亦步亦趋地跟着自己，便笑着说道。

    “你要和我一起去找鑫良？”

    三金呜呜了两下，像是在回应姜南清，姜南清从来没有自己出过远门，而且现在还是晚上，哪怕姜南清重活一次，心里多少还是有些害怕的。

    如果路上有三金作陪，确实有些安慰，而且三金只是在自己家人面前温顺，发狠起来几个人都不一定是它的对手。

    “好，那我们就一起去找他，把他带回来，这次我们一家都不会有事的。”

    姜南清带着三金出发去找姜鑫良，今晚的月色还不错，勉强能让人看清脚下的路。

    姜世东和魏海秀发现姜南清不见的时候已经是第二天了，看到姜南清留下的信，姜世东发了好大一通的火。

    而此时姜南清和三金正坐在一辆驴车上，她从包袱里拿出吃的，掰了一半递到三金的嘴边。

    赶着驴车的是一个白发苍苍的老人，姜南清在半路上碰到他便用一些吃的让他捎自己一程。

    姜南清打开水袋喝了一口，然后用手心接了一些水给三金喝。

    现在路上已经很多人出来找野菜吃了，老老少少，他们的身体干瘪蜡黄，目光呆滞浑浊麻木，仿佛已经没有了希望。

    姜南清叹了一口气，现在至少还有一些野菜什么可以吃，到后面只会越来越艰难。

    同窗过来和姜鑫良说有人找他的时候，他还以为是魏海秀来找他。

    当他看到打扮得灰扑扑的姜南清的时候愣了一下，姜南清看到姜鑫良有些忍不住了。

    明明比自己小，但却把吃的都剩给了自己，而他却去啃那些难以下咽的树皮，实在饿得不行就用布条紧紧地缠住自己的肚子。

    (本章完)

