    第571章 太阳鸟

    很快，秦尘便是跟随着众人离开了桃园，来到了一方另外的天地之中，这里似乎是一处平原，而在平原之上有许多金色的小鸟。

    这些金色的小鸟，让秦尘看起来心中更加的恐惧，似乎能够针对神魂攻击一般。

    “这…这是太阳鸟。”

    只见火翼兽颤抖的说出了这三个字，整个人似乎身躯都在不断的抖动难以控制住。

    秦尘等人还从未听说过，这太阳鸟是什么玩意。

    所以随即便是问了起来，

    火翼兽缓缓地将这太阳鸟的来历说了出来，便是让众人心中更加的震惊。

    “这太阳鸟。是一种上古神兽，据说是拥有凤凰的血脉。”

    如果只是这一点的话，还不会让众人感到震惊。

    “可是他们的身上有着一种天地祥瑞的契机所保护。哪怕是各个神兽族群强者凋零，太阳鸟一族的强者，也拥有着复数的强者。”

    “有太阳鸟出现的地方，被称为无人之地。”

    “他们曾以古神兽为食，实力无比恐怖。”

    听到了这里，众人也是难以抑制住自己内心的忌惮。

    如此恐怖的太阳鸟，似乎并不应该出现在这世界之上。

    火翼兽继续缓缓地说道，“曾经有过一位人族大能。手持着异宝，射日弓。直接射杀了十位太阳鸟一族的强者，让其族群非常的震怒，所以即便是被围杀，”

    “若是那位盖世强者还存在于这世界之上，恐怕这太阳鸟便不会如此的嚣张。”

    这一个族群能够在不周山深处之中，生存下来，可见其力量有多么的恐怖。

    秦尘随即便是对着众人缓缓说道，“咱们离开这里吧。”

    毕竟再继续往前走了的话，便是去送死了。

    只要脑子没什么问题，基本上都不会选择继续再往前行。

    众人亦是随即点了点头，想要跟随着秦尘离开。

    只是没有想到这太阳鸟，在天空之上盘旋其中一只，便是看见了秦尘等人。

    他的眼中似乎正在闪烁着光芒，身上的羽毛不断的有着恐怖火焰燃烧，他随即便是向着秦尘等人俯冲了过来。

    看见一只太阳鸟，竟然锁定了自己。

    秦尘等人的心中无比的震惊，没有办法，只能够选择赶紧的逃走，尽量远离这片地方。

    若是还在这荒原之上，这是很有可能会激怒更多引来太阳鸟。

    “赶紧逃！”

    秦尘一声怒吼，随即便是踏着行界秘术，直接向着前方冲了过去。

    那只太阳鸟的速度非常的快，竟然已经撕破了虚空，如此快的速度秦尘也是只在少数的生灵身上所见到过。

    很快便是来到了秦尘的面前，没有办法，秦尘的手中出现了先天剑胎，他将体内的神力灌输进入其中。

    一瞬间，先天剑胎之上，便是弥漫着极道帝威。

    这恐怖的威压，令这一只太阳鸟感觉到了死亡一般的威胁，如此恐怖的气息到底是什么强者所留下来的。

    他的眼中震惊之色缓缓的退去，随即而来的便是贪婪。

    如果他能够抢夺得到这件异宝的话，便是很有可能对他自己的实力有着质的飞跃提升。

    所以他想要将秦尘给击杀掉，瞬间便是双爪化为了坚不可摧的利芒，向着秦尘抓取了过来，想要将秦尘的肉身撕成两半。

    看着这太阳鸟的速度极快，甚至已经撕裂了虚空，那一双鸟爪着实无比的恐怖，若是被抓在身上的话，秦尘也知道自己很有可能会受重创。

    所以秦尘便是直接将先天剑胎所斩杀了出去，一剑斩出，无比的恐怖虚空，都为之震动。

    很显然这一剑，远比秦尘之前的力量更加的恐怖，他现在已经突破到了神灵层次九重的境界，

    自然能够发挥出来，先天剑胎更强大的力量。

    双方交手一瞬之间，这太阳鸟的双爪便是被先天剑胎所伤，他不可置信的看着秦尘，这到底是怎么回事？

    在他的眼中，这个人族修士的实力无比的弱小，怎么可能能够伤到自己呢？

    唯一的解释便是秦尘手中的这件强大的先天剑胎。

    很有可能是一件强大存在所给予的宝物。

    这是太阳鸟所从未见到过的强大兵器法宝，所以他更加的疯狂起来，想要将秦尘直接烧死。

    太阳鸟的背后，双翅扇动，竟然有着三千里的熊熊烈火，向着秦尘席卷而来，似乎要将秦尘烧成飞灰一般，从这世界上抹去。

    只可惜秦尘也不是吃素的，他随即便是直接打出了一掌。

    这一掌可是直接凝聚了秦尘体内的青莲妖炎。

    再怎么说，青莲妖炎也是妖族青帝留下来的恐怖火焰。

    青帝本来就是一株莲花得道，才有如此恐怖的火焰。

    而现在，面对着这恐怖的太阳鸟。

    秦尘便是直接动手，想要让这个太阳鸟死在自己的手中。

    不然的话，这恐怖的太阳鸟若是不第一时间给解决掉，他很有可能会引来更多的太阳鸟，这里可是有着庞大的太阳鸟族群。

    更何况能够出现如此多的太阳鸟，也足以能够说明，这里的太阳鸟之中可能还会有着更加强大的大能。

    一瞬间秦尘便是猛然出手，丝毫没有给这只太阳鸟反应的时间。

    他既然选择的追了过来，那么秦尘便是不会让他活下去。

    能够将其杀了，那秦尘干嘛还要放走他？

    想到了这里，秦尘便是直接动手起来，恐怖的莲花在秦尘的脚下绽放，犹如一朵火焰构成的一半。

    散发着极为强大的威压。

    再怎么说，也不能放跑了太阳鸟！

    有问题！

    太阳鸟的眼中微眯，他似乎是感觉到了什么。

    只见着两道恐怖的火焰碰撞在一起。

    秦尘的青莲妖炎似乎已经将太阳鸟所释放出来的先天妖炎给吞噬了！

    剩下来的，便是恐怖无比的青莲一般的火焰，瞬间将这太阳鸟包裹了。

    秦尘没有给这只太阳鸟反击的机会。

    直接让青莲妖炎将他烧死，化为了灰烬，消失与虚无之中。

    什么都没有剩下。

    这便是秦尘的青莲妖炎的强大之处。

    不过这一次，也只能算是太阳鸟倒霉。

    (本章完)

