    “杨队！苍月！江山！”陈余脸色苍白的呼叫着【长城玩家】，可通讯器中无人回应。

    而【任务进度】中，也已经发生了改变【己方：6/7】

    “该死！”李长河低骂一声，也就是说已经牺牲一位队友了吗？是谁？杨东？又或者是...

    “七哥你还活着不？”李长河低吼着。

    何峰刚刚释放【技能】破坏了楼层地面，照理说应该也掉落到附近才是。为何不见踪迹？是被攻击了还是已经...

    要是何峰出事了，李长河可真的得和那群【日晕】拼杀致死了。他可不想着让自己为数不多的朋友就这么死在这里。

    “咳，别激动。死不了。那玩意只是擦伤我而已。”不远处的瓦砾堆里，一个穿着破碎甲胄的身影爬出来。

    何峰身上破烂不堪的锁子甲裸露出伤痕累累的上半身，像是被什么极其暴力的攻击划破了身体。

    低骂一声。拿出一瓶药物开始恢复。身上的伤口逐渐开始结痂恢复。

    好在，杨东之前给几人都补充了一些药物。只要不是一招毙命，并有使用的机会，倒不用担心生命安全。

    何峰走到李长河身旁，低声说：“我刚刚感受到安全区里爆发出极高的热量。看来那个lv10【玩家】是拖不住了。我们直接走！”

    “可通讯器都失效了。怎么走？没有苍月溟的感知，我们可不能精确对方的位置，太被动了。”李长河低语：“在对方拥有狙击手的情况下，我们走错一步都会被逼上绝路！”

    这是真的，对方显然也有感知类玩家，也就是精力超过10点的【玩家】。现在的情况是，己方不知道谁牺牲了，联络器也断了。并且还有一个危险的狙击手。即便暴露云婷，也不能支援上面的几人。

    太多不利因素了！

    “我的精力属性有10点，虽然没有苍月的感知范围大，但也可以勉强感知对手方位。”陈余的脸色还是十分苍白，她是攻略组成员，身边一直有【长城玩家】保护，而此刻那些保护都已不在。甚至连联系都已经断了。这让她十分不安。但还是强制让自己冷静下来。

    “安全区还存在战斗波动。”陈余低语：“应该是杨队他们还在坚持。只要还能拖住那个lv10【玩家】我们就还有胜算。至于这层大厦另外的三位【日晕玩家】，应该会直接越过安全区，攻击我们。我们的确应该先走！”

    “他们不应该直接攻击【小道青苔】吗？”

    “若是这样就好了，苍月的幻象不怕人多。都能缠住！”

    “那就走！”何峰话音一落，就把身上的只剩下半截的锁子甲换成成了轻便的冲锋衣，脸上还带了个面具。背起精灵女孩小叶。

    陈余却还是站不起来，那些恢复伤势的药物对扭伤可没辙。从七八米的高度坠落，即便是【玩家】，也难免受伤。此刻根本站不起来。

    李长河也不多想什么，同样将【长城山文甲】【鬼脸面具】换成了轻便的冲锋衣和叮当猫面具。要跑路的话，这些甲胄则有些沉重了。二、三十千克呢。

    在陈余的惊呼声中，将她也一把背起。

    “啧，七哥咱们换一个行不。这丫头有点重。”李长河还嘀咕了一句。

    “滚蛋！快跑！”何峰头也不回，拔腿就跑。

    搞的陈余也不知道现在该害羞，还是该生气。

    瞧瞧这是人说的话吗？陈余也算是人见人爱的女孩，暗恋明恋的都能有个上百人，你背着这种女孩为什么还能说出这种话啊？

    事态紧急，陈余也不好发作。就是揽着李长河脖子的手臂用力锁紧，像是想要勒死他。却不知道这样子在外人看来就很怪异了。

    “我一直在想，lv10玩家就这么强？我们一开始这么多人就不能围攻他吗？”李长河没发觉异常，跟着何峰的步伐，边跑边问。

    “【玩家】战力，每5级一次飙升。lv5获得【称号技能】，lv10解锁【序列基因合成】。刚刚杨队也说过了，那个lv10以上的【玩家】是有火焰巨人【序列基因】的。”陈余轻哼一声表示不满，顺便矫正了一下路线。

    “【序列基因】出自人类外的其余物种。【玩家】可以通过分解各个物种的部件，有很低的几率获得【序列基因】，一般都是【技能】或【材料】”陈余解释说：“而火焰巨人显然就是幻想种了。那个【日晕玩家】也就拥有了幻想种的部分力量，实力飙升。你看他一开始的攻击也就知道了。lv10以下的【玩家】若是配合不好，会被团灭。而我方的苍月溟幻象正好可以配合杨队和江山。不然也拖不住。”

    其他物种的身体部件？李长河觉得有点恶心。不过转念一想，自己好像还真有一个。最开始那个鹰身女妖的爪子还在背包里呢。事后得去分解一下。

    想到这这，李长河心里一寒。他明白了【日晕】为什么要抢夺小叶了。也是为了【序列基因】！

    一个高等幻想种，可以给他们带来多少道【序列基因】啊？怪不得毫不留手，原来本就是没有打算让小叶活下来！

    何峰低语：“所以说幻想种即令人畏惧，又令人垂怜。看我刚刚的【技能】是不是都觉得威力很夸张？那其实，也是我分解了一具幻想种的骸骨得到的。【日晕】盯上小叶其实也是同一个道理。就是不知道【长城】是什么想法了？”

    “我们自然不会做出这种事情。【进化游戏】开启一年多了，【长城】早有更和平的方法获得【序列基因】”陈余低声回复：“可那些非官方组织就没这本事了。这还只是一点，若是他们获得更多的幻想种【序列基因】。那就乱套了。”

    的确，一个幻想种的【序列基因】就打的众人抱头鼠窜。要多了还不乱套。

    李长河和何峰一路跑到地下停车库。纵使是【玩家】的属性，也让李长河有些气喘。刚刚经历过一打二，又背着个人跑了十层楼。消耗太大了。

    就在李长河打算松口气的时候。

    却看到了一个本不该出现在这的身影，白先生！

    李长河三人一愣，瞬间就拿出了武器。白先生不可能比自己一行人还要快！他是假的！

