    第10237章忧心忡忡！

    “你和她同一时间出现在了这里？”曲殇追问道。

    离墨点头，“不错。”

    “那此事或许真的有蹊跷。”曲殇面色微沉，“此处乃是察觉到气息最明显的地方，她既然来到了这里，那就意味着并不是你一个人察觉到了，她定然也是察觉到了。”

    “那她可有说什么？”

    “没有。”离墨眼中漾着思索的光芒，“其实我并不相信她说的话，我在来的时候，她说只是正巧经过这里，可我不相信事情真的会有这么巧。”

    这一点正是他觉得事情有古怪的地方之一，天女平日里大多都待在她的住处，这里很少靠近。

    然而，正巧这个时候出现在这里，实在是太令人怀疑了。

    曲殇面色越来越复杂，如果说之前还只是处于怀疑阶段，那么现在将这一切都串联起来之后就发现问题真的是越来越大了。

    “耐心等着吧，有空便盯着，很快就会水落石出了。”

    “好。”

    二人此刻都不免忧心忡忡，只是这何种事情在没有彻底确定之前也不好告诉其他人，否则容易引发更多的麻烦，不如先暂且忍耐。

    ……

    百里红妆将令狐媛交给了松娆等人，自己并没有去伏家，相信有他们在，令狐媛在伏家必定能获得不错的照顾。

    “以后有什么事可以拿着这个令牌来魔宫找我。”

    百里红妆拿出了一块令牌交给了令狐媛，这姑娘是他们带到魔界来的，自然要好好照顾。

    哪怕应该不会遇上什么问题，但是不怕一万就怕万一，一旦遇上意外情况，可以直接来找她。

    令狐媛看着令牌也明白百里红妆的意思，便接过了令牌，道：“多谢。”

    “依萱，你放心吧，我们一定会照顾好令狐姑娘的，以后她就是我们自己人。”松娆笑着道，“六长老现在已经是主家的大长老了，他完全可以安排。”

    听言，百里红妆微微一笑，她之前这样的做法其实也就是这个意思。

    六长老一定会照顾好令狐媛，她可以放心。

    “六长老现在应该已经有情人终成眷属了吧！”百里红妆笑道。

    松娆点了点头，“是啊，等了这么多年，总算是在一起了，我们看着都倍感欣慰。”

    伏炫明亦是一脸笑意，“听说很快就要举办成亲了，到时候你若是有空，能来就再好不过了。”

    “好。”

    百里红妆浅笑，如今问题解决了，大家都有了不错的结局，光是看着便心生欢喜。

    “我若是有空，一定会去。”

    直到天色渐晚，百里红妆这才回了魔宫，一路上都有人护送着她，倒是也不担心会遇见什么危险。

    这刚一回到魔宫，她正准备回住处，便见到了路上的北冥雪。

    又见到这个女人，百里红妆眉头不禁微微一皱，哪怕她为北冥雪等待北宸千年的情意而感动，那也不影响她对这个女人的排斥。

    毕竟所有肖想自己夫君的人，任何一个女人都不会喜欢。

    “百里姑娘这是出去了一趟回来了？”

    (本章完)

