    “你们的武魂，比上一次测试的时候，又提高等级，提高品质了吗？”

    他这话一说出来，整个讲武堂之中顿时安静了一下。

    不少人脸上都是露出苦恼之色，抓耳挠腮。

    显然，他们的武魂比起之前并没有什么提升。

    而有一些人，脸上则是露出喜色，更是有些跃跃欲试。

    显然，在这三个月的时间里面，他们的武魂又有所提升了。

    陈枫在后面，众生之相落于他的眼中，不由得心生感慨：“这轩辕家族果然不愧是九大势力之一，里面之人，不但等级极高，见识极广，而且真是英才辈出。”

    他这一路走来，见过很多人很多事物，而那些人，他们的武魂一般生下来是什么样，死的时候就是什么样，终生都没有什么进展。

    更别说，在三个月的时间之内能够提升武魂了。

    而在这轩辕家族，在这讲武堂之中，竟然就有这么多人在三个月的时间里武魂就有提升。

    而且，这还只是轩辕家族的外宗啊，是等级最低，天才最少，也是质量最差的外宗啊！

    这个时候，角落里面忽然响起一个声音，正是轩辕玉成。

    他忽然阴阳怪气地咯咯一笑：“别人的武魂等级和品质有没有提高，我不知道，但是我可以肯定，某个人的武魂肯定没有。”

    “因为，他连武魂都没有啊！”

    “哈哈哈哈……”

    说着，爆发出一阵放肆的大笑。

    讲武堂之中，顿时也是相起一片哄笑之声，所有人都将目光投向了那个坐在角落里的少年！

    陈枫心中怒火升腾，他握紧了拳头，死死地咬着牙，一言不发！

    秦教习眉头皱了皱，神色有些不悦。

    只不过，轩辕玉成并没有指名道姓说是谁，他也不好太过于公然袒护陈枫。

    他只是轻轻咳嗽一声，淡淡说道：“课堂之上，岂容喧哗？”

    众人的笑声这才小了一些。

    而后，秦教习又是教了一些东西，便是宣布，今日课就讲在这里。

    众人纷纷散去。

    陈枫走出讲武堂，神色默然向着自己小院走去。

    而这个时候，轩辕兴平忽然从旁边走了过来。

    他来到陈枫旁边，声音冰冷，压低了声音说道：“陈枫，五日之后的武魂测试，是你来到这轩辕家族之后进行的第二次武魂测试了。”

    “你，依旧是一个没有武魂的废物。”

    “到时候，在测试之中，你依旧会丢大人，出大丑！而更重要的则是……”

    他的声音森冷无比，里面充满了狰狞的杀机：“你第二次测试，若是依旧是没有武魂，那么，你们母子就再也没有资格待在轩辕家族之中。”

    “到时候，你们会被迫离开轩辕家族，我看那个时候，谁还能护得了你！”

    “只要你一离开轩辕家族，我立刻就宰了你们母子两个，以报我父亲当年被辱之仇！”

    说着，他用充满狰狞的目光俯视着陈枫，哈哈狂笑道：“小子，你还有五天可活，你的寿命只还剩下五天！”

    “好好享受这五天吧！五天之后！”

    他指向陈枫，一字一句说道：“就是你的死期！”

    说完，他扬长而去！

    陈枫看着他的背影，脸上没有任何的慌乱，没有任何的震惊，更是没有丝毫的恐惧。

    甚至，连愤怒都没有。

    他的目光，如一泓秋水。

    只是，那秋水深出，却是如今的森寒，充满了凛冽至极的杀机。

    他的嘴角露出一抹诡谲的微笑，轻声自语道：“你以为，五天之后的我，还会是现在的我吗？”

    “你以为，我五天之后依旧还没有武魂吗？”

    “事实上，我三天之后，就可以进入伏佛龙骸骨空间，等五天之后……”

    陈枫嘴角露出一抹凛冽之极的杀机，轻声说道：“轩辕兴平，我会给你一个惊喜的，希望到时候，你不要被这个惊喜给吓到！”

    陈枫回到了自己的住处。

    母亲正坐在正堂之中，看到陈枫回来，他脸上露出一抹关切之色，说道：

    “枫儿，若是你母亲还没有老糊涂的话，五日之后，应该就是又一次武魂测试之时了。”

    “你有把握吗？”

    陈枫摇摇头，轻声说道：“孩儿只能说尽力而为。”

    他真的不敢说有把握，他生怕自己说得越肯定，而到时候如果不能成功的话，母亲的失望就会越大。

    所以，陈枫根本不敢把话说满，他怕伤了母亲的心！

    轩辕若兰叹了口气，说道：“都怪我无能。”

    “若是我还有当初的实力，若是我还有当初的天赋，那么，我在这家族之中，地位绝对会依旧非常的高。”

    “而你，你的地位也会非常的高，绝对不会有人再像现在这般瞧不起你，羞辱你。”

    “你的伤势，更是可以及早的治疗，你的武魂，现在说不定都已经恢复了。”

    她轻轻叹了口气，目光之中露出一抹凄然之色，看着陈枫，满脸歉意说道：“枫儿，是为娘的对不起你！”

    “不但害得你的武魂没有办法恢复，甚至现在，还跟个病秧子似的，在这里拖累你。”

    陈枫一听这话，神色立刻变了。

    他看着母亲，肃然说道：“母亲，你说的是什么话？”

    “我是你的儿子，我是你的至亲血脉啊！”

    “这天地间，再也没有比咱们两个更加亲近的！”

    “若是没有你，就没有我的存在，为你做任何事情，我都心甘情愿！你千万不要再说这样的话了，我会伤心的！”

    轩辕若兰听到陈枫这样说，脸上露出一抹欣慰之意，目光变得温暖而又柔和。

    她微笑说道：“好了好了，为娘以后不说这种话了，你可别不高兴。”

    陈枫轻声说道：“母亲，您只要开心点，儿子便高兴的不得了。”

    轩辕若兰眼眶一红，眼泪差点掉了下来。

    陈枫忽然心中涌起一股疑问，而后问道：“母亲，你到底是怎么变成这个样子的？”

    在陈枫来到轩辕家族之前，他一直以为母亲本身的修炼天赋不是特别高，就只是出身尊贵而已。

