    想着，苏陌凉也是一个挥手，“孩子们，该你们表演的时间到了。”

    说罢，天魔貂，通天火烈鸟，金焱魔狮，玄雷爆猿，蓝麟吞天蟒，追风九离犬，血焰毒蝙蝠，全员亮相，顿时出现在了苏陌凉的身边。

    前段时间苏陌凉在血煞魔窟一边找君颢苍一边炼制从妖月境和生死境那儿淘回来的傀儡，而灵兽们则是抓紧时间历练。

    说来，有苏陌凉那些不要钱的大把大把的神纹丹药洗髓改体，又有从黄泉路得到的凝神液滋养着，他们就算不历练，实力增长的迅速也是其他灵兽的好几倍。

    更何况前有八扇门淬体，后有血煞魔窟练手，开战之前他们还易容成纪曼妖的灵兽，随着苏陌凉去生死境和妖月境搞破坏，杀了不少人热身，战斗力自是毋庸置疑。

    上次他们就觉得杀得不过瘾，眼下好不容易又有了战斗的机会，自然是摩拳擦掌，激动得不行。

    “哈哈哈，又到爷爷我教你们做兽的环节了！”天魔貂更是兴奋的搓着两只小胖手，一脸坏笑的盯着那群灵兽，还情不自禁的舔了舔嘴巴，俨然像个猥琐的变态，但偏偏长得过分可爱，很难跟变态搭上边。

    而柳武作为妖族的人，倒是一眼认出了天魔貂的身份，霎时惊呼出声，“你——你是上古天魔貂？”

    刚才尸傀都没能动他心神，眼前的天魔貂却是让他惊骇不已。

    实在是上古天魔貂这个种族已经绝迹好多年了，早已是个传说了。

    没想到居然还在这里见到！简直不可思议！

    天魔貂没想到终于有个识货的出现了，震惊的瞪大双眼，感动得差点哭出来，急忙拍着胸脯介绍起自己，“妈的，终于有人认出我来了，对对对，我就是上古天魔貂啊！就是传说中力气巨大，身形敏捷，性情凶猛，脾气暴躁，聪明绝顶的上古天魔貂！”

    “你看看我这五官，我这发毛，我这身子，多优秀多完美！我给说，我现在是青年时期，还没彻底进化，成年后比现在还要好看。而且你别看我现在胖乎乎的，我打人可疼了，一拳下去能把你脑袋打开花！等会儿我可以亲自给你示范看看，当做你眼力不错的奖励！”

    天魔貂见好不容易有人知道它，赶紧摸了摸脸蛋，捋了捋毛发，秀了秀自己肥嘟嘟的胳膊，极力的炫耀着自己。

    玄神镜的大伙儿还没从苏陌凉召唤出这么多灵兽中的震惊中缓过神来，就被天魔貂一系列的骚操作给雷得抽了抽嘴角。

    上古天魔貂他们倒是听说过，但这个种族都是这么骚包的吗？

    生怕敌人不了解自己？还要亲自示范怎么把那将军的脑袋打开花来当做人家眼力好的奖励！

    未免也太厚颜无耻了吧！

    而苏陌凉见他像个推销员一样推销自己，无奈扶额，“你不去当销售真是可惜了！”

    “消兽是什么兽？比老子这个上古凶兽还厉害吗？”天魔貂不服气的呲了呲牙，故作凶狠的样子来配合它上古凶兽的身份。

    “没有，还是你厉害你厉害，你是兽中杠把子，谁都不敢跟你比！”苏陌凉哭笑不得，她可不想跟这个满嘴垃圾话的自恋兽讨论什么叫销售。

    柳武听到天魔貂想打爆他的头，虽然惊讶它的种族，但还是被这么嚣张的话给气着了，“滚蛋，谁他妈要你的奖励！就算是上古凶兽又如何，看你散发的气息，也不过在三阶仙王兽的等级，顶多对付下巅峰至尊帝灵师还行，想对付我这样的中期灵仙，你断了奶再来吧！”

    “我呸！竟敢小瞧你爷爷我！爷爷愿意打爆你的脑袋，是给你面子！别人想被我打爆头，都没这个机会呢，你能死在我上古天魔貂的手里，是你祖上积德，保佑你光宗耀祖呢！别不识抬举！”天魔貂凶狠的得呸了一声，话音还未落就猛地蹦起八丈高，对着那柳武的头部就是一锭子。

    众人都还没反应过来，就见柳武被轰退了出去，脑门瞬间冒起一个拳头大的肿包，像极了苏陌凉印象中封神榜里的雷震子，当下让苏陌凉忍俊不禁。

    画面太美，不敢看！

    而看到这一幕的大伙儿，顿时对天魔貂刚才的话信了几分，上古天魔貂果然脾气暴躁！

    天魔貂却是非常不满只是打了个包，刚还骄傲自得的胖脸立马沉了下来，冷哼道，“不错嘛，难怪能成为精锐部队的将领！不过挡下了这一回，下一回可就没这么好运了！”

    说罢，天魔貂又是发起了进攻。

    虽说它现在相当于三阶仙王兽的等级，但它已经步入了青年时期，完成了一次很大的蜕变，所以猎杀中期灵仙也是有很大希望的，只是这个中期灵仙实力很强，它得多费些功夫才行。

    苏陌凉对天魔貂的实力很放心，见它缠住了柳武，则是朝一旁的欧阳岳开口道，“欧阳将军，我会让尸傀大军暂时缠住敌军的灵兽，麻烦您带领第七军的将士们，清一下对方那五十名后期至尊帝灵师！”

    对方是精锐部队，几乎全都在后期至尊帝灵师的等级，她带的二十人小队肯定不是这群人的对手，也只有第七军的将士们可以拼上一拼，当然第七军人数有限，还是需要欧阳岳这样的灵仙压住血线，才能尽快干掉敌军。

    而对方的这些灵兽有些是奴仆契约，一旦干掉敌军，他们很可能会跟着主人死掉，就算不是奴仆契约，没了主人也会很快器械投降。

    所以那五十人才是关键，其他的交给尸傀和红毛黑毛他们应该不是问题。

    毕竟尸傀就算实力不如那些灵兽，但防御力逆天，不管怎么打都不会被轻易打坏，无疑是拖住大量灵兽的一把好手。

    “好，我明白。”欧阳岳都一把年纪了，自然很快领悟了苏陌凉的意思，当即朝欧阳希月在内的第七军将士大声命令道，“第七军听令，随本将尽快扫清敌军！”

    说罢，欧阳岳便是带着三十人朝那五十名将士冲了上去。

    他们之前吃了丹药，已经恢复了八九成，并且有欧阳岳这样的灵仙压住血线，战斗起来形式一片大好。

    蔚承赫见其他人都有了任务，反倒是他们被晾在了一边，忍不住朝正在清扫灵兽的苏陌凉喊了一声，“东方姑娘，我们干什么啊？”

    “捡尸会不会啊？”苏陌凉没有回头，直接问了一句。

    蔚承赫和冉星澜等人都被问得丈二和尚摸不着头脑，“这些人，你不是要做成傀儡吗？”

    “是，不过在这之前，你们可以搜搜他们身上的好东西，自动送上门的补给，不要白不要嘛！”苏陌凉冲他们眨眨眼，笑着提点了一声。

