    “所以为了得到钟氏，你就买通人趁着我不在纵火，烧死舟舟和慕舟？”

    钟泽山的神情终于变了。

    他的眼底带着悲痛，眼眶泛着猩红，猛地上前一步，抓住钟定国的衣领：“钟定国，你到底是个什么样的魔鬼！为了利益，连杀人都做得出来！”

    “那又怎么样？！”

    钟定国似乎真的疯了。

    对于当年的隐秘，他毫不遮掩，大笑着道：“最后还是我赢了！钟氏是我的！从头到尾，都是我的！”

    可笑。

    见到他这副模样，钟泽山突然觉得很无趣。

    “爸爸确实想让我继承钟氏，那是因为我比你更有天赋，能让钟氏发展得更好。”

    放开了钟定国，钟泽山的语气平静，带着几分冷嘲：“可是我拒绝了。”

    “什么？”

    钟定国猛地愣住，不敢置信地嘶吼：“你胡说！不可能，你怎么可能会拒绝？！”

    那可是钟氏啊！

    一笔庞大的财产，他怎么可能会拒绝？！

    “既然我有能力，离开钟氏也能自己创业，为什么要跟你争？”

    钟泽山讽刺得笑起来：“爸爸本来答应了给我一笔创业资金，钟氏交给你继承。一切本来都计划好了。”

    他不想跟哥哥争公司，宁愿自己白手起家。

    可是他谦让出去的东西，却变成了诱人堕落的果实，害死了他的妻女。

    人到中年，钟泽山突然觉得一切都很可笑。

    “爸爸也同意了我的提议，期望我们兄弟两能够守望相助，互相提携。但是你把这一切都毁了。”

    语气平铺直叙，过去那些惨痛的经历，再提起的时候，心口还是抽疼。

    钟泽山的眼中泛起水光，语气却很冷静：“你害死了我的妻女，我毁掉你最重视的宝物，很正常，不是吗？”

    “网上舆论是我操控的，钟氏的股票升降也是我操控的。是我故意撺掇股东卖出手中的股票，让你高价买进，最后只能砸在手里，变成一文不值的废纸。”

    “你在最高峰的时候，买入的股票都是我的。还要感谢大哥，给我送了一笔资金。”

    钟泽山毫不遮掩自己的不屑，一字一句往钟定国的心口上插刀：“也是我向相关部门举报，钟氏的工程有质量问题。”

    “对了，Z项目也是我为钟氏特意选来的项目，还特意劝你，就是为了让你接下这个项目，套牢所有的资金。”

    一环扣一环。

    所有的一切，都是他和阮寒星联手布置好的。

    一步步地诱敌深入，先是做高股价，再是趁机出售股份，紧接着是将Z项目送上门。

    让钟定国手里的资金和钟氏的流动资金，一步步全部被套牢掏空，最后只能宣告破产。

    而钟泽山已经彻底跟要被清查的钟氏割裂开，变成了一个手头上有不少现金的富贵闲人。

    “不，这不可能！”钟定国几乎要疯了。

    还有什么，比让他知道他亲自给对手送钱还要痛苦？

    他破产之后，一生心血毁于一旦，甚至面临牢狱之灾，他一直嫉妒并且恨着的弟弟，却能过上富裕安稳的生活。

    这简直是对他最大的折磨。

    “大哥不是早就知道我的手段，才会这么多年一直有意打压我，生怕我翻身吗？”

    钟泽山嘲讽地笑起来：“好在我碰到了阮女士，终于有机会大仇得报。”

    “大哥，大嫂。”

    他的目光渐渐变得冷锐，锋利地注视着钟定国和林柔，轻笑道：“祝你们的晚年，在牢狱中过得快乐。”

    伴随着他的话音落下，有戴着大盖帽的警员走了进来。

    犀利的目光环视一周，掏出证件冷声道：“钟定国、林柔，你们涉嫌偷税漏税，还跟二十年前一起纵火案有关，跟我们走一趟吧！”

    本来就被交谈中透露的信息，震撼得脸色惨白的钟少阳和钟思思，猛地站起身。

    “爸爸，妈妈……”

    钟思思眼眶通红，扑上来不敢置信地流泪：“不是真的，这不是真的！你告诉我，这些不是真的……”

    偷税漏税也就罢了，为什么还有纵火案？

    她和蔼体面，恩爱慈和的父母，竟然是一对杀人犯？

    这让她怎么能够接受？

    钟定国和林柔的脸色却满满都是灰败，颓丧地站在原地，任由冰冷的手铐落在他们的手腕上。

    完了，全都完了。

    钟定国一言不发，眼中的光芒都灰败下去。

    他不知道，自己这一生，到底都争了什么。

    为了钟氏，走上偏路，不顾手足情谊，害死了两条人命。

    偏偏钟泽山从始至终都没想过要拥有钟氏，这本来就是他的，根本不需要争抢。

    一生的心血已经彻底毁了。

    到头来，算计了几十年，不过是一场空。

    听着钟思思的哭声，看着钟少阳那满脸天塌下的表情，林柔终于忍不住泪流满面。

    “少阳，你是哥哥，你要照顾好思思……思思年纪还小，我把她交给你了。”

    事到临头，她展露出慈母心肠，低声道：“你们兄妹要互相扶持，相互照顾。”

    千万不要像钟定国和钟泽山这样，闹到了无法回头的地步。

    说完，她又紧紧地抓着黎眠的手：“小眠。”

    “妈，你弄疼我了……”

    黎眠不由娇气地露出吃痛的表情，想要抽回来，却不知道林柔怎么爆发这么大的力量，怎么努力都扯不回来。

    尤其林柔的表情有些癫狂，更是让她打从心底里生出几分恐惧。

    她也没想到，从小对她慈爱温柔，看起来高贵好相处的林柔，竟然是个杀人犯。

    这样的认知，让黎眠毛骨悚然，她急得快要哭出来，捂着肚子求救：“少阳哥，我肚子里还有宝宝……你快让妈松手……”

    钟少阳没错过她眼底一闪而过的嫌弃和恐惧，蓦得攥紧了拳头，眸光晦暗。

    这个女人，竟然敢嫌弃林柔？

    是不是在她的心里，其实也在悄悄嫌弃他？

    他恨不能直接一巴掌扇过去，想到接下来家里的一切都要被封准备拍卖，他和钟思思还要靠着黎眠生活，这才沉默下来。

