    陆安对于‘星期五’的身份是拒绝的。

    对两个人的身份严肃来看，他更像流落荒岛的正常人，而阿夏是这个世界的土著，所以即使有一个人是‘星期五’，那也一定是阿夏，毕竟他不吃乱七八糟的。

    只是阿夏明显不这么认为，陆安问东问西的模样很像故事里那个野人。

    头发剪完，她拿手搓了搓，感觉还行，总比自己剪的要整齐一点。

    然后她便继续去整理自己的东西。

    陆安把她的碎发拢到一起，接着拿笔记本看起来。

    和年幼的阿夏遭逢巨变，教授并没有绝望，在乡下简陋的房子里，除了找食物与观察周围安全外，一有空就教她识字学习，在那时，教授还心存希望，觉得一切都会过去，只不过是时间长短的问题。

    直到再次回城市，看到满目疮痍，有为自己当初的决定感到庆幸，也有失去希望的黯然。

    他只是一个中年学者，除了尽力保护自己和女儿的安全，什么也做不了。

    楼下街道传来一声响，阿夏瞬间警惕起来，陆安也放下笔记本，一起靠近边缘，朝下面看去。

    什么也没有，寂静的街道上空荡荡，看不到任何活物。

    “风？”

    “也许吧，下次出去要小心一点。”阿夏收回目光，朝陆安道。

    “还可能是别的东西？”

    “除了人，是什么东西都不稀奇。”

    “……”

    陆安努力想象了一下，贫瘠的想象力让他想不出还有什么奇怪的东西。

    在现代，最恐怖的大概就是鬼一类的，不过在这里看来，鬼那种东西根本不存在，不然这座城市一定飘荡着不知道多少孤魂。

    在几年的时间里，早就把阿夏吃得骨头都不剩了。

    天色渐暗，阿夏才终于休息，看到陆安略显干燥的嘴唇，把杯子往他那边递了递，“要喝吗？”

    陆安摇头，他觉得自己之所以被美人鱼说没有味道，原因可能就是没有碰过任何食物和水，这里没有东西是干净的，一旦喝下去，说不定就会遭到污染。

    阿夏也是这么觉得。

    生活越久，受到的污染便越重，可是没有办法，人总要吃东西，除了陆安这个怪人。

    在夜幕彻底降临之前，起风了，天台上的咸鱼被阿夏收回房间，锅碗瓢盆都堆到角落她自己搭的小棚子里。

    最后天台的门一锁，两个人回到房间，刚把门关好，便听到一阵雷声，沉闷压抑，轰隆隆从远处响起。

    陆安坐到垫子上，阿夏在他一旁，靠近窗子，努力在黑暗里听外面动静，雨声却迟迟不来。

    黑暗里却只能听到彼此的呼吸。

    “你不要出声。”

    “我没出声啊。”

    “呼吸声太大了。”

    “……”

    陆安无奈，只好努力放轻声音，黑暗里看不见东西，他只能隐隐闻到旁边阿夏身上散发的味道。

    不臭，像之前去过的空房子，那种淡淡腐朽的，夹杂着尘土的味道。

    想来自己身上也是如此。

    陆安在黑暗里靠着墙壁，忽然一阵没由来的绝望。

    是替阿夏绝望。

    外面雨声终于响起，打在窗子上，一滴，两滴，很快便窸窸窣窣。

    闪电亮了一瞬，陆安见到阿夏抱着双腿，坐在旁边望着窗外。

    接着又是无边的黑暗。

    “下过雨，太阳是不是就更容易出来了？”他出声。

    “不知道。”

    阿夏声音轻轻的，依然低沉。

    “身体恢复怎么样？还难受吗？”

    “已经好了。”

    密集的雨声敲打窗子，阿夏在这里坐了很久，才终于站起来，在黑暗中摸索着回到床上。

    陆安也终于可以躺下，侧身望着阿夏的方向，很奇妙，在现实里，他收留了夏茴，在这里，他却住在阿夏的屋子里。

    “我认识一个和你长得很像的女孩。”察觉到阿夏翻身还没睡，他想了想出声道。

    “你还认识其他人？”

    “以前，很早以前。”

    陆安解释，不过没有具体说多久，如果较真的话，应该是三百年前。

    “然后呢？”阿夏问，她的声音在角落里，混合着外面雨声，还有时不时的闷雷，却意外的让人感到一丝宁静。

    “然后……然后她和你不一样，好吃懒做，天天不干正事，就会背着手到处走走逛逛，要么就是待在屋里吹空调看电视。”

    “你说的是，十多年前吧？”

    “大概，差不多。”陆安想了想，不知道怎么解释那个时间。

    阿夏沉默了一下，“你的记忆停在那时候？”

    陆安点头，旋即想起来她看不见，应道：“嗯。”

    外面雨珠敲打着窗户，角落很久没有声音，让陆安以为她睡着了。

    “说说那时候的事吧。”许久后她又开口。

    “那时候……挺热闹的，不用到处找吃的，饿了随便到外面逛一圈，到处是吃饭的地方，还可以点外卖让人送到家里，路上是来来往往的汽车，一到下班时间就堵的水泄不通。”

    陆安不是一个好的讲故事人，阿夏却好像听得很认真。

    “你这个年纪的女孩，应该刚毕业没多久，每天早上被闹钟吵醒，挣扎很久从床上爬起来，洗漱完画个妆，挎上包出门挤公交，或者地铁，坐十几分钟甚至半小时，踩着点进公司打卡，然后开始……”

    “工作？”

    “不，开始摸鱼，工作是下午做的。”

    “为什么要摸鱼？”阿夏没听过这个奇怪的仪式。

    “就是偷懒，做些别的，到微博吃吃瓜，去知乎看看故事，或者在群里吐槽工作吐槽老板，毕竟工作这个东西，没有人喜欢。”

    陆安望着黑漆漆的窗外，雨声可以让人忘记身处何地，他努力把这当成现代。

    “虽然有些听不懂，但是想来还是不错的。”阿夏幽幽地道，“你很幸运。”

    “幸运吗？”

    “我能记得的，大多都是怪物，和危险。”

    “你杀过很多怪物？”

    “嗯。”

    阿夏翻了个身，她遇到过很多危险，从一开始的害怕，到后来的麻木，不止是怪物，就算是人，后来也不再手软。

    人一旦在乱世活久了，很可能就回不去了，父亲这样说过。

    可是谁也没有选择。

    外面雷声渐歇，只剩淅淅沥沥的雨还在下。

    “再说说吧。”她说，“说说以前人还有很多的时候。”

    陆安没有拒绝，也许这些素材可以让她做个好梦。

