    “轰隆隆……”泥沙倒塌的声响不断。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    怎么回事？！

    蚁王是觉得打不过他们？所以想要毁掉蚁穴，跟他们同归于尽？

    曲檀儿疑惑。

    沙尘滚滚中，曲檀儿突然灵光一现，“不好！少年在里头。”

    她说着，一马当先，冲进了沙尘当中。

    “檀儿！小心！……”墨连城厉声叫道。

    也跟随着冲进去。

    墨允煜等人见状，顾不上蚁王和一干巨蚁兽，也跟着冲了进去。

    里面，沙石弥漫，墨连城正紧紧抱着曲檀儿躲避一边。

    所幸，蚁王这一击，只是想声东击西，引开夫妻等人主意，好趁机全身而退，并不是真的要毁掉整座蚁穴，因此，很快，震动停下来。

    沙雾沉淀下来。

    密室后面，居然还有个暗室。

    少年就躺在一张奢华的床上，细白如雪的一张俊脸，如同画中的人物，他轻轻闭着眼，像是在沉沉的酣睡之中。

    这待遇，跟墨允煜的比起来，简直是天差地别！

    众人惊呆了地看着少年。

    墨连城却阴气沉沉地盯着曲檀儿，“曲、檀、儿！”

    曲檀儿心中咯噔一响。

    糟糕！刚才太过心急……她一惊，连忙抱着墨连城，扁嘴道：“城城，刚才好危险哦！幸好有你！”

    这戏演的，别说木流苏和墨允煜频频翻白眼。

    就连斗蛊楼主都忍不住抽了抽嘴角。

    这一刻，墨连城真是爱恨交织，他狠狠瞪了眼曲檀儿，咬牙切齿地道：“这笔账，待会跟你算！”

    曲檀儿依旧讪笑。

    这么大的动静，少年都没有醒过来，有点古怪。

    只是，少年情况特殊，当然，不能当着其他人面前就检查，木流苏若有若无看了眼斗蛊楼主，才开口道：“大人，我来背他走。”

    他正凑上前，弯腰。

    冷不防，墨连城喝阻他，“木流苏，等等！”

    木流苏微微停住，转过头，目光不解。

    曲檀儿问道：“城城，你有什么现？”

    墨连城肃然说道：“这个地方的人，最喜欢在别人身上留点什么东西的。少年被捉了，蚁王也会用蛊虫，所以……他身上也可能会被动了手脚。”

    曲檀儿微微一愣，旋即看着闭着眼睛的少年，点头道：“有这个可能。”

    墨连城又道：“我去检查一下，流苏先别碰他。……我也只是怀疑，是与不是，试试便知道！”

    说着，墨连城检查着少年一遍，猛地快地在少年身上多处点了穴道，然后，手掌一推，“噗”！一口鲜血从少年口中喷出。

    众人看过去，只见血沫里面，一只不起眼的小虫子浴在血水中，挣扎飞起来。

    望着那只小虫子，斗蛊楼主的眉头已经深深蹙成一团了。

    墨连城等人也许不知道，但是，作为真煌界土生土长的人，斗蛊楼主一眼就认出来，这种蛊虫，出自于真煌界。跟刚才蚁王派出来的那些，如出一辙，不同的是，用法与毒性。换作是他本人出手，压根做不到像墨连城这么轻松。

    斗蛊楼主看向墨连城的时候，心下闪过一丝敬畏。