
顷刻功夫，经理室被围了个水泄不通。

十几把砍刀，闪烁着寒芒，刺目的有些晕眩。

孙颖慌乱的目光投向许言，却惊讶的发现，他的脸上一如既往的平静，丝毫没有因为被众人包围，而有任何的慌乱。

“或许，他真的有办法也不定。”孙颖心头安慰自己，虽然她自己都觉得这种想法有些无稽可笑，可是在许言的感染下，心头却莫名的安定下来。

看到赌场看场阿狗带人围了过来，赵阳连滚滚带爬逃到门口，许言瞥了他一眼，却并没有阻止。

“赵总，您没事吧？”人群分开，会所这边的头目阿狗道。

被一群人护在其中，赵阳顿时有了底气，趾高气扬的叫嚣，“妈的，居然敢动我，给我砍死他。”

“这位朋友，闯入我的场子，打伤我的人，不准备给交代吗？”阿狗扬声道，并没有敢上前，许言的厉害他是深有体会的，可不敢将自己暴露在他面前。

“阿狗，跟这子这么多干嘛，直接废了他。”赵阳不耐烦道。

阿狗微微蹙眉，露出迟疑之色，许言雷霆般的手段，还有那冷酷的作风，都让他有一股发自骨子的畏惧，如果有和解的可能，他还真不想跟他动手。

“阿狗，我让你动手听到没，这子居然敢动我，我一定要让他好看，给我砍死他。”赵阳叫嚣道，想到之前在关键时刻被许言阻止，而且还踢落他两颗牙齿，赵阳就恨得牙痒痒的，仇恨的目光投向许言，怨毒的声音传来，“子，居然敢动我，我一定会让你生不如死，你不是想要救这个贱人吗，等会我拿下你之后，就当着你的面上她，不光如此，我还会让这里所有的人一起，把她给轮了…”

看着赵阳狰狞的面容，听到他恶毒的话语，孙颖哆嗦一下，脸上血色瞬间退去，如果…如果真的落得这种下场，那绝对比死了还难受。

感受到孙颖的紧张与担忧，许言回头一笑，手掌按在她的手背上，暖暖的掌心带着一股令人心∠∠∠∠，m.☆.c⌒om安的魔力，瞬间驱散她心头的惶恐。

手掌在孙颖手背上轻轻拍了两下，许言转过头来，春风般温暖的微笑，渐渐的被冷厉取代，“这辈子，你怕是没这个机会了。”

“子，你脑袋坏掉了。”一人讥笑道，看向许言的目光，跟看白痴没什么两样，觉得他一定是吓傻了，不然根本不可能出这种话。

“跟他这么多干嘛，砍他！”另一人不耐烦的叫嚣，举起砍刀蠢蠢欲动，根本没有把许言的话放在心上，虽然他很强，可是一个人被十几把砍刀围住，他可不觉得许言能够翻得了天去。

“好！很好！非常好！”许言连三声好，并迎着这人走去。

“不要。”孙颖惊呼。

许言回头一笑，给了她一个安心的眼神，然后再次朝着安保人员走去。

眼看许言一步步逼近，这人吆喝一句，几人同时举刀，狠狠的朝着许言劈去。

唇角微微勾起，许言脚下猛然一踏，身形骤然前冲，一脚踹在一人腹，汹涌的力量爆发，这人直接被踹飞出去，在半空划过一个弧度，朝着后方跌落，后方众人纷纷收刀后退，却依然有三四人躲避不及，被压倒在地。

一脚发出的同时，许言手掌探出，单手擒住另一人手掌，手腕微微用力，咔嚓一声，这人手骨断裂，砍刀也随之坠落，许言手掌向下一捞，半空之中将砍刀稳稳抓在手里。

反手一刀挥出，将后方一人的长刀斩断，而这时许言已经来到先前话之人的面前，一刀斩在其肩头，刀锋深深的没入皮肉，殷红的血顺着刀身蔓延，迅速汇聚在一起。

刺鼻的血腥味在空中弥漫，人群死一般的寂静。

滴答！滴答！

鲜血汇聚在一起，然后承受不住重力滴落下来，一开始只有一滴两滴，后来越来越多越来越快，到了最后竟连成一条线。

滴滴答答！

这声音宛如催命音符，让得众人心头寒气大冒。

单手握住刀柄，许言淡淡的声音传来，“是你我脑袋坏掉了？”

“不…不…我…我脑袋坏掉了，饶命啊…”刀锋入骨，鲜血流淌，又听许言不带感情的质问，这人吓的脸都白了，结结巴巴的解释道。

长刀一把抽出，一股鲜血随之飙射而出，许言眼皮都没眨一下，转过刀身，刀面狠狠的抽在这人脸上，将之抽倒在地，“脑袋坏掉就别出门丢人现眼。”

本来很好笑的话，却并没有人一个人发笑，人群静的可怕，在许言强势而冷酷的手段下，他们彻底的被吓破胆，十几人竟没有一个人敢看他的眼睛，在其森冷的目光下，哆嗦着如同待宰的羔羊。

许言倒提着滴血的砍刀，目光再次在人群扫过，倨傲如同巡视领地的王者，“我数到三，如果还有人在这里的话，我就视作这是你们对我的挑衅。”

一听这话，人群一片骚乱，不少人心生退意。

“都愣着干什么，给我砍死他！”赵阳脸色一白慌忙道，眼见大家迟疑不敢上前，赫然是被许言镇住了，赵阳咬咬牙道：“都特么聋了吗，给我砍死他，谁要是砍中他一刀，我给他十万块；谁要是消极怠工，老子第一个收拾他。”

在赵阳的恩威并重，重赏与威胁下，人群总算是有了士气，阿狗吞了一口口水道：“大家不要怕，他只有一个人，我们这么多人，一人一刀也能砍死他！”

“没错，我们这么多人，没必要怕他的！”

“上…”

大家你一言我一语的，嘴上着要上前，却没有一个人敢上前，最后更是在许言一声闷哼下，轰然四散，狼狈逃窜，只恨爹娘少生两条腿，赫然是被许言的强势吓破了胆，财帛固然动人心，可是也要有命花才行。

这突然转变的画风，让赵阳一下子傻眼了，他牙关得得发抖，一屁股跌坐在地，脸上的狰狞再次变为苍白，无助的呼喊道：“别走，你们别走啊！”

“看来这有钱也不是万能的！”不知何时，许言走到赵阳身前，居高临下盯着他，戏谑的了一句，而后语气骤然转冷，“现在，该算算我们之间的帐了吧！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444568"  chaptername="第436章：清算！">加入书签</a>
</div>
