    顿时间，诸多强者涌入开天辟地阵内。

    轰隆！

    伴随着震天巨响，开天辟地阵颤动了起来，只见一道道恐怖的光华在游走，虚空彻底沦陷了，而林墨则瞬间被卷入开天辟地阵内。

    “纵使你体魄再强又如何，你必死无疑。”盘吾眼睛赤红的吼道。

    开天辟地阵乃是开天圣尊所铸而成，以四名次尊后境的人物启动，本身就已经很强大了，更别说还有诸多强者加持。

    整个开天辟地阵仿佛吞噬了真正的天地一样，力量强得让人心颤，纵使是位于中央主持开天辟地阵的盘吾，都能感受开天辟地阵的威力有多可怕，一旦施展开来，哪怕是天司司主这样的人物陷入其中，也必死无疑。

    红印眼见无法阻止，她没有直接冲过去，因为一旦冲过去就会陷入其中，她只能折返回去，前去找苍宇。

    见到红印到来，九颅迅速脱身而出，它不愿和红印，还有苍宇二人交手。反正，它阻止苍宇的目的已经达到了。

    苍宇也不去追击，因为这个时候救林墨，比去对付九颅更重要。

    “林墨已经陷入开天辟地阵内了，现在该怎么办？”红印面色深沉。

    “开天辟地阵乃是开天圣尊所创，威力强绝至极，一旦施展开来，圣尊之下根本无人抵挡。如果只是盘吾四人启动的话，我和你一起联手，或许还能阻止开天辟地启动。可现在不止是盘吾四人，还有其余人强者一起加持，恐怕……”苍宇无奈的摇了摇头，不是他不想出手，而是这个时候出手已经没有任何意义了。

    自古以来，陷入开天辟地阵内的强者，没有一个能活着离开的。毕竟，那是开天圣尊观摩天地衍化，以天地衍化融汇入其中，相当于天地变迁的力量。如果催动到极致的话，哪怕是开天圣尊本人，也可能会被开天辟地阵绞杀。

    这开天辟地阵说是开天圣尊所创，其实也不准确，因为天地变迁，根本没有生灵能够掌控和进行创造。

    说白了，开天辟地阵就是开天圣尊借天地衍化而来的，那是真正的天地衍化，并非是开天圣尊所创。生灵再强，也无法抗衡天地，这是天地至理。所以，陷入其中的林墨，在苍宇看来，已是九死一生的局面了。

    “哈哈哈……敢与我等抗衡，你真以为你体魄和神魂强横，就能横扫一切？你想得太简单了，我开天氏传承了多少万年？从混沌时代至今，都没人敢招惹我开天氏，你竟不知死活要来招惹。既然如此，那就送你上路。”盘吾狂吼道。

    这个时候，林墨已经被彻底卷入开天辟地阵内了。

    恐怖的天地变迁之力，不断冲击着林墨的身躯，哪怕是强横至极的太初至尊体，都无法抗衡这天地变迁之力。

    不断冲击之下，林墨身躯迅速爆碎。

    甚至，林墨感受到了浓烈的死亡气息，他无法抵抗，哪怕催动全部力量，也没办法和天地变迁之力抗衡，那已经不是生灵能够抗拒的力量了。

    看着身躯在不断消散，林墨陷入了死一半的沉寂中。

    难道我要死了？

    林墨心道。

    一个多时辰不到的时间，竟然经历了两次生死，林墨不知道自己能否活下去，或许可以活？毕竟自己是开门人，圣宫之主会让自己死？

    就在林墨神魂即将被卷入天地变迁之力内的时候，林墨突然看到了很多东西，这让他不由一怔，他从来没有看过如此独特的一幕。

    整个天地演化的过程……

    当然，这不是完整的天地演化过程，毕竟圣尊再强，也无法做到将完整的天地演化。在这天地演化中，林墨看到了生老病死，看到了诸般轮回。不断的轮回之下，生灵顺应天地之规则而行，虽然修炼，但却是始终无法超脱天地。

    为何无法超脱？

    因为自身位于天地之中，被困于天地内。

    所以，天地有桎梏，以至于生灵就有桎梏。天地就如同牢笼般，生灵被禁锢在牢笼内，不断轮回，一直轮回，直至九千九百九十九世……

    九为极数，达到极数后，是无法再变。

    也就是说，生灵仅能达到九千九百九十九世，一旦这一世消散，那就彻底形神俱灭，不再入轮回之中了。

    看到这里，林墨突然通透了，既然如此，那生灵活下去还有什么意义？那些修炼到圣尊层次的人物，追求的是什么？

    超脱天地之外？

    可这天地之外能超脱么？

    林墨不知道，反正天地演化变迁，却是让他看到了一些本质，让他领悟了一些真谛。但是，这又有什么用，纵使领悟了天地变迁，依旧无法抵挡天地变迁之力。哪怕，这不是真正的天地变迁，而是借来的倒影。

    仅仅是倒影就如此恐怖，若是真正的天地变迁之力，自然不是任何生灵能够抵御得住的。

    突然间，天魂塔绽放而出。

    轰隆！

    三千万鬼兵力量全数释放，冥音也释放出了自身全部力量。

    顿时间，天魂塔转动了起来，密密麻麻的残魂从天地各处凝聚而来，这些残魂数量不知有多少，随着残魂涌动，开天辟地阵颤动了起来。

    虽然开天辟地阵有着天地变迁之力在演化，但终究是人掌控的。

    特别是在天魂塔震动之下，盘吾等人的神魂受到激荡，顿时颤动不已，正是这一下激荡，他们短暂的失去了掌控。

    轰！

    林墨趁机出手，几乎快要碎裂的身躯，在那一瞬间聚合了，拳势轰出。

    伴随着震天巨响，开天辟地阵爆开了，天地变迁之力席卷向四周。

    “不……”

    “快救我……”在支撑开天辟地阵的强者，还没来得及发出惨叫，就被天地变迁之力涌过，当场就化为了飞灰。

    盘吾等人脸色完全变了，特别是盘吾位于中央，根本没办法躲避，被天地变迁之力冲击过后，他整个人僵住了。

    纵使他是本源几乎大圆满的人物，纵使他修为超绝，也一样无法抵挡天地变迁之力。甚至，根本挡不住一下。

    在彻底形神俱灭的那一刻，盘吾才明白天地变迁之力有多恐怖。

    

