    乔英子好奇地看着方默和王一笛，不知道两人怎么一段时间没见，关系竟然这么亲近了。“如你所见。”方默摊手，耸了耸肩，一副无奈地说道：“当我无法改变这一切的时候，就只能同流合污了。”

    “噗嗤！你这人说话真逗。”王一笛好笑地说道。

    【叮！你和王一笛的好感度提升至2星。】

    【你获得好感度奖励王一笛的小秘密。】

    方默有些一愣，下意识地看向王一笛，发现她的目光中似乎夹杂了一些什么东西。

    结果没等方默看清，就被乔英子拉走了。

    “怎么？不舍得啊？”出了医务室，乔英子打趣道。

    “说什么呢？”方默无语地吐槽道：“话说你的成绩不是挺好的么？怎么上台发言的是陶子？”

    “我成绩差不行？”乔英子没好气地瞪了方默一眼，不满地说道。

    “你成绩差？”方默奇怪地看着乔英子，不解地问道：“全年级第一成绩差？”

    “谁全年级第一啊？”乔英子不满地嗔道：“第一又不是我。”

    “不是你？”方默奇怪地问道：“那是谁？”

    “夏林希啊。”乔英子理所当然地说道：“三年一班的夏林希，每次都是全年级第一呢。”

    “那你呢？”方默隐隐感觉这个名字很耳熟，但一时之间想不到是谁，随口问道。

    “哼！第三！”

    “咦？难道陶子第二？”方默有些意外。

    他只知道在剧里黄芷陶是班花，没想到成绩竟然这么好？

    “陶子成绩……也就那样，但关键人家是班长啊。”乔英子耸了耸肩，随口说道。

    “呃——你能弄到夏林希的试卷么？”方默对于这位全年级第一有了一些好奇。

    “你要人家试卷做什么？”乔英子不解地问道。

    “研究研究。”方默没有直说。

    “哼！”轻哼一声，乔英子转身就走。

    “行不行啊？”方默问道。

    “哎呀！别烦我！”乔英子瞪了方默一眼，然后直接走了。

    方默叹了口气，干脆不管了。

    因为没有家人前来，所以方默自然也就无所事事。

    等待着誓师大会开始的方默，因为无聊，干脆就打开系统面板看了起来。

    算起来，王一笛还是第二个2星好感度的特殊美女。

    而且和尚优优那种一上来就莫名其妙的2星的不同，王一笛的好感度是从1星升上来的。

    换句话说，王一笛是方默首个主动提升好感度达到2星的女孩子。

    而好感度的奖励是一张正面有着王一笛形象的卡片。

    方默随手将卡片使用。

    下一刻，他的眼睛一下子瞪圆了。

    “啊这……”方默整个人都懵了。

    怎么也没有想到，所谓的小秘密竟然会是……

    “喂！干嘛呢！”耳边突然间传来了一个不耐烦的声音。

    方默下意识地循声望去，竟然是季杨杨。

    “什么？”方默奇怪地问道。

    “你看什么呢？”季杨杨皱眉质问道。

    “什么东西？”方默一脸奇怪。

    “我说你在看什么？”季杨杨的语气越发的生气。

    “你找事儿？”方默一脸不解。

    无端端的他发什么少爷脾气？

    “你……”季杨杨刚想动手，可看到了主席台上的父亲，又忿忿不平地将拳头放下。

    “哼！”

    “神经病。”方默没好气地转过头去，没有理会季杨杨。

    别说这里是誓师大会、公共场合，就算是在私下，该揍他也不含糊。

    否则就白瞎了方默加的属性点换来的身体素质。

    季杨杨握紧了拳头，可最终只能一脸怒气地转身离开。

    方默有些不解地转回脑袋，正打算继续查看王一笛的小秘密的时候，无意中却看到了端在他前面不远处的黄芷陶。

    此时的黄芷陶还在默背着演讲稿，这里当然没有桌椅板凳，出于习惯，黄芷陶是蹲下背诵的。

    虽然黄芷陶穿的是宽松的校服，但现在毕竟是夏天，校服本身就单薄，黄芷陶再一蹲下，小蛮腰自然也就露了出来。

    而方默站的位置正好是在黄芷陶的身后，所以他刚刚查看任务奖励的时候不由自主地露出的奇怪表情，落在季杨杨眼里，就成了猥琐。

    也难怪季杨杨如此生气了。

    方默虽然明白了怎么回事，不过却有些无语地叹了口气。

    果然不愧是没长大的官二代。

    生气有什么用？

    你要是真的不高兴，应该先帮助陶子防止走光，然后再找他的麻烦。

    什么都不清楚，直接胡来，也就难怪明明两个人心里都有彼此，结果愣是到最后都没有表白。

    方默摇了摇头，然后在周围人的惊呼声中，随手将自己的外衣罩在了黄芷陶的后背上。

    “啊？”黄芷陶一懵，整个人都愣住了。

    随后察觉到自己后腰凉飕飕的黄芷陶，脸蛋一下子红了起来。

    如同小兔子一样跳了起来。

    用演讲稿挡住脸，转身就跑。

    而方默则是一脸懵逼地看着黄芷陶带着自己的外衣就跑了。

    结果他自己就直接光着了。

    夏天的校服，本身就是那种很普通的衬衫。

    再加上马上要开始誓师大会，天气又十分炎热，所以大家穿得都不多。

    方默将外衣脱了，身上自然也就光着了。

    好在男孩子光着就光着吧，又不是什么大事。

    然而方默自己是没有什么感觉的，可其他人看向方默的目光却充满了异样。

    方默的身体素质综合下来其实已经相当于普通人的1.331倍。

    也就是1.1的立方。

    虽然还没有超过人体极限，但这个属性已经远远超过一个十八岁的少年应该拥有的身体素质。

    所以方默的身上不但没有丝毫赘肉，反倒是十分纤瘦且健壮。

    最为典型的，就是方默有着人鱼线和八块腹肌。

    平日里穿着校服没有什么，可如今方默的校服被黄芷陶穿走，他自然也就没有上衣了。

    好在黄芷陶很快就回来了。

    红着脸，黄芷陶将衣服递给已经快成大熊猫了的方默。

    方默随手将衣服套上，一脸无语地吐槽道：“陶子，你怎么穿着就跑了？”

    “哼！”黄芷陶脸上的红晕更浓，娇嗔地瞪了一眼方默。

    “算了算了，快去准备吧。”方默做了一个加油的手势：“别掉链子哦。”

