    “我听说霍老爷子是过生日的时候，被之前那个不要脸的养女气死的！霍家真是养了个祸患啊！”

    “霍家这个养女真是个扫把星，当年让霍家颜面扫地，现在又气死了霍老爷子！也不知道是霍家上辈子造了什么孽！”

    想到之前网上铺天盖地的谣言，岑溪紧紧地攥紧手机。

    她不知道自己和霍老爷子的死到底有没有关系，而唯一知道这个真相，还愿意告诉自己的人——

    只有薛晓雯。

    想到这，岑溪终于下定决心发出短信：【在哪儿见面？】

    几乎是在消息发出去的同时，她就得到了薛晓雯的回复。

    薛晓雯：【我把地址发给你，明天见。】

    看着手机屏幕上出现的那串地址，岑溪觉得有些眼熟。

    查了下才知道是别墅区。

    而且，竟然就是他们当初拿项链的那个霍家老宅！

    ……

    第二天早上。

    温夏准备完早餐，刚好看见岑溪从楼上走下来，有些担心的询问：“小溪，你醒的好早啊。”

    她知道老爷子的突然去世对岑溪打击很大，所以特地留在家里陪她没去公司，生怕发生什么意外。

    岑溪摇摇头，走过去主动拉住温夏的手：“夏夏，我之前太激动了，不是要故意那样的……真对不起……”

    “别胡说，这不怪你，换成谁都一样。”温夏握紧岑溪的手，心里却不是滋味。

    现在的岑溪落魄的样子，简直和当初见到她的时候，一模一样。

    也不知道这样的精神状态，她的身体还能撑多久。

    想着，温夏拉着岑溪来到餐桌旁，强行把她按到椅子上：“你现在不要多想了，赶快吃点东西，不然熬坏了身子我没法向霍寒琛交代。”

    岑溪看着桌子上丰盛的早餐，不经意的皱起眉心。

    “怎么，还是没有胃口？”温夏坐到她身边，夹了个她以前最喜欢吃的奶黄包放进盘子里。

    岑溪垂下眸子，心虚地用余光偷偷观察温夏的表情。

    她不断用手指绞着衣角，内心纠结了许久，终于开口：“夏夏，我突然想吃城南那家甜品，以前还在霍家的时候，爷爷经常让人买给我。”

    听了岑溪的话，温夏微微一愣，明艳美丽的眸子里，闪过抹意味不明。

    “那要不，我开车带你去吃？”

    “我感觉有点头晕，夏夏你去买给我好不好，也不知道那家店还在不在了……”

    岑溪始终回避着温夏的目光，努力装出副悲伤怀念的样子。

    现在想想，自己选择当一名演员真的挺失败的，就连这么简单的戏码都没法驾驭。

    也不知道当初是怎么想。

    温夏静静的看着岑溪，过了半天才认真的点点头：“好，我过会儿开车过去看看，有的话就给你买回来。”

    “真的！”

    岑溪惊喜的抬起头，正好对上温夏审视的目光。

    心中猛然一颤，赶快找了个借口回到卧室。

    温夏看着她慌乱不安的背影，轻轻地叹了口气。

    原本温和的眼神瞬间变得犀利起来。

    那些欺负利用过岑溪的人，迟早要付出代价。

    ……

    下午，岑溪从窗户看着温夏开车离开别墅，随便裹了件大衣就赶到和薛晓雯约定的地点。

    再次来到这个陈旧的地方，岑溪只觉得脊背发凉，头晕目眩。

    看着那陌生又熟悉的装璜，好像有什么东西争抢着要从她记忆中里喷涌出来，却怎么挣扎也出不来。

    “你终于来了，岑溪。”

    薛晓雯尖锐的声音从客厅里传来，岑溪快步走过去，心中赫然一惊。

    才短短几天没见，薛晓雯竟然像换了个人似的！

    原本圆润饱满的脸颊和眼窝，都深深凹陷了下去。

    整个人看起来狼狈不堪，和之前雍容华贵的贵妇太太简直判若两人。

    “说吧，我爷爷到底是怎么去世的！”岑溪下意识后退几步，声音里隐隐带着怒意。

    薛晓雯窝在沙发里，狰狞着扯开唇角发出渗人的冷笑：“小溪你真是傻啊，那霍老头怎么死的，你最清楚了！”

    岑溪脸色顿时煞白。

    似乎已经猜到了事情的真相。

    薛晓雯大笑着起身，一步步逼近岑溪：“霍老头看见你精心给他准备的礼物，一下就背过气了，根本就不需要我做什么……”

    “不可能！是你害死的爷爷！”岑溪尖叫一声，双腿发软直接跌坐到了地上。

    “是你岑溪！就是你害死了他！”

    薛晓雯突然猛地扯住岑溪的头发，恶狠狠地开口：“也不知道他看见自己儿子遗物的时候是什么心情？而且，还是凶手的女儿送给他的呢！”

    当年，霍寒琛的父母遭遇车祸，两个人跌进悬崖尸骨无存。

    霍寒琛也因此成为了孤儿。

    根据警方调查的监控显示，有一辆可以的车子全程尾随着他们，而且很有可能就是因为想躲避这辆车子，才驶入了危险地段，

    后来，车子因为超速来不及转弯冲下悬崖。

    而那尾随的那辆车里，坐的就是岑溪的父亲。

    霍老爷子的得力助手，帮他打下霍家江山的好朋友，岑平。

    后来还没等事情查清楚，岑平这个人就人间蒸发了，再也没有了踪影。

    有人说他是畏罪潜逃，也有人说他是畏罪自杀。

    更有甚者传闻，说岑平是被霍寒琛杀死的。

    霍老爷子可怜当时还在襁褓里的岑溪，就不计前嫌的把她带回霍家，当做霍家的千金抚养。

    给她最好的生活和教育，让她和霍寒琛一起生活。

    “当年你和霍寒琛传出那些恶心破事儿！你看霍家有出来替你说话的吗！”

    “你以为霍寒琛是喜欢你吗？你那个杀人犯父亲岑平杀了他的父母！他不仅杀了你的父亲，还恨不得让你死——”

    尘封的记忆逐渐明朗，周围的装饰也逐渐变得更加熟悉。

    岑溪崩溃的捂住耳朵，大脑不断传来钻心般的疼痛，薛晓雯的话如同梦魇环绕在耳边。

    她不相信这些都是真的，不相信脑海中隐约闪过霍寒琛冷漠的眼神。

    薛晓雯扯着岑溪的头发，强迫她听下去，任凭她极力的挣扎，尖叫道：

    “他就是想利用你，害死你父亲又想借你的手杀掉老爷子，诬陷我儿子争夺家产，你个傻子什么都不知道！”

