    见南燕兮过来，一名二十岁左右的外门执事忙迎了过来。

    拱手行礼道：“这位想必就是新来的四师弟吧？在下叶飞雨，外门执事。”

    按辈分，外门的弟子跟自己论师兄师弟。

    当然，主要还是看年龄，两人见了面，点头打招呼。

    年龄大点的叫声师兄，年龄小点的叫声师弟。

    都是精明人，那种谁上山早谁就是师兄的老规矩，没人真的会去遵守。

    人情世故嘛！

    “哦，原来是叶师兄。”南燕兮拱手回礼，向他问道：“咱们，这是要干嘛呀？”

    “嗨！前些日子，咱们山下的一户农庄被山贼所袭。”

    叶飞雨笑了笑，回答道：“师娘的意思是，直接剿了就行了！”

    “哦？”南燕兮一听，顿时来了兴趣。

    自己上山了这些时日，都快闲出了鸟儿来了。

    当即朝叶飞雨问道：“那个...叶师兄，带我一个可好？”

    “呃...行是行，不过，万一伤了你，就怕师傅与长老们怪罪！”

    见他犹豫，南燕兮赶忙打包票：“没事没事，纯是我自愿！若是受伤，与叶师兄无关！”

    “那...好吧！四师弟到时候一定听指挥就是了。”

    见他如此说了，叶飞雨只得点头答应。

    南燕兮大喜，赶忙回去带上自己的兵刃。

    众人翻身上马，浩浩荡荡的往山下疾驰而去。

    望着熟悉的道路，南燕兮不由得朝叶飞雨问道：“叶师兄，这怎么是去晋安县的路？”

    “对！这个农庄跟晋安县搭界，不过，离县城还远得很呢！”

    两人骑在马上，互相交谈着。

    大约一炷香左右，叶飞雨带领着人马拐下了官道。

    一座规模不小的农庄出现在前方。

    早有驻庄弟子得了消息，等候在此，将众人迎接进了庄内。

    叶飞雨向驻庄的执事介绍了南燕兮。

    这人叫王胜，跟叶飞雨一样也是外门执事。

    众人互相客套了一番，王胜开始向大家介绍起了这伙山匪的情况。

    由于这里是晋安县与青莲剑宗的交界地带。

    治安相对比较差，经常会有土匪山贼。

    所以庄上除了佃户，还驻了三十多名青莲弟子，由王胜这个外门执事率领着。

    以往的山贼土匪，都不敢招惹这种有背景的大庄子。

    可这伙人却是伙愣头青，而且人数众多。

    三十多青莲弟子竟然不是对手，只能保护着老百姓先行撤退。

    等次日再回来时，存粮银钱全部被席卷一空。

    连众弟子的换洗衣服都没放过，统统顺走。

    听到此处，南燕兮朝王胜问道：“王师兄，这伙人人数多少？武功很高吗？”

    王胜摸着下巴回忆了一番：“人数大约五六十人，武艺嘛...还行！”

    “呃...还行？”众人不解。

    那王胜忙解释道：“领头的几个还行，能跟我斗上十几个回合。”

    “其他的人就一般了，但是他们配合的特别默契，进退有度的。”

    “所以...我说还行。”

    听完王胜的话，有脾气暴躁的弟子们直接拍桌子叫道：“五六十人怕他作甚，咱们这一百多人害怕他们不成！”

    “对对！直接掩杀过去，平了他便是！”

    众人纷纷应和起来，南燕兮却摆了摆手。

    跟叶飞雨王胜对了个眼说道：“不急，正所谓知己知彼才能百战百胜，咱们人数优势并不明显！”

    “几个命贱的山匪而已，咱们没必要做无畏的牺牲。”

    “我的意思是，不如咱们先去侦查一番再做计较如何？”

    王胜赞成的点点头：“四师弟说的不错，还是要做到知己知彼才行。”

    又朝着南燕兮叶飞雨道：“这样吧，就咱们仨，去那贼匪的营地转一圈？”

    众人皆表示同意！

    午夜子时，当众人都在熟睡之际。

    有三个身着黑衣的身影，在林边晃了晃，便消失在了黑夜中。

    深山中，在一条易守难攻的隐秘峡谷里。

    那伙山贼的营地正灯火通明，众匪都在忙碌着什么。

    “大哥，今儿下午又到了一批，咱们现在的人数啊，少说得有六......”

    帅帐里，一个长相粗狂的山贼，正在向为首的一个儒雅的中年男子炫耀着。

    “闭嘴！”那人皱皱眉，朝那粗狂男子呵斥道：“瞎吆喝什么！”

    接着回头朝一个书生模样的年轻人问道：“老三，安排的怎么样了？”

    “放心吧大哥！”

    那个叫老三的书生回答道：“以咱们现在的人数，只要他们今晚敢来，肯定能一口吃下！”

    “若是他们明早再来，这些机关也能再困他们一个时辰！到那时，咱们早就结束了，”

    “嗯，那就好。”这大哥点点头。

    回头又对着一个阴鸷的年轻人说道：“老二，你带着老四老五把该准备的都准备好，半个时辰后准时出发！”

    “是大哥！”那阴鸷的老二带着两个人应声出了门。

    此时，在他们山谷一侧的下风处，南燕兮三人正隐蔽的趴在灌木从里。

    “唉我说两位哥哥，这不对啊！”

    “什么不对？”听到南燕兮的疑惑，叶飞雨王胜两人慢慢的凑过来问道。

    南燕兮压低了声音朝他二人说道：“人数不对呗，刚刚我数了一下。”

    “八人一队的巡逻兵，差不多有七八队呢！”

    王胜不解的挠挠头：“这有什么不对啊，七八五十六嘛，大约五六十人，没错啊？”

    叶飞雨也有些不解：“哪里不对啊四师弟？”

    “是不是傻，全都出来巡逻，保护个空房子？都不睡觉啦？”

    三人渐渐相熟了起来，互相说话自然也就没那么客气了。

    南燕兮继续解释道：“你们忘了咱们上山怎么巡逻的？”

    叶飞雨想了想道：“差不多两个时辰一换。”

    “那是在自己山门里，巡完了夜，第二天白天使劲儿睡，没人管！”

    南燕兮压低了声音继续说着：“正常军队在野外驻地的情况下，基本是一个时辰换一岗。”

    “不能耽误了第二天的操练和备战，一个兵士一个时辰的巡逻已经不少啦！”

    又指了指下面的营地道：“就下面这种情况，白天加晚上一共十二班岗，就算所有人轮上两遍。少说也得三五百人！”

    “三五百人？！”

    王胜和叶飞雨不由得心中一惊！

    如果这是真的，那自己这一百来号人，要真是贸然冲上来，那不就是来送菜的吗？

    三人正嘀咕着，从下面的帅帐里又走出三人。

    南燕兮抬眼看去，不由得眼神一凝！

    虽然隔得很远，但那消瘦的身形和阴鸷的气质，南燕兮还是一眼就认了出来！

    这人正是南宫若雪遇袭那晚，最后出现的那个领头的黑衣人。

