    开始来阶梯教室上课,学生们还挺乐的，觉得这里厕所不拥挤，不用排队,脱裤子就上。而且这里距离食堂很近,到食堂不用排队,还有好位置。

    后来他们就高兴不起来了，因为阶梯教室里空间大，供暖跟不上,导致屋子里有点冷。

    杨楠抄笔记,总觉得冻手，师筱卿听课的时候也会把手插进口袋里。

    写了一会，杨楠手凉的厉害,就伸过去给师筱卿看,示意她，你看,你家小宝宝的手都冻红了。

    师筱卿一直盯着黑板看,瞥了杨楠的手一眼，然后把手从口袋里拿出来,握住了杨楠的手。

    杨楠一瞬间被治愈了,结果他的手背不再凉了之后，师筱卿就收回了手。

    他看着师筱卿，见她不会再临幸自己了,有点怅然若失。

    愣了会神，他低下头拿出手机发消息，下课就出了教室。

    没多久后,杨楠就回来了,手里捧着个轻松熊的,可以将手伸进去的抱枕回来。坐下的时候，还带着一股香味，显然是从女生那里借来的。

    杨楠抱着抱枕，终于觉得自己好了一点，有种拥抱了春天的感觉。

    师筱卿写题的时候，瞥了一眼杨楠的抱枕，突然就有点不高兴了。

    “不用你写了，笔记你自己留着吧，我寒假的时候抽空自己补上。”师筱卿到了杨楠身边，小声说道。

    “你觉得这玩意我留着有用吗？”

    “万一你以后认真学习了呢？”

    杨楠听完直乐，然后感叹：“原来你还挺幽默的。”

    师筱卿小声哼哼，没再理，继续埋头做题，杨楠把抱枕往她怀里一扔：“用不用？”

    “我不用，要不借给你的人该失落了。”

    “孝敬他爸爸，他失落个屁？”

    师筱卿诧异地问：“这么香，是沈轻的？”

    “他喷香水是消毒。”

    师筱卿还是把抱枕塞还给了杨楠：“你用吧。”

    “客气什么啊，一人一只手，我写东西的时候，你把你左手伸进来。”

    “才不。”杨楠肯定趁机耍流氓，她才不傻，羽绒服口袋也挺好。

    杨楠见没得手，只能认命地继续抄笔记。

    再上课，师筱卿还是觉得冷，捧着一个小暖手宝，想了想，把暖手宝塞进了杨楠抱枕的中间，做了一个隔断，然后将左手伸了进去。

    杨楠装成毫不在意的样子，嘴角却情不自禁地扬了起来。

    在抱枕里，伸出指尖，小心翼翼地钻过阻碍，去碰师筱卿的手背。

    师筱卿正在认真上课，没多在意，后来觉得杨楠一下一下地刮她的手指有点烦，于是用食指指尖，想把杨楠的指尖顶回去。

    两个人的指尖较劲了一会，不分上下。

    师筱卿瞪了杨楠一眼，将手拿出来，整理桌面上的东西。

    杨楠看着她整理，她一扭头，就能看到杨楠将脸枕在本子上，对着她露出甜到齁人的微笑。

    特别好看。

    *

    午休，他们吃饭的时候，杨楠突然收到一条消息，然后把自己的手机递给师筱卿看：“喏，学校新羽绒服的样子。”

    “新羽绒服？”师筱卿挺惊讶的，学校的破羽绒服已经延续几年了，没见改进过。

    “没错，上次你不是跟我说不喜欢学校羽绒服的款式嘛，我就回去跟我爸说，学校校服太丑，我不想去上学，我爸就跟学校提了。”杨楠一边吃饭，一边跟师筱卿说，一副你快夸我的样子。

    “学校能同意？”师筱卿很意外。

    “为什么不同意？我家给他提供设计图，然后找好了厂子，帮着垫付费用，最后校服是你们自愿购买。你们买了，成本就回来了，也不是赔本买卖。而且，原来的羽绒服确实有质量问题。”

    “那挺好啊……”师筱卿跟顾若立即凑到一块看图片。

    师筱卿拿着杨楠的手机看，来回看，羽绒服不算是太时装的款式，但是比现在的要好看太多了。

    直筒中长款，男生的黑色的，女生是嫩粉丝的。

    她看到羽绒服的颜色，迟疑了一下才问：“你喜欢女生穿粉色衣服？”

    她记得，她穿粉色的卫衣，杨楠还对着她拍了相片。上次来找杨楠的女生也穿粉色的外套，是不是杨楠喜欢的款都一样，就是粉嫩的软妹子？

    杨楠当然没察觉到师筱卿的情绪，笑嘻嘻地回答：“我觉得你穿这个颜色肯定会好看。”

    师筱卿突然升腾起一股子嫌弃的感觉，直接说道：“我要买也买黑色的。”

    “粉的不好看？”

    “不好看！”

    “我觉得挺好啊……”

    “就是不好看！”

    杨楠见师筱卿态度坚决，只能点头：“行行行，不好看，黑色也挺好，跟男生的一模一样。”

    还是情侣装，颜色不重要。

    师筱卿将手机递还给了杨楠，问：“学校已经同意了？”

    “嗯，跟学校敲定了才发给我的，不过下学期才能开始卖，那阵子都不太穿羽绒服了。你把我的微信号加回去，我给你发图。”

    师筱卿想了想，点了点头，又跟杨楠成为了微信好友。

    在等顾若慢条斯理吃饭的时候，师筱卿偷偷点开了杨楠的相册，看到他最近发的东西，还点了一个赞。

    杨楠也在看手机，看到师筱卿给他点赞，忍不住笑了起来。

    顾若吃着饭，来回看这两个人，忍不住有点酸。

    回去时，杨楠又去找沈轻他们了，顾若就挽着师筱卿的手臂诉苦：“我有点吃醋了。”

    “吃醋？”

    “嗯，你最近都在跟杨楠玩，我总觉得我最好的朋友被抢走了，心里特别酸，但是还不能破坏你们的感情，毕竟你们俩看起来也挺配的。”

    “瞎扯什么啊，没戏的。”

    师筱卿笑眯眯地回答完，还给了顾若一个爱的抱抱。

    走进多媒体楼的时候，她下意识地回头，看向杨楠离开的方向，他好像被两个女生拦住了，两个女生正在跟他说着什么。

    她又有点不高兴了，心里念着：招蜂引蝶，还臭流氓。

    上楼梯时，她的脚步突然一顿。

    吃醋？

    因为觉得杨楠跟别人亲近了，所以心里泛酸？

    这种感觉……是……吃醋？

    不可能吧。

