    嘶！

    众人再次倒吸冷气，都已经吸不动了！

    可是……实在是太震撼了！

    张辰疯了！

    绝对疯了！

    林家众人也纷纷瞪大了眼睛，一个个胸口憋了一口闷气！

    想要说，却还根本说不出来！

    赵阔眼神微眯，计划赶不上变化！

    既然如此，那就送！

    赵阔露出一抹冷笑，玩味道：“既然林家非得收礼，那就抬上来吧！”

    话音落下，门口出现几个人！

    在他们的肩膀上，扛着一口大铜钟！

    众人见状瞳孔骤然紧缩！

    送……终！

    咚！

    大钟放下，发出了刺耳的声响！

    所有人也顿时缓过神来！

    可一个个目光之中依旧闪烁着骇然的光芒！

    赵阔冷笑一声，喝道：“林家实在是欺人太甚！张辰，这可是你自找的！”

    此话一出，林家人都懵了！

    下一刻，林俊铭愤怒的呼喊道：“张辰！都特么是你！你想害死我们林家么？还不给赵少爷跪下道歉！”

    “你这个废物！”

    声嘶力竭！

    所有人愤怒的目光也纷纷聚集到了张辰的身上！

    张辰叹息一声，很是疑惑的问道：“林俊铭，你脑子呢？”

    嗯？

    林俊铭愣住了。

    张辰……敢这么跟他说话？

    林国锋等人同样目露凶光！

    张辰继续说道：“我刚把他们惹怒了，这钟就到了？”

    这话……什么意思？

    林芷晴眼中却精光一闪！

    赵家早有准备！

    张辰也早就已经看破了！

    这……

    良久，林家众人也反应了过来。

    所有人的怒火都放到了张辰的身上，完全没有心思去想这件事情！

    何家华冷笑着说道：“张辰，你说什么都没用了！如果不是你，我们可能还会晚点戳破，终究是你害了林家啊！”

    “哈哈哈！”

    易青松和赵阔也纷纷站起身来，脸上满是蔑视的光芒！

    林家人都懵了！

    这……什么情况？

    张辰却冷笑一声，直接迈开步子走了过去。

    何家华的笑声戛然而止，冷声喝道：“你……你干什么？”

    张辰咧嘴笑道：“我看你好不爽啊，我跟你谈谈人生怎么样？”

    易青松和赵阔闻言嘴角也忍不住一阵抽动！

    何家华更是下意识退后两步！

    刚才营造起来的气势瞬间消失的一干二净！

    他真的害怕张辰！

    赵阔拳头紧握，冷声喝道：“张辰！我们三家早就已经设下了天罗地网！”

    “只要我一个电话，你们林氏集团的股市就会彻底崩盘！”

    “你现在还敢跟我们嚣张？”

    此话一出，易青松和何家华仿佛也已经有了底气一般！

    林家人傻了。

    一个个眼神中闪烁着绝望的光芒！

    林家早就已经千疮百孔，但凡有一个富豪往股市里面砸钱运作，林家就会立刻崩盘！

    更不用说三个家族了！

    张辰咧嘴笑道：“我不动手，你就不打电话了么？”

    此话一出，所有人顿时愕然！

    下一刻，张辰脚下猛然发力，直接向着何家华的位置爆射而去！

    何家华身上汗毛根根竖起！

    刚想转身逃跑，一只手却已经搭在了他的肩膀上！

    何家华惊恐回头，正好对上了张辰那玩味的笑容！

    完了！

    何家华瞬间心如死灰！

    下一刻，一阵尖锐的疼痛直接在后背的位置袭来！

    何家华身体瞬间跟地面来了一个亲密接触！

    所有人都木然了！

    张辰却没有任何犹豫，直接抓住何家华的腿，用尽全力！

    硬生生的将何家华的身体给甩了起来！

    砸向了旁边的易青松和赵阔！

    砰！

    沉闷的声音响起！其中还夹杂着三人痛苦的嚎叫声！

    众人定睛看去，这才骇然的发现三人已经全部狼狈的倒在地上！

    正痛苦的扭动着身体！

    嘶！

    倒吸冷气的声音再起！

    吸不动了，硬吸！

    林家人同样目光复杂！

    也根本不知道现在到底应不应该阻拦！

    阻拦到底还有没有用！

    最关键的是……这还是那个废物张辰？

    张辰拍了拍手，笑道：“这是林家，你们还是别那么嚣张了。”

    三人艰难的在地上挣扎了起来。

    一个个目光中的火焰都快要喷出来了一般！

    良久，赵阔咬牙切齿的说道：“张辰，我知道你身手好！”

    “可那又怎么样？你身手好能挽救林氏集团么？”

    “我们三家，融资了二十亿！”

    “不为别的，只为灭了你们林氏集团！”

    “你的身手……值几个钱？”

    说完，赵阔脸上顿时露出了阴狠的笑容！

    林家人眼神中也纷纷露出了绝望的光芒！

    二十亿！

    林家……拿什么抵抗？

    林国锋林国龙等人也已经彻底傻眼了！

    林芷晴贝齿轻咬。

    努力了这么久，终究还是没来得及！

    张辰并未理会，笑呵呵的说道：“你们能灭了林氏集团又能怎么样？你能灭得了林家么？”

    可他心中，同样很是无奈。

    他完全不知道今天到底会发生什么，也不知道到底哪件事情才是任务的开端！

    赵阔冷声笑道：“我们不灭林家，只灭林氏集团！”

    “没了林氏集团，林家……只是一群蝼蚁而已！”

    “现在我可以给你们林家一个机会，只要你们将林家大院拱手让出，我们可以考虑给你们一个活命的机会。”

    嗯？

    所有人都傻了！

    怎么又扯到林家大院上了？

    这个院子……这么值钱？

    林国锋等人眼神中闪烁着迟疑的光芒。

    这可能是林氏集团唯一生存下去的机会！

    但是林家的颜面……

    然而还没等多想，一道苍老的声音响起：“林家大院，至死不让。”

    声音平淡，却透着无尽的坚决！

    林家大院？

    王迪也懵了，怎么还跟这个院子扯上关系了？

    赵阔冷笑着说道：“就算你们不让，等你们林氏集团灭了，你们难道还有在这里生活下去的能力？”

    “我保证，整个宁州不会有任何一家企业愿意收留你们！”

    林家人心脏都开始狠狠的抽搐着！

    杀人，诛心！

    竟然连最后生存下去的机会都不给他们留！

    可林老爷子却并没有再次开口。

    眼眸也闭上了。

    在他心中，现在一切都靠张辰了！

    赵阔冷笑着说道：“我不着急，可以给你们十分钟的时间考虑。”

    “又或者……在这十分钟的时间，筹到二十亿的资金！”

    说完，张狂大笑！

