
    被慕清霄无视，许仙怔怔的站在原地，双拳紧紧攥在一起，眼中浮现一抹不甘之色。

    不多时，那一道优雅袅袅的白色倩影就彻底消失在许仙的视线中。

    随后，隐隐有一股刺痛涌上心头，令得他脸色阴晴不定。

    ……

    ……

    离开许仙的府邸，白素贞倾国倾城的脸蛋上挂满了失望。

    真是没想到，当初有恩与她的孩童，成人后表现出一副如此轻浮的模样。

    不过，恩情已报，许仙往后与她就是两个世界的人了。

    想到这里，白素贞体内灵气狂涌……

    几个时辰后，待她柳眉一颤，美眸渐渐睁开，察觉到自身境界飙升了半个阶段后，其中完全被惊喜所充斥。

    “心境圆满，难道这就是慕公子所说的体验世俗红尘？”

    白素贞喃喃细语，没想到只是一个小小的心情转变，便能抵上她修炼十数年的岁月。

    同时，脑海中闪过慕清霄卓越的身姿，芳心不由的荡起一抹涟漪。

    “咚咚咚……”

    就在白素贞沉吟之际，房门轻轻敲响，随后门外就有一道清朗的声音响起。

    “白姑娘，睡了吗？”

    不知为何，听到这熟悉的声音，白素贞心中隐隐有些喜悦，急忙将房门打开，一副俊逸非凡的脸颊就映入眼帘。

    “慕公子，天色不早了，不知找小女子何事？”

    慕清霄抬头望了望天上的圆月，脸上挂着风轻云淡的笑容，道：“不知在下可有幸，能够请白姑娘一起赏月？”

    “……嗯。”

    闻言，白素贞望了望皎洁的月色，微微颔首。

    “请。”

    说着，慕清霄随手一挥，两人就出现在酒楼的屋顶，白素贞捋了捋裙摆，静坐在他的身旁。

    看了看天上的月亮，轻风拂过，白素贞隐隐能从空气中嗅到一抹独特的清香，这种清香来自于身边的青年。

    侧过头凝望着慕清霄完美的脸颊，她那绝美的脸颊上就莫名其妙的涌上一抹绯红之色。

    “慕公子，小女子对你先前说的一番话语，已经有些了解。”

    “喔……”

    慕清霄看了她一眼，自然能够看出她的境界有所提升，估计就是因为报了许仙的恩情，心境提升所致。

    “世间喜怒哀乐，白姑娘久居峨眉山，恐怕了解的不是很多。”

    “不错……”

    白素贞微微颔首，在峨眉山修炼一千七百年，她都未曾前往过世俗，诸多的事情也是最近才了解。

    慕清霄嘴角牵起一抹笑意，情不自禁的伸出右手。

    感受到两人接触，白素贞犹如触电一样，纤纤玉手急忙一缩，美眸怔怔的看着慕清霄，感觉有些不可思议。

    “白姑娘，这种感觉你可曾有感受过？”

    白素贞小脑袋摇的跟拨浪鼓似得，真是奇妙的感觉，而且她一点都不反感，反倒是感到有一丝喜悦。

    慕清霄轻轻牵起她的玉手，道：“现在白姑娘感受的，正是世俗中的喜悦。”

    感受自己一只温暖的手掌牵住自己玉手，她有些想缩回来，可是却有些不舍。

    顿时，白素贞整个脖颈俏脸都霎时间染成了一片绯红，目光也有些躲闪。

    见状，慕清霄轻轻一拽，将白素贞搂入怀中，灼热的其气息打在她晶莹的耳垂上，道：“白姑娘，可有道侣？”

    霎时间，白素贞整个人都有些恍惚，身躯缩了缩，感受着莫名其妙的感觉，微微摇头。

    慕清霄见此，轻轻低头，吻住那有些冰凉的红唇。

    顿时，白素贞如遭雷击，猛的清醒过来，玉手一把推开慕清霄，仓惶后退两步，道：“我……我还有些事情找小青。”

    说着，白素贞就羞的掩面而逃。

    望着那优雅袅袅，仓皇而逃的倩影，慕清霄嘴角掀起一抹笑意。

    白素贞不知世俗人心险恶，心思单纯如纸，否则剧情中也不可能爱上许仙，想要让她爱上自己，倒也不算难事。

    收回目光，慕清霄微微摇头，真是任重而道远。

    ……

    ……

    “姐姐，你这究竟是怎么了？”

    屋内，望着白素贞渡步不停，脸上绯红的同时，美眸中浮现一抹慌乱，忍不住有些好奇的问道。

    “青儿，我……”

    白素贞不知如何启齿，想到慕清霄刚才的举止，顿时心乱如麻。

    见状，小青更加感兴趣，拉着白素贞的玉手坐在床沿，道：“姐姐，你我是姐妹，没有什么事情是不能说的。”

    闻言，白素贞觉得不无道理，道：“青儿，我跟慕公子在一起的时候，感觉……感觉很奇妙，非常的开心。”

    “……。”

    小青美眸中满是纠结，最终苦笑一声，脑海中浮现那道伟岸的身影。

    慕公子那般优秀，世间哪有少女能抵挡住诱惑，并且哪个少女不怀春，就算她们是妖。

    “姐姐，你怕是已经喜欢上慕公子了。”

    话语刚落，白素贞美眸中满是迷茫，微微摇头道：“我，我喜欢上他了吗？可他是剑仙，我只是妖……”

    “哎呀！”

    小青见白素贞露出一副慌乱的模样，不禁有些帮她捉急，当真是当局者迷旁观者清。

    “姐姐如此美貌，我猜想慕公子也是喜欢姐姐的，否则他也不会如此三番两次的帮助你，并且没有离去的意思。”

    听闻小青的话语，白素贞脑海中浮现刚才在月光下的画面。

    “仙与妖真的能在一起吗？”

    “青儿也不知道，如果姐姐觉得快乐的话，那就不要让自己后悔。”

    “青儿，谢谢你。”

    沉吟片刻，白素贞微微颔首，毅然转身离去。

    待白素贞离去，小青叹了口气，美眸中闪过一抹黯然，她又何尝不是。

    离开小青的住处，白素贞落于屋顶，缓步朝着坐在月下的身影走去。

    慕清霄侧过身，见白素贞向自己走来，道：“白姑娘，刚才……”

    然而，他话语未落，白素贞就携着一阵香风扑了过来，慕清霄一愣，随后张开怀抱，轻轻将她拥入怀中。

    ……

    ……

    Ps：到底收不收小青，你们决定，我的意思是不收了，毕竟女的太多了，我都怕自己写忘了。
