    另一边，乔子航终于从昏迷中醒来，却发现眼前一片黑暗。

    　医生很快前来检查，最终得出结论，他失明了。

    　7年前的那场车祸，因为有块淤血位置太过特殊，一直没有取出来。经过七年半的时间，淤血的确化了些，却移位了，压迫了视觉神经，造成他的失明。

    　虽然可以试着做开颅手术，但即使是全球最优秀的脑科专家，成功几率也只有百分之五十。如果不做手术，淤血的消散短至三五年，长至一辈子都有可能。但一旦手术失败，乔子航就面临着永久失明或者脑死亡的危险。

    　乔子航不想一辈子生活在黑暗中。

    　更不想，再也见不到贺晚柠。

    　这次的晕倒，尽管让乔子航失明，但同时也让他彻底恢复了记忆。

    　他现在才知道，自己当年到底多么不是个东西。竟误把爱人当仇人，任简姗姗鸠占鹊巢。

    　“子航——”

    　回忆间，乔子航的手臂被简姗姗紧紧抱住：“我们不要做手术好不好？我害怕失去你！”

    　“别吵我。我想一个人静静。”不露声色地推开简姗姗的手，乔子航语气疏离。

    　简姗姗以为他只是因为心情不好，于是点点头，离开房间。

    　坐在病床上，乔子航想到在比赛现场听到的歌声，最终在心里下了一个决定。

    　医生说，一个月之内，他必须确定下来是否进行手术。但在此之前，他还是想确定一下，那个在比赛现场唱歌的人，到底是不是贺晚柠。

    　歌唱大赛。

    　乔子航已经让助理下载了前几场的淘汰赛音频，但都没有听到熟悉的声音。于是今日，他干脆让助理扶着他，亲自来到了现场。

    　“爱过你就当你是错的人，有些错我们都要负责任。是否我爱了不该爱的人，其实我想要的并不过分。”

    　场上，一个陌生又熟悉的声音传来。

    　乔子航猛地坐直了身子。

    　他听过贺晚柠唱不同风格的歌。

    　所以，即使她刻意用了技巧，和她过去说话声音不同，他也立刻就听出来，台上的人，正是贺晚柠。

    　一曲唱罢，贺晚柠退场，在化妆室刚刚把妆容换回来，一道熟悉的声音就从身后响起。

    　“晚柠。”

    　贺晚柠惊愕转身，落入了一个炽热的怀抱。

    　乔子航紧紧抱住贺晚柠，身后的助理完成任务悄然退走。

    　他怎么在这里？！

    　贺晚柠骤然被抱住，连忙挣扎：“先生，请你放开，我并不认识你！”

    　“晚柠，虽然你说话的声音变了，但是唱歌的声音没有变。”乔子航抱得更紧：“我知道是你，晚柠，刚刚那首歌，是对我唱的吗？”

    　“对不起，这几年，都是我的错。”

    　贺晚柠抬眼，对上乔子航的眼睛。

    　她发现他应该是在看她，可是，眸子深刻却有些没有聚焦。

    　她不由皱眉，他这是？

    　乔子航见贺晚柠一直没有说话，于是又道：“晚柠，对不起，我当初车祸后失忆了才会那么对你，但是，现在都想起来了！你原谅我，我们重新开始好吗？”

    　“乔先生，我不知道你口中晚柠是谁！”贺晚柠淡淡道：“不过我见过你的报道，你应该是乔氏娱乐的太子爷吧？据说，乔先生有一位未婚妻，她姓简，可不姓贺！”

    　“晚柠，你在生我的气对不对？”乔子航放柔声音：“都是我不好，晚柠，对不起！我会和她分手的，因为在我的心目中，你才是我唯一想要娶的人！”

    　所以，他应该是真的认出了她？

    　贺晚柠不由皱眉，看着乔子航没有聚焦的眼神，终是叹了口气。

    　认出便认出吧。

    　时间已过七年，她和他，早就没关系了。

    　她看着乔子航，一字一句开口：“乔先生，没有人会一直站在原地等你。七年了，当初的贺晚柠已经死了，就好像你送她的那个可乐戒指一样，从扔到地上的那一刻开始，一切都结束了！希望乔先生你自重！”

    　说着，贺晚柠猛地往外挣扎。

    　乔子航没有想到贺晚柠力气突然那么大，他被她挣开，重心不稳，竟然后退了半步。

    　可是，他看不见啊，半步的距离，让他觉得怀中蓦然一空，就好像最珍惜的东西就此消失一般，心头一阵恐慌。

    　耳畔，似乎有贺晚柠离开的声音。

    　他慌乱地冲着她的背影大声道：“我可能快死了！”

    　贺晚柠的脚步顿住，不过，没有转身。

    　两个人就这样隔着几米的距离，乔子航神色悲伤，带着几分沉重与不舍：“我要做手术了，成功率只有50%。如果失败，面临的可能就是脑死亡。”

    　“不过，不论多大的成功率，我都决定去做。这么久都没有见过你，我，真的很想你。”

    　贺晚柠刚要张口，就听身旁传来冷冷的声音：“乔总还真是喜欢缠着别人的女人不放，怎么是家里的那位满足不了你了，所以要出来换换口味？”

    　下一刻，贺晚柠便被拉入了一个熟悉而霸道的怀抱。

    　乔子航立即冷下脸：“霍景潇，这是我们之间的事，与你无关，请你马上离开，不要妨碍我们！”

    　“她现在是我的女人，你背着我纠缠她，怎么好意思说这是你们之间的事？”

    　霍景潇幽幽的笑着：“乔总，我上次说过了，你要是再敢纠缠她，我就把你抓起来，往死里揍一顿。”

    　说罢，直接挥过去一拳，把乔子航打倒在地，乔子航的嘴角顿时溢出了鲜血。

    　打完霍景潇才说：“不过打一个瞎子，胜之不武，姑且打你个半死好了。”

    　说完还要上脚，被贺晚柠拦住：“算了。”

    　贺晚柠看着地上的乔子航，声音轻描淡写，就好像对着一个陌生人：“乔子航，相识一场，我祝你手术成功！但是，我们不会再见了。”

    　“不！”乔子航伸手想要抓她，却因为两人的距离落了个空。

    　霍景潇黑着脸跟贺晚柠坐进车里，车内的气压很低，贺晚柠也不知如何开口来打破此刻的压抑。

    　“你跟乔子航有过一段？”

    　“没有。”

    　“看他那个样子很是伤心欲绝啊。”车里渐渐的泛起了一股子酸味。

    　贺晚柠随口含糊：“谁知道呢，有些人大概就是觉得野花香吧。”

    　“出了简姗姗这个正主，乔子航的绯闻对象就只有一个贺晚柠，倒是没想到，你竟然也算一个。”

    　霍景潇越想越气，一想到自己心心念念的贺晚柠当初喜欢过乔子航，还大闹乔子航的订婚典礼，他心里就犯堵。

    　结果现在，他刚签的女朋友，又被乔子航盯上。

    　他心里更堵。

    　刚才就打了一拳，不解气啊。

    　被霍景潇提起自己的名字，贺晚柠的心微微一滞，原来当年她闹乔子航的婚礼，竟然如此轰动，连霍景潇都有所耳闻。

    　“李晓菲。”霍景潇忽然伸过手捏住她的下巴，迫使她看向他：“记住合约里的内容，除了我，你不允许跟任何异性有任何瓜葛，听见了吗？”

    　“你放心，我和乔子航，绝不会有任何瓜葛。”

    　我们的瓜葛，早在七年前就已经断的彻彻底底了。

    　“那是最好。”

