    宫阳急切的等到了晚宴。

    晚宴的地点也就是她们住的酒店皇后大酒店的楼上。

    当谷强来接她们去吃饭的时候，宫阳看着谷强：“谷总，总感觉似曾相识。”

    “宫阳，李长卿听见这话该吃醋了。”苓希笑着骂宫阳。

    “爱美之心人皆有之，像谷总这样的美男子我总得套套近乎吧。”宫阳调皮的一笑。

    “听说谷总单身是吗？”苓希也笑着问谷强。

    “不算单身有女朋友了。”谷强笑了笑。

    “看，宫阳，你没有希望了，今晚还有单身的美男子吗？谷总给我们宫阳介绍一个？”苓希笑着打趣。

    “没问题，今晚单身的美男子很多，你们看上哪一个只管去追求。”谷强哈哈大笑。

    三个人说说笑笑的朝餐厅走去，他们到餐厅的时候，餐厅已经有了很多人。

    谷强看着餐厅的人对宫阳和苓希说：“我来给大家介绍一下。”

    宫阳的眼睛一直盯着陈子寒看。

    陈子寒见宫阳看着他，微微的冲宫阳点点头。

    谷强：“这个是大名鼎鼎的陈总，陈子寒，甸城的信息化项目是他一手负责。”

    宫阳和苓希其实都在盯着陈子寒看，苓希：这个陈子寒皮肤太好了吧！

    宫阳：这个陈子寒为什么感觉很熟悉？难道是因为身边的谷强？

    宫阳又看了一眼谷强然后微微一笑：“宫阳有幸能认识大名鼎鼎的陈总！”

    “陈总，你的皮肤怎么可能这么好？你让我们这些女人怎么活？”苓希夸张的看着陈子寒。

    “宫总好，苓总说笑了，在你们这些大美女的面前，我怎么敢承认自己的皮肤好。”陈子寒看着宫阳和苓希笑着说。

    陈子寒心里暗暗思量宫阳她们是见个面的，苓希也在寒伯安的家里见过，从侧面了解，苓希留过洋，在留洋期间认识沧澜雪，然后加入沧澜雪的组织，是沧澜雪得力助手。

    这一帮子的熟人都一个个的跑到甸城来了，好似她陈子昂走哪里都会五行的带领一群人隔三差五的来来去去。

    别人如何寒暄，陈子寒和宫阳都不会去管，他们两个心照不宣的都是想要知道彼此的身份。

    而安排座位的时候，谷强将陈子寒和宫阳安排在一起了。

    两个年轻人似乎是相见恨晚，在一起低头交谈，不时的对着彼此笑笑。

    秦璐和陆玉都看在眼里，尤其是秦璐，心里像是打翻五味瓶，又酸又辣又痛又苦又咸。

    陆玉却暗暗感叹，这个陈子寒真的是人见人爱，花见花开，车见车载，只要是个女孩子都会喜欢他，你看看宫阳看着陈子寒的眼神灼灼生辉，还有那个苓希，眼神一直都在陈子寒的身上。

    陈子寒和宫阳聊信息化，聊密码，聊的东西在坐的多么人都不明所以。

    陈子寒从谷强哪里听到了关于孙正楠的一切，两个人说话的时候偶然提前孙正楠。

    而提到孙正楠的时候，宫阳的表情是精彩的。

    “吃完饭我能不能请宫总跳一次舞？”陈子寒微笑着说。

    “客随主便，来这里要听各位老总的意见，陈总说怎么办我们就怎么办吧！”

