    和她聊天，感觉非常的舒服，非常的赏心悦目。

    所以他总是忍不住瞄她，而且还是光明正大的瞧。

    当然仅限看她迷人的脸蛋，没有瞄其他地方，不是他不想，主要是审核不允许。

    不过再光明正大的瞧，人家女孩子再大方也会害羞，在他又一次光明正大瞄自己时，沈月昕有些羞怒的说道：

    “你和女孩子聊天都是这样么？”

    “不会，因为别人没你漂亮！”

    “你和女生说话一直都是这样油嘴滑舌的么？”

    “没有，我说的是真的，不信你摸摸。”

    他叉着腰挺前胸，沈月昕偏着头一脸嫌弃：

    “你这么耍流氓，我告诉你奶奶去。”

    林霄耸了耸肩：

    “那你去说吧，回头我奶奶会夸我耍得好。”

    “你....”

    沈月昕一时语塞，这家伙这么油滑，真拿他没办法。

    不过林霄没等她再说什么就立马说道：

    “好啦，我不看啦，别告诉我奶奶。”

    告不告诉都不重要，主要给她一个台阶下，口花花调戏一下就够了，不能让她下不了台一时想不开真生气就不好了。

    林霄虽然两世都不算什么恋爱高手，但一些理论技巧还是知晓的。

    沈月昕是他见过最迷人的女孩，本身又非常的优秀，换成任何正常男人都会有非分之想，尝试着泡一下很正常。

    泡不泡得到是另一回事，起码人生不会留遗憾。

    好在和她有奶奶一层关系有机会撩，虽然不是亲姑姑，严格来说几乎没有什么血缘关系，奶奶和沈月昕的母亲是同族，远亲，只是都是同年龄的女孩，以前玩得很好，以姐妹相称。

    这种老远的关系重视的话就是亲戚，不重视就是几十年都见不了一面的那种。

    凭借和奶奶的关系，当然还有他自身的软饭天赋，一直以来他挺受女孩子喜欢的，才能站在她边上和她聊天，换成其他男生，就不见有谁能和她说话。

    两人聊了一会，基本上聊些与夏令营有关的东西，林霄很聪明从不谈什么风花雪月，像她这样的美人儿，从不缺撩妹高手在她面前炫，就他这方面的水平就不用献丑，聊些她感兴趣的就行。

    和美人在一起聊天，时间感觉过得飞快，不断有学员到来，没多久他听到耳中传来一声冷哼，沈月昕轻声说道：

    “导师来了，先不聊了。”

    “好的。”

    他抬起头，看到导师谢雨菲冷厉的目光扫了过来，迅速扫过他们一排至后面，还残留的窃窃私语瞬间消失。

    她从几十米高的金属平台一跃而下重重踩在地板上，合身军装尽显玲珑身姿，她大步走向他们，沉声说道：

    “我很失望，四百多人竟然有超过八成选择低难度，有超过三成淘汰，剩余超过一半损失巨大，你们的表现很让我失望！”

    “三成淘汰，剩余一半损失巨大....”

    也就是说总共有六成半算是淘汰了，直接淘汰三成，剩下七成有一半损失巨大，在夏令营内损失巨大，基本上无缘下一阶段。

    四百多人的六成半，那就是....二百六十？

    林霄倒吸了一口冷气，竟然淘汰这么多？

    难怪刚来时看那么多人脸色都不怎么好，原来是这样。

    果然还是军方够狠，一口气淘汰大半不带眨眼。

    完了还要被骂，简直无情。

    不过这种事在军队中完全正常，军队要的是绝对的精英，有强大实战能力的那种精英，他们这些夏令营成员可以算得上天才精英，但这个精英是相比普通人，放在军队中，只要实战能力不行，一概都不行。

    “军队中不需废物，只需要精英！废物只有被淘汰一条路。”

    谢雨菲语气冷酷无情，也毫不留情：

    “我知道你们很多人不服，别说我不给你们机会，现在还未淘汰的都可以留下来，在接下来的战队挑战中你们只要击败任何一个敌对战队成员就可以留下来，未成功者一率淘汰！”

    这句话让大部分脸色不好的学员都松了口气，虽说机会渺茫，但毕竟是机会。

    这时谢雨菲转了一圈来到他们十人面前，扫了他们一眼，又瞟过后方人群，大声说道：

    “按照之前说的，任何过关的士兵都会获得两张指定类型的神话品质五星卡，另外有些士兵表现优秀，在完成标准任务之外还完成了额外挑战，军方对优秀的士兵绝不吝于奖励，现在所有过关的士兵上前一步。”

    人群顿了一下，许多人在相互打量，林霄看到他这一排十人前几个都齐齐向前一步，自己也向前一步，然后一道白光从天而降，眼前熟悉的光幕弹开，上面有一个六十秒的倒计时。

    他立马选择了两张早就想好的卡片，一张叫‘基础异域机械构装学’，一张叫‘基础异域炼金学’分别是工程与炼金领域方面的知识，到时候等辅助眷族弄出来正好给他们学习。

    暂时不需要多高深的知识，仅基础学科就足够刚启灵的地精学习很久了。

    当然，现阶段他也弄不出更好的知识。

    在任何世界，知识都是最宝贵的，单纯的技能便宜，但如果是成系统的知识就很难得，哪怕是基础炼金学那也是神话级别的卡片，如果是进阶的高级知识，那是超越五级的半神卡才有的东西，他现在想弄也弄不到。

    夏令营第二阶段才一半，林霄就弄到了七张神话级别的五星卡，基本上将他设想中第三种辅助眷族需要的所有条件全配齐了，只等再获得一个卡位，立马就可以开始调制。

    一分钟很快过去，等所有人选完奖励，谢雨菲才继续说道：

    “队内淘汰已经结束，有一百二十名士兵淘汰，剩下的稍后前往主会场，开始战队PK，PK规则稍后发给你们，路上自己看，我希望战队PK结束后，我的战队剩余士兵能超过一百五十名。”

    emmm.....

    好直接的看不起他们啊，意思现在这两百八十人要淘汰接近一半呗。

    不过仔细一想，真的挺悬，毕竟现在这剩下人中有一半在刚才的队内淘汰考验中有巨大的损失，到时候和其他战队PK时相当吃亏，大概率已经打不过原来的同阶学员了。

    随着谢雨菲伸手一挥，不知道是真神的力量还是超级战争要塞的力量，林霄只觉得眼前时空变幻，再次睁开眼发现自己已经回到了当初的那个会场，还是坐在原来那个石头宝座之上，在自己头顶有一个代表怒焰战队的燃烧烈焰。

    他下意识左右观察，发现周围竟然有许多空位，这代表着这些位置的主人在之前队内淘汰中竟然被淘汰了。

    不过被淘汰的大都是他这一层，零零总总约有二三十个左右，再往上的黑铁宝座只有五个，青铜以上就没有一个淘汰，淘汰最多的自然是下面没有座位的。

    之前密密麻麻一千六百多人，现在少了后面的零头，也就是只剩一千不到。

    “咦？”

    他惊讶的发现怒焰战队的淘汰率竟然不是最高的，也不是另一支军方狼牙战队，而是来自两支学院战队，淘汰率都超过了百分之五十。

    仔细一想，他大致猜到了原因。

    估计学院派是直接将不合格的全部淘汰了，而军方派只要不是直接淘汰，一般还会有第二次机会，所以淘汰率还比不上学院派。

    这倒不是说军方派更有人情味，而是对军人来说，只要没有直接淘汰，只要不死，只要自己不放弃，都会有第二次乃至第三次机会，这是来自军方的信念，在战场上只要不死，只要战斗意志还在，就有机会创造奇迹。

    林霄最记得的是未重生的前世曾经偶然看过的关于特级战斗英雄的事迹，那是真正的魔幻般的战绩，那是小说都不敢那么写的奇迹。

    记得当时看完诸多英雄们魔幻般的战绩，他再看那些神剧突然感觉这些编剧的脑洞其实可以再大一点。

    “诸位学员大家好！”

    突如其来的声音打散了他发散的思维拉回了现实，抬头看到主席台上不知何时出现的主持人：

    “很高兴还有这么多同学能留下来，闲话少说，本届夏令营第二阶段战队PK现在开始，规则相信你们都知道了，我就不多说了，接下来你们自行选择对手，我们会.....”

    “我丢！”

    林霄忘了看规则，立马和其他人一样连忙低下头。

    很好，大家都忘了看。

    不到十秒钟，他对挑战规则已经有了一定了解。

    很简单，之前所有选手都被各自战队导师分为上中下以及顶级四个等级，现在每个战队学员最少要挑战三个不同的对手，每个对手三局两胜，败者如果没有座位，直接淘汰。

    如果有座位，座位降一级，也就是如果黑铁座位败一次降为石头座位，如果双方座位不等则对调，如果再败一次变成无座，无座者再败就直接淘汰出局，不会说变成没有座位还能继续呆在夏令营。

    第一次挑战胜利，会获得一张神话品质卡片。

    第二次挑战胜利，会获得两张神话品质卡片，以及一次越级挑战的机会，可以挑战比自己位阶高的对手，比如中级挑战上级。

    如果三次全胜，不但能获得三张神话品质卡片，还有一个额外的卡位。

    如果越级挑战胜利，同样能获得源力灌注获得一个额外的卡位，以及一张可选远古晶卡，也就是说这一阶段理论上能获得两个额外的卡位。

    当然这是指黄金位阶以下，黄金层次因为没有更高对手挑战，但他们有黄金特权，只要在这一阶段结束后保证自己不降级就能获得一个卡位以及一张随机的远古晶卡。

    以上所有挑战，如果击败的对手座位比自己高，都会自动取代对方的位置。

    看完规则，林霄突然感觉气氛不对劲啊。

    为什么这么多人用异样的目光看自己？

