    第960章我可以让你轰动全世界！

    “哈？戴维斯教长，这么奇怪的名字……”

    考古队员都是一群宅男，没关注过赛车比赛，并不知道顾诗音在赛车场掉马的事，也没多想，只觉得外国教授起名好奇葩，不叫教授，叫教长。

    棺材后的白翡听到这里却是已经很气愤了。

    找Ｍ国人来鉴定我们帝国古墓？

    还说外国教授比我帝国大学的教授牛逼？

    呸，太不要脸了！

    身为帝国大学医学院客座讲师的白翡，虽然对考古专业隔行如隔山，但却很有学院荣誉感，受不了顾诗音这种踩一捧一的无耻。

    要不是心心念念的女神席祖儿在身边，他还得维持优雅有品的贵公子人设，现在早就忍不住冲出去骂顾诗音一顿了。

    去接戴维斯教长的考古队员，没多久就领着几个外国人进来了。

    为首的黑袍碧眼的年长者，正是戴维斯。

    小乌鸦和伏羲琴也警惕起来：曾经在比武场和赛车场，为M国选手“做法”的歪果仁，居然又来到帝国古墓，真是阴魂不散！

    只见戴维斯戴着一副古董西洋墨镜，抬着下巴，一脸傲然群雄的气派，踱步走进来，仿佛在场这些人，一个都入不了他的眼。

    唯独视线落在顾诗音面前，顿了顿，却是充满怒意：“死丫头，你拿了我M国的药材，却将冠军之位拱手让人，在全世界镜头面前害我M国颜面大失，还有脸约我在这暗无天日的地方见面？药材若不给我双倍偿还，今天我便让你尝尝尸骨无存的滋味！”

    他语气怒气冲冲，但讲的却是M国语，旁人听不甚懂。

    只觉得奇怪，为什么顾诗音请来的帮手，见面却像是仇人？这打招呼的画风也太奇怪了吧。

    顾诗音心头猛跳，脸色却颇为镇定，心道药材都被南宫墨当场抢走了，她拿什么双倍偿还？

    幸好她早有计划安排，今天一定能一箭双雕，把眼前的危机一并解决！

    她挽起笑容，也用M国语回答：“戴维斯教长，先消消气，我请您来当然是诚心赔罪来的。您先摘下墨镜，欣赏一下墓地的风景可好？这座古墓，可是我们帝国目前挖掘出来最华丽的……”

    “死丫头，我没时间浪费在你们的坟墓上!”

    “教长大人，您听我说完啊。赛车出了意外我也很内疚，一晚上都在想着如何补偿您。这不，这座坟就是最好的补偿，您一定会满意的。”

    “你说什么？”

    谁要一座坟来补偿。

    脑子锈了？

    戴维斯一脸不屑，若不是要逼着顾诗音吐出药材，赔偿他此行的损失，他绝不会在这个阴气重重的鬼地方多呆一秒。

    然而。

    顾诗音仍锲而不舍地劝诱道：“教长大人，您在赛车场失去的面子，这座坟可以百倍、千倍地补偿给您，这难道不比一包金钱可以买到的药材，更有吸引力吗？”

    “你什么意思？”

    “我可以让您，在这座坟的专家鉴定中，一语震惊世界，并且为M国拿到史无前例的考古成就！”

    戴维斯闻言，眉头皱了皱：“我不需要你这个小丫头教我怎么考古……”

    话音未落，猝不及防，顾诗音忽然伸手摘下了他的墨镜。

    刚要动怒，满室光华，一瞬映入眼底。

    戴维斯失神了一瞬！

    (本章完)

