    此人已经跪在了地上，苍白的颜色看上去分外的落魄。

    “晚辈当真是鬼迷心窍，还请前辈给晚辈一次重新做人的机会。”

    说完之后，他竟然直接痛哭了起来。

    看到这一幕，林凡的表情也有一些错误。

    好歹也是成了仙的人物，怎么心灵就这么脆弱呢？

    不过他绝对不会心慈手软的，如果将这样的恶徒放出去的话，只会有更加无辜的人受灾受难。

    “你问问被你追杀的青衣女子，他愿意饶过你吗？”

    林凡继续问道。

    眼前此人已经失去了神智，明显在死亡的压力下，他全然忘记了思考是什么。

    “还请姑娘留我一条性命。”

    说完以后，趴在地上疯狂地叩首，顿时额头上就浮现了血印。

    只要能够活下去的话，才有其他的希望。

    一旦死了，什么希望都没有了。

    男子心中在疯狂的呐喊，今天如果能够离开这里的话，他日定将百倍奉还。

    林凡自然是知道他心中在想些什么，至于这样做的话，他只不过想看看青衣女子是什么反应。

    “如果今天能让你活着离开的话，我还不如死在这里得了。”

    青衣女子说出的话非常的刚烈，听到林凡也是有些傻眼。

    果然巾帼不让须眉，眼前的青衣女子当真是……    听到对方的话以后，跪在地上的男子脸色非常的难看。

    他的苦肉计根本没有起到任何的作用，对方恨他入骨，只想着赶紧拿走他的心里。

    “你看，这不能怪我没有给你机会吧，既然这位姑娘都想着让你死的话，那你就安心的下去吧。”

    说完这句话以后，一道血红色的剑气凭空出现。

    杀戮剑意瞬间启动，此人顿时人首分离，血柱朝天喷起。

    青衣女子看见这一幕，只不过眼神稍微凝聚了一下，然后又彻底放松开来。

    “看来这女子也是个狠人……”林凡观察了对方的反应，然后暗自说道。

    他解决完场上的麻烦之后，在对方的身上搜到了一些修炼的资源，然后慢慢的来到了女子的身前。

    “既然姑娘已经成功获救的话，那我也就不多加打扰了。”

    说完这句话以后，他就想着赶紧离开此地。

    试炼空间时间宝贵，可不能浪费时间去做无意义的事情。

    青衣女子看到林凡之后，忽然出声说道。

    “我兄长也来到了这里，只不过我们二人走散了。

    一旦你护送我到他身边的话，我让他罩着你。”

    青衣女子的话，让林凡有些思考。

    “你兄长什么修为？”

    林凡想到自己身上玉碟的事情，于是直言说道。

    按照他现在的实力来说，想要获得传承的话，几乎是不可能的事情。

    “天仙巅峰，差一步迈入太乙金仙的地步。”

    听到对方的话，林凡眼中流露出了一丝精光。

    按照他兄长的实力，完全能够在此地称王称霸了。

    “好，那我就答应你，带你去找你的兄长。

    不过到时候你得答应我一个请求。”

    林凡慢慢的说道。

    青衣女子立刻答应了对方，毕竟对方已经救了他一条命，提出一般的要求，她是断然不会拒绝的。

    听到对方的话以后，林凡心中也是打定了主意。

    自己在稳步提升实力的同时，相应也要经过外外界的帮助。

    青衣女子助力是他自己谋求来的，所以也算不上取巧。

    心中打定了主意之后，林凡的心神也平静了下来。

    “能讲讲之前到底是怎么回事吗？”

    林凡忽然对着青衣女子问道。

    青衣女子此时脸有一些红，过了半响，还是慢慢的回复说道。

    “这两个贼人看见我，然后就生了不好的心思，事情就是这样。”

    说完这句话以后，她的脸变得彻底的通红了。

    林凡装作恍然大悟的点了点头，其实他也知道其中的缘故，只不过想再次确定一下。

    青衣女子的确生的貌美，能够吸引那两个心思不正的家伙，也算是情理之中。

    “不知道道友怎么称呼？”

    看到林凡盘坐在地上休息，青衣女子忽然问道。

    “林凡。”

    “顾燕燕。”

    青衣女子立刻回复了自己的姓名。

    只不过看到林凡闭紧的双眼，她只是气的有些牙痒痒。

    为什么看上去如此清秀的家伙，却怎么不守礼节呢？

    自己话都没有说完，他却没有理会。

    林凡哪里会在意那么多，他现在想的就是快速提升自己的实力，至于对方的想法，他的确没有考虑。

    他答应了对方，相当于是对方的保镖。

    不过这也意味着他只要保护对方的安全就行了，其他的事情不用多加考虑。

    有着任务和目的，其他的事情就很好解决。

    青衣女子也开始治疗自己的伤势，在之前高负荷的运转之下，她体内的经脉其实有着很大的问题。

    现在将灵力注入体内的时候，她也是痛的惊呼了起来。

    林凡听到声音，立刻睁开双眼，然后一脸不解的看着眼前的女子。

    青衣女子顿时有些害羞，她刚才叫出来的声音好像有些不雅。

    尤其是在陌生男子面前发出这样的声音，让她觉得有些不太好意思。

    眼中流露出了古怪的神色，不过看到对方没有什么问题之后，林凡再次紧紧的闭上了双眼，回归到修炼状态当中。

    看到林凡继续修炼，青衣女子继续治疗自己的伤势。

    她只感觉体内火辣辣的，经脉完全被摧毁的不像样。

    “想要恢复之前的境界，估计得几个月的时间才行。”

    感受到了体内的状态，青衣女子也是非常的沮丧。

    只不过能够保留下来性命，就已经是不幸中的万幸了。

    想到此处，她有些感激的望着林凡。

    林凡正沉浸在修炼当中，没有注意外界的情况。

    他的神识在不断的扫荡着，一旦有什么风吹草动的话，他能够第一时间惊醒起来。

    可是对于青衣女子的注视，他自然是感应不到的。

    “这个家伙倒也算得上是不错，只不过太过于冷冰冰了。”

    脑海中想完这个想法之后，青衣女子再次开始恢复自己的伤势。

    

