    “吼！”

    然，回答她的，不是那趴在洞里的那头狮子，而是在夜色风雨中传来的兽吼声。

    “兽声？”玥儿警惕的朝洞外看去，听着那声音，感觉离着这里似乎不太远。

    而这时，那头趴在角落的狮子听到外面传来的吼叫声时，当即便挣扎着想要站起来，只是，它闻了玥儿的药，药效没过，哪里又站得起来？

    玥儿见它那样子，又听着外面那不止一声的吼叫声，当下便问着：“是找你的对吗？该不会就是外面的凶兽把你伤成这样的吧？我怎么听着声音，不止一只凶兽？”

    “嗷！嗷！”它低低的朝玥儿叫着，声音带着一丝的焦急。

    “想让我解了你的药？”玥儿问着。

    “嗷！”它连忙叫了一声。

    见此，玥儿想了想，道：“解了也行，只是，说好了，你不能攻击我。”

    “嗷嗷！”

    于是乎，玥儿取出一个瓶子来，凑到它鼻息间去让它闻了闻，过了一会，就见它站了起来，迅速的掠出洞口而去。

    “喂，狮子你去哪？”

    玥儿喊着，来到洞口处，却是没跟出去，因此在这时，她看到那洞口外面已经围了好几头跟那只受伤的狮子长得一模一样的狮子，而其中，有一只的实力是跟这只受伤的狮子是不相上下的，另外的几只虽是圣兽级别，却没达巅峰。

    几乎是没有停顿的，那六七头狮子便猛的扑上前去攻击着那头受伤的狮子，看到打了起来，玥儿也警惕的握着匕首，盯着那在雨水中混战的狮群。

    其中一头狮子被开摔到洞口前，看到了站在洞口处的玥儿时，眼中迸射出嗜血的凶残，张开嘴便朝她扑了过去。

    “嗷！”

    “吼！”

    然，就在那头狮子扑向玥儿，在玥儿准备着战斗之时，那头玥儿帮它包扎的狮子却猛的从后面扑上前来，一口咬住了那头扑向玥儿的狮子，硬生生的将它拖了回来。

    可也因它这转身咬向那头狮子，便给了其他的狮子可乘之机，几乎是在那一刻，几头狮子不约而同的扑了上去，利爪和利齿同时用上，发了狠的想要置它于死地。

    玥儿呆呆的看着，她没想到那头狮子会回过身来救她，虽然，她有能力自救不会让那狮子伤到她……

    看着那头受伤的狮子被那几头狮子攻击着撕咬着，皮肉被撕扯下来，鲜血四溢而出，她看得心头震怒，当即握着匕首便冲上前去。

    “滚开！”

    身上上古神兽的威压伴随着她手中匕首的挥刺出而袭出，几乎瞬间便将几头狮子笼罩在其中。

    那是兽中王者的气势，上古神兽的威压，根本不是它们可以抵挡的，几乎在那一瞬间，几头狮子松开了嘴低嚎一声，更有一头被玥儿手中的匕首刺中后而四散而去，往夜色中的雨中逃去……

    地上，雨水冲刷着血迹，那头后腿包扎着的狮子奄奄一息的倒在地上，它身上道道伤口触目惊心，最是致命的是那被咬伤的脖子处伤口……