    统计好名单之后，贞德负责去沟通，晚宴的主要工作交给了夜莺，凌空和星火负责给夜莺打下手。

    至于一心想要主导宴会的天启，被李翰林赶出去巡逻了，不过临走之前，还是被她顺走了酒柜里的几瓶果酒。

    没办法, 李翰林不好酒，这些果酒还是当饮料屯的。

    趁着这个机会，李翰林索性也给众人划分了一下权责，明确一下各自日后的任务。

    夜莺温柔细心，本身也是辅助人员出生，被李翰林任命为基地管家。

    当然, 夜莺除了负责管理基地之外，还要负责整个大基地夜晚的安全, 以及负责惯例李翰林的个人事务。

    总得来说，夜莺就是大总管，什么都可以管一管，具体的工作地点主要是在要塞里。

    然后是天启，被李翰林任命为陆军司令，主要负责管理坦克部队，步兵部队以及战时加入的采矿车部队。

    天启现在的任务有两个，平时防卫基地，有需要时主动进攻，她是领军者。

    随着防御武器的不断建设，天启会越来越轻松，但等到需要主动进攻时，比如隔壁的内海，那时就需要天启挑起大梁了。

    天启这个陆军司令，好歹手底下还有个三辆坦克，一小队的动员兵，有时李翰林还会把采矿车调入她的麾下。

    虽然依旧当不起司令这么大的称号，可比起凌空那个光秃秃的空军司令, 天启就好上太多了。

    果然, 当李翰林宣布让凌空来当空军司令，主要负责空袭和远程歼灭敌人空军时，凌空一脸哀莫大于心死的表情。

    之后是星火，担任防卫部队长官，主要负责基地的防卫和后勤保障工作。

    她的部队，就是那一批步战车了，至于是需要防空车还是工程车，就看她自己的了。

    银羽依旧是狙击手，负责超远距离狙杀boss级目标，同时负责基地及作战时的侦查工作。

    银羽狙击时需要非常专注，做好这两件事已经是非常不容易了，而且也没有手下可以给她配。

    倒是有机会的话，可以想办法给她弄一个观察手，但他手上暂时没有稀有度比较高的望远镜，也不知道把朱雀大炮上的瞄准镜拆下来，能不能单独点化。

    当然，李翰林只能想想，真要去拆银羽的狙击镜，她非毛了不可。

    之后是贞德，贞德被李翰林正式任命为指挥官助理, 负责帮助李翰林处理事务，并且在李翰林不在的时候，担任起临时指挥官的职责。

    当然，贞德还是一个心灵防御专家，有需要的时候，为大家释放勇气之盾也是一项重要任务。

    助理这个职务，说大不大，说小也不小，关键看是谁的助理。

    成为李翰林的助理，那基本就等同于掌握李翰林的所有权柄。

    所以别看贞德的稀有度仅仅才紫色，有了这个任命，其重要程度在李翰林的团队里，可就排在前几位了。

    最后剩下的两个，一个是玲珑，一个是龙鳞。

    这两人，龙鳞被李翰林任命为贴身保镖，专职负责保护他的生命安全。

    玲珑则被李翰林任命为秘书，负责为李翰林和贞德处理杂务，简而言之就是跑腿，干杂活。

    像影视剧中的那样，给老板端端咖啡啊，泡泡茶啊，暖暖被窝啊，等等。

    任命玲珑为秘书，李翰林多多少少存着点私心。

    当然，大家也都看出来了，看她们一脸神秘的笑容，一副心照不宣的样子就知道了。

    有了正式的任命之后，虽然人手依旧是这么点人手，但每个人都找到了自己需要负责的内容，明确了各自的责任，对她们来说，也是一件好事情。

    这样的话，遇到一些紧急情况，她们也能第一时间处理。

    而不是和之前那样，遇到什么突发状况都要向李翰林先汇报。

    对讲机虽然每个人都收到了，但一个频道同一时间只能一个人使用。

    而且李翰林也只有一对耳朵，一遇到急事就都一窝蜂的找李翰林，也许最宝贵的时间就被白白耽误了。

    任命了各自的职务，讨论好了晚宴的布置后，李翰林又投入到了紧张的工作中。

    他今天的任务有两项，一个是把戒指里的宝箱，物资之类的全腾空出来。

    另外一项任务，则是继续建造，并且开始布置防御。

    睡了一觉的功夫，李翰林昨天晚上布置的6个（一个正在建造，两个准备建造，加上两条建造序列）建造任务，一共完成了4个。

    一个超市的升级任务，从小型超市升级到了3级的超市。

    一个仓库升级任务，把2级仓库升级到了3级仓库，一座仓库可容纳的物资瞬间提升到了5万单位。

    待会再把另外两个1级仓库提升到2级，宝箱里开出的那些资源，差不多就都可以转移出来了。

    一个是回收中心的升级任务，一级的回收中心，效率太慢，导致浪费能量严重。

    早点升级回收中心，光是那些尸体每天被自然分解掉的物质，就能把本钱给收回来。

    最后一个则是装甲工厂，没办法，这东西本是需要战车工厂的前置。

    虽然说在南山别院那个地方，翰林已经建造了装甲工厂，但因为没有系统建筑辐射，也没有信号，电线之类能联系的渠道。

    所以，在本地要想出战车工厂，依旧必须先把装甲工厂给造出来。

    至于另外两个正在建造的任务，一个是变电站的升级任务，已经将近尾声。

    现在李翰林有3个2级的风力发电装置，今天还准备建造太阳能发电中心，小型变电站已经没办法处理如此庞大的能量。

    因此，在太阳能发电中心建立起来之前，有必要先把小型变电站升级成变电站，免得到时候发出来的电转换不了能量，造成浪费。

    另外一个则是矿石提炼厂，进度也已经过半，还有一个小时不到的时间，应该就能完成。

    有了矿石提炼厂，一个是能大幅提高清理的速度，另外一个，矿石提炼厂也是必要的前置建筑，总归是要造的。

    李翰林今天的计划，是白天把时间短的生产建筑建造，升级一下，并且把超市升级到大型超市，布置好防御。

