    【玉瓷娃娃】打赏了一发火箭。

    【赵老师，看私信！看私信！】

    “谢谢【玉瓷娃娃】的打赏，但我现在急于寻找木材，有什么事可以直播间说。”

    陈婷听到赵磊的话都要急死了。

    这种隐秘的事怎么可能弹幕说，而且直播间肯定还有其他平台的眼线。

    要是让他们知道抖声平台还没有签下来赵磊，肯定会像饿狼一样扑上去。

    而此刻，飞鱼平台的黄安已经看到陈婷的打赏了。

    他知道这是陈婷的账号。

    原本还焦灼不安的心，此刻倒平静很多。

    “原来他们还没跟赵磊联系上。”

    他立刻去找经理说这件事。

    “经理，抖声那边还没签下来这个主播。”

    “真的？你怎么知道的？”

    “我刚看到他们员工给赵磊打赏让他看私信，看样子事还没联系上。”

    经理点点头。

    “这确实对我们有利的消息，不过你不是也没联系上吗？”

    黄安抿着嘴笑道：“我们也给他打赏，然后直接说出意图，邀请他。”

    “不可！这样全行业的人都会笑话我们，当面去抖声直播间抢人！”

    经理连忙否决。

    “可再晚就来不及了！这个主播真的会大火！”

    经理低头想了几分钟后说道：“会不会大火那是以后的事，但现在为了一个乡村主播去干这样不光彩的事，不值当。”

    经理不同意，黄安只好回到办公室继续守着电脑给赵磊发私信。

    经理也不是空穴来风，在所有直播平台，一个乡村类型的主播，从来没有过大火的前例。

    赵磊这两天直播热度大，很可能跟他挖到价值百万的野山参有关。

    ……

    赵磊背着木棍还有劈材刀穿梭在树林中。

    走到一颗断树前，他停住脚步盯着那棵树。

    经过这两天的观察，网友们似乎对赵磊的一些习惯多少有些了解。

    比如，他一直盯着哪里看，哪里就容易出宝贝。

    【这棵树不会是什么珍稀品种吧？】

    【平安小陈】：【我对药材熟悉，对木材就……一窍不通了。】

    【有没有懂木材的大佬出来给大家科普一下？】

    【盛世如我所愿】：【我家亲属有开家具厂的，我多少倒是了解一点，不过这颗断树看起来不像有什么特别之处。】

    “老话说，早起的鸟儿有虫吃，果然诚不欺我。”

    赵磊说着，将覆盖在上面的落叶扫到一边去，露出断树的真身。

    这时，【盛世如我所愿】就认出来了。

    他激动得不行，说道。

    【香樟木！这是香樟木啊！】

    【这种木头很贵吗？】

    【我没看出来跟普通的树有什么差别啊！】

    赵磊将无人机镜头调整一些，对准断树的切口位置说道。

    “香樟木又名乌樟，整棵树会有很淡的香味。但因为这是颗断树，香味不明显。”

    “樟木木质细密，纹理细腻，花纹精美，质地坚韧不易折断，更不易产生裂纹。它跟楠木一样，也是我国物产稀少的树种之一，成长期很慢，一般需要20年以上才能成材。”

    【我靠！主播这该死的狗屎运！】

    【我为什么上山除了带下来一身包什么都没有……】

    【是我肤浅了……】

    “现在好的楠木根樟木，国家都不允许私人砍伐了，这要不是一颗断树，就是借我几个胆我也不敢碰。”

    赵磊除了觉得自己运气不错，他还发现，自己的家乡确实像大壮叔说的那样，是块宝地。

    不仅出人参，出药材，还养好木材。

    而这两天，他走过的地方，也才只是西山的一点点而已。

    如果深入走一走，相信还会有不少发现。

    【有没有哪位大佬报个价，让我死心！】

    【对，说个价格让我也死心！】

    【盛世如我所愿】打赏10发火箭。

    【赵老师，人参我没抢到，这颗樟木是否考虑出手，如果我的出价你不满意，我们还可以找专业人士进行评估。】

    【盛世大佬，能否透露一下，这棵树值多少钱啊？】

    【对啊，说出来让我们听听啊！】

    【盛世如我所愿】：【这个不太好说，看样子，这颗有20多米，市场价格60万左右吧，还有保留空间，总体不算太贵。】

    【60万？不太贵？】

    【打扰了，小弟告辞！】

    【是谁给我的勇气，还在这动辄几十万都不算钱的直播间待着不走？】

    看了【盛世如我所愿】的留言，赵磊说道。

    “谢谢盛世的打赏，不过很抱歉，这颗樟木我不打算卖了，你们也看到了，我家里的房子实在太破旧了，这棵断的樟木我觉得拿来翻新房子很合适。”

    【盛世如我所愿】听后，一阵失落。

    人参没抢到，樟木也没戏了。

    【主播想啥呢？拿了这60万，盖个小二楼都有了，还翻新什么房子啊！】

    【赵老师，听我的，卖了换钱实在！】

    网友们一个个争着替赵磊做决定。

    毕竟对于不懂的人来说，60万远比一块破木头实在多了。

    赵磊看着弹幕，摇摇头没说话。

    他看着这颗樟木，发了愁。

    估了估中来那个，至少得三四吨。要怎么运回家呢？

    他确实喝了神水之后，拎两筐冬笋都不是问题，可这么重的木材说能扛起来，那是吹牛。

    他站在原地寻思了几分钟后，最后决定，先砍下来一点拿回家，其余的想办法再来运走。

    他把兜里的劈材刀拿出来，可这刀太小，没砍几下，就浑身冒汗。

    赵磊把上衣脱掉放在一旁的石头上，继续砍。

    他没想到的是，这么一个简单的动作，居然又把直播间弹幕引爆了。

    【卧槽！腹肌！】

    【老公！我馋你身子！】

    【妈蛋！主播这身材怎么连我一个男的都馋！】

    【这……今晚做梦素材又了……】

    【已截屏做壁纸！】

    【靠！我一个健身八年的人都没主播这腹肌结实！】

    【妈呀，我老公怎么连砍树都这么帅！老公……】

    【各路妖孽速速撤退，老公是我的！】

    ……

    就这大颗樟木，这么小的砍刀，普通人砍一块估计也得大半天，而赵磊只用了十几分钟，便已经快砍断了。

    而且他发现，现在干活一点都没有累的感觉，反而是越干越有劲儿。

    “要是能再抽到几瓶神水就好了。”

    又砍了不到五分钟，赵磊从地上抱起一截砍断的樟木展现在镜头前。

    “大家别小看这一截，就这一断，少说也得上百斤。今天就先回去这些，剩下的，再想办法。”

    “大白，小灰，回家咯！”

