    

    朱立诚在暗自得意之际，没有注意到有两道怨恨的目光正投射在他的身上，这两道目光的主人正是刚刚被赵谢强打脸的漂亮女孩孟娟。

    虽然刚才被赵谢强狠狠收拾了一顿，但她却不敢把毒结在对方身上。她心里很清楚，她刚才遭遇到的这一切和眼前的这位副市长有脱不了的关系。

    她要是不找回这个场子，那也太对不起为了搭上副省长公子付出的那份努力了。在她看来，一个副市长算什么，赵公子的老爹可是副省长，就说搞出点什么事情出来，那也没什么大不了的。

    都说上帝是公平的，给你天使一般的外表，必定会给你一个猪一般蠢笨的大脑。这话，有时候还真不能不信。

    这个小插曲过后，赵谢强觉得可以进入正题了，于是冲这林之泉使了一个眼色，让对方按照事先两人商定的套路来办。

    林之泉见状，微微点了点头，冲着朱立诚说道：“立诚市长，其实今天赵公子请大家吃这顿饭是有个想法，乘现在酒足饭饱之际，我不妨说来听听。这可是一个大家发财的好机会，不知立诚市长是不是感兴趣。”

    朱立诚听后，心里暗想道，你真以为我傻逼呢，如果真有大家发财的好机会，你会叫上我，那真是见了鬼了。尽管心里不以为意，但朱立诚还是装作很感兴趣的模样，开口说道：“哦，有这样的好事，林市长说来听听。”这样的表现，给人的感觉一看就像财迷似的。

    赵谢强听到这话以后，立即冲着身边的女人使了一个眼色，让她和坐在林之泉身边的郭青玲一起先下去。女人刚刚挨了打，这会比小猫还乖，见状连忙站起身来，和郭青玲一起往包间外面走去。

    等两个女人出去以后，林之泉才开口说道：“立诚，你在应天待过，应该知道华运大卖场吧？”

    朱立诚本以为对方要说方山温泉开发的事情，那个郑同飞坐在那就是一个明证。那天在海龙垂钓山庄的时候，他见到朱立诚的时候还一副牛叉哄哄的架势，今天在这一直到现在压根连屁都没有放下一个，刚才站起来敬朱立诚酒的时候，也是规规矩矩的。现在林之泉却突然扯到华运大卖场的事情，这倒很让朱立诚感觉到意外，不知道对方这葫芦里究竟卖的什么药。

    他想了一下以后，决定试探一下，开口说道：“应天的华运大卖场，我倒是听说过，不过似乎名声并不是太好。”他说这话的时候，有意无意打量了赵谢强一眼，想看看对方的反映。

    听到朱立诚的这话以后，赵谢强的脸上微微闪过一丝尴尬之色，不过随即被其很好地掩饰了过去。

    林之泉听到朱立诚的话以后，倒不以为意。他虽然一直在泰方市任职，但也经常去应天，对于华运卖场之前出的事情还是清楚的。朱立诚之前在省委组织部工作，知道这事自然更是不足为奇了。

    他挪了挪屁股，把身体换了一个更为舒服的姿势，然后接着说道：“那是之前的事情了，现在华运大卖场已经归到赵公子名下，生意火爆，现在准备在我们泰方市开一家分店，我们都参了一股，不知一名是不是也有兴趣？”

    林之泉说到这的时候，除朱立诚和赵谢强之外的所有人都点了点头，便是他们都已经参与其中了，包括郑同飞。

    朱立诚想不到这个姓郑的还确实有点开头，那天他在垂钓山庄说的话，倒并不完全是吹牛。想到这的时候，朱立诚有点明白了，泰方市的这个华运大卖场的分店十有八九就是姓郑的投资的。赵谢强有没有这么大的一笔资金，朱立诚不清楚，但他们这类公子哥儿，就算有的话，也绝对不会拿出来做真正的投资的。

    林之泉见朱立诚在闭目沉思，还以为他有点心动了，于是接着开口说道：“立诚如果手头暂时不是很宽裕的话，那也没有关系，这位郑老板可以帮忙，有财大家发嘛，这可是稳赚不赔的买卖，过了这个村，可就没这个店了。”

    听到林之泉的话后，郑同飞立即站起身来，端着酒杯冲着朱立诚说道：“朱市长，上次见面的时候，多有得罪，还请你海涵，我先干为敬！”说完这话以后，不等朱立诚表态，他便一扬脖子把酒全倒进了嗓子里。

    朱立诚见到对方的表现心里很是诧异的，要是就为了这事，郑同飞应该不至于如此低调，用刚才林之泉的话说，这确实是把钱往他口袋里面送。今天只要他点一下头，那就等于拥有了泰方市华运大卖场的多少股份，下面他要做的就是到年终拿分红就行了。这也就是坊间所谓的干股吧，虽说放不上台面，你要真正叫起真来，倒也不见得有多大的问题。

    发现这个怪异情况以后，朱立诚决定采取缓兵之计，看看他们后面还有什么说辞，于是笑着说道：“感谢赵公子、林市长、郑老板的盛情，说实话，这事我还真有点动心，但我们家里老婆做主，我得回去请示一下领导，这点和赵公子相比，可就弱爆了，但也没办法，习惯了，呵呵！”

    赵谢强和林之泉想不到朱立诚居然说出这样一个借口来，尽管心里都充满了疑惑，但也不好多说什么。朱立诚说的虽然有点离谱，但谁也无法证明他的话是假的、忽悠人的，这还真有点让人觉得无奈。

    赵谢强和林之泉本来设计了一个连环套，先用卖场的事情把朱立诚套住，然后才说出后面的事情，这样一来的话，朱立诚再想拒绝，就不太好张口了。想不到现在对方却和他们来了一个太极推手，这倒有点让两人不知该如何是好了。

    在赵谢强和林之泉的设想中，对于如大卖场这样送上门的好事，朱立诚绝对不会拒绝的，不光有钱赚，而且没有任何风险，谁要是拒绝的话，那不是傻逼嘛？退一万步讲，就算朱立诚拒绝的话，那也没有关系，接下来他们就不会再说下面的事情了，大不了再想别的办法。

    只要不打草惊蛇，他们的机会还是很大的，现在的情况是朱立诚等人在明处，而他们在暗处，明枪易躲、暗箭难防。现在对方却来这个一出，拖着不表态，他们看不出对方的态度，下面的事情究竟说还是不说，还真有点犯难了。

    赵谢强突然开口说道：“刚才喝了不少酒，你们先聊，我去上个洗手间。”说完，站起身来，就准备往外走去。

    林之泉心领神会，连忙开口说道：“赵公子，等等我，我也去一下。”说完这话，他冲着朱立诚抱歉地点了点头，便跟赵谢强一起往外走去了。

    朱立诚知道两人一定是出去商量对策了，也不着急，拿起桌上的烟盒，抽出一支来叼在嘴上，刚准备去拿打火机，只听见啪的一声，郑同飞伸出一只打火机来为对方点着了火。朱立诚抽了一口烟以后，微笑着冲着对方点了点头。

    两人两次见面，郑同飞的态度有了迥然不同的电话，朱立诚知道一定是对方听说了一些关于他的事迹，所以才会有如此变化的。看来有的时候张扬一点倒也不见得全是坏事，至少可以镇住这些牛鬼蛇神。

    朱立诚估计得一点也没错，他在海龙垂钓山庄那吃了瘪，回到应天以后，便和赵谢强谈起了这事。他的意思是想让对方帮他出口气，谁知赵谢强却让他的跟班胡东把朱立诚的底细说给了他。

    郑同飞听后，倒吸了一口凉气，对方不仅是省委组织部长跟前的红人，而且还有军方的背景。这样的人岂是他能招惹得起的，就是眼前的这位赵大少也得掂量掂量。郑同飞是一个商人，并且还算是一个成功的商人，这样的人是绝对不会做亏本的生意的。他不光立即打消了和朱立诚作对的念头，而且这次见到对方的时候把姿态摆得很低，主动上前示好，以期取得对方的谅解。

    赵谢强和林之泉出去了大约五分钟左右，然后一前一后进来了。朱立诚看到两人脸上的神情，知道出去以后，应该已经商量出一个结果来了，他对此还真有几分期待，不知对方搞得这么慎重究竟想干什么。他决定不和对方磨叽了，直接开口说道：“赵公子、之泉市长，我看今天这饭也差不多了，要不我们改天再聚？”

    林之泉听到这话以后，连忙说道：“立诚市长，不急，你刚才没怎么喝酒，我们再上两道主食，吃完了再走，我已经吩咐他们做好了。”

    听到这话以后，朱立诚自然不好在坚持了，笑着点了点头。

    赵谢强拿起桌上的极品黄鹤楼递给每人一支，然后冲着胡东一使眼色，让他帮朱立诚点上火。

    众人一阵喷云吐雾以后，赵谢强突然开口说道：“朱市长，我前几天听郑老板说，你们南甸区金沙镇是不是准备搞旅游开发，我听说好像还发现了温泉？”        

