    相比起来，国主就好得多了，反正现在距离十方大陆完全和平还有一段日子，妖兽大陆和魔祟大陆的攻占还早，王道有的是时间去发掘跟自己合得来的国主。

    像是现在，王道已经有了几个人选，比如北境的一些城主，东北境，西北境的一些，还有刚刚认识的徐自圣，再加上未来的老国主，手上已经有了十几张牌。

    一个境地，安排一个到两个国主就足够了，未来管理起来，也很方便。

    至于政令的问题，也很简单，毕竟是现代人，思路比较宽，用内气镜像眼就可以全都通知到。

    到时候再多开发开发内气镜像眼，说不定还能弄出个视频对话，没事开个视频会议，也就不存在政令不通的问题。

    民治民生方面也很简单，寻道宗就可以做到。

    寻道宗现在已经开了三代弟子，到时候再多开一些弟子，或者直接用妖兽就好。

    王道一个全面绑定，可以确保妖兽的忠诚，还不会被腐蚀，会在十万年之内，对王道的命令保证绝对的执行。

    到时候一个城池，安排上三五个妖兽，作为城池的守护兽就好。

    实力的话，王道随便给他们来个年限提升，达到一等妖皇也是分分钟的事情。

    这就是王道的想法，便利且全面，唯一的问题在于不够远视，只顾着眼前，没有想过十方大陆的未来会是什么样。

    天天一开始是不同意的，可王道却说服了他，原因很简单，王道的全面绑定，可以维持十万年的时间。

    也就是说，十万年之内，王道在每个城池安排的守护兽，都会严格执行王道维护民治民生的命令。

    哪怕王道几千年后不在了，这些妖兽也一样会守护十方大陆的百姓，他仍旧是实际意义上的十方大陆守护者。

    其他继任的十方大陆魁首，就算想要祸害百姓都做不到。

    十万年，已经足够了，要是十万年之后，在所有人都已经习惯这种制度后，还会崩盘，那就只能说明，十方大陆应该有一次变革。

    而天天作为天地，只要维护人族不被灭就好，至于人家如何变迁，也就没必要管了。

    这种说辞，天天觉得也对，他之所以现在管这么多，就是因为人种是他搞出来的，如果因为人种的问题导致十方大陆出现了问题，那他是有责任的。

    不过王道这么一说，让他也没有了这方面的负担，毕竟十万年下来，人种的问题早就解决了，也早就习惯了，他再插手也有害无益。

    作为一方天地，的确不需要太过于插手人族自己的经营。

    时代变迁也好，战乱纷争也罢，都是时代的需求，没必要去纠结。

    再说了，王道也不是只顾着自己眼前的利益，人家守护十方大陆十万年呢，还要怎么样？

    所以天天同意了王道的想法，彻底将十方大陆的未来交给王道，至于是用龙煌和慕容术的模式，还是用一人一国的模式，也都由王道来把握，他不管了。

    想到当时天天那卸下重担，把一切都交给王道后那玩味的表情，王道就觉得一阵牙疼。

    貌似给自己找了个费力不讨好的差事啊！

    “师尊？”

    王炼的呼声，将王道飘远的思绪拉了回来，想起了刚刚万晓芸的问题，笑道“走神了，芸儿刚才的问题没错，这种实验的确会给城主带来极大的伤害，甚至可能让城主气运人种从此消失，他们一定会反扑。”

    “不过，这只是一个实验，成不成功还不知道呢，成功了再说吧。”

    这种随性的态度，让两小只都有点担忧，虽然他们知道，眼前的人是十方大陆第一智者，定然有自己的考虑，但他们还是担心，毕竟这种做法，可是会伤害到王道，伤害到寻道宗的，他们既然知道，就有必要去提醒。

    “哥哥，要是让人知道，这件事是你主导的，到时候引起了十方大陆的纷争，哥哥你可是会被当成罪人的。”万晓芸担忧的说道

    王道笑吟吟的摸了摸对方的小脑袋瓜，道“哥知道，所以才选现在这个时机啊。”

    “我跟鲜花国可是敌人，虽然最后的结果会表明，我在救鲜花国，可我的确对鲜花国发动了战争，对这里的国民下了杀手。我跟鲜花国的关系会比较尴尬。”

    “这样的话，谁又会想到，其实我才是鲜花国的主导者，才是鲜花国幕后的掌控者呢？”

    “以后我支持鲜花国，也会在暗中支持，只会让寻道宗的人来负责这件事，不会让别人察觉。”

    “就算老国主一人一国坚持下来了，别人也只会认为是老国主手腕强大，没有城主的支持，也能够勉强维持国家，我会在前期，让老国主注意尺度，不让鲜花国太过招眼，让国主们看到鲜花国能支撑，却过得比较惨。”

    “这样一来，国主们的野心也会收敛一点，他们会知道国家的支撑需要城主的支持。而城主方面也不会因此居高自傲，他们也会发现，即使国主没有城主，也可能维持一个国家。”

    “这样的话，两方面都会紧密的配合，一个为了维持自己的权势和生活，一个为了保证自己的地位和安全，反而会让国主和城主两方势力比以前更加紧密。”

    王炼想了想，问道“可纸包不住火，短时间内是这样，可时间长了怎么办呢？这件事总会被爆出来的，而且鲜花国也不可能永远都隐藏下去吧？”

    王道点头道“对，但没必要太纠结，只要鲜花国能够在短时间内伪装就好了，鲜花国主要的作用在于隐藏鲜花禁地，他们只要做好这件事，其他的事情不重要。”

    “我相信老国主也明白，所以不会太在乎国家的成长，十年之内，应该可以隐藏的很好。”

    “至于十年之后嘛，到时候就不是那些城主能说的算的了。”

    王道说着，嘴角划过一丝冷笑，他用了两年多就平定了十方大陆的妖魔，要是用十年的时间都无法解决城池和国家之间的纷争，那他干脆再穿越一次好了。

    两小只一听，也觉得有道理，对于王道来说，十年已经可以做很多事情了。

    王炼眼睛一转，担心的问道“可是……师尊，慕容大叔怎么办？您跟他可是好朋友，而且四师兄还是慕容大叔的儿子，要是以后不需要城主势力，慕容大叔他……”

    王道神秘的一笑，道“谁告诉你，我要解决城主势力就一定让城主没有活路呢？城主，也要分是什么样的城主嘛。”

