
　　万丰国际珠宝集团。

　　董事长办公室。

　　月亮坐在沙发上，高挺的鼻梁架着一副蓝色眼镜，那双清冷的眸子中涌动着冷意。

　　“张先生，你们张家这是想要撤火打劫吗？”

　　“月总说笑了。”

　　在他对面坐着一位三十多岁的男子。

　　男子身着一袭昂贵的西服，头发梳理的一丝不苟，面皮白静，带着一股上位者的气场。

　　他面带微笑，望着月亮，“我们只是想要与贵公司展开合作，月总，这对你来说，百利而无一害。你何乐而不为呢。”

　　闻言。

　　月亮的嘴角勾勒一抹弧度，“虽然我初来乍到青海，可也听说过苏杭四大家族中的张家，呵呵。”天籁小说网

　　停顿了一下，又道，“张家不走失业发展，不涉及网络it，但让人惊奇的是，整个苏杭省，很多大中型集团公司，张家都有股份，神秘，低调，强大。如同凌驾在了整个苏杭的商业领域之上，地位超然，不会参与任何商业和利益竞争，只拿分红，我说的对么，张先生。”

　　中年男子温和一笑，不语。

　　但月亮的下一句话，却是让他脸色一沉。

　　“如果早几天张先生来的话，我也许会很愉快的与你们张家合作。”

　　月亮垂着的双目缓缓抬起，凝视对方，“可现在正是我公司多秋之事，张家的吃相未免太难看了吧。”

　　男子同样与月亮对视，忽地，原本阴沉的脸色消失，嘴角的笑意更加浓厚起来，“月总此言差矣，我们正是考虑到贵公司处境的艰难，所以才与月总合作，放心，只要我们张家入股贵公司，绝不会出现今日百花集团的局面。”

　　顿了顿，他看了看时间，已经快要三点，再次轻笑起来，“月总，我敢打赌，百花集团这次输定了，哪怕它是青海的龙头企业，呵呵呵，又怎么能抗衡划时代呢，我说的对不对？”

　　“呵。”

　　月亮嗤笑一声，却也是摇头不语。

　　“你不相信么？”

　　月亮摇摇头，淡淡说道，“我当然相信百花集团敌不过划时代，不过，张先生不会以为百花集团没有盟友吧。”

　　“呵呵，我知道月总和百花集团是盟友。”

　　男子端起咖啡轻轻抿了一口，说道，“或者说，你们是难兄难弟，月总，只要百花集团一倒，接下来就轮到贵公司了。”

　　看到月亮不语，他继续说道，“只要我们合作，我可以向你保证，贵公司只会越来越壮大。”

　　月亮的脸色冷若寒霜，“如果，如果我拒绝呢。”

　　“哈哈，没什么，买卖不成仁义在嘛，不过我想说的是，现在很多人都在盯着贵公司呢，所谓墙倒众人推，月总，我们张家拥有数十家大中型公司的股份，虽然不会进入那些公司的权力中心，可怎么说也是有一定建议权的，我说的对么？”

　　“你在威胁我？”

　　月亮的眸子中射出两道冷光。

　　“呵，我只是随便说说而已，月总不必在意，嗯，也没必要在我面前假装镇定。”

　　男子再次看了下时间，笑意越发浓郁，“月总，你还有三分钟考虑时间，三分钟之后，你付出的代价会更大。”

　　话音刚落，笑意连连。

　　“滚！”

　　月亮黛眉一皱，轻声吐出一个字。

　　声音传入男子耳中，脸色当即阴沉，而后冷笑，“既然如此，那就打扰月总了，不过我还是奉劝一句，月总初来乍到，又是这么美丽的一个女人，一旦你的公司被吞并，呵呵，月总，你是曾经的国名天后，大明星，很多人对你都非常感兴趣，当然，包括我在内也一样。”

　　话落，一双眼睛变得赤果果，带着不加掩饰的火热，“月总，不如我们打个赌，就赌百花集团的结局，如果我赢了，暂且不谈合作，只要月总陪我一夜，如何？”

　　唰！

　　月亮当即站起，冷斥道，“滚出去！”

　　这句话说出，男子再也不复之前的温文尔雅，彻底撕破了伪装，脸上是不加掩饰的狰笑。

　　“月总，何必装纯洁呢，难道你当大明星那会，没有被人潜规则过吗？呵呵，想必应该不少男人成为你的裙下之臣吧，否则的话，你怎么能成为国民天后呢，呵呵呵呵……”

　　话未说完，月亮的眸子中涌动杀气，咬牙切齿抬手甩了出去。

　　啪的一声脆响。

　　男子脸上当即浮现五指印。

　　他愣住了，似乎不敢相信对方敢动手打自己，但紧随而来的便是愤怒，“你敢打我？贱人！好，很好！”

　　男子用手摸了摸脸颊，咬牙切齿盯着月亮，“我张伟发誓，一定要让你付出代价……”

　　“什么代价！”

　　就在张伟话音刚落，一道冰冷的声音传来。

　　房门被推开，夏天走了进来。

　　看到他，月亮如同被一道惊雷劈中，娇躯轻颤。

　　之前的时候，哪怕张伟出言威胁，甚至说那些不堪入耳的话，乃至她动手……月亮一直保持着强势的姿态。

　　可是这一刻，她却像是受了无尽的委屈，一双美丽的眸子中，打着转的眼泪，一瞬间夺眶而出。

　　她终究是个女人啊。

　　像今日的情形，绝对不是第一次。

　　以往在商场应酬之中，有过许多类似的暗示与威胁。

　　但她只能视而不见，或者强势到底，甚至有时候还得强颜欢笑。

　　然后独自一人在深夜舔伤口。

　　现在看到夏天，这些年来积郁的委屈与软弱，一瞬间击破了她的心房。

　　夏天抿了抿嘴唇。

　　自从得知当年真相之后，夏天便不知该如何面对月亮。

　　愧疚，歉然，想要补偿……但是月亮全都拒绝了。

　　她说要和自己做一辈子的好朋友。

　　她说所做的一切，无怨无悔。

　　她说……不想你出事。

　　看着月亮的眼泪，看着微微颤抖的娇躯，看着那个面带狰笑的男子……

　　只是刹那，一道怒火窜上夏天的脑门，烧的他眼睛发红。

　　“你干什么……”

　　眼看夏天大步走来，张伟色厉内荏，可是话未说完，只觉得眼前一花，紧接着传来一声脆响。

　　“啪！”

　　这一记耳光，又快，又脆，又狠。

　　张伟的脑袋的猛地向右一偏，身形踉跄，途中，左脸颊以肉眼可见的速度完全红肿，彻底变形。

　　哇的一声。

　　他的口中呈喷射状，喷出一口血沫和几颗牙齿。

　　而他的半张脸，像是被铁饼拍过一样，瞬间血肉模糊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1045章 趁火打劫？免费阅读。https://xs.23sk.com 