 叹息一声，杜沧缓缓讲述起了当时的情况。

“最后一场的加赛中，那巫汾西为了获得胜利，竟冒险的使用一种叫做‘五毒落星散’的巫医派药物来进行比赛。”

“要知道，那五毒落星散，本身是由五种毒性强大的药物制造而成。

只有经过特殊的配比和小心谨慎的处理，才能相互抵消毒性，发挥出不俗的治疗效果来。

就算是在巫医派内部，也没有多少人敢尝试这款药物。”

“巫汾西虽为天才，但毕竟年纪还小，经验并不算吩咐，又在比赛这种场合使出了五毒落星散。

而且，他还用自身来试药。

结果，导致巫汾西现场中毒，随后迅速毒发身亡。”

听到这，陈飞一时不知道该说什么了，最后只能长叹一声，“这，这巫汾西——何必如此！”

“是啊，一场比试而已，谁也没想到，最终结果会变成这样。”

杜沧也感慨了起来。

微微顿了顿，他继续道：“当时，巫冽并不在现场。

事后，他得知消息后，飞快赶来，发现大儿子已经身亡，顿时现场暴怒，大闹一场。”

“他先是猜测现场的经方派人员故意给巫汾西下毒，想要打压他巫医派成员。

后来，看过现场的监控视频之后，巫冽又将矛头对准了当时评委中的两位负责人。

一位就是我爷爷杜荆芥，而另一位，也是颇有名望的中医仲阅章仲老。”

“巫冽认为这两人都是经方派的人，他们都是知名中医。

在明知道巫汾西使用了五毒落星散的情况下，还让比赛继续进行，而且在他儿子中毒之后，二人也没有进行及时的施救。

所以，他认为，这二人就是故意如此的，想要借机害死他儿子，害死巫医派新一代的天才，以便打压他们巫医派。”

“当时，我爷爷和仲老知道巫冽心中悲痛，好好的给他解释了一番。

毕竟，五毒落星散实在是太过特殊，每一种毒药的用量稍微不同，就会造成不同的毒性。

当时那种情况下，就算我爷爷和仲老医术高明，想在极短的时间内确定巫汾西中毒的根源，然后针对性的解毒，几乎是不可能的事情。”

“后来，事情还闹到警方那边去了。

警察经过调查之后，确定了我爷爷和仲老无罪，巫汾西是因为自己的缘故而中毒身亡。”

“虽然事情解释清楚了，但巫冽却一直不相信这个事实，反而在心中坚定的相信，是经方派的人故意迫害他们，是我爷爷和仲老害死了他的大儿子。”

“也正是因此，巫医派和经方派的恩怨，本只是数百年来的观念之争。

结果在巫冽这一代，直接变成了生死之怨。

巫冽对经方派的态度，变得仇恨起来。

然后，他也将自己的态度，传播给了自己的后辈和弟子。

这也就造成了现在，巫医派和经方派如此对立的结果。”

听完之后，陈飞不由得一阵沉默，半晌没有开口，最后叹息一声，出声道：“这巫冽，他大儿子身亡，他的心情我可以理解。

但他的性子，实在是有些固执啊！”

杜沧道：“谁说不是呢！因为这件事，巫医派加入协会的事情，一直拖延至今。

现在，好不容易发现巫沂南巫馆主那边态度有所松动，所以我爷爷才想就此打开突破口，化解仇怨，让巫医派加入协会。”

“本来，事情已经接近成功，但却没想到，巫老还是放不下当年的事情，弄成现在这样。”

陈飞顿了顿，开口问道：“那现在怎么办？

还需要我帮忙吗？”

杜沧摇摇头道：“飞哥你已经帮了大忙了，现在的问题，主要是巫老心结的问题。

如果不能解开他的心结，医术比试赢再多，也没什么用处。”

“所以，我爷爷那边已经说了，他准备亲自来一趟，好好和巫医馆的人谈谈，看看能不能化解当年的事情。”

“这——不会有危险吧？”

陈飞想到那巫冽的固执态度，不由得担心了起来。

杜沧道：“我也有些担心，但我爷爷坚持要来。

再说，巫老虽然怨恨我爷爷和仲老，但毕竟这么多年过去了，现在又是法治社会，他应该不会做出什么不理智的事情来。”

“但愿如此吧！”

陈飞道，“当然，如果还有什么需要帮忙的，马上联系我。”

“嗯，多谢飞哥。”

杜沧道。

随后，二人回到了酒店。

傍晚时分，陈飞和卫天、杜沧一起吃着饭，快要吃完的时候，这才看到黄伟那家伙，一副鬼鬼祟祟的模样从外面回来了。

“胖子，你小子搞什么？

鬼鬼祟祟的。”

卫天喝了一声。

陈飞也笑着开口道：“你这两天干什么了，一整天不见人的，又出去花天酒地了？”

“你们把我想成什么样了？”

黄胖子直接一屁股坐下，抓起筷子就大吃了起来。

大嚼几口，将嘴里的食物吞下，黄胖子道：“飞哥，天哥，我可没花天酒地，我是出去干正事去了？”

“正事？

你的正事，不就是花天酒地吗？”

卫天笑道。

黄胖子白了他一眼，“你知道什么。

飞哥肯定是了解我的。”

陈飞眼睛一亮，道：“胖子，你不会又去川省大学，去找那方青溪了吧？”

胖子点点头，道：“你们看，我就说了，还是飞哥了解我。”

“我说，胖子，你算了吧。

那小姑娘摆明了没兴趣当明星，而且，我不是和你说了吗？

人家是武道中人，那就更是不可能了。

你再去纠缠，小心挨揍啊！”

陈飞道。

黄胖子道：“飞哥，我当然知道这点，所以，我这次没去正面找那方青溪，而是找人，侧面了解了一下那方青溪的信息。”

“侧面了解？”

卫天一愣，随即道，“你找人去查那小姑娘了？”

黄胖子点点头，道：“嗯，我花钱找了一些川省本地的武道中人，查了一下对方的信息。”

“别说，飞哥之前还真说对了。

那方青溪家里，还真是一个武道世家，听说还算挺有名气的。

他爷爷叫做方漠，父亲叫做方涛，还有个哥哥，叫做方白木。

一家都是武道中人。”

 