    随后！

    秦风也是离开了万莲剑宗驻地。

    在下山的半路上！

    “秦风，你说你又何必如此麻烦？依我看来，你直接把那柜台上面的禁制阵法破掉，然后拿走万古青天木不就行了？”

    “凭着你如今的修为实力，想要做到神不知鬼不觉，根本就没有半点难度！”

    “到时候，这一群万莲剑宗的家伙，恐怕都不知道是谁抢走的呢！”

    “更何况，咱们就算是直接光明正大的抢夺，谁又能奈何得了你呢？”

    咒天魔王在这个时候，又开始怂恿秦风，让秦风直接去抢夺万古青天木。

    他的性格便是如此，只要是自己看上的东西，直接去抢夺就行，抢不了就去偷，才不会如同秦风这般讲什么道义，妥妥的一个魔王本性。

    不过！

    秦风依旧还是摇了摇头。

    虽然，他心里也有这个想法，但还是觉得没必要违背自己的本性。

    这就好比是一个洁癖的人，强行勉强他几天不洗澡，就算没什么实质性的坏处，但却会影响到他的心情。

    什么样的性格，做什么样的事情！

    会坚守本心的人，终究会坚守本心！

    更何况——

    连这点小诱惑，小便宜也要去贪，未免也太急功近利了点，何谈登顶武道之巅？

    “反正，这天骄之战明天就会召开，倒也不差这一天两天的时间！”

    “连续赶路了这么长时间，就权当是利用这次机会，好好放松一下吧！”

    秦风面带微笑的回答道。

    “只要夺得这一次天骄之战的前三名，这一块万古青天木便会属于我，又何必徒惹因果是非呢？”

    “当然——”

    “若是这万莲剑宗，忽然临时反悔，不舍得拿出万古青天木，那我可就不会再如此客气了！”

    秦风的眼眸深处，闪烁着一缕缕凌厉寒芒。

    他讲究道义不假，但若是对方不信守承诺，那也别怪他以大欺小！

    ……

    与此同时！

    在万莲剑宗的主殿内！

    一名浓眉大眼的中年男子，正端坐主殿高椅之上，他穿着金白色长袍，胸口处用金丝边雕刻着一朵莲花，整个人看上去颇有几分威严。

    他，正是万莲剑宗的当代宗主，万剑一，同时也是万莲剑宗唯一的问鼎境强者！

    或许是因为修为刚晋级不久，现在的万剑一还无法彻底控制体内力量，散发出一缕缕惊人的问鼎境威压，令在场的长老们无不胆战心惊、瑟瑟发抖。

    在冰晶域这种小地方，能够修炼到问鼎境的存在，那几乎就等于无敌。

    要知道！

    在一般情况下，像这些边疆区域，也就只有掌控各大域的那些尊主大人们，才能修炼到问鼎境的境界。

    毫不夸张的说！

    如果说以前，在万剑一没有突破到问鼎境的时候，万莲剑宗仅仅是有资格跟雪灵帝国叫板的话。

    那么现在——

    他们万莲剑宗，就完全可以与雪灵帝国抗衡，甚至足以取而代之！

    经过几十年的部署，如今的万莲剑宗，已经拥有不少优秀天才弟子，名声与威望也不再雪灵帝国之下。

    万莲剑宗的众多长老都坚信，如果他们正面与雪灵帝国开战，冰晶域的武者恐怕有一大半武者都不会有异议，反而会认为理所应当。

    此时此刻！

    只见到！

    白眉长老兴奋无比的从那主殿外面，一路小跑进来，引起了主殿内所有万莲剑宗长老们的注意。

    “回宗主大人，可喜可贺，刚才那名施展灵魂秘术传音的高手，已经答应参加这一次天骄之战！”

    白眉长老的脸上表情，充满了喜悦之色，仿佛遇到了什么天大的好事情。

    见状！

    那主殿之中，站在最左边的一名长老，眉头不禁微微一皱，似有几分不满的冷冷呵斥说道：“白眉，你乃我万莲剑宗的长老，要随时注意身份，岂能如此冒失，连一声通报也没有就闯进来！”

    “这岂不是不给宗主大人的面子？”

    这一名开口说话的长老，名为赵青，与白眉长老乃是老对头，彼此谁也看不惯谁，经常你来我往的针对，同样是修炼到了问鼎境八重。

    他一来就给白眉颠三倒四，诬蔑了一个不尊敬宗主的莫须有罪名。

    白眉闻言，原本兴致冲冲的情绪，瞬间就如同被泼了一盆冷水，脸上笑容直接消失不见，反而露出了冷漠的神态，扫视了一下赵青，不屑的说道：“尊敬与不尊敬，可不是嘴巴上说说而已，我是否尊敬宗主大人，我相信宗主大人心里肯定有数！还轮不到你赵青指指点点！”

    “说不定，某些人表面恭恭敬敬，故意表现出一幅忠诚的模样，暗地里不见得还会做些什么勾当呢！”

    “白眉！！！你把话给劳资说清楚——你这是什么意思？”

    赵青脸色一沉，咬牙切齿的指着白眉，似乎大有马上大打出手的意图。

    不过！

    也就在赵青与白眉二人，正在吵闹的时候！

    那端坐上方的万莲剑宗宗主，万剑一，却是挑了挑眉头，神色淡漠的扫视了赵青、白眉一眼。

    唰！

    旋即！

    万剑一体内，猛然释放出一缕恐怖问鼎境威压，瞬间压制住了二人，沉声厉喝道：“够了！”

    “你们两个，还打算闹腾到什么时候！”

    嘶——

    也就是那一瞬间！

    在问鼎境强者的威压之下，赵青与白眉二人，直接身体紧绷了起来，紧张得满头大汗，连动弹一下都没办法做到。

    狂暴！

    恐怖！

    仿佛能瞬间抹杀一切！

    问鼎境强者，竟恐怖如斯！

    看着白眉与赵青二人安静下来，不再吵闹，万剑一方才冷冷一哼，缓缓收回了自身威压气势。

    但因为他控制得不稳定，依旧还是有部分威压，冲击到了旁边的长老们，让一群长老无不脸色煞白，只能全力运功抵挡。

    看到如此一幕，万剑一并没有怎么在意，反正这些威压也只是起到震慑效果，并不会伤害到这一群长老。

    片刻后！

    万剑一的脸上，露出了一丝兴趣之色，却是将目光看向了白眉长老，缓缓开口问道：“白眉，方才你已经见了那人，说说看吧，那人究竟是什么来头？大费周章的施展灵魂秘术传音，又所谓何事？”

    能够轻而易举的施展灵魂秘术，对整个万莲剑宗每一名弟子进行传音，让每个人都听得清清楚楚。

    这等惊人手笔，可不是普通人物所能办到的啊！

