    中平二年春三月，陇县。

    经过二十多天的长途跋涉，窦辅终于抵达刺史治所在的陇县，一同到达的还有西园骑押送的运输车队。将车队所运输的财物交接给州中官吏后，窦辅便入城去拜会杨雍。

    此时，刘备早已拜会刺史杨雍，赶去金城的临羌县赴任。窦辅到来后，则被刺史杨雍留住，在刺史府中和凉州的其他州郡官吏一起商议事务。

    等到了刺史府，窦辅才发现夏育也在，而且金城太守陈懿、陇西太守李相如、汉阳太守范津都被杨雍召来了。北地太守盖勋和张掖太守傅燮由于领兵在外，不能亲自赶来，便派了郡丞和长史代替。

    凉州现在可以称得上是”府库充实“，算上窦辅“厚颜无耻”从西园讨要到的四百七十万钱，可用的资金竟然达到了三千一百七十万钱。不过除去上缴给大司农和少府的那部分，就只有一千七百万钱了。要是再把窦辅从西园要到的钱扣掉，杨雍手里也没有多少钱了。

    所以杨雍今天召集众人，就是想商议一下这笔钱的分配方案。安抚费用的分配，主要分为两大部分：郡兵军费和羌人安抚费用。

    汉阳太守范津看了一眼众人，然后首先表态道：“汉阳郡内都是小种羌，比不得金城和陇西，依靠本郡的府库足够供应，因此不参与。”

    范津说的倒也是实话。羌人分为西羌和东羌，但汉阳属于“两不沾”，不毗邻两羌的任何一个大种，甚至和金城、张掖两郡分布的义从胡也有一段距离。而且范津对治理羌胡很有经验，受他举荐的张掖太守傅燮同样深受影响，因此天子刘宏和凉州刺史杨雍才以他为张掖太守，钉在面对张掖湟中胡的第一线。

    陇西太守李相如想了想，也没有狮子大开口，他对杨雍道：“陇西和汉阳相似，没有什么大种羌，府库倒也可以支撑得住，不过郡中的南部都尉直面武都郡的参狼羌，下吏希望杨使君可以将南部都尉属下的汉军军费补足。除此之外，陇西也没有别的地方需要钱粮了。”

    烧当羌原本的放牧范围，是包括陇西郡的西北部的。但李相如没有以这个理由向杨雍申请钱粮，即使真将烧当羌的部众安置在陇西的西部边境，杨雍也不会让李相如自己承担，按惯例都是州中调动钱粮给他的。

    杨雍也知道这一点，他没说话，安抚的事情放到后面再议。

    陈懿看了一眼夏育，谦让道：“安置烧当羌，招降张掖义从胡，这两件事责任重大，不是金城郡所能决定的。金城和陇西一样，只求使君能将西部都尉所部汉军的军费补足。”他性格懦弱，干脆将责任都推给了夏育的护羌校尉部。

    夏育听了陈懿这番话，也没有啰嗦，很干脆地对杨雍说道：“杨刺史留下郡兵军费，剩下的都送来令居吧，用作烧当羌和张掖义从胡的安置、安抚费用。”

    杨雍看向北地和张掖两郡的官员，两郡的长史和郡丞商议了一下，同时起身道：“使君，盖府君和傅府君已经决定屠灭先零羌，因此两郡也不需要太多的支援。”

    从免除凉州官吏上任时缴纳的的“谢恩钱”，到返还孟佗和左昌搜刮克扣的财物，还有持节出任凉州的刺史杨雍、领兵屯驻京兆的左车骑将军皇甫嵩，都透露出一个重要的信息：天子对凉州的事务非常重视。换句话说，不管是谁，都不能拖后腿，不然轻则下狱、重则夷灭宗族。

    值得一提的是，前任刺史左昌就是因为在任上欺压羌人太甚，被天子投进监狱，如今已经被夷灭三族。

    有了这个前车之鉴，凉州的郡县官员都变得非常“自觉”，没有一个人敢跳出来惹事。因此也有了今天刺史府合议时的场面，大家纷纷谦让，不约而同将最多的份额让给了护羌校尉夏育，汉阳郡的郡守范津甚至做出分文不取的决定。

    “凉州局势趋于稳定，各郡务必维护治下稳定，不得有贪赃枉法、欺压羌民之事！”

    最后，杨雍就这样做出了决定，按需分配。夏育得到了最多的一笔，足足一千万钱。窦辅全程没有说话，只是站在夏育身后，默默看着。

    杨雍看似”大方“，实际上，夏育接到的不只是一千万钱，还有凉州的两处潜在隐患，也就是烧当羌和张掖义从胡。如果不能妥善安置两部，甚至让其和北地郡的先零羌重新合为一体，那凉州又会遭受羌人的劫掠，到时从刺史到各县的县令、县长，都要吃不了兜着走。他这个护羌校尉更是直接责任人，天子的问罪可不是谁都能担得起的。

    夏育却一点也不担心，他跟随段颎将近有十年的时光，什么种羌没见过？

    经过了当年的耳濡目染，如今又获得了天子的任命，夏育开始正式行使护羌校尉的权力。而窦辅也像当年的夏育一样，成为了护羌校尉部的重要人物。

    离开刺史府时，夏育向张掖、北地的官吏询问起了关于平定先零羌的战事：“张掖和北地两郡率领郡兵，围剿先零羌，现如今战况如何？”

    两郡官吏见是护羌校尉亲自过问，于是毫不隐瞒，如实告知夏育。

    滇猛返回北地郡，由于势单力孤，干脆率领亲信躲在塞外草原，而先零羌部落也被汉朝驱赶出塞，游荡在西部鲜卑与汉朝边境之间。

    夏育听到先零羌出塞，立刻吩咐两郡官吏：“你们两人即刻返回属地，告知两位太守不要出塞，以免鲜卑人介入。西部鲜卑有五万骑士，暂时不能惊动他们。

    两位太守可以带兵搜索先零羌大豪的祭祖之地，就在距离长城不足五十里的一处小山丘……”

    对待像先零羌这种叛乱部落中的首谋，汉军一向不会手软。就像逼迫枹旱的宋健一样，除死方休。休要说部落的老弱妇孺，即使是祭祖之地，也一样不放过！

