    南宫正坤看向了医师，“这么说来，少龙体内的毒已经解了？”

    听言，医师微微一愣，眼中浮现了一丝疑惑之色，“少龙中毒了，我怎么不知道？”

    见状，在场的众人不禁面面相觑，他们明明就听到南宫羽青说南宫少龙被人下了毒，为什么医师并没有检查出来？

    南宫羽青也有些诧异，“医师，你好好检查一下，我是亲眼看到少龙被人下毒的。”

    “我刚才检查了一番，并没有看到少龙有中毒的迹象。”医师眉头微皱，“我去再检查看看。”

    “你可得帮忙好好检查一下，少龙已经这样了，他的性命可不能再有事了。”

    三长老紧张的看向了医师，眼中充满了希冀的光芒，脸上更透着难言的紧张。

    南宫少龙现在落得这般境地，已经让他无比痛心，倘若因此再丢掉性命，那他当真是白发人送黑发人，是他断然无法接受的。

    “三长老，我这就进去仔细检查，你切莫着急。”

    话音落下，医师连忙就走了进去，再度替南宫少龙检查起来。

    “这个百里红妆很有古怪，她的医术极为高明，说不定她下的毒也很难被发现。”

    南宫衡阳忍不住出声，自从经过了这一次的事情之后，他对百里红妆和帝北宸的看法就已经完全改观。

    这两个家伙都是扮猪吃老虎的主，表面上看起来没有什么攻击力，往往被人轻视。

    但是一旦真的轻视了他们，那可就要倒霉了。

    回想起之前任由众人如何嘲讽他们，他们都一脸平静，懒得辩驳的模样，当真是让人无奈！

    南宫羽青微微点头，又看向了南宫正坤，道：“父亲，那百里红妆的手段十分奇特。

    这一次她敢让我们先行回来，恐怕就是认定了我们家族的医师无法替少龙解毒，否则她是不会就这样放过这个机会的。”

    他很清楚百里红妆对百里家族的重视，帝少枫将来很有可能就会与百里云烟结成一对，所以百里红妆是绝对不可能放过他们的！

    因此根本就不用怀疑，这毒一定是存在的，至于能不能发现，就得看他们这边的手段了。

    南宫正坤自然也明白南宫羽青这话的意思，顿时面色也变得凝重起来。

    “没想到，帝家这流落在外的少主竟有几分能耐，我们之前还都小瞧了他！”

    说着，南宫正坤又道：“羽青，我听说现在那萧瑟舞君家的君凌洵走的很近，这可是真的？”

    听着南宫正坤的问话，南宫羽青先是一愣，神色顿时变得复杂起来。

    “那是自然，从我们进入仙云秘境之后，我就一直见着那萧瑟舞和君凌洵在一起。”

    南宫衡阳见南宫羽青没有回答，他便率先回答起来。

    南宫正坤自然也知道南宫羽青对萧瑟舞的感情，当即就看向了南宫衡阳。

    “他们的关系真的那么密切？”

    “家主，我说的都是实话你不信问问看其他子弟，我们可都看得清楚呢。”

    南宫正坤听言目光转向了身后的一众年轻子弟，果不其然，众人皆在点头。

