    暗幽天王用仅剩下的独臂狠狠的按住剑柄，双脚狠狠踏在朱清腰间，借着反弹之力拜托了朱清刚猛的控制，强忍着重伤催动着幽暗隐匿，当他已经断绝朱清对他的感知之时，他送了口气，可下一瞬他看见一双白皙的拳头已经直直的出现在他眼前！

    “为什……”

    可惜他已经没有了完整将这句话说完的机会了，他的身体被朱清一个暴摔协同百万斤的力量直接撞向地面！

    碰的一下！暗幽天王整个人已经镶嵌在了美丽的冰晶之中，整个人已经只剩下了一口气，疲倦的连眼睛都没法睁开。

    “为……什么？你……可以……这么快……定……我？”

    朱清冷笑了一声，为什么？他眼睛眯起，伸手将已经把暗幽天王贯了个透心凉的九幽黑体剑按住剑柄，缓缓的抽出……从剑尖刺入的地方涌出气泡，好像被烈火炙烤的水分一样发出刺啦的声音，暗幽天王已经无力挣扎的眼神再次放大，体型宽阔的九幽黑体剑就这么生生的被把出来，朱清甚至面无表情的搅动了两下，伴随着这位八雷实力，三大暗天王巨头之一的暗幽天王的生命彻底结束！朱清终于有了一丝疲倦的笑意，看着吧，火娇，这只是开始！

    朱清缓缓的转过身，身后的数百人无论实力高低，全部后退了一步，有胆小的直接吓的尿了裤子，在他们的眼中，朱清身上蔓延着的那些强劲的风元素残留，那是什么？那是暗幽天王的血啊，一个踏着暗幽天王的尸体狞笑的人，这一刻，深入了他们的灵魂，永世不灭！

    长时间的频繁动用灵印，也请朱清的体力和真气到了告罄的地步，他一步一步，左手提着剑，右手拖拽着暗幽天王的尸体，从惊恐分散开来的人群中，一步一步迈进，在无数惊恐且膜拜的目光之中，消失在黑暗的远方……

    “喂，听说了吗？出现了一个人，亲手杀了暗幽天王！黑暗在上，我怎么相信？”

    “别提了，谁说不是呢？我就是暗幽军中的，现在天王死了，我们恐怕下场也……”

    第一个说话的人惊讶的拍了拍后者的身体，表示自己能理解，天王死去，就相当于树倒猢狲散，这些暗幽军运气好点的可能被另外两大天王收编，运气差的恐怕只能独自在黑暗之中游荡，碰碰一些小运气，以暗幽天王的坏脾气，培养出来的军队在整个联盟之中的名声也不怎么好，仇家更是少不了，自然不用具体描述他们的下场了。

    令人不解的是，那些亲眼见过一切的暗幽军全部默默的各自找了一个地方隐姓埋名，没有一个人接受收编再为联盟效力，因为他们心中清楚的知道，和那个人为敌的下场只有一个，暗幽天王都是如此，另外两位呢？充其量也就是时间问题罢了。

    朱清这一举动彻彻底底的打破了暗天王联盟的格局，一时间人心惶惶，上下奔走，而作为整个秘境之中事迹几乎于传说的朱清，现在正在默默的调养伤势，并且着手于吸收暗幽天王的能量，为他的冰机身的突破做准备！

    八雷层次的暗幽天王实力只是八雷的中期，即使如此也丝毫不逊色于他之前吸收过所有风能量的总和，这是一顿美味的大餐，而享用起来，可是需要大量的时间和精力，朱清认真的布好防御，力求不出一丝一毫的差错，因为自己的大意，火娇陷入了生死不明的境地，他将这一次的教训牢牢记在心底，诸如此类的错误，他已经不能再犯。

    朱清盘膝而坐，手掌成爪装横在暗幽天王的头顶，从那里不断有浓郁到极致的风元素流淌出来，说缓缓的吸取到朱青的体内，朱清的经脉和识海以肉眼可见的速度慢慢的扩展着，他冰机身的实力更加趋近于本体。

    朱清心系火娇的安危，却又不得不提升实力再做打算，而此刻，数百里外的一处宫殿，于黑暗之中静静的伫立着，大殿之中燃烧着绿色的火，诡异而幽闭，在大殿里的一处偏僻角落，竖着一只大型且做工极为的华丽的铁架，上面隐隐约约绑着一个人的身影。

    “咳……你……究竟是何人，竟出此下作手段……把我绑来这里？”

    铁架上的人虚弱的开口问道，寒冷的铁链紧紧的锁住她纤细美丽的手脚，让她动弹不得，无可奈何，鲜红色缝制着精美金边外袍仿佛失去了它华美的色泽，凌乱地垂落在地，女人的脸庞被散乱的发丝隐隐的遮盖起来，只有白皙圆润的下巴和苍白的唇角彰显她的魅力。

    “哦？我是何人？我想大名鼎鼎的火姬不会这么没有眼力吧……”

    火娇神色之间清醒了几分，她听的这个声音，感觉到有一些熟悉，可是昏昏张张的让她怎么也没法从记忆之中搜索出他的名字，火娇用力的睁开眼睛，透过发丝在黑衣人的身上打量着，黑衣人狞笑的抬起头，脸庞顺着斗篷的滑落显露出来，在阴森的鬼火下显得异常可怖！

    “怎么……会是你！你竟然……”

    “呵呵，真是难得，没想到你会因为我惊讶一次呢？我已经不是原来的我……你可以称呼我的名字……暗狱！”

    火娇的娇颜显得有几分的无力，她万万没想到，把她掳走的竟然是这个人！既然如此，一切的一切都说得通了，火娇剧烈的咳嗽了几声，气息更加的紊乱，她闭上眼睛将头无力的靠在身后的铁柱上，正因为知晓了他的身份，火娇更是连交谈的兴趣都没有了。

    “真是羡慕你呢，有一个可以赐予你如此宝贝精血的主人……我想他一定很担心你吧。”

    火娇抿唇不言语，她可以被俘虏，也可以命陨在这个人的手上，但是她永远都不会想去正眼去看他，她只属于朱清，而她坚信朱清一定会救出自己，正如他在自己的心中无所不能，眼前的这个人最后一定逃不过朱清的制裁！

    “真是不服气的眼神呢，以你现在的实力，完全可以替代那个已经死去了蠢熊成为暗天王，而且只要和我在一起，接受我的庇护，我们一定是这片天地之中最强的一对！”

    黑袍人神色有些癫狂，他热切的看着火娇，只要她答应，她的姓名，实力，地位，一切都会像以前一样，而他会忘记她心中有另外一个男人，和火娇做一对黑暗中的王和后。

    “咯咯，既然你如此了解我，你认为……我会是一个希望收到庇护的人么？”

    火娇似乎有成为朱清第一次见到底是她，言语之中尽是高傲和伤势，宛若模女帝一样，黑袍人气息一滞，他嘴角微微抽了抽，叹了口气，正如火娇所说，这只是他的期望，至于结果他从来没有怀抱着成功的概率，只是他还有些不甘……

    “最让我好笑的呢……一个跪在我面前说过要降服于我的人……竟然也配提到庇护这个词？”

    火娇狂野的笑声从黑暗中传来，像一把尖刀刺在黑衣人的心脏，黑衣配的眸子之中瞬间抹上一缕血红，他喘着粗气，那一段过往是他一生的耻辱，结果在他自以为已经绝世无敌的时候，偏偏被他最为在乎的女人用这种不屑的口气说出来，这让他如何冷静！黑衣人的杀气在一瞬之间爆发开来之后，就消失不见了，他强行遏制着怒意让自己对于火娇微笑以对，可是换来的只有面前这个女人无比的不屑和更加的轻视！

    凭什么！凭什么那个男人甚至不需要对她加以言辞，连好脸色都不需要给，这个女人就会像一个贱人一样使劲往上贴，主动去讨好那个男人！而我……堂堂三大天王，竟然得到的只是一个不复往日威风的女人的冷嘲热讽！

    “哼！就算你看不起我又怎样？就算你再爱那个男人又如何，如果他敢来就必定还给他往日的耻辱，用他的命洗刷我的历史……不信，你看！”

    男人嘴角划过狞笑，整个人气势大放，无数道精纯的风雷能量缠绕在一起，最终盘踞在他的身上，足足有九道雷纹之多！也就是说这个三大暗天王之中最为低调的暗狱，竟然是这片天地不曾出现过的九雷的巅峰人物！

    嗯！火娇的眼神微微一缩，没想到他竟然到了九雷？难怪吸收掉怨气的自己已经有了八雷巅峰的实力，这个男人还自信说要庇护自己，原来竟然到了这种层次！

    越往后的时候，实力的突破可不是单纯的吸收能量就可以换来的，就好比人类修为修炼一定会出现瓶颈一样，八雷的暗幽天王所具有的实力已经隐隐的达到了准仙君的层次，就差临门一脚，可是就这最后一步，却是他绝对翻越不过去的，到了这个地步，再吸收太多的能量已经不重要了，如何领悟到九雷的奥秘才是真真实实的突破唯一途径，看来那一次的羞辱倒是给他带来了不少的好处，竟然让他有了突破九雷的契机？

