    秋仁贵道：“大哥你可算回来了，你一进院子我就听出来是你啦。这两天你在辽东镇如何？有什么收获吗？我们俩可是收获颇丰啊，这一趟秦家屯之行没有白去，真的是热闹的很啊。”

    　　叶倾城道：“辽东镇还能如何？我是前前后后都转了个遍，那‘日月神教’的教众我也见过几个，并且可以确认秦伟邦已经到了这里，而且就住在‘珍馐阁’贾宝玉贾老板的那个大宅院内。

    　　只是没有机会见到他，而且就凭我一个人，见到了我连接近他的机会都不会有，哪怕是想下毒，都没有机会可行。即便知道是那个大宅院内，又能如何呢？见不到人也是枉然啊。

    　　那庭院防护的森严，想仔细查看一番都是难如登天，更别说是其他手段了。我看也真的如三弟所说，在拍卖会上，找个机会结识秦伟邦，还是比较靠谱的方法。只是毒药我手上并没有合适的，二弟带来的有吗？”

    　　秋仁贵道：“放心吧大哥，恩师临行前就已经给我准备好了。一会儿我们俩去马车上，我取给你就是了。我知道你报仇心切，但是此行必须保存好自己才是最重要的。切勿意气用事，秦伟邦今日杀不了还有明日，但是自己如果被抓，才是真正的生不如死啊。”

    　　叶倾城道：“我知道的二弟你放心吧，我肯定会考虑清楚再做打算的。这两天里，我想尽一切办法，也没有三弟想的这种方法直接有效，看来还是需要群策群力才行啊。

    　　包括贾宝玉贾老板那个‘珍馐阁’，我也特意去看过，但是我先后去过三次都没有人理我。无论我怎么收拾，除非我要买东西，就没有人正眼看过我一眼。看来气度这东西，先天养成和后天形成，还真是有很大的差距的。”

    　　陈勇道：“大哥，你的气度不凡，相信城堡内的每个人都是有感触的。只是三弟我从小就是个纨绔子弟，这种浮夸的作风，也只有这一年内我才改变了不少。

    　　但是我骨子里的傲气却是掩盖不住的，这种气势你们二人不屑于学，自然也学不像的。再加上有宁韵妃这么漂亮的美女陪着我一起出境，想不被人注意都难啊。

    　　并且与一个充满铜臭气息的生意人交往，也只有我这种纨绔子弟才真的是更合适些。你们俩这种气度，他自然不屑于结交。只有我这样的‘视金钱如粪土’的少年郎，才对他有十足的吸引力。”

    　　宁韵妃道：“小勇，你也不必妄自菲薄了。你所自代的高贵气质，是深入骨髓的东西。像我这种家世的武林中人，穷极一生也不可能做到的。我们是以习武为主，你才是懂得生活情趣的人。

    　　现在想想，人原来还可以这样活。你已经改变了我很多东西，只是这些改变，不知道是好是坏罢了。只是不管怎么改变，当我回到自己熟悉的环境中，都会被习惯给纠错回去。

    　　而你呢？却是更适合现在的这种生活，所以不管是言谈举止，举手投足之间，自然都是气宇不凡的。你的这种风流倜傥，玉树临风的劲儿头，才是没有人能学习出来的。

    　　那贾宝玉贾老板能够认可你，是因为你的家世的原因。只有你以前那种大富大贵的人家，才可能培养出来你这种气度来。每个人都有自己的性格，至少你骨子里面的傲气，才是没有人可以匹配的。

    　　我之所以欣赏你，就是因为你身上有别人少有的这种傲骨。我们俩越接触的多，你的优点也就越发的明显。在我认识的人当中，你才是最与众不同的那个。冥冥之中自有天意，至少我不后悔福州之行与你相遇。”

    　　秋仁贵道：“三妹，你还是不要在我们俩面前如此秀恩爱了，再这样下去可怎么得了？我和大哥还都是单身呢？再这样秀恩爱，小心我们俩天天晚上拉着陈勇喝酒，给你好看！

    　　大哥，那秦家屯事件的始末，我们俩回去后，我再给你秉烛夜谈，现在吗？我们俩还是不要再打扰三弟三妹的好事了，春宵一刻值千金啊，我们俩如果再在这里，就真的是碍眼的小人啦。”

    　　秋仁贵说完，拉着叶倾城二人逃也似的离开了房间，外面传来了二人爽朗的大笑声，这声音明显得是渐行渐远了。

    　　而此时此刻的宁韵妃，却是开始不自然起来，她起身就想逃回自己的房间，却被陈勇一把就给拉住了小手。陈韵妃感觉自己就如触电一般，突然就麻酥酥的，不知所措起来。

    　　陈勇顺势便搂住了宁韵妃，二人就这样相互拥抱在了一起。两人情不自禁的就吻在了一起，这一刻仿佛是一切都已不存在了一样，世间只有一个你，一个我。陈勇一样如忘记了一切，两人都沉浸在其中……

    　　第二日晚间，陈勇一行四人驾着马车前往“珍馐阁”。当到了大门口时，在此处已站立多时的谭掌柜，就急忙赶到了马车跟前，等着贵客的光临。

    　　陈勇先行下了马车，然后站在车门口，照护着宁韵妃下了马车。今日的“珍馐阁”已与往日不同了，门口铺面了红地毯，到处都是往里进的客人，谭掌柜却是只顾自的来到了陈勇面前。

    　　二人刚一下这马车，两人手牵着手，就被谭掌柜指引着进入了“珍馐阁”。秋仁贵和叶倾城二人一起跟着陈勇进入了一楼大厅。而门口的车马，自然有专人专门带到马棚，妥善看护，并且精心伺候起来。

    　　进入这一楼大厅之中，此时这里已经是人山人海了。大厅内的布局已经完全变了模样，北边搭起了一个大红高台，高台前面是一排排的宽大座椅。现在这上千人的座椅上，已经坐上了八八九九的客人了。

    　　美女服务员在这人群中间穿梭往复，不停的给客人端茶倒水，嘘寒问暖的，在精心服侍着每一个客户。而陈勇一行四人，却被谭掌柜直接带到了旁边一个精致的包厢内。

    　　这包厢开了一个大窗户，可以直接看到高台上的一切事物。并且安装好了百叶窗，外面根本看不到里面的情形。因为开有天窗的原因，所以隔音效果并不是太好，这是在所难免的事情。

    　　房间内有一排紫檀木座椅，还有一张黄花梨的八仙桌，四把配套的椅子。八仙桌上，摆满了时令水果，各种点心零食。陈勇这段时间一直是在悦来客栈就餐，再加上自己就是住在哪里的长客，一眼便看出来了，这里的点心小吃都是悦来客栈独家出品的。

    　　房间内配有四个大美女，明显就是给客人服务的。这四个姑娘看到包厢内进来了客人，赶忙起身相迎。一起向陈勇等人行了万福之礼后，并且一人跟前站立着一个，进行着专人贴身服务。

    　　谭掌柜把陈勇等一行四人带入到包厢，都安顿好了以后，还是不放心。还特意再三嘱咐这四位姑娘，一定要给四位贵客服务好，做到人人满意。不管客人有什么需求，一定要尽力满足，一切都安排好后，才道歉离开。

    　　谭掌柜为何会对陈勇一行四人这般看中？这还不是因为陈勇三人昨天买下的那几样精品礼物所致？光提成就已经让谭掌柜赚的盆满钵盈了，他自然对自己识人的本领甚为满意。

    　　再加上贾宝玉贾老板一再嘱咐，一定要多加关照陈勇等人。谭掌柜自然不敢怠慢自己的财神爷了，他已经做到了自己所能做到的最好。为陈勇一行四人大开方便之门，不为别的就是为了今日的拍卖会啊。

    　　那四个姑娘看到陈勇今日同样是带着宁韵妃一起前来，都暗暗叹了口气。同人不同命啊，自己一样生的是貌美如花，可惜就是没有这样的金龟婿陪着自己。光这位姑娘穿的裙子，戴的项链，就够自己一家人花八辈子了……

    　　羡慕有什么用？这个小公子是一点儿机会都不给我们留啊，有这位小姐姐在身边坐着，谁也不敢触了她的霉头。要是这个时候有谁敢勾引她的男人？那还不被打的满脸桃花开啊？这种场面自己这些人可是见多了。

    　　陈勇看着大哥二哥一样是正襟危坐，不苟言笑的模样，心内好笑，这样怎么能行？自己四人是来打探消息的，如果都是这般模样，那今日之行就真的是白来了。看来这种事情指望他们二人，一样是白搭啊。

    　　陈勇看了看自己身边的姑娘道：“这位美女你好，昨天我相中的那颗钻石原石大概什么时候能够起拍？我听说这件东西已经有人惦记上了，我想了解一下详情，你能告诉我吗？”

    　　陈勇这一开口，这四位美女都一起紧盯着他，生怕错过了什么重要信息。陈勇一看这样子，也就不在矜持，随手从腰间取出四锭金元宝来，拍在了面前的八仙桌上。

    　　陈勇继续说道：“四位美女，那颗钻石原石我是志在必得的，我相信你们也希望我能够得到那件拍品。我只希望你们能够把自己知道的情况都告诉我，我也好早做谋划。

    　　如果那颗钻石原石真的已经内定好人选了，我也可以考虑拍其他物品了。带得钱财是不少，但是好钢还是要用在刀刃上，我可不希望因为其他藏品的出手，到最后我会棋差一招，输了这场竞争啊。

    　　你们放心吧，不管最后我能不能拍得此件宝物，这四锭黄金都给各位美女喝茶用。你们只需要帮我打探一下消息，并且把自己知道的情况都告诉我就好了。”

    　　那四人开始七嘴八舌的给陈勇介绍起情况来，那件钻石原石真的是这次拍卖会的压轴之物，而且至少已经有三人都惦记上了。

    　　陈勇是一个，听说还有一个叫什么秦伟邦的富商，一早就想拿出五千两黄金换得此物，只是贾老板不同意罢了。

    　　那个秦伟邦就是住在贾老板的那个最豪华的院子内客人，这个人出手阔绰，每次来辽东镇，都是带着一群人，住在那个院子内。另外一人很神秘，没有人知道他的任何消息。

    　　此话一出，叶倾城就已经明显绷不住了，原来秦伟邦真的到来了，而且自己打探到的消息属实。只是不知道此次在这拍卖会上，自己有没有机会接近这秦伟邦。

    　　无论如何，只要有任何机会，我都会把握好的。能够接近他一次就够了，自己所准备的毒药世间罕有，相信基本上没有人能够识得此物……

    　　预知叶倾城能否在拍卖会上毒杀秦伟邦，陈勇能不能拍得钻石原石，请听下回分解……

