    满分一千分！

    吴树山在宣布这个成绩的时候，中气十足，夹杂玄力的声音传向远方，宛若惊雷一般在所有人的耳畔炸响！

    一千分！

    这个成绩，简直超乎了所有人的想象！

    所有人的第一反应都是以为自己听错了，用一种极度怀疑的眼神盯着吴树山。

    吴树山见此，只能苦笑着摇头。

    一千分啊！

    不怪他们是这样的反应。

    天知道，当他从古长老那里听说有考生考出了满分一千分的时候，他是有多么的震惊，甚至一度以为自己听错了。

    可是，接下来，他受到了更大的刺激。

    满分的成绩，还不止一个，而是两个！

    一次文试，两个满分，这是前所未有的。

    他有预感，这个成绩一旦公布出去，必将惊动整个北冥洲！

    “这一次文试，叶小尘和魔小狐，都考出了一千分的好成绩！”

    为了让大家更信服，他再次大声宣布道。

    语气里，不难听出激动。

    真的是一千分！

    无数道目光尽皆凝固，随即缓缓从吴树山身上，转移到小尘和小狐身上。

    就是他们，考出了千分的成绩，打破了纪录，创造了历史？

    可是，在这之前，谁会想到，出身普通的两人，会走得这么远，并且站得这么高？

    接受众人目光洗礼的小尘小狐，显然并没有那么激动。

    他们还是坐在那里，脸上挂着阳光般灿烂的笑意。

    “哇，小狐小尘好棒！”

    寒星几人都激动得手舞足蹈。

    “几位姐姐，你们淡定~这不过是基本操作啦！”

    这样的成绩，在他们的意料之中呀。

    不就是考试吗？

    上面的题目都不难啊。

    考一千分，很难吗？

    寒星冷月白冰三人组：“......”

    你们的基本操作，是别人永远无法企及的极限操作！

    你们这么凡尔赛，真的好吗？

    饶是叶轻染和傅寒修，身为孩子的父母，也被这个成绩小小的惊讶了一下。

    当然，真的只是一下。

    毕竟，这一家子的优秀，是雕刻在骨血里的。

    正如小狐所言，基本操作而已！

    叶轻染轻轻扶了一下额头，笑得无奈。

    傅寒修银色面具下的薄唇，浅浅勾了勾，露出一抹得意的笑容。

    果然是他和叶轻染的儿子，就是天纵奇才！

    这样的成绩，有人欢喜有人忧。

    听到这个成绩的凌雪瑶母子三人，脸色一变再变。

    震惊，嫉妒，愤怒...

    表情逐渐扭曲。

    叶小尘和魔小狐都考了一千分？

    这可能吗？

    “一定是你们作弊了对不对？！”

    南宫仆射拍案而起，指着小狐小尘，大声质问道。

    他的表情特别阴鸷，目光里尽是狠辣。

    作弊？

    这个犀利的词拉回了众人的理智。

    目光，逐渐变得复杂起来。

    难道，真的如南宫仆射所说，叶小尘和魔小狐是通过作弊才取得了一千分的成绩？

    “南宫仆射，你嫉妒我们就直说，何必这样子呢？”

    “自己没本事考满分，就以为别人也没这个能力？你无能狂怒的样子，真丑！”

    小尘和小狐摇着头，一副很是失望的表情。

    他嫉妒？

    他没本事？

    他无能狂怒？

    南宫仆射身上的血，猛地往脑子里冲。

    “我会嫉妒你们两个从东临国来的乡巴佬？简直是天大的笑话！你们以为自己真的是什么天纵之才？要是没有作弊，怎么可能会考出一千分的成绩？一定是你们知道了题目！”

    南宫仆射说的理直气壮。

    很多人听了，甚至觉得挺有道理。

    要知道，从天字甲等班开创以来，无数天骄参加考核，却从未有人在文试中考出满分的成绩。

    叶小尘和魔小狐，又凭什么呢？

    这个满分的成绩，着实让他们很是怀疑。

    小狐和小尘也很无奈啊。

    他们真的没有作弊。

    这个成绩都是他们努力考来的。

    他们虽然没有参加过模拟考，可是真的有在过去的一段时间好好准备考试。

    为此，他们看了好多的书。

    要不是他们过目不忘，也记不住那么多的东西。

    “我们的成绩是自己努力赢来的，不允许你这么说！”

    小狐有些生气的说道。

    “努力？一千分的成绩，是努力就可以考出来的？你简直是在痴人说梦！”

    南宫仆射根本不信。

    “你们不行，不代表我们不行！”

    小尘皱着眉头反驳。

    “你们算是什么东西？我们可是拥有黄金城和丹之谷的双重血脉，天赋超绝，我们做不到，你们更做不到！”

    南宫仆射喝道。

    “你们不要狡辩了，你们就是作弊了！”

    “一定是这样的！叶小尘，魔小狐，你们的娘亲叶轻染，不久之前参加了学院特级教习的应聘，肯定是她帮你们提前得到了答案，对不对？”

    这话出自南宫清鸢。

    凌雪瑶听了两个孩子的话，眼神闪了闪。

    若是能让叶轻染背上这样的罪名，她必然会被赶出书院，成为人人喊打的过街老鼠，臭名昭著，她的两个孩子也会从此身败名裂，被书院拉入黑名单。

    不得不说，这是一次绝好的机会。

    她一定要好好把握。

    最好让这三人名声发臭的滚出北冥洲！

    “叶轻染，我就说了，你为何如此急切想要成为特级教习，原来是为了自己的孩子进入天班铺路！”

    凌雪瑶淡淡说道。

    此言一出，傅寒修的眼眸一冷。

    如刀剑般的眼神射向凌雪瑶。

    他的儿子，想要进入天班，何需这种卑鄙的手段？

    叶轻染感受到了来自傅寒修的杀意，她冲他轻轻摇了摇头。

    傅寒修这才收敛了一些。

    “娘亲，我们没有作弊！”

    小狐小尘虽然聪明绝顶，可到底还是个孩子，被别人质疑了，也会情绪低落。

    叶轻染笑着看着他们，“娘亲知道。你们都是最棒的，也是最诚实的，你们的成绩清清白白。”

    她的笑容那么温暖，言语那么温柔，宛若春风化雨般。

    小狐小尘顿时就好受了许多。

    叶轻染目光冷冽地射向凌雪瑶。

    “凌雪瑶，你已经不是五岁的孩子了，要为自己说的话负责。”

    她的语气带着淡淡警告。

    凌雪瑶却不以为然，目光逼视着叶轻染，冷笑连连，“怎么，只许你们作弊，不许我拆穿？你的儿子凭什么能考一千分？就凭他们来自中域的弹丸小国吗？”

    一个弹丸小国来的低贱货色，哪来的实力考满分？

    不少人纷纷点头，觉得这话也不是没有道理。

    “你的意思是，认准了我儿子的成绩是作弊得来的？”

    叶轻染淡淡一笑，不卑不亢。

    “是！我坚信，你的儿子就是作弊了！”

    她一字一句道。

    眼底满是阴毒。

    不管叶轻染的孩子到底有没有作弊，她今日都要让他们背负作弊的骂名。

