    第三百四十二章

    东京队的众人一脸的蒙蔽。因为眼前的场景跟他们预想中的不大一样。

    “额……这里好像不是东京吧？”玄野计说道。

    这时，因为一直跟随众人训练，而变得合群了不少的西丈一郎说道。

    “应该是联合任务。两个城市的队伍联合起来执行任务。一般只会在大型的任务中才会出现。这一次的任务可能会非常危险。”

    此时，大阪队的众人也已经看到了东京队。不过这次他们没有像原著中那样鄙视。毕竟东京队这边，玄野计手持H枪，明显是一百分的强化武器。

    战车上西丈一郎手持长枪，明显担任远程火力以及狙击手的位置。剩下的和泉跟肌肉超人从视觉角度就是高手范的典型。远攻近战搭配齐全。是一只合格的队伍。而且人家还有一个童颜什么的美女，还是大明星出身。让大阪队那边垂涎三尺。

    “东京队似乎没有传说中那么差啊。最前面的那几个家伙，看起来不弱。两只强队联手，这一次的任务看起来不一般啊。”

    “地图上显示，目前为止在我们周围就已经出现了上百了目标了。虽然大多数都是没有分的杂兵。但是数量超乎想象，看起来这次是场硬战啊。跟东京队接触一下吧。”

    “就这么办。”

    大阪队的两个决策者，信熊跟岛目几句话就决定了大阪队的战略。而其余的队员没有一个敢出言反对的。除了已经不知道溜到什么地方去的那个之外。

    “喂东京队，出来一个说了算的。”信熊对着东京队的众人喊道。

    玄野计略一犹豫，走了出去。

    “有事？”

    “你们看起来没有经历过联合任务吧。这次任务有一定的危险性。我们需要联手才有把握。这样说吧，杂兵大家随便打。遇到有分的boss，我们轮着来。如果对付不了，大家就一起上。怎么样？”

    “可以。”虽说是联合，但是基本上还是各凭本事。玄野计直接答应了下来。此时惨叫声越来越近。一个巨大的头颅首先出现了。

    那是一个满脸很肉，如同一辆小屋一般大小的巨大的头颅。头颅的外圈，有一个圆形的轨道。上面燃烧着熊熊的火焰。头颅就那样，一路燃烧着，滚动着在大街上横冲直撞。远远的观战的苏源知道，这东西叫做轮入道。是一种日本民间的妖魔。

    “刚说完就来了。三分的怪。让你们先好了。”信熊看似大度，本意当然是测试一下东京队的成色。

    然而玄野计现在也不是之前的那个莽撞少年了。想都不想，抬起H枪，远远的就是一枪。

    视觉上一阵扭曲。巨大的头颅，像是被大锤砸过的西瓜一般。猛然炸裂开来。火焰，血肉，红白之物，溅满了整个街道。

    “哈哈，这玩意真是好使啊。岛目，我们也上。”

    此时，另一只强力的怪物出现了。又是一个巨大的头颅，披着杂乱浓密的黑发。长者一只巨大的眼睛。没有身体，头颅下面就是一只巨大的独角。两只长的不怎么正常的巨大手臂，到处挥舞，不时的抓起周围没有逃的急的人类塞进嘴里。这东西名为一本蹈鞴。同样是日本民间有名的妖怪。

    信熊同样取出了自家的H枪，一枪秒杀了一本蹈鞴。对于一百分的强化武器来说，大多数的怪物都没有什么抵抗力。

    而在两个精英怪后面，乌央乌央的冲出了一大堆乱七八糟的杂兵。都是单个没有分的那种。两支队伍顿时火力全开。狙击枪，延时枪，一通乱射。兴起之下，大阪队的信熊跟岛目还拔刀冲上去一阵肉搏。

    玄野计回头望了肌肉超人跟和泉一眼。两人立即会意，一个起身同样冲了上去。岛目明显的也是剑法高手。而和泉一出手，他就察觉到了这是一个同行。两人没有没有明说，但是暗地里已经开始较劲了。

    而另外一边，肌肉超人的出场则是让信熊脸色变了一下。无他，这厮实在是太暴力了。开场就揪住了一只齿黑女。一种没有眼睛鼻子，只有嘴巴，长者满嘴黑色牙齿，穿着日本和服的鬼怪。

    一个过肩摔，还没反应过来的齿黑女直接被摔倒在地。强化服的效果之下，整个地面直接被砸出了一个坑洞。肌肉超人还想再来一下，却发现刚才那一下，齿黑女已经断气了。

    “且，不堪一击。”

    跟岛目和泉两个剑法高手，绚丽高效的斩杀不同。信熊跟肌肉超人则是赤裸裸的暴力肉搏。尤其是肌肉超人，随手抓住了一只洗豆妖，双手用力，直接撕成了两半。而远处的苏源则是连忙使用空间能力，弄走了几只，准备圈养起来。

    作为收集癖患者的他，百鬼夜行这种场面，简直不要太爱。如果不是扩展空间不够大，那些大型的妖怪他都想弄几只。不过眼下只能强忍着，先收集一些小的妖怪了。同时这也是系统让他诟病的地方。

    这些妖怪，很多都有意识。但是他都能够收集，甚至带走。但是人类，精灵，这些高等生物，他就没法带着穿越。

    眼见着群妖之中，有一只白白胖胖的家伙，屁颠屁颠的跑过过来。这东西看起来就好像一块巨大的白肉，勉强堆成了一个人形。有手有脚，但是脸上被厚厚的赘肉拉长变形，一只眼睛都被埋住。嘴也被拉成的倾斜状，看起来有一种怪异的滑稽感。

    苏源一见到它，就立马动手。趁着它还没有被几个煞星看到，赶紧将它收了起来。这东西是肉人。算是太岁，净肉这些中国神话生物的日本版。

    传说它身上的肉割不完。吃一块能够长生不老。

    长生不老自然是不大可能的。不过苏源对这玩意还是很感兴趣的。况且整个百鬼夜行就出了这么一只，可见这东西还是相当珍贵的。所以苏源提前截胡，弄到了自己的扩展空间中。

