    “叶霜输给了你？”万清源明显被惊讶了一下。

    吕尘点头，“这个我是承认的，因为在场的所有人都能作证。”

    万清源直接冷眼看向了远处的叶霜。

    叶霜的表情异常尴尬，但是也不敢有所欺瞒，只能颇为脸红的点头，“他能赢我是因为他手中的剑比我厉害，否则我并不觉得我会输...”

    这种没有意义的狡辩，顿时就让几位剑圣传来了鄙夷的轻笑。

    “在下武阁马会间，不知道小友有没有听说过我们武阁？”

    一个善意的声音突然响了起来，吕尘直接一愣，不太明白的看着这个马会间。

    马会间微微一笑，指了指远处的马骞，“之前马骞和我提过你，我还以为你就是一个稍微厉害一点的天才，没曾想你竟然能打赢苍云学院的人，而且还是以低境界挑战高境界，以弱胜强，足以可见你的天赋远比那叶霜好的多，所以有没有兴趣来武阁？”

    “额！”

    吕尘惊得发出了鹅叫声，连忙捂住了嘴巴。

    马会间继续强调道：“武阁贵为六阁之一，实力不弱，即便是对上所谓的苍云学院也是不惧，所以你如果进入我武阁，未来就不需要再顾忌苍云学院的这些人，他们要是敢为难你，我替你出手！”

    明目张胆的拉拢直接引起了其余几个势力的不满。

    “吕尘你别听他的，他们武阁都是一群莽夫，你是剑修，主修是剑，我天剑世家向来以剑出名，你要是原来来我天剑世家，我就给你安排一个婚事，对象是家族中的实权人物，未来你有资格继承我们...”

    “啊！婚事？这是入赘吗？”

    吕尘的表情直接煞白了起来，这种级别的热情让他有点招架不住。

    “别听他的，他们天剑世家全是男的，就一个女的，蛮横的很，那个小姑娘可以一屁股压死你，要来还是来我们左家，左家和他们齐名，而且女子以美为名，绝对能让你满意！”

    “你才全是男的，你才蛮荒，你才一屁股压死你，有你这么说小辈的吗？你们左家的女子一个个阴狠的不行，动不动就把男人开膛破肚，漂亮有什么用？和这种人睡在一起，怎么死的都不知道！”

    ......

    吕尘什么都还没有表态，这几个人便是直击吵起来了，这种情形顿时让吕尘不知道该说什么好了。

    本来以为是一个要出事的节奏，现在看万清源的表情好像有一点难看了起来，感觉他是没想到事情会进展到这一步吧？

    “够了！”

    万清源再也忍不了了，直接一声怒吼，制止了这戏剧性的发展。

    “姓万的！你吼个屁！你以为这里是你苍云学院吗？竟然敢用这种语气和我们说话，你是想找死吧！”

    一个苍老的声音瞬间响彻全场，惊得在场所有人都是愣在了原地。

    吕尘也是跟着颤抖了一下，本以为自己是成为对方的好戏，结果现在看来自己只是一个前戏而已。

    “萧利！别以为你年纪大就有资格说我，你不也只是一名四品剑圣而已，能不能打赢都难说，竟然敢对我说这种话，老东西你才是不想活了吧！”

    万清源异常怨恨的反驳，然后便是看向了罪魁祸首，“吕尘！此事因你而起，你说怎么办！”

    吕尘又是错愕的了一下，好端端的又把事情甩了过来，他哪里能知道怎么办？

    “万大人你可真会说笑，我一个小小的剑灵境能怎么办？不过这里这么多人都不相信万水说的事情，那我也没办法，毕竟这样的故事我是编不出来的。”

    吕尘笑着回道。

    这种不卑不亢的姿态又让众人满意的赞赏了起来。

    万水直接臭骂了一顿吕尘，骂的吕尘都已经不知道该怎么接话了，全然不顾他苍云分院副院长的身体。

    丢人呀！

    这种如同是泼妇骂街一样的行为，让所有人都是摇了摇头，感到不耻。

    这下子可是连万清源都听不下去了，连忙阻止了万水的行为。

    万水显然已经到了一种恼羞成怒的境界，一想到今天所发生的事情，以及今天所遭遇到的挫折，他便是有种想要将吕尘斩杀的想法，同时也想证明一下他所说的话！

    所以万水在众多剑圣的目光注视下，突然暴起行凶。

    吕尘很显然没有想到万水竟然如此不要脸，竟然会对他出手？

    但两人的实力太过悬殊，即便吕尘有想法想要抵挡，但也是有点忙乱。

    这一拳便是轰到了他的面前。

    一把剑却在这时候挡在了吕尘的面前。

    拳对剑，剑飞了，吕尘则是被人一脚给踹开了。

    田黄的注意力可是从未对万水放松过，自然不可能任由万水伤害吕尘。

    在万水动手的刹那，田黄便是准备好了迎战，同时也将吕尘给踢飞了出去。

    “万水！你放肆！当着这么多人的面你竟然敢做出这种事情，我看你是真的不想活了吧！”田黄铿锵有力的质问声响了起来。

    万水哈哈大笑，“不想活？你的秦军呢？你之前说的很好听，用秦军来牵制我，现在呢？你的军队在哪里？你把我骗的好惨，早知道那时候我就该出手，把你们全杀了！”

    田黄脸红耳赤，当真是异常的愤怒，“是吗？有本事你就来吧，你真以为我们怕你不成！大秦有大秦的脸面，我们有我们的脸面，绝对不会让你在这里横行的！”

    万水拳势瞬间迅猛爆发，田黄的剑同样也是亮了起来，两位剑王之间的战斗一触即发。

    但这在诸位剑圣眼中，这样的行为如同是儿戏一般。

    “好了！可以了，这个闹剧也该结束了，我们还是有正事的！”

    言曲的声音一想到，万水便有一种寒芒在背的感觉，整个人都是僵住了，连动都不敢动弹！

    “言曲，你们云府当真是有点事多，管的就这么远吗？”万清源恼火的声音响了起来。

    之前那些人顶多就是看中吕尘的潜力而已，但绝对不会为了吕尘真正得罪他，顶多就是几句言语嘲讽而已，能打赢叶霜的人太多了，苍云学院里面就有一大片，根本就不会有人真正的想要吸纳吕尘！

    但是言曲竟然出面阻止了？

