    “没事，不用担心，休息一会就好了，你和蓝灵儿赶紧走，再晚恐怕就来不及了，血山马上就要喷发了，再晚谁也逃不掉。”林天有气无力地叫他们先走别管他。

    此时正战得来劲的林木也注意到血山不过多久就要立马喷发了，他见事不妙，立马飞奔出树丛奔向村外，顷刻没了踪影。

    王斌想上前去追，可又一想林天受伤，又不是林木的对手，再说林木是林天的兄弟，林天肯定不想和林木成死敌，只好作罢。

    “林天，我不走，我死也和你死在一起。”痛哭流涕，蓝灵儿收好剑一脸哀伤地望着林天。

    “蓝灵儿，你是个懂事的丫头，如果我出什么意外，今后一定要替我照顾好王斌，你也要保重自己，你们俩好好的。”

    直觉告诉王斌，林天这是在交代身后事，都快气晕了。

    随即林天趁不注意给蓝灵儿一个他们之间才能看懂的眼色，蓝灵儿会意。

    王斌只觉得突然后脑勺一热，砰地一声倒地，蓝灵儿竟然用什么东西把他敲晕了过去。

    迷迷糊糊之间，只觉得惊涛骇浪的巨响不绝于耳，整个身体轻飘飘的，而似乎被人背着下了山。

    也不知过了多少天。

    “这，这是哪里？”王斌迷迷糊糊，摸着隐隐作痛的后脑勺微微睁开双眼。

    也不知又过了多久，又醒了。

    这才发现，黑雾消失了，浓郁的血腥味儿没有了，胳膊上的伤口被绷带包扎得板板整整的，而身上也被换上了干净的衣服，远处的血山树林和村庄不见了。

    再抬眼一看，看见的竟是天花板，天花板是那么干净透亮，吊灯是那么高级别致。

    “水，水！我要喝水！”林天口渴难耐，喃喃要着水。

    不一会，一双熟悉的手端着茶杯递到眼前，送在嘴边，林天大口大口一饮而尽，只感觉从来没有喝过这么解渴又甘甜的水了。

    “我还要，水。”林天没尽兴。

    随即她把整个茶壶都端来了，不管三七二十一，捧着茶壶托跟老河马似的咕噜咕噜喝个底朝天。

    林天抬眼看，竟然是古鸣家的妹妹，投来关切和担心的眼神。

    难道已经到了城里古鸣家？什么时候来的？是怎么到的？谁带我来的？一大堆问号一股脑涌了出来。

    转向头抬眼看，却看到了蓝灵儿哀愁的脸和红肿的眼睛，应该是哭过多少回。

    蓝灵儿平时是个性子直来直去，大大咧咧的姑娘，总是高高在上，摆出女王架势，从来不会像其他姑娘那样动不动爱哭鼻子，今天她这是怎么了，竟然眼睛都哭肿了？

    莫非她担心？看来她爱上我了？

    “别哭了，小妮子，我这不好好的吗？”林天安慰蓝灵儿。

    蓝灵儿默不作声，转过头去，不想看，其实是不想再让他看她悲伤的样子。

    一种不好的预感在脑海里浮现。

    砰地起身，也顾不得后脑勺上的疼痛，抓住蓝灵儿。

    “叶铭呢？叶铭在哪？”林天焦急里带着质问。

    蓝灵儿想躲闪，甩掉跑出去，可被林天狠狠拉住，问不到叶铭的下落怎么能罢休。

    “蓝灵儿，到底出什么事了？叶铭到底去哪了？血山被封印了么？村里人怎么样了？”一下子抛出一大堆问题，就算是自己都很难回答这些问题，何况蓝灵儿。

    蓝灵儿无奈，强忍着眼泪，低下头，默不作声，一直在那抽泣，哽咽得说不出话来。

    “莫非……莫非叶铭他出事了！不可能的，不会有事的。”林天带着哭腔。

    叶铭和蓝灵儿明明刚刚还和王斌在血山那里智斗方国顺，大战黑怪还有那林木。

    再细细打量蓝灵儿，林天心中顿时一沉，预感没错，一切再明了不过了。

    林天的心顿时像被谁掏空似的，说不出得难受。

    强忍着悲痛，可大滴大滴的眼泪不争气地从眼角涌出，林天的喉咙像被人掐住了似的失去了呼吸的能力，林天的世界没了叶铭如同没了空气一样没了生机，活着还有啥意义。

    林天狠命地用头撞床板，攥紧拳头砸着大腿，悔恨没有好好照顾叶铭。

    蓝灵儿努力拉扯着林天的胳膊不让他摧残自己，一直在床边安慰他，古鸣家的那个妹妹被吓得够呛，但是却十分同情他的遭遇。

    “你别太伤心，叶铭让咱们要好好活着，你这样他也不会放心的。”蓝灵儿控制着自己的情绪还不忘安慰林天。

    后来从蓝灵儿口里，才得知，那天血山立马要喷发了，叶铭让蓝灵儿打晕林天带林天进城找古鸣，而叶铭自己选择留下对付血山。

    之后血山是否被封印，他们也不得而知了。

    可后来悲剧还是发生了，由于血山喷涌了不少血浆，土壤不受重负，村里突然山体滑坡，大股大股的腥臭血浆喷涌而下，把整个村庄淹没了，林天自然也逃不过那汹涌的血水，被血山吞噬了。

    那该死的林木，都是他搞的鬼造的孽，你最好烧香祈祷，别让逮到你，要杀了你为叶铭林报仇，今后跟你势不两立。

    一想起叶铭恐怕是没了，凶多吉少，林天的心也跟着去了，五味杂陈，魂也丢了。

    不仅脑袋上的伤口在隐隐作痛，而且心也刺痛得很。

    林天把蓝灵儿和古家妹妹硬生生赶了出去。

    将门反锁，紧闭了窗帘，关了灯，蹲在墙角抱着双腿把自己困在小黑屋里不肯出来，不想和任何人说话，只想就这样独自待着大哭一场，可眼泪哭尽之后，悲痛却丝毫没减。

    不管谁来叫门，怎么敲怎么喊，就是不想开门。

    其实，林天跟失聪了似的也听不见他们敲门，因为他脑海里都是跟叶铭曾经相处的点点滴滴，仿佛他还在眼前一般。

    其实林天没有疯，心里明净得很，握紧拳头，发誓如果叶铭真有不测，一定找出那幕后真凶为叶铭报仇雪恨，不管那罪人是谁。

    古鸣见状，担心这样下去，林天的身子和精神会被折磨得出大问题，只好拿来备用钥匙轻轻将门打开，他和蓝灵儿硬把林天从黑屋里拉出来扶他在沙发坐下。

