    第131章 战力破万！【求全订！】

    “喂，你们说……咱们是不是错过了什么重要的线索？”

    别墅区外，宗老一脸疑惑。

    就在刚刚，他们三人又探查了一遍别墅区，但是依旧没有任何发现。

    “你们说，那个疑似觉醒者的人，会不会已经离开了？”

    陈国良同样疑惑道, “不然的话，咱们三个人找了两三遍，不至于连个人影都找不到吧？”

    “嗯，老陈说的没错，看来那个觉醒者可能暂时离开了。不过不用担心，咱们继续在周围守着就行, 相信他总会回来的。”

    背着长剑的黑发青年沉声说道，“另外, 我已经通知人去调出附近别墅区的监控了，让他们查一下，最近几天，这座别墅区的人的行动轨迹，说不定可以有什么收获。”

    “唉，只能这样了。”

    陈国良叹气道，“老张，这次可就靠你了啊。”

    “哈哈，你放心吧，我的战斗力在上个月已经突破到1万点，对付一个刚刚冒头的觉醒者，不费吹灰之力！”

    黑发青年笑道，“咱们现在的难题，是找到这个人而已。至于其他的，交给我, 妥妥的！”

    “唉, 你这天赋……我不服不行啊！当初咱们可是一样的，现在我战斗力才堪堪突破五千点，而你都已经一万点了！”

    陈国良叹气道。

    “哈哈，运气好而已。在古文明遗迹中得到了一些好处，不然的话，也没这么夸张。”

    “你说的倒是轻巧，能从古文明遗迹中活着出来，这本来就是不可思议的一件事情！可惜了，我还有偌大一个陈家要管，不然的话，说什么也要进去闯一闯才行！”

    陈国良无奈道，“唉，我家那不孝子，非要离家出走去打什么职业比赛！我都服了他了！我老陈家的家传绝学，就那么让他痛苦吗？”

    “呵呵，老陈啊，参加职业比赛，可未必是一件坏事。”

    黑发青年闻言，抬手在四周布下一层结界，沉声说道, “根据龙国最新研究，这职业比赛……似乎并不简单。”

    “每次比赛，元小姐都会出现。而每次比赛的冠军队伍，都会得到元小姐的好感度。关于好感度的问题，虽然龙国现在并不清楚究竟有什么用，但是随着时间的推移，现在第二世界中，已经有不少玩家开启了NPC的好感度系统，不同好感度，都会得到不同的奖励！所以大家猜测，元小姐身上也一样。”

    黑发青年严肃道，“而元小姐的存在，相信你也知道，是整个古文明遗迹的核心自主产生的意识。当初我们达成了协议，正是开启了第二世界，才换来了基因强化药剂的配方！所以，元小姐这边，龙国这次很重视！”

    “加美国的神临战队已经连续取得三次联赛总冠军，这样下去，他们很可能先咱们一步获得来自元小姐的奖励，这对于我们而言，可不是一件好事！所以，我们这次的目标，是争冠！对此，龙国已经派遣了一批精英进入游戏，秘密训练了。”

    “而我听说，你家长生所在的战队，似乎成绩也不差，拿了第二名，所以接下来可能需要双方配合一下，争取在这次联赛中，取得冠军！”

    “啊？一个游戏而已，牵扯这么深？”

    陈国良闻言，有些不解。

    “哼，这可是元小姐开启的第二世界。你若是脑子不糊涂的话，就不应该把它当成一个简单的游戏看待！”

    黑发青年一脸严肃道，“你以为，可以轻易拿出基因强化药剂配方的元小姐，会无聊到开启一个只是普通游戏的世界吗？你不觉得可笑吗？”

    “咳咳，照你这么说的话，我家小子做的还是对的？我难不成还得大力支持他？”

    “对！而且不是大力支持！而是全力支持！明白吗？”

    “这……好吧，我回头跟他谈谈吧。”

    “嗯，具体事情，我回头找你接洽。你先让他做好思想准备吧。而且，这次比赛，其他国家恐怕也不会闲着！”

    “行，我知道了。”

    陈国良闻言点点头，心中的牢骚也压了下来。

    既然老张都这么说了，看来这什么职业联赛，真的很重要啊。

    “唉，看来我真的是落伍了啊。难怪我的实力一直进步缓慢，差距啊。”

    ……

    十个小时，很快过去。

    房间内，林北醒来，吐出一口浊气。

    【体质：3500（2300↑）】

    【力量：3185（2200↑）】

    【魔力：4189（2480↑）】

    【敏捷：3645（2300↑）】

    【神性：92（20↑）】

    “哈哈，这属性，简直逆天啊！”

    林北忍不住激动地握紧拳头，现在的他，感觉体内充满了用之不尽的力量！

    “现在的我，一拳怕是可以打爆一座写字楼啊。”

    林北心中感慨道。

    现在的他，使用一块神性结晶的收益，相当于之前的十倍了，简直就是飞跃般的提升！

    这一次，他同步了一个新的技能——圣光惩戒术！

    之前他同步的都是一些偏保命的技能，缺少一些攻击手段，如今他直接同步了圣光惩戒术，lv.3的圣光惩戒术，冷却只有3秒，而且拥有1500%真实魔法伤害，可以说非常给力。

    当然，只有这一个技能的话，还是不够。

    不过他有时间，接下来几天时间，他可以同步更多技能到现实世界来。

    到那个时候，他会强的离谱！

    “对了，之前那个背剑的男子戴了一副奇怪的眼镜，似乎在探查什么，也不知道有什么作用。”

    林北正闲着站在屋里，望着窗外的风景，突然想起了什么，靠着回忆，将那奇怪眼镜的构造进行重构，使用变形术变了一副全新的出来。

    “看着好像挺高科技的样子。”

    林北笑了笑，将眼镜戴上，学着之前背剑青年的样子，按动了一下按钮。

    【目标锁定：林北。】

    【战力测算中……】

    【测算成功！】

    【目标战斗力：14519！】

    “战斗力？”

    林北愣住了，这什么啊？

    林北一脸疑惑，但是当他看到自己的属性之后，瞬间反应过来。

    “靠，这战斗力……好像是我的属性之和啊？”

    很快，林北反应过来，对照了一下战斗力的数值和自己的属性，确认无误之后，这才回过神来。

    “原来如此，之前那个背剑青年，是在用这副眼镜判断我们是不是拥有超越常人的实力啊。难怪之前他会让我加强锻炼身体，看来这眼镜也不太行啊，最起码……无法看穿我的变形术。”

    直到这个时候，林北才回过味来。

    还好提前同步了变形术，不然的话，可就要翻车了啊。

    “不过这眼镜还不错，留着有用。”

    林北想了想，使用变形术，将眼镜变得透明，这样一来，即便他戴着，也不会被察觉到了。

    “哈哈，还是我的变形术方便啊。”

    林北感慨一声，这小玩具……真不错。

    随后，他又重新上线，发现七七和剑八还在赶路之后，又使用了一块神性结晶。

    这一次，他准备同步法术波动，这个技能，配合惩戒术，还是很给力的。

    当然，他还有下一步计划，那就是同步“敏捷破限”这个特殊技能，虽然没有了无限BUFF天赋在，但是这个能力依旧恐怖，若是利用的好，配合法术波动和圣光惩戒术，可以打出很高的爆发伤害！

    “嗯……还有那些分身技能，也是时候同步几个过来了。”

    林北心中盘算着。

    怎么说都是破限技能，虽然分身的持续时间十分短暂，但是他们的能力却不弱！

    如果运用得当，绝对有奇效！

    比如恐惧分身，可以降低别人90%的伤害；比如快乐分身，每秒可以恢复5%的生命；再比如霸体分身，身板够肉，免疫控制……

    总而言之，这些技能，没一个弱的！

    “唉，也不知道有没有可以同步天赋到现实世界的神性道具，如果有的话，那就爽了，直接把无限BUFF同步到现实世界，那得多爽啊？”

    ?  ?求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

