    

    在黑色荒地行进了半个月，其间也遇上了几次大规模的怪群，四支队伍却也将车队护得周全，没有一只驮兽遭到攻击。

    战斗中最抢眼要数莫北三人和伊莉丝小队中的三个野蛮人。

    之前莫北就觉得那三个野蛮人兄弟能以这种奇葩组合杀入修道院，必定有过人之处，真正看到他们展露实力，确实是彪悍异常。

    两把大剑在手的雷尔居然是队伍之中的坦克，两把长度超过四尺的重剑连斩，封架，重击，突刺，横扫，施展得水泄不通。

    对怪物攻击的打断和封挡完全不逊于盾牌在手的圣骑士，攻击却是更加狂猛，而且双手剑加上雷尔夸张的臂展，杀伤范围惊人，都快赶上长柄武器了。

    那两把大剑应该都有击中回蓝属性，使得他的攻击如狂风暴雨一般，连绵不绝，配合上跳跃攻击和狂哞，对怪群的压制能力极强。

    莫北不全力施展神圣冰冻和风雷破的话，还真压不过这个雷尔的风头。

    三人之中的霍兹克当初应该是为了弥补队伍中没有远程攻击的缺点，形成比较另类的战斗风格。

    他手中的两柄飞斧，近能劈斩远能投掷，还会根据不同的战况，选择用标枪穿透怪群，或是甩出密集的刀阵，他为此配备的飞刀居然还都是带毒素伤害的，莫北看到他除了运用双手投掷之外，明显还用上了重击的发力技巧。

    刺客的暗器投掷会尽量做到悄无声息，而霍兹克则完全没有掩饰的意图，就是用攻城弩一般的穿透力破开怪物的防御和肢体，攻击时的紧密破风声听得人头皮发麻。

    格罗布的战斗方式倒是没有什么另类之处，就是攻击奇高，而且专心在他手上施展得就跟顺劈斩似的，居然成了范围攻击。

    伊莉丝的实力也很不错，伤害不俗，但毕竟专精弓箭的亚马逊在这个阶段很难有特别惊艳的表现。

    而且在莫北看来，不管是伊莉丝还是格兰贝尔，都和自家米洛尔有着不小的差距。

    此时众人放眼望去，地面上的植被越来越稀疏，甚至出现一片片裸露干硬的灰褐色土地，他们已经进入黑色荒地和阿拉诺克沙漠的过渡地带。

    空气变得更加干燥，没有迷雾的遮挡，在这一马平川的荒野之上，视野变得极为开阔，莫北甚至有一种置身一片汪洋之上的错觉，四下张望的话，甚至会出现眩晕感，因为太空旷了，会让人瞬间失去方向感。

    这是一片真正的荒地，放眼望去，居然连一只怪物都没有。

    “这里怎么没有怪物？”雷尔显得有些百无聊赖，冲着凯恩和瓦瑞夫问道。

    “那你想想，怪物在这里能干什么？”凯恩指着一望无际的旷野反问。

    雷尔也转圈看了下这片广袤的灰色大地，脚下差点一个趔趄。

    “妈的。。真是个鸟都不拉屎的地方。。”

    队伍在接下来的两天里，就再这样的荒野之中麻木地跋涉，要不是还能一起聊聊天，简直就像被放逐到一个无边无际的囚笼之中。

    大车在这灰色的硬土之上走的十分平稳，但车夫们依旧不敢让驮兽们走太快，那会让它们对水的需求大大增加，得不偿失。

    在真正进入沙漠之前，他们希望这些大家伙都保持最佳状态。

    莫北注意到车夫们给驮兽们的嘴套上一个很奇怪的东西，像是一个金属不镂空的笼头，但下面还有一个容器。

    观察之下发现那居然是将它们的鼻息冷凝，然后收集起来的装置。在晚上喂水的时候，车夫就将容器中积蓄的水倒进桶里，近三十头驮兽，一天下来就能省下一大桶水。

    而这些大家伙的口粮少的可怜，怪不得在到达目的地后，这一身厚厚的脂肪就都变成了嶙峋的瘦骨。

    到达鲁高因之后，它们就会受到瓦瑞夫和车夫们的精心照料，很快就又会胖起来，在旅途上就只好委屈它们了。

    两天后，灰色的大地在不知不觉间变成了棕色，然后渐渐变得松散，大车的车轮上被横着固定上一圈一尺长的圆木，将三寸厚的车轮加宽到了一尺，增大了与沙地的接触面。同时拉车的驮兽增加到了三头，才能轻松前行。

    沙漠，终于进入沙漠了！

    莫北等第一次走这条路的转职者都开始兴奋起来，终于走出那片死寂之地了。

    这里的沙子不是很细，走在上面并不会陷下去。

    拉姆齐的佣兵小队再次进入领队位置，没前进多久，就给了其他小队一个提高警惕的手势。

    虽然入眼处并没有发现什么危险，但莫北他们依然毫不犹豫地进入警戒状态。

    拉姆齐小队中的刺客突然一抖手打出十余枚铁蒺藜，落在一片看起来毫不起眼的沙地之上。

    那些铁蒺藜一落地，就爆开密集的电芒，交织成一片雷电网。

    让后方众人眼皮一跳的是，那沙地在雷电网形成的一瞬间，砂石翻涌，就跟开了锅似的。

    数十只土狗般大小，背声尖刺的怪物破沙而出，有几只陷入雷电网之中，被电得一阵麻痹抽搐，而其他的则以极快的速度，扑向拉姆齐的小队。

    好快！

    是沙地跳跃者！

    此前瓦瑞夫和拉姆齐他们已经大致介绍过沙漠上的各种怪物，而莫北等人看到这些灰绿色怪物一瞬间爆发出的速度，依然是吃了一惊。

    居中的伊丽丝立即抬弓，对着拉姆齐队伍两侧的沙地跳跃者连续射出爆裂箭，一道道火焰流光如同算准了那些怪物急速移动的方向，无一落空，然后像法师的火球一般爆开炽烈的火焰，顿时就在拉姆齐小队两翼形成的一道火焰屏障。

    那些沙地跳跃着对这火焰伤害颇为忌惮，大部分都放弃再向车队直冲。

    雷尔重踏地面腾空而起，越过拉姆齐的小队，落在队伍的最前方，大剑一分，同时劈翻两只沙地跳跃者。

    而让雷尔瞳孔一缩的是，那两只怪物在承受攻击的时候竟然身体一软，将剑上的力道卸去大半，让他有种斩在一团棉花上的感觉。

    那灰绿色的外皮极为坚韧，剑刃劈砍下居然只破开一道浅浅的伤口。

    沙地跳跃者被斩得倒飞而出，落地后跟没骨头似的一拧身，四肢再次着地，不停一瞬便再次化作一道灰绿色残影，弹向雷尔，利爪在雷尔的装甲上留下一道道明显的划痕，便立即跳开。

    而另一只则显得更为疯狂，扒在雷尔背上，试图用后肢的利爪撕开铠甲的防护。

    这些轻灵敏捷的怪物居然刚好克制雷尔的大剑！

    这野蛮人的战斗经验极为丰富，立即明白过来，将大剑一收，抽出一把像是村民割麦子用的镰刀，只是体积更大，镰刃上寒光流转。

    魔鬼倒勾

    军用锹

    单手伤害：10-15

    耐久度：26之26

    需要敏捷：33

    需要力量：49

    需要等级：15

    斧头等级-快速攻击速度

    +45%伤害增强

    +33攻击准确率

    增加12毒素伤害，持续时间3秒

    5%生命于击中时偷取

    恢复装备耐久度1与一天内

    这是一种和链枷一样另类的武器，很少有有人会使用，看这把武器的等级和属性，应该是雷尔留着备用的。

    野蛮人是真正的武器大师，擅长发挥各种武器的特性。所以各种武器他们都会留一把。

    然而雷尔左手抽出的武器却让众人更加意外。

    迪格勒

    长匕首

    单手伤害：4-13

    耐久度：19之20

    需要敏捷点数：25

    需要等级：11

    匕首等级-急速攻击速度

    +30%攻击速度

    +50%增强伤害

    忽视目标防御力

    +10敏捷

    抗寒+25%

    抗火+25%

    这把暗金长匕首刃长不足一尺，和一把厨刀差不多大小，但在雷尔手中就显得有些小巧。

    雷尔手中的军用锹勾向自己身后，一下就将扒在他背后的沙地跳跃者勾了下来，带向身前，手中匕首一闪，两手一分，那只怪物就被撕扯成了两条碎肉，落在地上。

    军用锹顺势横扫，又将一只试图攻击他的沙地跳跃者勾住，匕首一挑就给它剖成了两半。

    战场收割机雷尔换上这两把武器之后，立即化身开膛手，沙地跳跃者们宛如遇上了天敌一般，纷纷惨叫着化作一地残肢碎肉。

    莫北是真心的佩服，瞬间就能完全扭转被克制的地位，谁说野蛮人脑子里都是肌肉来着。

    他们此时位于车队右侧，正在弯弓搭箭协助击杀沙地跳跃者的米洛尔突然转头向车队右前方看去。

    莫北也听到一些奇怪的动静，循声而去。

    只见一片沙丘之后腾起一片黑雾，在空中不断变幻着形态，发出隐隐约约的嗡鸣声。

    “是虫群！”米洛尔立即高声警示。

    瓦瑞夫面色大变，刚进入沙漠范围就遇上虫群，这运气。。

    那片黑雾竟是由不计其数的黑虫汇聚而成，每一只黑虫都有手指大小，令人头皮发麻的是，那些黑虫最早是从被地狱怪物屠杀的人类尸体中孵化出来的。然后如同瘟疫一般，席卷了整个阿拉诺克沙漠。

    这是比血鹰群更让人痛恨的存在，而且极为危险。

    虫群被战斗的动静吸引，发现车队之后就径直笼罩了过来，那遮天蔽日的数量，让车夫们如同看到了末日一般。

    但这些车夫也当即做出反应，动作极为娴熟地将套在大车上的驮兽解了下来，迅速带着兽群远离车队。

    车队左侧的格兰贝尔小队立即协助那些车夫，将兽群归拢带走，而虫群也已经到达了车队的上空。

    这些该死的虫子极为凶残，竟然直接落向土骡兽的头部，围着眼皮耳朵等比较薄弱的地方开始叮咬。一只土骡兽遭到叮咬，受惊之下竟然脱离了兽群，而且眼睛被黑虫爬满，盲目冲进了虫群之中。

    莫北踩下神圣冰冻，进入范围的黑虫顿时就被冻僵，翅膀震动的频率大减，再无力托起身体纷纷落地，然而它们竟有不低的冰霜抗性，落地后居然还能缓慢爬行。

    那只受惊跑错方向的土骡兽已经完全被虫群覆盖，发疯似地挣扎，却是无济于事，甩掉的虫子远没有重新落上去的多。

    莫北赶到已经变成一团蠕动黑球的土骡兽附近，也是束手无策，不管是圣火还是神圣冰冻，能产生的范围伤害都十分有限。

    相比之下那些虫子更怕火一些，在圣火灼烧之下，开始大量死亡，然而那只土骡兽依然在被前仆后继的黑虫疯狂撕咬。

    而武器攻击面对这海量的虫子根本解决不了问题啊。

    这些虫子对于转职者来说威胁不算太大，但对于那些普通人和驮兽就显得极为可怕，怪不得瓦瑞夫在听到虫群之后会是那副神情。        

