
　　“好的，我们收到消息，SN在第二场有一个人员的调整。”王记得播报着耳返里传来的消息，“第二场SN是决定换下了小天，由骇客上场来迎战强敌RW！”

　　“小天，确实作为新人选手来说，还是要多调整一下心态。”Rita也毫不意外这样的决定。

　　郭子哥第一次上来，就给人家干哭了。

　　估计此刻已经在后台接受心理辅导了。

　　那自然是不可能再打第二场。

　　“看一下骇客这里队内的老将上场，有没有什么新的变化。”王记得说着场面话。

　　但实际上在眼里，上场就算还是骇客上也挽回不了局势。

　　太强了，这支新军展现出的统治力太恐怖了。

　　尤其中路那深不见底的英雄池。

　　好像就没那哥们不会的英雄，rank玩过一两把就能立马掏到比赛上来玩。

　　得益于他，RW现在的体系和BP，已经足以让所有队伍的头疼。

　　“双方再度回到赛场，这一把是RW来到了蓝色方，而SN则是来到了红色方。”

　　“不知道上一场的怪物塞恩，这一把会不会直接ban掉。”

　　RW先手ban掉塔姆，继续延续之前的思路。

　　而SN这BP，一瞬间变得太难了。这英雄根本ban不完啊。

　　最终还是办掉了青钢影。

　　他们还是相当忌惮RW这一能够上野摇摆的英雄。

　　青钢影的机制太强了。

　　他们训练赛也放过RW的青钢影，结果就是前期被对面疯狂起节奏，15分钟准时上票。

　　RW这种擅长不断靠小规模团战来进攻的队伍在拿到青钢影之后，他们的进攻成功率高的吓人，并且根本难以防守。

　　而见着对面ban青钢影，RW继续狗了一手，ban掉EZ。

　　“要办塞恩吗？”教练问着knight。

　　“我可以处理的。”Knight自信的说着，他认为上一场就只是单纯的BP被欺骗了而已。

　　在知道塞恩有中单这种玩法后，他觉得他能有处理郭嬴的英雄，毕竟这一把还是他们在红方，是有counter位这种东西存在的。

　　“那好。”教练相信了knight，在后续两个ban位给到了，吸血鬼和岩雀。

　　他们很清楚，对面如果选塞恩中单，一定要有人补AP伤害的，这个版本能用来补AP伤害的非中单英雄，出场率高点的也就这两个哥们了。

　　而RW最后的ban位则是给了沙皇。

　　沙皇这英雄算是能反制中单塞恩的英雄之一，本身清线能力强，最主要的是，手长。

　　塞恩基本是没有手段能和沙皇换血的。

　　“哇，一楼塞恩，这有点太狠了吧！”Rita惊呼着。

　　RW直接首选了在上一场打出奇效的boss塞恩。

　　“不过，SN选择放出了塞恩，是不是已经想到了比较好的反制手段？”王记得觉得郭嬴发挥那么亮眼的英雄，对面一定是想办法处理的。

　　“哦，果然！”

　　SN后续两手果断拿下巨魔和奥恩！

　　“这一手拿的好啊！”王记得对SN的这一手选择感到非常喜欢，“SN这边反应很快啊。”

　　巨魔能在团战中大幅度削弱塞恩坦克，而奥恩也丧失了巨魔这个天敌。

　　奥恩比起塞恩，坦度只有更高，尤其在升级了冰拳和深渊面具之后。

　　那绝对是目前召唤师峡谷中的天花板，没有之一。

　　现在轮到RW来接招。

　　“诶，VN，VN确实是一个不怕奥恩坦度的英雄啊。”

　　“不过他们换了....没有选VN而是，鳄鱼加上蜘蛛，两个动物园组合直接锁下。”

　　“RW这要搞前期进攻了啊，鳄鱼对线也是能压奥恩的，但越塔的话，就要看他们怎么配合了。”

　　“是的，奥恩还是比较难越的，不过在奥恩装备成型前，也确实有机会的。”

　　两人分析着RW这一手的应对。

　　“但，有没有一种可能，这鳄鱼，是中路的。”Rita一语惊醒梦中人，他们一直都想着中单，塞恩，但这个人还有中单鳄鱼这种说法啊......那个鳄鱼确实相当狠辣，他那场的第一视角还被人做成教学视频来仔细分析。

　　郭嬴这个选手，光是进游戏前的BP都给到了对手极大的压力。

　　要怎么处理这种摇摆位？

　　SN第三手选下辅助布隆，抢下现在为数不多的热门辅助，同时拆解了卢锡安加布隆的组合。

　　第二轮ban，RW直接一来就ban掉艾希。

　　真要玩VN？

　　艾希确实是好打VN的，但其实对线好打VN的英雄还有很多来着.....

　　不过SN没有头铁，还是ban掉VN。

　　没了VN，看你怎么处理我的奥恩。

　　SN教练露出了笑容，好像有机会，真的有机会能赢RW一场！我的BP已经完全将他们压制住了！

　　最后一ban，RW继续ban掉AD，烬。虽然烬加布隆的组合很蠢，但RW就是不想让对面AD开混。

　　而SN，则是ban掉死歌，他们还是忌惮smlz拿出这东西来搞他们的后期。

　　SN第二轮，一选，拿下卢锡安。

　　虽然我下路是短板，但你这手办烬也太看不起人了，你放我卢锡安布隆，那我拿就是。

　　“看吧，我说了对面要选。”郭嬴笑嘻嘻地指挥着，“他们上当咯。”

　　RW锁下，莫甘娜加女警。

　　SN两人一下面如死灰，女警和莫甘娜对线，完全就是他们的上位counter。

　　“没事，没事，他们女警后面打不动人的。”狼行安慰着队友，女警的拆坦能力是非常弱的。

　　“我打得动郭子哥的。”左手含糊不清的说着，然后counter让辅助在counter位置上选下了艾克。“艾克，艾克，我有百分比伤害的。”

　　“哦~艾克，非常自信地选择的啊，虽然手短，但对线推线能力还是很不错的，并且打坦克能力也很不错。”王记得点了点头，SN这第二局的BP除了下路对线被counter之外，其他的都应对的很好。

　　只要扛到中期，RW就难打了，而到了后期，SN用脚都赢！

　　【不是，RW这教练在干嘛啊？】

　　【这阵容拿来的伤害处理奥恩啊？】

　　【牛排真就这水平了。】

　　【.....万一这阵容是郭子哥指挥的呢？】

　　【那.....郭子哥也有点太膨胀了。】M.23sk.com

　　没有人看好RW的这一套阵容，在很多水平不错的玩家眼里，RW太强行的去玩塞恩了。

　　对面已经有了防备的情况下，再想出奇效，有点太难了。

　　正常角度上来看，这后期团战根本接不了的。

　　而郭嬴只是嘴角轻轻上扬，谁说这个游戏一定要接团才能赢的啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第九十六章 再来一把塞恩！如何？免费阅读。https://xs.23sk.com 