    “你吃饭了没有，要不我们去吃点东西吧。”

    叶冰心内心极为的细腻，她看到叶圣凌身上这样褴褛，也能够知道他这几天过的日子肯定相当艰难，当时也就提出了要去吃饭的提议。

    这对叶圣凌来说当然是再好不过，立刻就点了点头说道。

    “只是我这样出门好像不太方便。”

    叶冰心让酒店的服务员送上来了一套男装，叶圣凌换好了之后这才出门。

    他们两人还是坐到了昨天叶冰心和手下的人吃饭的那家餐厅，说起来他们很长时间没有这样出来约会吃饭过来，没想到这一次居然是在暹罗。

    “我知道君凌天下虽然已经洗白，但肯定也还有那方面的势力，你说你在东南亚发展，那你做的也是国际性的组织吗，你不会在国内洗白，在国外做那种势力吧。”

    叶冰心问道。

    “是的，我的组织在东南亚并不算小，应该也还算是有一席之地，不过必须把我们区别于那些黑恶势力，我知道黑恶势力只会是死路一条，我们做的是更加崇高的人权斗争。”

    叶圣凌笃定地说道，虽然说这番话含有谎言的含义，但不得不说的是他们确确实实能够为哈扎尔部落争取到国际地位和权益，

    “对了，冰心，你的手机有国际漫游吗。”

    叶冰心点了点头，将手机递给了他，叶圣凌拨通了东星虎的号码，告诉他自己现在在外面有些事情，过几天就会回去。

    算起来他已经在外面待了有四五天，作为神通岛的首领，这样突如其来的消失肯定是会给岛上带来很大的动荡的。

    “你应该知道我们侦探社和安保局有深度的联系，你就不怕我去告发你们这些组织成员。”

    叶冰心笑了笑对叶圣凌说道。

    “我的组织离华夏太远，连印国都没有时间精力来管我们，你们想来的话，是很不容易的。”

    叶圣凌只是随意笑了笑说道。

    此时外面的天色已经暗了下来，庆典到了最热闹的时候，四处都是烟火升起，这里的民众信奉神佛又拥护王室，所以在仪式这一方面做的十分充足。

    “我们出去转转吧。”

    叶冰心显露出了那种小女孩的心态，她来了暹罗之后一直都不愿意出门，倒不是她真的害怕炎热，也不喜欢热闹，只是没有她喜欢陪着的人罢了。

    从酒店出来之后，他们俩人就来到了昭披耶河旁，这河流的两边都是寺庙，所以这里也是最热闹的地方。

    他们两人手牵着手在人群中穿梭着，过了好一会之后叶冰心才对叶圣凌说道。

    “过段时间我就要回去了，你呢？”

    “我要先回趟我的岛上，指不定什么时候才回江东呢。”

    叶圣凌回答道，对此他确实是没有一个定数，无论他是否想回与否，最起码也都得等到他身上的灵气恢复了再说。

    “好吧。”

    他们两人又沉默着继续向前走去，远处忽然有人大声呼喊了起来。

    “叶队长！叶冰心小姐！我还刚想去找你的呢。”

    叶圣凌抬起头看向那人，并没有说话。

    “通差先生，请问有什么事吗。”

    叶冰心一直都对这个暹罗警员相当厌恶，所以也没有什么好的态度。

    “是这样的，叶队长，我知道你们的任务结束，也准备要回去了，于是我跟领导申请了想要带你们去王室观礼台看看，那里的风景可好多了，这位也是你的手下吧，来吧，一起去吧！”

    通差显然没有看到他们两个人正手牵着手，所以也兴高采烈的说道。

    “不需要了，通差先生，今晚是王室庆典，我想你应该会很忙吧，你不用管我们，我们也不打扰你工作了。”

    叶冰心不愿意和他多扯下去，便也就直接说道。

    “还有，这位不是我的手下，他是我的男朋友！”

    说完，叶冰心就拉着叶圣凌直接离开，只留下通差一个人在后面满脸惊愕。

    “他有问题。”

    叶圣凌在离开之后才低声的对叶冰心说道。

    “他跟林鸢是一伙的，两人不仅有利益关系，而且还有肉体关系。”

    叶冰心将自己在箱子里的事情全都说了出来，叶冰心听得大为震惊。

    “我们一直都怀疑暹罗安保局里面有间谍，没有想到居然就是这个人，还好这件事情被你发现了，雕像里面有装置的事如果没有查出来的话，到时候我们可就麻烦了。”

    叶冰心一张小脸都紧张了起来说道，随后又好奇的问了起来。

    “其实我也看过林鸢的照片，是个长得很好看的女孩子，我从小道消息那里听闻她患有性瘾，没想到居然连通差这样的人都会通奸。”

    叶冰心说到这里，还偷偷的瞄了一眼叶圣凌。

    “你被她关了这么久，她有没有做什么。”

    叶圣凌的脸色瞬间严肃了起来。

    “当然没有，我一定会杀了她。”

    叶冰心这时候被叶圣凌脸上可怖的样子吓到了，她一直都知道叶圣凌是个残忍的人，对此她也苦口婆心的劝说了很多次，但这根本就没有什么用，她只希望叶圣凌不要做什么伤天害理的事就行。

    “林鸢这个人很聪明，她居然下一步要去的地方是印国，她明明知道印国是我的天下，她也清楚我肯定会翻遍整个暹罗找她，她的胆子确实很大。”

    叶圣凌嘴角冷笑了下说道。

    “只是很不幸，她的想法被我知道了，我一定会让她死得很惨。”

    叶冰心突然犹豫了一会之后才说道。

    “叶圣凌，我们这一次出来就是为了要捉拿林鸢，如果你要是找到了她的话，可以给我吗？她应该得到法律的审判。”

    “啊？是吗？”

    叶圣凌没想到叶冰心这么说，想了想之后便也就说道。

    “那我可以先废了她，反正我会留她一条命，到时候在给你可以吗。”

    叶冰心并没有立刻回答，叶圣凌突然想到已经难得让叶冰心对自己提一次要求了，思索了一会之后，才叹了一口气说道。

    “好吧，冰心，我会把她完好的给你。”

