    六角亭里，林逸望着天空火辣辣的太阳，把置在藤椅上的屁股往上挪了挪，端起茶杯大口灌了进去，喝了个底朝天。

    然后继续眯缝着眼睛仰躺着。

    一直站在他对面的一个太监，急忙拿起桌子上的茶壶给他的杯子里续满了水。

    “这日子可怎么过哦！真是热的没办法啊！”

    林逸对着自己的贴身内侍洪应接连叹气，即使已经来到这个世界十八年了，他还是不习惯没有空调，没有风扇的日子。

    夏天是真难熬！

    眼前他担着“离经叛道”的风险，损着自己王爷的“高大上”形象，穿着自制的大裤衩子，光着膀子，依然不停的出汗。

    洪应赔笑道，“王爷，要不再给你弄点冰块？”

    林逸白了一眼洪应道，“算了吧，用处不大。”

    硝石制成的冰，也就勉强晚上的时候可以在室内用一下，放到外面，基本起不了什么作用，顶多有点心里安慰。

    洪应从边上的侍女手里接过来绿豆汤递过去道，“王爷，小的是心疼你，喝点绿豆汤吧，解暑。”

    “不喝，一肚子茶水了，哪里还能灌得下去。”

    林逸不耐烦的摆了摆手，他并不习惯下人们这种过度的关心。

    洪应见林逸眯上了眼睛，赶忙冲着边上的侍女道，“愣着做什么，赶紧给王爷摇扇子。”

    林逸淡淡的道，“哎，等以后有时间有条件了，咱们啊去山上避暑。”

    感受着蒲扇送过来的习习凉风，他觉得挺享受的。

    上辈子，在孤儿院长大，无父无母。

    磕磕绊绊上了普通大学，也许是脑子没跟上，也许是后天环境造成的性格缺陷，总之各种原因，他没有发财的命。

    如果不出意外，会像大多数普通人一样，买个房子，娶个老婆，平平淡淡一生。

    可惜天有不测风云，自己马路牙子边上站的好好的，汽车也能撞的上，从此轮椅代替了双脚。

    反正没有自我了断的勇气，好死不如赖活着。

    活着就得吃饭，但是又找不到工作。

    好在他还有码字狗这重身份，虽然写了四五本，每本都成绩不好，但是总是产生自己早晚有一天会成神的错觉！

    坐在轮椅上，渡过颓废期以后，他又迫不及待的开了一本新书。

    《超级奶爸》，光是这个书名，想想就令人兴奋！

    同时融入了歪嘴战神和赘婿风格，简直是一个天才设定，想不火都难！

    手指敲击着键盘，一直不曾停歇，写到兴奋处，恨不得从座椅上跳起来。

    写的这么好！

    一年不赚一百万都是不行的！

    当晚上传完一万字后，高兴地喝了三瓶啤酒，躺在床上，抱着枕头，做着成神的美梦!

    却想不到醒来后会来到这个陌生的世界。

    梁国的九皇子，一出生便成了赢家。

    在这里，没有人可以随意再欺负他，不用再为工作发愁，不需要再为生活奔波，脱离了买房、娶老婆的苦海。

    最重要的是，可以重新站在阳光下奔跑，没有比这更好的了。

    洪应赔笑道，“王爷，要不小的去准备一下，明日我们可以到德恩的避暑山庄待一些日子，听说晋王、南陵王、还有信王、长公主都在呢。”

    林逸摇头道，“本王马上就要就藩，来回德恩得半个月，没必要折腾。”

    从出生那一刻起，他便知道了自己的处境。

    生母袁贵妃正是得宠之际，恰逢又诞下皇子，宫中不知道有多少双通红的眼睛盯着她们母子，恨不得除之而后快。

    他本无罪，可是身在皇家便是最大的错误。

    所以，他从来不在老皇帝面前争宠，甚至故意不讨老皇帝的欢喜。

    老皇帝要是抱他一下，他就嚎啕大哭，甚至敢在老皇帝身上拉屎撒尿。

    抓周那日，他毫不犹豫的抢了金币，死死搂在怀里。

    及至成年，他也没有让上面的哥哥们和后宫嫔妃们失望，视财如命、贪图享乐，不学无术、胸无大志。

    不过，老皇帝却是已经对他厌恶至极，直到十六岁才让他开阁出宫。

    按照规矩，梁国的王公贵族一般都会住在都城安康的北城，而林逸的府邸却被安排在了偏僻的南城。

    原本是前任吏部侍郎周涛的宅子，因谋逆案受牵连，被老皇帝一刀砍了脖子，抄家是必定的结果。

    周围住着的大多数都是平民。

    林逸却是不在乎，梁国立国两百余年，皇子皇孙不知凡几，住所也不富裕，能得到一套属于自己的宫外府邸已经是很不错的了。

    而且，熬到如今，终于有了自的封地。

    他自然不会继续停留都城安康，去了自己的封地上，天高皇帝远，想怎么折腾都行，谁能管得了他？

    “王爷......”洪应着急道，“三和水土温暑，加有瘴气，致死者十必四五，去不得啊！”

    林逸嗤笑道，“难道赖在都城？”

    他的封地三和在梁国最南端，东边临海，南接壤蛮夷之地，环境恶劣，不易生存，历朝历代都是流放之地。

    所以，自从五天前他被封为三和王后，都城里不知道有多少人在背地里笑话他呢！

    他倒是不以为意，好歹他是受过高等教育的四有新人！

    怎么可能信瘴气这种东西！

    所谓的瘴气应该是多种疾病的综合体，这里包括恶性疟疾、血吸虫病等地方病，本互不相干，估计是以讹传讹，笼统称为瘴气。

    洪应犹豫道，“可是信王、代王如今.....”

    林逸摇头道，“他们是他们，我是我，不一样。”

    五皇子信王、六皇子代王，在三年前已然受封，封地比三和不知道要好多少倍，但是迟迟不肯就藩。

    一旦就藩，除非有特别的事情，不然这辈子不可能再回都城了。

    不过皇帝却也没有催促的意思。

    洪应低声道，“贵妃娘娘早上派人来传话说圣上龙体初愈，王爷你该尽尽孝心。”

    林逸大大咧咧的道，“反正老头子不喜欢本王，本王也不得宠，去了有什么用，咱们啊，还是老老实实地就藩去吧。”

    争宠夺嫡这种傻事，他是不会做的。

    当了皇帝又能怎么样？

    照样没有空调，没有wifi，没有LOL！

    到了南方，做个土皇帝，娶上几个老婆，过着醉生梦死的生活，再好不过了！

    再说，这是一个他完全不知道的历史朝代，做不了先知，凭什么去争帝位？

