    “公子，看来不需要从咸阳调来太多东西，江陵这里便可以基本上聚拢诸般炼药之物。”

    江陵府城，南区总督府，极其靠后的一处隐秘庭院所在，初夏时日，林荫通幽，曲水流觞，放眼处，苍翠弥漫，昂扬生机勃发。

    一处偏厅之内，周清正浑身散发浅浅的紫韵华光，双手掐动印诀，落在面前条案上的一样样灵花异草。

    有的是已经炮制过的，有的则是新鲜的，有的体型比较大，有的体型比较小，诸般杂乱，零零碎碎几十种。

    一道道紫韵玄光划过那些药材，细细感知其内的灵韵，未几，周清面上掠过一丝满足，轻轻一笑。

    旁侧不远处，一袭素白色裙衫着身的云舒正梳理着那些药材，都是炼制化莲丹的辅助之物，原本以为江陵这里不可能将所有的东西收集齐全的。

    可是……现在看来，还是小瞧了江陵。

    “不错。”

    周清心情更为欢悦的颔首，南郡这里，并无如黔中郡、巴郡那边的高山峻岭，并无岭南那边的蛮荒丛林。

    但这里是黔中郡、巴郡、乃至于楚国洞庭一地北上同南阳郡、中原之地通商的一个要道关卡，之前周清便是看到了这一点。

    而今趁着咸阳那边的消息还没有传过来，随意收集，竟然收集的差不多，实在是惊喜，只要再收集数份，便可以着手炼制了。

    如果只是一份的话，当然也是可以，以纪数之力可以随时凝练出手，但数份药材齐聚，总归会有某些药材在药性上的差距、差别。

    期时，只要成丹，便可无限。

    “弄玉姐姐，你来了。”

    看着公子高兴，云舒心中也是欢喜，双手在一株株药草上划过，给予整理着，待在公子身边这么久，自然也是了解过。

    虽先前之言，庭院内直接多了一丝气息，灵觉而动，云舒身躯微转，看向这方偏厅的入口，那里一道橘黄色的身影入眼眸深处。

    “公子。”

    踏步软靴，着橘黄色的锦衣裙衫，秀丽如瀑的长发梳拢祥云之髻，眉目精致，双眸有神，徐徐而入，对着云舒点点头，近前一礼。

    “嗯，咸阳有人来了？”

    “天然居建造的如何？”

    看向弄玉，灵觉瞬间扩散至整个府邸，前方的庭院多了一些陌生气息，感知三个呼吸，略有哑然。

    这么快……咸阳便是有回应了。

    即如此，浑身上下的玄光收敛，双手中的印诀也徐徐散去，从云舒手中接过略有湿润的绸巾，擦拭一二，问道。

    “芊红姐姐已经在前厅了，是咸阳将作少府的人，还有部分公子所求的护国学宫之人。”

    “天然居已然选好建造之地了，待后日便可破土动工，仿造咸阳的天然居，不出一个月，便可完工。”

    弄玉脆音回应着，却是咸阳那边来人了，南郡距离咸阳那里，说远不远，说近不近，不过一千五百里。

    快马而下，五六日便可一个来回。

    “那就先去见见他们吧。”

    怎么说也是咸阳将作少府与护国学宫的人，身份不俗，当得一见，转过身，走出庭院，向着前方而去。

    云舒和弄玉两个人在后面跟着。

    “嗯？”

    忽而，周清前脚刚踏出厅门，神融虚空的灵觉有感，眉目一挑，微微皱起，双手背负身后，看向燕国辽东所在的那个方向。

    就在刚才，灵觉之下，感受到自己为晓梦所炼制的那柄剑破碎了！

    那柄剑乃是自己以纪数之力炼就的，欲要破碎，除非是玄关层次的兵器将其斩断，亦或者……自己封印在剑体内的所有力量用完了。

    而无论是哪一种情况，都不是自己所希望看到的。

    无论是哪一种情况，都表明晓梦遇到大敌了，尤其是后面一种情况，自己封印在剑体内的力量，绝非普通的玄关武者能够抗衡。

    尤其是最后一道剑气用尽之后，剑体本源的纪数之力也会演化纯阳剑气加持攻伐，威能纵然是师尊也不能够小觑。

    晓梦持之，行走诸夏，应当无碍。

    可现在……明显剑体已经不存了，遇到大敌？

    燕国辽东那边，也就百家之人又玄关层次，而农家的那个野老自己也感知过，根本不用耗费剑体内的全部之力。

    墨家那个路枕浪更是如此。

    除了他们两个之外，难道还有其它的玄关武者插手？

    “公子，怎么了？”

    云舒在旁，感知，脆声轻问，观公子神态，数年来，鲜少有这般举动。

    弄玉也是好奇。

    “晓梦她们可能遇到劫数了。”

    周清深深的呼吸一口气，神通运转，双手掐动印诀，演化未来之像，体内玄功极力运转，双眸绽放弄玉的紫光，眉心正中更是一道混元黑白的太极图浮现。

    极尽的灵觉之力推演，顷刻间，心间深处划过万般画面，尽管都是有些模糊，可……自己要的是最后结果。

    “劫数！”

    “这……！”

    云舒神容亦是大变，晓梦身份特殊，和她们不一样，不仅是天宗的弟子，还是北冥前辈的弟子，在百家中地位很高。

    果然百家中有人要对晓梦出手，无疑是对天宗极大的挑衅。

    数年来，公子与百家之间的冲突，仅限于百家和公子之间，并未波及到天宗身上，难道有些人想要将天宗卷入其中。

    念及此，本能的向着身边弄玉姐姐看去。

    其人也是神色凝重。

    通体紫色玄光包裹，氤氲顿生，浩瀚之力从虚冥深处隐现，一道道未来之画面沉浮眼眸深处，一览诸般。

    “有一股极强的力量掺和百家之中？”

    数十个呼吸过后，周清略微舒缓一口气，记得去岁之时，自己就曾替晓梦推演过，其人福泽深厚，非寻常之人可比。

    否则，也不可能被师尊收为弟子。

    缘由的岁月长河中，更是执掌天宗，添为秦国道家真君一般的人物，命运虽不可信，可万事万物的运转自有其规律。

    历经推演，那也算是晓梦的劫数，并无殒身之危。

    可在推演晓梦安慰的时候，却是察觉到另外一股极强的力量涌入百家之中，那股力量极强……以至于自己在此地竟然窥探不出他们的真正面目？

    “极强的力量！”

    “晓梦和雪姬妹妹她们怎么样？

    云舒眉目又是一皱，以公子现在的修为，诸夏间，能够称之为极强的，绝对不仅仅是所谓的玄关层次，亦或者百家中的小家。

    语落，又问着，比起那所谓的极强之力，晓梦她们无疑更加重要。

    “否极泰来之象！”

    “弄玉，你待会带着这瓶丹药直接前往燕国蓟城，交给晓梦他们几个，遭遇这般劫数，怕是己身有损。”

    “这里面是六颗聚仙丹，让她们秘密服用。”

    摇摇头，晓梦她们并没有殒身之危险，当其时，收拢浑身上下的异象，抬头看着大日虚空一眼，单手平伸而出。

    一只三寸有余的洁白色丹瓶出现在手，劲力吞吐，直接落在弄玉跟前，内部是六颗聚仙丹，足堪她们所用。

    “是，公子！”

    “我这就准备出发。”

    弄玉双手接过，秀首轻颔，前往燕国蓟城之地，并不难，尽管那里正在交战。

    “走吧，先去前厅。”

    弄玉办事，周清还是很放心的，对着她们两个看了一眼，如旧行进。

    “公子，刚才推演是否察觉是谁对晓梦她们出手？”

    云舒仍为奇异，晓梦的身份想来农家、墨家他们肯定知道的，难不成真是他们动的手？果然如此，那可就自寻死路了。

    “有百家的掺和，还有另外一股力量。”

    周清没有隐瞒什么，一直以来，自己都很少对百家去做些什么，实在是……他们现在所为已经在自寻死路了。

    秦国与燕国交战，百家之力挽回不了的。

    秦国与魏国交战，百家之力也是挽回不了的。

    但……百家之力分散开来，不好处理，终究需要一个契机，真正可以令百家消停、安稳的一个契机。

    “阴阳家？”

    “儒家？”

    能够被公子称之为极强的力量，云舒想了想，符合的还真是不多。

