    第0641章 神王阁老佛爷   

    神王阁，叶承欢当即就去找老太君席萌阳。

    

    席萌阳身为叶无极的母亲，在神王阁之中，可谓是货真价实的老佛爷，所有人见到席萌阳都是毕恭毕敬！   

    同时，席萌阳在神王阁中还十分具有话语权。

    

    而席萌阳之所以有话语权并不是依靠自己的儿子叶无极，而是她自身的实力和之前对神王阁的贡献，所以即使席萌阳已经不过问神王阁之中的任何事情，但是谁也不敢将其给无视。

    

    说句毫不夸张的话，席萌阳就如同神王阁之中的定海神针一样。

    

    而且谁都知道，席萌阳对叶承欢极其溺爱，这也是为什么少壮派能够在神王阁得势的原因！   

    当叶承欢来到席萌阳的住处时，席萌阳正在浇花。

    

    别看席萌阳已经年过八旬，脸上还布满了老年斑，满头银发，但却精神抖擞，尤其是双眸中所流露出的目光，一点都不像是八旬老人应该流露出来的！   

    “奶奶……”   

    “承欢来了！”

    席萌阳在看到叶承欢，脸上立即露出了一道浓厚的溺爱之色：“你瞧瞧我这花怎么样，你说我应该怎么修剪……”   

    “这还不是看您自己，您想要怎么修剪就怎么修剪！”

    叶承欢淡淡的说道：“别人给您意见，您也是不听！”

    

    “你这小子，我问你，你就说说……”   

    “我之前也说过，屁用没有！”

    叶承欢满是无奈的叹息了一声：“您直接一句，我只是问问，最终的决定权还是在我手中，我还能够说什么呢！”

    

    对于席萌阳，叶承欢实在是太了解了。

    

    这老太太无比强势，别人的意见，先不管对与错，总之她需要先舒服了，然后再去说其他的！   

    “奶奶，我母亲现在在外面散散心，身体恢复的好像很不错，您知道吗？”

    

    “这不是挺好的吗！”

    席萌阳满脸欣慰的说道：“虽然将你给过继了给她，但是她这么多年，始终都在想着自己的那个儿子！”

    

    “这么多年了，始终都放不下，自己的小命都差点丢掉，如今能够恢复，是好事！”

    

    “这个叶星河找的医生不错，等下次我若是见到他，要好好感谢他一下！”

    

    “奶奶，未必是叶星河找来医生的功劳！”

    

    “什么意思？”

    席萌阳很是好奇的望着叶承欢：“难道这个叶星河还会看病不成？”

    

    “他有卷轴！”

    叶承欢无比严肃而又认真的对着席萌阳说道：“奶奶，卷轴是什么，您应该比我清楚！”

    

    “你是说，叶星河是从卷轴上找到的方法？”

    

    “十有八九！”

    叶承欢也有些不确定的说道：“这么多年多少名医都给我母亲瞧过病，可是最终呢？”

    

    叶承欢这么一说，席萌阳直接陷入到了沉默中。

    

    “奶奶，如今我父亲去了平阳市，好像将卷轴从叶星河的手中给拿走了……”   

    “你父亲想要的东西，他也不敢不给！”

    席萌阳直接打断了叶承欢的话：“况且卷轴放在外面也不安全，还是握在神王阁中比较好！”

    

    “您说的对，我也是这样想的，而且我觉得父亲将卷轴给带回来是天大的好事，我们可以研究一下，看看有没有什么更好的方法将我母亲的病给治愈……”   

    “那你去研究不好了！”

    

    “奶奶，我是想要去研究，但是父亲没有让人将卷轴给送回来！”

    叶承欢微微的叹息了一声。

    

    “你是想要让我联系无极，让他将卷轴给送来……”   

    “奶奶，我……”   

    “承欢，你父亲做事情有他的道理，他既然没有将卷轴给送回来，那必然是有他的用意！”

    席萌阳直接打断了叶承欢的话：“就算是我，我也不好插手，毕竟在神王阁之中，他才是阁主！”

    

    “你若是想要研究卷轴的话，就给你父亲打个电话，看看他怎么说！”

    

    本来叶承欢是想要通过席萌阳将卷轴给拿到手，可是谁曾想席萌阳竟然根本没有想要插手的意思，这使得叶承欢一时间完全不知道应该如何是好。

    

    要知道，以往席萌阳可是极其宠爱他的，对他的要求，可谓是有求必应，如今却直接拒绝了下来，还拒绝的那么干脆！   

    随即，叶承欢慢慢的从口中吐出了一口闷气，满是无奈的说道：“我知道了，奶奶！”

    

    “好了，你去忙你的事情吧！”

    

    叶承欢没有多说什么，直接恭敬的离开了。

    

    叶承欢刚刚离开，席萌阳的眉头便立即蹙在了一起：“无极得到了卷轴，为什么没有送回来呢！”

    

    说着席萌阳找到手机，直接给叶无极打了一个电话。

    

    “无极，刚刚承欢来找我，说你得到了卷轴，是吗？”

    

    “没错！”

    叶无极毫不犹豫的承认了下来：“怎么了？”

    

    “你既然得到了卷轴，为什么没有送回来，你打的什么鬼主意……”   

    “妈，这件事情你就不用管了，我有安排！”

    叶无极淡淡的说道：“承欢让你给我要卷轴的吗？”

    

    “我拒绝了！”

    席萌阳想也不想便说道：“这东西关系重大，我还是比较清楚的，其他的东西，我可以帮他去要，但是这东西，还是算了！”

    

    虽然叶承欢也是席萌阳的孙子，但是相对来说，席萌阳更加在乎的是自己的儿子叶无极。

    

    “我还以为你答应了呢！”

    

    “我又没有老糊涂，怎么可能会答应呢！”

    席萌阳轻声说道：“况且我不觉得承欢能够研究明白，还是在你的手中比较好！”

    

    “您没有答应就好！”

    叶无极很是欣慰的说道：“等我处理完手头的事情，我就回去看您，顺便给您说一些事情！”

    

    “那好，不过梦竹现在怎么样？”

    

    “挺好的，身体正在康复，过段时间等她回去的时候，您一定会很惊讶！”

    

    “这么说，快恢复了？”

    席萌阳很是欣喜的问道。

    

    “差不多吧！”

    叶无极淡淡的说道：“妈，我这边还有其他的事情要忙，如果您没有什么事情的话，我就挂了！”

    

    说着叶无极仿佛想到了什么似的，再次开口：“妈，未来神王阁可能会出现变动，我希望您不要插手进来，什么都不要去管，我自己来处理！”

    

    

    

