    趁着庄雨柠转身走向旋转门的时候，叶少阳快的冲出去，双手拉出墨斗，抓住朱砂线的一头，用力一弹，墨斗凌空飞出。八一中文网ＷくｗくＷく．√８ １ ｚＷ．ＣｏＭ

    庄雨柠意识到危险，猛然回头，恶狠狠的看向叶少阳，还没来及做出反应，便被墨斗击中右肩，叶少阳顺势一拉，墨斗在庄雨柠脖子上绕了一圈。

    庄雨柠怪叫一声，立刻伸手去抓朱砂线，叶少阳从后面快扑上去，双手拽住线头两边，几秒钟工夫便打成了一个法结。

    用力一拉，细细的朱砂线，竟然将庄雨柠的身体拽动，向后跌倒，就在这时，小马飞身过去，口中大喊：“雨雨得罪了！”一脚踢在庄雨柠肚子上，庄雨柠惨叫一声，身体向反方向飞出去，倒地不起。

    朱砂线的绳套里，却仍然有一个人影：是一个通体惨白的小男孩，双手抓住朱砂线，在地上翻滚挣扎着，不时爬起来，咧开嘴巴，试图凑到叶少阳脸上去吹气。

    叶少阳一把扼住它的咽喉，另只手迅抬起，将一张空白灵符贴在它嘴巴上，指甲弹出朱砂，飞快的画了几笔，一口鬼气，从鬼童口中喷吐而出，将灵符顶起一个鼓包，但是一丝也没有流出去，全缩回了鬼童肚子里。

    就在这时，恐怖的事情生了：

    鬼童的脸部突然出现了几道黑线缝的针脚，一共七八条，与惨白的肤色形成强烈对比。

    “噗噗噗噗……”

    黑线一根根炸开，鬼童原本光洁的脸庞立刻多了几条血口子，皮肤外翻，血肉像肉酱一样流出来，看上去极为触目惊心。

    “卧槽……”小马喃喃自语。

    叶少阳左手卡着鬼童的脖子，右手大拇指点在鬼童印堂上，念了一遍咒语，拇指抬起，扯出了一抹虚影，几秒钟不到就消散在空气中。

    居然扯不出命魂？

    叶少阳暗暗叹了口气，从腰带里摸出灭灵钉，对着鬼童的面门，用力扎了下去。

    “啊”鬼童大声哀嚎，四肢用力挣扎，却被叶少阳一只手卡的死死的，灭灵钉一刺到底，黑色的血不断流出，鬼童的身体一点点瘪下去，最终完全化成了一滩血水。

    叶少阳吸了口气，画了一张符丢在血泊中，灵符一遇到血，立刻腾起一团蓝火，不一会工夫就将血浆完全烤干，地板上光洁如初，看不到一点它存在过的痕迹。

    叶少阳来到庄雨柠身边，见她还在昏迷中，便让小马把她背起来，刚走出大厦，外面传来了警笛声，两辆警车从远处开来，停在大厦前。

    谢雨晴第一个下车，带着若干警察，朝叶少阳走过去。看到旋转门里的惨象，一个个当场都愣住了，一个警员惊叫起来：“怎么可能，旋转门居然把人夹死了，而且夹成这个程度！”

    谢雨晴知道是鬼怪作祟，见怪不怪，安排他们调查取证，自己来到叶少阳面前，看了一眼昏迷中的庄雨柠，对叶少阳道：“有人死在这，不管怎么样，你们得去警局录下口供，现在方便吗？”

    “已经没事了，走吧。”

    谢雨晴于是腾出一辆警车，让他们上车，叫来一个警员，让他负责协调现场的取证和记录，自己开车送叶少阳等人回到市局刑警队。

    到地方后，谢雨晴找来两个女警，把庄雨柠送到休息室，然后带叶少阳和小马来到隔壁房间，名义上是录口供，叶少阳让小马讲述事情的经过，自己坐在椅子上沉思起来。

    等小马把一切讲完，谢雨晴难以置信的吸了口气，放下笔记本，苦笑道：“笔录是没法写了，我回头去跟领导说一下，随便写点东西，走下程序算了。”

    抬头看着叶少阳，说道：“虽然死了一个人，处理起来比较麻烦，不过好在那个鬼被你灭了，事情也结束了。”

    叶少阳看了她一眼：“谁说那鬼被灭了？我灭的只是一缕魂魄，不是它的真身。”

    此言一出，谢雨晴和小马都吓了一跳。

    谢雨晴道：“那它的真身在哪？”

    “我怎么知道，这件事复杂的很，远不是你们想的这么简单，等庄小姐醒来，我要好好问问她。”

    谢雨晴道：“你们还是先去洗澡换身衣服吧，看你们现在的样子，落汤鸡似的。”

    经她这么一提醒，叶少阳才现自己全身上下都在滴水，座位下面已经汇聚了很大的一滩，无奈的摇了摇头，说道：“泡也泡一晚上了，就先这样吧，待会回去再说，倒是庄小姐，女孩子家身体虚，不然你给她找件衣服穿？”

    谢雨晴笑了笑，“你还挺知道怜香惜玉的。”

    “什么啊，她本来就昏过去了，要是再生病就麻烦了，我还有很多事要问她。”

    “放心吧，这件事还不用你操心，我早就安排好了。”

    小马敲了敲叶少阳的胳膊，嗫嚅道：“她昏过去，不会是被我那一脚踢的吧？”

    “你以为你一脚多厉害？她被附体过，三魂不稳，昏迷一段时间是正常的。”

    就在这时，之前被派去照顾庄雨柠的女警过来汇报，庄雨柠已经醒了。

    谢雨晴征询的朝叶少阳看去。

    “去找她吧。”叶少阳起身说道。

    庄雨柠身上穿着一件干净的睡衣，坐在休息室的床上怔怔呆，一看到叶少阳，眼中立刻放出光彩，“叶先生，那个鬼童被你杀了？”

    叶少阳摇了摇头，看着她，语气有些冷漠的说道：“庄小姐，那个鬼童，到底是什么来历。”

    庄雨柠一听这话，当场愣住。小马和谢雨晴也愣住了。他一个天师都不知道，庄雨柠怎么会知道？

    然而，庄雨柠却是低下头，露出心虚的样子，嗫嚅道：“我……”

    “我能这么问你，肯定是掌握了足够的线索，你最好说实话，不然这生意我不干了，大不了退钱给你，之后它再来找你，你另请高明吧。”叶少阳激将道，也是实话实说。

    “不不，”庄雨柠连连摆手，“叶先生，我愿意说，你一定要帮我，再加钱都可以的！”