    “嘿嘿！”赵满阳笑道：“以为我也要参加飞升之战呀！”

    “你也要！”

    叶尘和萧研几乎同时惊呼。

    为什么会惊讶呢？

    赵满阳这家伙看起来如此不靠谱，这倒是无所谓，可这实力... ...

    真不能恭维，去的话，不就是去送死？？！

    所以，两人才会一惊。

    叶尘心里暗笑，这家伙胆子还真大！

    “对啊！”似乎感到了两人奇怪的眼神和语气，又解释道：“两者真有关系的话，要是有人走后门、暗箱操作什么的，影响到了我的飞升，那问题可就大了。所有，我必须全面掌控相关信息，才能在飞升中建立优势，合理的趋利避害！”

    说着，他脸色很是得意，似乎对自己的想法很是自豪。

    萧研脸色轻蔑一笑：“嘻嘻！就你，不是去找死吗？”

    的确如此，萧研说的是她的心里话，哪怕是叶尘，他都非常担心，连叶尘一个手指都打不过的赵满阳，那就是去当炮灰的。

    赵满阳嘴角抽了抽，脸色十分不满意她对自己的评价：“萧姑娘，你就这样看我的？你...是不是对赵某有所误解？？”

    萧研抿嘴咯咯笑：“本来就是嘛！飞升之站凶险异常，有死有伤，每一届都有成百上千的天才陨落于此，真的想要做到全身而退的很少，要想参加，除非具备强大的实力自信，要么就做好有死无生的心理准备。”

    “飞升，不飞即沉！”最后，萧研神情肃穆，语气强烈郑重。

    他看着萧研认真的娇美面容，一时间有些着迷。

    他回过神来，郑重的点头：“谢谢萧姑娘的一番提醒！”

    随后，他有恢复了嬉皮笑脸的神态，脸色嘿嘿笑道：“可能在你们眼里，我赵某很弱，完全没资格参加飞升之战，只是去送死的，但... ...事实真的如此？”

    “额...”萧研按住额头，对赵满阳感到彻底没救了。

    “哈哈！”叶尘忍俊不禁，单竖一根无名指，摇了摇道：“当然不是如此，我相信赵兄很强！”

    萧研也微愕，叶尘竟破天荒的附和了赵满阳一次。

    他倒是觉得，既然要去参加战斗，有强烈的信心自然是极好的，所以才表现出这番，算是对他的认可和一种鼓励。

    赵满阳嘴巴张大，这倒是叶哥第一次认可自己呀。

    他眼光闪亮：“不愧是叶哥，明白人呀！”即刻露出一副你懂我，视之为知己的表情。

    良久，几人终于回到正题。

    “啊？！叶哥也要参加飞升之站！！”

    赵满阳大叫起来。

    眨眼之间，脸上写满幸福的味道：“那真的太好了！岂不是，岂不是说我有大腿抱了？！哈哈。”

    “... ...”叶尘。

    萧研：“... ...”

    “等等...萧姑娘你可以直接飞升？”赵满阳又想到，简直不可思议的表情。

    他竖起大拇指：“厉害呀！看来萧姑娘也是大腿，哦，不！是大姐大！”

    实在把赵满阳惊讶到无以复加，竟然有人可以不用参加飞升战就可以直接飞升，这后面的背景得多强啊！

    他觍着脸，再次说道：“萧姑娘，能让在下做你的小弟吗？！”

    赵满阳语气诚恳，面露坚决。

    萧研却一脸嫌弃：“得了吧，我才不用什么小弟，别叫我大姐！”俏脸上说着鼓起来，对赵满阳微怒。

    赵满阳脸色讪讪，嘿嘿一笑。

    “说正经的，这次拍卖会你打听到了什么？”叶尘对拍卖会还存有疑虑。

    赵满阳沉思片刻：“据说有几件了不得的宝贝出现，有很多人也想借此攀上上界，其他就不是很了解了。”

    叶尘颔首。

    “哈哈，不过... ...”赵满阳话为说完，周围密林中出现一阵阵细微的声响。

    张聊面色大变。

    叶尘也感受到了！

    平常时候，叶尘的神识是没有打开的，因为运转神识外探，需要耗费极大的精神力，就像一个普通人一直提着十来斤的篮子一个道理。

    没事儿时谁都不喜欢附重而行。

    “龙叔。”赵满阳明显差距到了张聊的神态。

    “有埋伏！很多...”张聊面色凝重，来不及解释，便沉声道：“快躲起来！”

    四人迅速朝着声音相反的方向逃离。

    “十个人，每个人的实力都很强！”

    叶尘急促的说道。

    他神识扩散，明确感受了十道气息，很强的气息，竟然有几个比自己还强！

    “十个！”

    萧研和赵满阳也意识到情况危急，能让叶尘认为很强的，那觉得是大大的威胁。

    十个黑影出现，都持着武器，正急速向他们奔来。

    越来越近了！

    叶尘拉着萧研的手，为她提速，张聊也照样抓起赵满阳。

    “要不，我们分散而逃。若是被追上，岂不是一网打... ”赵满阳感到敌人接近，他们速度太快，他有些坚持不下。

    叶尘眉宇皱起，他推断着。

    这些人，个个都是高手，为何气势汹汹追着他们。

    看他们杀气沸腾的样子，应该是要杀他们！

    可他和萧研并没有惹什么事呀。

    不对！

    旋即，叶尘回想自己这一段时间来的经历。

    自己和萧研有关联，或说可能引来这等危险的，有黑心龙，有穆归隐，其他的... 貌似想不到了。

    难道是黑心龙的报复？或说穆归隐的泄恨？

    他瞥了赵满阳两人一眼，两人皆是身份不简单，也很大可能是追杀他们的也说不定。

    “不行！”叶尘打断了赵满阳的想法，“四个人一起战斗，勉强有能力一站，如果分开，一旦被追上，绝无还手之力！”

    这是叶尘理智分析得来，综合十个人实力和自己的情况。

    如果分开，这十个杀手显然也不会分开追。他们的目标是一个！

    十人围攻两人，和十人围攻四个，完全不同。

    四打十尚可一战，二打十几乎无望胜出。

    他们皆是一怔，不过情况恍然，便不再多说，四人催动力量在森林中绕行而跑。

    走出曲折蜿蜒的路线，拖开了一段距离。

    

