
        萧辰闯了过来，李俊欣也不在停留，直接进入到了寰宇塔之中。

    其中有不少人，都是对萧辰投来了不友好的目光。

    其中金家甚至紫家都有不少人，看来萧辰得罪了对方，对方还记得。

    “萧辰，如今对于你来说，局势可并不好，虽然你们实力都不错，但是寡不敌众，而且你们的实力，还没有到最顶尖，在寰宇塔之中，要是被针对的话，会很危险。”木沉留还留在这里。

    如今萧辰表现的这么好，他自然也不吝啬的去招揽对方的。

    “多谢提醒，我会注意的。”萧辰点头。

    他也知道对方的意思，但是他不打算去木家的，这样也算是婉拒了。

    木沉留当然也是听出萧辰的意思，对其点点头，也离开了。

    “你们也看到了，跟我一起，说不动危险的很。”萧辰无奈的说道，要对付他的人，似乎真的很多呀。

    “那也比跟着紫家那些人安全。”紫星儿到是无所谓。

    萧辰看向岳欣怡，这句话主要还是和她说的，要是她跟着家族走的话，可定不会遇到这么多的麻烦。

    “没事的，就算真的遇到危险，我想一些人也不会对我怎么样吧，毕竟这么多人可是看到我和你走的。”岳欣怡也是无所谓的说道。

    萧辰内心其实还是很感动的，虽然岳欣怡嘴上没有说，但是对方跟着自己，有一定的原因，是因为要保护他的。

    要是有岳欣怡跟着他的话，那些想要对付他的人，就不得不认真思量一下得失了。

    “可是你的家族...”不过就算这样，萧辰还是有些不想让岳欣怡跟着。

    到不是拒绝对方的好意，而是怕对方不好和家族交代。

    “放心好了，我和家族那边说好了，不过你要是欺负我的话，我可是会告诉家族的哦。”岳欣怡俏皮的说道。

    在外人眼中，岳欣怡就如女神一般的存在，那里像现在这样，展露出自己小女子的一面。

    就这样，萧辰一行五人，现在变成了七个，一起进入到了寰宇塔之中，最让人无语的是，两者的家族还真的没有去管，任用着紫星儿还有岳欣怡在这里胡闹。

    寰宇塔，女帝亲手建造，在她最后之际，将她的传承都存于这座塔之中。

    可以想象，这个塔有着女帝多少的心血。

    这一点，从萧辰刚一进入寰宇塔之后，就完全可以感受的到了。

    寰宇塔一共十层，刚刚进入到寰宇塔，自然是在第一层之中。

    “寰宇塔庞大无比，在每一层的尽头，都会有去下一层的通道，而层数越低，这里的环境与女帝修炼之地就相差越大，听说在第十层，其实就是那片女帝修行空间。”岳欣怡介绍到。

    萧辰一行人可是第一次进入到这里，而她们已经有几次了额。

    “原来如此，怪不得在这里可以感受到三种强烈的法则气息。”萧辰说道。

    三大学宫，主修三种不同法则，但是曾经的女帝，可是将三种法则融合到了一起，并且命名为星辰法则。

    不管是日月星，其实他们都是属于星辰的。

    而星辰学宫，之所以这么命名，可见他们对女度的执着。

    “没错，三大学宫的弟子，在这里修炼，事半功倍，那怕这里不是那片真正的空间。”岳欣怡说道。

    有岳欣怡和紫星儿在，萧辰夜世界快速的了解这座塔的情况。

    萧辰抬头张望，在这里，上空根本看不到顶部，而是漫天的星辰，散发着微弱的光芒，十分美丽，那怕是紫星儿和岳欣怡这样进入过这里几次的，依旧是被这样的景象所迷住。

    “这样的景色，其实真的适合谈情说爱。”

    本来众人都沉浸在这样的美景当中，而萧媚突然就来了这么一句，实在是有些煞风景。

    萧辰更是满脸的黑线，你说就说呗，为何还要看他，真的是搞不明白。

    “咳咳，我们也该赶紧出发了，寰宇塔开启的时间有限，我们要在有限的时间之内，得到最大的好处。”岳欣怡脸色微微一红，赶紧向前走去。

    萧辰叹息一声，他从天界到神域，就看到过这样的场景，没想到如今在这样的塔里，还可以看到。

    从那漫天星空，萧辰可以看到有着一个个黑点不断落下。

    当靠近之后，萧辰才知道，这是星环兽。

    根据岳欣怡介绍，在第一层，星环兽的实力，只相当于神变一重。

    所以以萧辰几人的实力，前几层根本没有任何的压力，很快就通过了，并且来到了第七层之中。

    如今萧辰一行人当中，除了萧媚是神变八重之外，其余人都是神变七重，可谓进步神速。

    通过快速的登塔，萧辰也是注意到一个问题，那就是在越高的层次，天空的星空就越是明亮。

    散落下来的星辰之光，还有各种法则也是越强烈，当然了，承受的压力也会变大，星环兽也会变强。

    “哼，速度到是挺快。”

    越是到高层，遇到的人也就是越多，其中与萧辰先后进入寰宇塔的李俊欣也在第七层的尽头，看来是要踏入第八层。

    以对方神变巅峰的实力，自然是要去更高的层次。

    “我看你敢不敢上来。”李俊欣知道萧辰的境界，在往上，可就超过萧辰的境界了。

    而这寰宇塔之中，虽然有着十层，但是要是在对应境界的层数当中，也是有着很大的危险性。

    所以大部分人，都不会选择到达与自己境界一样的层数，而是稍微低一些的地方修炼。

    毕竟他们武者人数可不是那源源不断的星环兽，光耗都耗死了，在一个不小心，那可就真的回不去了。

    而寰宇塔之中，虽然有伤亡，但是伤亡不是很大，因为很多人都有自知之明，都会量力而行。

    唯有那些真正的天骄，才会前往最危险的地方，甚至去到比自己境界还要高的层数。

    还有就是抱团人数多的，也是可以这样做的，但是这样的话，得到的好处肯定就没有自己多了。
  