    “以先生之意呢？司徒家族这些年来在帝国内的表现有哪一样是让帝国民众得到实惠或者说符合民意的？也许有人会认为无锋还没有做好与司徒家族翻脸的最后准备，但妾身不这样看，自从司徒明月一去，其实唐河帝国就已经名存实亡了，缺乏一个强有力而又能够服众的强权人物，留下一干互相敌视互相拆台缺乏远见的犬子，保守顽固日趋没落的贵族群体尸位素餐，这就决定了唐河帝国崩溃解体被新王朝替代的必然！”说这番话时安琪儿的语气斩钉截铁，“其实现在帝京城内内心彷徨无助看不清形势的人占据了相当一部分，虽然从表面上来看，似乎司徒朗与司徒泰之间的皇位易手一事似乎是司徒家族私事，但这些人同样并不看好司徒泰！看看司徒泰治下的东海江南，民生凋零，百业俱废，帝都城也并非都是蠢人，他们一样能够看到这一点，若是让司徒泰这种只顾自己个人权势的一勇之夫窃取国器，那唐河帝国将会比司徒朗统治更加不如！”

    古基点点头，没有说话，他知道对方还有更关键的话语在后面。

    “妾身以为无锋现在的策略太过保守，或者说过高的估计了贵族们的势力。也许在帝京和北方贵族们还有着相当根基，但在东海、江南以及五湖，在经历了无数战乱和统治者高压盘剥之后，原来还企图媾和的商人们已经完全抛弃了与司徒家族代表的贵族合作的可能性，接受司徒泰或者司徒彪这些人成为他们头上主人的命运其实相差不大，工商势力要想在国家政权和国家阶层占据一个让他们满意的位置，在司徒王朝是永远不可能实现的，东南的工商阶层已经逐渐看清楚了这一点。”

    “嗯，小姐说得好，眼下不但东南商人慢慢倒向了无锋，连帝都城内一些较为开明的工商业主也逐渐加入了这一阵营，也许现在连他们自己都还没有现这其的变化，但这却是一个不容否认的事实。在下层民众，无锋的威望更是上升到了一个史无前例的高度，西北巨变连各地不少小地主也都心痒难熬，希望加入到工商兴国这一进程来，也许真的是时候了。”古基渐渐被对方的话语所打动，原来他一直想方设法的在为无锋躲避帝国贵族的直接攻击，尽量减少对方的敌意，以便于西疆能够有一个宽松的外部环境来展壮大。

    “古先生，我们倒不必急于一时，但我们必须做好各种充分的准备，唐河帝国虽然看起来像是一个庞然大物，但四周守候的恶邻却是不少，几乎个个都是等候着最佳时机的到来，可以加入到这一场大型狩猎战来，所以要么我们不动，但一旦我们决定行动，那就是要一击成功。”安琪儿的话语充满了决断之意，“我们不能容忍千年累积起来的唐河明毁在外族人的屠刀和战火之下，更不能容忍帝国内部一些败类企图勾结外地入侵来达到自己的私人目的，所以我想我们必须要先在帝国内部树立起我们的明确目标，把司徒家族所谓的正统合法性看法削弱，使我们能够与司徒家族站到同一起跑线上，只有这样才能确保无锋在将来进军原内地时在民心民意上得到支持，为他的军事行动减轻羁绊。”

    “唔，依小姐之意，现在我们该如何呢？”古基话语间也越恭敬，安琪儿深远的目光让他惊诧更多了几分敬佩。

    “很简单，就是尽可能的获取民意，尤其是在原和北方，像云、黑山、龙泉、晋、沧州这些内地重府，黑山、龙泉二地卡曼人已经撤离，但司徒朗不想牵扯进去，司徒泰更是不闻不问，无锋似乎在担心此时进入黑山、龙泉二地会引起帝国各方各界对他势力膨胀的进一步忧虑，所以也有些犹疑，妾身倒以为可以利用粮食这个有力武器，派出一些所谓赈济人员，一面赈济这两地灾民，一面选拔任用一些当地人先行组建维持当地社会治安秩序的机构，成立一些过渡性的机构，这样既可以避免招人耳目，又可以把这两地的人心牢牢抓在我们手，不是有不少两府的移民前期已经迁移到了西疆境内么，完全可以从选派一些精明能干而又忠诚可靠者承担起这份工作，这样可以使无锋今后的行动更加顺利。”

    古基从来没有见识过安琪儿谈锋如此之健的一面，往日娴雅静少有参与政务的形象完全被推翻，而对方言语的论点却又精辟犀利，直指西疆目前存在的弱点，让他凭空生出巾帼不让须眉的感觉。

    “至于沧州和晋二地，虽然司徒泰和司徒朗对二地都颇为关注，但沧州也曾被卡曼人兵锋波及，除开沧州府城外，沧州其他地方情形几乎与黑山龙泉一样，而晋在遭遇太平军反复蹂躏之后，地方保守势力已经大大削弱，而帝国一方接手时间不长，尚未建立起有效的统治，这两地目前民众目前景况都不佳，我相信只要获知云得到救济消息，这两地民众的代表也会来向我们求助，我们正好可以扩大我们的影响力，甚至培植亲西疆的势力。”

    从大到战略规划小到细节部署，眼前这个妖娆丽人侃侃而谈，分析得清楚明了，显然是对目前时局看法和西疆所处的地位以及应当采取对策做了很深的研究，谈及的论点也是有理有据，极具说服力，对安琪儿的看法古基心已经升到了一个相当高度，颇有一种刮目相看的味道。

    安琪儿和古基的谈话几乎是在一种一个人谈一个人听的状态下一直持续到结束，不过两人都在对时局的看法上取得了比较一致的看法，那就是西疆该在必要的时候将目光转向帝国内地而不是一味在帝国外围东征西伐了，只要能够成功赢得帝国下层民心，无锋完全可以与司徒家族在帝国这个舞台上一争高低。而现在司徒泰和司徒朗已经开始接触，虽然双方肯定还会需要一段时间来讨价还价，但时间并不多，如何利用当前这种有利局势，采取种种手段，为无锋造声势打基础，尤其是在帝都这个舞台心为无锋吸引更多的光亮，这才是当务之急。

    不过远在千里的无锋还完全沉醉于征服大南洋的漏*点与自豪当，这个时候他似乎连自己的最终目标也抛在脑后了。

    站在城市议会大厅前的高台上，俯瞰着整个城市，南面是密密麻麻停满了各种船只的海港区，沿着海港码头大道的是一片连着一片的仓储区，紧邻着仓储区的东面就是更加繁忙的加工区，各种工场作坊大都集在城市东部，几条宽阔的大道将仓储区、码头、加工区连接起来，而来自城外的几条道路也适时加入到沟通整个城市的络来，使得整个城市脉络更加顺畅。忙碌的马车和人流虽然比起平常有些减少，但商人们似乎并不因为这座城市换了主人而放弃了自己的生意，早就传闻这位新主人对工商阶层历来相当亲善，城市易主后一样未变似乎也映证了这一点。

    城市议会已经无限期关闭休会，虽然新来主人并没有宣布停止城市议会的运行，但事实摆在面前，摩洛城市共和国已经成为唐河人秦王的新领地，城市共和国将变成他治下的一座城市，民众的权力将被收回，这一点似乎勿庸置疑。虽然已经有不少人开始上街游行示威，但鉴于进入城市的强大武装力量，游行队伍在刚刚集结起来之后便被宣布未非法而取缔，几名主要牵头者被逮捕，面对这种来自强权的压力，本想伸张一下民主权利的民权主义者们便作鸟兽散，几乎所有人都用惴惴不安的目光注视着新来的统治者，他们不知道他会给自己的生活带来什么。

    凝视着前方远处的无锋目光深沉，马其汗人和南洋联盟以及雇佣军的联手并没有给他带来多大压力，现在棉兰、巴厘亚和苏拉维西东部已经完全平静了下来，自己的军事力量已经完全控制了整个局势。马其汗人不过是虚张声势，只要在三江和北罗尼西亚那边鼓捣一下，相信他们派出的两个兵团就马上就会变成一个兵团，米兰人和司徒彪那边似乎要催一催了，哪怕做做表面章，也一样可以让已经到了极至的马其汗人出一身大汗。

    南洋联盟这帮家伙心打的什么主意能瞒得过自己？用三宝城邦并入南洋联盟来换取双方休战，看来南洋联盟一样得到了帕沙人在西面撕毁了停战协议的消息，否则这帮家伙不会这么急切的想要休战，这个建议倒还需要斟酌一番。