    田七心里很着急，少爷叮嘱他和桂圆要保护好小姐的安全，现在小姐却让他们回去，他该听谁的？

    桂圆是叶墨寻买回来的，他没啥好纠结的，就听少爷的没错，总之没有少爷的命令，他是不会离开的。

    田七是宋坦坦买回来的，如今虽然是叶墨寻的贴身护卫，但他内心里是更忠心于小姐的，所以他很为难，本就不太聪明的的脑袋开始打结。

    但想到小姐的安全更重要，于是他决定要留下，不能离开小姐半步，深更半夜的，一个姑娘家在荒山野岭太危险了。

    哎呀！

    居然使唤不动这两人，她的话没人听了是吧？

    “我让你们回去听到没有，田七你是不是不认我这个小姐了，怎么不听话，桂圆也是，你眼里还有我这个小姐吗？”

    宋坦坦声音沉沉，黑暗中尽管看不清她此时的脸色，但田七和桂圆却能清晳的感觉到她的愤怒。

    田七不会说话，只会摇头和摆手。

    “小姐请你不要为难我们，少爷的话我们不能不听。”桂圆的意思很明确，他主要服从于少爷。

    “都什么时候了，还在这跟我犯蠢，我一身武艺，你们跟我单挑都打不过我，操哪门子的心？”宋坦坦被气笑了，“现在最重要的是保护好小少爷和小小姐，明白了吗？”

    好像的确是这样，两人憨憨地点点头，听着那些匪徒越来越靠近，宋坦坦没再出声，黑暗中打了个手势，示意两人快走。

    结果发现两人还杵在她面前没动。

    感情是天太黑，所以没看见？

    宋坦坦用气音说：“快点，还杵着做甚？”

    田七和桂圆闻言，立马转身往来的方向返回。

    宋坦坦估摸着两人应该跑远了，就藏在一处草丛中，黑夜里藏身很方便，随便找个地方一躲就很难发现。

    她心里掐着数：三二一，过来了，很好，放。

    “吼！！”一声虎啸震天动地，不说正往这边过来的一群匪徒，连远处叶墨寻等人也听的一清二楚。

    商队众人吓得脸色煞白，原本昏昏欲睡的一些人此时立马惊醒过来，纷纷拿起身边的武器，背靠背集在一起戒备起来。

    此时田七和桂圆刚回到山脚的官道上，还没来得及向叶墨寻交待什么就听到令人震聋发聩的虎啸声。

    顿时心中一跳，暗道不好，小姐还在山上。

    正欲转身回去找人，却听叶墨寻叫住他们，“你们守在这别动，保护好夫人还有小少爷和小小姐，我去看看。”

    “少爷，我和你一起去。”桂圆想将功补过。

    “不必，服从命令，保护好夫人母子三人，否则回头我饶不了你们几个。”叶墨寻声音冷沉，他需要护卫绝对的服从令命，而不是自作主张替主人做决定。

    桂圆脸色一白，立马低下头后退了两步，恭敬道：“是，我明白了，桂圆誓死保护好夫人母子三人。”

    “舅妈……”

    “阿寻你去吧，坦坦交给你了，这里你不用担心。”宋追燕语气平静道。

    叶墨寻没再停留，飞快的往山上赶去，其实从听到虎啸那一刻他就怀疑，那虎是宋坦坦从空间放出来的。

    但也不能太肯定，这峡谷山群山环绕，地形的复杂程度不输西凤，毕竟这里离西凤只有半个月的路程。

    这山上有大虫也不是没有可能，所以他还是有些担心的。

    “系统山上可有虎？”叶墨寻突然向系统讨线索。

    系统：“今天心情好，就赠送你这个答案吧，自然是有虎的，不过那虎是宋坦坦从空间放出来的傻虎。”

    如此，他就放心了。

    叶墨寻心中一松，脚下的步子却没放慢，循着虎啸声快步奔去。

    半山腰，大当家的堪堪躲过大虫的攻击，但他手底下的人却瞬间被拍死了十几个。

    还好二弟没来，否则以他的身手，是绝对躲不过这只大虫的攻击，只是这虎出现的着实突然又诡异。

    他自诩力能举鼎，峡谷山前两年的确有大虫，而且几个山头加起来有三只之多，但全都被他带人打杀了。

    按理这地方不该再有猛兽出现才对，峡谷山他才是真正的山大王，所以他才敢大半夜带人出来打劫。

    “特奶奶的，这该死的大虫难不成是从天而降，竟如此迫害于我。”大当家的气的当场破口大骂。

    “啊，大当家的，救，救……”

    “啊！”

    惨叫声频频传来，大当家的靠在一棵树上喘气，若是白天他还有可能与大虫一战，从虎口救下众兄弟。

    但这黑灯瞎火的，他视力受阻，想把老虎打死，哪里那般容易？

    “嗷呜。”突然狼嚎声四起，闻者无不瑟瑟发抖，毛骨悚然。

    叶墨寻跑上山时，气息很是不稳，靠在一边大石头上休息，想来用不着他帮忙，坦坦自己可以搞定。

    她超市里放出来的猛兽都是脑子有问题的，他若冒然前去，很可能会被误伤，所以就站在原地等着，看事态如何发展。

    “朱爷，这山上有狼群，狼群若跑下山来，可就遭殃了。”朱爷的心腹忧心忡忡，急的不知如何是好。

    “叫大家小心点，点火把，狼应是怕火的。”

    朱爷也不确定，但总要做些什么才能暂时安抚住大家，若是被吓的乱了套，那就更难应付了。

    宋追燕也不确定这老虎和狼群是不是宋坦坦从空间放出来的，肯定要防备，情急之下她让彩晴和彩月都去马车外守着。

    随后她把双胞胎放进空间，这样若真有猛兽攻击，她也可以毫无顾虑的逃走。

    安置好双胞胎，她拿着大刀从马车下来，沉着道：“大家不要惊慌，越是这种时候越要团结，大家都聚在一起，千万不可落单，否则性命难保。”

    关键时刻，她也是可以保护大家的，比如趁大家不注意，捉住狼王，这样狼群就会被整个收进空间。

    但前提是她的空间不能曝光，还有商队那边的人别给她添乱，否则她就懒得管他们死活，带着自己人逃走。

    当然若是情况不可控，那她就只好独自逃走，其他人她是不可能拼命去保护的。

    山上，一阵混乱过后，周围再没听到惨叫声和痛呼声，宋坦坦觉得应该差不多了，就用意念把大虎和狼群召唤回来，收进空间。

    另一边，叶墨寻听着整个山林突然安静下来，知道一切尘埃落定，正要喊宋坦坦过来。

    脑海中系统突然鬼叫起来，“宿主小心，匪徒头子就站在你身后，拿着刀要砍你呐。”

