    此刻，《前世轮回》的直播屏幕上，清晰的映照出了朱元璋和马秀英之子的面容。

    “这孩子也太可爱了吧？”

    “啊啊啊——这娃儿怎么能这么的可爱？”

    “这么可爱的孩子……爱了爱了呀！”

    …………

    屏幕前的许多观众全都在弹幕间中用发弹幕的形式表达着自身对朱元璋和马秀英之子的喜爱。

    与此同时，屏幕之中，朱元璋亦如屏幕前的观众们一样，十分心仪于马秀英怀中的孩子！

    “来来来……给我！给我！”

    忙不迭的抱起了马秀英怀中孩子的朱元璋，整张脸上都写满了两个字——溺爱！

    望着屏幕之中朱元璋的那张笑脸，以及那张笑脸正对着的小孩子，东方无穷若有所思——这位……应该就是那个被戏称为“史上最稳太子爷”的朱标朱太子了！

    东方无穷尤记得，自己前世所在的那颗蓝色星球上，有这样一个笑话故事：

    “大内侍卫：报——陛下，太子朱标谋反，大军已经打到雨花台，逼近皇宫！

    朱元璋：兵力够不够啊？

    大内侍卫：报告陛下，守城兵力一万人，正严阵以待，足矣守住宫门不被攻破；京郊五万精兵可以随时勤王护驾，将叛逆杀的片甲不留！

    朱元璋：放肆！我是问太子兵力够不够？

    大内侍卫：（懵逼中……）

    朱元璋：你倒是说话啊！

    大内侍卫：报……告……陛下，太子方面，才集结了两万兵力……

    朱元璋：我的笨儿，这点兵力怎能成功谋反？传朕口谕，派三千太监前去应战，士兵一律不得抵抗，另外，等太子带兵打到奉天殿，即可宣读朕的退位诏书，朕即日起，为太上皇，不再过问朝政，一切军国大事均交由太子独断！标儿呀，父皇等这一天等的头发都白了，你可快点儿来吧！

    众多大内侍卫：emmm……（我有一句话不知当讲不当讲……）”

    虽然这只是东方无穷前世所看过的一个笑话故事，但是，这也从侧面说明了，朱标这位大明太子爷，其屁股底下的那个位置究竟是坐的有多么的稳当！

    只可惜，在原本的历史中，朱标早死——或者应该说朱元璋实在是太能活了，结果，朱标这位太子死在了其父朱元璋之前，之后，朱元璋为了给朱标的儿子，也就是他朱元璋的孙子留下一个铁桶江山，将朝廷之中的所有“刺”全都给拔除干净了，而其结果，便是燕王朱棣通过“靖难之役”从他的侄儿手里夺取了皇位！

    若朱标不死，借给他燕王十个胆子，你看他敢不敢造反？

    ……

    ……

    就在东方无穷想着朱标之事的时候，弹幕间中，一些调笑之言却是开始刷屏了起来。

    “话说……知晓自己前世有了儿子究竟是一种什么体验啊？”

    “若是前世之子和现在的自己相遇了，又会迸发出怎样的火花来呢？我等拭目以待！”

    “话说……《前世轮回》这么多期以来，有出现过前世父子关系、今生再次相遇的事情吗？”

    “好像还没有听说过诶！”

    “期待中……”

    ……

    ……

    同一时间，屏幕之中，朱元璋在挥退了手下的士兵后，很是认真的询问着马秀英道：“妹子，濠州城中究竟发生了什么事情？”

    “元军调集了十万兵马，突然攻打濠州城，濠州城险些被破！”马秀英忧心忡忡的回答着朱元璋的询问道，“虽然元军后续被打退了，但义军兄弟伤亡惨重，连彭淮王都死了！”

    “那我义父呢？”朱元璋连忙追问道。

    “义父没事，但是他的手下伤亡过半！”马秀英轻叹了口气道，“现如今，濠州城里断草断粮、一片混乱！”

    继而，马秀英抬首望着朱元璋道：“我实在是过不下去了，所以就带着孩子找你来了！”

    “此刻，濠州城里群龙无首，恐怕又要再起争端了！”听了马秀英之言的朱元璋不禁感慨的说着道。

    “不是恐怕，我看是必起争端！”马秀英言之凿凿的说着道。

    “为何？”朱元璋很是惊讶的询问其缘由道。

    “元军刚刚败退，孙德崖就率领大军进了濠州城，并且，还直接住进了彭府，号称自己就是淮王，甚至于，他还说要统领濠州义军！”马秀英说着，从儿子的襁褓中掏出了一封书信交到了朱元璋的手中。

    只见这份信中写着：

    “元璋吾儿如面：

    濠州万急，孙部为患，盼你率部速归，助我抗孙！”

    朱元璋在看完了这封书信后，便将其交到了一旁的李善长手中。

    待得李善长看完了之后，朱元璋有些迟疑的询问着他道：“先生，你看……”

    只不过，话未说完，李善长便直接出言打断了朱元璋的询问道：“上位，夫人连日来受累了，可否先让夫人歇息用餐呢？”

    ……

    ……

    此刻，屏幕之前的观众在看到这里的时候，忍不住纷纷鼓噪了起来。

    “李善长，你怎么敢的呀？那位可是朱元璋的发妻，是朱元璋深爱着的妻子，你就用这般敷衍的借口支走她，你就不怕马秀英日后在朱元璋耳边吹枕头风，给你小鞋穿？”

    “话说……郭子兴给朱元璋写求援信？就是不知道他的儿子郭天叙知不知道这件事情，若是知道的话，我很想看看，郭天叙此刻的表情——当年，就是他硬生生的将郭子兴答应给朱元璋的三千精兵换成了十八骑，但凡他要点儿脸，我觉得他就应该阻止他父亲写信给朱元璋求援！”

    “要脸？呵呵……郭天叙这家伙有脸吗？”

    “孙德崖还是如以前那样，十分的让人不省心，这不，又出来作妖了！”

    “前面那个说吹枕头风的，我感觉马姑娘应该不是那种人吧？”

    “调侃你懂不懂？他这是调侃好不啦？”

    …………

    正当弹幕间中的各种弹幕刷的飞起的时候，屏幕之中，听了李善长企图支开马秀英之言的朱元璋，神色间顿时就有些不快了起来。

    只不过，不等朱元璋发话，马秀英却是主动开口说道：“还是这位先生想得周到——连日来赶路，我这身子骨也有些累了，正好歇息用餐，补充一下体力！”

