    “陆教授，我这儿有发现！”

    洞穴内。

    听到曹毅的这番话，陆朝阳连忙朝他看去：

    “曹毅同志，有什么新情况？”

    曹毅再次低头观察了一番，指着地面道：

    “陆教授，这里有个类似动物的脚印。

    虽然个头很大，我也判断不出是什么动物，但应该不是胖虎的。”

    陆朝阳闻言与欧阳远山对视一眼，二人同时凑上前查看了起来。

    此时曹毅的位置在凹槽的右前方，头顶两米多就是山洞顶部，周围有些杂乱外凸的岩石。

    曹毅所指的位置距离地面大约有20厘米高，那里赫然有着一枚清晰的足印痕迹！

    这枚足印约莫成人手掌大小，深嵌在一处比较柔软的泥土之中，看上去有些年代了。

    不过或许是洞内温度极低的缘故。

    这枚足印保存的非常完整，几乎没有什么砂石填充的迹象。

    看着这枚足印，陆朝阳的表情不由再次凝重了起来。

    如果说足印被留下的年代非常古老，甚至古老到冰棺或者说洞穴低温出现之前——比如三千万年前，某头野兽吃饱喝足，闲着无聊往地里踏了一jio。

    那么没啥好说的，充其量就是个考古新发现。

    但要是洞穴低温出现之后留下的印记，那么就非常值得探究一番具体情况了。

    要知道。

    先前苏白他们测量过，洞穴尽头的温度已经达到了零下102.7°。

    这种温度用能把人冻成冰棍来形容都是轻的，基本上没有任何已知的动物可以在其中存活——包括胖虎。

    哪怕在三千万年前那些动物皮糙肉厚，理论上也就个迪迦能做到这种事儿。

    因此这道脚印的出现，显然有些不正常。

    随后陆朝阳转过身，对一旁的崔晓峰说道：

    “崔教授，您过来看看吧。”

    崔晓峰点点头，快步上前，仔细观察了一番这枚足印。

    但很快。

    他的眉头便皱的比陆朝阳还厉害起来，嘴里喃喃道：

    “奇怪了...这...这怎么可能呢？”

    陆朝阳见状连忙问道：

    “崔教授，您认出这是什么动物的足印了吗？”

    崔晓峰沉吟少许，指着足印道：

    “陆教授，虽然我不清楚足印为什么能这么大......

    但是你看它最前方，这里有四个爪子，呈狭窄的菱形。

    这是很典型的狐狸足印，受力点在后半部，应该是一只雪狐。”

    随后崔晓峰在胸前比划了一个一米多的宽度，解释道：

    “雪狐就是我们说的白狐狸，当然了，有些影视剧里直接拿萨摩耶代替了。

    一般雪狐的体长50~60厘米，尾长20~25厘米，体重2.5~4千克，足底毛特别厚。

    因此雪狐的足迹一般都不大，这也是为何冬日里雪狐的痕迹经常会被称为‘梅花朵朵’的原因。”

    说完崔晓峰顿了顿，语气有些凝重起来：

    “全球发现过的最大的狐狸，是2003年在哥本哈根发现的一只赤狐。

    那只赤狐连同尾部达到了1.76米，比排名第二的狐狸要长13厘米。

    但纵使是那种体型的狐狸，足印最大长度也不过是九点四厘米。

    根据目测，恐怕连这枚足印的一半都不到。”

    陆朝阳若有所思的看了他一眼：

    “1.76米的足印是9.4厘米......

    崔教授，也就是说留下足印的生物，体长很可能达到3.5米以上？”

    崔晓峰苦笑了一下，摇了摇头：

    “恐怕还不止呢。

    狐狸是哺乳纲食肉目犬科狐属下的动物，体长和足印之间符合一种对应公式。

    我简单算一下吧......

    按20厘米计算，Σ取9......

    唔，4.8-5.2吧。

    也就是说如果真的是狐狸留下的印记，那么这头狐狸的体长可能接近五米。

    五米啊......

    传说中的九尾狐都未必有这么大呢。”

    陆朝阳原先正在心中盘算着足印的检测问题，听到崔晓峰最后一句话，忽然浑身一激灵：

    “崔教授，你说什么？”

    崔晓峰一脸懵逼眨了眨眼：

    “啊？我说狐狸的体长可能有五米......”

    “我是说后面一句！”

    “后面？哦，九尾狐嘛.....”

    陆朝阳顿时眼前一亮：

    “对，就是九尾狐！”

    随后他飞快的从随身携带的背包里取出了一副地图，就地看了起来：

    “这里是新乡.....

    西南方是洛阳.....

    正东160公里是菏泽.....位于中州和海岱的交界处......”

    陆朝阳越说越激动，一旁的朱宇豪也渐渐的意识到了什么。

    崔晓峰等人是刚刚‘转正’的成员，所以暂时对于大莫界和本土的很多研究方向一无所知。

    但朱宇豪却不同，他可是这次项目的调度负责人！

    因此他很清楚秦岭项目的真正意图：

    一是由于青城山天宫的先例在那边，本土在龙脉一带搜索可能存在的其他遗迹。

    二则是......

    寻找青丘！

    按照当初专家们的定位。

    青丘应该在以菏泽为圆心的150公里范围内，其中东南方向的概率会小一点，也就是中州和海岱的交界处。

    其中胖虎所处的这处洞穴，赫然便是在这个半径范围之内！

    只不过一开始考虑到胖虎疑似被灵果改造了体质，似乎与灵气有关。

    因此包括大本营在内。

    所有人潜意识里都是朝‘天宫’、‘遗迹’或者吴龙之墓那几种情况展开的分析。

    大本营甚至还特意翻查了中州一带的神话传说，为可能出现的“xx遗迹”或者“xx之墓”做准备。

    尤其是在得知洞穴内发现了冰棺之后。

    连核心层在考虑的，都是本土和大莫界之间会不会有什么关系。

    结果没想到......

    这处洞穴居然和青丘有关？

    是这里或者方圆一带就是青丘，还是青丘的狐狸与留下足迹的目标有关系？

    随后陆朝阳忽然想到了不久前的一件事，顿时头皮发麻：

    在刚进入洞穴时，欧阳东山曾经判断过风向的问题！

    明明应该是自外向内的风向，却成了自内向外！

    最后欧阳东山得出了一个判断：

    洞口尽头的某个区域......

    疑似有另一个出风口！

    只不过这个判断有可能受到洞穴内特殊情况的影响而有偏差，加之后来发现了冰块与足印，因此陆朝阳逐渐把这个可能性给忽略了。

    而那个判断如果是真的，洞穴尽头又是一个完全封闭的整体....

    那么可能性有且只有一个：

    冰棺的底下，有一个未知入口！

    并且......

    疑似青丘！

    .......

    注：

    这里再重申一遍哈，我不会加速的，原本的进度多少就是多少。

    比如这两章，大家应该可以看出来依旧是原先的探索节奏。

    每天都会爆更，字数和时间我就不保证了，反正码完就发，接下来一个月直接准备不出门。

