    但是，她的目光依旧盯着姬红尘，杀气腾腾，充满怨毒。

    此刻，她披头散发，模样狼狈，嘴角带血，宛若一个泼妇。

    “够了，在飘渺宫门口动手，若是让宫主大人知晓，你们两个都别想活了，谁都救不了你们。”

    花灵武帝冷哼一声，脸色缓和了下来，眼眸中的怒意也是消散了一些。

    她看了眼姬红尘，又看了眼莫秋曼，眼眸中闪烁出一丝疑惑。

    因为姬红尘毫发无损，看不出丝毫狼狈，而莫秋曼却浑身鲜血，极其狼狈，像是被狂揍了一顿般。

    可是这怎么可能呢？

    莫秋曼乃是莫家老牌中期巅峰武帝，修为比起她，也只差了那么一丝，若非是在这飘渺宫，她能调动飘渺宫的阵法之力，光凭实力想要制服她，也不是容易之事。

    怎么会和姬红尘的交手中如此狼狈呢？

    她转头看向姬红尘，似是发现了什么，忽地目光一凝。

    “咦，红尘，你突破中期武帝了？而且，还达到了中期武帝巅峰？”

    她吃惊，樱桃小嘴张开，流露出难以置信。

    上一次见到姬红尘，也才初期巅峰，怎么短短一年不到的时间，竟提升了这么多？

    “回副宫主，红尘前不久侥幸突破，有了一些奇遇，让副宫主见笑了。”姬红尘笑着道。

    她和花灵武帝关系不错，自然不需要太过恭敬。

    “侥幸突破？”花灵武帝无语，你侥幸突破一下，就直接突破到了中期巅峰，还把莫秋曼揍成这样，让其他人还怎么活？

    “副宫主大人……”莫秋曼上前，刚准备开口，却被花灵武帝一下子打断，“好了，先别说了，进来再说吧。”

    在花灵武帝率领下，一行人步入了飘渺宫内。

    “哼。”走过姬红尘身边的时候，莫秋曼冷哼一声，恶狠狠的盯了她一眼，杀气森森，充满怨毒。

    姬红尘嗤笑，懒得理会对方，她连莫家大长老都不怕，还会畏惧莫秋曼？笑话。

    两人进入飘渺宫，在一个大殿中停下。

    “好了，两位这次来我飘渺宫究竟所为何事？”花灵武帝淡淡道。

    最近，飘渺宫处于多事之秋，她正忙得焦头烂额呢。

    “花灵副宫主，我莫家遭到轩辕帝国伏击，损失惨重，还请花灵副宫主出手，号令执法殿和飘渺宫，替我莫家做主。”莫秋曼急忙跪下了，渴求道。

    “就是为了这事？”花灵武帝一皱眉头，“这件事我飘渺宫已经知晓，放心，此事我飘渺宫必然会给你莫家一个交代的。”

    “副宫主。”莫秋曼脸色一变，飘渺宫只说给交代，这得等到什么时候？她莫家可承受不了轩辕帝国的二次冲击了。

    “副宫主大人，我莫家现在……”莫秋曼正要开口，忽然看到姬红尘在一旁，当即改为传音道：“副宫主大人，我莫家损失惨重，现在族内高手所剩无几，异族大人已经出手了，若是轩辕帝国再次袭击，那些异族大人恐怕会有暴露的风险，而且如果飘渺宫不出手的话，我莫家恐有灭族风险啊。”

    花灵武帝目光一皱，冷冷道：“你放心好了，宫主大人已经亲自前往你莫家了，若那轩辕帝国胆敢前来，你莫家无需担心，要担心的反倒是那轩辕帝国。”

    “宫主大人亲自去了我莫家？”

    莫秋曼失声，旋即脸上露出狂喜之色，她在莫家受袭之后第一时间就赶来了飘渺宫，自然不知道这个消息。

    “多谢副宫主！”

    她内心大定，狂喜无[悠悠读书 www.uutxt.co]比，激动的双手都攥紧了，急忙恭敬行礼。

    此时此刻，她甚至希望轩辕帝国继续出手了，有 宫主大人在，哪怕轩辕帝国倾巢而出，又有何惧之有？

    一旁，姬红尘一怔，不由看了眼腰间的玉牌，为秦尘的神机妙算感到震撼，对方早就算准了上官曦儿会被莫家的事情牵扯，那么此次飘渺宫之行或许会安全许多。

    “姬红尘，你来有什么事吗？”花灵武帝又看向姬红尘。

    “回副宫主大人，红尘此行前来，是为了莫家大长老袭杀我姬家姬道陵一事。”姬红尘连行礼道，狠狠看了眼莫秋曼，寒声道：“前不久，莫家大长老来我姬家撒野，被我姬家挡回去后，竟然暗中设伏，击杀我莫家诸多强者，包括姬道陵在内的诸多武帝陨落。鉴于莫家和我姬家同为执法殿高层，我姬家恳求飘渺宫出面，给予莫家严惩。”

    “姬红尘，你休要胡搅蛮缠，根本是你姬家杀我莫家莫武极在先，今日居然还敢来这里血口喷人，副宫主大人，事实是那姬家先行斩杀我莫家强者，还请副宫主大人做主。”莫秋曼怒气冲冲，连说道。

    “什么乱七八糟的？”花灵武帝脸色难看。

    莫家和姬家的冲突，她也略有耳闻，平素里，大家闹一下还没事，可现在什么时候？那什么天道组织横行，还有轩辕帝国几乎将莫家给覆灭，更是导致异族之人暴露。

    连宫主大人都在焦头烂额。

    这时候，这两大家族还搞什么争斗，也太没眼界了。

    她冷冷道：“姬红尘，你来这里就是为了这事？”

    “还请副宫主大人做主。”姬红尘急忙道。

    “副宫主大人，需要做主的分明是我莫家。”莫秋曼连说道。

    “够了。”花灵武帝脸色铁青，“你们两大家族之间的破事，飘渺宫自有定夺。”

    她心中气急，同时也无语。

    “我可警告你们，现在正是多事之秋，都给我安分一点，接下来，我不希望听到任何有关莫家和姬家之间冲突的破事，这是我说的，也是宫主大人的意思，你们两个给我传达给各自的家主和老祖，如让我飘渺宫再看到你们因此而闹事，就休怪我花灵不念往日的情分了。”

    “哼！”姬红尘和莫秋曼对视一眼，彼此冷哼一声，倒也不再说话了。

    她们也能看出，花灵武帝是真怒了，惹怒飘渺宫，对她们两大家族没有任何好处。

    “副宫主大人，既然飘渺宫发话了，我姬家自然不敢违令。”姬红尘恭敬道，突然似是想到了什么，道：“对了，不知我那徒儿幽千雪在飘渺宫如何？既然来了，正好也见上一见。”

    拐弯抹角，姬红尘终于说出了自己的真实目的。

