    

    第151章熊猫竹君

    凌天收回阴阳眼，心里暗暗摇头。

    此人身上背负着如此深重的罪孽，未来的路肯定走不长久，将来渡生死大劫的时候，必然是孽报缠身，将会死得多无比凄惨。

    当然，凌天更愿意相信，此人未必能修行到渡生死大劫的那一步。

    这人上场了，神色倨傲，脸上带着一抹邪笑。他浑身被黑色斗篷包裹着，身上的气息若有若无，显然是修行了特殊的功法。

    从他衣袍上的花纹，可以判断，此人是陈家的一名核心弟子，而且天赋很高，应该精通于暗杀，可能是一个刺客。

    他身上流露着一股隐隐约约的杀气，一般人根本发现不了。

    他一上场，顿时引起了不少人的注意。原因无他，他身上的煞气实在太重了，几乎凝结为实质，化作丝丝缕缕的黑气缠绕在他周身。

    这股浓郁的煞气令四周的温度都下降了好几度，地面甚至结了一层冰碴子。

    罪州的修士也自然注意到了这个情况，顿时脸色一沉，知道来人是个狠角，怕是杀人无数，不然身上不会有如此重的煞气。

    二人很快交上了手，场中爆发大战。

    陈家这名弟子出手非常果断，上来就是杀招。他手持一把鱼鳞短刃，招式很凌厉，攻势更是无比凶猛，步步紧逼。

    但他一出手，罪州的修士便看出了名堂，心里做出判断，此人定是一个刺客，精通袭杀一道。

    他的攻击手段很凌厉，手法无比刁钻，专挑致命处下手。一击不成，立刻撤退，然后调转势头，再从其他方位发动进攻。

    “嗡～”

    忽然，平台一阵轻颤，虚空出现了细微的晃动。这名陈家弟子抓住了罪州修士的一个漏洞，果断发动致命一击。

    一瞬间，此人的身影一分为八，分别从八个方位对罪州的修士发动进攻。

    鱼鳞短刃轻颤，发出一阵清脆的刀鸣。此人翻手之间，神通催动到极致，浓郁的煞气从四面八方涌来，聚集到短刃之上。

    唰！

    八个身影一起动手，速度快到看不清人影。刹那间，八个方位皆有可怕的能量波动蔓延。一道道煞气透过虚空荡涤到罪州修士的身上，令他感到身体一阵冰凉。

    斩！

    八个身影转瞬即至，分别对罪州修士身体的八个不同部位发动致命攻击。

    然而，这样的招式看似凶猛，但是对罪州修士却没什么大用，几乎很难对他造成威胁。

    明眼人都能看出来，这两人的实力并不对等，陈家的弟子几乎是在越级挑战。

    但是没过多久，场上的情况就出现了反转，有些出乎人的意料。

    这名陈家的弟子渐渐居然渐渐占据上风，他的出手非常狠，招招致命，几乎是在压着罪州的修士打，令其完全没有还手之力。

    这不合常理的一幕看的众人一阵疑惑，而就在众人惊疑不定的时候，场上又出现了异况。

    “你跟我实力差距太大，你真以为你能捕捉到我手法中的漏洞？”

    临近之时，罪州修士的声音如鬼魅一般在这名陈家弟子的耳旁响起。

    这名罪州修士的脸上带着平静的笑容，俨然一副稳操胜券的姿态。

    此前他故意卖了个漏洞给陈家的弟子，装作不敌，想不到对方居然真的就上当了。他没想到对方竟然怎么容易上钩，才一个破绽而已，就让他动用了杀招。

    罪州修士早就已经看出来，对方虽然很猛，但是实际实力并不强，跟他差了不少。虽然他自信能赢，但要花上不少时间，所以就出此下策，想不到真的奏效了。

    轰！

    罪州修士精准无误的找到了陈家弟子的真身，而后一拳轰去。他没有留手，动用了全力，对方刚刚明显是奔着杀他的念头来的，他自然不会留手。

    这名陈家弟子被一拳击飞，全身骨骼尽断，口中狂喷鲜血，整个人倒飞了出去。

    整个过程在电光火石之间完成，等到众人反应过来的时候，这名陈家弟子已经像死狗一样躺在平台上，没有了战斗力。

    就在这时，凌天心有所感，再次睁开阴阳眼。他惊讶的发现，这名陈家弟子身后的迷雾之中，那群诡异的黑影居然动了，又向前走了两步。

    这群诡异的黑影虽然只走了两步就停止了，但是它们离这名陈家弟子已经非常接近了。那一双双狰狞的爪子，几乎就要够到此人的后背了。

    凌天看的后背一阵发凉，看来他估计错了，照着这种趋势下去，估计要不了多久，此人就要被拖下地狱了，几乎不用别人出手，他就要身死道消，永远的在这个世界上消失。

    此人最后是被陈家的人抬下去的，离去之前，陈家的人还不忘给这个罪州的修士一个恶狠狠的警告。

    对此，这名罪州修士只是淡淡的耸了耸肩，并没有放在心上。

    在这之后，云州仙子上场了，与这名罪州修士交战了数百回合，最后一掌击败了他。

    云州仙子没有下杀手，她上场一来是为了活动活动筋骨，好为接下来的战斗做准备。二来，她也想见识一下，罪州的修士实力到底怎么样。

    叶天辰那种潜龙榜第二的疯子，她肯定不会去招惹，毕竟打不过，就拿这些一般的罪州修士试试手，心里也有个底。

    接下来的比试云淡风轻，凌天几乎都是在修炼中度过的。这期间，各大远古世家的圣子们不断下场，经历了一场又一场的战斗，无一有败绩，即使是罪州的一些修士上场，也不是他们的对手。

    这让各大远古世家的脸上又重新显露出了笑容，心里的阴霾一扫而空。罪州的年轻一代的确很强，这是不争的事实。但是在顶尖的那一层中，他们的圣子还是要更上一层楼的。

    时间就这样一滴一滴的过去，转眼之间便过去了三个月的时间，仙道大会第一轮的比试也终于来到了尾声。

    这一段时间里，凌天没有闲着，一直在天书世界里苦修剑道和阴阳无极光。

    自从凌天开了阴阳眼后，他心里就一直有一种莫名的直觉，能对冥冥之中即将发生的事情做出一些预感。

    他感觉，第二轮的大会中，他可能会遇到劲敌。这个预感非常强烈，直觉告诉他，这个人不是叶天辰，而是另有其人，但是他捕捉不到详细的情况，所以只能努力修行，争取在遇到这个人时取得胜利。

    大会如火如荼的进行着，第二轮的比试，参加人数少了一半，效率自然快了不少。在这一轮中，有不少强大的天才被淘汰掉，很多远古世家的圣子们也开始频繁下场。

    就连云州仙子都已经出手好几次了，虽然没有什么意外，但是众人都有感觉，一股紧张的氛围正在流动。

    场上的大会依旧在继续，一直到第七个月的时候，凌天终于决定上场。

    而这一次，他也遇到了修行至今，最强的一个对手，堪称劲敌。

    来人不是人族的修士，是一名妖修。他以本体出现，未显化人形，是一只熊猫。

    这只熊猫一登场，凌天便感觉到了一股巨大的压迫感，仿佛面前站着的，不是一只熊猫，而是一座山岳。

    这只熊猫人立而起，头上带着一顶斗篷，身上穿着青色龙纹战铠，肩膀上扛着一并长柄青龙刀。他的周身有黑色气息缭绕，如同龙纹盘旋，但并非邪气，反而无比的纯净，如同水墨画中的黑色线条。身上的铠甲遍布龙纹，纹理之中有淡紫色的神韵流淌。

    这头熊猫气宇轩昂，浑身都散发着惊人的气魄，即使隔得很远，凌天也能感觉到对方的丹田之中，神泉澎湃的声音。

    这一看就是一个绝顶高手，甚至可能都超越了叶天辰。凌天估计他的神泉应该不在自己之下，恐怕也是一汪大洋，甚至可能更恐怖。

    这是一个劲敌，一个难以想象的对手，对方的强大超过了他的预料。

    凌天心里有些凝重，他感觉与这只熊猫交手，可能要动用所有的手段才有胜算。他样的话，他肯定要暴露，到时候有可能会成为众矢之的。

    凌天暗中传音给小黑狗和天阴娘娘，告知他们这一消息，想看他们有什么打算。

    小黑狗的回答很干脆，棋逢敌手是人生一件快事，能遇到旗鼓相当的对手可不容易，应当把握住。

    天阴娘娘也是这种想法，她觉得如果凌天真的爆发出最强的手段，肯定会闪耀全场。这些远古世家未必会追究责任，甚至可能会极力拉拢。

    凌天最终做出决定，他要全力以赴。同时他也想好了对策，如果各大世家决心追究到底，他就以燃烧寿元作为代价，催动天机道盘穿梭虚空逃走。

    “凌天？”

    这只熊猫准确的叫出了凌天的名字，显然，第一轮的时候，他就已经注意到了凌天。

    “正是，阁下是？”

    “竹君。”

    “竹君？”

    凌天一愣，这个名字让他想起了天师故地中的一个人，那个人叫沈竹君，可惜是个苦命人。

    “那认识我？”

    大熊猫眉头微皱，仔细盯着凌天看了半天，也不知道在哪里见过。

    凌天摇了摇头，道：“没有，我以前认识一个人，他也叫这个名字。”

    “天下之大，同名同姓很正常。”

    大熊猫一步步走到平台的中间，随后一把放下肩膀上的青龙刀，道：“来吧，尽你全力出手，让我看看你的本事到底有多大。”

    “不用你说我也会尽全力出手的！”

    凌天身上升起了汹汹的战意，这只熊猫的气势很恐怖，如同沧海横流，滔滔不绝。这绝对不是一般的神泉修士所能拥有的气势，就算是那些所谓的圣子圣女也不行，差距太大了，这是一场硬仗。        

