    第369章校医先生的艺术（3）

    可笑的是，傅天承无视柏盈盈害死她的父母，也无视柏盈盈绑架她，居然求‘阮绵’救她。

    还承诺什么这一次柏盈盈好了之后，他们就再也不欠她的了，他也会跟‘阮绵’结婚的。

    ‘阮绵’可笑至极，她什么时候欠柏盈盈了？

    她的父母,她一家三口到底欠柏盈盈什么了？

    不过，‘阮绵’还是同意了！

    那一次又一次的欺辱，梦想的破灭，到最后父母的惨死，都让这个曾经天真善良的姑娘如折翼的天使，堕入了无边的地狱中。

    她明白,想要复仇,想要为她的父母讨回公道，唯有手掌权势。

    而嫁入傅家就是第一步！

    拿了一颗肾给柏盈盈后，傅天承果然兑现承诺与‘阮绵’订婚。

    柏盈盈不甘心还想来破坏，可惜‘阮绵’今时不同往日，她不爱傅天承了，所以能冷眼地看着，无心地做戏。

    用自己失去一个肾后的虚弱身体叫傅天承怜惜，同时对柏盈盈不满到厌恶。

    只是，嫁入豪门后的‘阮绵’发现想要权势并非那么简答的。所以处处受制的她在大反派柏衡给她抛来橄榄枝合作时，纵然她知道自己是在与魔共舞，她也毫不犹豫地应了。

    然而，渐渐的，两人从普通合作到……在柏衡将柏盈盈送给她当礼物的时候，两人咳咳……

    但‘阮绵’却毫无压力地给傅天承戴绿帽子，算计他，暗中一步步控制傅家，转移资产打算将傅氏掏空。

    只可惜,在毁掉傅氏前一个月，柏衡车祸去世,费家横插一脚,导致‘阮绵’计划失败，傅氏还借助瓜分了柏家起死回生。

    傅天承知道一切真相后，十分痛苦，他不懂，他付出了那么多，那么爱她，为什么她要这么对他？

    但看着妻子冷漠厌恶的眸光，他却力排众议，怎么都不肯跟她离婚，并将她囚禁在了一座孤岛内。

    之后弄了一堆私生子，美其名曰是要他们来陪伴她、孝顺她！

    ‘阮绵’简直被这狗逼给恶心坏了，最后精神已经崩溃的她在一次五大财阀世家来岛上聚会的时候，直接就放了一把火……

    阮绵：(⊙o⊙)…

    就从未见过如此牛逼的虐文女主。

    这是连剧名都给烧得干干净净啊！

    卧槽！

    夺命黑月光之名，名副其实啊！

    不过，阮绵在心里小声逼逼：换成她，她也绝对会这么干的！

    丫的，不把这么个恶心扒拉的男猪脚给烧了，还留着过年吗？

    这种反套路的BE美学虐文阮绵表示：就很nice！

    真正的女主大人就该这么支棱，凭什么被男主虐心虐身，被害得一无所有还要对他爱得要生要死啊？

    抢他的财产，给他戴绿帽子……死前也要拉她垫背！

    鼓掌！

    咳，阮绵压下心里凶残的小人：酱紫是会教坏小朋友的！

    所以，阮绵慢吞吞地看了看跟在他后面，进了她家门的“男主大人”。

    唉，这么帅的一个男孩子，干啥要当个大渣渣呢？

    又帅又渣的“男孩子”看向了她。

    阮绵敛下心里好可惜的想法，睁着一双清澈明媚的杏眸，腼腆一笑，“我家有些简陋，你随便坐。”

    城中村两室一厅的老房子，住人是绝对没问题的，但对于“男主”这种动则几百几千万随意撒币的豪门大少爷来说，是真的简陋破落得不行了！

    记得剧本里有次男主来女主家里，进门就嫌弃地吐槽一句：你家还没我卧室的一个厕所大！

    就尼玛……

    仇富心态让阮绵打算，以后不仅要搞死男主，还要拆了他的厕所。

    “整理收拾得很干净。”

    男人温润斯文的声音带着一丝优雅的笑意。

    阮绵诧异地看向他，这男人气质是真的很好，即便站在与之格格不入的老旧屋子里，也显得从容自若，教养极好。

    跟剧本里看似霸道强势，实则是没礼貌没教养的男主完全不一样。

    不过怎么说呢？

    “男主”是豪门出身，自小就受到最精英的教育，不渣的时候，优质的气质和良好的教养还是能唬人的。

    但阮绵忘了“一方水养百种人”！

    而且豪门盛产奇葩啊！

    哦，还有最高级的骗子！

    比如眼前这位？

    与剧本前期女主差不多有着类似天真性格的阮绵抿唇一笑，“你随便坐，我去给你找药箱，对了，你要喝水吗？”

    男人温润笑道：“不用了，谢谢。”

    阮绵摆摆手，“不客气，不客气，互帮互助嘛！”

    就是“男主”希望你维持人模狗样久一点！

    阮绵抱了个塑料药箱出来，本来想帮他的，但想到他之前表现出来的洁癖，犹豫了一下，“你自己能清洗上药吗？”

    男人动了动手，似有些惭愧道：“怕有点难。”

    阮绵：“那我帮你？”

    他笑得越发温润有礼，“又要麻烦你了。”

    啊，这男孩子真的好斯文、好有礼貌，也好好看哦！

    难怪女主前期会那么喜欢他，倒也不是没有道理的！

    阮绵微微红着小脸，“不、不麻烦的。”

    他的伤口主要在手掌处，像是不小心握到了什么锋利的刀刃，被割开了一个口子。

    嗯，八成是“男主”最开始逞牛逼的时候留下的。

    阮绵小心地用酒精给他清洗了一下伤口，“有点疼，你忍着。”

    啊，话说，一般玛丽苏偶像剧，这个时候女主应该给“男主”的伤口吹吹气，表示痛痛都飞走了。

    但……这样很不卫生吧？

    这伤口才刚用酒精杀菌呢，她这一吹，不得再喷一次酒精？

    男人唇角的温润笑意都点绷不住了：“……”

    不过，阮绵想到“男主”到现在对她的温和友善、彬彬有礼的……

    额，还是决定不折腾他了，随即阮绵就专心地给他处理包扎伤口。

    看着少女小小一只蹲在他的面前，青葱如玉的手指不时地触碰到他的皮肤，温暖又软绵……

    男人此时眸中哪还有半点温润斯文，满是狼性的掠夺光芒，薄唇勾起，好生变态！

    他的眸光放肆地略过她圆乎乎的发旋……

    (本章完)

