
夜里无风无月，黑漆漆的一片，半点亮光也无。

陈凌跟在黄皮子后边，心想这些日子也没见小胖露过面，该不会是要下崽儿了吧。

这样想着，跟在小黄后边，走到村北的一个小巷子外。

见小黄三两步窜进巷子深处，陈凌惊讶了。

“原来你俩就住在这儿啊？这地方倒是安全！”

这条巷子在陈王庄也算比较有名的，八十年代死过人，是脑袋被砍下来满地滚的那种，所以胆子不大的人，夜里是不敢来的。

有胆小的妇女连从附近经过，也要念叨几句或吐几下口水，才步履匆匆的走过去。

这小巷极狭窄，十多年无人居住，在黑漆漆的夜里，有些阴森可怖。

陈凌踩着满地的杂草瓦砾走到巷子深处，一处长满荒草并爬满绿藤的小院子就出现在眼前。

这是一座典型的山村土院子，厚实密集的绿藤间，依稀还能看到院门口紧窄的门楼，只可惜也已破败不堪了。

小黄直起身子站在门楼前，两只前爪胡乱比划着，叽里咕噜一通乱叫。

陈凌听不懂兽语，不知道它要表达什么。

就跟它道:“你要带我去哪儿，头前带路就是。”

小黄听到这话，小眼珠里闪过一抹人性化的无奈之色，跟着便身姿灵巧的跑进院子。

只是没走多远，就停下来，转身又冲陈凌一阵乱叫。

陈凌这时刚扒开密实的缠绕在门前的树藤走进来，见状就挺奇怪的。

两三步走过去，扒开杂草一看，原来草间的青石板上爬满了蝎子。

在及腰高的蒿草根部，他甚至还见到了一大只肥硕的母蝎，就在青石板的缝隙处，翘着尾巴，背上趴着密密麻麻的小蝎子，粉白而幼嫩。

只是他再想看时，母蝎已经机警地躲开，缩回到缝隙中去了。

陈凌摸了摸小黄的脑袋，才知道它刚才是在为自己示警。

然后就绕开这边，继续跟着小黄往前走。

从小在乡下长大的孩子都知道，长的草里向来是不去的，因为有蛇或者蝎子之类的毒虫，一个不慎就会遭殃。

有的小娃娃被毒虫咬了也不及时对家长说，怕被骂，甚至会有生命危险。

这处院子南北方向挺长，只是北面的两间老屋已破落得不成样子，淹没在杂草间。

且门窗俱都不见了，一副快要垮掉的样子。

陈凌捡了根树枝，把门口的蜘蛛网缠下来，迈步跟着小黄走进房屋内。

刚进屋，一只肥嘟嘟的黄皮子就冒出头来，眯着眼在陈凌脚边又嗅又蹭的，显得极亲密。

“咦？小胖你还没生啊？”

“那小黄叫我来干嘛的？”

陈凌见小胖又肥了一圈的肚子，心中非常诧异。

他还以为小黄这家伙把他叫过来，是要分享当爹的喜悦呢。

没想到不是。

这时小黄听到他的话，突然就直起身子，指向屋内的一角。

陈凌往那边一看，一对绿油油的眼睛就突兀的闯入视线，顿时把他吓得心头一跳。

急忙用手电筒晃过去，才发现是只鹰隼。

这鹰隼体型可不算小，只是此时身子被一条粗壮的菜花蝮缠住了，被陈凌用手电筒一晃，就发出一声无力而沙哑的叫声。

菜花蝮也叫菜花烙铁头，浑身生满黑黄间杂的斑纹，跟菜花蛇不是一类，是有毒的蛇。

也是本地山区极其常见的一类毒蛇，经常能在草丛、耕田里或者灌木丛中见到。

陈凌正纳闷这只鹰隼怎么会被菜花蝮缠住的时候，小黄突然跑到这只鹰隼的不远处，望了眼陈凌，然后冲菜花蝮和鹰隼作出凶狠的样子，一阵龇牙咧嘴的乱叫。

活脱脱的一副‘狗仗人势’的模样。

“你请我过来，是想让我把它们弄走？”

陈凌见状不禁莞尔，就走过去问道。

毕竟小胖快下崽儿了，排除身边的威胁，是所有动物的本能和天性。

小黄听到这话，果然就围着陈凌脚边激动的叫起来，然后两只前爪一阵胡乱比划，好像在控诉着什么。

这家伙，灵性是一天比一天足。

不过它仍是不敢接近菜花蝮和鹰隼，这两个东西可都不是它能惹得起的。

要是小蛇还好，这条能把鹰隼制住的菜花蝮显然不行。

见此，陈凌二话不说，从洞天拿出一把柴刀，走了过去。

刚一靠近，菜花蝮还嘶嘶的发出一阵威胁与警告的声音。

被陈凌三两下捏住头颈后，更是不断挣扎起来，只是没挣扎几下，就被陈凌用蛮横的力道大力一扯，狠狠的摔在地上不动弹了。

怕它缓过劲来，陈凌又用柴刀砍下它的脑袋。

小黄和小胖这才敢上前。

陈凌也终于看清鹰隼的状况，通体羽毛呈灰褐色，瘦骨嶙峋的，浑身脏兮兮，似乎快死了一样。

随后仔细一瞧，顿时皱起眉：“它怎么还被捕兽夹子夹住了？”

这鹰隼竟是被一个锈迹斑斑、沾满泥土的捕兽夹子夹住了腿，怪不得会被菜花蝮制住。

“这家伙，它是在哪儿被夹住的，怎么还钻到老房子里来了？”

陈凌心里正猜测着是不是有人专门往这院子放的夹子，就见小黄指着鹰隼的肚子让他看。

陈凌带着满心疑惑蹲下打量，顿时一股腐臭的味道钻入鼻孔。

他这才发现，这鹰隼肚子上有一道未愈合的旧伤，伤口化脓腐烂，且爬着不少蛆虫。

难怪瘦成了这样，原来是身上有伤难愈。

救鹰一命，胜造七级浮屠。

见其哀伤无助的可怜模样，陈凌就把捕兽夹给取了下来。

然后就从洞天取来一些溪水，给鹰隼喂下。

这只鹰隼其实挺怕他的，眼神一直带着戒惧，对洞天溪水好像也不感冒似的，不断嘶哑的鸣叫着躲避。

但现在这副半死不活的模样，只是勉强挣扎了几下，就不再动弹，任由陈凌施为。

喂完洞天溪水，这傻鸟的精神头似乎好了些，陈凌就用一根细小的树枝把蛆虫从它肚子的伤口处一条一条的拨到地上，用脚碾死。

“好了，你们说我是把它带走，还是把它留下？”

“其实也不用担心，这鹰和那条蛇不一样，我要不救它，它是活不了几天的，对你们根本造不成威胁。”

陈凌对身旁聚精会神看着他给鹰隼治伤的两只黄皮子说道。

小黄听到这话愣了一愣，然后直起身冲陈凌作揖，眼里还带着一丝哀求。

好像在说我老婆马上要生了，求求你还是把它带走吧。

陈凌见状哈哈一笑，摸了摸两只黄皮子的小脑袋，嘱咐了句小胖好好养胎，就提着鹰隼的一只腿向外走了出去。

从巷子里走出来的时候，小黄还出来送了送他。

“这家伙，要是让村里其他人看到这场景，估计要吓个半死吧。”

陈凌摇头一笑。

以前这处院子是村里一个猎户的家，猎户的媳妇瘫痪在床，猎户一直端屎端尿的照顾了将近十年。

后来遇上闹饥荒的年景，每个人都吃不饱饭，猎户就算平日里上山打猎，也养不起家了。

就在一个夜里，用菜刀把婆娘的头砍了下来。

好巧不巧的，当天夜里偏偏有人上门，结果把猎户吓了一跳，慌乱之下，把婆娘的脑袋搞得满地滚。

后来猎户连夜跑路了，这处巷子就成了村里的不祥之地。

这家伙再配上黄皮子夜里送人出来，若是让人看到不知道要被吓成什么样子呢。

“不过那里有毒蛇、又有蝎子，一般人确实该敬而远之的。”

随后想到猎户家的惨事，忍不住又一声叹息：“都说久病床前无孝子，何况夫妻呢？”

陈凌心里胡思乱想着，快到家的时候，忽然见一个人影鬼鬼祟祟的从自家对门走了出来。

定睛一看，居然是陈二柱。

后边还有个人，披头散发的，把陈二柱送出了门，是秦冬梅那婆娘。

“好家伙，春元在外头养小的，这婆娘也不差，在家里给他戴了顶绿油油的帽子……”

陈凌心中惊叹之际，急忙躲到墙角的暗处，悄悄看着这一幕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184853"  chapterid="69751975"  chaptername="第七十六章  病鸟">加入书签</a>
</div>
