    ……

    得到云杰和秦广的答复，周天齐点点头，接着道：“这样的话，老夏和老朱各得一块，你们没有异议吧？”

    众人点头，这确实没什么好说的，夏无神和朱地主的表现大家都看在眼里，他俩是出力最大的。

    不过这最后一块的时候，周天齐有些犯难了，剩下的人中，并没有谁表现得特别亮眼，贸然给其中一人的话，必然会有人不服。

    现在的人族正是需要团结的时候，可不能因为一块承载物弄得大家离心离德。

    秦广看出了周天齐的难处，他接过话茬，“这块承载物暂时由我来保管吧，接下来看大家的表现，我们几个还是跟刚才一样，退出竞争，从你们38个人中选出贡献最大的。”

    “怎么样？老周、老夏、老朱还有云杰，你们有意见吗？”

    四人齐齐摇头，“没有，就按你说的来吧。”

    “那行，”秦广再次看向另外38人，“你们有意见吗？”

    “没有。”

    “好，那就这么定了。”

    秦广一锤定音。

    与此同时，众人的地位正在慢慢发生变化，原本除了秦广的领袖地位之外，又确立了另外四个“巨头”，云杰、周天齐、夏无神和朱地主，这几位的实力比其他人高出了一大截，从这次战斗中就可以看出来。

    不过这种地位的改变是微妙的，悄无声息、潜移默化的，除了少数几人外，其他人都还没有感觉出来。

    这时，云杰突然说道：“咱们回人境吧，我恢复得差不多了。”

    周天齐深表赞同，“没错，我们也接近证道了，是时候改返回人境了，诸天战场不适合我们证道，大族是不会允许的，他们必然会狙击我们，我们只能在各自的遗迹之中证道！”

    “好！”

    众人兴奋道，出来这么多年，他们有时也会想念人境里的总总，有的人离开时，父母还建在，也有的，妻儿还在等着他。

    就连云杰，他也有着一群可爱的部下以及众多的子民。

    众人一想到数十年未见的父母亲人朋友属下等等，平静的内心泛起了波澜。

    终于！

    终于要再次想见了！

    ……

    三天后，众人横穿欲海平原，来到了东裂谷，这里就是后世人族大军驻扎的地方，诸多无敌强者在此守护着后方人境的安全。

    尤其是大秦王，开府之后，他一人一枪，战诸天，镇万族，坐镇诸天战场四百多年，他是人族的镇族强者，不是半皇胜似半皇！

    虽然大周王和大夏王也很强，但是他们比之大秦王少了一份独特的人格魅力，正是这一份魅力，让人族所有的无敌强者在危机关头都会听从他的指挥，正是因为如此，才把人族从悬崖边上拉了回来，重新让人族成为诸天的霸主之一！

    因此每当看到东裂谷时，云杰内心都不由得升起对秦广的敬佩，除了他，人族又有谁能够连续坐镇诸天战场四百余年？

    其他那个无敌没有会过人境后方修整？

    就连大周王不也回去娶妻生子？

    更多的无敌强者更是直接生出了一个大家族，当然，他们为人口做贡献也无可厚非，但是最后却弄出一堆蛀虫出来，趴在人族身上，吸人族的血，却从来不想着出力，最后直接被万天圣一锅端了……

    当然，这个暂且不提。

    正是因为秦广的作为，云杰才甘愿称他一声大哥，要不然，怎么不见他喊周天齐叫大哥？

    这可是十七道至强，抱他大腿不香吗？

    对其他人来说，很香！

    但云杰不同，他自己有外挂，不需要抱别人大腿，只要抱紧系统大腿就行，因此相比于周天齐，他更敬重秦广。

    哪怕许多人都是秦广是在周天齐的保驾护航之下，顺风顺水的成长起来的，但云杰却觉得这个说法有点扯淡，周天齐天天想着隐藏自己，又怎么会全力护着秦广，让他顺风顺水的成长呢？

    如果仅是保驾护航的话，云杰还比较认同，但顺风顺水就完全是扯淡了，顺风顺水成长起来的人会有那坚韧不拔的精神吗？

    能够孤身一人一枪坐镇诸天战场数百年而毫无怨言吗？

    顺风顺水成为起来的人不成为“巨婴”都不错了！

    看着眼前的东裂谷，云杰一时间感慨良多。

    过了东裂谷，继续往东就是东裂山脉，再继续往东就到人境的传送阵了。

    眼看着离人境越来越近，众人的内心越来越激动，血液循环加快，脸上涌上了一抹潮红。

    谨慎的周天齐察觉到众人的“异样”，生怕他们出错，于是他开口提醒道：“大家都小心一些，没准会有异族在前面埋伏！”

    周天齐的话犹如一桶冷水，直接泼在众人身上，透心凉，心飞扬……

    “这……”商云召讪讪一笑，说道：“老周你是不是有点小题大做了？”

    秦广看了他一眼，神色凝重，“听老周的，小心无大错！”

    他环视一圈，沉重的说道：“都做好战斗准备！如今我们大意不得，万一真有埋伏，那力度肯定比上一次更强！”

    被秦广这么一说，众人的内心蒙上一层阴霾，他们回想起数天前的场景，若不是秦广几人，他们面对无敌强者根本没有还手的余地！

    而且他们还不知道，若不是云杰支援及时，等待他们的将会是一个全盛的永恒二段强者，而且还是神族！

    神族的无敌强者和小族的无敌强者还是有很大差距的！

    同境之下，大族成员几乎可以碾压所有小族，因为他们的功法更强，天赋更强，资源更多！

    于是他们纷纷打起十二分精神，小心翼翼的朝着人境传送阵走去。

    秦广传音给周天齐，问道：“老周，怎么样？前面有没有什么异样？”

    周天齐眼神微微闪烁，意志力向前查探了一圈，然后回道：“暂时没有发现。”

    秦广点点头，现在没有动静就是最大的好消息，但依旧不能放松警惕，他再次吩咐周天齐，“继续查探！”

    周天齐没有回话，意志力默默感受着周围的动静，但凡有任何风吹草动他都可以发现。

    ……

    PS：

    签约22天了，今天才堪堪进入起点新星榜前五十，真是太难了！

    众筹月票开始啦，大家冲呀！

    看广告养我呀！嘿嘿！

