    何国看到陈凌带来的这些人如此强悍，突然来了兴趣，特想知道他们是怎么成长起来的。

    这就是对强者的仰望，作为一个军人，谁不好强，老何虽然是个老兵，一样好强。

    没办法，这些人太厉害了，看着他们打战，简直是看电影大片一样，直刺眼球。

    如果知道这些人是怎么练起来的，学个一招半招也是不错。陈凌面对一脸认真的何班长，咧嘴一笑，道：“抱歉，老班长，这个我可不能告诉你，就算告诉你，你也做不到啊。”

    “这……这又是大实话，但太伤人了。”

    何国听到陈凌丝毫不掩饰的话，内心一阵堵，特无语。

    没错，老子实力是没有你们那么好，但老子也只是兴趣问问而已，再怎么说，好歹老子也是个长辈，说话就不能留点情面，这样剥皮露骨的，好吗？

    不过说实话，自己还真学不来对方那样的反应和速度，1秒之内能开两三枪，这样的枪法太变态了，真学不来。

    何国有点哭笑不得，叹气道：“哎，好吧，我理解。”

    说着，他突然想到陈凌他们那恐怖的身份，或者是因为他们的身份神秘，才便说吧。

    何国突然回过神来，一脸严肃看着陈凌，重重道：“我应该跟你道歉，刚刚问了不应该问的，以后我绝对不会再问了。”

    听到何班长这话，陈凌再次轻轻一笑。

    老何，这个老兵还是比较醒目，倒不像那个东来舰长那么多嘴，自己都告诉过东来舰长很多次不该问的别问，但他还是每见自己一次，都会问一次自己这支部队怎么练出来的，特没意思。

    这个何班长果然是一个爽快的人，不拖泥带水，非常不错。

    陈凌笑了笑，正想说什么，突然间他的余光扫到狙击镜出现了一个青年的身影，头也不回说道：“老班长，你们厂里那个熊孩子，冲出去了。”

    “熊孩子，凡哥冲出去了？”

    何国闻言大吃一惊，反问了一句，都没有等陈凌回答，马上起身，就要冲下楼去。

    凡哥可是老板的儿子啊，虽然来工厂也是帮忙保护工厂，但同时也老何要重点照顾的对象，实质上还负责教育他。

    刚刚看到凡哥与陈凌起了冲突，就马上过去调解，毕竟凡哥年轻气血方刚，很冲动。

    那样的战场根本不是凡哥能去的地方，如果他要是挂在这里，自己的责任就大了。

    何国眼神里闪过一丝慌乱。陈凌看到老何神色慌张，要起身出去，却一把拉住他，道：“放心吧，老班长，我的人会保护他，不过这个小子勇气不错，让我有点意外。”

    听到陈凌的话，何国暗自松了一口气，立刻放弃了下去保护凡哥的想法，毕竟凡哥要是有陈凌那些手下看管着，比谁都要安全啊。

    说实话，就算是自己过去，都不能有他们的保护实力。

    何国停下来后，立刻点头道：“这个小家伙本性不错，就是顽皮了一些，他是老板的儿子，身份重要，一定要派人帮我看好他啊。”

    老板的儿子？

    陈凌闻言，一愣，不过一想到凡哥浑身公子爷的气派就释然了，马上点头，对着通讯下命令，道：“注意保护，从工厂出去的那个小家伙。”

    “是。”

    陈凌的耳麦里响起一声声回应声。

    而此刻地面上，70多名地狱火的成员已经分成四支队伍，形成四股力量，分了四个不同方向，朝着包围过来的叛军迅速突击出去。

    “杀，快把这些家伙给我灭掉。”

    杨瑞带着一队人在雇佣兵的左侧突击，他一声大吼，咬牙开始疯狂开枪。

    “杀……”

    与杨瑞一起的队友个个神情冷漠，一边突进一边狂射。

    与此同时，不只是雇佣兵的左侧有杨瑞等人身影，而四周都是地狱火成员的身影。

    嘭嘭……

    哒哒……

    瞬间，枪声大作，一枚枚子弹毫无保留，从四面八方，齐齐飞向中间被围住的雇佣兵。

    此刻，这些雇佣兵在地狱火成员的眼里就是一个个活靶子，都是该死的家伙，他们的眼神一扫到对方的身影，马上就是一枪，一枪一个敌人，没有半点犹豫。

    这样的枪法就是地狱火半年特训以来，培养出来的实力，这一刻真正发挥出来而已。

    他们的眼神所到之处，就没有一个雇佣兵可以逃脱。

    面对地狱火突击队强大的火力以及恐怖的杀伤力，这些雇佣兵一时之间，全部被打懵逼了，个个都在惨叫中绝望倒下。

    而且倒下时，个个表情都是恐惧、绝望。

    能不怕吗？他们一个个不是被爆头就是被打穿身体，一旦中枪，就死得不能再死。

    他们做梦也没有想到会遇到这么恐怖的一群人，从来都没有想到自己会死得这么惨。

    地狱火的突击如此顺畅，主要是因为在一开始时，狙击手直接给对方的雇佣兵的轻重火力，造成了毁灭性的破坏。

    他们一干掉雇佣兵的重机枪手以及单兵火箭筒，威胁力度就大大地减少，而且全部干掉那些大家伙后，他们马上就开始疯狂地狙杀。

    地狱火狙击手的手里抱着的可都是，钟老研究出来的新款10式重狙，这个家伙的威力，就跟一般火炮都差不多，刚刚陈凌就是用一枪将那个大熊打成了两截。

    狙击手面对成群结队的叛军，马上一枪过去，这一枪基本能干掉两三个人以上，一弹双雕那都是常规操作。

    那些雇佣兵哪里抵挡得住，这么恐怖的袭击，他们在这10式前面简直是一个鸡蛋那么脆弱。

    10式子弹的破坏力非常恐怖，就算打中手臂，整个胳膊都会打爆飞出去，瞬间就失去了战斗力，怎么反抗？

    在战场上一旦没有了反抗力，那就死路一条，转眼在场活着的雇佣兵就越来越少。

    哒哒……

    不过由于雇佣兵的人数较多，就是是损失了一些，但是还有很多人活着。

    反应速度本来就不快的雇佣兵，瞬间都被打蒙了，三分钟后，才慢慢反应过来。

