    【医疗妖精：丹华】

    【饱食度：100/100】

    【能力1：医疗专精】

    【能力2：药理药材】

    【能力3：万能药】

    丹华，是由那名为过期丹药的拥有历史底蕴的物品点化出来的顶级妖精，很可能是某种治疗类的丹药，所以形成的是医疗妖精。

    医疗专精是丹华医术的来源，而药理药材则是让他能够辨认药物性质，并且配出各种药物来对症下药以及强身健体等等。

    至于万能药，就比较厉害了，可以使用药理药材和医疗专精制作出一颗万能药来，无论是头疼感冒还是疑难杂症，都能够一颗祛除。

    不过丹华说了，目前是药效有限，只能用于一些普通的病症，想要达到真正万能的程度，还得他成长起来才行。

    而且这万能药制作不易，效果不止是取决于丹华的成长以及医疗专精和药理药材两个能力，还取决于万能药的药材，普通材料顶破天的效果也就治一治普通人，想要治疗像周正的失忆，起码也得使用灵物药材才行，否则的话，效果还不如陈希夷给周正的食物。

    丹华给予陈希夷根骨+1和丹气，根骨算是很正常，但丹气应该是和瞳目提供的灵气一样算是独特类型的气机了。

    当然了，丹华还能给妖精们预备一些有用的药物，比如冒险家外出冒险，如果带上丹华给他的解毒丹、疗伤药之类的，安全性就会大大的提升。

    算是一个医疗后勤的妖精了，虽然对陈希夷没什么用，但好歹也是顶级的妖精。

    【规划妖精：城阵】

    【饱食度：100/100】

    【能力1：城阵规划】

    【能力2：阵法专精】

    【能力3：阵法强化】

    城阵是来自于破旧阵旗点化点化而来的，从目前来看，应该是某个护城大阵的一面阵旗，在当年很可能是威震一方的大阵之一，可惜没落了。

    也不知道冒险家是从哪里找来的。

    这城阵正如他的妖精品种一样擅长的是规划。

    能力1的城阵规划大概算是市政规划的变异版本，不仅能够帮助陈希夷更加有效的规划家园，并且还融入阵法，以此来增加家园的各种产出以及增幅等等。

    而阵法专精也是简单易懂，就是跟医疗专精、烹饪专精、地脉专精一样，对于阵法一道的代表了。

    这能力3的阵法强化则是比较有趣了，可以在原有的阵法基础上进行强化，包括附魔、改良乃至是替换材料等等。

    这三个能力是相辅相成才能发挥出最大的作用，只要让城阵帮自己重新规划家园后，再加上阵法增幅，各妖精的出产估计能够更上一层楼了。

    唯一的缺陷就是布阵需要灵物了，不同的阵法需要不同大量灵物支撑，没有足够的灵物的话，好一点的功效大减，强一点的则是无法使用了。

    不过没事，陈希夷也有新的想法，那就是让城阵帮陈希夷推演他的被动光环，毕竟这本质上也是阵法的衍生，这倒是让城阵如鱼得水。

    城阵自然也是给陈希夷带来的是根骨+1和一道名为城气的气机，也是独有气机，估计是城市外加人的聚合吧。

    【种植妖精：耕种】

    【饱食度：100/100】

    【能力1：种植专精】

    【能力2：肥料制作】

    【能力3：农术巧手】

    耕种，陈希夷心心念念的种植妖精，是从木制耒耜点化通灵出来的。

    种植专精自然不用说了，是耕种的本职能力，而肥料制造就比较厉害了，能够制作出对应的肥料来，让作物的产量增长，陈希夷的金坷垃在这里头只能算是垫底的。

    而农术巧手就更不一般了，能够对作物进行杂交，使其晋升品质，甚至成为灵物。

    这么一来，耕种和天堂食灵配合则是能够更快更好的种植出灵物食材，而如果耕种和丹华配合的话，则是能够种植出灵物药材来。

    耕种也是照例给陈希夷带来了根骨+1和植气的气机。

    目前的话，耕种已经开始开辟农场、林场、草场等各种和种植相关的场地了，陈希夷以后大概连日常都不用做了。

    牧场、渔场有天堂食灵兼职着，等以后找到养殖专精妖精就可以退下当二把手了，而每天的砍树、收草乃至于农场，现在有耕种了，他完全可以放手了。

    家园里头的循环在耕种的加入之后，已经开始呈现出了蒸蒸日上的模样。

    并且激活了士农工商的羁绊获得了万民的效果，效果很普通就是增强妖精的力量，但加成极高。

    最后由剥皮小刀所点化出来的狩猎妖精猎户也是不一般。

    【狩猎妖精：猎户】

    【饱食度：100/100】

    【能力1：狩猎技巧】

    【能力2：屠宰分割】

    【能力3：物资采集】

    猎户让陈希夷有些出乎意料，他原本还以为这剥皮小刀会是某种杀伐类妖精的，但事实证明，他想多了。

    猎户和冒险家、侠客以及行脚商一样，都是出外勤的妖精，不同的是猎户只会带回灵物。

    狩猎技巧不用说，自然是狩猎的根本所在，屠宰分割则是击杀猎物只会当场宰杀猎物，便获得额外的灵物，这能力似乎有些BUG，只要是死掉的猎物，他都能够分割，哪怕再强大。

    毕竟猎物不一定要自己狩猎嘛。

    至于物资采集，这就比较广泛了，比如路边的药材、野菜等等有价值的灵物，这些东西猎户也是会采集走的，甚至有可能还会捡到拥有历史底蕴的物品之类的，不过猎户不会去捡乱七八糟的东西，比如某些名门大派的传承之类的。

    猎户除了给陈希夷根骨+1之外，自然还附加了一个杀气的气机。

    四只妖精都是顶级的妖精，可惜有点太过于散落了，就凑齐了一个羁绊，不过陈希夷也没有太过于贪心就是了，这一波直接让他的家园实力上涨。

    不止是妖精，连他都有长进了，毕竟妖精这个模块也能够跟其他模块产生联动的。

    比如他的挂机效率。

    ‘除了炼气士世界，绝大部分的妖精哪怕有着本土世界的加持，还是更偏向于沙盒种田方向，而非是杀戮。’

    炼气士的世界是因为法器的特殊，所以才会如此，而这个修仙世界则是不一样，所获得妖精都是独立性的，并非是附体才能够发挥作用。

    ‘妖精还是不够，缺少太多了，除了急缺的养殖类型，炼器、炼丹、矿石、裁缝、泥瓦匠等等。’

    单一的妖精很强，但如果与大量相辅相成的妖精，那肯定是更强大的了。

    比如炼器类型的，城阵妖精的阵法布置自然是需要有炼器妖精将灵物炼制成阵器了，虽然说铁匠也能够替代，但总归还是差了不少。

    还有裁缝，铁匠锻造的武器只有铁制的，无法跨越类别打造，有了裁缝，陈希夷起码还能再多不少的装备出来。

    至于矿石类型的，自然是为了加大产量了。

    泥瓦匠妖精则是能够更好的优化妖精箱庭以及配合城阵妖精进行规划等等，妖精建造的建筑物，肯定是有额外的附加属性。

    对于妖精的评判，并非是源于战斗力，而是源于能力。

    从一开始，妖精就不是为了争斗而生的，而是为了种田生活，毕竟这是个沙盒种田游戏嘛。

    ‘现在这个时间，修仙世界还剩下八个拥有历史底蕴的物品，能够成就八只顶级妖精，希望能够凑齐几个羁绊吧。’

    陈希夷叹了口气了，羁绊太多，妖精也是不确定，所以他才会如此急需一只养殖专精的妖精帮他养殖迷雾。

    只要迷雾能够扩大规模增加历史底蕴的灵性产量，那么他就能够自己对应所需要的羁绊进行妖精灵性补完，而不是只能随机。

    羁绊系统对于陈希夷而言，也是必不可少的一部分。

    ‘只是冒险家都回来了，为什么侠客还没有回来，不会是参加了某些世纪大战吧。’这不是不可能的，侠客之前还帮着第一食神打敖律，虽然很不科学就是了。

    但侠客能进历史，再不科学也是很正常的事情。

    处理完了妖精的事宜，陈希夷这才离开了家园，回到了客栈里。

    对于陈希夷的离开，周正并没有询问去做什么，作为5星等级的好友，周正自然是很信任陈希夷了。

    这段时间里，陈希夷也总算是把周正的好感度刷到了5星满级，算功德圆满了。

    “事情处理完了？”周正玩着有些，漫不经心的问道。

    陈希夷点点头：“处理完了，接下来咱们准备跑路吧，这里是青冥宫的地盘，不是久留之地。”

    “路上顺便把我最后差的几只鬼物给处理掉，到时候再看看怎么做吧。”

    他其实心里早就有了计划，晋升到序列4之后，找个安稳的地方进行元神塑形，而后统合功法走出自己的路。

    本来现在应该是去各大宗门坑蒙拐骗的，没想到冒险家实在是太秀了，不愧是于冒险二字，他都不敢胡乱偷的功法秘籍，冒险家给他带了个差不多。

    所以冒险家这么一下子，让陈希夷省了起码有一两年的时间。

    简直就是天降之喜。

    陈希夷猜测，侠客肯定也会给他带来惊喜的，毕竟冒险家这么晚回来都带了这么多，侠客更晚回来，带的岂不是更多？

    “行吧，你拿主意，顺便问一下，中午吃什么？”周正觉得吧，天大地大，吃饭最大。

    陈希夷沉默了一下：“你想吃些什么？”

    “满汉...”

    “没有那么多食材，换一个。”陈希夷直接打断了周正的话，满汉全席上次吃过一次，差点没把周正舌头吃下来了，毕竟是地狱魔厨和天堂食灵出品的，那可不是简单的食物。

    “蛋炒饭。”周正降了菜品后提了点小要求：“加点上次秘制酱汁的那种。”

    “这没问题，剩下的一罐佛跳墙我就笑纳了。”陈希夷表示没问题。

    “！！！”周正则是一脸你这孙子是真孙子的表情。

