    　　长孙皇后自打醒过来之后，就再没睡意，一旁的李世民劝了几句之后，不知何时又迷迷糊糊地睡了过去。

    　　足足等待了个多时辰，这才听到了有人轻敲响房门。

    　　长孙皇后看了一眼还在沉睡中的夫君，轻手轻脚地推开房门，就看到了已经回宫的胡尚宫。

    　　胡尚宫朝着长孙皇后一礼后，悄声地将程处弼去给那位难产的产妇进行了手术，救下了婴儿性命。

    　　同时，也挽救了那位流了不知道多少鲜血的产妇的性命。

    　　“……只是那位产女宁九娘因为产后失血过多，现在还没醒来，所以程太常还在那里等着，以免出现意外。”

    　　“武医女和李稳婆也都留在了那里，以便给程太常做帮手。”

    　　听到了这话，长孙皇后如释重负地吐了口浊气，朝着胡尚宫露出了一个赞许的笑容。

    　　“嗯，辛苦你了，快去歇息吧，有事，本宫自会着人去叫你。”

    　　“是，那奴婢就先告退了……”一脸疲惫之色的胡尚宫朝着长孙皇后一礼之后，转身悄然离开。

    　　长孙皇后愣愣地看着胡尚宫远去的背影，扫了一眼侍立于门外的宫女和宦官，这才合上了房门。

    　　一回头，就看到了夫君李世民已经坐起了身来。“可是胡尚宫？”

    　　长孙皇后来到了床前，露出了一个如释重负的笑容道。

    　　“是的夫君，程三郎方才已经出手救下了工部邓主薄那难产的儿媳妇宁九娘，还保住了她的孩子。”

    　　“听胡尚宫的意思，今日，若非是有程三郎，怕是那宁九娘母子都保不住……”

    　　“居然这么严重。”李世民的脸色不禁又难看了几分。

    　　长孙皇后靠到了夫君的怀中，小声地言语道。

    　　“胡尚宫说，那位宁九娘光是流掉的血，怕是都得有好几斤，妾身也听得毛骨悚然……”

    　　“看来，程三郎还真是没在医道上说大话。”

    　　“那宁九娘的年纪，虽然比咱们儿媳妇稍小一些，可也小不了几个月。”

    　　说到了这，长孙皇后轻叹了一口气，额头轻抵在夫君的胸口闷闷地道。

    　　“妾身可真是越发地担心了。”

    　　李世民轻拍了拍长孙皇后的背宽慰道。“好了，观音婢，咱们的儿媳妇一定不会有事的。

    　　程三郎那小子已经证明了他有这样的能力。”

    　　#####

    　　天色明亮之时，产妇宁九娘终于缓缓地睁开了双眼，看到了夫君邓大郎就在身边。

    　　而身上传来的痛楚，让她在恢复了神智的那一瞬间，忍不住再次呻吟出声。

    　　“九娘，九娘你可算醒了。”邓大郎看着亲梅竹马的宁九娘睁开了双眼，不禁喜极而泣。

    　　“夫君，你怎么在这？”宁九娘强忍着身上的痛楚，小声问道。

    　　“是程太常交待的，让我看着你，你等一下，快，叫人去请程太常，我家娘子醒了……”

    　　程处弼与武媚娘一起步入了屋中，仔细了检查着一遍，确认了宁九娘的情况后，松了口气。

    　　由着赵氏抱来了那个刚出生还不足一天的小娃娃母子相逢，程处弼来到了屋外。

    　　邓主薄朝着程处弼连连称谢不已。

    　　程处弼客气两句之后，朝着邓大郎正色道。

    　　“邓大郎，你娘子情况还不错，不过，你可不能掉以轻心。”

    　　“想要你家娘子的身体能够尽快康复，就照着我给你们的那张膳食方子给你娘子做着吃。”

    　　“再有就是，这两天，我会抽时间过来给你家娘子进行检查。”

    　　“另外，第三天开始，要让你媳妇下床走动。”

    　　“多活动活动，才能够利于她手术后的身体恢复，明不明白？”

    　　邓大郎点了点头连连称是，一旁的邓主薄也正色行礼道。

    　　“程太常放心吧，你救了下官的孙儿，又救下了我儿媳妇，下官不相信你，还去相信谁？”

    　　#####

    　　程处弼翻身跃上了马背，陪同着武媚娘和李稳婆朝着皇宫的方向行去。

    　　武媚娘哪里乐意在车里边跟那李稳婆呆一起，干脆就坐到了前边，将那车帘子卷了起来。

    　　看着程三郎牵着马，伴着马车缓缓前行，口中极度虚伪地客气道。

    　　“三哥，你也累得不轻，还是别送了……”

    　　程处弼看着这位兴至昂然，精神抖擞的武姑娘，坚决地摇了摇头。

    　　“没事，我把你们送到宫门再回去就是了，昨天辛苦你了，我还担心你受不了那样的场面。”

    　　武媚娘一双美眸就没离开程处弼那张轮廓分明的脸庞，嫣然一笑言道。

    　　“一开始，其实媚娘还是有些害怕的，不过，看到三哥你在，我就一点也不怕了。”

    　　“是吗？”程处弼摸了摸下巴，不禁大乐。“这话倒也没错，毕竟我们程家人可是有镇宅避邪的功效。”

    　　“满长安城，至少差不多有过半，贴的都是我们一家人的画像。”

    　　话还没说完，坐在马车深处的李稳婆噗吡一声，然后赶紧捂住了嘴。

    　　甭管这位武医女，还是那位程太常，都不是自己一个小小的稳婆能得罪得起的。

    　　“……”武媚娘的脸色瞬间就黑了下去，原本楚楚动人的明眸之中也有凶光乍现。

    　　神特么的镇宅避邪，姑奶奶跟你聊的是爱情，你居然跟姑奶奶聊灵异？

    　　程处弼这还没得意多久，就感觉到了气氛不对，扭过了头来，就看到了武媚娘那张凶光毕露的狰狞脸蛋。

    　　唔……虽然这位武姑娘一脸凶像，但是，那鼓起的腮帮子，还有那撅起的可爱红唇。

    　　显得那样的萌萌哒，爱了爱了……

    　　“媚娘你生气的样子，其实挺可爱的。”程处弼作为实在人，向来都是实话实说。

    　　“？？？”武媚娘不禁一呆，原本那翻腾的怒火，就像是被迎头浇下来的花雨给浇晕呼了。

    　　武媚娘下意识地摸了摸自己开始烧起来的脸，羞嗔薄怒地瞪了程三郎一眼道。

    　　“你，你不要以为会说花言巧语，我就不会生你的气。”

    　　“谁花言巧语了？”程处弼顿时不乐意了。“我这可是实打实的良心话。”

    　　“哼，懒得理你了……”武媚娘已经觉得脸不再是烫，而是火辣辣了都。

