    “第九名，差点就超过十名开外了。”周森不甘心的说道。

    这时，周蕊不知从哪里走了过来，看着周森愣的摊软下去的模样，周蕊摇了摇头，劝道：“小森，你的性子更适合《太极剑法》，你又何必非要在斧法上轻劲呢？”

    周森也知道他更适合《太极剑法》，只是，《太极剑法》是李大首领发现他们不合适文道，反而基本上都有修炼武道的根骨之后，无奈之下拿出的剑法，《太极剑法》打起来软绵绵的，和威武有力的《三板斧》比起来，差远了。

    也正是因此，《太极剑法》非常受女子的喜欢，而《三板斧》非常受男子的欢迎。

    让周森去修炼女孩子才能修炼功法，周森才不要。

    周蕊看出了周森的想法之后，悄悄的走过他，有只有他才能听到的声音，悄悄的说道：“我告诉你啊，你可不要告诉你别人，我听首领说，他主修的就是《太极剑法》。”

    “什么？这，这怎么可能？你不会故意骗我的吧？”周森不敢置信的询问道。

    他实在难以相信，李大首领主修的竟然会是《太极剑法》。

    周蕊一瞪眼，气呼呼的道：“我什么时候骗过你？”

    周森想了想，也是，以前周蕊虽然的隐瞒了很多东西，但是只要说出口的东西，却绝对不会说谎。

    周蕊看周森相信了她的话，于是笑着摇了摇头，说道：“当时，我也非常吃惊，不过，首领说《太极剑法》不分男女，而且，太极之道，是非常罕见的大道，更是他主修的大道，你明白了吧？你若想要像首领一样厉害，最简单的方法，就是走他以前走过的路，不是吗？”

    周森眼前一亮，狠狠的点了点头道：“的确如此，只是……”

    只是，一想到修炼《太极剑法》的都是女子，只有他一个男子，周森就感觉一阵别扭。

    “你啊，就是太在乎别人的看法了，首领为此说了我两次，我才改正过来，我们人啊，活着，都是活给自己看的，不是活给别人看的，你只要拥有强大实力就是了，管他们怎么说干吗？”周蕊也是有感而发。

    她现在已经不太在意别人的看法了，活的也更加自在了。

    现在，也就周森，这个从小的玩伴，能让她看在眼里，其它人，她已经不再在意了。

    “也是！”周森听后，若有所思的点了点头道。

    反正《三板斧》这边他已经难以拨得头筹了，为何还要死磕呢，不还如改修炼自己更加擅长的《太极剑法》呢。

    “你现在改变还来得及，若是之后，你修炼了晋级功法，再想改变，就来不及了。”周蕊看到周森心动了，又补充了一句。

    周森这才真正的下定了决心，道：“好，我就改修《太极剑法》。”

    说着，放下石斧，随意的从地上拣起一根笔直的树枝，开始修炼起了《太极剑法》。

    和之前修炼《三板斧》的吃力不同，修炼《太极剑法》起来，周森非常的得心应手，再加上之前的修炼《三板斧》的积累，竟然不到一个时辰，就将《太极剑法》修炼到圆满了。

    ……

    红狼山，山顶大殿，红毛狼首，而脖子以下几乎完全变成了人族女子模样的红狼王，突然询问道：“黑狼王，还没有把礼物送来吗？”

    站在大殿中央的一名红狼恭敬的回礼道：“回大王，还没有。”

    “还没有？”红狼王不解的皱眉道。

    按理来说，昨天黑狼王就已经送到了，可是现在却还没有送到……

    红狼王隐约感觉，此事出现了意外。

    那个修炼有仙道的人族少女，红狼王早早就预备好了，是要邀请青狼王一起过来享用的美食，若是主要的食材不到位，这顿饭怎么邀请？

    “难道，黑狼王听到了什么消息？”

    黑狼王一直在追求她，她怎么可能不知道，只是，黑狼王只是一个三品圆满的狼妖，就算可以和狈妖合体成为二品初阶的妖王，但是，依然不能改变，黑狼王的实力不足的实情。

    对于已经进入二品的妖族来说，三品的妖族，和他们根本不是同一层次的存在。

    红狼王自然看不上黑狼王，她更加看中的是，拥有二品中阶实力的青狼王，此为，她专门准备做一顿美食，向青狼王示爱，若是能和青狼王配种，生出更加优秀的子嗣，那么，她的红狼山，才能传承不绝，稳如泰山。

    红狼王的脸色变得非常差，直接对手下的狼妖道：“去催一催，必须在青狼王赴宴之前，将人送来。”

    “是！大王。”

    ……

    太阳缓缓的升起，一天之计在于晨，黑狼山上修炼武道的男女，秦炼也带着十二个少年少女站在山顶大殿前的广场上，开始学习绘画。

    一千一百多人中，只有十二个少男少女，被秦炼选中，成为他的弟子，哪着他学习画道传承。

    “何为画道？就是以画演绎自然万物的大道。画道，首先要做到的，就是形似，只后是神似，最后画出道韵之后，就可以画道入门。”

    “你们不要羡慕他们武道一修炼就有了一定的战斗力，但是，你们没有看到武道的弊端，武道拥有的只是近战之力，而我们却拥有远战之力。武道的花样也很少，而我们画道的花样却非常多，战术非常灵活。武道入门简单，但是修炼的速度慢，而我们画道入门虽然比较难，但是一旦开始修炼，就突飞猛进，不是武道可以比拟的。”

    最近看手下的十二个门徒因为迟迟无法入门，没有一丝战力，而意志消沉，秦炼不得不在今天开始教众人绘画之前，先说这些画，让他们重拾画道的信心。

    不然，他们连对画道的信心都没有，想入门，就是异想天开了。

    看十二门徒已经恢复了信心，秦炼满意的点了点头，道：“好，我们开始接着昨天学习绘画，绘画，要先会学会结构，昨天我们学习了最常见的几种事物的结构的画法，今天，我们开始学习更加难的几种结构的画法。你要记住，绘画，结构是根本，若是结构没有做好，那么，你画的再好，也是白搭。”

    秦炼说着话，突然，停下来，回头望了山顶大殿一眼，呢喃道：“三品大成？好深厚的根基啊！”

