    暗星族的十大神殿不分排名先后，排名靠前的神殿，并不见得实力就更强，就拿第五殿和第七殿来说，尽管第五殿排名要比第七殿靠前，可第五殿已经被第七殿给压制了无数年之久了。

    当然，十大神殿之中有一殿是例外，那就是第一神殿！

    第一神殿，在暗星族十大神殿中是名副其实的名列第一，因为第一神殿的殿主，是当今暗星族内的唯一一名无极始境七重天的强者。

    七重天，那已经是属于无极始境后期，虽然只比六重天强上一个小境界，但六重天与七重天之间确是有着一个分水岭的差距。

    第一殿殿主，在暗星族内是属于仅次于暗星大帝的强者。因为暗星族内并没有八重天，除了暗星大帝是九重天之外，第二强者便是臻至七重天的第一殿殿主了。

    余下九大殿主，实力都处于五重天至六重天之境。

    此时此刻，在第一神殿中，一名灰衣老者盘膝坐在殿主宝座上，尽管是盘坐之姿，但从其那显得有些小巧的体型上不难看出，这定然是一名身材十分矮小之人，并且他十分苍老，脸上的皱纹已经积成一团，那一头干枯的灰白长发，也仿佛是失去了足够的生命力似得，已经有大片大片的脱落，似得他的脑袋看上去已经呈现出一种半秃子的状况，露出了大半边如镜子般光华的头皮。

    这名老者，正是第一殿殿主——秋长生！

    在秋长生下方，站着四名始境强者，其中三人是第一神殿的三大副殿主，最后一人，则是来自第五殿的副殿主斗无尽。

    “据老夫所知，第二殿和第十殿已经将库存的所有上等神王草都交给了你们第五殿，这两大神殿的所有累计，在加上你们第五殿本身的库存，如今掌握在你们手里的上等神王草，总数量可是逼近十万之数了，难道如此多的上等神王草，还无法满足你们第五殿殿主的研究所需吗？”盘坐在宝座上的第一殿殿主开口说道，苍老的声音十分沙哑，一副有气无力的样子。

    “长生殿主想必也已经知晓了我家殿主所继承的星兽记忆是残缺不全，而要想补全这缺失的相关信息，自然要做海量的研究，而研究时对上等神王草的消耗，必然是达到了一种令人骇然听闻的地步，甚至是我们十大神殿所储备的所有上等神王草，都还远不够消耗的程度，否则的话，我家殿主也不会命令我等前来拜访了。”斗无尽开口，对于第一殿主秋长生，他显然有着发自内心的敬意，身姿放的非常之低。

    “罢了罢了，谁让坤天在两界山内获得了这等造化呢，他如今掌握的这种方法，可是关系着我族所有始境的修炼前程，在此等大事面前，我们唯一能做的就是全力配合，希望坤天能日入将缺失的那部分方法给补齐。斗无尽，你先回去吧，坤天所需之物，老夫稍后会派人送来。”秋长生说道。

    “长生殿主，那晚辈就先告辞了！”斗无尽对着第一殿主深深一拜，然后便离开了第一神殿。

    “曾福，去将我殿储蓄的上等上等神王草取来。”斗无尽走后，秋长生就立即对着下方的一名副殿主说道。

    被成为曾福的副殿主踏前一步，行礼道：“殿主，我殿储备的上等神王草有四万三千株，不知我们要取多少？”

    “全部给第五殿送过去吧！”秋长生挥了挥手，有气无力的说道。

    “全部？殿主，这上等神王草在如今看来，它后面可是有大用啊，我们就真的将这些年的库存全部送给第五殿吗？要不，我们送一部分过去，自己这边再留一些？”增幅小心翼翼的问道。

    “不用，这上等神王草放在我们这里还是毫无用处，毕竟这些年我们也尝试过不少，根本就无法利用里面的法则碎片来提升我们的实力，倒不如全部扔给坤天，希望他能快一点将缺失的那部分方法给补上去。”

    “这上等神王草在我族之中，究竟会变成一个炙手可热的香馍馍，还是依旧如从前那般的无用之物，一切就看坤天了......”

    ......

    这几日，来自十大神殿中的上等神王草不断的落入剑尘手中，最终使得剑尘手中的神王草数量，轻而易举的就突破了十万之数。

    其中第一殿送来的神王草数量最多，足足有四万三千株，从第八殿那里得到的神王草，也有三万之数。

    第三殿，第四殿，第六殿，第七殿和第九殿这五大神殿，由于一直与第五殿属于对立状态，因此拿出的神王草数量最少，五大神殿加起来，也总共才得到了三万株左右。

    如今，剑尘空间戒指里的上等神王草，总数已经达到了十九万。

    面对数量如此庞大的上等神王草，剑尘的心情也从最初的振奋、欣喜逐渐的变成了麻木。

    是的，他现在已经完全麻木了，即便是此刻他手中的神王草数量再次翻上数倍，也很难激起他内心的情绪了。

    因为当数量达到一定程度时，那就完全的变成了一种单纯的数字了。

    当然，在收了十大神殿如此多的上等神王草之后，剑尘也知道自己无论如何也需要作出一些行动出来，而他的行动很简单，就是将自己关在密室内，装模作样的拿出一些上等神王草出来研究。

    这研究，自然不会有什么结果，甚至是连一丁点成效都没有，不过每天却有大量被破坏的上等神王草从密室内丢出，剑尘甚至是为了证明研究时消耗神王草的速度非常快，不惜痛下心来，每天都拿出上千株上等神王草来进行破坏。

    而这些被破坏的上等神王草，自然就交给了兵原他们三位副殿主去处理。

    剑尘的想法很简单，就是想掏空对立的那五大神殿的所有库存，据他估计，对立的五大神殿内，至少还有七八万的库存，甚至更多。

    同时，也能起到一个迷惑的作用，减轻别人的疑虑之心。

    否则，他收了这么多上等神王草却什么都不做，这才会不正常。

    他一天消耗上千株上等神王草的消息，自然是第一时间便被余下九大神殿的人给知晓，很快便传到了八大殿主耳中，顿时让这八大殿主咋舌不已。

    同时，也使得他们对坤天在两界山内获得了星兽残缺记忆一事，特别是残缺记忆中的那部分关于上等神王草的信息，更加的深信不疑了。

    剑尘足足在密室内呆了三天时间才出来，他出来的第一件事，便是召集三位副殿主，直接下令：“经过这三日的研究，本殿主又有新的收获，上等神王草内的法则碎片，来源于先祖陨落后的力量所赐，因此，要想唤醒神王草里面那沉寂的法则碎片，怕是还需要沾染有先祖气息之物才行。”

    “本殿主想了很久，具备先祖气息之物，怕是没有比先祖圣土更合适的了。斗无尽，塔罗，你们二人立即前往余下九大神殿，告诉他们本殿主需要先祖圣土。”

    “殿主，先祖圣土我们第五殿还有一些库存，本来是留待日后与外界武者进行交换的，若是殿主需要，我这就去为殿主取来。”斗无尽说道。

    “远远不够，本殿主需要大量的先祖圣土，此事需十大神殿合力方才能凑齐，你们二人速去余下九大神殿，务必完成本殿主的交代。”剑尘低喝道。

