    面对白起的挑战，龟兹王刚才的气势一下子就萎了下去。

    单挑是不可能单挑的，这辈子都不可能单挑的，

    他也就是躲在贵霜大军身后混混日子的样子！

    不过，

    心里虽然怂成了狗，可这家伙嘴上却不饶人。

    “本王身份尊贵，才不屑和你们单挑！”

    “罢了，太史将军，本将有些烦了，直接开干吧！”

    说话间，白起举起手中的长枪，对着身后的官兵呼喊道。

    “将士们，龟兹王携贵霜大军侵我大汉领土！”

    “两军阵前，这次大放厥词，辱我大汉，你们说，对这样的人，该怎么办？”

    “揍他丫的！”

    五万大汉军队，异口同声地呼喊起来！

    眼见将士们的士气已经被调动起来，白起枪尖指向远处的贵霜大军。

    “兄弟们，揍他！”

    白起一声令下，骑兵两翼出击，重甲步兵和陌刀队居于队伍中央，径直朝贵霜的军队袭去！

    “还等什么，快上啊！”

    眼见大汉军队朝自己袭来，龟兹王慌忙指挥身后的贵霜大军反击。

    激战正酣之际，一个亲兵来到白起的身前。

    “将军，敌人都身披重甲，不是太好打啊！”

    “哦？”

    听到亲兵的回报，白起挑了挑眉毛。“看来这贵霜大军还有点意思！”

    此刻，

    白起的心反而中燃起兴奋的感觉，他已经很久没有啃过硬骨头了！

    而且对于敌军可能装备重甲，白起早就做足了准备。

    白起挥了挥手。

    “让骑兵队和陌刀队先撤下来，重装步兵顶上，给我上锤子抡！”

    “还有，弗朗机给老子轰！”

    白起一声令下，陌刀队和骑兵便先撤了回来，

    重甲步兵举起铁锤便朝贵霜的大军杀去。

    “当当当！”

    战场上，

    金属撞击的声音此起彼伏，

    大汉的重甲兵不敢别的，专门用铁锤去锤对面的脑壳！

    被击中脑袋的贵霜士兵发出了阵阵清脆的声响。

    好听吗？

    好听！

    就是有点耗头！

    转眼之间，前排的贵霜军队就到了一片。

    被直接锤死的还好，

    最惨的还是那些被锤后摔在地上，被汉军从身上碾压过去的，

    那死法，可谓相当酸爽！

    当然，后排的贵霜士卒也没好哪去！

    随着汉军令旗挥舞，弗朗机冲直接冲着后排的贵霜军阵开火。

    一轮齐射过去，贵霜大军的后排伤亡得更加惨烈！

    对于侧翼包抄的骑兵，白起也自有他的办法！

    撤回后方的陌刀队和骑兵疑虑换上了长斧、绳子和长木棍。

    面对来势汹汹的重甲骑兵，

    骑兵队先是两两一组拉起长绳，将把敌军连人带马地绊倒，

    随后，

    手拿长棍的步兵跟上，把跌落在地的骑兵的头盔挑落，

    而后便是刀斧手上去收人头。

    大汉官兵这套操作行云流水，宛如流水线作业！

    不过，

    贵霜的将领倒也不傻，眼见重甲被大汉轻易破解，反而成了累赘，索性便让士卒脱下铠甲，轻装上阵。

    “怎么，这是想跟老子刚正面吗？”

    看到贵霜大军的动作，白起嘴角浮现出一抹微笑。

    “陌刀队，跟老子冲！”

    白起一马当先，带领陌刀队前往杀进了战场。

    没有了重甲的掩护，陌刀队就再也没有了束缚。

    如同砍瓜切菜一般，敌军的士卒便一排一排的倒下！

    太史慈、白起、张飞等战将在战阵中来回穿梭，

    饶是贵霜此番前来的大军训练有素，最终却还是被大汉五万精锐杀得溃不成军。

    “这都是些什么怪物啊！”

    眼见贵霜的军队出现了败势，龟兹王的嘴巴张得老大，

    要不是一旁的国师帮忙拖着，只怕已经掉到地上了。

    “大王，咱么还是跑吧！”

    “又要跑？我不要面子的吗？”

    “大王啊，你觉得，咱们还有面子吗？”

    对于国师的回怼，龟兹王有些无力反驳。

    也是，他都丢下老家跑了，还拿来的面子！

    “不然咱们留在这等着被汉军宰了吗？”

    眼见汉军离自己越来越近，国师急得直跳脚。

    “哎，跑吧！”

    无奈的摇了摇头，面子毕竟还是没有性命重要！

    一番简单的行亮之后，

    龟兹王毫不犹豫，骑上战马便和国师朝西面跑去。

    “我靠，这龟孙子居然又跑了！”

    清点俘虏之时，找不到龟兹王的身影，太史慈怒骂一声。

    一时间，他有些后悔，方才在对峙的时候，

    为什么没有仔细看看，这家伙有没有长出兔耳朵！

    若不是兔子成精，这家伙怎么会跑的那么快！

    “好了，太史将军！”白起笑着拍了拍太史慈的肩膀。

    反正这一战，白起是打爽了！

    这场战役，

    从中午打到晚上，倒在白起抢下的敌军不计其数。

    粗略算了一下，光是白起一个，就至少杀了几十人！

    此刻，战场上满是死尸，弥漫在空气中的血腥味，

    让白起很是舒畅！

    “好了！”

    “此番就劳烦太史将军与秦将军打扫一下战场，本将还要给陛下写折子！”

    说话间，白起扭了扭脖子，骑上战马直接朝乌孙王都的方向奔去。

    在攻克乌孙之后，

    乌孙的王都便已经成为了凉州集团军的战时指挥部！

    ………………

    “白起将军这一仗打得漂亮！”

    千里之外，大汉国都。

    看着白起呈上来的折子，秦峰兴奋地拍了拍手。

    朝臣们也纷纷上前，恭喜秦峰将西域重新划归大汉的版图。

    “陛下，此番西域重归大汉，是否要遵循旧制，在西域继续建立都护府？”

    说话的人是蔡邕，可是这家伙话音刚落就被岳飞反驳了回去。

    “陛下，此时万万不可！”

    “常言道，废物族类齐心必异，就算我们在西域继续设立都护府，难保那一天，这些小国又会反复！”

    “依臣看来，不如直接将湖人全都驱逐出西域，我们从大汉调派些军民过去！”

    “不可啊！”

    对于岳飞这个疯狂的想法，蔡邕连声反对。

    理由嘛，无非就是要以宽仁治天下之类的车轱辘话，秦峰早就听得耳根子生茧了！

    与此同时，朝臣也分成了两派，分别站在二人身后。

    眼看着朝臣们吵得不可开交，无奈地摇了摇头。

    这帮人，

    在给他出主意之前能不能先问问，他自己是不是已经决定了呢？

