    石志坚，戴凤妮等人扭头一看，却是距离不远的邻桌，坐着三个光着膀子的壮汉，一个个雕龙画虎，一看就不是什么好人。

    当头那人留着平头，脸上一道伤疤，此刻正在歪着头点烟，胸口纹着一条过肩龙，姿态跋扈。

    戴凤妮是什么人，当即道：“借你老母！想泡本小姐是不是？你也不撒泡尿照照自己是什么样？”

    那刀疤男子没想到戴凤妮这么犀利，敢当着这么多人骂自己。

    “够辣！我最钟意你这样的女人！”刀疤脸霍地一下从座位上站起来，嘴里叼着香烟，肩膀上搭着汗衫，大摇大摆地走到了戴凤妮面前，然后冲坐在戴凤妮旁边的石志坚道：“小子，起开！我要陪这位辣妹饮杯交杯酒！”他一边说，眼睛都没离开戴凤妮。

    戴凤妮丝毫不惧，反倒拿着美眸瞪着刀疤脸，一副挑衅模样。

    石志坚见此，皱皱眉头，他差点忘了这位戴家大小姐是那种天不怕地不怕，最喜欢惹是生非的主儿。

    “你是在同我讲话吗？”

    “怎么？你小子是耳聋，还是眼瞎？”刀疤脸嚣张道：“快些滚开！不要影响我和这位靓女交流感情！”

    周围其他人都默不作声。

    这刀疤脸一看就不是好人，又长得这么勇猛彪悍，正常人哪敢招惹？

    古龙虽然讲义气，却也很好奇石志坚该怎么解决这个问题。

    郑绍秋和赵亚芝就更不用说了，见古龙没反应，就也先按兵不动。

    大排档老板见这边出了事情，也顾不得炒菜，忙掂着勺子跑过来对石志坚说：“冤家宜解不宜结！这位小兄弟，你就让个座，让强哥和这位靓女饮杯酒，大家大事化小小事化了！”

    石志坚叹了口气，缓缓站起身来。

    戴凤妮见到这一幕，眼中顿时闪过一丝鄙夷。

    “这就对了嘛！”绰号叫“刀疤强”的刀疤脸大大咧咧的拍了拍石志坚的肩膀。

    “小子，我看好你哦，有前途！懂得识时务者为俊杰！等会哥请你饮酒！”

    石志坚笑了，“我起来不是要给你让位子，而是要请你饮酒先！”

    “什么？”没等刀疤强想明白，石志坚抡起一瓶啤酒就爆在了他头上。

    砰地一声！

    啤酒爆碎！

    刀疤强被爆的晕头转向！

    “我已经很久没动手打人了，你应该感到荣幸！”石志坚说。

    刀疤强还甩甩头上酒水和玻璃渣，还没等回过神，戴凤妮冲上前，一拳捣在他眼窝上，“吃我一记戴家‘凤眼拳’！你是第一个尝到的，应该感到荣幸才是！”

    刀疤强没料到这对男女这么凶残，一个爆头，一个戳眼！

    “强哥！你怎么了？”

    “强哥，能不能顶住？”

    刀疤强捂着头，指缝里流血，一眼像是快要瞎了般酸痛，“顶个头啊！快点送我去医院！”

    刀疤强在两名小弟的搀扶下慌忙逃窜。

    临走的时候，刀疤强还回头冲石志坚吼道：“扑街仔！有种你别走！我带人过来有你好看！”

    大排档老板一下子软瘫在地上，勺子也丢了，“完蛋了！你们得罪了刀疤强，他非要掀了我的摊子不可！”

    石志坚奇了，“不就是几个烂仔混子咩，有什么可怕的？”

    “你不知的，他可不是普通烂仔！他是洪兴社的人！”

    石志坚一愣，“洪兴社？”

    老板带着哭腔道：“刚才那个刀疤强是跟昌哥的！这一片都是昌哥罩着的！”

    “哪个昌哥？”

    “你连昌哥都不知道？就是洪兴大名鼎鼎的番薯昌咯！”

    “番薯昌”三个字一出来，周围众人立马噤若寒蝉，包括旁边那些小商小贩在内，没人敢发一句话。

    石志坚脑海中却浮现出一个番薯模样敦厚老实的黑壮汉子。

    记得不错，当初洪兴社还不叫洪兴社，而是叫洪义海的时候，和记和洪义海争夺湾仔码头，石志坚被洪义海众人黄包车接力送去谈判。

    其中最卖力的就有这么一个叫“番薯昌”的家伙。

    印象中，石志坚坐在黄包车上，番薯昌冒着大雨，很卖力地拉着车，因为跑得太快，差点连鞋子都跑掉了。

    再然后石志坚崛起，把洪义海改名为洪兴，大佬张九鼎退位让贤，让大声雄做了龙头，那些曾经拉过石志坚的也随即纷纷扎职上位。

    比如说哨牙坚和苦力强，两人现在就在帮忙打理舞厅，手下掌管上百号人马。

    至于像番薯昌，哑仔胜，大头成，还有人字拖这些人，如今还都在湾仔码头搵食。

    石志坚不愿意掺和帮派管理，所以对他们的状况也不怎么清楚。

    更没想到那个原先看起来敦厚老实的番薯昌，竟然会摇身一变，成了湾仔一霸！

    那大排档老板见石志坚听了“番薯昌”的名号之后就神情怪异，不吭声，还以为石志坚是被吓到了。

    老板心眼好，就说：“这位先生，我看你也是斯文人！不如赶快带了你朋友逃走！那些洪兴的人不好惹的！你们的餐费我也不要了！”

    旁边有人附和道：“是啊，凡是得罪洪兴社的人，就都没有好下场！上次有个食客只不过骂了一句洪兴社仗势欺人，就被打掉了满嘴的牙！那情形，可怕极了！”

    石志坚心中不知是什么滋味，自己掌管的洪兴，没想到却成了人见人怕的社团。

    “没关系的！我等他们来！我今天倒要看看这帮洪兴仔能威风到哪儿？！”石志坚说完，竟大马金刀坐下。

    见此情况，大排档老板只能摇摇头，该说的他已经说过了。

    倒是戴凤妮听到“洪兴社”三字隐约觉得有些耳熟，像是在哪里听过。她想要开口去问石志坚，但见石志坚对她爱答不理的样子，顿时气的又扭过头去，不想理会。

    大脑袋古龙根本不知道洪兴社是什么东西，他只是好奇石志坚的这种态度，简直有恃无恐。

    郑绍秋签约的是石志坚的娱乐公司，对于洪兴社也是不怎么清楚。

    赵亚芝就更不用说了，纯粹素人一个，此刻紧靠郑绍秋，生怕那些洪兴社的人杀回来。

