    离福禄寺不远的一座山头上，两道人影像风一般掠过，快的普通人都看不清，眨眼而过。

    破空的声音传来，两人从上头跳下来，一齐对着某颗最高大的树上头行礼：“参见宗主。”

    山风浮动，树叶抖落开来，露出一角翩然飞扬的衣角。

    被风吹的鼓鼓的宽大风袍将人拢住，连体型都分辨不出，只有悠扬像是天籁之音的渺渺声音落下：“寻到了？”

    “是，苍浪那边的人干扰了我和十九的视线，所以等发现时，已经晚了。”

    “知错？”

    两人垂头，其中一个道：“属下甘愿领责罚，不过希望宗主让属下执行完这次任务，此后不管受什么罚，属下都不会有二话。”

    身边的人侧首，眼中露出几分叹息，垂着眼睑道：“宗主，十九不过是配合属下，主要责任在属下，都是属下误判才会导致绕了这么一个大圈。”

    “怎么？在本宗主面前演绎一出姐妹情深？”

    两人同时开口：“属下不敢！”

    “影七，你找个机会混入西凉皇宫，至于十九，你不适合参加行动。”

    “为什么？”影十九感觉自己反应过烈，咬了咬唇道：“影七一人不方便分身，属下可以打好配合，绝对不耽误宗主的事。”

    影十九说完，一头磕在地上：“请宗主成全。”

    上头沉默了一瞬，只有风吹飒飒的声音，无形中增加了一种压抑。

    良久才有轻渺的声音徐徐往下飘落，像是无声簌簌而下的雪：“十九，本宗主可以让你去，但是如若你影响大局，本宗主不会留情。”

    影十九眼中闪过一抹喜色，丝毫不介意宗主说的不留情是真的不留情，许会危及生命。

    “宗主，还有一件事，适才属下和十九过来的路上，看到了西凉简首辅的夫人和小姐，先后/进了福禄寺脚下一个秘密洞穴中。”

    “哦？”尾音华丽，带着漫不经心的腔调。

    “好像是藏了一个人在里面。”

    “呵，这倒是有趣了。”

    “属下派人盯着，不知道是否要出手。”

    简首辅在西凉的地位不一般，要是有把柄在手，对他们行事也方便不少。

    “可。”一字落下，风袍一卷，人已经送树梢离开。

    影七把影十九拉起来，看着她欲言又止半晌，最后还是没有开口，拍了一下影十九的肩膀，摇了摇头。

    “你叹什么气，有我帮你不好吗？”影十九笑笑道。

    影七斜睨一眼：“得了，先去山脚看看人还在不在，简家这对母女不是省油的灯，就怕我们过去，人都没了。”

    “嗯，走吧。”

    ……

    连自己记忆都混乱的容若，当然不记得糖丸，更不知道她现在处于水深火热当中，可怜糖丸还在拖延时间，希望容若能够脑子灵光点，赶紧把她从那对老变态和小变态的母女手里救出去。

    再次回宫后，容若时常坐在梳妆台前发呆，一坐就是半天。

    宫女捧着一个盒子进来，对着容若福礼：“公主，这是清王妃送来的贺礼。”

    “清王府昨日就递了贺礼进来，缘何王妃又单独送一份？”容若不解的抬眸。

    宫女笑说道：“王府送的是王府的立场，王妃单独送的，才是王妃对公主的情谊。”

    容若脑子反应有些迟钝的回想起来，哦，对了，清王娶了大昭侯门小姐，那位叫战如歌的还在京城时因为身体不好，还请过她看病，所以她是认得的。

    只是容若怎么想都想不起，战如歌当初得了什么病，自己有否看好她。

    “公主您看，王妃送的是一支金钗，这钗子的样式真好看呢。”宫女喜滋滋的捧到容若面前。

    容若扫了眼，点头道：“确实不错，你放在桌上吧。”

    宫女以为容若肯定要试试的，但见她依旧是兴趣缺缺的样子，前头刚被教训过一次，宫女懂得收敛了，依言把东西放到了桌上。

    “对了，既然清王妃这么在意和我的情谊，这么不见她进宫来看我。”容若很多事情有些糊涂，想着若是有个从前的故人可以聊一下，或许对她理清一些事情会有帮助。

    宫女一愣：“公主您忘啦，清王一向身体不好，到了这个换季时节最易得病，听说昨日才出了一趟门，这会儿又病倒了呢，王妃要随身侍疾，自是走不开的。”

    “哦……那父皇肯定很担心吧？”容若下意识的问道，问完后自己都惊讶了一下，怎么会有这个想法。

    宫女没有注意道，点头：“自北翊王过世后，只留了清王一个独子，结果恰恰又身子骨不好，所以皇上总是会多关心清王，使得好多人都说清王更像是皇上亲生……”

    说着，宫女自觉说漏嘴，掌了自己一巴掌：“奴婢多嘴。”

    容若拧了拧眉头：“你打自己做什么，我又没怪你。”

    “公主还请千万要忘记奴婢刚才说的，奴婢不敢了。”宫里最忌讳闲言碎语，尤其在公主耳根上嚼，皇后知道了肯定会严厉处罚。

    容若眼眸微动，长睫半垂：“你跟我说说，还有什么流言蜚语，一并说了，我再看是否饶你一次。”

    她现在已经明白了，跟宫里头的宫女和太监越客气，他们不止会因此仗势欺人，还会不在意你的话，反而要注意这松弛有度，时而再施点小恩小惠，拿捏起人来更好。

    宫女偷偷虚了容若的脸色一眼，吞吐道：“是……奴婢也是听来的……”

    “清王自幼身体不好，皇上还不远万里去极东的岛弄来了金乌鸟，并且专门养在阿兰宫，除了清王进宫时能在阿兰宫休息外，就是皇后也不能随便踏入阿兰宫的。”

    容若手指点着桌面：“阿兰宫？那是一处什么样的宫殿。”

    “宫殿并非重要的，而是这里面住过一个人。”

    “什么人？”

    宫女摇头：“奴婢进宫晚，这些事也是宫里老人偶然提及，跟奴婢千交代万交代，万不可吐露出去，奴婢今日不小心说漏了嘴，公主就当没听过这些。”

    在宫女诚惶诚恐的眼神下，容若终于点头：“罢了，就是闲聊而已，你这么紧张做什么。”

    宫女偷偷拍了拍胸口：“奴婢去御膳房看看给公主的补汤炖好了没有。”

    容若放她离开，脑中却一直想着，阿兰宫又藏着什么秘密？

    一天一顿补汤，容若要是不喝，皇后知道了肯定含泪看着她，让她不得不接受皇后的好意。

    午后小歇半个时辰，之后那位性情严肃的老者又过来给容若把脉。

    容若有些不懂，她自己也是大夫不说，她又没病，为何皇后天天叫人给她把脉，每次老者来了之后到离开还一句不说，闹的她满头雾水。

    再有一次，容若跟皇后说到这个时，提议不用老者再来看病，她都好了，皇后握着她的手低头叹气不说话，弄的容若又败下阵来。

    那位若荣还在紫阑殿，除了容若没人会想起她，安静的就好像一个木偶人。

    趁着天色不玩，容若拉着若荣去逛逛后花园，走到一处地方，若荣突然停下脚步不肯走了。

    “若荣？”容若回过头来，喊了几次都没动静。

    宫女在旁边催促道：“公主，我们快点走吧，叫人看到来这里不可以的。”

    开春了，天气更加暖和，一枝粉嫩嫩的杏花从墙里探出来，微风拂动，像是动了春心。

    “里面种了很多杏花树吧。”容若都能闻到淡淡的花香味。

    宫女满脸有些着急的样子：“公主，这里可不能久留，我们还是快走，前边那个花园也有杏花开。”

    见容若依旧不懂，宫女跺跺脚，压低了声音道：“公主，这面墙后就是阿兰宫。”

    早上才提起，这会儿就误打误撞的过来了，容若仰头看着巍巍宫墙，后面可见一座宫殿拔地而起，琉璃瓦片华光璀璨，照耀出五彩斑斓的光芒。

    “住在里面的人喜欢杏花。”容若做出合理猜测。

    宫女看容若不疾不徐的，嗓子口都快急冒烟了，就差哭出来，“倒也不是，说是那位名姓里带水，水生木，故而繁茂昌盛。”

    容若点点头，在宫女万分期许的目光下，终于拽了若荣准备离开。

    “花，花……”若荣呆呆的望着那枝探出头的杏花，嘴里喃喃，说着别人听不清的低语。

    “姑娘喜欢杏花，前边有更好的，奴婢给你摘一截来。”宫女看出来了，容若很迁就那位姑娘，所以也好言相劝道。

    宫女这口气跟哄孩子似的，容若觉得好笑，不过倒也有效，这回再拉着人走，居然就没有再反抗。

    花园凉亭中坐了一会儿，宫女带着若荣去摘花，容若看着两人在杏花林中冒出半个头，宫女还认真挑选哪个枝高花满，容若嘴角半弯，露出一丝浅笑。

    不知为何，她记忆里有关系亲密的也不少，比如养育她长大的养父母，还有开药堂时那些伙计，再比如和她约定三生的白宸……

    只不过，容若总想不起那些人具体的模样来，反而只剩下这个若荣，让她从心底里感知到一种亲近感。

    正好若荣看向她，容若对着她一笑，转头起身打算过去时，差点撞到一人，急急退开，一抬头，对上一张冷硬的紫金面具，心口，猛的一跳。

