    如果基于不能让完美人类计划得逞的目的，傅青海应该把来自《我是传奇》和《活死人军团》的丧尸全部杀光，而不是放丧尸首领和他的王妃一条生路。

    但是傅青海没有这么做。

    一整颗星球的丧尸啊，他怎么杀得光。

    但凡放跑了一只丧尸，等于放跑了所有丧尸，这两片城市废墟也不一定就是唯一的丧尸巢穴。要想搅完美人类的局，他得从别的方面入手，一刀一刀来砍显然是不行的，要想彻底消灭一种病毒，不能靠这种笨办法，得整点科技的手段，血清，疫苗，或者……灭绝令。

    傅青海默默思索着。

    黎曼·鲁斯坦克行驶在断裂成几截的高速公路上，若非一阵大风刮过，将覆盖其上的灰尘掀开，露出了隐约的柏油路面，否则根本看不出这里曾经是一条高速公路。

    路基沉降，路面倾斜，有的断层甚至一米多宽，但是傅青海依然选择走这条路，不仅仅是方向的问题，至少路面的硬化程度，比单纯的沙土要强，节约引擎功率。

    潜望镜的视野里，高速公路上逐渐出现了零星的车辆残骸，都只剩下了一副焦黑生锈的框架，见此情况，傅青海也就断了搜寻燃料的念想。

    无需转向，无需避让，接近四米五高的黎曼·鲁斯坦克，正正地碾了上去，车辆残骸瞬间崩塌压扁，未能让沉重的钢铁巨兽产生一点起伏。

    汽车才需要推土铲，坦克都是直接碾。

    而车厢里，傅青海正在教导三个女人怎么操作坦克上的各种设备和武器。

    本来以黎曼·鲁斯坦克的载员数量，傅青海和青冥两个“人”操作就很勉强，并不能完全发挥这辆装甲战车的全部威力，正好现在可以将陈忻露三人组培训为车组成员。

    缩小后的青之壳动力战甲，正在“独自”驾驶坦克前行，傅青海则为三个女人讲解侧挂位武器站的操作：

    “这是双管重喷火，很简单的近距离喷火武器，射击孔在这里，扳机在这里。”

    傅青海对李星羡说道：

    “你负责这个侧挂位。”

    “好的。”

    李星羡掀开了兜帽，点了点下巴，下面是一张精致如瓷的面容，长得好像漫展上那些精心化妆+重度PS后的唯美COS成片。

    傅青海倒是第一次见真人长这样的，美则美矣，就是一米五八的身高实在太小巧了，不是傅青海的菜。

    “这是双联重爆弹，射程比重喷火远一点，所以有个简单的瞄具和准星，扳机在这里，弹链箱在这里。”

    傅青海对陈忻露说道：

    “你负责这个侧挂位。”

    “好的，青山。”

    陈忻露点了点头，坐到了属于她的位置。

    “姜一夏，我教你怎么装填炮弹。”

    傅青海对女浩克说道。

    “好嘞！”

    姜一夏满口答应。

    黎曼·鲁斯坦克没有自动装弹机，200mm口径战斗加农炮的炮弹，还真不是一般女人能搬得动的，换前世地球这都是自行火炮和岸防火炮的口径了。

    女浩克以力量著称，傅青海在没有进行四重强化之前，哪怕有动力战甲的电子肌肉纤维束的增幅，依然没有绝妙青春绿巨人的力量大。

    姜一夏在不变身的情况下也可以轻松搬动炮弹。

    车组成员已经就位，傅青海终于搭建起了一个简陋的临时坦克班，这时他又觉得，装甲战车没有编号是不完整的。

    于是傅青海拿出喷漆罐，从炮塔顶端的圆形舱门处探出半截身子，在炮台侧边外壳上潦草地喷涂了几个大字：

    小马宝莉号。

    “我们的车组成员里，有两个法师。”

    傅青海一本正经地解释道：

    “这是友谊的魔法。”

    陈忻露扯了扯嘴角，无言以对。

    李星羡单手扶额，说不出话来。

    你们这些女人，没有一点幽默细菌。

    傅青海转过身去，心里暗想。

    曾经那些没有罗恩和阿普顿的日子，只有胡先老头会配合傅青海偶尔的神经质。

    我师傅啊，你在哪呢？

    傅青海的目光随着思绪飘走。

    算了，人Lv.7级的轮回者，需要你操心吗，操心下你自己吧傅青海，Lv.4级的loser。

    晃晃脑袋不再多想，傅青海收拾好心情，对姜一夏吩咐道：

    “你去坐驾驶位，我要出去看看。”

    姜一夏双眼贴在炮手位的潜望镜上，正四处观察不亦乐乎，闻言惊讶道：

    “可你没教我怎么开车啊？”

    “握紧方向盘，油门踩到底。”

    傅青海与青之壳动力战甲完成合体，打开侧边舱门跳出坦克，拖着装甲车的坦克还在轰隆隆前进，只是速度慢得令人捉急。

    多燃料发动机很好，不仅黎曼·鲁斯主战坦克装了，连帝皇毒刃超重型坦克也装了。

    但是也有很多坦克，选择开核等离子发生器或者适应性热燃烧反应堆，这二者的维保难度和后勤要求，都远远高于多燃料发动机。

    但是它们功率更高，速度更快。

    匹配需要快速行进的装甲单位。

    多燃料发动机实在是太慢了。

    黎曼·鲁斯坦克拖着个特洛伊后勤车，在公路上都只能跑40km/h，越野速度甚至还不到19km/h。

    姜一夏接替了驾驶员的岗位，傅青海爬到后面牵引着的装甲车顶，打开顶部舱门，拿出了飞行背包，与工造背包进行替换。

    “噗轰——”

    硕大的圆形涡扇喷出强劲的气流，炽白色的等离子烈焰洗刷着车顶，傅青海双腿屈膝一瞪，瞬间一飞冲天，直插高空而去。

    他受不了坦克缓慢的速度了。

    他要先去远处看看，丧尸首领给他指的方向到底对不对，要是这只不开眼的傻逼丧尸敢糊弄他，他马上就让陈忻露开个门回去斩了他的狗头。

    傅青海升到三千米的高空，身体平行于地面飞行，刚刚抬眼望去，一面无边无际的尘暴之墙，翻卷滚动而来，挡住了他的去路。

    我去！？

    傅青海霎时间瞪大了眼睛。

    这是飓风还是台风？

    远方乌云密布，电闪雷鸣，铅灰色的沙尘，如千军万马般奔腾而来，伴随着蜿蜒闪亮的雷暴，和数条龙卷风一样的气旋，地面的砂砾被不断地卷起，旋转着吸向空中，积雨云和沙尘暴搅和在一起，遮挡住了所有的视线，只有闪电的光芒隐隐在沙尘中亮起。

    傅青海二话不说直接俯冲下降。

    傅青海倒是不怕雷暴和闪电，但是远远那面翻涌的气墙，目测至少都是17级以上的风力，还伴随着沙尘和暴雨，傅青海的飞行背包可遭不住，分分钟要被甩上天。

    经历过核战争洗礼的地球，气候环境已经大变样了，不知道还能不能用原来的标准去衡量现在的自然灾害，傅青海从城市废墟的干旱程度判断，一直以为这里是内陆地区，可是眼前出现的超强台风又刷新了他的认知。

    傅青海一头扎向地表，就快撞到地面的时候，一个漂亮的鹞子翻身收拢机翼，背包熄火双脚落地。

    遥远彼端的风暴尚未接近，狂躁的旋风已经先行抵达，天空逐渐昏暗了下来，豆大的雨点不断地砸落在地上，溅起尘土，开始有零星的砂石击打在坦克外壳，刮出“嗑啦”的声音，轰隆隆的闷雷声由远及近。

    雨水汇聚成细流从盔甲上淌下，傅青海卸下背包缩小体型，打开舱门钻进坦克里。

    一阵湿气和冷风顺着灌了进来，让车内的三女皆是一愣，傅青海脱下战甲，说道：

    “马上关闭所有电子仪器，瞄准器，车载通讯，鸟卜仪阵列……”

    傅青海顿了一下：

    “风暴要来了。”

    ……

    陈忻露正准备去操作设备，傅青海一把按住她的肩膀：

    “打开一道足够坦克通过的维度之门，我们离开这里。”

    陈忻露点了点头，把眼睛凑向潜望镜，看到了坦克前方的景象，悬戒套在修长白皙的手指上，并指挥舞快速划圈，一道金红色的旋转火圈在坦克前方亮起，越转越大，即将扩大到笼罩整辆战车……

    “啪！！！”

    天空之中，一道足足有三米宽的炽白闪电，骤然劈下，瞬间在空气中形成一道弯折的纹路，狠狠地击打在黎曼·鲁斯坦克身上。

    四散而开的白色霹雳扰乱了正在扩大的维度之门，一阵放电状的白色细纹顺着金属车体传导肆虐，陈忻露逢遭电击，浑身颤抖，伴随着施法被打断的反噬，嘴角溢出一抹鲜血，“噗通”一声跌倒在地。

    “小露！”

    二女惊呼出声。

    傅青海也呆了！

    我他妈……

    坦克被雷劈中，这么小的概率！？

    这是天罚还是渡劫？

    尽管大部分电流都顺着雨水和车体导入了大地，流经车身的那一部分电流还是让车内众人浑身一颤，幸好傅青海提前关闭了电子仪器，没有造成更大的损失和破坏。

    傅青海和李星羡连忙扶起陈忻露，让萎靡不振的女人靠在一边，傅青海伸手撑开陈忻露半阖的眼皮，看看她的瞳孔有没有扩散，嘴里问道：

    “没事吧？”

    “没，没事……”

    陈忻露面白如纸，虚弱地说道。

    “呼啦啦——”

    至此，风暴彻底吞噬了战车。

    “叮叮当当当——”

    台风卷起的砂石击打在坦克装甲上，发出了密集的噪音，倾盆大雨顺着观察窗和射击孔哗啦啦地淌下，傅青海凑近潜望镜一看，恰好看到前方一辆汽车残骸被旋风卷起，飞向半空又砸落在地，像一张烂报纸一样滚动着。

    “我们不会被风刮飞了吧。”

    姜一夏坐在炮手位上，也看到了这一幕，不禁有些担忧地问道。

    那我们就变成飞翔的黎曼·鲁斯了。

    傅青海心里暗道，嘴巴上安慰着：

    “别担心，黎曼·鲁斯坦克全重接近七十吨，后面还挂着一辆三十吨重的特洛伊后勤车，我们没有那么容易被卷走。”

    话虽这么说，傅青海心里还是暗暗责怪火星的技术神甫：该死的机油佬没事把坦克造这么高干什么！

    四米五的庞然大物，整片平原的制高点。

    傅青海一开始就放弃了让坦克掉头的打算，移动速度太慢了，根本赶不上风暴推移的速度，想用维度之门离开，却又被闪电劈中了……

    真是倒了血霉了。

    古代的海盗们都说，船上不能带女人，带了女人运气就会变坏，看来坦克也是一样的道理。

    傅青海满怀恶意地揣测着。

    一屁股坐上驾驶位，手上动作没停，快速而连续地换挡、加油、稳住方向，坦克在轰隆隆的声音中，再次提速向前进发。

    “青山，我们还要往前吗？”

    姜一夏惊讶地问道。

    傅青海面色沉着冷静，说道：

    “风暴的移动方向是朝我们后面的，我们不能倒退，只能继续向前，反方向移动可以更快离开风暴的范围。”

    傅青海拿起坦克指挥官的大檐帽往头顶上一扣，双手握着方向盘，操控着这辆钢铁巨兽，两条履带不停切换差速转动，在狂乱的风暴内左扭右拐，像是一个踩在钢丝上跳芭蕾舞的彪形大汉，差之毫厘地避开了几股扭动着的龙卷风。

    风暴内部的气旋和风向，方向是变幻莫测的，一会儿刮在坦克正面，让坦克的速度为之一滞，一会儿推在坦克背后，让坦克微微往前一窜，好在坦克依旧行驶在高速公路上，始终没有发生整辆被台风掀飞的场面。

    潜望镜的视野外，傅青海看到那些被淋得湿漉漉的汽车残骸，锈蚀发黑的金属框架在雨水的泼洒下，残渣碎片随之剥落掉下。

    “是酸雨，腐蚀性很强的酸雨。”

    傅青海沉声说道。

    难怪整片区域都看不到一棵树。

    就在这时，正前方忽然形成了一股巨大的龙卷风柱，扭动旋转，直直奔着坦克撞来，避无可避。

    “稳住！”

    傅青海大喊。

    “咯嗡……”

    龙卷风与坦克穿身而过，车体结构遭受应力挤压，发出了低沉刺耳的呻吟，在巨大负压的作用下，微微抬起了前端车头，离地将近半米，又重重地落下。

    “砰！”

    履带砸在地面，溅起一滩泥水。

    车厢内的众人跟随着颠起又落下，车体一震，李星羡将陈忻露紧紧搂在怀里，酒瓶和杂物东倒西歪，在地板上滚落一地。

    傅青海丝毫不慌，松开离合，切换档位，继续向前，一路推开挡路的土石。

    乘风破浪的小马宝莉。

    ……

    终于，在傅青海的不懈努力下，坦克冲出了风暴的范围。

    乌云消散了，狂风也渐渐停歇。

    只是稀稀疏疏的雨点还打在坦克外壳上。

    雨过天晴，太阳露出来了。

    傅青海脚下还踩着油门，手里却轻轻松开了方向盘，如释重负地喘了口气，上面已经被他捏出一个浅浅的印子。

    “看，是彩虹！”

    脸贴在潜望镜上的姜一夏，忽然喊道。

    傅青海调整视角一看，灰蒙蒙的天空之中，果然高高悬挂着一条彩虹。

    “小露，没事了，我们出来了。”

    李星羡对靠在她怀里的陈忻露说道。

    陈忻露胸口起伏，微微喘着气，却不关心什么彩虹不彩虹的，只是定定地盯着傅青海的背影。

    “啵！”

    傅青海俯身随手抄起地面上滚落的一瓶啤酒，拇指顶开瓶盖，美美地灌了一大口，咕嘟一声咽下，转回头冲着三个女人笑道：

    “这才有点死亡世界的感觉嘛。”

    …………

