    听完曲老的请求之后，陆玄沉默良久，随后才问道：

    “曲老你就不怕我把这三样东西都独吞了？”

    曲百草闻言笑了笑，随后摇头道：

    “没有独吞一说，帮与不帮，做与不做，全凭少侠你自己的意愿，毕竟要是没遇上少侠你，我这番话都无处与人诉说。”

    老者的话语之中，充满了沧桑萧索之意。

    陆玄闻言也是心下怅然。

    因为上辈子的情形就如曲老刚刚所说的那般，直到最后药仙曲百草的失踪都是一个谜，而在那不久之后他那女儿曲茵茵也同样意外身陨，现在想来应该是被那柳岸然给害了。

    “曲老，你的这两样东西，我就不客气地笑纳了。”

    陆玄将那枚纳戒戴在了手上，然后很是郑重地继续道：

    “至于能否见到你的女儿，将这玉鼎交到她手上，我只能说尽力，毕竟世事无常，说不定哪天我也死在了魔族手中。”

    听到这话，那曲百草双眸陡然一亮，随后深深地向陆玄拜下：“多谢少侠。”

    几乎就在这话说出口的同时，曲百草的那道残魂陡然之间化作了点点光辉，消散在了山洞之中。

    原本明亮的山洞，瞬间黯淡了下来。

    “堂堂药仙，就这么不明不白地死了，世事无常啊。”

    陆玄有些感慨地长叹了一口气。

    出于好奇心，陆玄将那戒指中的三样物品，一一拿了出来。

    就像曲药仙刚刚说的那样，这三样东西分别是传功玉简、兽皮地图、传承玉鼎。

    传承玉鼎比陆玄想象之中要小很多，只有巴掌那么大，明显是被什么力量封印了起来，也难怪曲百草不怕人窃取。

    至于那藏宝地图，陆玄只是瞟了眼就放了回去，西蜀国与大魏之间隔着一个东冥跟一座号称有十万凶兽的大山，除非他突破宗师境，否则没可能过去。

    “剑主大人，镇剑楼的第二处碎片，也在西蜀国之中，大体位置与这地图上藏宝的地点十分接近。”

    就在陆玄否定了去西蜀国的想法之后，天霜的声音忽然在他脑海之中响起。

    “而且西蜀国多剑修，是剑主大人磨砺剑术的好地方，等剑主大人突破剑宗境之后，可以前去历练一番。”

    天霜接着道。

    “看来这趟西蜀之行是躲不了。”

    陆玄苦笑。

    历练之事还在其次，找不到镇剑楼的碎片，他就没办法继续突破，这才是重中之重。

    接着他又拿起了那块玉简。

    “既然是药仙的朋友，那他赠予药仙的斗技功法，怎么说也应该在玄阶以上吧？”

    陆玄一边这么想着，一边一边向那玉简之中注入一丝斗气，然后在将它轻轻地往自己的脑门上一贴。

    “轰~”

    玉简贴住脑门的一瞬，陆玄陡然一阵头晕目眩，双耳之中更是响起了嗡鸣之声。

    还没等他回过神来，一股庞大的记忆洪流，便争先恐后地涌入了陆玄的脑海。

    等到陆玄消化完玉简中的所有信息，一行鼻血从他鼻孔之中流下，而他却像是毫无所察一般，双眼有些呆滞地喃喃道：“居然是传承自上古的地阶二品斗技？”

    在这个天阶斗技近乎绝迹的年代，地阶斗技几乎便等同于天阶斗技，更何况这还是一门地阶二品斗技。

    “而且这门名为《炎雷拳》的斗技，居然还拥有与之配套斗气心法《炎雷诀》，这岂不是跟祈王的杀魔拳是同一个等级？”

    陆玄越是深入了解，越是感到心惊。

    这炎雷拳不但拳法精妙，而且配合它修习的炎雷诀，更是能让斗气变换为雷之斗气，这可是杀伤力最强的一种斗气，而且雷属性的斗技心法与火属性的斗技心法一样，最为克制魔族魔物。

    “这简直就是梦寐以求的斗技！”

    陆玄喜不自胜。

    “这门《炎雷拳》斗技，在剑主大人突破剑宗境之前，确有修习的价值。”

    天霜的声音再一次在陆玄脑海之中响起。

    陆玄闻言直接进入了镇剑楼。

    “为什么说只在突破武宗境之前有价值？”

    陆玄有些好奇地向天霜问道。

    “因为突破武宗境之后，剑主大人您只需在气府之中取出一柄雷属本命飞剑，便会有源源不断的雷罡剑气生出，到时候一剑之威比这炎雷拳强出百倍。”

    天霜向陆玄解释道。

    听天霜这么一说，陆玄不禁有些心驰神往了起来，要是真的能够有这么一柄飞剑，将会是他日后与魔族对战的利器。

    “剑宗境还有些遥远，我暂时还是多考虑考虑眼下吧，千府岁试举办在即，可以的话，我还是想尽量不要暴露剑修的身份。”

    陆玄讪讪一笑道。

    “也好，剑主在没图片剑宗境之前，多修炼一门斗技，就等于都一门保命的手段。”

    天霜点了点头。

    她不反对陆玄修炼斗技，只反对他修炼那些不入流的斗技，因为那纯属浪费时间。

    “对了，剑主大人您完先前击参与杀了那名魔宗境强者，得到了一千枚金币，加上之前还剩下的，目前剑主大人您还剩下一次自由挑选二楼物品的机会，以及一千一百二十枚金币，大人您有什么想要兑换的吗？”

    天霜向陆玄问道。

    “我请顾先生出来陪我练剑，需要多少金币？”

    陆玄忽然好奇地问道。

    “一千枚金币，不过奴婢不建议剑主大人您找他练剑。”

    天霜皱眉道。

    “为什么？”

    陆玄有些不解。

    “顾先生比较懒，你让他出来他会不开心，他要不是不开心了，等到第二次问剑，肯定会刁难你。”

    天霜向陆玄解释道。

    “那还是算了吧。”

    陆玄闻言连忙摆了摆手。

    如今他有好几名剑奴作为陪练，修为虽然参差不齐，但总好过一楼那些木桩一样的剑奴。

    在又跟天霜了解了一下镇剑楼二楼的规矩过后，陆玄便又开始了他漫长而枯燥的练剑练拳生活。

    反正这片区域已经也没什么危险了，这处山洞又很隐蔽，陆玄打算在这山洞里闭关一段时间再出去，至少把炎雷拳修炼到开门境、七杀剑练到通幽境再说。

    千府岁试下个月就要开始了，他必须尽可能多的提升修为，毕竟谁也不知道今年的千府岁试，会不会冒出一个天才来。

    外界一夜，镇剑楼一年。

    陆玄这次闭关七日七夜，等同于普通人闭关十四年。

