    飞船，不知何时，已经从空间跃迁之中跳了出来。

    来到了极远的地方，周围的星空之中，看起来与天王一号空间站外，并没有太大的区别，都是无数的星辰，星辰之上，人迹罕见，在星空各处，乃是建造着庞大的空间站。

    但也有例外的，直接将整颗星辰，改造成了巨大的空间站。

    “距离皇宫还有一段距离！”

    七王子姬轩辕说道。

    “我听闻皇宫是有无数的巨大空间站组成的，每一座空间站都比天王一号要大，而且每座空间站都能够与皇宫连坐一起，还能独立出来，是不是啊！”

    山山问道。

    “不错，没有见过的一定是非常震撼的！”

    七王子道。

    “争皇位，自古以来便会发生动荡，这对于大甲真界不是一件好事。”

    李墨开口道。

    “的确，不然大罗真界也不会在这个时候准备发生在战争！”

    七王子道，“我是不想让动荡发生，但根本没有办法，所以，只能想办法，让动荡更小一点，甚至没有！”

    说道这里的时候，李墨发现七王子的脸上，闪过一抹坚决。

    “但我力量太过弱小，所以，需要你的帮忙！”

    七王子看向李墨道。

    “我一个人的力量，又怎么能帮到七王子呢？”

    李墨摇头道。

    “一个人自然不够！”

    七王子道，“但你一人，却抵得上很多人，九级已经算是极强了，但你一人可轻松抵挡多人，即便是在皇宫之中，这样的人才都不多见，而且，别人不知，我可是知道你只是第一次驾驶机甲而已，等你熟悉了，不知会有多么强大！”

    “而且，我还会想办法，让你突破神级，让你驾驶神级机甲，若是你在神级之中，也能够以一抵十，那么一切都是值得的，当然，山山我也会帮忙的，等回去之后，我便让你送来打开基因链的药，还有一些辅助突破的，我觉得与山山特别有缘，就好像是我的妹妹一样！”

    七王子微笑着道。

    李墨看着七王子点头，很多人为了拉拢人心，都会给你各种资源，但七王子不仅仅是给予你资源，他还将你当做了朋友，这点，李墨能够清晰的感受到。

    “那就谢谢你了，七王子，我也觉得你非常不错，要是你能够当国王就好了！”

    山山笑着说道。

    “哈哈，那你就赶紧突破，然后帮我！”

    七王子笑道。

    “好，我要是有能力帮忙，一定帮！”

    山山点头道。

    数日后，。

    李墨与山山皆是看了过去，前方，赫然是无尽的空间站，就仿佛是整个天地都成为了空间站一样，巨大的空间站，如同一个个在天地之间盘旋的机器巨人。

    所有空间站，都围绕着一个空间站，而最为中心的那个空间站，通体金碧辉煌，看着极为的威严，并且充满了高贵感，这正是大甲真界大甲国的皇宫。

    而且每个空间站之中，皆是有连接，从空间站的内部，便可以前往任何一处地方。

    “皇宫之中，是皇族居住的地方，其余各个空间站之中，则是各位大臣住所，以及专门生产机器人的空间站，生产机甲的空间站，生产各种武器的空间站，这里，是整个大甲真界最为强大的地方。”

    七王子道。

    “那么看来，掌握这些空间站的人，才是目前最重要的人！”

    李墨道。

    “不错，不过能够掌握这些空间站的人，都是对于大甲国极为忠诚之人，大王子与二王子如今都在拉拢他们，但这些人似乎并没有太过明确的表示，站在哪边，但我估计也快了，他们毕竟也是人，也需要作出选择的，在夺位的过程中，没有谁是能够幸免于难的！”

    七王子道。

    “太复杂了。”

    山山摇头道。

    “这些你不需要懂，你在这里安心住下去就行！”

    李墨道。

    随后，飞船直接朝着前方飞去，在靠近最外面的空间站后，便看见了有一个巨大的机器人，这机器人赫然是快有半个空间站那么大了，如此庞大的机器人，在外围站立着，就仿佛是站岗放哨一样，任谁看见这样的机器人，都会觉得心惊胆颤的。

    “四大金刚，在东南西北四个方向，各自有一个机器人，这四大金刚乃是由我父亲亲自掌控的，每一尊金刚都有上神般的力量。”

    七王子道。

    “上神般的力量？

    这么恐怖？”

    山山震惊的道，“比神级还厉害的上神啊，据说我们大甲真界最强的境界就是上神了，再往上就是只有国王才是天神了，就这么一个天神！”

    “不错，所以，这四大金刚是由国王亲自掌控的！”

    七王子道，“代代相传给下一代国王，而且四大金刚之上的科技，都是整个大甲国最为先进的，不断的被改造着，曾经，在与大罗真界的对战之中，两尊金刚出动，超原子光束，一击便杀了无数大罗真界的所谓修士！”

    “那些大罗真界的修士，不是不屑于我们的科技么？

    认为他们自己的强大才是真正的强大，我们是依靠外力的，我们自身很弱的，殊不知我们也看不起他们，明明可以轻松的使用武器，却非常日夜自己修行！”

    “嗯，不错！”

    山山也点头道。

    李墨看向两人，这两个真界之中的积怨已久，就是一个普通人，也是对于另外一个真界，有这很大的怨气。

    互相看不惯，甚至看不起、。

    飞船掠过了那巨大的机器人，机器人就毫无反应，伫立在星空之中，纹丝不动。

    但周围已经有无数光芒，扫过了七王子的飞船。

    “每个从各处进来的人或者飞船，都会被无数光线扫描，一旦被判别有危险，会立刻遭受无数攻击！”

    七王子说道。

    “小心！”

    忽然，李墨爆喝一声，直接冲到了山山与七王子面前，一手抓着一人，疯狂的朝着外面冲去。

    只见一道巨大的光芒，狠狠的轰击在飞船之上，发出轰隆一声，整个飞船都爆炸了。

    

