 “我擦，这么猛的？”

“当然了，这些只是冰山一角，等几天你们就明白谁说女子不如男这句话了。”

“期待啊！”

他们说的热火朝天，完全停不下来的节奏。

在酒楼的一个角落坐着一位白袍少年听着这一切，只见他剑眉星目，丰神如玉，风度翩翩，喝着一杯一杯的酒，不紧不慢。

单单外貌，身材，气质，绝对世间少有，一顶一的美男子。

“帝后要来了吗？

如果她死了，是不是可以造成无法挽回的局面呢？”

这货又在打馊主意！“不管成与不成，干完这一票回家了。”

东方白决定道。

再不成他也没有好主意了，火势已经架的够高了，能不能烈火燎原，就看天意了。

‘烧火’这件事困扰白大少多时，想了无数方案，脑子都快想破了。

有一碰可以扩大局势的，比如堤坝，但白大少不会去做。

有的做了无足轻重，意义不大。

希望杨梨花在北天帝心中的位置很重！东方白之所以想回去，自然有许多安排。

至于如何……他心中有了打算！根据情况而定！无论哪一种，他都有详细的安排。

与五大天宫争夺地盘，属于虎口夺食，没有计划，没有脑子，纯粹找死！杨梨花带领人马在两天之后到达，北天宫也被人破了两座城池，目前她只有停留在此。

然而白大少也在这里！杨梨花做事果断，在来到的第一天便点兵点将，一个个命令发出，严谨认真，丝毫不漏。

大有将女风范！一身盔甲穿在身上威武不凡，威风凛凛，好一位巾帼不让须眉。

有时候不可轻视女人，有些方面女人也有天生的优势，狠起来比男人更狠，细心起来真的心思如丝。

她在来的路上已经了解了大致情况，制定了作战方案，所以一到来便立刻发布命令，搬回败局。

至于发布的什么命令，打仗的结果如何，谁胜谁败，这些白大少统统不关心，也不在乎。

他在想怎么弄死杨梨花！现在杨梨花所住的地方，据说已经被层层包围，全部是天帝之境，就连看大门的都是圣君之境。

一个城主府该有多大，有三位数的绝顶强者守护。

白大少想进入很难，难如登天。

北天宫吸取了前几次被刺杀的教训，不注重主帅的安全怎么能行？

万一杨梨花出点意外，谁也负责不了。

晚上，东方白距离城主府很近的地方来回蹉跎徘徊，不知该怎么进去。

难道还是在地下？

如果潜入地下过去的话，最少也要百米之深吧？

否则哪能瞒得过那么多人！打定主意，说做就做，东方白开始行动，找了个偏僻不太值得的注意的地方下挖。

幸好有帝宵剑，锋利无比，无须使用一点混沌之气便可下潜神速。

白大少就这么挖啊挖……也不知他仅有的天帝二重，怎么去杀堂堂天帝五重顶峰的杨梨花。

杨梨花不简单，虽然许久未与人争斗，也不经常练功，但一身修为境界可是实打实的。

以前为了建立北天宫，她立下汗马功劳，参与的打斗，战争无数。

在生死边缘挣扎了不知多少次，受过的伤也数之不尽。

东方白挖啊挖，按照他对城主府的了解摸索着延伸。

杨梨花身为主帅，休息的地方一般在城主府的中心位置，说不定已经把城主赶到一边去，她来住。

所以有可能她住的地方，就是城主原本休息的地方。

差不多一个时辰后，东方白停下了，又开始一点一点往上挖掘。

越往上越小心，越往上越严谨，也就导致速度很慢。

又是半个时辰！此时东方白距离上方只有三米，他不敢动了，停顿一下细细聆听，是否有动静之类。

既然来了，就要一击必杀，如果失误，以后再想杀第二次可就难了。

停留一会没听到一丝动静，于是继续动手。

期间挖掘一点动静也未制造出来。

白大少屏住呼吸，甚至连自身的血液循环均放慢了很多，只为了不让人发现。

破开地面，挪动一张薄薄的地板，东方白露出了头，他所在位置是一张大理石桌子底下。

观看四周可以确定是一间卧室。

在南面方向有一张床，上面躺着一个人。

不确定是不是杨梨花！有人来了！东方白在第一时间感觉到，迅速躲在下面。

“哐当！”

一声，房门被人破开，一个蒙面人冲了进来。

蒙面人手持一把长剑，继而朝床上刺去。

卧槽，居然有人和东方白的目的一样：刺杀！若问这个人是谁，又属于哪方势力，不用多说，一定是东天宫了。

以前东天宫被人暗杀那么多次，死了高级将领也不止一个，这次他们也想用这个方法给对方来个刺杀。

殊不知之前双方的刺杀乃另有其人！“嗤啦！”

床上棉被被人挑开，如果有人在里面睡觉，绝逼会被一剑刺死。

奈何里面根本没人，只是个用稻草做的假人。”

遭了！”

蒙面人暗道一声，随之便准备向外掠去。

一击不成，马上离开！明知中计了还不跑，那就是纯纯的脑残。

“呵呵！”

还未出去，一道冷笑传来，一人在外面走了进来，正是杨梨花。

在一瞬间，整个房间被包围了。

幸好这蒙面人早来一步，不然被围住的可是东方白了。”

小毛贼一个，又在走歪门邪道暗杀人，今日无论如何你也跑不掉了。”

杨梨花嗤笑道。

“哼！你来的正好！”

蒙面人哼了一声，随即出手。

一出手便是雷霆一击，手中剑极为锋利，身法奇快，几乎在半息之间便到了杨梨花面前。

杨梨花手臂一摆，一杆樱花枪出现在手中。

“叮！”

一剑一枪，针尖对麦芒，灵气散发，四周均感受到强横霸道的灵气。

“敢伤帝后，看招！”

两人在门口进来，手中长刀一摆，两道灵气而来。

蒙面人一惊，连忙后退。

“轰隆隆！”

在对面墙壁上轰出一个大窟窿，基本一面墙壁倒塌。

 