
    第四百七十四章相伴而行？

    皇宫，寝宫内。

    君上莫修央听闻顾恒生深夜而来，他连忙从软榻上醒来了，仅仅穿着一件白色的薄衫便走了出来。

    “尊上。”莫修央看了一眼走进来的顾恒生，微微躬身的抱拳道。

    顾恒生轻轻点了点头，直接走到了莫修央的身前。

    “尊上连夜而来，有何事？”莫修央在顾恒生面前可不敢摆谱，语气较为恭敬的说道。

    眼前的顾恒生，可不再是当年的那个顾家小子了。

    对此，莫修央只能够在心里感慨唏嘘。

    “也许过不了多久，我便要离开这里了。”顾恒生直接开口道。

    “尊上，你要离开百国，去那一方大世吗？”

    莫修央微微一愣，不过也没有任何意外。

    “嗯，过来和你打个招呼。”顾恒生点头道：“日后的顾家，还请你多多照顾了。”

    “尊上言重了。”莫修央略有惶恐的低了低身子，他可不敢接下这句话。

    如今的顾家风光辉煌，屹立于百国之巅。哪怕是整个天风国，都要仰仗顾家的威势。

    “我顾家上下对权势没有兴趣，只要你莫家不负我顾家，我顾家定不负你莫家。天风国的皇室，不会改变。”

    顾恒生终究是打算离开百国了，可是他依然有些放心不下顾家，因此才连夜赶到皇宫，和莫修央好好聊一聊。

    莫修央的身子微微一颤，面露激动之色。

    这个承诺，莫修央可是无法忽视。

    顾恒生这句话的意思很明确，只要顾家安好，那么顾家和顾恒生便永远支持莫家。这个承诺，可不小哪！

    未来的顾恒生能够走到哪一步，谁也无法预估。而皇室莫家只要不负顾家，那么顾恒生将会一直支持，这无异于将莫家捆绑住了。

    对于这一点，莫修央极为的重视，心潮澎湃。或许在未来的某一天，天风国会因顾家和顾恒生的原因将会走得更远，而且莫家也随之水涨船高。

    “尊上放心，顾家和莫家同气连枝，一荣俱荣，一损俱损。”

    莫修央愣了小半会儿后，立即便将心中的激动按压住了，拱手回应道。

    “嗯。”话说到这个份上了，顾恒生相信莫修央和莫家会知道该怎么做的。

    随后，在莫修央的目送下，顾恒生的身影便隐藏在了茫茫黑夜中。

    望着顾恒生离去的方向，莫修央不禁陷入了沉思，喃喃自语道：“顾家，出了一条真龙了。他日的顾家，将会因他而走到哪一步呢？”

    ………

    夜深人静，深院暖屋。

    躺软榻，枕玉臂，顾恒生享受着这一刻的温馨宁静，不愿入睡的贪恋着此刻。

    顾恒生轻轻的枕着李秋柔的玉臂，闻着其娇躯而散的一缕缕芬香，嘴角扬起一抹笑容。

    “夫君。”李秋柔轻靠在床榻边，任由顾恒生枕着自己的手，她另一只手则是轻轻拨弄着顾恒生的青丝，忍不住莺语轻唤一声。

    “嗯？”顾恒生看着李秋柔的盛世美颜，薄唇微微一起的吻在了她勾勒如画的红唇上。

    李秋柔眼光有些闪烁，欲言又止。

    “怎么了？”顾恒生捕捉到了李秋柔的一丝神色变化，慢慢的坐起身来，将李秋柔轻柔抱在怀中。

    “夫君，你会去看一看那大世吧！”李秋柔直视着顾恒生，似乎是要将顾恒生的容颜永远的印在心底。

    “嗯，应该不久后便会踏上征途，一览天下风采。”顾恒生看着怀里的佳人，薄唇点在其如玉的额头上，轻笑道：“傻丫头，我肯定会要带着你一起的。”

    顾恒生以为李秋柔在担心两人会分开，宠溺的用手点了点她的琼鼻，希望让她放下心来。

    “嗯。”李秋柔笑魇如花，颔首轻点道。

    只是，顾恒生看不到的是，在她的眼底深处闪过一丝暗淡。

    “夫君。”李秋柔玉臂搭在顾恒生的脖颈上，红唇微张：“还记得当初你对我说的话吗？”

    “什么？”顾恒生有些疑惑。

    “你说要带我去北方雪国一览风雪的。”李秋柔妩媚动人，眼神勾勒出一缕让顾恒生心神荡漾的风采。

    “我们明日便去北方雪国看看吧！看一看千里风雪的胜景。”

    顾恒生极为郑重的说道。

    一路走来，磕磕碰碰，顾恒生和李秋柔根本没有什么时间出去走一走。如今百国大局已定，他们两人是时候去北方雪国完成当年的心愿了。

    依稀间，顾恒生还记得自己和李秋柔在深院中温柔如水的画面。

    当时顾恒生孤傲的站在一侧，李秋柔无法言语的持笔作画，温馨如画。并且，李秋柔还落笔而道，说她自己特别想要去看看漫天飞雪的样子，便和顾恒生定下了约定。

    如今数年过去，两人已然成婚，却依然没有时间去完成那一次的约定。

    “好，明日我们便去看雪。”

    李秋柔朱唇一扬，嫣然一笑。世间之最美，亦不过如此。

    “嗯。”低头看着怀里的可人儿，顾恒生将薄唇慢慢贴在了佳人的朱唇上。

    噗嗤——

    顾恒生左手轻轻一挥，屋中灯火尽皆熄灭。

    一场香艳，如画如梦，道不尽，言不明。

    昔年，他年少轻狂，潜入李府，与她一眼定缘。

    她风华绝代，似红尘仙子，不食烟火。

    他是名传天下的纨绔公子，本应背负顾家荣耀，却因顾家逐渐走向没落而被安排入赘李家。

    一开始，她打从心底里的讨厌他，强烈反对这件婚事。

    可是，当她逐渐了解他时，突然发现他并没有传说中的那么不堪无用，不知不觉的便陷入了进去。

    他跨马赴边疆，披甲征战，于雁行关一战定乾坤，扬名四海。

    从那以后，她便发现自己心里已经被他的身影笼罩了，挥之不去。

    之后发生的南渊国一战，北伐之战，天墟之战，两人的感情越来越深，深入灵魂……

    回眸一看，原来，他们已经不知不觉经历了这么多。

    在黑夜中，李秋柔掩盖了自己眼眸深处的一抹泪光，不知是感动，是喜悦，还是其它的心绪。

    “若是能够一直相伴而行，那该多好哪！”

    李秋柔心里喃喃自语着。