    闻言，应雨龙心中一动。

    江南城这么乱。

    按照道理他父亲不应该让他前来江南城。

    可是上次他请求父亲前来江南城，父亲却同意了。

    没想到父亲的用意竟然在这里。

    “难道我父亲知晓，对捕王李玄衣出手会失败？”

    应雨龙开口问道。

    “对于李玄衣，怎么能够说一定会成功，你只是后手之一。”

    那青龙会秦舵主开口道。

    “这是无心香，你抹在身上，前往六扇门，你的身份可以以晚辈之礼跪拜他。”

    “到时候必然他必然会相扶你，香味会留在他手中。”

    秦舵主从怀中掏出一个白色小玉瓶递给应雨龙。

    “好！”

    应雨龙接过那玉瓶放入怀中。

    “言老，今晚我们就出手！”

    那青龙会舵主身形一跃，直接飞离出宅院。

    言老看了一眼青龙会分舵舵主离开的身影，也看了一眼应雨龙也立刻离开。

    庭院内，只剩下应雨龙一人。

    他面色有些不平静，先前他一直以为这次出手，是对付铁血大旗门，可是如今却转手对付六扇门的李玄一。

    李玄衣，六扇门三绝神捕之一，被称为捕王。

    这样人一旦出世，整个六扇门都要震动起来。

    但是这件事情，他还是要去做。

    因为他们应家虽然是封疆大吏，独处一方，但是父亲能够做到江南省总督的位置，那是庞太师帮助做成的。

    他转身离开这座庭院。

    在他离开之后，没多久，那的青龙会分舵舵主，重新出现在这庭院内

    他查探了一番，发现没有什么可疑。

    转身进入庭院之中一间屋内。

    此时屋内。

    一名身穿锦袍的男子正负手站立。

    如果应雨龙，在这里会非常的吃惊。

    因为这个人，他非常熟悉。

    是江南省的总督应放天，应雨龙的父亲。

    他也到了江南城。

    那进来的青龙会秦舵主进来后。

    朝着应放天躬身的行礼道：“参见主人，属下已经将东西交给公子了。”

    应放天竟然是这秦舵主的主人。

    “好！”

    应放天点了点头道：“那明老头的尸体，有线索吗？”

    “当时明老头死的时候，属下感知到就在酒楼那个方位！”

    “但是随后就消失不见，现在没有一点线索。”

    那秦舵主开口道。

    “消失不见？”

    闻言，那应放天皱起了眉头。

    “替身薛无泪死，明老头也死，这件事情有些蹊跷，看来暗中还有势力在江南城活动，我们还是需要小心行事？”

    “这件事情，先暂停，今夜对付捕王李玄衣的事情，最为着急，一定不能出错。”

    “一旦当年官银的案件重现的话，会对太师和我极为不利。”

    “所以李玄衣必须死。”

    那应放天冷声的说道。

    “属下明白，今晚李玄衣必死。”

    秦舵主轻声的回道。

    “这里已经不太隐蔽，我就先离开，你过一会再走，这个据点也放弃吧。”

    那应放天说完，脸上带着一副面具，转身走出院落，身形一闪，出了宅院。

    此时！

    苏浩出现在街面上一处酒楼中。

    听着酒楼内人的谈话。

    “你们知道杀薛无泪的是谁吗？”

    “青龙会据点那个明老头，难道是无泪城惹上了青龙会吗？”

    “无泪城，虽然强，但是也不是青龙会对手。”

    “这件事情其中透出着蹊跷，青龙会据点的明老头，为什么要亲自对那薛无泪动手呢？”

    “青龙会也是一个杀手组织，发布一条悬赏任务不就完了吗？”

    “怎么还会亲自动手呢？这可不像青龙会的作风。”

    “悬赏，那不是要付出报酬啊，自己出手，都不用报酬。”

    “现在青龙会的人跟无泪城，还有总督府少都督应雨龙在交谈，也不知道是一个什么结果？”

    “交谈，他们在哪里交谈。”

    有些人好奇的问道。

    “前面不远，裕华路13号的庭院中。”

    “你们要是不怕死，或许可以去看看。”

    一名男子说道。

    “你那是啥时候的消息了，现在人都走了，还看个屁啊。”另外一人叫骂道。

    “已经谈完了？”

    不仅苏浩一愣，就连在一旁的人都一怔。

    他们以为两方或者三方会交手呢？

    没想到现在就离开了。

    难道他们都谈好了，没交手。

    一群人兴致顿时没有了。

    苏浩在听到对方离开后，眼神一动，留下一块小碎银，离开酒楼。

    前往刚刚他们说那处庭院前。

    虽然人应雨龙他们已经离开，但是外面还有一些探子。

    这些探子，都没有进入庭院，只是在外面看着。

    苏浩找了一处阴暗处，脸型一变，变成一个普通中年男子模样，翻身进入庭院之内。

    庭院内，一片寂静，显得有些荒凉。

    “难道是随意选择的一块庭院。”

    苏浩收敛自己的气息，躲在一处暗地，心中想着。

    就在他准备进入庭院中那间房屋去的时候，一道身影从那房屋之内走了出来。

    那身影戴着面具，一身黑衣。

    “青龙会分舵舵主？”

    苏浩瞳孔紧缩，立刻屏住自己的呼吸，躲在暗处观察那青龙会分舵舵主。

    那青龙会分舵舵主。

    出了房间后，身形一闪，跃出围墙，消失不见。

    “绝对是法相境高手，就是不知道比起独孤殇来说，谁强。”

    近距离的感受，那青龙会分舵舵主的实力，苏浩大致能够猜测。

    他眼神转动。

    或许可以将独孤殇的死，栽赃在这青龙会分舵舵主手中。

    苏浩看向庭院内房间。

    他悄然的朝着那房间而去，在进入房间后，苏浩眼神一动的。

    房间很普通，没有灰尘。

    可见这里不是没有人住。

    “他或许还会回来？”

    苏浩想到这里，直接从系统空间取出独孤殇的尸体。

    放在墙角一处。

    而后抹去自己进来的线索，悄然的退出房间。

    他要到外面鼓动一些人进来探查。

    一旦有人探查，肯定会发现独孤殇的尸体。

    只要独孤殇的尸体被发现，后面肯定会有无数版本出现。

    毕竟独孤殇的死跟薛无泪的死是一样的状态。

    都是被吸干血液死亡。

    先入为主的观念，应该会体现出来。

    先前薛无泪可是青龙会人下的手，现在独孤殇，肯定也是。

