
　　离火室内，千云生感受了一番南明离火的威力，点了点头。

　　他这次虽然结婴成功，但是也留下了一些隐患。因此这一次来寻这南明离火，一方面除了要炼制假冒的圣祖令外，还有一件重要的事情，就是彻底拔出自己身上的这些隐患。

　　因此他们一进入离火室后，就测了测这离火室内南明离火的威力，才满意的朝着黑泽妖龙叮嘱了一番，安排它变出自己的本体出来，盘在了他的四周，牢牢将他护在了里面。

　　这也是千云生防备域外天魔的手段，黑泽妖龙作为他的鬼仆，可以共享给他以强悍的实力。

　　这样一来，不管域外天魔用什么手段，哪怕就算是真的突破了黑泽妖龙的防守，黑泽妖龙那庞大的实力都将是他最坚实的保障。

　　其实千云生这一次结婴的过程还是异常的凶险，大概因为他是鬼修的缘故，本身晋级就颇为困难。

　　虽然他算是做足了准备工作，但是域外天魔无比的狡诈，还是利用了他因为对于玄本长老所言的忧虑，侵入了进来。

　　幸而千云生佛鬼双修，总算是在沉沦的最后一刻醒悟过来。不过这么一来，也造成了他虽然已然结婴，但实际上还是未尽全功。

　　这也是他为什么急着赶来东海的原因之一，毕竟身上的伤势多拖一天，都只会让他到时候解决的时候更加困难。

　　不过这南明离火虽然号称涅槃之火，而且有破魔戮邪的神效。但是千云生本身也是鬼修，所以还不能直接取用。

　　因此只见他拿出一只银白色的小鼎来，悄然一转，就落到了地火室正中央的那一缕南明离火之上。ŴŴŴ.23sk.com

　　这银白色小鼎还是宫小月从胡青青处弄来，胡家不愧是医药世家，就是这炉鼎与别处都有不同。

　　像他弄来的这方小鼎，通体晶莹，灵光闪动，还有丝丝的乳白色灵雾浮现在四周，若有若无，一副灵物天成之象。

　　按照胡青青的说法，这乃是他父亲胡医仙用整块玉虚琉璃石所制，因此最是善能转化灵火。这也成了千云生这一次为何敢于直接用南明离火来治疗已身，而不怕灰飞烟灭的最大依仗。

　　只见得他慎重地盘膝坐下，不去管那被南明离火炙烤的更加光彩熠熠银白小鼎。

　　反而是在黑泽妖龙的帮助下，先是将一层又一层的凝厚符文加诸已身。然后又放出数样东西摆在自己的身前，好随时取用，最后才是点燃三株明心之香。

　　等到他将一切的准备工作做完之后，才朝着那银白小鼎微一招手。

　　只见得从小鼎中就飞出一缕南明离火的离火光柱，这光柱被小鼎在炉鼎中一转，就从火红之色变成了青蒙蒙的清光，直接朝着他的天灵盖射来。

　　而随着这屡清光的飞来，千云生的头顶也冒出淡淡的黑烟，这黑烟和清光碰撞在一起，立刻就宛如阴阳双鱼的转化似的，最后竟然化成了道道白光，才重新投进了他的自身。

　　黑泽妖龙知道这是千云生利用南明离火的涅槃特性，在重新将自身的法力精粹一遍。

　　所以它更加不敢有所懈怠，一瞬不瞬地盯着他的头顶，准备随时有什么变化，就立刻出手相助。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　而千云生这里，随着越来越多的南明离火被吸进自身，虽然有银白小鼎的转换，但他也越发觉得燥热起来。

　　而在外面的黑泽妖龙看来，随着千云生将越来越多的白光吸进自身，他整个身体也越来越宛如一只被煮熟的大虾，浑身开始通红起来。

　　“还是有些勉强了！”

　　千云生心中一叹，没想到都快要到了自己坚持不住的时候。那屡域外天魔的残念竟然还死死的藏在自己的元婴深处，就如同是深海中的玄冰似的，依然毫无所动的不受南明离火的影响。

　　他索性心中一横，现在他体内的灵力已经开始有一种沸腾的感觉。如果再这样坚持下去的话，他极度怀疑自己还没有将天魔的残念从元婴处逼出，自己先要受到严重的伤势，甚至直接将元婴烧灭。

　　因此千云生毫无犹豫地开始启用第二套方案，只见得他猛然将天灵盖裂开，从中间将自己的元婴小人放了出来。

　　这元婴小人一钻出来，就眼神一肃。它那张长得和千云生毫无二致、只是小了一些的脸庞微微一动，立刻就悄然一指。

　　霎时间大量的白色雾气就从千云生的天灵盖中涌出，凝结在千云生的头顶三尺之处。而同一时间，千云生那宛如被煮红了的熟了的身体也立刻逐渐的恢复了正常。

　　见到已经将大量的南明离火之气引了出来，千云生的元婴小人再一次一哼，指向身前早就准备好的一个小瓶喝声道：“开！”

　　只见得霎时间从小瓶中就飞出三道三花之气，这三道三花之气分别称之为人花、地花和天花。

　　人花曰炼精化气；地花曰炼气化神；天花曰炼神还虚。乃是藏神、藏魂、藏意、藏魄、藏精之所。

　　所以随着这三花之气飞了出来，朝着千云生的元婴小人滴溜溜一绕，那小人立刻就凝实、粗大了许多。

　　见到三花之气加诸完己身，千云生也不再犹豫。立刻就朝着头顶那被升腾出的，如白雾般的南明离火之气中投了进去。

　　原来千云生这是见域外天魔的残念极为顽固，干脆露出元婴本相出来，想要利用元婴本相直接投入南明离火之气中将其逼出。

　　虽然这么一来，他乃是刚刚凝婴，元婴还不稳固，其实贸然飞出体外，还是冒着一定的风险。但恐怕也只有这样，那域外天魔的残念才难以再真的藏得住身形。

　　果不其然，就在千云生一飞进南明离火之气的白雾中去，那狡猾的域外天魔的残念立刻就有了反应。

　　只见得那残念猛然一颤，立刻就像是发出了最强烈的腐朽和死亡的气息似的，想要将他再一次拉入幻境中去。

　　但现在的这一抹仅仅是域外天魔的残念，更何况千云生如此聚精会神，还有各种手段，如何能被它撼动了去？

　　因此虽然千云生的眼前只觉得宛如有无数的腐烂枯骨扑面而来，甚至他还极为明确的感觉到自己的元婴正在迅速灰败暗淡，失去生机。

　　但是他却根本就对这些感觉毫无所动，而是轻“呔”一声，霎时间，只见得围绕在他元婴体外的那些南明离火之气，就宛如一条乳白色的大虫似的，顺着他张开的元婴之口钻了进去。

　　“轰！”

　　千云生只觉得耳边宛如万斤巨鼓被敲响了一般，震得他手酥脚麻，差一点就连法诀都要捏不住了。但是让他欣喜的是，他眼前的累累白骨的异象却宛如琉璃迸裂了似的，消散开来。

　　而钻进去的那一缕南明离火之气，也趁着域外天魔的残念妄动之际，倏然一动，就立刻将它牢牢缠住。

　　“好机会！”千云生眼前一亮，南明离火不愧是万燚精火，果然是一切邪魔的克星，哪怕是域外天魔也休想逃出它的焚烧。

　　因此他毫不犹豫地立刻再张口一吸，瞬间体外的南明离火之气立刻就由一缕细丝变成了如手指般粗细被千云生吸进了元婴体内，朝着那域外天魔的残念涌去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，六三二 南明离火燚免费阅读。https://xs.23sk.com 