    在分赃之前，我们还是一家人。
    分赃的时候，那可就说不定了。
    分割战利品的速度并不快，可以说很慢，就是大家一起喝喝酒，扯扯皮，然后顺便干上一架嘛。
    陈明没空和他们喝酒，分了差不多一半的战利品，就已经准备回燕山去了。
    他要去看看李素衣现在是什么情况。
    让李素衣斩掉心中的魔念之后，就可以收服魔宗剩下的人了，收服之后，那就简单了，自己的任务进度应该能到90%以上。
    这可是陈明接到的第二个B级任务，这个任务可不能只有灵识了。
    陈明准备回燕山，不过看了一眼众多君主，龙君有些心不在焉，陈明也明白龙君为啥心不在焉，他只是孤身一人，而这一场战争，也只是为了报仇和求生而已。
    陈明走到龙君的身旁，问道：“你以后准备去哪儿？”
    龙君思量片刻，说实话，他对于陈明，有一丝莫名的敬畏，原因很简单，那就是陈明实力提升，实在是太快了，而且是骤然提升！他跟随在祖龙的身旁，祖龙曾经是仙人境界，自然知道很多传说，陈明目前的情况，像极了传说中的轮回仙，不过龙君不会说出陈明是轮回仙，说了陈明估计也不信，而且也不会承认，轮回仙向来不知道自己是轮回仙，而且坚信自己不是轮回仙，然后道：“不知道燕山有没有我的位置？”
    陈明仔细看向龙君，这个家伙的光环也还不错啊，特别是有一个【龙腾】，这个光环的效果是龙气凝聚，所在之处达到一定的时间会凝聚龙气。
    虽然不知道龙气是啥玩意儿，但是好像有点用处。
    陈明拿起一杯酒，碰了碰龙君的酒杯，道：“走吧，现在开始，你就是燕山的人了。”
    带着龙君，陈明回到了燕山，在燕山，陈明找到了卓青瑶，“你现在的实力应该是可以安全度过天劫的，不用担心了，准备渡劫的时候跟我说一声。”
    卓青瑶点头道：“遵命，师父。”
    陈明继续道：“素衣呢？”
    卓青瑶朝着李素衣的院子指了指，“三师弟还在睡觉呢。”
    陈明有些疑惑，睡觉？这小子能安心睡觉？带着怀疑，陈明去找到了李素衣，卓青瑶吹着口哨，不知不觉地已经离开了陈明的身旁。
    来到李素衣的院子，陈灵鱼正在照顾李素衣，陈明道：“还没睡醒吗？”
    陈灵鱼疑惑道：“什么睡醒啊，三师兄是被大师姐打晕了，现在还没醒呢。”
    陈明回头看了一眼，卓青瑶已经不知道跑哪儿去了.......
    陈明点了点头道：“你照顾他已经这么久了，我来吧，你去休息一下。”
    陈灵鱼见师父发话，打了个哈欠，道：“师父，那就交给你了。”
    陈明看着床上的李素衣，这小子入魔很深，看来需要想想办法让他斩了心中的魔念。
    陈明此刻也是开始看自己的命格，如今魔宗已经扫尽，斩魔大会也完了，那么现在又该是什么呢？
    【命格】：时间已经开始混淆不清，命运的齿轮开始转动，你成为了整个大陆的天下第一，然而，更多的灾难还在远方的星空，作为【弑君】lv2的拥有者，野心的膨胀将让你变得强大，同样和黑暗中的主宰密不可分，你将死于无冕者之手。
    无冕者，这是个什么东西？
    灾难在远方？黑暗之中的主宰？
    这画风不太对啊！
    仙界，似乎和我想的有些不一样啊。
    算了，暂时不管那么多了，反正一点消息都没有。
    陈明再次看向李素衣，看向李素衣的食指，却是发现李素衣的食指动了一下，嗯，好，下一句应该就是水了。
    陈明倒了一杯水，静静地等待李素衣叫水。
    也不知道到底是那个家伙写的，凡是苏醒必定是食指动了一下，就不能换根指头？
    李素衣果然是迷迷糊糊的叫道：“水......水......”
    陈明拿起杯子，往李素衣的嘴里倒了一些，很尴尬的是陈明照顾人是真的不太会，直接将李素衣倒得满头都是水。
    李素衣终于是睁开了双眼，第一眼看到的就是陈明拿着一杯水正在往他的鼻子里面灌。
    “师父！”
    李素衣有些害怕的叫了一句，陈明看了一眼李素衣，“还知道叫我师父啊？”
    李素衣不敢看陈明，“师父，我这就离开燕山。”
    陈明一把摁住想要起身的李素衣，“你离开燕山，准备去哪儿？”
    李素衣道：“弟子堕入魔宗，已经被天下正道所不容了。”
    陈明看向李素衣，然后问道：“看来，你对天下这个概念并不是很清楚，我问你，什么是天下？”
    李素衣道：“天之下的生灵，便是天下。”
    陈明怒道：“我怎么教出你这么个徒弟！连最基本的黑暗森林法则都不知道。”
    李素衣道：“师父，这不是天下吗？”
    陈明笑了笑，“至少现在不是，现在什么是天下，我就是天下！我能容你，你便能活！我说你已经改邪归正，谁敢说个不字？”
    李素衣惊讶地问道：“师父，你杀了无疆？”
    陈明点头，然后道：“三天前。”
    李素衣道：“可是师父，我已经入魔，我吃了很多人。”
    陈明道：“那些都是魔修，无伤大雅，魔宗，吃了便吃了，魔宗历来就是这样的一个宗门，修行不择手段，不过，你受饕餮的蛊惑已深，要想办法斩了心中的魔。”
    李素衣道：“心中的魔，哪里有那么容易斩尽。”
    陈明道：“你命中该有此一劫，你若是能够斩去心中的魔念，那就说明你比魔还要强，斩去心中的魔，你才能变得更强。”
    “叮，你触发了师门任务，斩魔，李素衣入魔已深，杀心深重，请帮助李素衣斩去心中的魔念。奖励：30w师德。”
    这倒是个麻烦事，斩魔，这是关于意志和道心的战斗，自己要怎么帮他？
    对了，和尚不是最擅长这个吗？可惜自己没有和尚的功法经文，不然，倒是可以念经度化他心中的魔念。
    这个时候，陈明忽然想起了一个方法，就是有些太狠了。
