    “只不过，是因为咱们乾元宗的上一任内宗宗主对他有恩，所以他才选择留在咱们乾元宗。”

    陈枫点点头：“许老，真的是多谢你了！”

    许老瞪了他一眼，摆摆手，道：“行啦，臭小子，赶紧滚吧，跟我还这么客气。”

    陈枫离开许老这里，打算整顿一下思路，想想自己今后需要做的一些事情。

    当然，目前最重要的一箭事，就是再去长河城一趟，最好将那两颗破境丹搞到手。

    他一路走一路想，忽然心中一紧：“哎哟，不对，我好像忘了一箭事，今天应该是集中大课的日子，总教习说有重要事情。”

    陈枫拍了拍脑袋，有些懊恼道：“我怎么把这事儿给忘了？”

    他赶紧朝着授课大厅的方向跑去。

    授课大厅门口，白墨站在那里，正焦急地向远处张望着，口中喃喃道：“大师兄怎么还不来，怎么还不来……”

    开课时间这就快到了，还是不见陈枫的踪影，别人都已经来了，他焦急非常。

    王金刚摸了摸脑袋，憨声憨气的说道：“大师兄是不是睡觉给睡忘了？”

    白墨没好气地瞪了他一眼：“你以为人人都跟你一样？大师兄肯定被什么事情绊住了。”

    “是吗？”

    他刚说完，旁边忽然传来一声不屑的冷哼：“被事情给绊住了，我看未必吧！”

    众人循声看去，只见一个紫袍少年缓缓走过来，脸上带着不屑和蔑视。

    他看着白墨和王金刚等人，淡淡说道：“我怎么觉得，陈枫是听说了今天课上的内容之后，胆怯不敢来了呢？”

    白墨的一张小脸儿涨得通红，但是杨景天是新人榜第一，他们都不敢和杨景天随意作对，若不然被他抓到由头，说不定就要命丧于手。

    看到几个人忍气吞声不敢发作的样子，杨景天快意无比，就好像陈枫也是他们中一个一样。

    杨景天扫了他们一眼，不屑的说道：“废物就是废物，一到关键时刻就原形毕露，甚至连来都不敢来了，真不明白你们外宗出来的怎么都是这种德行？”

    说完看都不看白墨等人，大步走进授课大厅。

    很快，总教习赵断流来了，宣布大课正式开始。

    赵断流向在下面扫了一眼，结果没有看到陈枫，这货也是个老不休，心中暗暗嘀咕了一句：“陈枫要去高温修炼室修炼，不会被活生生热死在里面了吧！”

    他沉声说道：“今天大课的目的，有人已经知道了。现在你们进入乾元宗内宗，差不多也已经有将近两个月的时间了，再有一个月，新人榜排位赛即将开始。在这里，我要先了解一下你们每个人的修炼进度！”

    “现在，按照新人榜排名的高低，各自给我报一下你们修炼的功法和进展。”

    他指了指杨景天：“杨景天，你先来。”

    杨景天站起身来，四下扫视了一眼，傲然说道：“杨景天，新人榜第一，修炼家传绝学，目前已经是第一重楼七窍巅峰。不出意外的话，今日就可以打开第八个窍穴。”

    杨景天刚刚说完，下面就响起一片惊叹之声。

    “太快了，杨师兄不愧是新人榜第一，天赋绝伦，修炼速度，真是惊人！”

    “没错，现在很多人才刚刚打开三窍四窍，有一些天赋高绝之辈，也才不过是六窍而已。而杨师兄竟然已经要打开第八个窍穴了！”

    “哎，你们说杨师兄修炼的家传绝学是什么呀？他也没说到底是什么功法。”

    “不用猜，猜也猜不到，但是肯定不会差。”

    众人纷纷吹捧杨景天，杨景天听见之后，嘴角露出一抹淡然的微笑，非常享受。

    赵断流淡淡地看了他一眼，说道：“第二个。”

    第二个站起来的，是新人榜第二的韩子轩，他淡淡说道：“我的境界和杨师兄一样，至于修炼的功法……”△≧△≧，

    说到这里，他顿了顿：“是我有一次游历外出所得，事涉隐秘，无可奉告。”

    他是那种冰冷如铁的性子，沉默寡言，平时就是埋头修炼极少说话。

    赵断流也不生气，继续说道：“第三个。”

    沈雁冰站起身来，淡淡说道：“我修炼的是本门功法，神牛大力诀！现在第八窍已经打开，凝聚了九个气旋，明日打开第九个窍穴！”

    他说完之后，下面又是一片哗然。

    前三大弟子之中，沈雁冰是唯一一个修行本门基础功法之人。

    因为她是寒门出身，之前并无积累。

