    不过张明伟还没来得及说话，崇祯皇帝就已经看到他，当即大喜，快步迎过去，伸手一把抓住张明伟，欣喜地连声说道：“先生没事就好，先生没事就好啊！”

    看着活生生的张明伟就在眼前，一切正常，他才算是放心了。

    张明伟一笑，还没来得及说话，就听崇祯皇帝脸色一变，又恨声说道：“朕一定要彻查此事，到底是谁吃了熊心豹子胆，竟然敢派人来刺杀先生！”

    边上的朱媺娖看到她父皇从头到尾，那眼睛就在张明伟的身上，心中不由得有点黯然。

    看来还真被自己猜对了，自己和先生如果一起被人刺杀，父皇会先派人救先生。如今这样子，虽然不是一模一样，却也是这个意思了！

    不管是谁，哪怕她事先已经有这个心理准备，一旦真得这样，心情终归是有点不好的。

    正在这时，崇祯皇帝终于看到她了，便关心地问道：“刺客的目标肯定是先生，你没吓到吧？”

    啊，原来父皇是这样想的？

    朱媺娖一听这话，顿时就高兴起来，连忙摇摇头说道：“女儿没事。”

    张明伟听到，也是跟着解释道：“周遇吉夫妇两人的保护很好，刺客其实早就被抓住了。这其中，另有内情。”

    说到这里，他一边陪崇祯皇帝去前院大堂，一边开始介绍昨晚发生的事情。

    等崇祯皇帝到了大堂坐下时，张明伟已经把事情都说了一遍。随后，向一夜未睡的周遇吉说道：“把人犯都给带过来给陛下过目。”

    此时，天色已亮。周遇吉的效率很高，已经从后门回来了。

    听到张明伟的吩咐，便立刻带了周文镇和锦衣卫小旗钱六过来。随后，相关证物，也一一呈现到御前。

    崇祯皇帝没想到事情竟然如此曲折，更没想到，会是锦衣卫指挥使骆养性派人刺杀！

    钱六被抓之时，当场搜出了剩下的四千两银票，且他的眉毛特征也符合画像。一系列的证据证明，他就是买凶杀人的人。

    钱六自然知道骆养性要完，他也没必要扛着主谋的罪名，便已经向张明伟一五一十地交代了是骆养性指示。此时见到皇帝亲自过问，就更是彻底地再次交代了一遍。

    崇祯皇帝不由得大怒，马上喝令王承恩，立刻抓捕骆养性。

    于是，大队东厂番役拥出张府。还没等王承恩想着去哪里抓人，骆养性自己就从围观的官员堆里跳出来，假装气愤地问道：“王公公，可知是何人所为？竟然敢在天子脚下行如此不法之事，我必定要奏明皇上，由我锦衣卫严查此事！”

    围观的官员听到他这话，不由得都是心中叫苦。如今东厂已经在大肆抓人抄家，不过幸好还是在宫里范围；如果锦衣卫接着这次的事情也开始大张旗鼓地抓人，这日子还怎么过啊？

    谁知他们刚想着这事，就听到王承恩一声冷笑，用手一指骆养性喝道：“来啊，给咱家拿下！”

    他身边的番役一听，立刻蜂拥而上，犹如饿虎扑食一样扑向骆养性。

    骆养性一听这话，就知道出问题了。可是他还没反应过来，就被东厂番役扑倒。真得如同叠罗汉一样压着他，只是一下子，就把他给制住了。

    看到这一幕，那些围观的官员顿时傻眼了。他们是万万没有想到，厂公直接把锦衣卫指挥使给抓了！

    等到东厂番役把骆养性和他的随从都抓进张府之后，他们才算是回过神来，顿时，现场就爆了。

    “这是何故，为何出门直接抓了锦衣卫指挥使？”

    “肯定是出了这等大事，皇上怪罪下来，锦衣卫指挥使第一个倒霉了而已！”

    “管他干什么，嘿嘿，东厂抓锦衣卫，真是一出好戏！”

    “……”

    总的来说，这些官员全都是幸灾乐祸，喜闻乐见的。只有少数官员，从中又一次看到了张明伟的受宠程度，不由得一个个都很警醒。

    过去了这么久时间，张府这边有刺客，皇帝亲自驾临慰问张大人的消息，早已在京师传开。只要有能力赶过来的权贵，百姓等等，就全都赶过来看情况了。

    不过长安大街这边，已经全部戒严。后来的人都没法过来看，于是，一个个都急得不行。相对那些官员的看热闹，京师百姓更多的是关心张明伟的安危。

    “老天保佑啊，好不容易出了一个好官，可千万不能有事啊！”

    “对啊，我们崇祯朝的海刚峰，一定不能出事！”

    “……”

    对他们来说，张明伟不畏权贵，一心为民，敢于和任何权贵斗，甚至为了救难民，还把自己的家财几乎都捐了的好官，这是几百年不出一个的。好不容易遇到一个这样的好官，真是要求神拜佛，保张明伟平安。

    他们越是有多担心张明伟，就越是有多恨刺客。在他们的讨论中，全都在骂刺客的祖宗十八代，还有没有一点良心了，如今这个乱世，竟然连这样的好官都杀，是不是想一直乱下去了？

    而在张府内，一开始骆养性还想抵赖的。但钱六想减轻身上罪责，自然是把细节都说了个清楚。甚至还把骆养性之前暗地里干得不法之事，也都向崇祯皇帝招供。这其中，和文官勾结之事最让崇祯皇帝忌讳。

    骆养性听得面如死灰，就是想抵赖，可这钱六是他的心腹，他的事情知道地最清楚，也无从抵赖。

    崇祯皇帝见此，看着这个曾经他以为最为忠心能用的臣子，恨声说道：“朕以为你有乃父之风，重用于你却如此回报朕，你可真是太让朕失望了！”

    骆养性的爹骆思恭，就为万历朝鲜之役出力甚多，算是一个还算尽职的锦衣卫指挥使。骆养性能直接从百户提拔到锦衣卫指挥使，就有他爹的这些功劳所惠及。

    不过骆养性并没有继承他爹的这份能力，反而继承他爹和文官搞好关系并发扬光大，以至于百官头顶的这把剑失去了它该有的作用。

    崇祯皇帝说完之后，便开始下达一连串的旨意，处理相关事情。

