 道尊他们从远处聚过来，神情略有些怪异。

九座神山，镇压七位大帝，竟然还能有意外？

到底是神山虚弱了，还是大帝们变强了？

道尊更不可思议，因果竟然还能出现变故，这怎么可能。

但凡能引发神山虚弱的，只能是他们世界荒古乱局那种层面的，可是一个天幕、一群遗族，哪来的能量？

因果天门山沉默了会，幽幽一语：“因果，有因就有果。”

“你的意思是，你们曾经种下的因，如今结出了果。

但是这个果……并不可口，反而是颗恶果。

换句话说……你们……遭报应了！”

秦命异常犀利的一句话，让精灵女皇他们都微微变了脸色。

九座神山的意识沉默了很久很久，最后天命众生山道：“乾元帝君，他当年死的不甘心。

如果没有猜错，他可能是要借助什么力量苏醒了。”

六道轮回山道：“最坏的可能，也是最有可能的可能。

天幕正在复活乾元帝君，乾元帝君……他要回来了……”对于他们的世界而言，乾元帝君四个字不仅仅是曾经的大帝那么简单。

对于他们神山而言，乾元帝君四个字更有着特殊而沉重的意义。

他们曾经没想要乾元帝君死，后来却不愿意再让乾元帝君活。

可现如今，乾元帝君极有可能会重新回到这个世界，重新出现在他们面前。

“玄武帝子？

他要借用玄武帝子重生？

可是我已经炸毁了他的头颅，等于摧毁了意识。

他的灵魂又被天命大帝吞噬，他怎么可能凭借吞噬仙王，借体重生？”

秦命语气强烈的质疑着。

“我们看不透天幕，但能预感那里有变故，那里的变故甚至能影响整个世界的平衡。”

“我提醒过你们，你们的世界很可能存在某种阴谋的力量，但是……”秦命忍不住就要训斥几句，但是他没有资格直接指责第二世界的神山，就连他都没想到天幕的阴谋会如此强烈，强烈到影响到了因果。

“你们需要我做什么？”

精灵女皇他们看着神山，暗暗摇头，这些神一般的存在本应该是最强的主宰者，怎么就反应这么的迟缓呢？

到底是被死死牵制住了，确确实实受到影响，分身乏力。

还是他们完全没有情感，又相互约定不得干涉世界演变。

所以……只会应变，而不会提前布局？

或许两者都有吧。

“我们确实虚弱了很多，想要完全镇压住大帝，不可能了。

我们的意见是，放混沌始祖、荒祖精灵、不灭魔刀，重返我们的世界。”

神山需要新的力量帮助他们牵制大帝，应付随时可能爆发的危机。

天幕引发的杀局竟然能直接影响到因果天门山，说明释放的禁忌能量，以及即将引发的变故都会非常恐怖。

以七位大帝现在的疯魔表现，一旦出现剧变和转机，他们都会不惜代价的抓住机会，置他们神山于死地。

“他们都在深度闭关，短时间里过不去。

我需要亲自镇压祖龙和玄武大帝，也过不去。

不过……”秦命虽然很希望直接由真身过去，但是新世界的情况不允许，第二世界更不允许。

“说出你的建议。”

“他们可以到你们第二世界帮忙。”

秦命指了指周围的精灵女皇、七彩凤凰、白虎、金犼，以及刑天和刑天战神，还有道尊。

“他们？”

“他们虽然刚刚达到仙王层面，不能直接插手帝战，但是他们融合了天碑，又在原始世界接管着法则秩序，如果他们能够直接坐镇到你们那里，绝对能成为你们强大的助力。”

九座神山沉默了下来，考虑着秦命的提议。

精灵女皇这几个确实很弱，弱到还不够资格直接参与帝战，但是某种程度上来说，他们彼此却算是同根同源，甚至可以说是他们是前辈，这些是后辈、小辈。

如果他们彼此融合战斗，或许能发挥出意想不到的效果。

精灵女皇他们很平静的看着神山，心里却都泛起股热潮，如果能够跟这几座神山融合，就能完整的窥探大道法则，感受这些古老神山雄厚而又浩瀚的法则奥妙，如果能汲取些神源，他们的实力都将会暴涨一倍有余。

“修罗正在新世界里闭关，不能到第二世界支援，战祖也在新世界闭关，不能支援六道轮回山，但是精灵女皇联手阴阳万界山、白虎联手无终灭世山，再有刑天他们协助原始登天山等，完全能掌控全局。

我相信只要真诚的合作了，他们能让那个你们的实力至少能提升三成，甚至还要更多。

只要利用好了这三成，我相信完全可以在天幕发动他们的杀局之前，提前斩杀一个大帝。”

秦命说完后，稍稍犹豫，继续道：“你们神山没有情感，没有思绪，只有守护世界的本能，清除危险的责任，这可能让你们完全的恪守法则，不至于掺杂个人情感而影响世界法则的运转，确保绝对的公平公正。

但是，这也限制了你们不会提前布局算计什么，更不会主动毁灭什么，可现在的局势不一样了，你们必须要掌控主动。

比如，全力出击，击杀某个大帝！甚至是两位大帝！”

九座神山沉默下来，他们的意识在相互交流着，也逐渐产生了新的想法。

把这几个仙王带回去确实可行，至少是个看起来还不错的方法，强强联合，能强行镇压住其他神山。

但是，如果这几个仙王有什么企图，或是妄图反噬他们，那么第二世界可就要变成秦命的世界了。

他们相信秦命，但同样从秦命身上看到了巨大的威胁。

因为从开始到现在，原始登天山、天命众生山就一直把秦命当成更大的威胁。

这个拯救了旧世界的新神拥有的潜力太恐怖了，他融合了界源，没有力量的牵制，没有法则的分化，他把万道法则完整的融合到了一身。

短短五十年，他就已经完整掌控，并熟练的运用和演变。

将来呢？

百年……千年……万年……他将会在天道王道之外，孕育出新的道——霸道，这是一个拥有着强烈掌控意识的道。

他还会把万道法则跟世界源力完整的融合，产生更恐怖的宇宙之力。

或许十万年后，这个新神还会突然醒悟——他就是世界，世界就是他！他可以把世界装在身体里，在浩瀚的宇宙深处漫步，寻找别的世界，吞噬别的世界，变得越来越强……越来越强……到了那时候，他们辛苦创立的新世界，极有可能成为秦命的第一个猎物。

至于秦命现在看起来温和又有大爱，但只是现在而已，当秦命某天突然发现他还有更恐怖的成长空间的时候，当他成长到某个壁垒需要新的突破的时候，当他可以完全的控制他们的世界的时候，当霸道开始跟王道天道持衡，而秦命又没有任何牵制和制约的，他会有什么想法？

这种之前就有，只是没那么严重，此刻却因为秦命的一个提议而突然强烈起来。

尤其是原始登天山、天命众生山，还有因果天门山。

 