    元日忽至，新的一年又到了。

    京城的春节比临西县热闹，连各家挂出来的红灯笼都要精致华美些，一些慈善人家会在元日当天布施，流水席摆了整整一条街，一年到头吃不上好东西的穷苦人家，就指望着今日能够沾沾荤腥。

    而相国寺为首的寺庙也会召开法会，念经祈福新的一年风调雨顺，国泰明安，佛安坊热闹非常，各种好吃的、好玩的琳琅满目，繁华热闹程度几乎能媲美东西两市。

    皇宫时不时传来钟声和礼炮声，那是皇帝在新年祭太庙。等到了晚上，皇宫更是放起烟花，五彩斑斓的色彩在黑夜中炸开，或是凝结成富贵逼人的国花牡丹，或是显出“国泰民安”等大字，或是仙女散花图样……花样并不如后世繁多，但也别有一番趣味。

    元日休沐只有七天，七天后不管是百官，还是国子监监生都得上朝上学，但再过几日就是元宵，前后三天开放宵禁，即便大半夜在京城内乱逛也没关系，是一年之中，最热闹喜庆的日子。

    叶蓁蓁穿越两年，终于重逢了火树银花不夜天的场景，虽然转换了时空，周围不再是高楼大厦，而是红墙绿瓦的四合院，依旧让她有熟悉的感动。

    “京城的元宵节比临西县要热闹繁华，看呆了吧？”

    崔维桢误会了她那瞬间的怔愣，知道她喜欢热闹，便带着她往朱雀门方向走去，“皇宫每年元宵都会在朱雀门建造灯塔，你不是喜欢看灯吗？我带你去。”

    今年的元宵节，叶蓁蓁是不打算出来游玩的，因为再过半个月就是春闱，她想让崔维桢抓紧时间温习功课，谁知他主动带她出来，连崔大娘也十分赞同。

    用他们的话来说，叶蓁蓁第一次来京城，不去看一看元宵节的花灯就太可惜了。

    叶蓁蓁拗不过他们，还想让崔大娘一起来，只是她以年纪大为借口推脱了，让他们小两口自个儿去赏玩。

    历朝历代文人雅士最爱以元宵节为题材吟诗作赋，难免多了几分儿女情丝，不是“月上柳梢头，人约黄昏后”，就是“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处”，多了才子佳人和朦胧的情绪，渐渐的，元宵节便成为心照不宣的情人节。

    未出阁的少女在元宵节当日走上街头，年轻的郎君比往日更具风度，双方都是情窦初开的少年郎，生涩又隐晦地在异性面前展露自己最完美的一面，眉眼间传递着某种情愫，宛若暗香浮动，暧昧又甜蜜。

    叶蓁蓁一路走来，不知看到多少暗送秋波的男男女女，这般青涩朦胧的暗恋，还真是有趣得很呢。

    至少她作为一名老司机，已经感受不到这种纯纯的小暗恋了。

    叶蓁蓁遗憾地回头看了崔维桢一眼，忽然踮起脚尖在他唇上蜻蜓点水地一吻，崔维桢瞬间怔住了，耳朵染上一抹浅浅的绯红。

    他不自在地轻咳了一声，哑声道，“你的胆子是越来越大了。”

    她以前顶多会牵手，但从未在大庭广众之下亲人的，即便今日到处都浮动着暧昧的气息，敢这么光明正大亲热的，还真没有第二个。

    只是亲一下而已，要不是怕古人的心理承受能力差，她还能来个火辣的法国热吻呢。

    因为文化差异，叶蓁蓁没觉得亲一下自家夫君有什么好难为情的，甚至还颇为得意地说道，“我给你盖个章，好让那些虎视眈眈的小娘子知道，你是有主的。”

    崔维桢失笑，这才注意到他身上聚集着不少年轻小娘子的目光，在他目光扫视过去时，那些小娘子们都激动得面红耳赤，甚至还有人不顾叶蓁蓁在身边，哒哒哒地把攥在手心的香囊送上来。

    崔维桢自然是不接的，女子递不出香囊，居然脑路清奇地把它塞进叶蓁蓁手里，又哒哒哒地跑了。

    叶蓁蓁：“……”

    周围的小娘子似是得到启发，也纷纷哒哒哒地跑上来送香囊，无一例外都是塞到叶蓁蓁怀里，仿佛她不是崔维桢的夫人，而是随身丫鬟。

    这、这也太看不起人了吧！

    当着她这个正牌夫人的面给崔维桢示爱，让她把脸往哪儿隔？

    于是，在又一个小娘子哒哒哒跑上来时，叶蓁蓁先她一步，把怀中的香囊塞过去，在对方蒙圈的表情中，特别冷眼高贵地说道，“你们死心吧，我夫君是我的，他是不会对你们有半点想法的。是吧，夫君？”

    这夫君二字，叫得婉转悠扬，甜得几乎能挤出蜜来，崔维桢却忍不住身子微抖，已经敏锐地察觉到其中的杀气。

    口蜜腹剑，笑里藏刀，他今日算是领会了。

    好在他已经有充分的应对经验，目不斜视，瞳孔中只倒映着她一个人的声影，严肃而慎重地点头，至于甜言蜜语什么的，那就太难为他了。

    叶蓁蓁也知道他是什么德性，除非是喝醉了，清醒的时候都非常顽强地维持着高冷稳重的人设，指望不了他会说出什么肉麻甜腻的情话。

    现在她已经心满意足了，带着点儿小得意和小炫耀，挑衅地看向送香囊的小娘子，小娘子先是脸蛋一红，紧接着，连眼圈都红了。

    她委委屈屈地看了叶蓁蓁一眼，像是织女看着冷酷无情的王母娘娘似的，然后鼓足了勇气，对着崔维桢大喊，“崔公子，就算你成亲了，我同样歆慕你！”

    短短的一句告白像是耗尽她所有的勇气，她瞪了叶蓁蓁一眼，抱着怀中的香囊跑掉了。

    叶蓁蓁：“……”

    沉默半晌，她才复杂地看向崔维桢，脸上毫不掩饰忧郁，“原来她们都认识你。”

    看脸的世界都是肤浅的，若是情敌们都看中了崔维桢的才华，才真叫人难办呢。

    崔维桢没辙了，绞尽脑汁要怎么开口，谁知叶蓁蓁自个儿就满血复活了，她重新露出得意狡黠的笑，像是占了天大的便宜似的。

    “不过一切都晚了！名满京城的崔公子，已经是我叶蓁蓁的人了！”

    无论是始于颜值，还是陷于才华，她都比她们早一步哦。

    崔维桢：“……你开心就好。”

