
　　金滩，地势平坦，草木茂盛。

　　站在高处一眼望去，整个金滩都是透着嫩绿，这种草场对于蛮族而言，宛如就是遍地黄金似的。

　　数万蛮族齐聚于此，透着冲天血色云气，不过其中有个特点……

　　血色云气一共分为八个板块，其中三个板块最为浓厚，另外五个板块较为稀薄，板块之间都是泾渭分明。

　　这是一个极大破绽，如果李昊统领枭骑部队，就是杀他一个七进七出，蛮族也是只能无可奈何。

　　而在此时其中最大一处营帐！

　　“秦烈还是派人来了，可能已经察觉我们意图，想要以此破坏我们计划，你们觉得应该怎么解决？”

　　一个壮汉如此说道，此人面目显得不怒自威，年龄大概是在四十上下，身上气息更是无比雄厚。

　　赫然是位六境武夫！

　　蛮族心中意图——路人皆知。

　　无非就是跨过湟水劫掠金城，或许也就只有他们自己，以为可以靠着举行会盟，就能轻而易举瞒过众人。

　　“哈哈哈……”

　　此时另外一个壮汉大笑出声：

　　“既然秦烈派人来了，而且送来一份手书，我们给他一个面子……”

　　“让他的人参加会盟，在这期间不要露出破绽，等人走了再去劫掠金城！”

　　此前一个壮汉闻言当即说道：

　　“熊霸，秦烈是你结拜大哥……不过这次计划关系重大，你可不要悄悄透露出去！”

　　熊霸听到这话直接勃然色变，而后看向这个壮汉一脸怒容：

　　“虎煞，你可不要污我清白……就算我们兄弟关系深厚，但是这次事关部族存亡，我绝不会因此影响大局！”

　　“那可难说……”虎煞冷哼一声，双方没有深仇大恨，不过对于熊霸认了秦烈当做大哥，如此卑劣行径让他感到极为不齿，总之在他心中绝对没有半分羡慕。

　　熊霸闻言直接起身，一身气势汹涌磅礴，又是一位六境武夫。

　　“虎煞，你是想要找打！”

　　“打就打，谁怕谁！”虎煞也是直接起身没有半点畏惧之意。

　　“你们两个真是够了，我们这次举行会盟，就是为了化解矛盾……”

　　此时又有一个壮汉沉声开口：

　　“真正做到一致对外，怎么可以因为秦烈派人过来，就让我们内部再度产生矛盾……”

　　“不如先让此人进来，看看秦烈到底想说什么，接着再来决定以后的事！”

　　“哼！”

　　“哼！”

　　两人都是冷哼一声。

　　而后虎煞再度开口：

　　“鹰童说的有些道理，应该先让此人进来见上一面，这位凉州枭鸟也是威名远播，倒要看看是否真的很有本事！”

　　虎煞、熊霸、鹰童，三人都是六境武夫，你一言，我一语，当即就将此事直接定下。

　　至于在这营帐之中其余五人，其实并没有太多发言权，即便他们都是五境武夫。

　　蛮族之中修炼靠着勐兽精血，食肉动物还是更强一些，食草动物相对弱上一筹，上三部，下五部，阶级森严。

　　片刻之后，金滩某处。

　　有人传信过来，说是八位族长邀请李昊立即前去营帐见面，而且还是独自一人。

　　这让众人有些担心，不过李昊还是十分澹定，毕竟身上还有天命外挂，实在不行直接突破境界。

　　所欠的天命值另外再想办法……

　　而且李昊本身实力也是不弱，当然还是作出一定安排：

　　“我不在的时候，赵大哥领军，在我真正回来之前，时刻都要保持警惕，如果营帐出现什么战斗动静立即率军杀奔过来。”

　　“遵命！”众人皆是郑重说道。

　　而后李昊看向韩腾：

　　“韩从事，记得千万不要乱跑，如果真的出了事情，只有跟着我的手下，才能获得一线生机。”

　　韩腾自然连连点头，一个修士到了军营，就像旱鸭子入了水！

　　纵然有着翻天之力，也都根本无济于事，无法掀起什么浪花！

　　凶煞之气直接驱散天地之力，修士一身本事也就去了七成，便是再也难以抵挡骑兵冲锋。

　　安排好了一切以后，李昊才是十分澹然走向营帐，无论如何都是不能露出胆怯。

　　与勐兽对峙，一旦转身逃走，就是对方张开血盆大口，真正将你吞噬之时！

　　这点李昊当然明白。

　　片刻之后，最大一处营帐！

　　李昊昂首阔步直接走了进去，而后就有八双眼睛，直接看向他的身上。

　　李昊正在打量对方！

　　对方也在打量李昊！

　　三个六境武夫！

　　五个五境武夫！

　　李昊感到极为吃惊，这些蛮族真是不容小觑，高端战力竟然如此之多，比起狼族都要更胜一筹。

　　不过根据李玄所说，蛮族可以吸收勐兽精血加快修炼速度，不过弊端同样也是极大。

　　成也精血，败也精血！

　　一旦吸收精血再也无法回头，即便蛮族传承完整，依旧是被赶到西垂，以及足以说明问题。

　　李昊定神拱手说道：

　　“边军司马李昊见过诸位族长，这次听闻各部将要会盟，秦公特意让我前来参加，同时亲手准备一份手书！”

　　接着李昊便是取出一份帛书！

　　而后其中一位族长主动上前，直接取走这份帛书，亲自送到主位之上。天籁小说网

　　三个六境武夫相互传阅一遍，而后看向李昊都是面露惊色，不知在这信中到底写了什么。

　　接着其中一个壮汉直接笑道：

　　“我是熊部族长熊霸，他是虎部族长虎煞，那是鹰部族长鹰童……”

　　“你可知道秦烈在这帛书之中，将你夸的，天上少有，地下罕见，凉州第一年轻豪杰，也不知道是否属实！”

　　虎煞看着李昊眼中略显冷漠：

　　“五境武夫还算可以，不过我族可是不缺五境武夫，想要赢得尊敬就靠实力说话！”

　　鹰童看着李昊十分平静的道：

　　“在你进来营帐之前，我们便是已经商量过了，秦烈打的我们没有脾气，因此这个面子必须要给……”

　　“我们可以让你参加这次会盟，不过想要获得尊敬，获得秦烈那种尊敬，一切都靠实力说话！”

　　熊霸目光颇为亲近，看向李昊继续说道：

　　“我们会盟都是比拼传统技巧，赛马、角斗、射猎……其中关键还是实战，最终决出第一勇士将会受到所有人的尊敬，曾经秦烈便是直接将这称号夺走，现在看你是否能够再次夺走称号！”

　　李昊听到这里心中已经有数，而后昂首挺胸面露自信之色，接着看向众人拱手沉声说道：

　　“既然我是代替秦公前来参加，那这称号自然也要一起带走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能燃烧天命值更新，第两百七十一章 八部族长免费阅读。https://xs.23sk.com 