    “不会的，小柚子就说是自己摔的嘛！”小柚子很讲义气。

    “下次打架不能再带上你。”沈隽自言自语。

    正说着话，有老师过来，众人慌慌张张散了，一溜烟儿跑走。

    “乔沐元！！！”有老师走过来，气死了，“怎么又有你！”

    小柚子这才慢吞吞从地上爬起来：“老师，乔沐元不是故意的。”

    沈隽挡在她前头：“老师，跟乔沐元无关，架是我打的。”

    沈隽虽然小，但已经很有担当，很懂得护着小柚子。

    小柚子好感动，她发誓，她以后要把好吃的都给沈隽哥哥留一份！

    “你们两个都到我办公室来！”女老师真是头疼，乔沐元这小孩，懂事起来的时候挺懂事，顽劣起来却又十分让人头疼，一个小女孩丝毫没有小女孩的样子，头疼，实在头疼。

    两人跟着老师去办公室。

    当然没什么好结果，都被各自的班主任训了一通。

    尤其是沈隽，他一个好学生也掺和到这种打架的事情上来，不可避免被狠狠说了一通。

    至于小柚子，老师都懒得再训她，生怕自己血压升高，心脏跳停。

    这事儿没闹大，小柚子也没敢告诉任何人，当然，更不敢让爸爸妈妈知道，好在爸爸妈妈工作忙，不会发现。

    从那天起，小柚子变得更加崇拜沈隽了！

    ……

    周六，纪长慕来给小柚子上课。

    深秋枫叶正红，早晨的空气里还带着些许清浅的雾气，朦朦胧胧。

    小柚子写题目时，纪长慕看到她手腕结了痂，大手抬过她的小手：“这个怎么回事？”

    “不小心摔倒了。“

    “这么不小心，以后当心点。”

    “小哥哥，你是不是很关心小柚子？”

    “我怕你写不了作业。”纪长慕淡淡道，“继续写题目，好好写。”

    “你不可以凶。”

    “谁凶你了？戏真多。”

    “讨厌你。”还说没凶她。

    她写作业的时候，纪长慕偶尔会看向半打开的玻璃窗外，外面的柿子树又结满了小灯笼似的柿子，他想起来，他给小柚子上了一年的课了。

    去年的时候，小柚子还没这么高，他抱着她摘柿子，她伸长了手臂也够不着。

    其实，柿子树就在窗边，不远。

    再过一年，她估计就能够着了。

    时间过得真快。

    奶声奶气的乔沐元以后也会长大吧，她这么调皮，估计长大了也是这个样，至少，不会像佟茜。

    纪长慕收回神思，他把小柚子跟佟茜比什么。

    根本没有可比性。

    风吹进书房，吹起桌子上的纸张，小柚子又在开小差了，她把透明的尺子转来转去，试图对着阳光在尺子上找小彩虹。

    还真被她找到了。

    小彩虹，真好看。

    童话里说，见到彩虹可以许愿，很灵的。

    那这个小彩虹也可以许愿吗？

    正玩着尺子，纪长慕狠狠拍了桌子：“乔沐元，你又走神了！”

    小柚子吓一跳，缩了缩肩膀：“小柚子胆小，你不能吓唬她。”

    “你写作业能专心吗？”

