    自多弗朗明哥离开玛丽乔亚，如金水般的时间之河已经流逝了两个月的时间，此时，正是四月中期。

    不过对于生活在伟大航路上的人们而言，月份就真的单纯只是月份，与气候和季节毫无关联。

    并且，离六月份的世界会议，越来越近。

    “陛下，从今年的二月份开始，人类海贼闯进来试图掳走人鱼的事件就不断增多，这个月开始更是愈演愈烈，短短二周时间就发生了四起，幸好海王军及时追上将人救了回来，但也造成了一百多名战士受伤，微臣觉得再这么下去，情况会变得更加糟糕。”

    鱼人岛，龙宫城内的奢华大殿中，鲶鱼鱼人的左大臣忧心忡忡地看着台上的尼普顿国王。

    “都是因为那个海贼王大宝藏的流言啊......”

    尼普顿国王苦恼地捂着额头，现在这个流言之盛连他这个呆在海底一万米的人都知道了。

    “可是我们又有什么办法呢，鱼人的基础力量确实是人类的十倍，但那些一路闯过伟大航路前半段抵达这里的人类海贼，又怎么可能是平凡人？”

    “说到底，还是我们没有强者坐镇.....”

    听到国王的话，左大臣也是无话可说，海王军的战士都不弱，但也只是不弱，别说放到‘新世界’，哪怕是在‘乐园’也称不上多厉害。

    “末将，拜见陛下！”

    就在这时，那名海马人鱼的右大臣急匆匆地跑进来，报告道：“陛下，正门外世界政府的船和海军军舰等待入境。”

    “快请进来！”

    尼普顿国王的眼睛一亮，心情渐渐兴奋起来，他有种预感，鱼人岛现在面临的困扰，马上就能得到解决。

    经过令这位人鱼国王倍感煎熬的半个小时，之前曾见过一面的科尔森和一名体型高大的海军将校走入大殿。

    “欢迎，欢迎，欢迎科尔森理事再次来到我们鱼人岛做客！”尼普顿国王显得非常的高兴和热情。

    “好久不见，国王陛下。”科尔森露出招牌般的微笑，紧接着介绍了一下身边之人。

    “这位是海军本部的青雉中将，也是新晋的大将后补。”

    库赞看着坐在王座上的巨大人鱼国王，客气地打了声招呼，“您好，我是库赞，以后请多多指教了。”

    “呃，你好，你好。”尼普顿国王也不知该说什么，只好目光转向科尔森，问道：“二位这次过来是为了.....？”

    科尔森的脸上保持着温和的笑容。

    “根据之前签署的《人类与人鱼族，鱼人族建立平等友好关系公报》，在下将玛丽乔亚和所有加盟国境内的人鱼族和鱼人族带过来了，陛下可以派遣人员前去接收。”

    “真的？”

    尼普顿国王顿时站了起来，激动地对一旁的左大臣吩咐过去。

    “快带人去看看！”

    “是，微臣这就去办！”左大臣也是非常兴奋。

    这要放在以前想让天龙人和那些贵族将买到的人鱼还回来，简直就是痴心妄想，白日做梦。

    看到左大臣的身影消失在大殿门外，尼普顿国王发自肺腑地向科尔森和世界政府表示感谢。

    见此，一旁的库赞心中感叹，虽然不知什么原因，最近这世界政府好像变了许多啊。

    磁鼓王国是如此，这鱼人岛也是如此，这些可都是他亲眼见到，甚至参与其中的正义之举。

    这让心中的热血还未凉透的库赞，不知不觉间对世界政府的好感有了不少提升。

    科尔森等尼普顿国王的激动之情冷静下来后再次开口说道：“国王陛下，这次青雉中将除了帮忙护送，其实也是准备在鱼人岛建设海军分部，以后的几年里就由他负责相关事宜。”

    “海军分部！”

    尼普顿国王一愣，马上想起来那个公报里确实有这么一条，问道：“请问海军要在这里驻扎多少人，还有分部的位置建在哪里？”

    对于这个问题，科尔森没有回复，而是库赞负责回答：“暂定计划，第一批由我带来一千本部海军进驻鱼人岛，等分部的主要设施建设完成后，后续还会有四千海兵入驻。”

    等他说完，科尔森接着说道。

    “海军分部的建设工程，由我们行政部带来的施工队负责，至于分部的位置，还需要等专业人员考察过后再做决定，希望鱼人岛方面能够提供一些支持。”

    “哈哈哈，当然没问题，不过我还以为至少等世界会议之后，你们才会过来呢。”尼普顿国王爽朗的大笑起来。

    “如果一切顺利，按照工期来看，从现在开始建设，世界会议结束后差不多也就完工了。”科尔森笑道。

    “原来如此！”

    “那在分部设施完工之前，青雉中将和诸位海军要在哪里驻扎？”尼普顿国王疑惑地问道。

    库赞回道：“这段期间，我们会在军舰里生活，保证不会影响到居民们。”

    “这怎么行，我们鱼人岛虽然不大，但容纳千人的地方还是要多少有多少的！”

    尼普顿国王自然不愿意如此亏待库赞和一众海军，他很清楚未来的很长时间，自己的国民都要依赖对方的保护。

    “这样，左大臣，你带海军暂时驻扎在北边的水车镇，然后让工匠们迅速打造出一批贝壳屋出来！”

    “是，陛下！”

    “那就麻烦了。”

    库赞客气地谢了一句，随后跟着皮肤橙黄的海马大臣走了出去，而留下来的科尔森却没有马上离开。

    “尼普顿陛下，根据公报，鱼人岛方面也可以在香波地群岛驻扎军队，我们已经空出了62号区域。”

    尼普顿国王尴尬地挠了挠后脑勺，笑道：“啊，这个....很抱歉，我们以为这件事要等世界会议结束后才会进行，所以还没有来的及商谈。”

    科尔森也不在意，只是点点头，继续说道：“还有就是关于派遣人鱼或鱼人加入世界政府，海军等各个部门一事，这次在下带来了海军方面想要引入的鱼人数额和重要鱼人名单。”

    “哦？说说看！”尼普顿国王很好奇海军会允许多少鱼人加入，而且所谓的主要鱼人又是谁。

    “海军本部将会引入第一批鱼人族或人鱼族共两百名，其中人鱼族主要为文职工作，而鱼人族则成立鱼人部队。”

    一边说着，科尔森从怀中拿出一张白纸，上面记录着几个鱼人的名字。

    “而重要人鱼为费舍尔.泰格，甚平，阿拉丁。”

    尼普顿国王听到这四个名字，先是一愣，紧接着一脸疑惑，“费舍尔.泰格我听说过，可是甚平，阿拉丁，这都是谁？”

    “根据情报，二十二岁的鲸鲨鱼人甚平和多须鼬鱼鱼人阿拉丁，正在您的海王军中任职。”

    外面，长着一张鲶鱼脸的左大臣奇怪地看着这些从世界政府的船上走下来的人鱼和鱼人们。

    外表看起来倒是没什么，也没什么伤啊，残疾什么的，只是他们这兴高采烈，满脸笑容的模样是不是太乐观了一些？

    他们之前可是当了奴隶啊。

    不过，左大臣最后只能摇摇头，只当是这些人太过高兴了。

    毕竟能活着回到鱼人岛，确实值得庆幸.....

