    穿过人群

    被民兵团围住的区域中，是一具破烂的尸体。血红的骨架上挂着残缺的肉片。周围四处散落的都是衣服的碎布和血迹。

    看见这具尸体的第一眼，已经让凯恩产生了生理和心理上的双重不适了。虽然来到这个世界这么久了，也见过不少的尸体，但像这样凄惨到引起不适感的还是第一次。

    “相信你也看见了，这具尸体被狼群猎食过。被猎食的是小镇上的一个采药的小姑娘，莉亚。我们问过她周围的邻居，她昨晚上并没有回来。”

    格姆捂着鼻子，对凯恩说明着这里的情况。

    听完，凯恩大约已经知道叫自己过来的原因了，随即向格姆求证道。

    “所以说猎杀这位女士的狼群，很有可能是在上个月猎杀过莱雅大婶的那群狼，对吧。”

    上个月在镇上的碎酒桶酒馆里，有听见过周围的人聊过这件事，凯恩当时好奇也向来喝酒的民兵询问过。

    了解了一些事情的大概经过。

    “嗯”

    “经过我们粗略的探查，确定是上次的那群狼。这已经是第二次了，它们中间很有可能出现了一只带有智慧的魔兽，一只魔兽带领的狼群对周围的人会带来不可接受的伤害的。”

    格姆想了想又面色凝重的说道“更别说他们已经尝到了吃人的甜头了。”

    这个世界所有的智慧生物都是带有魔力的，只是有没有天赋把它激活而已，而带有魔力的肉对于这些野兽来说是真正的补品，尝过了就再也忘不掉了。

    而之所以出现这种事情要找凯恩，是因为凯恩是这个小镇上唯一一个在树林中猎杀到魔兽的猎人，也正是这样的事迹让他成为了附近最好的猎人。

    毕竟打得过魔兽和在森林里猎杀过魔兽是两码事。

    凯恩听到这里，已经知道找自己来的目的了，问答“所以你是想要我来追猎，这群狼里的那头魔兽狼王是吧？”

    格姆点了点头“没错，我们这就你有猎杀过魔兽的经验”

    猎杀魔兽这种事情，凯恩没有理由不答应。毕竟这关系到系统新功能和新技能的开启，更别说还有战利品和小镇的赏金了。

    毕竟谁不爱钱呢

    “没有问题，这只狼王就交给我。你就准备好赏金吧”

    “哈哈哈，当然当然，赏金肯定不会亏待你的”

    “20金怎么样”

    “成交”

    谈完价钱后，凯恩告别格姆大叔，回家开始准备装备。

    …………

    天空阴雨蒙蒙

    微风阵阵使本因宁静的拉卡森林也窸窸窣窣的响动着，这样的天气会影响猎人对猎物的追击。

    不过嘛

    凯恩也不是什么正经猎人，他是有着真本事的。

    凯恩借着一根粗壮的蛛丝倒挂在树冠上，眼睛已经变成鹰眼的形态了，他巡着狼群的踪迹来到这里，已经是找到了狼窝。

    几公里外的那只铜色狼形魔力，在“鹰眼”面前是那么的显眼。中间阻挡的树林灌木在“鹰眼”的小透面前，略显多余。

    顺着蛛丝落下地来

    把刚刚顺路捉到的兔子放血，用蛛丝绑在树下当做诱饵。

    凯恩则在树冠之间编织了一幅蛛网，把自己粘在上面准备来个守株待兔。

    接下来就是考验猎人耐心的时候了。

    然而并没有让猎人等待多久，随着一声狼嚎，狼群已经闻到猎物的味道了。

    当然真正的猎人也闻到了猎物的味道，不由的放缓了呼吸。

    灌木微微响动

    狼群已经静悄悄的包围了过来，在上方细细看去，这是一群由1只浑身墨绿色的狼王和8只普通的灰色野狼组成的狼群。

    从外表上看，这还是一群年轻的狼。

    它们缓缓的向着那只奄奄一息的兔子围去，谨慎而又耐心。

    不过这时真正的猎人已经找准了时机。

    双腕快速抖动

    “嗖嗖”

    几声破空的声音响起

    谨慎的狼群根本来不及反应，就被飞来的团团蛛丝包裹住全身粘在地上动弹不得。

    唯有那只狼王向着一边躲闪了过去，但也只是躲过了一半，后半身依然被蛛丝缠住了，摔倒在一边。

    凯恩立在蛛网上，迅速放开弓臂上的箭矢。

    摔在地上已经失去平衡的狼王，犹如待宰的羔羊一样，躲闪不得。

    “嗖”

    在刺耳的破空声中

    这支利箭对着狼眼，穿刺而去。连惨叫都没有发出，它便没有了生息。

    其他被困住的野狼并没有挣扎多久，就被一支支利箭带走。

    翻身落地

    在这具浑身墨绿色毛发的狼尸边蹲下，这是一只比凯恩还要大上一圈巨狼，扶手向着身上的皮毛摸去。

    硬

    这一身的狼毛摸上去像是质地柔韧的钢针一样，对这具狼王的身体起了一个很好的保护作用。

    挥了挥手

    从冒险之书的魔法阵中拿出一颗透明的魔石，开始放在狼尸上吸收魔力。

    微微的弧光入沙粒般涌入魔石，不一会便消散了。

    此时透明的魔石底部，出现了一节黄铜的色泽。

    凯恩看了看手中魔石上亮起的部分拍了拍狼尸，撇了撇嘴道“你这有点弱了啊，小兄弟。”

    这绿狼的魔力可能只有上次那种蜘蛛魔力的3分之2的样子，成功登低凯恩魔兽猎物排行榜最后一名。

    收好魔石，开始检查有没有可用的战利品。

    对狼尸上下其手，一阵检查过后发现，除了牙齿以外，身上的皮肉在魔力被吸取过后都归于平凡了。

    收好狼牙，凯恩立在原地开始思考。

    卡拉深林并不是什么大森林，也就对非探索者的普通人有点危险。

    当凯恩可以使用鹰眼，习得箭术，并有能力猎杀魔兽时。整个森林便遭了殃，他开始对这些魔兽进行猎杀。上次那只锻甲蛛就是这个森林的最后一只魔兽了。

    可是现在又突然冒出来一只魔兽狼，有些突兀。

    不是凯恩自信，自从他开始猎杀起，越往后越难找到这些魔兽，仿佛它们知道这个森林里出了个要他们命的人。上次那只蜘蛛已经是花了凯恩很多的精力才找到的最后一只了。

    想到这，凯恩开始荡着蛛丝，向之前发现的狼巢那飞去。

    来到狼巢明显发现了不对劲的地方，鹰眼已经可以看见空气中，四散飞舞着的淡淡魔力微光。

    这明显是最近才出现的变化，因为凯恩曾经有路过这里，当时这里的空气可不是这样的。

    对着空气中的魔力观察了一会，凯恩发现这些魔力都是从一个地方飘散出来的。

    向着那个方向看去，应该是那只狼王居住的洞穴。

    凯恩从包里摸出一根细小的火把点燃，向着洞穴缓缓走去。

    在洞口借着火把的光亮向着洞内看去，里面的空间并不大，一眼就能看见尽头的石壁，地上只散落着一些兽骨。

    可是洞穴的空气中却弥漫着无数的魔力，在空中飞散着好似夜空。

    凯恩刚往里走了一步

    突然

    一阵眩晕的感觉袭来

    “卧艹”

