    从至圣塔内被驱逐出来的那些大罗道祖，虽然很不忿，但是他们也奈何不了至圣塔以及至圣塔器灵。

    毕竟。

    至圣塔器灵并没有问询他们的意见，一股巨大到让他们恐惧的力量，直接将他们丢出了至圣塔。

    好在，被至圣塔丢出来的大罗道祖很多，顿时不少人心里也平衡了，起码面子上也好看了。

    随后。

    这些大罗道祖便各自回了自己的势力。

    不死峰的四位大罗道祖也很快便回到了不死峰！

    面见万古至圣分身时，这四位大罗道祖都很愧疚。

    想当初，他们志得意满的前去至圣塔，结果第一关就被丢出了四人。

    如何能不让他们难堪。

    不过，因为还有一人在至圣塔内，所以万古至圣分身并没有降罪于他们。

    “说一说，至圣塔之内是什么情况？”

    万古至圣分身道。

    因为不能亲自进入至圣塔，万古至圣分身也是被迫无奈，才让不死峰的大罗道祖前去的。

    “至圣塔内，想要拿到宝物，就要先进行考核，考核通过一关，就会有奖励。而且，他们的考核内容，一般来说，是没什么危险的。第一轮的考核，至圣塔的器灵是让我们的意识进入一个轮回世界，成为一个普通人，然后考核时间是五十年，考核的内容是在这五十年内，在那个轮回世界具有巨大的影响力。”

    其中一位大罗道祖道。

    “在轮回世界里，即便我们身死，也不会对现实中的本身造成危险。”

    这位大罗道祖继续说道。

    “原来如此，第二关的考核，你们可知道是什么？”

    万古至圣分身道。

    “并不知道。第一关考核失败，我们就被迫从至圣塔内出来了。”

    虽然事实很残忍，但是这四位大罗道祖还是不敢碍于自己的颜面，对万古至圣分身有所隐瞒。

    “你们可知，天宝山还有多少大罗道祖在至圣塔？”

    万古至圣分身道。

    “应该有十位大罗道祖。”

    其中一位大罗道祖道。

    听闻此言，万古至圣的面色终于有了变化。

    只是经过第一关，不死峰只剩下了一位大罗道祖在至圣塔，而天宝山却有十位大罗道祖。

    岂不是说，至圣塔内的宝物，绝大部分都要落入天宝山之中？

    万古至圣很不甘心。

    不过。

    很快，万古至圣便又想到了一个办法。

    “你们下去，挑选一些实力不错的金仙，既然至圣塔内没有大危险，将金仙送入其中，也能更好的历练一番。”

    万古至圣分身道。

    “是，万古至圣。”

    四位大罗道祖恭敬的道。

    随后，这四位大罗道祖立即去挑选金仙。

    很快，这四位大罗道祖便挑选了不少金仙。

    对此，万古至圣分身很满意。

    随后。

    万古至圣分身便直接破开虚空，将这些金仙送到至圣塔之前。

    这些金仙满足至圣塔的进入条件，至圣塔器灵便将这些金仙送入了至圣塔。

    对此，万古至圣满意的点了点头。

    天宝山。

    这些前去至圣塔的大罗道祖，此时也都回到了天宝山。

    将至圣塔内的情况，悉数告知玄元圣祖。

    “如今，至圣塔内的大罗道祖，还有多少天宝使者？又有多少不死峰的人？”

    玄元圣祖道。

    “目前，总共有十一位大罗道祖通过了第一关的考核。其中一人是不死峰的楚源道祖，另外十人，都是天宝使者。”

    其中一位大罗道祖道。

    “不错。”

    这个结果，玄元圣祖倒是很满意。

    随即。

    玄元圣祖很快便想到，不死峰的万古至圣肯定要被这个结果气疯了。不过以万古至圣的性子，可能会再次派人前往至圣塔。

    不死峰内，如今已经没有大罗道祖可派。

    那万古至圣很可能会派遣出金仙前去至圣塔。

    毕竟，至圣塔内，并不如他们所想的那般危险。

    正当玄元圣祖考虑是否也要派遣金仙前去至圣塔时。

    山老进来了，将万古至圣分身已经送了大批的金仙前往至圣塔的事情，告知了玄元圣祖。

    当即。

    玄元圣祖也不愿落后于人。

    “用天宝令告知金仙层次的天宝使者，召集一些金仙前来天宝山。”

    玄元圣祖道。

    “是，玄元圣祖！”

    山老道。

    随即。

    山老便通过天宝令，召集了一部分金仙前来天宝山！

    不多时。

    便有不少金仙来到了天宝山！

    玄元圣祖当即便将至圣塔的事情，和这些金仙说明，随后又约定，得到的奖励，七成交给天宝山。

    而天宝山也会给与他们相应的奖励！

    天宝使者们纷纷答应了。

    随后，玄元圣祖便先将这批金仙送入了至圣塔之中。

    之后。

    万古至圣分身以及玄元圣祖，又召集了不少金仙，都纷纷送入了至圣塔。

    然而。

    当万古至圣分身以及玄元圣祖再次送人进来时。

    至圣塔器灵则表示，至圣塔内的仙人，已经达到了一万人，不会再继续让仙人进入其中了。

    “为何？”

    万古至圣分身以及玄元圣祖道。

    “至圣塔乃是轮回殿主留下来的至宝，也是给予这个宇宙的一个机缘，原本，至圣塔需时机成熟才会出世，但二位强行用力量破开至圣塔外的结界，至圣塔不得不接纳仙人前来考核。不过，现如今，进入至圣塔的仙人太多了，如果进入至圣塔内的仙人数量太多，至圣塔内的宝物耗尽的话，那至圣塔也就没存在的意义了！”

    “如若要再次进入至圣塔，需一亿年后，至圣塔才会再次开启。”

    至圣塔器灵道。

    随后。

    至圣塔器灵，将至圣塔关闭！

    也开始为那些后进入的金仙考核！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

