    聊天群内

    众人看着萧炎的话语，纷纷倒吸一口凉气。

    如此骇人的话语，萧炎居然也敢说，而且还是在神灵的聊天群里说，消炎药这是不想活了？

    若是猜测是假的，那就是对神灵不敬。

    若是猜测是真的，那消炎药必死无疑。

    无论是哪一种，看起来都不是什么好的选择。

    一时间，众人皆是沉默了下来，想要看看神灵是否会出声。

    而潜水之中的苏木，看着萧炎的猜测，轻笑的摇了摇头。

    可惜啊，哪怕是楚轩的智慧，也不会猜到。

    其实他根本不是养蛊，而是在白嫖！

    白嫖的快乐，楚轩不懂啊！

    心中感叹了一句，苏木就不再理会了。

    而此刻的聊天群内，等了半晌，都没有动静，众人不由松了一口气。

    张三丰：“萧炎小友逃过一劫！”

    灭霸：“居然敢妄议我神，啧啧，勇气可嘉！”

    罗辑：“勇敢萧炎，不敢困难吗？”

    法海：“阿弥陀神，我神仁慈！”

    林雷：“可惜了，没有看到我神出面！”

    秦羽：“可惜了，没看到消炎药被打脸！”

    玉皇大帝：“哈哈哈，你们真是够了！”

    罗峰：“看来我神压根就没有在意过我等。”

    叶凡：“是啊，不知道何时，我等才能入我神的眼。”

    书山压力大：“难，太难了，估计至少也要踏入大道境吧！”

    帝辛：“大道境，简直太难了！”

    林洛：“唉，大道境犹如天堑一般，我至今都没有头绪。”

    小魔女绾绾：“估计群里，最接近大道境的，就只有周阳一人了！”

    聊天群里的众人感叹着，不少已经突破到道祖境的，最是明白想要突破有多难。

    而此时此刻的周阳，同样是眉头紧皱着。

    作为群里唯一一个达到道祖境巅峰的存在，周阳至今还没摸索到大道境的门栏。

    周阳：“大道境的修为，远比你们想象的要难的多！”

    一声叹息，周阳也是摇了摇头。

    大道境已经如此艰难了，周阳很难想象神灵的修为达到何等境界了。

    而就在众人纷纷感叹之时，聊天群内，一连窜的机械之声响起。

    “滴，新人仙加入聊天群！”

    “滴，新人神加入聊天群！”

    “滴，新人魔加入聊天群！”

    “滴，新人鬼加入聊天群！”

    “滴，新人妖加入聊天群！”

    一连五道机械之声响起，下一刻，聊天群顿时寂静了下来。

    萧炎，叶凡，罗峰等人皆是看着聊天群里的提示，愣愣无声。

    仙，神，魔，鬼，妖，这些都是什么？

    不过一想到聊天群里拉人的规律，众人还是准备观望一下。

    仙：“咦，有趣，有趣！”

    魔：“聊天群？是哪个找死的敢拉我！”

    妖：“呵呵，永恒神灵，真是嚣张的名字！”

    鬼：“你等真是聒噪，打扰吾的休眠。”

    神：“神灵？这是我创造的哪个手下吗？”

    加入聊天群内的五人，此刻随意而道，口中嚣张的话语，直接看傻了萧炎，叶凡等人。

    嚣张，太嚣张了！

    这些人简直就不把神灵放在眼中了。

    魔：“怎么，群里就没人敢说话了吗？”

    妖：“要不都杀了吧，这聊天群倒也有趣，我也回去做一个！”

    沉默不语的萧炎，叶凡等人，看着动不动就要杀人的妖和魔，眼中不由浮现丝丝怒意。

    这群新人简直太过分了。

    萧炎：“呵呵，一群被我神拉进来的人，也敢妄议我神！”

    仙：“咦，有人出声了！”

    神：“神？我乃是诸天万界的神，不知道这聊天群里的神灵，又是我哪个后代！”

    张三丰：“放肆，我神乃是诸天万界唯一的永恒神灵，又启是你这样的存在敢非议的。”

    法海：“阿弥陀神，贫僧劝诸位谨言慎行！”

    灭霸：“啧啧，这熟悉的一幕，让我想到了一个人！”

    林雷：“我也想到了，并且那个人最后还跪地叫爸爸了！”

    秦羽：“噗，哈哈哈，你们真是过分了！”

    书山压力大：“不知道这几位最后会不会也是一样。”

    小魔女绾绾：“稍微期待一下，看他们自己打自己的脸！”

    聊天群里的众人，此刻冷嘲热讽着，对着这一次的新人，他们都没有好感。

    自然也没有人出言告诉他们什么。

    萧炎，叶凡等人巴不得这群人最后被打脸。

    至于是否担心神灵。

    萧炎，叶凡等人自然是无所谓的。

    毕竟，拉他们进群的，就是神灵。

    若是这群新人实力超过神灵，又怎么可能拉的进来。

    而萧炎，叶凡等人的态度，则是让仙，神，魔，鬼，妖等人来了兴趣。

    他们纵横诸天万界，何时被人如此对待。

    身为诸天万界仙，神，魔，鬼，妖的综合体，他们已经存在了无尽会元。

    一身的实力，早就达到了自身的巅峰。

    仙：“打脸？吾纵横诸天无尽会元，何人可以与吾一战！”

    魔：“汝等小儿，若是你等在我面前，必死无疑！”

    鬼：“啧啧，什么诸天万界唯一永恒神灵，吾存在至今，从未听过！”

    妖：“这群里的，也是有趣，就是不知道那神灵味道如何了。”

    神：“我是诸天之神，这什么永恒神灵，跪服在吾面前，轮回路上得永生！”

    嘶！

    聊天群里，众人皆是倒吸一口凉气。

    嚣张至极！

    这群新人居然还想着吃神灵？

    叶凡：“装逼？你以为你是安澜？”

    萧炎：“哈哈，我想起来了，难怪觉得这些话如此的熟悉！”

    张三丰：“安澜骚话王再现？”

    林雷：“区区五个新人，我安澜哪怕背负万界，需一手托聊天群，一样无敌世间！”

    玉皇大帝：“啧啧，有那味了！”

    罗峰：“哈哈，真相了。”

    商纣王：“安澜：你们抄袭，小心我告你们侵权！”

    聊天群里，不少人看着五人装逼的话语，不由想到了曾经一代骚话王。

    群里的气氛，经过叶凡这么一来，有了一丝的缓和。

    而此时此刻的另一边

    潜水之中的苏木，听着脑海之中的提示之声，看着聊天群里的信息，眼前不由微微亮了起来。

    又有羊毛可以薅了！

