    “那若是没有了其他人，是不是就……”

    说话时李承乾一只手在李涟漪看不到的地方挥了挥，周围的侍女和小太监全都带着淡淡的笑容向着远处走去。

    “殿下~”

    “哈哈哈哈，成了，少爷，我成了！”

    眼看着院子里的画面逐渐向着收费章节的方向发展而去，不远处突然传来了一阵丧心病狂的大笑：

    “少爷，我终于成功了~”

    “咳，咳咳……”

    看了一眼如受惊的兔子般从自己怀里挣脱出去的李涟漪，李承乾的目光落到从远处跑来的王大的身上：

    “什么东西成功了？”

    “驾驶，我终于学会如此成功的操控民用车了。”

    也许是太过激动，因此王大居然没有注意到自家少爷黑乎乎的脸色和周围其他人投来的怜悯的眼神。

    “原来如此，那倒是的确值得高兴一下。”

    点点头对王大此时的心情表达了赞同，李承乾话语突转：

    “且说说你都学会了那些技巧吧？”

    “蒸汽车启动、停止、转弯和加减速全都已经掌握了！”

    “就这？”

    随着李承乾的话语出口，王大脸上的兴奋之色逐渐凝固：

    “就……就这。”

    说话时王大的眼中释放出疑惑的神色：

    大家学的不都是这些东西吗？

    由不得王大不疑惑，他的技术已经完全达到了获得驾驶证的标准，但是殿下看起来好像有些不太满意呢？

    “王大啊，你可知道自己的身份？”

    虽然王大没有说话，但李承乾还是很轻易的猜到了他的想法。

    轻咳一声，李承乾让自己的神色变得严肃。

    “小人是少爷的贴身侍卫！”

    斩钉截铁的给出回答，同时王大的心中忍不住有一丝无奈：

    兼马夫~

    “那么你觉得身为贴身侍卫应该如何？”

    “勇猛无敌、警惕四周，时时刻刻以殿下的安全为主。”

    “除了这些呢？”

    “这……”

    脸上的疑惑之色更甚，就算是王大再怎么愚钝也发现了此时的情况有些不太对劲儿。

    朝着李承乾拱了拱手，王大将自己的脑袋垂下：

    “小人愚钝，还请少爷明示！”

    “身为本殿下的贴身侍卫，除了刚才说的那些之外，你还应该有着对自己的远超常人的要求以及永不满足的进取之心。”

    目光从王大的身上扫过，李承乾整个人表现的像一个散发着圣光的天使：

    “若是不能如此，那你该如何担任起贴身侍卫的重任？”

    “少爷所言甚是！”

    飞速的点点头，王大的脸上也露出了别样的神采：

    “小人以后一定会更加严格的要求自己，一定会让自己不停的进步！”

    “如此方才能配得上本殿下‘贴身侍卫’之职。”

    一脸满意的朝着王大点点头，李承乾再次开口：

    “既如此，你可悟了？”

    “这……请殿下明示。”

    说话时王大有些羞愧，他的的确确的感受到了自己的愚钝，明明少爷的每句话每个字都能听懂，但是却无法领会少爷的意思。

    “唉~”

    发出了一声让王大心中一紧的叹息，李承乾从衣袖中取出了一个薄薄的册子：

    “这上面的东西，我希望你能早些学会。”

    不得不说环境对一个人的成长的确有着极大的作用，虽然王大是一个彻头彻尾的大老粗，但是生活在李承乾府上的这么长时间却足够他认识很多字了。

    接过自家少爷递过来的小册子，王大不由得一愣：

    “F4赛车手必备驾驶技巧？”

    虽然只是简简单单的几个字，但不知道为何在读出来时王大却感到浑身一寒。

    “没错！”

    看了一眼当场翻阅小册子的王大，李承乾严肃的点了点头：

    “身为本殿下的贴身侍卫，你当然应该掌握更加精深驾驶技术，只有这样才能算得上对我的安全的负责。”

    “我……”

    随着对小册子的翻阅，王大的脸色逐渐由欢喜变成平淡，然后又趋向于绝望：

    虽然还没有亲身操作，但是他的心中已经明白了一个事实——少爷好像在搞我？

    “少爷放心，王大一定不会让您失望的。”

    王大走了，从满腔热血到垂头丧气只隔了一个小册子：

    他需要更多的时间去进修使自己更加完美。

    按照李承乾的估计，以王大的天赋没有半年的时间肯定学不会小册子上的东西。

    不过就算他提前学会了也没关系，因为系统商店里还有‘F4赛车手技巧进阶版’和‘F4赛车手技巧终极版’。

    甚至系统还热情的向着李承乾做出了保证：

    如果宿主需要，本系统还能够弄到‘超神版’、‘秘传版’……

    没错，这个小册子就是李承乾特意为王大同志准备的惊喜：

    李承乾愿意以老李和老李头父子二人的节操发誓，这绝对是为了培养更好的贴身侍卫，无关报复和小心眼！

    自这一日后，长安城外多出来了一辆神秘的大土豪。

    据有心人统计，短短的半年时间里，这位大土豪至少损坏了十几辆民用车，而其目的只是为了练习一些花里胡哨的驾驶技术！

    言归正传，王大的离开并没有给李承乾的生活带来太大的动荡，或者可以说接下来的几天李承乾一直都处于快乐的咸鱼时光。

    西山的‘研究院二号’只用了五天就建造成功了，‘工匠协会’也成功在大唐的各个城市建立了分会，甚至还因此发现了一批隐藏于民间的精英工匠。

    相比较长安城的‘平静中的发展’，远在天竺的席君买等人的生活只能用两个字来形容——奢靡！

    “嗝儿~”

    打出一个带着油腻的饱嗝儿，席君买的目光落到了不远处的尸罗逸多身上：

    “大王既然已经成功的收复了国土，那么我等便不得不提出告辞了。”

    “告辞？”

    稍微一愣，尸罗逸多的脸上露出不舍之色：

    “诸位大人替小王诛灭叛贼，难道真的不能让小王好好地尽一番地主之谊嘛？”

    “好叫大王知道，我等却是不能继续停留了。”

    听到尸罗逸多的话语，席君买的眉头不由得皱了起来：

    “若是继续停留下去，恐怕我大唐的诸位大人会产生其他的误会。”

