    哈欠之后，女人泪眼惺忪，看起来又可爱又可怜。

    陆霁渊明知道她是故意找借口想要这件事就此翻篇。

    偏偏还就吃她这一套！

    男人弯腰，将她横抱起来，放到主卧的大床上。

    “今天君砚应该背如依的。”盛晚棠突然说，“她背受伤了，明明背着更舒服。”

    陆霁渊疑惑的蹙了下眉。

    “你们小姑娘不是都喜欢抱？”

    “……？”是什么给了你们这样的错觉？

    “好吧，你们这种老……”男人不懂。

    盛晚棠的话在触及到男人微挑的眉梢后戛然而止。

    她赶紧收回自己的错话，歪头一笑，立刻缩回被窝里，只露出一双灵动含笑的杏眼，格外的好看。

    “我睡了！”

    “你还睡得着么？”

    陆霁渊单膝跪在盛晚棠的床沿上。

    盛晚棠被这么一闹，的确瞌睡去了不少。

    她说困了，完全是战术！

    陆霁渊从被窝里抓出她的手，把那葱白根根似的手指捏着把玩。

    卧室只开了两盏落地灯，鹅黄色的灯光晕染而暧昧，男人的五官轮廓在光影下的显得冷漠禁欲，偏偏那一双眼格外的深沉。

    宛若凝视深渊时，深渊的巨兽之眼。

    盛晚棠感觉到危险，想将手给缩回来。

    但是，缩不动。

    “陆太太，老男人是有需求的。”陆霁渊握住她的指尖，笑得很是蛊惑人心，“既然不想写检讨，那就做点让我消气的事情？”

    盛晚棠：“……”

    你那是消气的事情吗？

    明明是少儿不宜的事情！

    -

    盛晚棠沐如依和宋盈盈的事情在圈内闹得沸沸扬扬。

    各家长辈原本觉得这就是几个小姑娘的小矛盾，当成茶余饭后的谈资说说也就过了。

    谁知两天后。

    两个宋家势在必得的大项目被闻人海晏用必定赔本的高价给拍走，导致宋家存货堆积，现金进不来，现金流出现危机。

    GT集团旗下所有的子公司孙公司都不和宋家沾边的项目合作，宋家供应链断裂。

    宋家通过谢钦宵找到的君家来，以让利希望君家救急。君砚直接以宋盈盈侮辱和谋害君家未来的主母的名义拒绝对方。

    短短一周，帝都宋家，岌岌可危。

    而这背后，就只是因为一个盛晚棠和一个沐如依，令众人唏嘘！

    沐如依趴在床上，睡裙被掀到了肩胛骨的位置，露出精致完美的后背。

    那背，唯一的美中不足就是那道伤痕。

    君砚每每看到这伤都会藏不住眼中的戾气。

    好在，沐如依都是对着他，看不到他可怕的一面。

    君砚拿着药膏，给沐如依的伤痕耐心的上药。

    “叮咚！”

    沐如依看了眼床头柜上的手机，“君砚，有人给你发信息。”

    “帮我看看。”

    男人眼皮也没抬一下，专心上药。

    沐如依还没有主动看过他的手机，闻言有些兴致勃勃。

    伸长手把手机拿过来。

    “要密码。”

    “0816。”

    “哦。”沐如依一边输一边疑惑，“0816？8月16日？你的生日不是这个时候啊……为什么你要设0816？”

    君砚的生日才刚过没多久。

    君砚给她擦药的动作顿了顿。

    他还没有说话，沐如依扭头看了眼君砚，说：“君砚，你爷爷说你脑子有问题。”

    君砚用没有沾药的手轻轻拍了下女人的臀：“上药，别乱动。”

    沐如依被他这个动作搞得耳根微红，已经不在意问他手机密码的事情了。

    随即又看到君老爷子发过来的信息：【我看你是被沐家的狐狸精迷了眼！】

    “哇，你爷爷夸我是狐狸精。”

    “说你狐狸精还夸你？”君砚将药收好。

    “狐狸精长得好看啊，狐狸也都聪明。”沐如依很会自我和解。

    君砚无奈好笑。

    “你笑话我？”沐如依坐着，睡裙垂下去，盖住大片的雪白。

    这欲盖弥彰的模样反而更加诱人，君砚喉结微动。

    “不是笑话。”君砚吻了吻她，“是笑你好看又聪明。”

    “你爷爷是不是在责怪你对宋家不管不顾？”沐如依没有再和他贫嘴。

    沐如依原本以为那天的事情在宋盈盈道歉之后就到此为止的，这是圈内约定俗成的解决方案——女人的事情，大事化小小事化了，在商言商，不必伤了利益和和气。

    “宋家和我没关系，我没道理管顾他们。”

    但是这件事，怎么看都是陆霁渊在前下手，君砚在后落井下石，还有一个闻人家狠狠踩了宋家一脚！

    “背上的伤还疼吗？”君砚问。

    “还好。不摁它就不疼。”

    君砚很满意这个答案。

    他的唇瓣就在沐如依咫尺的距离，微微一侧，落到她敏感的脖子上。

    这一周，君砚一直顾忌着沐如依受伤，一直对沐如依是只看不吃。

    现在忍不住了。

    “喂！”

    沐如依意识到他想做什么。

    君砚扣着人的腰往上一抬，让沐如依跨坐在自己身上，嘴角撩起一抹笑。

    “有的是姿势让你不会压到伤口。”

    沐如依的注意力很快被君砚完全吸引过来。

    意识浮沉间，她晃眼看到君砚的手机屏幕没有关，停留在刚才的短信界面。

    君老爷子的最新的一条短信：【难道沐家丫头只是借口？你想打压钦宵？】

