    整个梵门古国，僧众横行。

    他们每一个人都为所欲为，无人看管。

    最主要的，是这里的人都崇尚佛教。

    佛教在这里的历史悠久，深入人心，若是有人违逆，便被视为佛门叛徒！    在这个国家，有一处庙宇群，全都是建立的佛庙，供那些僧人居住。

    越往里走，便有很多的限制，普通人根本就进不去。

    因为在里面，是最古老的门派，梵门！    是佛门三大圣地之一！    傍晚时分，一名年轻僧人从梵门中走了出来。

    他的身上有些不同。

    他穿着一件金色的佛衣。

    在这里，佛门僧众也是有明显的等级区分的。

    而金色的佛衣，便是梵门天才弟子才能穿的！    当他走出来之后，在场的所有人全都变得有些诧异，纷纷跪在地上，行大礼！    他们都没想到，这名梵门的天才弟子，竟然外出了！    在他们的眼中，金色的佛衣，便是距离佛祖最近的那些人之一。

    眼前的人，便得到了所有人的尊重！    他们也都听说过这名天才弟子，法号巴尔克。

    寓意是神明之子。

    巴尔克百无聊赖的离开了这里，向外走去。

    正在这时候。

    他看到了眼前出现了四名佛门僧众。

    这四个人满面春风，嘴角的油渍非常明显。

    这四个人，正是之前在饭店里吃饭的四个人。

    当他们看到巴尔克出来了，全都惊慌了。

    于是，他们立刻跪下，对着巴尔克行礼。

    “拜见佛子！”

    他们的态度恭敬，非常虔诚。

    在梵门当中，是有非常严苛的等级划分的。

    这四名佛门弟子，便是这名天才弟子的手下！    巴尔克皱了皱眉头，问道：“你们去做什么了？”

    一名弟子立刻解释道：“我们去酒店吃了顿饭。”

    巴尔克想了想，这才捂着自己的肚子，道：“好像，我也好久没吃了。”

    闻言，这四名僧众立刻谄媚的笑了起来。

    “佛子，我们带您去吃吧！”

    “是啊，在外面的酒店我们都比较熟悉的！”

    “也不知道能不能合您胃口，要是有不合适的，请您尽管说！”

    众人纷纷说道。

    巴尔克也没说什么，在他的眼里，自己在印地古国可是想要什么都能得到的！    他点了点头，便跟着这四个人去了城镇了。

    很快，这四名僧人便带着巴尔克，向着一个看似比较豪华的餐厅走去。

    他们在进去之后，整个餐厅的人都愣住了。

    “是金色佛衣！是佛子！”

    “佛祖显灵了，跪拜佛子！”

    “请佛祖保佑，保佑我们一生安康！”

    很多人都纷纷行礼，带着非常虔诚的目光。

    他们能够见到身穿金色佛衣的僧人的机会，少之又少。

    所以自然珍惜，纷纷做着祷告。

    巴尔克很享受这种感觉，站立在原地，承接着他们的崇拜。

    那四名僧人都在后方，也显得格外自豪。

    能够站在巴尔克的身后，是他们的荣誉。

    此时，巴尔克等了十几秒钟，似乎是有些不耐烦了。

    他向着前方走去，准备去吃一点东西。

    正在这个时候，那四名僧人纷纷动了起来。

    “佛子要进食，全都让开！”

    一名僧人吼道。

    话音落下，其他的食客们全都紧张起来，慌不择路的离开了。

    他们对于这些人的话，表现出了一种强烈的服从，甚至是没有半点的疑惑。

    也正是在这个时候。

    巴尔克坐在了餐桌前。

    老板在得到了消息之后，急忙跑了出来，恭敬地递过了菜单。

    巴尔克随便的看了一眼，道：“全都来一份吧。”

    老板立刻点头，应道：“是！我这就去准备！”

    话音落下，他立刻吩咐下去了。

    于是，整个厨房都开始忙碌起来了。

    此时，巴尔克等了五分钟了，似乎是有些不耐烦了起来。

    毕竟，自己出来就是为的找点吃的。

    结果还要等。

    他站了起来。

    就是这样一个简单的动作，立刻吓得客厅里的服务员都差点跪下去。

    四名僧人更是无比紧张，纷纷跟在了身后。

    巴尔克在餐厅里来回走着，忽然皱了皱眉头。

    他注意到了有一个餐桌上，有几只苍蝇在飞。

    他心生不悦，面色变得阴沉了起来。

    “阿弥陀佛……”    他双手合十，口诵佛号。

    下一刻，他猛地挥出一宿，一道暴躁的气劲直接扫了过去。

    “轰！”

    整个桌子都被掀翻了。

    那几只苍蝇立刻被碾碎成渣。

    巴尔克说着佛号，却做着杀生的事情，场面有些突兀。

    但是，这种事情，并未引起别人的反对。

    甚至，那名老板在注意到之后，立刻变得有些亢奋。

    “多谢佛子，让那些生灵得以回归西天，能够再世为人！”

    他说的非常恭敬，在他的眼里，这个佛子的所作所为，皆是佛门旨意，是佛的显现！    不过。

    巴尔克却皱起眉头，有些不悦，道：“就这个卫生，你的饭店还能开下去？”

    他直接说出了自己的不满，令他都没了胃口。

    听到这句话，那名老板的脸脸色骤然变化，显得有些恐惧起来。

    下一刻，那四名佛子立刻上前。

    “竟然打扰佛子进食，你的罪名可不小啊！”

    “佛子现在生气，你必须要付出代价！”

    “敢得罪佛子，你还是第一个！”

    他们都纷纷呵斥，随后一起冲了上去。

    几名僧人的拳脚很重，直接打的这名老板在地上不断吐血。

    周围的那些服务员们，全都趴在了地上不敢动弹。

    整个餐厅里，只剩下了纷乱的哀嚎声。

    而巴尔克却神色平静，非常淡定的转身，准备离开。

    其他的四名僧人在注意到这一幕之后，全都停下了，追了上去。

    那个老板被打的双手手臂都断裂了，尤其是那满嘴的牙，全都在地上一颗一颗沾着血液。

    奄奄一息。

    而周围的那些服务员们，谁都不敢上前。

    他们看到这些僧人纷纷离开后，全都松了口气。

    他们这才纷纷将目光看向老板。

    不过，他们的眼神中，没有半点的可怜之意。

    更多的，是一种愤怒。

    “竟然得罪了佛子，你的餐厅开不下去了！”

    “没错，就凭你的这点罪过，这个餐厅很快就会被人踏平的！”

    “我们不会再给你工作的，现在我们就要辞职！”

    这些服务员们异常愤怒，全都对着这名老板斥责起来。

    在地上躺着的老板，怎么都没想到……    自己被打，服务员辞职，餐厅不保，只是因为……    巴尔克看到了几只苍蝇，心生不满！ 

