    阿甘不是条聪明的灰狼，这是石鳞街道的每位居民都心知肚明的事情。

    每周的周一、周三跟周五，石鳞街道的居民总能看见这个将衣扣、裤袋给弄的严严实实的傻大个，在祖安晨钟还没开始报时的时候，就从自己的家里走了出来。

    迎着一片黑暗的石鳞街道，开始一天的巡逻工作。

    他动作呆板，神色木讷, 要不是看见他身上的那身制服，人们很难将这个人与那些精明能干的灰狼联系在一块。

    在阿甘第一次入驻这条街道执勤的那天，对灰狼能力充满信任的祖安民众，一位老太太便找了上来，告诉阿甘，自己的小宠物丢了，希望能够得到他的帮助。

    尽管阿甘看起来呆呆傻傻的，但他身上的那身制服还是给了这位老奶奶充分的信心。

    她确信阿甘, 能像之前那些非常能干的灰狼一样，迅速的帮助自己找到自己的小宠物。

    “哦，太太，你的那只猫，我是说，你是什么时候发现它丢了的呢？”阿甘认真的、仔细的询问着。

    焦急的老太太的嘴像是开了保险的机关枪一样，嘭嘭嘭的喊道：

    “我也不知道小黑是什么时候丢的，我只知道，我今天早上还看见他呢，可是一溜烟的功夫，它就消失不见了，它平时可从来不会像今天这样的。

    它总是很乖，身上有一从好看的黑毛，我真是太喜欢它了。

    灰狼先生，你能帮我找到它吗，我真的不能没有它。”

    见到老太太的焦急无数, 那从他披上这身制服, 被分到这个地方开始上班之前，“灰狼手册”上, “对民众的求助，要热情的予以回应，并帮助他们解决问题”的条例，顿时浮现在了阿甘的脑海当中。

    “当然，没问题，太太。”阿甘脸上露出一个笑容，沉着的问着，“您最后一次，看到它，是什么时候，呢？”

    “它怎么就走丢了呢？它该不会是被别人抓走了，杀了吃掉了吧？小黑，呜呜呜，我的小黑。”

    老太太整个显然是沉浸在与她相依为命的小家伙走丢的悲伤之中，暂时无法回应阿甘的问题。

    “要理解祖安民众的困难，积极的开动脑筋，寻求解决的办法”，灰狼手册上的条例再次浮现在阿甘的脑海当中。

    阿甘微微的点头，看着难过不已的老太太：“太太, 我向您保证，我一定会，帮您找到您的，猫的。”

    承载着老太太希望的阿甘先是来到了她的家里，在仔细的勘察了一番现场的环境之后，阿甘一无所获。

    “很多时候，你自己认为的一无所获，或许只是因为你不够仔细”。

    阿甘微微点头，他俯下身子，趴在老太太家里肮脏的地板上，将自己的视线与地面平行，用一种地毯式的方式来搜寻老太太的家。

    终于，在一个多小时之后，阿甘顺利的在窗台下角落的夹缝当中，找到了一根猫咪的毛发。

    “找到了。”阿甘十分满足，看着那半打开的窗户，他确认了，小黑就是从这里跑出去的。

    看着半开的窗户，阿甘又看了看自己的腰，在确认了自己能够从这里钻出去以后，他毫不犹豫的就把自己的头探出了窗户，整个人从房间里直接滚了出来。

    四仰八叉的阿甘还没来得及从地上爬起来，身旁就传来一个熟悉的声音。

    “阿甘，你怎么在这？”

    这是他的上级，罗德先生。

    阿甘匆忙拍了拍身上的灰尘泥土，起身敬了个礼：

    “您好，罗德先生，我正在帮助房间的主人，那位老太太，找寻她的黑猫，我现在的进度是，找到了小黑在窗户那里，遗留下来的猫毛。”

    像是为了证明自己话语的真实性，阿甘举起了自己的右手。

    久久趴在地上，让他的身上沾满了污渍，这让他看起来有些滑稽。

    罗德先生有些好笑，又有些无奈的摇摇头：

    “阿甘，不用了，小黑我已经帮助米卡拉太太找到了，你怎么把自己搞得这么狼狈，还是回去洗个澡，再出来执勤吧。”

    在罗德先生的身后，面带笑容抱着小黑猫的米卡拉先生与自己的小宠物亲昵着，走到罗德先生的面前一阵千恩万谢：

    “实在是太感谢你了，罗德先生，要没有你，我真不知道我要怎么办才好。

    我没有小黑，我都感觉我活不下去了。”

    罗德有些尴尬的看了阿甘一眼，可能是因为阿甘本身的缘故，米卡拉太太对这条呆呆的灰狼显然不够信任。

    在阿甘积极的帮助米卡拉找寻她的小黑猫的途中，她要死要活的来到灰狼在石鳞街道的总办事处，央求着罗德先生帮她寻找她的那只小黑猫。

    罗德拗不过她，在仔细的询问了一番小黑最后出现的地点之后，很快就在附近的某个露天的下水管道口中，找到了那只被卡在中间的小黑猫。

    至于阿甘在米卡拉太太房间里找到的那根猫毛，估计是米卡拉太太清扫房间的漏网之鱼罢了。

    费尽千幸万苦，把自己弄得这么狼狈，最后却罗德这么一个结果。

    这无论放到谁的身上，都近乎一种羞辱的事情，但令罗德先生啧啧称奇的是，阿甘的脸上却没有表现出太大的羞愤情绪。

    他只是微笑着，用那张脏脏的脸，朝着米卡拉太太露出一口大白牙：“恭喜你，米卡拉太太，你找到了你的小黑。”

    米卡拉太太不满的白了这个有些呆愣的灰狼一眼，转头就走了。

    怎么会有这么呆的灰狼啊！

    “要听从上级的吩咐”。

    阿甘朝着罗德先生敬了个礼，正色道：“罗德先生，那我先回去清洗自己了。”

    罗德先生摆了摆手，苦笑道：“去吧去吧。”

    这条新来的灰狼，还真是让人捉摸不透，你说它呆吧，他能发现这样细微的线索；你说他不呆吧，这一举一动却又透漏着一股呆气。

    哎，罗德先生摇摇头，决定不去管他。

    好事不出门，坏事传千里。

    灰狼里处了这么一条呆狼，这在整个石鳞街道，都算得上是一个重磅消息了。

    大家争先恐后的围在灰狼办事处的门口，一个个兴奋的看着一丝不苟立在门口执勤的阿甘，一个个交头接耳。

    “他就是那条呆狼？”

    “听说他为了找卡米拉太太的小黑，趴在地上找了很久，却只找到了卡米拉太太忘了清理的毛发。”

    “你说他怎么不看我们呢？他是不是真的呆啊？”

    阿甘对众人的指指点点与交头接耳，浑然不觉。

    灰狼手册当中记载着：

    “认真、专注的进行你的工作，不要让其他任何事物，打扰到它。”

    众人见到自己的嘀咕没有换来阿甘的回应，为了证明阿甘是不是真的如传闻当中的那么“呆”，他们决定上来试上一试。

    调皮的小孩掏出不知从哪拿来的石子，藏在人堆里往前一抛，瞬间，石子在空中划过一道美丽的弧线，打在了阿甘的衣服上，印出一个白点。

    阿甘脚步都没有挪动一下，他只是目视前方，不为所动。

    “他好像真的是呆的诶。”

    “不可能吧，我们再试试？”

    阿甘的不反抗反倒激起了这帮小屁孩的逆反心理。

    胆大的孩子们逼近着阿甘，胆小的伸出手去，猛地拉住了阿甘身上那身灰黑色的制服，用力一扯。

    预想中，阿甘摔个踉跄，气急败坏的驱赶他们的局面并没有发生。

    阿甘的脚下像是生了根一样，站在原地，一动不动。

    “他好像真的是呆的啊！”

    “大家快来试试啊，他好像真的是呆的，一匹呆狼！”

    孩子们跃跃欲试，就在他们即将对阿甘做出更过分的事情的时候，愤怒的从门内走出的罗德先生朝着那帮该死的狗孩子大喊道：

    “你们这帮没卵子的小混蛋！你们是想让我把你们抓回家里去，让你们的家长狠狠的打你们一顿吗！”

    小屁孩们顿时化作鸟兽而散。

    罗德先生转过身，却只看到一个坚定的，好似木人一般的阿甘。

    他叹了口气，敬了个礼：“阿甘，现在，你执勤的工作结束了！”

    “是！”

    阿甘回以一礼，一丝不苟的做着自己的动作，回到了办事处内。

    见到他的进来，同事们没有打招呼，他们都觉得，阿甘堕了他们灰狼的威名，他们都不太想理会阿甘这个与大家格格不入的家伙。

    阿甘对此甘之若素，看着自己手上的工作，全部心神都投入了进去。

    石鳞街道真的出了一匹呆狼。

    伴随着这条消息在整个石鳞街道的传播，阿甘的存在，也成了大家口中津津乐道的话题。

    大家对这个呆愣的家伙实在是没什么好感，他们觉得阿甘的办事效率太差，远远不如他的那些同伴。

    还有一些，原本就对这些身披灰黑制服的灰狼心生嫉妒的，整日在接头游荡的街头混混，也看阿甘不爽，时不时的就会给他找点小麻烦，一次来发泄内心的不满。

    面对质疑，他坦然处之，面临针对，他也默默忍受。

    但阿甘也绝对不是什么任人揉捏的木头人，在某个混混在巷子里将要威胁到他的生命的时候，他坚决的将那个混混格杀在了现场。

    “如果有威胁到你生命的情况出现，不要留情，自己的生命健康安全才是最重要的”。

    自那以后，再没有什么人敢光明正大找阿甘的麻烦了。

    但是，对于这个好像脑子与正常人不太一样的呆狼，众人还是采取着一种敬而远之的态度。

    有什么需要帮助的，他们尽量找灰狼办事处的其他人。

    而阿甘的那些同事，除了他的上级罗德先生，其他人都不太喜欢他，将他摆在一种被孤立的状态下。

    面对这样的情景，罗德先生也只叹气。

    这种情况一直持续到那天。

    一位贪玩的，石鳞街道的熊孩子，与自己的同伴们打赌，相互试胆比拼。

    看谁敢踏入下水道中，在水道源头开闸放水的时候，从中央汹涌水道上方的那条水管上面走过去。

    为了自己在小伙伴们心目中的面子，米勒故作坚强的踏上了水道中央的那根水管。

    伴随着水道当中传来的嗡鸣，在小伙伴们的起哄声中，汹涌的污水浊流从上流奔腾而来，米勒被这铺天盖地的场面惊吓到了，脚下一滑，在伙伴们的惊呼声中眼看就要被浊流卷走。

    好在他情急之下，一把抓住了水管上的某个铁链，可他自己也在汹涌的水势之下，开始身不由己的随波逐流起来。

    惊恐的小伙伴们奔走呼号，企图能够得到大人们的帮助，但这个地方太偏僻了，平日里根本不会有大人来这里的。

    正当大伙一筹莫展，觉得要给自己的小伙伴们收尸之时。

    阿甘，这个在上午五点半准时出门，一步步的走遍石鳞街道每一个角落的男人，出现在了这个地方。

    甚至来不及了解现场的情况，只是听到呼救的瞬间，身体就替阿甘做出了抉择。

    “如果听到祖安民众的呼救，不要犹豫！”

    他坚定的迈着步子，爬到了那根摇晃不堪的水管之上，顺利的抓住了这个试胆熊孩子的右手，即便这个人，曾经在他站岗的时候，挑衅过他。

    “来，不要动，我拉你上来！”阿甘坚定的说着。

    可这天的水量，不知为何又来了一波巅峰。

    那汹涌澎湃的水量，居然从下水道的最底下顶到了最上面。

    见着着恐怖的，足以让任何人都腿软的景象。

    阿甘没有任何犹豫的踩住水管，将手中的孩子像是大风车一般的用力投掷了出去。

    而后……阿甘整个被卷入了水道之中。

    “找！用尽一切办法，也要给我找到阿甘！”

    暴怒的罗德先生愤怒的摔打着自己办公桌前的文件，朝着自己的手下们下达着命令。

    “还找干嘛，被污水卷走，就算当时不死，在水里又能活多久？”

    一个嫌麻烦，觉得阿甘死定了的灰狼不满的嘟囔着，他早就看不合群的阿甘不爽了。

    “你说什么？！”

    清脆的巴掌在那人的脸上响彻，罗德先生愤怒的指着在场的所有人，

    “不论如何！只要阿甘还穿着我们灰狼的衣服，他就是我们灰狼的一员！活要见人，死要见尸！”

    罗德先生发怒之下，没有任何一个人敢于在石鳞街道违背他的威严。

    很快，罗德先生便亲自带队，正当他们整顿旗鼓打算出门寻找阿甘之时，却发现整个石鳞街道的男男女女，一齐围住了灰狼办事处的大门。

    为首的，正是阿甘救下的孩子的父亲。

    “请让我们一齐出力，找到阿甘。”

    大家眼中充斥着决绝与万众一心。

    不提灰狼这段日子在石鳞街道做出的那些贡献，仅凭阿甘救下了他的孩子，他就责无旁贷。

    很快，在石鳞街道，与被罗德先生联系了就近一些地区的共同努力之下，早已被污水侵蚀的奄奄一息的阿甘被送往了附近最优秀的医院，

    众人的焦急等待在抢救室外，可神色灰败的医生却让众人的心情彻底跌入谷底。

    阿甘成了植物人。

    罗德先生只能含泪将这个消息，连同阿甘的事迹一同上报，以当做大家对阿甘的留念。

    可令他没有想到的是，罗德先生只是在当天，就受到了上级传来的消息：

    “保护好阿甘的生命，巨人小队正在赶往石鳞街道！”

    罗德还来不及消化这突入起来的消息，仅在他收到消息的当天晚上，一队训练有素的，身着墨绿制服的小队马不停蹄的奔赴了阿甘所在的医院。

    “就是他吗？这小子居然能得到林恩老大的关注，运气真好。”

    “人家这个思想高度，运气？你给人家提鞋都不配。”

    “嘿嘿，队长，是是是，我错了，赶快给他注射了巨人药剂吧，不然人就挂了。”

    伴随着那支紫色试剂扎入阿甘的脖颈，巨人试剂伴随着阿甘的呼吸迅速进入着他的身体。

    阿甘只感觉自己做了一个很长很长的梦，当他醒来的时候，视线却被一帮身着墨绿色制服的男人所彻底占据。

    “小子，叫阿甘是吧，我是你的上级，目前隶属于祖安护卫队第三分队的艾萨克，这是我的身份证件。”

    艾萨克摇晃着自己特制的证件，在阿甘的面前晃了晃，

    “不用问，问了你也不认识，我们是奉了林恩主席的命令，来到这里，特招你加入我们祖安护卫队的。

    你没有拒绝的权利，跟我们走吧。”

    “林恩……主席。”

    阿甘咀嚼着这个名字，这是灰狼手册的编纂者，也是如今的祖安光复政府的最高领导人，是大家的领袖。

    “我，同意。”阿甘用力的点点头。

    见到阿甘同意下来，艾萨克的脸上也流露出满意之色：

    “你小子运气真好，灰狼改组的消息目前也只是仅限于林恩主席他们的讨论，也只是在小规模的试点。

    没想到你现在就能入他的法眼，未来前途不可限量啊。”

    艾萨克的语气不乏羡慕，可眼前的阿甘，神色中却没有半分的喜出望外，依旧坚定，依旧云淡风轻。

    “你这思想觉悟，怪不得……”

    艾萨克摇头一笑，心里那点羡慕瞬间消失的无影无踪。

    “咱们走吧，阿甘，跟我们去驻地报道。”

    阿甘被前巨人小队，现在的祖安护卫队收编的消息也有一些流到了罗德的耳中，在得知这个消息的刹那，他真是打心眼里高兴。

    可随即，上面改组的消息传下来之后，罗德也陷入了沉思。

    从今天开始，目前的灰狼办事处正式改组为祖安执法局，他们不再归于曾经的赛维卡大姐头直系管理，而是重归与目前的祖安总警长，希尔科统领。

    而他们，现在这些依旧驻扎在祖安各个街区的灰狼，摇身一变，也变成了祖安的执法官。

    罗德因为在石鳞街区的工作表现出色，也被正式任命为，祖安执法局石鳞街道分局的局长。

    那从上面下达的一封封文件，也对他们的工作态度、权责范围，提出了新的要求。

    在将这个消息告诉整个执法分局的同事之后，罗德在新官上任的第一件事，不是别的，是将那位，曾经对找寻阿甘有着怨言的同事，直接开除。

    尽管他十分不满，但因为他低劣的人品，在无人支持之下，还是放弃了抵抗。

    在交出了自己所有的装备，武器之后，他更是叫嚷着要去上面的区级上级，提出上诉。

    罗德知道，他不会有结果的。

    为了庆祝执法分局的成立，罗德等一干同事美滋滋的聚在一块搓了一顿。

    酒过三巡，所有人都喝的最醉醺醺不省人事之际。

    罗德局长端着手中的酒杯，睁着醉眼朝阿甘走的那个方向，具备示意。

    “阿甘，给我高高的飞起来啊！”

    ……

    “立正！稍息！齐步走！”

    “报数！1！2！3！……”

    “你打报告了吗！”

    走在驻地的主路上，阿甘凝望着身边，正在坚持不懈训练着的，身着与艾萨克等人一样的墨绿制服的“战友”们，眼神坚定！

