
　　大龙没有说话。

　　有一点，它心里更清楚，跟着商尹会更好。

　　这些年来，它心里更多的是恨意。

　　恨布衣圣相为什么要将自己锁困在这里，因为常年死在漠北之人的心胸并不是特别开阔。

　　自然而然，它在获取这些人的生命精华，魂魄记忆也会不知不觉受到影响。

　　跟商尹在一起，它觉得自己多出了一个视角看待问题。

　　多少年来，都没有人跟它说过话。

　　一直都是自说自话，商尹刚才的话，让它顿时清醒了。

　　“你的寿命与我们不一样。”

　　“近乎无限的寿命，与天地同寿，而我们的寿命始终会走到尽头，哪怕到圣之极致的境界，怕是也难以幸免。”

　　“其实所困住你的岁月，对于你的生命而言，并不算漫长。”

　　“反而，在这些岁月里，乃是对你心智最佳的打磨。”

　　“让你能够看透人心，了解这世间的险恶。”

　　“虽然也是要让你成为辽国先祖葬地最为核心的一环，但这何尝不是对你的一种考验？你也从中获得我们这些人穷尽三生三世都无法获得的好处。”

　　商尹娓娓道来，他的话，没有半句恭维。

　　大龙知道，这一切都是事实。

　　商尹在说话的同时，也运转自己的眼识，这些时日他与商素问眼识共融，心识共融。

　　在自己的讨价还价下，三百二十八万行善币变成了三百万。

　　让他好生肉疼，行善币这种事情，无法去认为制造，只能够遇到一件事，发心正直善良，让事件导向一个相对好的结果，才能够结算获得。

　　至于多少，根本无法掌握。

　　“你替那个从未谋面的人说好话干嘛？”大龙反问了他一句。

　　“在我的家乡，有一句话，放过别人，就是放过自己。”

　　“布衣圣相也不知道还有没有活着。”

　　“如果活着，当年他能够创造你，也能够镇压你。”

　　“如果死了，你把他想得那么坏，难受的，还是你自己。”

　　“何必呢？”商尹倒是很有耐心。

　　在一旁的朱麟对于商尹的世界观，人生观嗤之以鼻。

　　明明就是被人镇压的棋子，作为葬法大阵核心，还要把对方想成是自己的亲生父母，也不知道商尹是怎么活到现在的。

　　“这倒是。”大龙这些时日，意识也在发生翻天覆地的改变。

　　因为有诸多魔域，神域的精锐死在漠北，部分的记忆，意识，残魂，哪怕自己离开漠北，然而自己成为神域这片天地的一环，只要还没有离开这一片大域，自己与漠北核心深处大阵共鸣。

　　所收获的一切，都会有一部分流入到自己的身躯，魂魄当中。M.23sk.com

　　“你可还真想得开，我要是被人禁锢那么长时间，还真没办法将对方当成亲生父母来对待。”在一旁的朱麟，冷嘲热讽道。

　　“因为你是小人，怎么会理解我们圣灵的想法？”

　　大龙通过那些魔域，神域诸多高层老祖的记忆中知道，圣灵想要达到他这一步，极为不易。

　　如今在神域，魔域几条最大的龙脉，都被他们用诸多手段，镇压起来，聚纳天地气运，为己所用，养润一方。

　　很显然，这种生活，也不是自己想要的。

　　大小龙脉，彼此之间，都是互相吞并。

　　虽然当年的自己是没有记忆的，但它通过一些碎片，知道当年布衣圣相，对还是龙脉的自己进行了点化。

　　自己乃是诸多龙脉最强的，但龙脉本能之间，互相吞噬，如同养蛊，鹿死谁手，尚未可知。

　　布衣圣相的点化，绝对了有今天成就的是自己，而不是当年其他龙脉。

　　九龙归一。

　　大龙内心的思绪流淌，诸多神域，魔域老祖级别的陨落，让他收获极大，是往常的自己都不可能获得的力量。

　　以及这些人的思维，以及在他们人生当中，所遇到所知道所见到，不可磨灭的记忆。

　　很显然，商尹就是其中之一。

　　“果然，他们动了。”商尹通过眼识的勾动，让自身成势，与天地共振，使得自己能够感知得更远，看得更透彻。

　　尤其自己置身在大龙所演化的龙躯之上，两者又都修炼了《山河社稷》，能够形成微妙的共鸣。

　　使自己获得前所未有的增益。

　　商尹发现，如果有人同样修炼《山河社稷》，人数越多，彼此之间不排斥的话，会互相增益彼此的力量。

　　“龙脉元气，没有多少人能够抵御这其中的诱惑。”

　　“此地龙脉极为霸道，强势。”

　　“我通过共振的方式，也只能够让部分流溢而出，不会太多。”

　　“这里的龙脉元气，品质成圣。”

　　“人，抵挡不住，居住在此地的凶兽，自然也是。”大龙的计划很简单，就是利用通元大峡谷的凶兽。

　　使得天命神朝各区域布局都瞬间大乱，陷入到彼此之间的厮杀当中。

　　只有在这个时候，自己穿过通元大峡谷才有可能不会被发现。

　　就算被发现了，面对这些凶兽对龙脉元气的争夺，怕是对方也会力不从心。

　　是的，它这几日获得那些神域，魔域顶尖老祖的记忆碎片，魂魄意识之后，对于他们有不小的了解。

　　只是它没有说出来，可商尹却能够感觉到，大龙的气质，神态，言语无时不刻都在发生翻天覆地的变化。

　　“这一条大龙，如果能够用得好，以后对你的帮助会非常之大。”商素问在一旁郑重告诫。

　　“我倒是想，但一切随缘吧。”

　　“应该是前些时日，神域，魔域诸多顶尖人物战死其中，诸多战魂被它所吞噬。”

　　“所以在这几日，大龙不停在发生变化，越是如此，越是难以掌控。”商尹很清楚，面对这样的存在，自己没有绝对的实力，根本无法驾驭，这一点他内心如明镜。

　　“这倒是，不过依我的观察，它对你有基本的信任，慢慢建立，不成问题。”商素问笑容灿烂，很开心。

　　因为商尹一步步也在成长，如今要前往元始域，也算是距离商界更近一步，该向三位兄长要回来的东西。

　　她一件都不想落下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四百二十四章 大龙蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 