    第496章 合流

    大黑天在元灵天偷偷摸摸厮混了这么多年，不显山不露水，但是潜势力极大。

    就看接引头陀能够将卢仚那个‘尨蛮’的身份安排得这么周全，就知道大黑天在元灵天究竟扎下了多深的根基。

    接引头陀一声令下，苍陵大原中，无数大黑天的暗桩、耳目齐齐发动。

    七个时辰后，白女就坐在了卢仚一行人的面前。

    白女, 变得越发不像‘东西’了。

    谁也不知道这些诡邪，她们究竟是何等的存在，也不知道她们是如何修炼的，她们的生存模式是什么样子的。

    反正，从极圣天离开的时候，白女也就是体格庞大了一些，起码还有点人样。而现在出现在卢仚面前的白女……

    六支死气沉沉惨白色光芒凝成的羽翼披散在身后，核心处是一颗死白色的骨质宝珠，正中裂开了一条缝隙，一颗血色眼眸在那缝隙中‘咕噜噜’乱滚。一道道白色光芒内，无数诡异扭曲的符纹萦绕舞动，这些光芒化为十八重光环，循着诡秘的轨迹围绕着正中宝珠旋转。

    这就，一点儿人样子都没有了。

    但是她散发出的气息，却比在极圣天的时候庞大了不知道多少倍……就看坐在一旁的接引头陀几个老和尚额头上的冷汗，就知道白女不经意间散发出的阴煞威压，对他们造成了多大的压力。

    血色的眸子直勾勾的盯着卢仚，白女一言不发，一动不动，就这么盯着他。

    卢仚轻咳了一声，很直接的问接引头陀：“敢问几位大师，如果联手，可能压制住她？”

    杀佛无心冷哼了一声：“此刻老衲比她, 仅仅差之一线……若非在剑城受了重伤……”

    杀佛无心的回答也很直接。

    显然, 他的实力应该和白女相当……但是在剑城，被白鼋率领的宗门耆宿打成重伤, 现在他，还有接引头陀几個，单打独斗应该不是白女的对手。但是几个老和尚联手嘛，而且佛法最是克制邪祟，应该有把握压制白女。

    白女依旧一言不发，眸子里血光闪烁，在接引头陀几人身上逐次扫过。

    小楼外，顿时响起了无数女子凄厉的哭喊声，近乎实质的阴邪之气侵入小楼，‘嘎嘎’声中，厚厚的红色冰晶凭空而生，将整个小楼厚厚的裹了一层。

    杀佛无心的话，显然刺激到了白女，她自身不动，却让麾下邪祟炫耀武力。天知道她带了多少邪祟来紫萝城，外面那些邪祟联手散发出的阴邪之气，让卢仚都感到刺骨的冷意，差点没被冻僵当场。

    “大家实力相当，就能坐下来，心平气和的说事了。”

    卢仚肃然看着白女：“你, 还有灵智罢？能，心平气和的和我们正常交流罢？若是不能，就直接打杀了你。”

    骨质宝珠幽光闪烁，白女尖锐、阴冷的声音幽幽响起。

    “我的灵智，远胜尔等……一群无名小辈，喽啰，蝼蚁……呵呵，小家伙，有话直说……不然，我怕我忍不住，一口吞了你。”

    白女的声音中带着一丝颤音：“你现在的血气，极其丰沛，诱人得紧！”

    卢仚点了点头，开门见山直接说道：“拜托几位大师给你传信，要你过来一会，其实事情很简单。我们想要和元灵天修炼界干一场大的，要不要合作？”

    不等白女开口，卢仚继续道：“我知道，你们是万妙天亿万冤魂凝聚显化，我们也是你们的敌人。但是呢，你完全可以和我们联手，干掉元灵天的修炼界后，我们再来分一个死活、高下，你觉得呢？”

    卢仚微笑道：“元灵天修炼界，不会和你们联手来对付我们……也不是说没有这个可能，而是你们联手，也找不到我们。但是和我们联手就不同了，元灵天的修炼界……到处都是我们可以算计的目标。”

    白女的血色眸子幽光大盛。

    她的大眼珠子‘咕噜噜’转了几圈，极其干脆了当的说道：“好啊，那就，联手啊。反正，我们只求杀人……杀更多的人……杀得越多越好……我们想要屠灭元灵天……至于怎么做，我们无所谓。”

    “你们！”卢仚笑了：“和你实力相当的，现在有几人？”

    白女‘咯咯’笑了起来：“炽女、青女、蓝女、冰女、天女、孽女……加我，七人。其他比我们略差一线的，七十二人。”

    卢仚瞳孔一凝。

    接引头陀几个老和尚的脸色也微微一变。

    白女的实力，在半步天人境中堪称绝顶。和她实力相当的邪诡头目，居然一共七人？比她们略差一线的，定然也是半步天人境的实力，一共七十二人？

    这份实力，可就比元灵天排名前百的那些大宗门，任何一个宗门单独拎出来，都要强出了不少。怕是就连剑门，也找不出这么多半步天人境的高手。

    而且，邪诡的手段诡秘莫测，真正交手，寻常半步天人境，不见得是她们的对手。

    卢仚更是后心一阵冷汗渗出。

    离开极圣天的时候，白女她们虽然强，极圣天的修士还能压制她们……这到了元灵天才多少时间，她们居然，居然强大到了如此不可思议的地步？

    卢仚的修为，已经算是开挂一般，居然还远远不如白女她们这群邪诡？

    这里面，一定有说道！

    当然，就算问了，白女也肯定不会回答……

    “那么，就这么定下来了。”卢仚笑着点头：“你们，配合我们行动，没问题吧？你们麾下的那些大姑娘，会服从我的命令吧？”

    白女的眼珠又转了几圈：“她们……忠心耿耿，比你们更可靠！”

    ‘忠心耿耿’？

    白女说这话，听起来乖乖的。‘忠心’？也得伱们有心才行啊！

    卢仚摇摇头，然后点点头：“如此，甚好，我需要你们抽调一批精锐过来……你说你的灵智比我们强？那么，你合计合计，如果我们要摧毁弥罗教，大概需要多少人手，你尽管调来就是！”

    白女眼眸血光大盛。

    接引头陀、杀佛无心、龙狮宝树、苦厄玉象四个老和尚脸色齐变。

    卢仚的第一个目标，居然是弥罗教？

    那可是剑门之下，在元灵天所有宗门中，综合实力排名前五的超级宗门，卢仚就怎么敢，对弥罗教动这样的心思？

    一夜过去。

    紫萝城内到处乱窜的邪诡，突然走得干干净净。

    东边红日初升时，卢仚刚刚下令让阿虎将胡平的尸体丢到山野中喂狼。他面前放了一个簸箕，里面是碾磨得极其细腻的香木粉。

    一团青烟悬浮在卢仚面前，里面是胡平嘶声尖叫、恐吓怒骂的神魂。

    卢仚抓起一把香木粉，双手用力，无铸巨力爆发，将香木粉一点点的碾压在一起，压成一根细细的，只有几根头发丝合起来这般细的线香。

    线香成型，从卢仚手掌边缘一点点的冒出来。

    线香上一缕缕符纹闪烁，青烟中，胡平的神魂被一缕缕的吸入到线香中。胡平疯狂的怒骂恐吓，威胁卢仚赶紧释放他，否则他一定要杀了卢仚全家云云……

    但是随着神魂不断的被吸入线香中，胡平的怒骂恐吓变成了嘶声哀求。

    他在青烟中打滚、跪拜，声嘶力竭的哀求卢仚饶了自己。

    卢仚微笑看着他，轻轻摇头：“在玄燕仙朝，你接下那档子买卖的时候，也没放过那些无辜的姑娘呀……天道有轮回，善恶自有报，胡五少爷，你的报应到了。”

    哭喊声中，卢仚将胡平的神魂强行压入了长有三尺许，极细、极坚硬的线香中。

    这种用大金刚寺秘法制造的线香，三尺多长的一根，可以燃烧足足三年六个月！

    卢仚将线香丢进了小金刚须弥山，丢在了那些在玄燕仙朝大金山寺，被影楼杀手们祸害，一辈子人生尽毁的大姑娘们面前。

    这些大姑娘拿起线香，轻轻点燃。

    胡平的神魂再次发出了惨绝人寰的嚎叫声，烈火焚神，这是世间最可怕的酷刑。而这种酷刑，他还要持续享用三年零六个月！

    轻轻拍了拍手，卢仚微笑：“好了，算是了结了一桩事情……嗯，背后出钱的人，也跑不掉的，我会去找你们的。现在，就看我们影楼楼主那边的行动效率了。”

    影楼楼主胡不为的行动效率很高。

    卢仚炮制完胡平后的第三天，收到了卢仚传去的讯息后，胡不为就迅速的行动起来。

    一份份紧急的调令，从胡不为手中不断发出，通过影楼的绝密渠道，发给了散布在元灵天各处的影楼高手。无数的暗桩被启动，无数的暗子被激活，影楼辛苦经营数万年的底蕴，一时间全都调动了起来。

    胡不为信誓旦旦的告诉影楼的诸多长老，他已经找到了袭杀胡天君的嫌疑人下落，他需要影楼同心协力，洗刷这次的血海深仇、奇耻大辱。

    同时，在苍陵大原，墨龙城中，胤垣正在给白鼋出谋划策。

    或许，这就是孽缘罢？

    白鼋对胤垣，已经到了言听计从的地步。听了胤垣的谋划，白鼋当即以剑门少宗的命令，向苍陵大原周边的几个大宗门如弥罗教，发放了剑门剑令。

    白鼋以三枚太上仙诰为报酬，邀请几大宗门派遣半步天人境的太上长老，襄助自己屠灭邪诡。

    白鼋着重说明——只要高手，普通门人弟子，剑门应有尽有！

    一时间，几大宗门的高层闻风而动，几乎是倾巢而出！

    (本章完)

