    “不可能。”

    国王缓缓摇头，而林斡冷笑一声。

    “想要法师塔和机械技术怎么可能不拿出一点资本来？

    现在是你们想要技术，而不是我们要赌斗，你不愿意那没问题，更换物品就完了。

    一万斤七阶元素金属，没问题，我们也可以拿一万斤出来。”

    林斡讥讽道，国王脸色丝毫不变。

    “两万.....”

    国王话还没说完林斡就主动打断道。

    “没有诚意就不必再说下去了，五

    两万？

    你既然点名要这两项技术就应该明白这两项技术的潜力以及对法师协会的重要性，不要再消磨我的耐心。

    最后一次报价，如果还是没有诚意那我方拒绝拿出技术，直接采用元素金属对赌方式。

    我已经没有耐心了！”

    林斡直接了当的说道，借助南帝国想要这两项技术的要求直接抢占了主动权，甚至有点咄咄逼人的态势。

    国王脸色冷漠，他也已经发现失去了主动权，可没办法，一步退步步退，之前的让步显示出南帝国的顾忌，刚刚主动提出赌斗更是点名了南帝国对这两项技术的需求，两步直接导致整个谈判落入被动、落入下风，沉吟许久之后国王说出一个数字。

    “十万斤！”

    国王话音落下，林斡都有些诧异他的魄力，不过刚刚冒出这个想法就再次听见他出声说道。

    “十万斤可以，但必须再加上城外爆炸法术的技术，你们拿出三个技术，我拿出十万斤元素金属，这同样是我的底线。

    如果不同意，那我便就发动战争，你们不愿意交出来，那我就亲自取。”

    国王缓缓说道，语速不快，却散发着几分铁血。

    林斡闻言沉吟片刻。

    “你倒有眼光，十万斤....可以接受。”

    “那就签订契约吧。”

    国王出声道，而林斡却摇了摇头。

    “不急，判定胜负的方式还没有讨论好呢，而且.....国王陛下，不知道您是否有兴趣拉上北帝国一起来参加这场赌斗呢？”

    林斡嘴角露出一丝微笑，而他的话却让人陷入了沉思。

    ........

    许久之后，林斡离开大厅，边走边和墨澜等人交流。

    “十万斤，其实也没多少，才五十吨，如果按照铁的密度来算，也就六七方。

    还是亏了，真严格计算法师塔、机械、连环空间压缩火球的价值，百万斤元素金属都换不了。”

    “没办法，元素金属，七阶元素金属已经属于战略级别资源了，能给出这么多也不容易。

    其实他要是再多我反而不敢要了，太多明摆着到时候就是想赖账，十万斤，五十吨，差不多了，就这样吧，能赚一点是一点，而且还有个北帝国呢。”

    听见墨澜这么说话，旁边的陆斌笑道。

    “会长，那万一输了呢？”

    “输了就输了呗，法师塔极速、机械技术、炮仗技术而已，除了炮仗技术，其他的都快被淘汰了，炮仗技术估计很快就能出更新换代，又不是给不起，愿赌服输。

    而且我可不认为我们会输，要论军团战，大规模的战斗玩家目前的确不是对手，这玩意搞得是骑士团。

    可不排出骑士团，不涉及七阶以上力量的战场？

    开玩笑，玩家怕过谁？同等级单挑、打群架玩家怕过谁？

    实在不行再搬出六阶级别的火车头等系列战车，我到要看看，是谁教谁做人。

    而且南帝国乱战还得自己招人、派人，而玩家....要是公布出这里多出一个大型战场并且无高端力量....呵呵，玩家能刷爆，真当玩家是吃干饭的啊，告诉你，别拿豆包不当干粮。”

    “我的机甲也缺一个实战检验的地方。”

    林斡缓缓说道，而他的话一落，林斡和陆斌两人就陷入了沉默，许久之后才缓缓说道。

    “诶诶诶，你这欺负人了啊。”

    林斡见此笑了笑，随手把直播间关掉，南帝国这边的事情暂时告一段落，再等一短时间接替他工作的玩家就会到达王都，到时候完成对接他就可以脱身离开，前往北帝国。

    “站在弱国立场，孤身前往两大帝国说服其退兵休战，唔。

    原来我不知不觉已经成就传奇，我的传说将广为流传。”

    林斡忽然发现自己即将成为一个传说，成为一种传奇，成为别人口中流传的故事，而此刻，这一切都在他脚下。

    “这种感觉.....真好。”

    林斡嘴角露出一丝微笑，大步流星的向前迈去。

    咯噔！

    脚下一扭，林斡一个踉跄差点摔在地上。

    “哈哈哈哈！哈哈哈！”

    林斡突然大笑起来。

    ........

    十天后，一个帖子出现在论坛上，发帖人为墨澜，这个帖子出现的一瞬间就被很多人看到，经过短暂的停顿之后，回复宛如瀑布一般飞速刷新。

    而这个帖子名为——《大型资料片：三国乱战》！！！

    “我是墨澜，长话短说，战争停了，但又没完全停。

    简单来讲就是，经过三方友好协商，秉承着和平发展的理念，南、北两大帝国同意退兵休战，停止发动战争。

    南帝国和平.jpg

    北帝国和平.jpg。”

    墨澜在帖子中央插入两张图片，图片上是一朵冉冉升起的蘑菇云，黑红色的蘑菇云代表着力量与毁灭，而他们的背景分别是南帝国王都和北帝国王都。”

    看到这里所有网友都不禁瞪大眼睛，震惊倒吸了一口凉气，随后便就是欢呼。

    “蘑菇云？！！！”

    “不不不，这是“和平”。”

    “对，“和平”。”

    ““和平”。”

    一群人怪叫起来，继续看下面的帖子。

    “最后经过友好的磋商，摩尔斯玩家同盟、南帝国、北帝国共同决定于三方领土交界处各自划出一片区域构成战斗区域。

    进入战斗区域之后只剩下三方阵营，南帝国、北帝国、摩尔斯玩家同盟，三方在区域内进行无条件乱战！

    而经过摩尔斯玩家同盟的辛苦谈判与争取，战斗区域内不允许七阶以及包括并不限于四阶骑士团等团体进入！！！

    诸位，你们等待的机会来了，去吧，冲吧，战吧！”

