    在太易与烈风圣子等人惊异的目光中，那漆黑的尖角慢慢升了起来，越来越大。

    “哧啦！”

    似布帛撕裂的声音传来，那道裂缝骤然裂开了许多。

    众人一惊，连忙又往后退了一些。

    随后，又是三个尖角露了出来，猛地往上一挣！

    “轰！”

    阴气爆发，冲击的那四个尖角终于完全露了出来。

    “这怎么像是一个屋顶？”

    魔修中，云昭惊疑的道。

    “你没看错，这就是屋顶！”

    颜休双眼光芒闪烁，穿透层层阴气，看向裂缝之内。

    太易与烈风圣子对视一眼，双方都明白，或许，这才是真正的机缘。

    时间流逝，那四角之下，终于露了出来。

    这是一座方方正正的大殿，占地十几亩，正努力的朝裂缝外钻出。

    “镇世冥府？”

    敖千妙口中念道，脑中似有某种信息闪过。

    “你们机缘不小啊！”

    一道粗犷的声音突然在她耳边响起。

    敖千妙目光猛地一亮，毫不犹豫的传音问道：“老牛，这是怎么回事？”

    寻到了师姐，牛奎的仙识就耐在她身上不走了。

    闻言，他仙识传音道：“这镇世冥府存在于每个大千世界，是冥界为了更好的管理大千世界，特意在人间寻找代言人所用。”

    “赤明大世界新生，冥府初现，正好被你们碰上了，机缘所至，必然要在你们之间选一个人来继承镇世冥府。”

    牛奎廖廖几句解释道。

    闻言，敖千妙隐晦的瞄了一眼烈风圣子。

    这家伙也是来寻找机缘的，必定是个强有力的竞争对手。

    “俺觉得，这冥府你还是莫要沾边的好。”

    牛奎提议道。

    “为啥？”

    敖千妙有些惊讶，虽说她本来也没想与四师姐争抢，但从老牛的口中说出来，意思可就不同了。

    牛奎琢磨着措词，拐弯抹角的道：“一旦继承了镇世冥府，就要坐镇此地，享受了天道赋予的好处，自然要付出才行，难道你想失去自由？”

    他心中没说的是，若是敖千妙坐镇冥府，那他怎么将她带回碧游宫？

    所以，这冥府还是谁爱要谁要罢！

    “坐镇冥府不能离开么？”

    敖千妙喃喃自语。

    她还想游历诸天万界呢，哪能一直困在此地，不得脱身。

    这个时候的她，完全被牛奎给绕进去了，都没想过她爹还坐着天帝的位置呢，那个位置不比冥府的责任更大？

    “肥水不流外人田，这位置还是自己人得了才好。”

    敖千妙打定了主意，就将心思放在魔修身上，以防被他们得了冥府。

    “轰！”

    又是一阵剧烈的晃动。

    几句话的功夫，镇世冥府已经完全挣脱了幽冥裂缝，轰然座落在裂缝之上。

    日后随着时间的流逝，这处裂缝会慢慢的愈合，但也比别处薄弱许多，冥府落于其上，也有镇压之意。

    众人立在冥府前，谨慎的打量。

    这座冥府极为宽阔，庄重肃穆，不知用什么材料建成，整体呈黑红色，一眼望去，神魂飘飘欲飞，险些被吸入其中。

    等了许久，冥府并无其他的动静，几人有些按捺不住了。

    “诸位，我等该进去一观了。”

    烈风圣子大笑着，就要入内。

    “且慢！”

    太易站了出来，目光直视烈风圣子，道：“道友此前所言，可还算数？”

    烈风圣子目光一动，复又笑道：“放心，本圣子一言既出驷马难追！”

    敖千妙上前，瞥了他一眼，哼道：“希望圣子说到做到，师姐，我们也进去。”

    说罢，她拉着胡青衣就往冥府行去。

    “哐……”

    冥府大门发出幽深沉闷的巨响，被敖千妙缓缓的推开，露出里面的大殿。

    等了片刻，见殿内并无异动，众人才鱼贯而入。

    殿内就如皇宫大殿一般，几阶丹墀之上，一座宽大的漆黑背椅座落其上。

    这背椅雕刻着几只不知名的怪物，模样极其凶恶，似鸡似狗，似蛇似猪，堂而皇之的立于大殿之上，极其显眼。

    敖千妙得了先机，突然出手，一掌拍向胡青衣，同时传音道：“师姐别反抗，坐上别下来！”

    她突然出手，惊到了众人。

    太易身形一动，就要上前，却见胡青衣朝他微微摇头，遂只得作罢。

    烈风圣子眉头一皱，总觉得不大对劲。

    这还啥都没见着呢，这对师姐妹之间，怎么就反目成仇了？

    再仔细一看，胡青衣并未挣扎，面上也并无惊怒之色。

    烈风圣子顿时明白过来，自个上当了！

    “不好，这其中定然有诈！”

    他脑子急转，目光紧随着胡青衣，看她意欲何为。

    却见她在敖千妙的一掌推动下，青衣飘飞，径直落在黑椅之上。

    直到此时，他才明白过来，她俩的目的，就是那漆黑的宝座！

    虽然不知那椅子有什么特别的地方，但是，争就对了！

    他身躯一动，就要飞起。

    “呛！”

    剑鸣声响起，紫电青霜剑出鞘，横亘于他的面前。

    “圣子还是去寻找自己的机缘为好，莫要自误！”

    敖千妙横剑挡在宝座前，英气的眉眼冷冽直视前方。

