    虽然是女儿身，但自家这位堂姐“巾帼不让须眉”，武道上生猛的一塌糊涂。王冲在她手中从来走不过三招。

    打那是打不过了，那就只能是逃了，偏偏自家这位堂姐长袖善舞，交游遍天下。她的闺蜜多不胜数，遍布整个京城。

    王冲跑哪里，都逃不过她那些闺蜜的耳目。关键，王冲还不知道一路上经过，哪个站在路边买脂粉的女子就是他的闺蜜。

    最糟糕的是，自己这位堂姐特别喜欢管闲事，尤其是喜欢管自己的闲事。按照她的说法，她一直想要家里有个弟弟，可惜，大伯、大伯母那边不如她的愿。

    所以，堂姐就喜欢把自己当成他的弟弟，反正都是姓王，一个爷爷生的。而且，她还不喜欢自己叫她堂姐，而是要叫她“二姐”，就好像两个人是一个母亲生的一样。

    王冲每次见她都头大。

    王冲跟着那群损友叛逆的时候，没少被她堵过。一路上拎猴子一样拎起来，什么脸都丢光了。

    打又打不过，跑又跑不了，又是自己至亲的堂姐，王冲也只能乖乖服软。

    “怎么？没有事情，就不能找你？”

    王朱颜闻声抬起头来，眼神很是不善。王冲看到这威胁的目光，心里咯噔一跳，连连摆手：

    “没有，没有，哪有的事！”

    心中却笃定，自家这位二姐无事不登三宝殿。她在大理寺外拦截自己，肯定必定是有什么事找自己。

    王朱颜这才满点的收回了目光，依旧低头继续修着她的指甲，一言不发。自家这位堂姐不说话，王冲便也不敢贸然搭话，乖乖坐在那里，等着她自己提起。

    “最近两天，听说你出息了啊，跑到广鹤楼把姚家的姚风给修理了一顿！”

    王朱颜一边修着指甲，一边语带讥讽道。

    王冲这边还没回答，旁边一束目光看过来，却是旁边的红衣女子听到这句话，一脸惊奇的看着王冲，就好像是第一次看到他一样。

    “二姐哪里话。那姚风在我大哥、二哥手里吃了亏，又打不过他们，就利用马周一个小混混来对付我。我也是气愤不过，所以才闯去广鹤楼找他，发生了一点点小小冲突而已，算不上多大的事。”

    王冲硬着头发道。

    他心中也是阵阵发麻，就知道昨天的事情没那么容易结束。虽然打架的是他们两个后辈，但牵扯进的却是姚、王两家。

    更别说姚家上面那位老头子居然借题发挥，居把这件事情捅到皇宫内庭，告到天子那里去了。

    在大唐帝国，姚、王两家都是参天的大树，门生、故旧遍天下。

    这件事情不知道牵动了多少世家、门阀、大族，引来了多少关注，在朝堂里早就引起轩然大波了。

    要不是这样，大伯父也不会昨天气得跑到自己家登门问罪了！

    但王冲知道，这还仅仅还是开始。

    这不，堂姐王朱颜就已经亲自过来拦截自己，问“口供”了。但王冲知道，这一切还仅仅只是毛毛雨，接下来，找自己的人只会更多。

    “哼！小小的冲突？你倒是会说啊！”

    王朱颜抬头看了王冲一眼，冷笑一声：

    “那姚风被你打得鼻青脸肿，姚家的老爷子把我们家都告到圣皇那里去了，你还说是小小的冲突吗？这是小小的冲突吗？”

    “二姐，这真是冤枉啊！”

    王冲叫起了撞天屈：

    “你想想，那姚风多大，我多大。我那点三脚猫功夫，还能把他揍了？这不是笑话吗？真要有这本事，我还能被二姐你一只手揪着，提进马车里不成？”

    一旁的红衣女子点了点头，她在旁边也看得出来，王冲的武功确实不是很高明。别说姚风，恐怕姚府的护卫都比他强得多。

    “……再说了，姚广异在那里，那里到处都是他们的护卫。该怎么说，说黑说白，往好里说，往坏里说，还不是由着他们？”

    王冲接着道，一脸的委屈：

    “依我看，所有人都知道姚家的人老谋深算。他们恐怕早就知道我要过去，故意等在那里陷害我。我也就是气愤不过，闯进去，掀了姚风的桌子而已。说什么把痛捧了一顿，这不是信口雌黄吗？”

    “真的？”

    王朱颜终于抬起头来，盯着王冲，显然是信了几分。

    “当然是真的。二姐，别人不知道我几斤几两。你还能不知道吗？我也就是每天拎拎鸟笼子，斗斗狗，哪来的闲功夫练功，又怎么可能是姚风那种武道天才的对手？”

    王冲道。这句话倒也不算错，因为出手的基本是王家小妹，王冲根本没出什么手。

    “算你说得有几分理，那姚风在京里同辈之中向来是年轻翘楚。就凭你干的那些事，以你的那点能耐，还真不可能对付得了姚风。”

    王朱颜思忖着，终于点了点头，算是认可了他的说法：

    “好了！我这一关算是你过了！——上次你给我的这把指甲挫倒是不错，还挺好用的。其他还有什么好东西没？”

    王冲望着王朱颜手里，自己上次讨好她给她弄的指甲锉，心里翻了个白眼。自家这堂姐，真当他是机器猫的兜，掏不完，用不光啊？

    这指甲锉才多久的事，也太得陇望蜀了吧？

    “什么？等一等！朱颜，你说手里这京城里独一无二的指甲锉是堂弟发明的？”

    王冲这里还没说话，旁边，那名坐在王朱颜旁边的红衣女子立即忍不住了，一脸惊奇的目光，不停的打量着王冲。

    “是啊！怎么？你这小蹄子想要老牛吃嫩草，看上我这小弟了？”

    王朱颜满脸揄揶道。

    “臭丫头，狗嘴里吐不出象牙。姐姐我哪里老了！”

    红衣女子笑骂道，自己说着忍不住格格笑了起来。

    “少来！我还不知道你，一路上净盯着我手里的指甲锉，眼馋了吧？算了，便宜你这小蹄子，——拿去吧！”

    王朱颜翻了个白眼，葱指一抛，将手里小小的指甲锉朝红衣女子抛了过去。

    “格格，谢朱颜姐赏！”

    后者嘻嘻哈哈，也不在意，玉手一抄，抢在手里，如获至宝。

    王朱颜手里的东西，即不是绝世宝剑，更不能增长武功，对于男人来说根本不值一钱，但她们几个姐妹可是一直眼馋的紧，没想到，最后还是白白便宜了自己。

    红衣女子想到这里，便喜笑颜开，紧紧把那小巧的指甲锉收进怀里。

    “即然知道姐姐我已经赏赐，还不给我滚下车？难道还想让我把这小堂弟也一起赏赐给你呀？”

    王朱颜没好气道。

    “那敢情好啊！姐姐我求之不得！”

    红衣女子笑嘻嘻的说着，妩媚的在王冲脸上瞥了一眼，但还是打开车门，款款的从马车里走出。

    ——她的地方已经到了，王朱颜只是捎她一程而已。

    “二姐，那女人是谁啊？”

    王冲扫了一眼红衣女子离开的方向，心中大感吃不消。自家二姐交的那些闺蜜那是一个比一个火辣，一个比一个前卫。

    那红衣女子临走的时候，眼睛还依依不舍，热切的简直好像恨不得从他身上挖两块肉下来一样。

    “越国公的女儿，怎么，你想她的主意啊？”

    王朱颜讥笑道。

    “哪能啊!……嘿嘿，二姐，刚刚那出戏我演的还不错吧！”

    王冲笑嘻嘻道。

    王朱颜突然不说话，盯着王冲看了几秒，神色一冷，突然砰的一声关上马车上，然后一把揪住王冲的耳朵。

    整个人和之前比，仿佛突然换了一个人。

    “臭小子！知不知道你惹出多大的祸事？”

    “不要告诉我说，你是偶然出现在那个广鹤楼。也不要跟我说你和姚风是因为马周的事情。我不想听这一套。如果让我知道你是因为胡闹，替家里惹下这么大的祸事，我就先打断你的腿！”

    王朱颜盯着王冲，神色冰冷无比，就好像看着一个陌生人一样。王冲认识她这么久，还是第一次她这么严肃、生气。

    车厢门里，里面除了两人之外，再没有其他人。

    王冲迟疑了片刻，没有再隐瞒。

    “二姐，你信我吗？”

    王冲坐直了身躯，一脸认真的神色。

    “我要是不信你，就不会带越国公的女儿来给你做证，替你向外面传话，擦屁股了。”

    王朱颜冷着脸道，神色依旧没有丝毫好转。

    “好！我说！广鹤楼，我是故意混进去的！姚风也是我让小妹故意揍他的！甚至姚广异和我父亲的那场会面，也是我故意破坏的！所有的一切，都是我经心设计的。”

    王冲正色道。

    “为什么？”

    王朱颜一脸的疑惑，她真的想不通为什么王冲要这么做。

    “姚家对我们王家心怀不轨，我不能让他们得逞！这件事，我没法细说，但过段时间你们就明白了。”

    王冲认真道。

    “什么!!”

    王朱颜脸色微变，一脸凝重道,“这件事情你确定？”

    王冲认真的点了点头。

    “好！这件事情我信你！”

    王朱颜脸上变幻不定，居然没有再追问下去。

    “你不问？”

    王冲惊讶了。

    “不必了！”

    王朱颜笑了，摆了摆手，神色好看了许多：

    “你或许有些顽劣，但也仅仅只是顽劣。我们是一家人，我相信，你再怎么样，也绝不会害自己家人的。”

    “二姐……”

    王冲看着堂姐王朱颜，心中有些感动。虽然淘气，虽然顽皮，虽然闹出很多事情，但他确实从没有想过要害这个家。

    能明白这一点的，只有自己的堂姐王朱颜。

    虽然被自家这位堂姐在外面堵过很多次，但最多也就是斥责了她几句，最后，还是让他去了。

    这次和姚风的事情被姚家那位姚老爷子捅到圣皇那里，所有王氏一族的人都被牵连进去，在京城里引起轩然大波。

    但这么大的事情，堂姐什么都没问，就凭一句话就相信了自己！

    王冲一时都不知道该说什么好。

    “这几天，族里是鸡飞狗跳。不说我父亲，就是大姑、大姑父、小叔，还有你几个堂哥那里，也是暴跳如雷，被你气得不轻。我现在只是打了个头站而已。即便我不出现，他们也会来找你的。”

    王朱颜一脸郑重道：

    “越国公的女儿长袖善舞，有她出面。京城里，关于你的事情就会消解很多。这也是我拉她过来找你的原因。至于，大姑和大姑父那里，今天你这翻话，我会一并告诉她。只要你确定，你和姚风的事情，确实不是私怨，这件事情无论如何，我都会想办法帮你兜住。”

    “二姐，谢谢你。”

    王冲感谢道。堂姐王朱颜和大姑、大姑父他们关系极好，大姑一直认为堂姐很有主见，对于她的意见极为尊重，也能听进去。

    有堂姐出面，大姑那里倒是好交待。

