    被她这无意的一眼一看，端方帝若有所觉，锦王尴尬无地。

    “翠微，咱们带来的铁架子铁丝网呢？我要吃烤肉！”微飏却岿然不动，笑嘻嘻直接进入午饭程序。

    端方帝眼睛也亮了，拍手道：“这个必要就酒才好！”

    满眼希冀地看着千山：“你这里有酒吧？”

    千山怂到微飏身边，深深弯腰：“这，没有……”

    “我那里……”锦王开口。

    “我也带啦！”微飏同时笑着嚷。

    班信凑趣，皱着眉头摸肚子：“我和锦王刚刚吃过饭……早知道就不吃了！”

    “我们走时，把这套器具给您留下，然后明儿我让人给您送狍子麂子羊肉鹿肉来，顺便调料也给您配齐。

    “正好！您这脚需要活血。吃吃喝喝的，说不准年前就能好呢！”微飏笑着答话，一脸的自来熟。

    端方帝瞧着两个人终于和睦相处、亲近起来，眉开眼笑，看着肉端上来，连忙张罗着要自己烤：“自己烤着吃香！”

    “嗯，待会儿再燎了胡子，皇后娘娘管保再也不许我进宫了。”微飏自己却拿了长长的筷子，夹了四块挨着放在铁丝网上，等着翠微撒调料。

    “您也给我吧。再烫着手。”翠微看看端方帝一脸的不开心，赶紧把微飏手里的筷子也接了过来。

    石磐看着有趣，转头问千山有没有猎着什么。

    班信哈哈一笑，急忙拐着脚爬到窗口，冲着外头猛打一声唿哨！

    不一时，凶猛的猎鹰从院子里滑翔而过，顺便扔下了一只已经被抓断了脖子的野兔！

    “快，拿去收拾了！咱们烤野兔吃！”端方帝大喜。

    微飏却对那只猎鹰产生了浓厚的兴趣，羡慕地也跟着爬到窗口，仰头往外看：“班侯，您这只鹰，叫什么名字？”

    “阳关。”班信弯弯嘴角，跟着她一起往天上看，一脸骄傲。

    “真威风啊！”微飏小声嘀咕，“我刚才瞧见，都没敢提。可想摸一把了。可这肯定是您从小养大的，不一定肯让我摸。”

    班信笑笑，拍拍她的头：“一会儿它玩累了，我让它乖一点，给你摸一把。”

    “还是不要了。干嘛非要委屈它？我看看就行。”微飏也笑，没有躲避班信的手。

    端方帝越看两个人越开心，自己连着喝了两杯酒。

    锦王忙拦阻：“您还没吃东西呢！空腹饮酒容易醉。”

    说着话，笑嘻嘻看一眼微飏，跟端方帝悄声耳语：“这孩子真可爱！”

    端方帝得意不已：“是吧？！”

    锦王连连点头，笑得意味深长。

    这个笑容中，有一种说不出的油腻感，令微飏极不舒服，脸上的表情便有些僵硬。

    班信轻轻抓着她的胳膊，往自己这边拉了拉：“小心，不要压了我的脚。”其实却是把她拦在了自己的身后，躲开了锦王的目光。

    端方帝也觉出不对，疑惑地看着锦王：“嗯？你笑什么？”

    “是这样。”锦王笑眯眯的，继续跟皇帝耳语，“小三郎和小四郎都看这孩子好……

    “也不知怎么想的，竟然各自偷背着对方，跑来问我：若是给和国公府送年礼，什么东西更能让三小娘子喜欢……”

    景王和祺王要给和国公府送年礼。

    而自己一无所知。

    耳朵灵透的微飏看了石磐一眼。

    石磐面色如常，站起来往外走，似乎是要去拾掇那只兔子。可人一出屋，满面阴霾。

    那边端方帝一听，却开心得很：“我们阿芥就有这么好！便是你们兄弟都给她家送年礼，我都不稀奇呀！”

    “阿芥才八岁。”班信拧了眉，护犊子一般，先白了锦王一眼，又露出满脸不赞同给端方帝看。

    “你个老光棍儿你懂什么？！”端方帝一眼瞪回去，且笑着问锦王：“那你觉得小三小四，谁更好些？”

    锦王再看一眼低着头撅着嘴躲在班信身后的微飏，笑道：“我也觉得小姑父说得对。三郎四郎，都老了！”

    噗！

    端方帝一口酒喷出去，气得哇哇大叫：“谁老！？”

    “我是说，祖父要真有心，该琢磨琢磨三叔家的小五庚儿，和我们家的小六平儿。”锦王笑道。

    端方帝摇摇头：“怎么？小七小八不好吗？”

    “毕竟比阿芥小一岁呢。阿芥玉雪聪明，跟他们俩在一处，那就是哄孩子。她这个心性，哄一时还好，哄一辈子，我是怕她不耐烦！”锦王呵呵笑。

    班信哼一声，挪挪身子，把微飏挡得更严实一些，伸手去够空酒杯，自己也倒一杯酒：“我看啊，锦王这是想替自己的亲弟弟提亲吧？”

    六皇孙郁平，乃是锦王的胞弟，今年十岁，两三年前京城盛传他乃是神童。直到太子的嫡长子庄王开蒙，这件事便渐渐地没人再提了。

    可是班信刚一说完，锦王还没开口，微飏便从他身后露出一张脸来看着端方帝：“爷爷，我要吃八宝饭。”

    端方帝一愣：“这，这荒郊野岭的，哪里给你去弄八宝饭？”

    “我还要吃小黄瓜！小萝卜！”

    “大冬天的！”

    “我不管！”微飏跳起来，双手叉腰，“变也要给我变出来！否则我就躺在地上打滚了！”

    端方帝明白了过来，连忙摆手：“好好好！不说了不说了！吃肉喝酒！喝酒吃肉！”

    “我家里才生了一窝小猫，阿芥喜欢么？”班信跟微飏说笑。

    微飏眼睛一亮，想一想，依依不舍：“喜欢，可我没耐心养。我能要一只送给我的好朋友吗？”

    “你要送给谁？况家那丫头整天舞刀弄枪的，可不会好好养猫！”端方帝急忙加入话题。

    微飏顺势跟他和好：“我想送给郭家姐姐。她娘没了，爹又不肯续弦，她又没有兄弟姐妹，一个人天天在家里，好无聊的。”

    “郭？”班信茫然。

    锦王眉梢一动：“敢是京兆府尹郭怀卿家的小娘子？阿芥在女学里，救的就是她吧？”

    “哦！要是那个丫头，倒合适。”端方帝点头，又吃肉喝酒，笑道，“听说那丫头又温和又细心，就是有点儿绵软。养猫正合适。”

    京兆府尹？

    班信愣一愣神，再看看微飏。

    似乎看到小姑娘朝着他挤了挤眼，似乎又没看到。

    然而……

    很适合。

    的确，非常合适。

