    整个仙盟坊市，大概没人不知道她？

    陆望看着眉角飞扬，却还努力控制不让自己得瑟的女孩，忍不住的目露微笑，“这囹官从何而来？你又干了什么好事？”

    “老祖，我这次干的好事，可大可大了。”

    连混沌巨魔人都被她算计了呢。

    陆灵蹊觉得老祖可能更想看她真实的脸，所以拿早就配好的千药汁水揭开了冰肌，在老祖欣赏的目光下，一连给他摸了数枚玉简，“您先看，看完了就知道我现在干的事有多大了。”

    天渡境、鸿蒙珠境、神陨地、栗太常，以及银月仙子可能为美魂王安排的成圣之道……

    这些她知道的，经历的，借力打力所算计的……，全都没有一点隐瞒的记录下来，送到了对仙界各方态势有很多了解的老祖面前。

    对这个在天渊七界留下无数传说的老祖，陆灵蹊有种天然的相信和信赖。

    她在做的事，老祖很多很多年前，就已经在做了。

    并且……

    可能已经付出过生命的代价。

    她想告诉他，天道虽飘渺，大道虽艰难，但是，他们都不是孤身奋斗的。

    天渊七界从不缺少问道之人。

    ……

    陆望这一看，便是良久，直到远方的天空镶起一条耀眼的金边，刺到了眼睛，才恍觉一夜过去了。

    转头看向一旁就地打坐的女孩，他忍不住的心潮起伏！

    天下同归而殊途，一致而百虑。

    虽然在食神华悼公相助宁知意的时候，他就知道，天渊七界不是他一个人在奋斗，但那时候的感觉，跟这时候又有不同了。

    哪怕神陨地里的前辈们，这辈子还不知道能不能出来，哪怕他们留下的方向，还需要他们寻找，可是，有……，跟没有，给人心里的感觉完全不同。

    阳光落在灵蹊的身上，好像也给她镶上了金边，陆望看着这样的女孩，唇角不由自主的翘起。

    所有一切牺牲都是值得的。

    面前女孩比他原来想的，好了百倍千倍都不止。

    陆灵蹊一个周天结束，转头时，恰好看到自家老祖目光中满溢的暖意，不由回以一笑。

    “老祖，我还给您带礼物了。”

    这一次，她直接从袖中暗袋里摸出一个大型储物袋，“知道我要来见您，不仅爷爷让我给您带了好些黄金谷做成的米饭和各类点心，就是我师父师叔他们，都逼着宗里的大师父，给您弄了好些好吃的，我师姐采薇还把她弄的极品花茶给我了。”

    陆灵蹊的眼睛又黑又亮，“老祖，您不知道，我家里人都好崇拜您的。”连义父敖昭说起老祖，都要咽咽吐沫，缩缩脖子。

    “……”

    陆望笑着接过装满好吃的储物袋，“那你呢？”

    “您是杀神，我叫小杀神呢，从这名字就知道，我有多崇拜您。”

    陆灵蹊朝她的偶像奉出自己的孝敬，“这里面的，都是我在天渡境弄到的。”

    虎坤龟的大龟壳也在里面呢。

    “我又给您装了两枚美人果，您不管是自己用，还是卖，都是可以的。”说到这里，她顿了顿，笑着道：“老祖，那个虎坤龟的大龟壳实在太大了，我们没人能弄开，所以……这活就交给您了，回头您弄好了，赏我一个趁手的龟盾就行！”

    还给他找活了？

    宁知意也喜欢给他和华悼公找活。

    陆望笑瞄一眼储物戒指中的虎坤龟大龟壳。

    这东西在仙界早就是传说中的宝物。

    目测能割成近百块适宜他们用的大小。

    不过，这得请最好的炼器师才行，要不然，只他弄……

    “我虽然对炼器也有涉猎，不过此物至少也要仙级的器炉才行。”

    他没那样的宝贝，真要强干，至少要浪费一半，才有可能成就几个极品的防御仙宝。

    “仙级的器炉？”

    陆灵蹊眨了眨眼，很干脆地把当初在奇怪岛石殿抢来的黑漆漆大鼎放到院中，“老祖，您看它到仙级了吗？我筑基中期就得到它了，一直想打开它，可是，结丹的时候打不开，元婴以后还是打不开。到了化神，我一直忙，就把它忘了，您帮我瞅瞅，若是能用您就用。”

    她觉得这鼎不会简单。

    原本想送给和笙师叔的，但师叔忙得不可开交，好多时候都碰不到一块，而且，他的器炉就是他的本命法宝，蕴养了几百年，黑鼎再好，肯定也不会换的。

    “这黑鼎……”

    陆望目中异光连闪，灵力轻弹间，鼎身‘铮’的一声，悠远而浩大。

    这？

    陆望忍不住上前，绕着黑鼎转了两圈，又轻敲数声，“这有些像黑陨天金啊！”

    黑陨天金乃天外之物，只有金仙大修才能冲过罡风层，凭运气地寻到拥有黑陨天金的陨石，从那上面采集黑陨天金。

    但是，据他所知，宇宙中筛选十万都未必能寻到一块带有黑陨天金的陨石，所以，此物贵重可见一般。

    陆望拿出一块好像鸽子蛋的黑蛋蛋，对着黑鼎不停比对。

    “我手上的这一块，便是黑陨天金，是第二次进外域战场百年，仙盟奖赏的。”

    陆望把黑蛋蛋交到陆灵蹊的手上，“以它加持你的重影，哪怕金仙大修对重影连出百拳，也休想伤它分毫。”

    这么厉害？

    陆灵蹊抓着沉甸甸的黑陨天金，小心地跟黑鼎比较，感觉真是越看越像。

    “老祖，我忘了告诉您，当初藏此鼎的石殿，除了出了这个鼎外，还有很多的符，如今风靡在幽古战场的符阵法衣，可以说，也是源自于石殿中，我拓下的符文。”

    陆灵蹊忍不住兴奋了，“您不知道，我少时进的五行秘地，与传说中的锁龙印和玄幽殿都有关系，它被锁在一张古画中，季鞅说，那古画就是混沌巨魔族的封灵画，是他们专门制造小境的地方。

    我家所在的绝灵之地和二十万里寒漠，之所以没灵气，就是被封灵画封、吸了灵气，所以，我才在土世界里，寻到了鸿蒙珠境和九十九颗己土珠。

    那封灵画刚现世的时候，凝出了很多奇怪的符文，各宗的元婴真人在那里参悟良久，每个人凝出来的符文都不一样，后来，我拿了从石殿拓下的符文，无意中与无想老祖参考，她才参悟了真正的符阵。”

    无想……老祖？

    陆望很想问问，但是，这一会，他更想知道石殿和五行秘地。

    “你把五行秘地和石殿的情况，都跟我说说。”

    锁龙印从现在看，锁的是整个无相界。

    托天庙、神陨地和龙族龙冢等，都因为天地未开，而不见踪影。

    但玄幽殿始终悬浮在空中，当初他去探查的时候，那里还有特别厉害的魔物，哪怕跑的快，也带了伤出来。

    这一会，灵蹊说到封灵画和五行秘地，陆望忍不住的就想了解的更多。

    “五行秘地有金、木、水、火、土五个满是机缘的世界，重影的主材料壬水莲，就是我在水世界无意中得到的。

    不过，五行世界不是最神秘的地方……”

    陆灵蹊看了眼自家老祖，到底道：“刚进封灵画，还未进五行秘地前，我……我还进了一个满是奇怪‘沙’的沙世界。”

    嗯？

    陆望的眸光闪了闪，到底没有说话。

    “咳~，那也不是最奇怪的地方。”

    陆灵蹊这一生一世，都不想碰月亮宫的时间沙漏。

    它带着太多无可预料的过去和未来。

    “最奇怪的地方，是我得到青主儿的地方……”

    脚不沾地的鬼影、神秘的小镇、失去记忆、改变记忆的地方……，哪怕呆了好多年的青主儿都说不清楚。

    “……据青主儿说，那鬼影放我们三个不愿呆小镇的人离开前，还送了我们一场机缘，我伸手在画中寻宝时，她跟了我，无痕盔甲跟了东皋，三途书跟了朱培兰。

    青主儿，青主儿很厉害的，她跟我签大德之契约的时候，我都不知道……”

    陆灵蹊急着让老祖忘了时间沙，只能说出让他更重视的事，“对了，老祖，我有没有跟你说，我家青主儿是混天藤啊！”

    陆望：“……”

    他没听过混天藤的名字。

    但这名字听着好像很厉害。

    “我这么跟您说吧，宁老祖的三生途之所以能从魔宝变回她能用法宝，就是因为青主儿，她能吃了心魔劫，她把三生途里面那些不好的东西，全都吃了。”

    什么？

    陆望的面容一下子凝重了起来。

    陆灵蹊沮丧的很。

    一个不小心，她就要说好多好多不能说的秘密了。

    “您不要想歪了，我家青主儿不是坏藤藤。”

    无可奈何下，陆灵蹊只能把季鞅如何骗她们，青主儿直到如今，都再不敢碰心魔，只靠扎根自己长的事全说出来。

    从封灵画说到石殿的时候，太阳已渐西斜。

    陆灵蹊喝了好几杯水，连她倒霉被阿菇娜追得上天无路，入地无门的事都说了出来。

    不过，说到被阿菇娜追杀，就无可避免地要说到叶湛秋。

    陆灵蹊本来不想说他的，但他的这一世，与上一世改变得太多，也许就是老祖的手笔。

    想想还一直用星辰果养的三位祖宗瓜子，她到底又老实地把他加了进来。

    此时，落日留下了的长长影子，已是一片血红。

    陆望终于看到曾被他一直带在身边的三枚瓜子。

    不过，它们在他身边的时候，不管他用了多少办法，也只能保持那点生机不灭。

    如今……

    “自从发现它们从心魔劫跟我到了现实以后，我一直在养它们，不过，哪怕青主儿、哪怕葵葵，都不知道该如何助它们发芽。”

    光买星辰果，她就花了将近六十万仙石。

    要不是财运一向不错，早就养不起了。

    “老祖，它们……”

    “你应劫的地方在哪里？”

    陆望打断她的话，“是……天罚狱吗？”

    “是！”陆灵蹊低声，“我们把那里叫雷河秘境。”

    “……”

    陆望幽幽叹了一口气，“它们被你养得很好，以后，我来养。”

    “老祖，它们只吃星辰果。”

    “不，星辰果只是激发了它们的生机。”

    祖父三代人献祭时，他一直在他们的身边。

    “它们不能发芽，是因为没有我。”

    是他，强抢了他们献祭时的一丝魂念，“我会让它们发芽的。”

    只要发芽了，太祖父、祖父和父亲，就可以重入轮回了。

    陆望心潮起伏得有些厉害，“灵蹊，我们有如今不容易。”他望着远方被落日染成血红的云彩，给自己灌了一口酒，“有关月亮宫的一切，你以后……就都忘了吧！”

    小丫头的机缘太盛。

    天道亲闺女的名号，似乎是实至名归。

    但是，她的机缘，真是是天道送到她手上的吗？

    陆望觉得不是。

    她和他一样，被人津津乐道，羡慕不已的机缘，都是拿命拼出来的。

    如今，佐蒙人盯她，恐怕比盯他还要厉害。

    更何况，这里面还多了一个混沌巨魔人。

    “时间大道，哪怕当初的月亮宫修士，也不敢说完全弄明白了。”

    他们没有那么厉害，要不然，就不会被灭门，连最后的门人都没有了。

    “我……我数入外域战场，仙盟奖励的诸多宝物，很大一部分，都换成了可保命、保修为的灵草、丹药，”

    可是，哪怕如此，也从玉仙落到了天仙初阶，差一点就连仙位都不保。

    陆望看向可能已经得到时间沙，得到时间沙漏的女孩，“能重回如今的修为，付出的是无可想象的财富与代价。”

    这还是他有灵蹊相助的结果。

    天罚狱不是什么人都能进的。

    他有灵蹊，将来谁又能那般机缘巧合的助她？

    “你……”

    “老祖！”

    陆灵蹊知道他要说什么，“除了你们，除了我师父他们，我还有爹有娘有爷爷，有好些舍不的人和事。”

    她不是无想老祖，也成不了无想老祖。

    “月亮宫的东西，我只会借用风门的传送门和可助修行的七道门，其他……这一生一世，都不会碰。”

    她碰不起。

    她身上牵扯的因果，已经从天渊七界，延展到仙界，甚至到了混沌巨魔人的新世界。

    陆望老祖都会被扔到天罚狱去，她……

    她上有老下有小。

    “老祖，您就放心吧！”

    她要走的路，不在过去，只在今天和未来。

