
　　现场响起一片叹息之声。

　　这可是绝佳的机会啊，赵阳也跑到了位，遗憾的是运气差了点，打在了门柱上。

　　“没有门柱作祟，这就是个准绝杀。”

　　现场解说员都为赵阳抱亏。

　　赵阳并没有抱怨，他从这次射门中感受到了对手的虚弱。

　　第一个盯防他的球员注意力开始分散，这是体力下降，精神高度紧张的结果。

　　作为一名师范学院的大学生，赵阳有充分的专业知识确定这一点。

　　第二个球员速度、爆发力跟不上他，这也是体力下降，造成的防守力度下降。

　　进球的机会要来了。

　　赵阳暗暗对自己说。

　　被对手盯死的时候，要多做无球跑动，机会都是在跑动中创造出来的。

　　这是赵阳在职业队半年学到的。

　　赵阳开始不断的在禁区内外做着无规则的变速跑动，开始还有人紧盯着他，后来就越盯越松，再后来就变成了区域防守。

　　三分钟后，赵阳又获得补射机会。

　　这是西班牙人队的获得边线球，莫雷诺双手把球扔到了禁区，凯塞多靠住后卫，迎球一甩，球直奔球门后角而去。

　　这个手抛的边线球，球速不会很快，但射门就非常突然了。

　　门将鲁力有点出乎意料，好在球速太慢，鲁力回退两步，奋力把球打出。

　　赵阳机警的判断这个球门将没收不了，他插进禁区，正好抢到这个被门将打出的球。

　　赵阳头球一点，球直奔空门而去。

　　这是个空门，可是球速太慢，后卫在门线上把这个势在必进的球顶了出去。

　　这个时候，连场上的球迷都看出皇家社会队已经是强弩之末。

　　“进攻进攻进攻……”

　　西班牙人队的球迷齐声高喊，鼓舞自己的球员发起攻击。

　　主队身心疲惫，但主队的球迷却不是，他们看到客队球迷这么猖狂，心中不忿，开始高唱皇家社会的队歌。

　　今天来现场来了一万五千多皇家社会的球迷，他们数量占据绝对优势，他们唱起队歌，两千多西班牙人球迷的声音就完全被压制住了，

　　球迷能看出来对手的虚弱，现场的西班牙人球员当然更能看出来。

　　只是，现在的西班牙人队的球员体能也到了极限，他们想摆脱，虚弱的身体让他们现在既跑不动，也跑不快。

　　赵阳本来是西班牙人队内体能最差的。

　　半年前才成为职业球员，赵阳即便拼命练，也不是一时半会能追上来的。

　　但今天却不一样，上半场，赵阳根本就没有上场，下半场因为对手在针对他，伤人动作很多，赵阳也没怎么跑动，所以，现在的赵阳成为队内体能最好的，跑动最积极的。

　　上半场，皇家社会的球迷以为他们稳操胜券，下半场，西班牙人队的球迷感觉这三分是上帝送给他们的。

　　而现在，眼看时间就要到了90分钟，正当双方球迷们都以为比赛可能将以3比3的比分结束时，仅过了2分钟，比赛迎来高潮。

　　沉寂多时的阿森西奥在大禁区外一记远射，球打在后卫身上飞出底线，西班牙人获得角球机会。

　　阿森西奥发角球，球传到禁区，莫雷诺从人群中窜到前点，将球蹭到后点。

　　快速插上的后卫佩雷斯甩开防守球员，大力头球冲顶，球又打在后卫的腿上弹出来。

　　门将鲁力这时才扑过来。

　　整整慢了一个节拍。

　　西班牙人后腰迪奥普冲进禁区，想直接射门，可是却跑过了。

　　万般无奈，迪奥普只能脚后跟把球向禁区外猛地一磕，去找自己的球员。

　　迪奥普记得自己插进禁区的时候，赵阳正在向自己这个方向移动。

　　但愿这个球能传到赵阳的脚下。

　　赵阳确实在向这边移动，迪奥普磕过来的球，也正好在赵阳的射门范围内。

　　这样的机会，赵阳肯定不能放过，他微微侧身，一记凌空抽射，把球扫向球门。

　　这是叠加了签到技能的中级凌空抽射。

　　球速快，角度刁，力量足。

　　门将鲁力刚刚爬起来，球就到了面前，鲁力刚抬起手，球就从他身边直飞进球网。

　　4：3

　　赵阳梅开二度，帮助西班牙人队完成了超级大逆转。

　　目送皮球入网，赵阳兴奋的掀起球衣蒙在头上，飞奔向西班牙人球迷看台。

　　几乎在球入网的同时，雷鸣般的掌声响起，西班牙人球迷再度高呼起赵阳的名字。

　　“赵阳赵阳赵阳……”

　　现场解说员激动的站了起来，“绝杀！绝对的绝杀！92分钟多了！没有时间了！赵阳厉害！梅开二度！两场西甲打进4球，这是巨星的水准了！”

　　场边的主教练塞尔吉奥疯狂的在场边奔跑，一场比赛打的如此曲折，如果每场联赛都这么打，塞尔吉奥觉得自己的小心脏要受不了。

　　莫耶斯面如死灰，丢球，他早有预感，可是丢球居然在补时的最后一分钟到来，在他抱着极大希望的时候，给了致命一击，这让莫耶斯难以接受。

　　“真他妈的！这个该死的华国人！”

　　莫耶斯狠狠的摔了手中的矿泉水，怒气冲冲的冲着球场大喊，让球员准备最后的一次进攻。

　　“好球！好球好球。”包厢里的西班牙人主席陈燕生大吼一声，站了起来，使劲的冲着球场鼓掌。

　　现在就算是陈燕生也觉得有些不认识赵阳了。

　　两场打进4球，这不是西丙，这是西甲，对手不是什么穆尔西亚、圣安德鲁之流，而是皇马皇家社会。

　　赵阳还保持了在西丙的进球数量。

　　这还是赵阳？

　　这难道是梅西C罗附体？

　　皇家社会主席阿佩里韦跌坐在座位上，叹息一声，我们怎么没有这样的球员。赵什么阳，阿森西奥，给我们哪怕一个也好。

　　庆祝过后，皇家社会在中圈开球，然后所有人都向西班牙人的禁区狂奔，球回到后场，后场一脚长传打向禁区。ŴŴŴ.23sk.com

　　很遗憾，上帝没有给皇家社会进球的机会。这一脚开的太大，直接开出底线。

　　随后西班牙人门发球门球，主裁判皮德罗也吹响了全场比赛结束的哨子。

　　最终，凭借着赵阳的绝杀，西班牙人在客场4：3击败皇家社会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第84章 绝杀（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 