    “那些古老魔神，也有可能是在这颗星球上做某种试验。”

    这一天，林宇心中突然如此想道。

    这段时间的思考让他意识到，这个宇宙的古老魔神肯定知道其他宇宙已经毁灭的事，所以他们肯定会想办法自救。

    自救的方法有无数种，从人本身入手绝对是其中一种。

    所以，他们极有可能在这颗星球的人类身上做试验，以期找出某种切实可行的解决办法。

    当然，林宇不知道古老魔神们的打算，仅仅是顺着逻辑作出这一猜测。

    “他们在这里进行试验的可能性不小。”

    “不过不管他们的意图是什么，只要我干预了他们的计划，他们肯定会有所反应。”

    “到时候不怕他们不主动来找我。”

    林宇起身走出山洞，俯瞰整个骨族聚居地。

    自从他在骨族聚居地留下后，骨王便主动将最大的山洞腾了出来给他住。

    “伟大的神！”

    骨族男女一见林宇出来便匍匐在地上，向他行礼。

    对于他们的这一行为，林宇坦然接受，没有制止。

    眼下这种时候他非常需要这么一个身份，这样可以保证这些原始人对他言听计从，方便他实施计划。

    在如此落后的文明中，平等这种概念是没有任何意义的，等哪天这些原始人拥有了高度发达的文明，可以控制整个星球，他们自然会开始讲究这些东西。

    “骨王，你过来，其他人都散了吧。”

    林宇喊道。

    骨王一听，忙起身飞奔向林宇，而其他的骨族男女则起身离开，去干自己的事。

    等骨王来到身边后，林宇问道：“骨王，我昨天教你们的东西都学会了吧？”

    “学会了。”骨王兴奋说道。

    林宇教的都是一些最原始最基本的生活技能，属于那种没想到的时候怎么都想不到，但是只要一有人指点瞬间就能学会。

    就像第一天教的钻木取火一样，很容易学。

    “好，从今天开始，我会教你们一些更有用的知识。”

    林宇准备教他们战斗技巧，与此同时告诉他们孩子到底是怎么来的。

    这一概念对于骨族这样的落后文明来说非常关键，会直接改变他们的意识形态。

    从过一天算一天的观念逐渐转变为有计划有目标地过日子。

    当拥有了那样的观念后，一些社会规则就会慢慢现出雏形，文明很快会迎来飞跃式地发展。

    “神，伟大的神！”

    骨王一听林宇又要教给他们全新的知识，顿时激动得俯下身子去，将额头贴在林宇的脚背上。

    这段时间他们从林宇这里学到的东西已经大大改善了生活，因此他毫不怀疑林宇接下来教的肯定又是非常有用的知识。

    “起来吧。”

    林宇对骨王说道。

    “是。”

    骨王忙从地上爬起，站直身体。

    不过就当林宇准备开口的时候，远处的树林中突然传来一阵哇哇哇的大叫声。

    “那不是你们的族人，是谁？”林宇一听就知道这声音不是骨族人发出的，应该是附近的其他氏族。

    “藤族，是藤族。”

    骨王忙解释道。

    “藤族？”

    林宇微微点头。

    这时，一群身上披着藤条的青壮男子从树林中走了出来，每个人手里都举着一根干燥的木棍。

    为首的藤族男子看到身材魁梧的林宇后，顿时目光一闪，眼中流出一丝惧意。

    很显然他非常清楚林宇不是好惹。

    其他藤族男子也是，都对林宇露出本能的恐惧。

    这些原始人还没有彻底开化，因此思维非常简单，看到强者就会本能地害怕，不会想其他乱七八糟的东西。

    “木藤，你们来请火？”

    骨王朝藤族男子手里的干燥木棍看了看，瞬间就明白了对方的来意。

    名叫木藤的藤族男子听到骨王的话后，立即将视线从林宇身上移走，看着骨王道：“大骨，我来请火。”

    “来吧。”

    骨王招呼道。

    木藤闻言立即带着藤族男子朝小山上走来，很快就来到林宇和骨王下方的小山洞。

    那山洞本来一直燃着火堆，是储藏火种的地方。

    不过自从那天林宇教会骨族如何钻木取火后，这里的火堆就没人管了，早已彻底熄灭。

    “火呢？”

    木藤抬走看向骨王，问道：“你们的火，也被雨灭了？”

    昨天下过一场暴雨，估计藤族的火就是在那场暴雨中被浇灭的。

    “木藤，等我先请火。”

    骨王边说边一跃而下，跳到木藤面前。

    “你准备怎么请火？”

    木藤狐疑地看着骨王，想不明白骨王准备从哪里请出火来。

    骨王没有解释，而是认真地看着他道：“木藤，我和你商量一件事。”

    “什么事？”木藤越发地疑惑。

    “我教你们怎么请火，你们把先前抢走的地方还给我们，让我们回到那里去杀野兽。”

    骨王恳求道。

    “不行！”木藤果断拒绝道：“你这里没火，我们就去其他地方请，杀野兽的地方，不会还给你们。”

    说话间，木藤偷偷朝林宇打量了一眼。

    他知道林宇一直在看着他们，因此心中非常戒备。

    不过他并没有特别害怕林宇，毕竟林宇虽然强壮，但是他们藤族人多，真要打架不怕打不赢。

    要知道树林外面平原上的那些强大野兽，他们藤族都能靠着人多围杀，林宇再厉害还能比那些体型壮硕的猛兽强？

    “木藤，我这请火的办法你绝对没见过，只要学会了就随时随地都能请到火。”

    骨王认真解释道。

    木藤一听瞬间来了兴趣：“真的随时随地都能请到火？”

    其他的藤族男子也纷纷将目光聚焦在骨王身上，都很想知道到底要怎么做才能随时请出火来。

    要是真的能随便就请到火，那可是一件天大的好事，这就意味着再也不用担心晚上被雨水灭了火，从而没有东西吓阻虎豹狼群。

    “没错，这可是伟大的神教给我们的。”骨王加重语气道。

    听到这话，木藤等藤族男子再也没了疑惑。

    “大骨，你快告诉我们怎么请火。”木藤催促道。

    骨王摇头道：“不行，你必须先保证把那地方还给我们。”

