    

    夜幕笼罩之下，一个年轻男子几步间来到了云逸凡对面，脸上一直挂着冰冷的笑容。

    “铎儿！铎儿救我！快救我啊！”

    眼看着年轻男子终于出现，被云逸凡踩在脚下的云清阑顿时大喜过望，一脸兴奋地呼救道，一边叫着，他还试图起身，只可惜，云逸凡的大脚此刻就踩在他的背上，他用尽了所有力气，终究没办法挪动分毫！

    “父亲别怕，有我在，他绝对不敢杀你的。”

    云铎的目光在云清阑身上扫了一眼，眉头不由得皱了皱，脸上闪过一抹冷色。

    显然，看着自己的父亲被人踩在脚底下，他的心情肯定不会太好就是了。

    “云逸凡，想不到你居然还活着，看来隐杀阁那些废物果真都是一群欺世盗名之辈，竟然连你这么一个小角色都搞不定。”

    目光一转，云铎直接看向对面的云逸凡，随后冷笑一声道。

    “可能是因为你给他们的聚气丹太少了吧，如果你多给他们一些的话，说不定我这会儿早就已经死了呢！”

    听到云铎开口，云逸凡这时赶忙从震惊中回了回神，笑着回应道。

    再次见到云铎，他的心下真的充满了震惊，因为他发现，今时今日的云铎，跟他几个月前记忆中的云铎，无论是从气质上还是从实力上，全都可以说是天差地别。

    如果不是因为容貌没有改变的话，他真的觉得，对方这是换了个人一样！

    “无妨，虽然隐杀阁没能杀得了你，不过你这不是主动送上门来了么？”听到云逸凡之言，云铎冷笑一声，这才继续道，“念在大家兄弟一场的份儿上，你先把我父亲放了，那样的话，我还能给你个痛快，如若不然，我今天一定会让你求生不得，求死不能！”

    对于云逸凡会主动送上门来，他的心下也是充满了惊奇，不过这些都已经不重要了，既然云逸凡来了，那么今日无论如何，他都绝对不会让对方离开就是。

    云逸凡的眉毛微微一挑：“你先等等，你说要给我个痛快？这么说来的话，不管我放不放你爹，你今天都要杀我了？”

    “不错，你若放了我父亲，那么我可以让你痛痛快快地死去，如果不放，我会让你死的很痛苦，到时候，你会知道死是一件多么幸福的事情。”

    云铎冷冷一笑，眼底闪过一抹嗜血的光芒，单单是这眼神，恐怕就要让普通人几天几夜睡不着觉了。

    云逸凡撇了撇嘴，目光不禁看向脚下的云清阑：“伯父，你也听到了，我现在横竖都是一个死，既然如此，那我就对不住您了！”

    话音未落，他猛地抬起脚，然后直接朝着对方的后背重重踩了下去！

    “不！！！”

    云清阑早已吓得面色惨白，他万万没想到，云铎居然会说出这种话来刺激云逸凡，这哪里是在救他，分明就是在害他啊！

    “嘭！！！”

    惊骇之间，云逸凡的大脚已经狠狠地踩了下来，这一脚没有丝毫的保留，下一刻，他感觉自己的五脏六腑瞬间全都碎了开来，就算是大罗神仙，恐怕也救不了他了！

    “怎……怎么会这样？！铎儿………为什么？你……你为什么………”

    感受到自己的生机在急速流逝，云清阑的脸上不禁闪过一抹不解，生命的最后一刻，他没有去看结果他的云逸凡，而是看向了对面的云铎。

    看着眼前这个儿子，他突然感觉对方是那么的陌生，尤其是此时此刻，眼看着自己被人踩死，他居然没有在对方的脸上看到丝毫的伤心！

    “我这究竟是造了什么孽啊？！”

    带着浓浓的不解和怨恨，他的双眼越瞪越大，就这般死死地盯着自己的儿子，随后彻底失去了心跳。

    “不要怪我，是你儿子逼我杀你的。”

    眼看着云清阑彻底的咽气，云逸凡不禁咂了咂嘴，心下难免有那么一丝的触动。

    不管怎么说，这都是他的伯父，是他老爹的兄长，眼下对方死在自己手里，想必云家的列祖列宗，肯定会把他当成是不肖子孙了吧？

    “罢了罢了，爱怎么样就怎么样吧！”喟然一叹，他这时干脆不再多想，而是将目光重新看向对面的云铎。

    “你好像一点儿也不伤心呢？你可别告诉我，你是故意激怒我杀他的？”

    看着眼前一脸平静，甚至还带着一丝微笑的云铎，他的心里同样充满了疑惑。

    据他所知，云铎虽然算不上是什么大孝子，但对自己的父亲向来还算尊敬，实难想象，对方居然能够以这等平静的态度面对云清阑的死亡，这简直有些不太正常。

    现在想想，对方适才跟自己所说的那些话，同样不像是要救人的意思，仿佛就是要激怒他杀掉云清阑一样！

    “看来你做了一个很不明智的选择，不过不管怎么样，我还是要谢谢你。”

    云铎并没有直接回答云逸凡的问题，只是，他的话，似乎无形之中已经说明了很多问题。

    “能告诉我为什么么？他可是你的亲生父亲啊？”

    云逸凡眉头一皱，心下难免生出一丝寒意！

    他已经能够确定，云铎居然真的是故意激怒他去杀云清阑的，只是，他想破脑袋也想不通，对方怎么可能会做出如此疯狂的行为！

    “告诉你也无妨，由于某些原因，我并不能亲手杀他，不过他知道的实在是太多了，不杀他的话，对我来说终究是一个隐患。”

    云铎冷笑一声，满不在乎的道。

    “这………好吧，你赢了！”

    听到云铎的回答，云逸凡的脸皮抖了抖，看向对方的眼神不禁变得有些不太一样起来。

    显然，他的感觉并没有错，今时今日的云铎，的确跟当初不太一样了，只不过，对方为何会变成现在这样，他的心里真的充满了好奇。

    “废话少说，你刚刚说要让我求生不得，求死不能，现在可以开始了，我接着便是！”

    摇了摇头，他也懒得去管这对父子之间究竟是怎么回事，因为对他来说，不管这二人之间有着怎样的秘密，反正他今天来此，就是要杀人报仇的，对他来说，过程如何不重要，只要结果是对的就行。

