    “福生无量天尊，佛祖保佑，保佑我能成功！”

    李谱握着香放在胸前鞠躬行礼，然后将其插入了身前的那一坛土中。

    土的颜色发黑，并且还时不时能从其中看到一抹闪烁而过的金光。

    殿内并没有其他的清净观道士，只有一些来上香的凡人。

    李谱这时深呼吸了几口气，然后后面所有人那震惊地目光中, 扛起了装着玄壤的坛子就跑。

    “卧槽！”

    “来人呐！有人偷土！”

    “这都什么人啊！”

    人群地吵闹自然引来了外面值守的道士，他们刚一进门，就看到有一个少年扛着他们的香坛跑了。

    俩道士顿时就懵逼了，而等他们再回过神来的时候，李谱早就已经消失不见。

    “……”

    “……”

    这边，李谱脸上狂笑着飞在青云端上。

    但是他突然感觉肩上一轻，转头看去, 发现玄壤竟然莫名消失了！

    而这时候, 他的前方忽然出现了一道倩影，那双美目正在面无表情地盯着他。

    李谱：“……”

    ……

    创始初期。

    黄河部落。

    玄天历第两千三百六十五年。

    早已成为了玄天界修士第一人的岦?照常坐在黄河边上发呆。

    可这时，黄河之水竟然漂浮而来了一个小竹筏，上面有着一个还处于襁褓之中的女婴。

    李谱没在意，但离霜不忍心，于是这个小女孩就被收养在了黄河部落，蹭着部落之中某个刚生完孩子的孕妇那啥长大。

    随着时间的流逝，女婴也渐渐成为了一个小女孩，相貌出落地几位古灵精怪。

    但对于离霜这个收养了她的大姐姐，她并没有太亲切，反而整天黏着岦?，每当岦?修炼的时候，她便会捣乱。

    搞得那段时间岦?连黄河边上也不敢去了，随便找了个山沟沟躲起来修炼。

    可即使是这样，那个小女孩还是能准确地找到他，然后继续捣乱。

    对此，岦?是哭笑不得。

    只能想办法在黄河部落中跟她玩躲猫猫，他藏，她找, 她乐此不疲。

    一晃眼，时间来到了玄天历第两千三百八十四年。

    那个小女孩十九岁了，变成了一个亭亭而立的大美女。

    姿色与离霜不相上下。

    但岦?眼中除了修炼，再无其他。

    这一年，小女孩的生命进入了倒计时，她的寿命只剩下十年左右。

    小女孩有病，这种病没有治疗之法，纵使岦?此时的境界已经是渡劫境九重，他也没有任何办法。

    岦?和离霜自小女孩年幼时，就发现她无法修炼，但并不知道她竟然还有这种不治之症。

    小女孩没有名字，只是两人看她这么古灵精怪，便从小叫她灵灵。

    十九年中，灵灵很明显知道自己的寿命不长，但她没有哭，也没有闹，而是一直像个没事儿人一样蹦蹦跳跳，整天傻乐呵。

    或许最喜欢的东西，就是吃饭了。

    也就是这一年，岦?带着她周游诸天, 既是为了堪破瓶颈，也是为了让她见识一下这个宇宙之中的大好风景。

    生死有命，一切自由定数。

    岦?对此只能叹息，只想着让她最后这段时光过得开心就行。

    但在岦?他们游历至地球之时，岦?的心中有了一个办法，一个能保住灵灵性命的办法。

    自那之后，岦?就开始想尽一切办法建立仙界。

    但灵灵明显等不到了，岦?建立仙界需要的时间未知，但可以确定的是，十年时间肯定不够。

    无奈之下，岦?只能借助某种秘宝，与离霜合力冻结住了灵灵的身躯以及灵魂。

    时间飞转，千年一瞬。

    万幸的是，仙界成功建立。

    不幸的是，仙界救不好灵灵，即使是神位，也维持不住她的生命。

    岦?没有气馁，转而开始研究起了轮回道。

    一百年，两百年，一千年，五千年，永无止歇。

    ……

    不知多久后，地府作为新的一界诞生了。

    那里本该有许多神位，却被岦?尽数取消，只留一个神位，那就是轮回道之主。

    这一天，灵灵醒了。

    醒来的第一天就被一界的能量带着直接突破到了渡劫境，睡了一觉之后进入飞升境。

    一个地府只有一个神位，并且这个神位还给了一个小女孩，仙界的所有神仙都只能在心里嘀咕，不敢明说。

    在灵灵醒来的那一天，岦?终于可以歇歇了。

    对他来说已经过了很长时间，长到山河变迁，青黄交替。

    但对于灵灵，也只不过是睡了一觉。

    所以灵灵还是那个灵灵，没有任何变化，每天都跟个智障一样围着岦?转。

    岦?很欣慰，离霜同样如此。

    但有些事岦?可能看不出来，但是离霜可以。

    那就是灵灵更热情了，热情到根本不像是想缠着岦?玩儿，而是有一些别的想法。

    她仔细一想，也了悟了许多，那就是灵灵今年已经二十岁了，这个年纪怎么可能还会有那么大的玩心呢？

    可她也没有点明，毕竟谁不是一样。

    又是不知多少年过去，岦?已经着手要窥探超脱境的门槛了。

    也就是在这时，沐衍清轰然降临。

    她一出现，岦?的心中就再也没有了摸鱼的心思，而是专心致志地跟着沐衍清修炼。

    修仙修到傻的岦?并没有发现，以往那一直环绕在自己身边的两女已经很久没有出现了。

    离霜缩回了春风剑，灵灵躲入了地府。

    等到岦?终于晋升为超脱境的时候，灵灵和离霜才重新出来。

    她们觉得既然已经成功突破，那就应该可以闲下来了吧？

    令她们失望的是，岦?并没有停下修炼的脚步，反而愈发痴狂。

    她们黯然而归。

    一直到三魔君打上门，岦?才终于停止修炼，毕竟没有时间了。

    后来，岦?在对付三魔君的时候，去到了玄天界以及仙界，把所有的修士都喊了过来。

    唯独地府是个例外。

    岦?那是去过地府，但也只是站在边缘处朝里面看了一眼。

    灵灵本以为岦?是来接她的，却没想到岦?设立下了一个禁制，让她无法踏出地府一步。

    是囚禁，也是保护。

    但奈何几个创世境打起来的破坏力实在是太强大了，尽管岦?在极力地保护轮回道，战斗余波还是波及到了那里。

    而后，九天十地崩塌，连带着地府一起掉入空间裂缝。

    灵灵也跟着一起消失不见。

