    在一道道惊骇目光注视下，一口残破的大钟被时间大圣玄霄祭了出来，悬在他面前。

    这口大钟有一米之高，不知用什么材料铸就而成，非常的沉重，遍布着腐蚀的痕迹。

    “这……这不是上次中级拍卖会上，被太初圣子拍下的那件残缺圣兵吗？如今被祭出，能有什么用。”

    一位圣王发出了惊呼。

    他虽然没有参与那次的中级拍卖会，但也听闻了。

    “这的确是残缺圣兵，但有没有用，也要看在谁的手里。”时间大圣玄霄冷然道，同时双手划出了圣道的轨迹，不断拍向面前的大钟。

    他当年让萧叶拍下这口大钟，正是因为他察觉到了其不凡之处，潜心研究了这么多年，终于做出了突破。

    铛！

    刹那间，这口大钟为之一颤，发出贯穿九天十地的颤音，震得所有人圣血激荡。

    轰！

    最为恐怖的是，这口大钟竟然洗尽铅华，被腐蚀的痕迹消失，变得流光四射，一股属于圣主级别的威势正在升腾，像是卷起了万重大浪，直接横空而去，朝着那片庞大的陵园压来。

    这座陵园亦是布置了重重禁制，且有圣主级别的阵法守护，如今自动被激发，迎击而上，欲以对抗。

    轰隆隆！

    就好似两件无上的至宝，狠狠的碰撞在了一起，瞬息间地动山摇，星河崩溃，万物俱灭，陵园中的重重禁制竟然都泯灭了，守护陵园的阵法也溃散了大半。

    至于陵园之中，更是大半的墓碑炸裂，其内的圣尸化为飞灰，那被钧亘的灵魂印记所摄，凌空飞起的圣尸，同样化为了尘埃。

    “不要！”

    许多大衍古族族人，都是双眸赤红了起来，握紧了双拳。

    这座陵园在大衍古族中，具有非凡的意义，能躺在其中的，都是曾为大衍古族立下汗马功劳的存在。

    如今竟然要被摧毁了，谁能坐得住？

    “这……这口大钟，竟然有这等威力，比小天位的圣主兵器还要可怕！”

    大衍古族的金杖长老们都是为之骇然，通体冰冷，背后爬满了冷汗。

    他们催动圣主级别的阵法，和时间大圣搏杀的时候，可未曾见到对方催动这件残缺圣兵啊。

    铛！

    此刻，那口大钟再次颤鸣，流动出万古无敌的气势，就好似一位至强者复苏了，发出了第二击。

    轰咔！

    这一次更为彻底，守护这座陵园的圣主级阵法，竟然坚持不住了，直接崩开了，庞大的陵园被震得四分五裂，几乎找不到完好的墓碑了。

    “太初圣子，你太过分了！”

    那灵魂光团此刻轻颤，呜呜声不绝，化为钧亘的众生相，他古井不波的话语中，终于带了一丝感情的波动。

    那是愤怒！

    极致的愤怒！

    他以灵魂印记，可以摄大衍古族任何圣尸为己所用，先天就立于不败之地。

    但大意之下，竟然让萧叶以锻魂圣经干扰了，如今他虽然已经摆脱了这种干扰，但那片陵园也被撕得七零八落了，更别说再摄其他圣尸了。

    “你我对决，只要我能毁掉你的这道灵魂印记便可，我用什么手段那是我的事情，何来过分之说？”

    “如今的你，已经无力阻我了。”

    萧叶冷冷一笑，凝视着钧亘的灵魂印记，眸子中寒芒涌动，蠢蠢欲动。

    嗖嗖嗖！

    随着萧叶的话音落下，四位金杖长老横空而来，屹立在钧亘的灵魂印记四周，警惕看着萧叶，一副如临大敌的模样。

    尽管这只是初代圣子的一道灵魂印记，但也关乎甚大，绝对不能被他人毁掉。

    “我……败了？”钧亘的灵魂印记在剧烈颤动。

    “圣子，如今还是不要再和他们强行动手为好，免生变故，大衍古族的族地，也许还有其他战力。”

    时间大圣玄霄已经摧毁了那片陵园，携那口大钟凌空飞来，对萧叶传音道。

    这口大钟毕竟是残缺圣主兵器，只能发挥出数次堪比无缺圣主兵器的威力，否则他们早就祭出了，也不会等到现在。

    若是消耗掉仅剩的几次攻击，就算能灭掉钧亘的这一道灵魂印记，但他们也失去了震慑，根本得不偿失。

    “走，我们去大衍源地，看谁敢阻我！”

    萧叶沉吟片刻，收回了目光，低喝道。

    若是有机会，他绝对不会放过大衍古族这些强者，但现在还是以夺回圣子身躯为主。

    唰唰！

    萧叶和玄霄一前一后，化为两道长虹，朝着大衍源地的方向暴掠而去，如入无人之境。

    “可恨啊，我族那些圣主大人若在，太初圣子早就被轰杀无数次了！”

    在其身后，大衍古族的诸多强者都在仰头悲呼。

    四位金杖长老，都是面色僵硬，一阵青一阵白，竟然迟迟不敢追上去。

    那口大钟的恐怖威力已经展现无遗，他们靠催动圣主杀阵都抵挡不住，冲上去完全是送死，没有任何意义。

    同时，一股深深的挫败感席卷了全身。

    他们大衍古族，什么时候沦落到这种地步了？

    “太初圣子萧叶，是压制大衍古族了吗？”

    “真是没有料到，那件残缺圣主兵器，竟然有这么恐怖的威力。”

    “大衍古族，圣主难现，现在也要低头了吗？”

    ……

    观战者议论纷纷。

    太初圣子降临大衍古族族地，竟然压得这个古族抬不起头来，让人感觉如梦似幻，却又真实发生了。

    但亦有人发出了反驳，认为大衍古族不会如此简单，肯定还有后招。

    哗啦啦！

    大衍源地，星河璀璨，无边无际，萧叶和时间大圣玄霄的身影出现。

    萧叶施展天运之眼趋吉避凶，直接朝着中央区域飞去。

    很快，那棵庞大的古树已经遥遥在望了。

    “谁也不能挡我夺回我的圣子身躯！”

    萧叶双眸神芒暴涨，带着时间大圣登临古树树冠，看向那座大山上的身影，大步迈出。

    轰隆隆！

    整个大衍源地的‘势’在汇聚，疯狂席卷而来，萧叶在竭力相抗，一步步朝朝着自己的圣子身躯走去。

    “终于见到圣子身躯了！”

    时间大圣玄霄也是面色激动，同时祭出大钟，展开戒备。

    {第三更到！}

