    江城市万海商会。

    “今日新闻！我市一流家族董氏集团在今日股盘开盘后，惨遭滑铁卢令人大惊，江城市电视台为你播报……”

    “今日最新消息！继前日董氏集团股盘惨遭滑铁卢险些崩溃一事后，有关媒体接又爆料董家核心人物与于家村村民勾结私吞捐款，金额足足高达两千万……”

    “各位观众朋友们大家好，董氏集团核心高层人物坐实私吞捐款两千万，连带勾结的于家村村民现已被江城市经济战组带走，今日新闻为你报道……”

    “……”

    穿过走廊，来到顶层会长办公室。

    即便是关着大门，却依旧能在门外仔细的听见办公室内播音响亮的新闻播报声。

    此时，李江涛正躺在会客沙发上闭目养神，双**叉叠放在茶几上。

    面前的电视机里正在回放着这短短几日以来的董家，以及董氏集团的消息。

    只因为今天是一个眼光明媚的好日子，透过办公室大大的落地窗照射进来，温暖的阳光难得的散落在办公室的每一处角落上。

    李江涛今天是难得的好心情，躺在软绵绵的沙发上，打开电视听着一遍又一遍的新闻的回放播报。

    随着电视中回放的日期越来越靠前，随着新闻中报道的董事集团处境越来越悲惨。

    他眯着眼睛，嘴角渐渐上扬，一抹邪笑涌上，挂在那张阴暗的满脸横肉上。

    在重新血洗整顿过后的万海商会再一次苏醒过后，拉上了一切可以调动的力量与势力，在整个江城市全力狙击着董氏集团。

    再加上跑上门来愿意无偿协助自己的冷山和赵生这二人，用尽了他们可以用到的一切力量。

    在江城市的资源，股盘上对董氏集团进行了二次狙击，使本就摇摇欲坠的董氏集团更上一层的风雨飘摇。

    李江涛嘴里哼着小曲儿，稍有些刺眼的阳光打在他那张满脸横肉上。

    “董家啊董家……我看你几时完！”

    “就算你把我拷进局……子又怎样，我还不是完好无损的走出来了！”

    “出来的我变得更加强大！直接把你们送上绝路！”

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    “吱呀——”

    此刻门被推开，一位神色冷静，面无表情，戴着墨镜的壮汉走了进来。

    他大步走向李江涛，双手搭在身前，一手握住另一手的手腕，两脚岔开，站定在前，沉声说道。

    “李会长！”

    李江涛缓缓的睁开双眼，看见眼前没有对自己卑躬屈膝的男人，并没有感到多么惊讶，只是懒洋洋的回道。

    “董氏集团怎么样了……”

    “李会长，您的吩咐，我近日来不分昼夜的看着董氏集团。”

    “员工一天走的比一天多，董家也一天不如一天，而远在海外的少家主不知道到底有没有收到消息，总之没有要启程回江城的消息。”

    “我看，董家这一次……是天要他亡，他不得不亡！”

    这壮汉是京都的上官少派来帮助李江涛完成任务的。

    既然是从京都的大家族中来，自然是言语之间带着一股傲气。

    李江涛听着壮汉的陈述，转而有些兴奋起来，眉梢渐扬，嘴角渐渐向上咧开。

    “好！很……好……”

    “这一次，不仅能将董家一把拉下一流家族的范畴，还能不那么费力的一举吞并董家！”

    “现如今，就只是万事俱备——只欠东风！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    说罢，李江涛挪动着肥硕的身子微微调整了一下舒服的姿势，仰天长笑起来。

    仿佛对吞并董家这件事情势在必得！

    当初上官少吩咐他的只是将董氏集团一举歼灭，再无还手之力，落下一流家族的神坛。

    而在发生了这么多的事情之后，他渐渐的转变了想法。

    仅仅是慢慢歼灭董家已经不能满足他了，他要做的事情更加疯狂。

    作为万海商会的会长，现在的整个商会都是实打实的握在自己的手掌心中。

    自然为了万海商会的发展，这一次不仅要将董家拉下神坛，还要将整个董氏集团吞并，以最低价，最低价的股价全全购买。

    最后，自己再拿着股份的合同去探监……

    李江涛在沙发上躺着，一想到不久的将来会看到那气急败坏的董老太爷，隔着铁门看见辛辛苦苦打下的江山，最后却拱手相让给自己的场景。

    董老爷子的表情一定会很精彩！

    想到这，李江涛的神情悠悠然，满是肥肉的脸上挂满了奸笑。

    “那么，我就静候李会长的佳音了！”

    一旁的壮汉依旧沉声道，正准备转身离去。

    这时！

    “踏踏踏踏——”

    门外走廊上传来一阵急促的脚步声，听声音，十分焦急。

    正当壮汉来到门前准备开门离去之时。

    “砰——”

    一声巨响，门外的小助理直接冲进来一把将大门撞开，反弹在墙壁上，发出轰隆的巨大一声响。

    本是面无表情的壮汉见状微微皱起了眉头，然而下一秒小助理说的话却让他瞬间大惊失色起来。

    只见那小助理慌忙脚乱的跑近沙发上的李江涛，嘴里还在不停的大喊着。

    “不……不好了……，会长！不好了！”

    在软绵绵的沙发上躺着做白日美梦的李江被这一连串的声响打断思路，正恼火着。

    他不情不愿的张开双眼，脸上挂着些许的怒意站起身，准备好好的教训一下这个不懂规矩的小助理时。

    忽然！

    只见那助理结结巴巴的开口说道。

    “李……李会长，出大事了，董氏集团的股市恢复正常了！”

    唰！

    此话一出，在沙发上的李江涛与在门口的壮汉闻言脸色一变，神情立刻严肃起来。

    “什么时候的事情！”

    壮汉急忙转身大声的询问道。

    这几日以来自己不分昼夜的坚守的查看，居然在他离开的这一天出了事情？

    “就在……就在刚刚……”

    “你快说啊！到底出了什么事情！”

    “啪——”

    在小助理转头回复壮汉时，李江涛横空一巴掌挥向了小助理。

    他瞪大血红的双眼怒吼着，像一堆即将被点燃的怒火。

    “李……李会长……您快看看新闻吧，是华美集团的林雅董事长亲手资助了董氏集团。”

    “就在现在，还在召开新闻发布会！”

    ……

    ……

