    见得这一幕，其余三方人马均是露出看戏的神色。

    兽宗那名天骄“熊伐”更是冷嗤：“同门倾轧，玄天学院真是越来越有出息了！”

    昔年玄天学院全盛时期，四大分院域主境强者超过百数！为首的院长“燕玄天”，以及青龙院主更是几乎可以问鼎“独尊”境界的上位域主。

    不管什么裂天剑宗，还是大金刚禅寺，在他们面前都要低上一等。

    更不用说“兽宗”了——

    在那时候的玄天弟子看来，兽宗门人纯粹就是一群只知向妖兽汲取力量的莽夫，收做跟班都觉得上不得台面。

    可以说，兽宗没有少受他们羞辱。

    正因为如此，熊伐见得慕千尘逼迫江浩入内探查，才会如此幸灾乐祸。

    “怎么？你难道不愿为我玄天学院奉献一二？”

    慕千尘义正词严，“只知索取学院资源，而无一回报！就这样，你也妄想成就核心巨子之位？”

    他咄咄逼人，强大的气势席卷而来，法相隐隐然要形成一方大阵——

    法相成阵！

    这已然是万象境六重的修为。

    赫然，这位转世劫主进入万空法境之前也同样压制了境界。

    再看其余三家的首领弟子，他们也同样是六重之境的修为。

    江浩目光扫过，无所谓地笑笑：“你们确定，要我入内？”

    “少说废话！”

    有白虎分院的弟子跳了出来，“你是自己进去，还是由我们送你进去？”

    慕千尘神色阴冷，大有江浩不从，立即痛下杀手的架势。

    “既然你们如此迫不及待，那我便成全你们。”

    江浩看似虚张声势，随后，他迈步走向那道神秘的宝殿入口。

    “跟紧他！”

    慕千尘目光一闪，“不要让他逃走了。”

    “是。”

    几名万象境弟子从左右包围而去，紧紧地跟在江浩身侧，显然是担心他在耍弄一些奸计。

    然而，在他们警戒的眼神之中，江浩却是坦然自若地来到了入口处。随即，他右足抬起，猛地一步跨入——

    明明看着只是简简单单地举步，但是在众人视线之中，江浩的身躯像是进入了一个空间镜面，竟似与大家分隔了开来。

    下一刻，一股强烈的惊怖感攫住心神，慕千尘大吼：“快退！”

    “吼吼吼！”

    为时已晚，一头头身披漆黑鳞甲、长相犹如豪猪，但是脑袋圆滚滚显得颇为喜庆的“怪物”从入口处冲了出来。

    它们无不拥有绚烂若红晶的眼瞳，扑面而来的气息攫人心志，令得人呼吸都要为之凝滞。

    非但如此，它们的气势狂烈无比，每一尊都能令得周围区域发生混乱，力量竟是达到了媲美寻常上位万象的境界！

    而这样的怪物，足足有上千头。

    “啊！”

    一名距离最近的白虎分院弟子躲闪不及，当场被一头怪物撞中，身躯爆绽成一团血雾。

    他临死前拼命御使手中长剑劈下，结果只是将那怪物劈出了一条深及丈许的大伤痕。

    但是，那怪物仿佛丝毫不知疼痛，依旧是固执地撞来！而它的躯体又是出奇地坚固，简简单单的一记冲撞便将那名弟子的血肉之躯撞散。

    “是战傀！”

    吴家传人“吴默”大惊，“结阵！”

    他们吴家子弟虽然存在感不是很强，但是配合默契，当即摧动万象元力幻化出了一条条阵纹，缔结出了一方大阵。

    “轰轰轰！”

    大阵幻化紫色光罩，将他们统统笼罩在内，一时间倒是抵御住了怪物的攻击。

    飞天仙宗与兽宗的应对同样迅速，一样结起了大阵，用于防御。她们虽然都是女子，但是面对一群怪物的扑杀，并无丝毫惧色，而是人人坚守各自阵位。

    反倒是白虎分院，因为距离最近，当即被冲散了队伍，死伤惨重。

    这些战傀虽然力量强横，但是没有心智，它们只是昔日黑星礁堡炼制出来的战斗工具。

    因此，它们一时间无法冲破三支队伍的防御，但是同样的，飞天仙宗三方也被围困住不得脱身！

    “我们联手，跟着青龙分院那名弟子！”

    倏然，竹诗雪喝道。

    偱声望去，众人注意到原先大殿入口已经不再是灰蒙蒙一片，而是出现了一条通道。

    那名被他们逼迫进入的“青龙分院”核心巨子，正缓缓地踏入那通道。

    通道外围，一头头怪物四散扑击，却像是根本看不到江浩般，根本不攻击他。

    “好！”

    刹那间，暴烈的炸音再起。

    三支队伍大阵之威全力摧动，幻化为强横的光流，爆冲而去。

    “嘭嘭嘭！”

    一头头战傀被撞飞，同时，也有弟子因为元力耗尽，惨嚎声中被硬生生撞成血沫。

    终于，他们杀出了一条血路，跟在了江浩身后，踏上了通道。而那些追杀的怪物也终于不再追杀，只是在通道两侧嘶吼。

    江浩摇了摇头——

    这炼器殿毕竟已经荒废了太久，他刚才只是依循地图显示，激活了宝殿原先的一些“雕塑装饰”。

    是的，刚才将四方人马逼至狼狈不堪的，其真实身份仅仅是装饰！

    这种名唤“青瑞”的战偶，在昔日的黑星礁堡，由炼器师们炼制出来，主要装点门面所用，寄托了“吉祥昌盛”的美好寓意。

    至于所谓的上位万象境战力……对黑星礁堡的炼器师而言，不过是顺手为之罢了。

    “可惜，记载中的守卫夔牛、持戈金甲士看来都已经毁去了。否则的话，只要激活其中一二，这些人都能轻易灭杀。”

    江浩心中暗道。

    不过，他并非将四方人马放在心中，而是悠哉游哉地继续前行。

    于是，一幕古怪的场景出现了——

    江浩背后，四方人马对他恨怒欲狂，彼此相距不远。

    但是有了前车之鉴，偏偏没有人胆敢靠他太近，只敢小心翼翼地跟在他身后。

    远远望去，反倒像是江浩收了一堆跟班，显得分外可笑。

    终于，前方光明大现，众人眼前出现了一座空旷的大殿，通道也是到此为止。

    “这，这是什么？”

    倏然，压抑不住的惊呼声响起。

