    第224章叛变（2）

    “卖糖葫芦了，卖糖葫芦了……”

    羊娃指着糖葫芦，拉着福叔的胳膊一脸期盼地说道：“爹，我想吃糖葫芦，你给我买一串吧！”

    福叔笑眯眯地说道：“买一串哪够，还得给你娘与弟弟妹妹买呢！小哥，来，给我拿五串。”

    羊娃咧开嘴笑。

    付完钱两人准备离开，突然有人大声地呼救。福叔心头一凛，这声音就是沁香阁发出来的。

    羊娃一脸惊慌地抓着福叔，说道：“爹、爹，是不是死人了？”

    福叔拉着他的手道：“你管它怎么了，咱赶紧回去。”

    现在是腊月上旬有许多人置办年货的，街上还是很热闹的。沁香阁的呼救声一出，有些胆子大的跑去看热闹，胆子小的怕惹上是非赶紧离开。福叔就与羊娃混在这些人里离开了。

    刚走出这条街，福叔看到一队禁卫军朝着这边过来了。

    羊娃看着这些官兵害怕地缩在福叔身后。有他配合，周围的人都没怀疑两人的身份。

    等禁卫军过去，福叔立即带着羊娃离开了。他不知道的是禁卫军将整条街都围起来了，这里面的人全都要盘查。若是福叔没有立即离开而是继续留下盘桓，肯定会被抓起来的。

    整条街身份不明的人都被抓起来审问。也不是没有收获，官府从里面发现了一个杀人犯跟两个小偷。

    冯钰看着巫掌柜，说道：“你不是说今日他们会来拿我的罪证，为什么会出现一个西贝货？”

    他费尽心思才掌握了沁香阁这条线，原本是想利用它将楚瑛吊出来，没想到又给她逃了。

    满身是血的巫掌柜跪在地上哭求道：“二公子，我也不知道为什么会这样？昨日明明约好今日会来取东西的。”

    他说证据藏在家中是想引得楚瑛去他家，没想到楚瑛并没去反而约好在今日，偏今日又没出现。

    冯钰说道：“你昨晚是不是暴露了？”

    巫掌柜想了下昨日自己的表现，很肯定地说道：“没有。二公子，我昨晚一点破绽都没有露。”

    冯钰气急败坏地说道：“既然你没有露出破绽，为何今日他会让一个替身来取东西？很明显，他已经怀疑你，所以找了个西贝货来试探。”

    现在已经打草惊蛇，再想找出楚瑛出来就没那么容易了，要让李勉知道更不好办了。

    巫掌柜一口咬定自己没有露出破绽。

    冯钰懒得听他废话，既已是废棋留着也没用了。将人杀了以后，他让人将巫掌柜跟他儿子的尸体扔到护城河去。

    雷明霁一直派人盯着冯钰，很快就知道他在沁香阁设下埋伏抓了一人，他叫了杨一东去查探这件事。

    很快，杨一东就将打探到的消息告诉了他：“国公爷，沁香阁有一个伙计说他们昨日新上的普洱品质有问题，顾客喝了以后就察觉出来了。巫掌柜的亲自去赔礼道歉，而且还给了对方一张贵宾卡。”

    只这事看不出什么特殊来。

    杨一东继续说道：“为沁香阁的名声着想送一张贵宾卡不稀奇。稀奇的是这个伙计说自这个客人走后，他家掌柜不仅打翻了一个茶壶，还算错了一笔账。这伙计说，他家掌柜执掌茶楼十一年从没算错过账，昨日是头回。”

    从这事可以看出，这个客人的身份很明显不简单。

    雷明霁说道：“一东，你觉得这客人会是什么身份？”

    只这么点线索哪能猜测到对方是什么身份，不过杨一东明白他话里的意思：“国公爷怀疑是荣华郡主？”

    雷明霁点头说道：“能值得冯钰大动干戈的就只有淮王跟荣华郡主了。这事我们不方便深入调查，你将消息透露给李勉。”

    杨一东有些犹豫，说道：“李勉虽有所长进，但行事还是过于张狂。这事告知他，我担心会给荣华郡主带来危险。”

    在西北历练了一年确实比以前好了，但本质还是没变。

    雷明霁摇头说道：“荣华郡主就算是被逼得无路可走，也不会去找他的。等皇帝陷入昏迷或者驾崩，荣华郡主才会现身的。”

    淮王府被污谋反冯钰只是个执行者，主使者是皇帝。这点楚瑛肯定知道，她现在要露面肯定会落到皇帝的手中。

    “国公爷，那咱们需要做些什么？”

    雷明霁摇头说道：“咱们什么都不要做，跟往常一样。等她遇见危险无人求助的时候，会来找我的。”

    杨一东瞅着他，欲言又止。

    “有什么话就说，别整出这么副鬼样子来。”

    杨一东说道：“国公爷，你真的只是欣赏荣华郡主的才能，而不是喜欢她这个人？”

    雷明霁的脸瞬间黑了下去。

    杨一东可不怕他，说道：“国公爷，我们打趣你跟别的女子你都无所谓，可每次一提荣华郡主你就变脸。”

    他本来是不想说这些的，毕竟是主公的私事。但在知道雷明霁是真不想娶妻时就稳不住了。这不成亲没了自己的血脉，以后连个拜祭的人都没有。

    雷明霁脸色不善地说道：“荣华郡主是我的救命恩人，能跟其他女子一样吗？马季胡闹也就算了，你也跟着瞎掺和。”

    杨一东很冷静地说道：“就是打我板子有些话我也要说。国公爷，我希望你能正视自己的内心。国公爷，有些东西一旦错失了时机，将来后悔就来不及了。”

    荣华郡主不管是才能还是品性都与自家国公爷般配。不过荣华郡主现在还是戴罪之身，要她与国公爷结百年之好还得先帮她洗白身上的冤屈。

    雷明霁又好气又好笑：“你不去当媒婆可惜了？”

    杨一东见他没生气，笑着说道：“国公爷这提议好，等回了大同，我到时候就帮那几个老光棍解决婚姻大事。”

    军中光棍的很多，有些级别比较高的将领还单身呢！没办法，边城女人本就少，各方面条件都很优越的就更少了。当然，还有一部分是怕自己哪日就战死所以不敢娶妻，省得死后让妻儿受苦。

    雷明霁忍不住骂道：“滚，赶紧给我滚。”

    (本章完)

