    沛县，就是大名鼎鼎的徐州。

    这里自古以来就是兵家必争之地，交通发达商贸繁荣。

    要说这里最出名的人物，那毫无疑问就是刘邦了。

    汉以前的华夏，列国纷争数百年，谁都不服气谁。

    各地百姓都是说自己是秦人，燕人，赵人，楚人什么的。

    一直到刘邦出头打垮了项羽，成功建立了大汉。这才让中原百姓们有了一个共同的名字，汉人。

    而此刻，这位建立大汉的开国之君正带着自己的狐朋狗友们敲诈王霄。

    没错，别看这位出生于秦昭王时代，偶像是战国四公子之一信陵君的大汉开国之君有着亭长的官身。可实际上他的本职工作是沛县当地有名的青皮无赖。

    作为地头蛇的青皮无赖，遇上外乡人的时候敲诈一笔，那真的是再为天经地义不过的事情了。

    “小子，你拿不出传也没有符，我看你肯定是逃犯！”

    已经年岁不小的刘邦抬腿踩在路边的石凳上，撩起下摆露出长毛大腿。妥妥的地痞样。

    一旁的樊哙完美演绎了狗腿子的角色，跟着吆喝“没错，就是逃犯。”

    刘邦的眼神在王霄胯下战马上不断流转“看你也是个威武的汉子，我等也不为难于你。把你的马留下，自己走吧。”

    樊哙跟着大喊“对，把马留下！”

    这时代里的大牲口，那可是极为贵重的物资。与后世的家庭车差不多。

    刘邦也是够黑的。

    马背上的王霄露出微笑，不过配上他那满脸的胡子感觉有些怪异。

    “你真的是这里的亭长刘邦？”

    “行不更名，坐不改姓。某家就是刘季，你听说过我的大名？”

    “的确是听说过。”

    刘邦不耐烦的摆手“别废话，留下马匹赶紧的有多远滚多远，否则兄弟们就送你县衙的大牢吃牢饭。”

    “对，送你去吃牢饭！”

    王霄反手拎起弓箭，对面的刘邦等人被吓的刚想跑，利箭已经是直接飞了过来。

    抬手摸摸杂乱的头发，刘邦知道自己这是遇上硬点子了。

    人家的箭直接射断了木簪，而且身边的樊哙他们也是一样。这就说明箭法高超，不射脑袋纯粹就是留了面子。

    “这位兄弟，这沛县地面上我刘季说话还有点份量。若是有什么需要帮忙的地方，某定当效劳。”

    刘邦变脸太快，弄的樊哙都有些不知道该怎么接话。

    王霄意味深长的看着樊哙“你应该跟着说，定当效劳。”

    “定，定当效劳。”同样披头散发的樊哙，也已经是有点发怵了。

    王霄几乎是同时射散了他们的头发，这份本事谁能不害怕。

    “我还真是有事情想请你帮忙，只是我没什么钱做酬劳。要不我把这匹马送给你？”

    刘邦抹了把脸，露出豪迈的笑容“兄弟乃豪杰也，能有用得着我刘季的地方那是给我面子。提什么马，还请兄弟给某一个帮忙的机会。”

    王霄的笑容灿烂起来“那就多谢了。兄弟想要一个身份证明，传与符都要。没问题吧？”

    刘邦豪迈的拍着胸脯“此事易尔。我有个兄弟叫萧何，在县里做主吏掾。这事找他就能办。”

    “那就多谢了。”

    以现代人的眼光来看，沛县的县城不算大。

    城墙不高，还是土质的。城内的建筑低矮破旧，街道上更是道路破烂不堪，到处都是坑洞。下雨不小心能被淹没大腿的那种。

    可在这个时代来说，这里真的是已经不错了。

    最起码这里人口稠密，各种店铺很多，市面上也是非常繁华。

    王霄牵着马，跟着刘季等人一路前行。很是有兴趣的四下里张望，打量着这个时代的风景。

    从建筑方面来说，这个时代基本上都是土坯房子，就连全木制的房子都很少见。

    虽然这种房屋在防火方面做的不错，可一旦下大雨那可就麻烦了。

    来到县衙这边，王霄好奇的站在露布下面看着上面的悬赏令。

    除了他与项羽等人之外，还有不少全国通缉，或者是沛县本地通缉的匪徒。

    每个人的下面都标注着赏金数额，其中最高的就是王霄自己，高达一万钱。

    秦朝也是流通黄金的，比例是一斤黄金可兑换一万钱。也就是说，王霄的八斤半价值一斤黄金。

    这绝对是一笔巨款了。

    秦朝的物价不高，一石粟米不过几十钱，一斗甚至只要三钱。

    一万钱的话，那就是几百石的粟米。

    至于为什么他的价码最高，毫无疑问是因为他在劫法场的时候一个人摆平了一整个百人队。之后又在一座不知名的村子里打垮了一个屯的秦兵。

    这样彪悍的战斗力，被标上高价那是理所当然的事情。

    至于其他人就没那么多了，像是项羽也不过才几百钱而已。

    一想到堂堂西楚霸王的身价居然这么低，王霄就是忍不住的想笑。

    如果巨鹿之战后的章邯，王离他们知道这个的话，估计能流泪流一天。

    吸引王霄注意力的是，一群沛县南边的山贼被悬赏了两千钱。

    摸了摸怀里钱囊里所剩不多的秦半两，王霄摩挲着下巴上的假胡子“是得想办法弄点钱了。”

    不管是哪个时代，想要生活都离不开钱。

    王霄作为正人君子，总不好去压榨刘季他们的钱货过日子。

    “兄弟，这位就是萧何。”刘邦等人从衙门里走了出来，还带着一个一眼看过去就知道是文化人的中年人。

    “见过萧兄。”王霄看着眼前这位大名鼎鼎的人物，笑着拱手行礼。

    一番互相仰慕，我很敬佩你什么的商业胡吹之后，萧何邀请王霄进衙门办理传符。

    大秦的律法非常严酷，只是在这个时代里却还没有办法做到深入各个地方。

    像是萧何刘邦这样的地头蛇，想要为王霄弄个身份什么的，实在是太简单不过。

    办理完之后，王霄拿着属于他的传看了一遍。

    看到上面写着诸如身强力壮，满脸胡须什么的也觉得有趣。

    离开衙门之后，王霄招呼刘邦等人“今日之事多谢各位好汉相助。听闻沛县犬肉天下闻名，在下请诸位吃上一顿犬肉喝酒作为感谢如何？”

    刘邦大喜过望，连连点头不说，还招呼身边人去呼朋唤友一起来白吃白喝。

    当然了，用的名义是结交新的好汉。

    虽然是个亭长，而且平日里也各种坑蒙拐骗的弄钱。可刘邦不务正业的，出手大方开销很大。他自己是没什么钱的。

    能尽情的吃一顿犬肉还能喝酒，这种好事情到哪儿去找。

    卢绾，夏侯婴，曹参，萧何等人纷纷笑呵呵的跟上了队伍，准备大吃一顿。

    “樊哙家里就是开犬肉酒肆的，直接去他家里就行。”刘邦这是准备肥水不落外人田，赚钱的事情也得想着自家兄弟。

    王霄很是爽朗的笑着说“没问题，大家随便吃。”

    他的钱兜里只剩下了七八个秦半两，请这么多人吃饭喝酒那肯定是不够的。

    只不过王霄一脸满不在乎的神色，看着好似钱兜里装着几斤的黄金似的。

    来到犬肉酒肆里，樊哙喜笑颜开的招呼他老子帮忙做菜上酒，还特意叮嘱了有多少上多少，今天有人请客。

    犬肉这东西，在华夏那是很早就成为食物之一。

    古时候的三牲六畜就是最重要的肉食来源。

    三牲指的的是牛，羊，豕。豕就是猪了。

    而六畜则是包括三牲之后加上了马，犬还有鸡。

    牛羊马太贵，豕肉的处理还没有到巅峰，味道不好吃看着还脏。鸡的话，味道比不上犬，所以民间最喜欢的肉食还是犬肉。

    成盘的犬肉被端上了桌子，成坛的当地土酒直接就是一人一坛的抱着灌。

    然后各种行酒令，各种呼喝喧嚣，各种耍酒疯，各种胡吃海塞纷纷上演，看的人是眼花缭乱。

    很难想象，眼前这帮人十几二十年后会成为这个天下最为醒目的一群人。

    等到所有人都打着酒嗝表示自己已经酒足饭饱，夏侯婴甚至都快醉的躺进桌子底下的时候，王霄还在不断劝酒劝菜，让大家多吃点。

    “实在是吃不下了，兄弟你自己吃好，喝好。”

    醉眼迷离的刘邦有些惊异的看着王霄。

    王霄吃东西虽然不快，可却是非常稳定的消灭眼前一盘接一盘的食物。

    至于酒水，那更是拍开泥封一喝就是一坛。

    他们兄弟都已经吃饱喝足了，王霄这边还在不停的吃吃吃，最后把樊哙家的存货都给吃了个一干二净。

    “兄弟，海量啊。”刘邦对王霄的饭量钦佩的五体投地，这哥们实在是太能吃了。

    王霄打了个饱嗝，拍着明显撑起来的肚皮“还行，也算上饱了吧。”

    吃饱喝足，那自然是要结账了。樊哙的老子眼巴巴的看着王霄，等着他拿钱出来买单。

    王霄起身，一脸豪迈的把钱兜取下来仍在了桌子上。

    “不管多少，全都拿去。多了就当辛苦钱。少了就等我去灭了城南那帮山贼，拿了赏钱回来再补上。都是朋友，些许小事不用放在心上。”

    看着挺着肚子，一摇三晃走出去的王霄。察觉不对劲的樊哙老子急忙打开了钱兜往桌子上倒。

    所有人都看傻眼了。

    叮叮当当的声响之中，只落出来七枚秦半两。这点钱一盘狗肉都买不起啊。

    不甘心的樊哙抢过钱兜，甚至直接翻了过来搜看。毫无疑问的还是毛线都没有。

    “这这这...”

    看着店外骑上了马，扬长而去的王霄。刘邦的眼睛瞪的犹如铜铃“这他niang的，比老子还不要脸面呐。”

