    火堆能够提供温暖和光亮，那群人见火堆亮起，又一个个转移到了火堆旁。

    宋京墨也不管他们的这些小动作，冷声道：“守好火堆，火堆要是灭了，你们可能性命不保。”

    寻常的火焰无法点燃被阴魂召来的风熄灭的火堆，宋京墨又取了一张烈阳符点燃了自己的小火堆，从火堆里抽了两根燃烧的树枝作为武器，再度加入战局。

    大火堆没人往里补充柴火，燃烧起来的火焰并不高，看着就是快要熄灭的样子。

    不懂得什么战斗技巧，只知道打蛇打七寸，揍阴魂也要专挑弱点。

    阴魂怕火怕阳光，她手里烈焰符火点燃的树枝就是最合适的武器。

    看了一眼手里有五张烈焰符还打得束手束脚看起来就很憋屈的大灵师，宋京墨把手里燃烧的树枝扔了一根过去。

    扔得不太准，宋京墨接着火焰提供的那点光亮，隐约看到大灵师的头发好像被火焰燎了一下。

    抿唇忍住不合时宜的笑意，宋京墨又从火堆里抽了一根粗细和重量都趁手的树枝，玩起了阴魂戳戳乐。

    得益于老乡给她的能看到阴魂模糊形体的短时效buff，宋京墨找起身边藏着的阴魂来一找一个准。

    这些阴魂都没有自我意识，只知道追寻血气和生气。

    按理说他们这些人聚在一起还不足以吸引来这么多的阴魂，再加上阴魂畏惧火焰，这一晚他们本应该安稳度过。

    宋京墨想起自己之前闻到的血腥味，暗道一张烈阳符一块中品灵石的要价还是要低了。

    要不是这位大灵师三更半夜不修炼起来杀生，阴魂还真不一定能找上门来。

    新鲜血液的味道最能刺激这些死在战场上的阴魂的凶性，来都来了，这几个送上门的活物一并吞了也不亏。

    仙门弟子不知道宋京墨在想什么，他自己手忙脚乱的清理了身边的阴魂，转头看到宋京墨轻轻松松解决阴魂的样子，只觉得仿佛看到了内门的师兄师姐。

    那些人做起他觉得很难完成的任务来也是这般。

    他是拼死拼活拼尽全力勉强完成。

    那些人是毫不费力完成起来如吃饭喝水。

    内门的师兄师姐可以说是习惯了做这种强度的任务，这个才灵者一级的女孩儿总不会天天杀阴魂吧。

    短暂感慨了一番人与人之间的差距，刚要继续清理阴魂，却发现身边的阴魂不知道什么时候已经消失得一干二净。

    宋京墨用手里的树枝拨了拨自己被抽走不少柴火的火堆，声音淡淡：“天亮了。”

    虽然只是天际开始泛白，阴魂也知道“风紧扯呼”，不会在这里死磕。

    反正打也打不过吃也吃不着，还不如早点跑路的好。

    转换到阴魂的立场猜测了一下阴魂的想法，宋京墨目光幽幽的看向了守在大火堆旁边的托后腿一号到十九号。

    大灵师怕阴魂归怕阴魂，好歹还奋力反抗了。

    这些人什么都没做，净捣乱了，居然还一点事都没有，什么运气？

    想起自己险些就被阴魂附体，宋京墨难得有些心理失衡。

    不对，也不一定一点事都没有。

    之前大灵师已经自顾不暇根本没时间管这些人，里头说不定就有谁被阴魂附体了。

    目光扫过大火堆旁聚集的人群，最后在离火堆最远的人身上停留了一瞬。

    八成就是这个人了。

    阴魂有了身体之后对火焰和阳光的反应会减弱很多，但还是会下意识的避开二者。

    这会儿刚刚脱离险境，正常人都会选择离代表安全的火堆更近一些。

    许是宋京墨目光有些明显，那人抬头看了她一眼，然后朝火堆挪了挪。

    嗯？这叫什么？试图减轻身上的嫌疑？

    忙碌了一个凌晨的宋师傅已经没有心思准备早餐，摸出装着辟谷丹的瓶子往外倒了一粒服下，接着起身给自己的小毛驴喂了些水。

    见自己的小毛驴眼神清亮，如往常一样温顺的喝着水，宋京墨短暂提起的心又放了下去。

    阴魂出现的时候这些动物都没有发出声响，她一时间也忽略了自己的小毛驴。

    “都检查一下马，再休整一下，等天全亮了再出发。”

    仙门弟子检查完自己的马，看到天空一点点亮起来，也松了一口气。

    他不是没有储备像烈阳符这样效果的符咒，只是这类符咒很难派上用场，价格也高，几百贡献点才能换一张，一经售出不予退换。

    储物袋里总共就两张这样的符咒，真要比起来，还是他一块中品灵石一张买的符咒要更便宜一些。

    仙门弟子这样想着，然后就发现自己跟前多了个人影。

    “五枚中品灵石，谢谢惠顾。”宋京墨冷着一张脸，伸出手。

    下意识从储物袋里取出五枚中品灵石放上去，又补了两枚，宋京墨拿着灵石满意的走了，留仙门弟子开始挠头。

    “那符咒效果好像还挺好，宋家庄那样的地方还能买到这样的符咒？”

    他倒是听说了宋京墨的祖父曾经是个灵师，小地方的灵师能攒下什么身家，那几张符咒可能就是老人留下来的全部财产，这才补了两枚灵石。

    毕竟这符咒算是救了他一命。

    四舍五入的话就是卖给他符咒的宋京墨救了他一命。

    仙门弟子这方面还是很注意的，因是因果是果，该了结的就要了结。

    他以两枚中品灵石了结宋京墨的救命之恩，这笔买卖很划算不是？

    没在这个问题上纠结，因为注重个人形象的仙门弟子在挠头之后看到了自己手上的黑灰，凝了个水镜才发现自己的发型出了意外。

    也顾不上这个那个的了，拿出灵石补充灵气就要挽救自己的发型，却发现储物袋里只剩下一些下品灵石。

    也就是说，他刚才给出去的七枚中品灵石，是他剩下的全部。

    “罢了罢了，破财免灾。”仙门弟子不断念叨着这八个字，等到阳光洒落的时候，才起身上马，招呼着其他人继续赶路。

    只在古战场附近出没的阴魂都已经出现过了，离他要找的万神墓还会远吗？

    这一次仙门众弟子分散在荒域各处寻找万神墓的踪迹，如果让他歪打正着找到了万神墓，哪怕天赋不佳，宗门也会破格让他进入内门，享受内门弟子待遇。

    另外还会有众多资源奖励，一夜登上云端也不完全是空想。

    宋京墨见大灵师在储物袋里摸了好一会儿只拿出几枚下品灵石来吸收灵气，生出了一种自己已经把这位仙门弟子的中品灵石掏空了的感觉。

    或许，这是事实。

    因为那位仙门弟子一边吸收灵气一边用哀怨的眼神盯着她，让她觉得自己猜对了。

