    第391章 顺利的一次商谈

    这么明显的拉踩，山田樱子又怎么可能会听不出来呢？心里面也是连连摇头。

    张潇任这个人实在不行。

    就是给别人上眼药都这么明显的，还以为别人不知道呢？

    明面上山田樱子是一点也不显，甚至在听到了张潇任的话之后还非常认可的点了点头。

    “你说的对，我想和王氏集团的合作是最好的选择，这也是我们樱花娱乐当时在选择合作对象的时候的初衷。”

    这样一来合作社彻底的稳了下来了，离开的时候张潇任走路都是带风的, 自认为这一回合作是肯定能成也肯定能够给王氏集团带来非常大的收益。

    这不就证明了他确实是有能力的了吗？

    “外公你看，我就只是和樱花娱乐的负责人谈了一个小时而已，这一单生意就谈下来了！”

    回去了之后张潇任甚至还高高兴兴的和王文豪说起这一件事情。

    这绝对是他谈得最顺利的一次合作了。

    虽然不知道樱花娱乐的人怎么这么好说话，才见了一面就谈成了这次合作还没有提任何要求的但，王文豪在听到了之后也确实是挺高兴的。

    “那就好，我的乖孙子现在也长大了啊, 也懂得在商场上的处世之道了！”

    王文豪心里面甚至在盘算着什么时候把王氏集团彻底的交到自己这个外孙手上的。

    因为他就只有王翩翩这一个女儿而已，要是王氏集团不是交到王翩翩手上的话, 那就是交到张潇任的手上了。

    他这个外孙看起来也是能撑得住半边天的了啊，把王氏集团交到他的手上，也是让王文豪放心。

    他现在也就是不知道张潇任做的那些事情，才会觉得把王氏集团交到他的手上放心而已。

    如果知道张潇任这是从一个坑又跳到了另外一个坑去的话，只怕也是得要被气出血来的。

    当然了，现在的他还不知道这一切的悲剧呢，还以为张潇任是可以担当重任的，心里面也是生起了一点期盼。

    虽然女儿不一定能够继承王氏集团，但外孙子可以呀，只要想到王氏集团后继有人，就让他心里面都安心了一点。

    “你放心吧，以后王氏集团也是要交到你的手上的，就凭你这样的能力，我绝对不会交给外人去！”

    作为外公，他也是很肯定的作出了这样的承诺来。

    要是不把王氏集团交到张潇任这手上的话，还能交给谁呀？

    得到了外公的承诺之后，张潇任就更是沾沾自喜的了。

    毕竟对他来说这一次生意能够谈得成，那也是他的功劳换成了是其他人去的话，可能山田樱子还不会这么顺利就愿意合作呢。

    肯定是看中了他的能力, 觉得和他合作能够得到更多利润吧？

    反正张潇任是这么想的。

    而另外一边山田樱子也是将商谈的结果告诉了秦凡。

    “还挺蠢的！”

    秦凡在冷笑了一声之后，如是评价道。

    或许到现在张潇任都还觉得是自己占了便宜了吧。

    甚至还会以为这一次的合作都是他一手谈成的而已。

    “亲爱的，你怎么也不夸夸我，要不是靠着我说的那一些话，张潇任还不一定会合作呢！”

    秦凡笑了笑。

    “是得要夸你，要不是你的话，张潇任可没有这么容易上当！”

    樱花娱乐和王氏集团就此达成合作，接下来就得要准备了。

    为了这一件事情，张潇任还沾沾自喜的到张德志的面前说了一下，就是想要让自己父亲看到自己的能力，让自己的父亲知道自己也不是只会在公司里面混吃等死的。

    在知道张潇任和樱花娱乐谈成了合作之后，张德志却有点担忧。

    “樱花娱乐之前从来就没有和台北任何一家公司合作过的，我们对对方也不是知根知底，要是他们中途反悔或者是出了什么差错的话怎么办？”

    张德志向来是谨慎的。

    但张潇任却觉得张德志有点多虑了。

    “你担心这么多干什么啊！樱花娱乐在樱花国师各大集团的，还担心对方会骗我们吗？”

    话虽然是这么说，但张德志也仍然是忧心忡忡的。

    要是台北的这一些公司的话，在合作之前还可以了解一下他们的底细。

    可是要是烟花国那边的公司的话就不太容易了。

    毕竟他们的势力还没有到达樱花国那边的, 对于樱花国的这一些公司, 那是叶问三不知的。

    “反正你最好还是小心一点吧，这一个樱花娱乐确实是挺出名，但之前没有和我们……”

    张德志还想要再劝，张潇任却有点不耐烦了。

    “行了行了，爸，这些事情我难道还能不知道吗？我都注意着呢，樱花娱乐没有任何问题！”

    他一心都沉浸在能够和樱花娱乐合作的喜悦当中，完全顾不得其他的。

    就算是现在有人提出怀疑，他也只会一票否定而已。

    要是承认了对方的话，不就证明了他的能力有问题吗？

    被中途打断，张德志也知道这话是说不下去的了。

    张潇任看起来就是个不听劝的人而已，就算是他费心费力的继续说下去也是讨不了好，只会让张潇任越发的不耐烦而已。

    叹了口气，张德志也就没有在这件事情上纠结了，反正现在也不是他们张氏集团要和樱花娱乐合作。

    王氏集团要和樱花娱乐合作，那是他们的事情，就算是赚了钱也是他们的事，赔了钱也是他们的事。

    是的.他们张氏集团是绝对不会沾这一件事的。

    好歹张氏集团也是靠着张德志白手起家，才有了现在这样的程度的，由此也看得出来张德志在经商上的才能了。

    所以张德志对于自己的直觉向来是非常信赖的。

    从他的直觉来看，这一次和烟花娱乐的合作是有问题的，那就是肯定有问题的。

    反正换成了是张氏集团的话，他是绝对不会同意合作就是了。

    但是，既然王氏集团愿意让张潇任去尝试，它也总不能阻止的，不然的话，反倒是他自己成了这个恶人了。

    (本章完)

