    维塔没有去遮掩自己分成四份的右眼，以及插在其中央转动着无数眼球的脐带。

    狮子穿过浓雾，下意识的想要关闭马车车门。毕竟，维塔现在的卖相并不好，形似触手的脐带轻轻飘扬，在空中蠕动；而他脑袋上还长了花瓣一样的眼睛，又或许是眼睛状的花？

    离人类可能已经有点距离了。

    要不是狮子对她自己的伙伴，那身为预言家的阿比斯抱有绝对信任，恐怕在看清维塔的身形时，她就势必会拿出贴身的配枪，瞬间清空弹夹，再拿自己的小锤子把眼前这非人的脑壳给敲爆。

    可是，就算对阿比斯的预言抱有相当的信任，狮子还是不知道，她到底应该如何与已经失控到了一个极危险的程度，变异已经在他身体上明显浮现的失控者相处？

    气氛居然就这样冷了下来。

    “唉，”打破沉默的是维塔的一声叹气：“不用这么为难。你有顾虑的话，我可以自己走路的。”

    狮子看着他，一时间思绪万千，却是忽然咧嘴：“哼，你让我这么对待自己的盟友？简直就是把我架在火上烤啊。”

    然后，她敞开马车车门，自己从上跳下，右手抚胸，鞠躬：“希望你原谅我的失礼。”

    “这不是失礼，是你身为调查员必要的警觉，”既然互相和解，维塔也就毫不客气的登上了马车：“还有，关于我们的盟约，我需要和你谈谈。”

    狮子耸肩，也登上了马车。

    却没发现在雾的掩护下，有一道红色的小溪从维塔在宫墙上开出的过人洞中流出。这小溪是这么的细，只是堪堪浸湿了马蹄铁的一隅后便彻底干涸，与深色的地面融为一体。

    伴随着鞭子破空的声音，马匹深深的吸了一口雾气，有些摇摇晃晃的驶往前方，隐没于雾后。

    而宫墙之上，一只玉一般的精灵忽然探出了头，几乎把嘴唇给咬碎：“狗人类，该死，贱种，猪猡，我居然在你手上差点又栽了一次……嘿，哈哈哈，与你个狗人类待久了，我居然会忘了自己还很好看。”

    她的背后，是两个猝不及防，被魅惑了的皇宫守卫。现在，她的幻术魔法已经暴露了，在针对性的防范下，效果将大打折扣，甚至效果为零。

    尖锐的哨声响起，那两个守卫露出一副慷慨赴死的表情，端墙，打算用他们的肉身来守卫这宫墙的空洞。

    蒂塔走了，枪声响起。精灵满脑子都是维塔令她憎恶的脸。自始至终，都没有回头看那两个守卫一眼。

    ……

    马车悠悠，缓缓。驾驶着它的影子向维塔挥手致意，而橘发的狮子坐在维塔和艾比的对面，抱着手，一脸复杂：“你身上是抹了香水吗？为什么这么香？”

    原来自己真的香，维塔之前还以为只是那精灵的调侃。毕竟，理论上蒂塔和自己一样，都是通过自己的黑暗看到天上帝皇所经历的一切的，而隔着一层黑暗，可是闻不到这味道的。

    按下心中的疑问，维塔指了指自己的右眼：“大概是这个味道。”

    狮子露出一副了然的神色：“说实话，除了看上去有点……有点特别之外，我倒是不讨厌这个味道。”

    艾比戳了戳维塔的腰眼：“她在说你丑。”

    维塔咧嘴，揉了揉艾比的脑袋，看着狮子，正色：“所以，有关我们的盟约……”

    “如果你想说解除盟约之类的话的话，就此打住吧。”狮子翘起二郎腿，摆手。

    维塔耸肩：“你不愿意解除也没用，我现在只想安安静静的活下去，等雪烟来把我干掉，可没心思去杀在赫里福德的女总督，以及那不知所踪的帝皇。”

    “没关系，我们的盟约还在就成，”狮子微笑：“我会按照约定，给你在帝都安排落脚的地方。也会在你决定动手的时候给你帮助。”

    “如果我一直不动手呢？”

    “那我也会在力所能及的情况下保证你在帝都的安全。”

    “谢谢了，保护到雪烟她们来帝都就行。”维塔点头，全是好处的合约，干嘛不继续呢？

    马车有些颠簸，狮子好像得到了她想要的结果，嘴角微翘，甚至轻轻哼起了歌。

    维塔听着狮子的歌，等到歌声渐歇，才终于忍不住：“我的反应也在阿比斯的预言中吗？”

    “怎么会？”狮子微微眯眼：“再强调一次，阿比斯的眷顾是找到我们想要达成某个目的时，在力所能及的范围内所能做的最好的事。至于做了之后，事态如何发展，最后的结果会不会成功，就完全无从得知了。”

    维塔想起了之前拍卖会上，在某个世界线自杀过一次的阿比斯，原来那个神经质的老人不知道自己能复活？

    “你们真是一群赌徒。“维塔感慨。

    狮子耸肩：“我的团队中可是有个敢冒充赌神的人来着，也许他把我们也感染成了疯狂的赌徒也说不定。”

    “谁？赌神？”

    “哦，他叫亨利。还记得吗？拍卖会上，最后在地上挖洞，画了个假地板救了你们一次的那个。”

    眷顾是作出极为逼真的画的那个亨利？

    “当然记得，他也加入你的队伍了？”维塔点头，发觉脱出皇宫如此顺利应该也有狮子他们很大一部分功劳：“你的队伍还有谁？”

    “特拉佐尔，以及她的邪物提灯先生们。”

    嚯，不知不觉间狮子的队伍可真是壮大：她，影子，阿比斯，还有亨利，甚至拉上了特拉佐尔。而自己这边呢？只剩下自己和艾比相依为命了。

    是真正的相依为命，自己现在能正常思考全凭艾比的辅助。如果把脐带从眼眶里拔出来，恐怕变傻都还算好的，怕不是会瞬间就疯掉。

    不过，就算狮子的阵容强大又如何？帝皇的能力已经确定是玩弄时间，能暂停能回溯；即使仅剩的中年帝皇元气大伤，在戏弄时间这种根本不讲道理的能力下，又能有什么作用？

    并且，就算帝皇真的被重创到不行了，可还有一个尚且全盛的斯蒂芬妮呢。

    更何况现在的自己比任何时候都要咸鱼，几乎就是混吃等死的代名词，连面对近在眼前的精灵蒂塔都升不起什么特别的敌意，更别说遥远到不行的帝皇和总督了。

    如果狮子觉得满意，那就这样吧。

    维塔不再说话，马车继续向前。

    而似乎是因为影子和眼前的橘发女人调查员的身份，在这谁都绷着一根神经的眼下，他们居然没有受到什么特别的刁难，一路畅通，甚至没有人来搜查这个车厢。

    不对啊，这些调查员没有配备炮弹信标这样自动搜索失控者的装备的吗？

    “啊，现在炮弹信标被配备的很少，”狮子解答：“现在是非常时期，失控的东西太多了。人手一把炮弹信标，怕是整个帝都都会被拆掉。”

    “失控的东西很多？有多多？不会多到我这个怪物大摇大摆的走在路上，都不会被帝都的某种装置检测到吧？”

    聊天之中，马车已经行驶了很远，很久。现在，它的速度渐渐放缓，像是到达了目的地。车厢密闭的窗户外正微弱的传来某种噪音，此起彼伏，却又听不真切。

    是什么声音？

    “还真的检测不到，”狮子微笑，向维塔和艾比丢来两个乌鸦面具：“戴上吧，你会明白的。”

    乌鸦面具可以遮挡自己非人的面孔，维塔小心的给自己和艾比戴上，尽力把脐带藏的更深一些。

    狮子拉开了马车门，像是拉开了帝都这个硕大舞台的幕布。

    浓烈的雾气夹杂着刚刚听不真切的声音瞬间涌了进来，即使带着乌鸦面具，维塔也有着一阵阵被窒息的错觉。

    然后，他在狮子的引导下下车，却在这时，肩膀被撞了一下。

    维塔听清那声音，也看清自己的肩膀是被什么撞到的了。

    那声音居然是此起彼伏的咳嗽声。

    而撞到维塔肩的，只是个普通的，步履匆匆又西庄履革的行人。

    这是个近乎摩肩擦踵的人行道，雾的那一侧，带着简易口罩的交通警察在灰白中尽力挥舞手上的光棒，杯水车薪的疏导这汹涌的人群。

    不是每个人都能在这种时候拥有口罩。

    所以维塔居然觉得咳嗽声和脚步声构成了一曲令人不安的交响乐。

    这里是帝都这超级城市的某处中心。繁忙而热闹的中心，即使在诡异的大雾天也绝不停下脚步的中心。

    维塔背着艾比，有些难以行动。

    所以他只是稍不注意，就被人群挤的东倒西歪，甚至差点被人群裹挟着走向未知的目的地。

    还好，狮子伸手拉了他一把，强行分开人群，搂住维塔的肩膀，引导着他，在他耳边说着什么，却夹在随时随地都扑面而来的行人咳嗽声中，听不真切。

    天上，有轨道列车经过，摩擦铁轨刺耳嘎嘎声。搭在高处的站台有人在吆喝，在尽力挤进城市列车。混杂着咳嗽，脚步，以及路人的每双擦肩而过的发红眼睛，维塔恍然间觉得自己像呆在梦里。

    这种天气，这个情况，百分之三四十的人都在剧烈咳嗽，你们还出门干什么？为什么不好好的呆在家里？

    维塔抿嘴，在咳嗽声中，在人群中，在狮子与自己听不真切的耳语中，维塔再明白不过这是为什么了。

    咳嗽的人尽管西装履革，却也只是在帝都中的普通人，只是在尽力去工作，尽力活着，如此而已。

    尽力活着，尽力工作。再为这隐隐失控的城市再添上他们的纷乱的脚步。

    失控的是咳嗽，是其中藏着的瘟疫，是帝皇因为他的野心透支了太多的，已经像是怪物的国家。

    也许正因为这样，炮弹信标才根本无法找到轰炸的目标啊。

    在这里，光鲜亮丽的帝都居民们；

    好像和赫里福德衣衫褴褛的黑户工人没有任何区别。

