    “紧张吗？”

    站在光华门的城楼下，孙浩回头，如此问余冬。

    “有点！”

    余冬实话实说。

    据说，前方抗议的人群有超过20万，别说是这些人动手了，就是一人一口唾沫，哥们也有可能被淹死。

    在这种情况下，说不紧张，那绝对是假的！

    “紧张也得跟我走，谁让咱们俩是好兄弟呢？”孙浩伸手，用力的揽住了余冬的肩。

    相较于四层楼高的大银幕，孙浩与余冬实在渺小，不过，当两人走到银幕前面，两人的形象立刻就被投射到了银幕上。

    “咦…，那两人是谁呀？”崔智友眼睛有点近视，一时没能反应过来。

    “好像是汉城大学的前辈吧？”李阵郁如此笑道。

    虽然在报纸和网络上瞧见过孙浩，但他却不敢朝这方面联想，孙浩这时候来汉城光华门广场，怎么可能？

    “年龄大的不认识，不过那个年轻的帅哥还真有点面熟，真像孙浩。”刘在石摇头感慨。

    国内的帅哥都是整的，不如中a国帅哥帅的自然，就像是孙浩，无论摄影师怎么拍，那都是帅，而且还是360度无死角的帅。

    “哦，天呐！

    是孙浩来了，自从我看过他的《电锯惊魂》，就彻底的爱上了他。”写字楼上，CNN记者詹姆斯面对着摄像机镜头，如此惊叹。

    ………

    站在银幕下面，从工作人员手中接过话筒，孙浩笑着朝前方鞠了一躬。

    “大家好，我是来自中a国的电影导演孙浩，很高兴在这里和大家见面。”

    静，非常的静。

    可容纳十多万人的光华门广场立刻变得鸦雀无声，许多人瞪大了眼睛，张大了嘴巴，不敢相信孙浩竟然真会出现在这里。

    还好有人反应快，本来是坐在地上的，这时候，他就跳起来大喊道：

    “孙浩，你凭什么在电影当中侮辱我们韩a国人？”

    “对，孙浩，你凭什么在电影当中侮辱我们韩a国人？”

    抗议声音整齐划一，有种令天地变色之势。

    可孙浩却依旧不卑不亢。

    “是谁说我侮辱韩a国人了？”

    “网上说的！”

    “对，网上说的，而且还PO出了你写的电影剧本。”

    “对，我们都看了，整整100多页，密密麻麻的。”

    “哈哈…”

    这时，孙浩笑了。

    “电影《釜山行》的剧本全文手写，而且是中文手写，若是你们的祖辈说他认识我写的电影剧本还情有可原，可现在，你们中有几人认识中文？”

    “呃…”

    “网上写的是韩文！”

    “对，网上写的是韩文！”

    “不错，你的中文电影剧本我们的确看不懂，但是有人已经给我们翻译成韩文了。”

    “哈哈…”

    这时，孙浩又笑了。

    “那你们就不担心是翻译错误？”

    说到这里，孙浩一顿，随即将话锋一转。

    “韩a国和中a国是一衣带水的邻邦，作为一位文艺创作者，本人怎么可能会贬低一个国家，而抬高自己的国家？

    当然，你们或许不相信，不过没关系，我今天带着这部电影来了，就在这里，现场放给大家观看。

    放映之后，若还有人认为我侮辱了你们国人，请大家往我脸上吐口水，本人连擦都不擦。”

    在韩a国有关部门报备为文明游行集会的现场，再次变得安静，哪怕是爱冲动的青年学生，也都是大眼瞪起了小眼。

    莫非是咱们真的被人骗了？

    不可能吧！

    骗一个人还有可能，可现场有十多万人呢？

    “喂…，你怎么想的？”头戴棒球帽，身穿黑色皮衣的崔智友用胳膊拐了拐小男友李阵郁。

    “先看看再说吧！

    前面有那么多警察呢，咱们也不能冲过去，把孙浩抓过来暴打一顿吧！”虽然年龄不大，但李阵郁遇事冷静，擅长分析。

    “嗯…，我听你的！”

    由于观看《昆池岩》，被吓的三天不敢独自睡觉的崔智友，一直对孙浩没什么好感。

    使劲往小男友怀里钻了钻，然后崔智友就把目光投向大银幕，这银幕可真大。

    气喘吁吁的詹姆斯从写字楼上跑下来，接着又兴奋的朝前挤，连身后的摄影记者他都顾不得了。

    天呐，孙浩这个中a国导演真的很有创意，为了解释【他并没有侮辱韩国人】这件事情，竟然直接搞了一块世界上最大的电影银幕。

    这银幕，得有300多个平方米吧？足可以申请世界吉尼斯记录了。

    刘在石同样懵逼。

    原本还以为今天是哪个财团看不惯正府行径，花钱帮这些穷学生们呐喊助威呢，没成想，竟然是孙浩到了。

    而且还要把《釜山行》在这个偌大的广场上放给大家看。

    呵呵…，孙浩这小子还真够牛逼的呀，难道他就不怕别人盗版他的电影？

    而就在众人心思各异时，那块巨大的银幕暗了下来，光华门广场上方的射灯也暗了下来，下方的地灯同样灭了，只有这附近写字楼上点点的灯光还在亮着。

    这时，银幕上突然寒光一闪，一把巨大的斧头从中间劈开，黑暗朝四周散去，【好大一个影视公司】八个汉字由小及大，然后铺满整块银幕。

    “嗯…，孙浩的电影制作公司好像升级了，最起码有了自己的logo。”看过孙浩前几部电影的崔智友，如此对小男友感叹道。

    可是小男友李阵郁却伸手捂住了她的嘴，示意要专心盯着大银幕，崔智友立刻狂点头。

    一辆蓝色货车经过收费站，检查。里面有两位穿着防化服的工作人员在喷药。

    天空灰沉沉的！

    “是不是又要把猪抓起来活埋？”蓝色货车司机从车里探出头来，不停的抱怨。

    哈哈…，孙浩！

    看到银幕上货车司机的形象，刘在石差点没有乐出声。

    多帅一个年轻人，竟然被化妆成了一个沧桑的大叔，不过听起来，电影里的声音应该是孙浩的原音。

    呵呵，他的韩语讲的真好。

    “前面生物公司发生了泄露，我们只是例行检查而已。”身穿防护服的工作人员，面无表情道。

    “哦，那还好。

    若是这次又把猪给活埋了，可是真要疯掉了。”

    司机将货车开出检查站，这时，放在车里的手机响了。

    “叮叮叮…”

    司机想伸手去拿手机，可是一不小心，货车就撞到了一个东西。

    司机下车，回望，见竟然是撞死了一头鹿，叹了一声“真倒霉”，然后就开车走了。

    突然，这只货车司机原本以为死掉的鹿挣扎了几下，以一种诡异的姿势站了起来，眼球发白。

    “啊！”

    这时，挺大的光华门广场上，尖叫声此起彼伏。

