    中午，就算是吃饭，都是乔宁红从食堂打包了饭菜过来大家轮流着吃。中午吃饭的时段偏偏又迎来了一波小高峰，原因无它，这个时候刚好是农场职工下班的时候，那些人早上知道商场开业，但没有时间过来看，现在有时间了，吃完饭就是来逛一下，就算没有什么要购买的，但看一下新奇也是好的。

    这不看不要紧，一看，就被不凡服装区给吸引了过去，然后就挑起了心仪的衣服。

    下午，不少上午购买了衣服回去的人，又和人说了商场新奇事情，说是衣服能够试穿，加上那些人购买回去的衣服款式又好看，所以又来了一波人。

    等到快要闭店的时候，购买就更是达到了高峰，有些人一直在挑挑拣拣，见要闭店了也不挑拣了，赶忙做出了选择，不然次日别人有新衣服，自己还穿着旧衣服，说出去多丢脸。

    还有一些人纯粹是被周边的人给带动，深怕喜欢的款式被别人挑选完了就再也购买不到了。

    比起买面料做衣服，不说做出来的质量是不是和店里的一样，就是现在，连面料那也是需要布票去供销社购买的。

    一些好看的面料很有可能供销社自己员工先买走了，她们要是去黑市，价格就高的离谱，还不如购买成衣来的划算呢！

    正因如此，等到商场关闭的时候，她们品牌的服装区，那衣架上面只剩下稀稀拉拉挂着的一两件衣服，连她们自己都不敢置信，居然一天之后有如此辉煌的成绩，几百件衣服就这么在她们手中销售完了。

    这是什么概念呀！

    等到清点算账，最后算下来居然第一天的营业额达到了一万五千多。按照百分之二的提成算，三个营业员每个人提成都能拿到一百零点。

    这可比她们一个月的基本工资还要高很多，算出账的时候，她们几个简直不敢相信上面的数字。

    就算是姚静雨家里不缺钱，可也被这个数字给吓到了，要知道她伯父可是高级工程师，可是工资好像也没有她的提成来的高。

    “大家也不要高兴的太早了，前三天商场刚刚开业，所以我们生意才这么好，等到三天之后，这股消费热情下去了，就会逐渐冷清下来，那时候大家可别气馁才行。”乔宁馨觉得这个时候是该和这几人说明一下，不然等到落差下来，说不定三人就会失落。

    “可是我们没有货了，明天卖什么呀？”夏招娣问道。

    她是三人里面压力最大的那个，提前预支了五百元，不过能在第一天销售中分得将近一百的提成，她也是很高兴的，所以最担心的就是没有了货。

    就在乔宁红要开口说话的时候，外边响起了汽车的喇叭声，乔宁红从商场的落地窗看到了外边停着一辆小货车，整个眼睛都亮了，连忙走了出去。

    乔宁馨则是笑着说道：“这不，货到了。”

    早在中午的时候乔宁红已经打电话去了厂里，让厂里赶紧补货过来。

    不然，货车也不会来的这么及时。

    今日相比不凡服装区域的服装，整个商场销售都非常的火爆，毕竟临近过年了，很多人家都是急着购买年货，加上商场开业促销一搞，这生意比起过年来还要火爆三分。

    要知道平常那供销社的服务都是别人求着的售货员的，但似乎海潮商场的售货员里面的服务比起别的地方要好上一些，这让这些平头老百姓更愿意来海朝商场购买东西。

    这主要也是乔宁馨给陆闵出的主意，就算是售货员那也要岗位竞争制，要是不能竞争岗位，那售货系统就像是一潭死水一样，售货员售货死板没有激情，能销售的出去东西吗？如果自己是顾客看到售货员笑脸相迎好还是死板着一张面孔高高在上自己更愿意购买东西？

    当初陆闵被乔宁馨这么一说，于是就改变了海潮商场的售货员固定不变的模式。

    如果谁的岗位上出现亏损现象，没有购买出一定的数量，那就换人上这个岗位。

    虽然亏损也有可能是产品竞争不过的原因，但现阶段，在所有人购物观念还停留在供销社购物的时代，加上他们这里有属于城乡结合部，购买东西购买东西还不一定需要票，所以出现亏损还是比较少的。

    所以轮岗制度就非常有需要了。

    像是不凡服装这样生意火爆的那也是非常的少。

    像是不凡服装边上就是商场的男装，那边生意几乎是无人问津的态度。

    虽然男装区的装修风格也和不凡女装区的风格差不多，但这些售货员明显没有那种让顾客试穿衣服的觉悟，有些人可能摸一下衣服料子就被售货员制止了，让他们不买就不要摸。

    之所以这第一天还能购买出去几件，那也是因为有些人衣服是刚需，有些人则是自己衣服购买了这么多，不给男人购买似乎说不过去，顺便带了一件。不然对比了不凡服装区的服务，谁还愿意受这种鸟气？

    只是这些售货员可不这么想，她们还嘀咕着乔宁红手下的售货员这样陪笑服务，那是拉低了整个商场的档次。

    好在这一天，不凡服装区忙着，谁也没有这种闲工夫去听她们那种嘀咕。

    乔宁红来到了外边，就见车上走下来英俊挺拔的身影，乔宁红走了过去，慕不凡则是不管周围人的目光，给她一个大大的拥抱。

    隔着落地的橱窗，几个女人都是一脸羡慕。

    工人很快将车上的货都卸了下来，乔宁馨就带领着三个售货员打开包装，一件件给服装入库。

    乔宁红走过来，然后也被乔宁馨赶了回去。

    “你陪着我们大老板就好了，这边有我们。”

    “那怎么好意思，都已经这么晚了，我们也没有好好吃晚饭。”

    之所以这么说那是因为之前闭店时候生意太好，乔红就去小店购买了几个包子给大家垫饥，并没有真正吃晚饭。

    “那就先去饭店吃饭吧，我也正好没有吃。”慕不凡说道。“这些衣服等吃完饭大家再来整理。”

    “不行，商场这边有时间规定，过了八点这边就要关门了，我们不能进来。”乔宁红说道。

