    罗戒的视线扫过在场众成员，发现唯独少了「谏山黄泉」、「土宫神乐」和「饭纲纪之」三人，心中不由升起一种不祥的预感。

    “黄泉在哪里？冥，你来告诉我。”

    被罗戒单独点名，白长直少女「谏山冥」见躲不过去，只能幽幽长叹一声：“黄泉受了重伤，现在正在医院治疗，神乐这几天一直在请假照顾她。”

    罗戒皱眉：“到底出了什么事？”

    「谏山冥」移步来到走廊，罗戒立刻会意的跟了上去。

    “「饭纲纪之」不知何时被杀生石控制了，杀了对策室多名成员后叛逃，黄泉独自一人去追捕他，却半路中了埋伏，我们赶到时就只剩下一口气了。”

    “伤势很重吗？”

    “很重，而且下手之人似乎是要故意折磨她，避开了所有致命的要害，只挑断了她的手脚筋，还毁了她的声带……现在的她不要说拿剑，恐怕终生都要躺在床上靠他人照顾才能活着了。”

    「谏山冥」虽一直视「谏山黄泉」为竞争对手，却也不想看到对方会落得如此凄凉的下场。

    果然……这算是剧情的强制修正力么？

    原著中是「谏山黄泉」追捕被杀生石附身的「谏山冥」，半途中了「三途河和宏」的埋伏，现在「谏山冥」的角色换成了「饭纲纪之」，「谏山黄泉」却依旧没有逃过被打成废人的下场。

    罗戒其实也一直在提防这场悲剧的发生，只是千算万算也没料到，自己居然会被困在另一个幻境世界数日，而那狡猾的小正太BOSS偏偏选在这时钻了他的空子。

    “黄泉的伤势，【千鬼樱火】也无法修复吗？”

    「谏山冥」摇摇头：“黄泉身上的不是普通的伤口，上面还附着着杀生石的诅咒，可能因为系出同源，【千鬼樱火】的自愈能力对这些诅咒完全没有反应。”

    “嗯，带我去看看吧。”

    不多时，两人驾车来到医院。

    在专门为对策室开辟的特护病房中，罗戒见到了浑身缠满绷带，双目无神躺在病床上的「谏山黄泉」，还有前来照顾她的「土宫神乐」和「鞠川静香」。

    “啊？小夜，你终于回来了！”

    「鞠川静香」这只金发萌物只有欢喜没有吃惊，毕竟她的性命是与罗戒捆绑在一起的，如果罗戒真的出了意外，她就算是【黑光病毒血统】也照样会被规则性抹杀。

    “嗯，我回来了。”罗戒任由「鞠川静香」亲昵的抱住胳膊，片刻后拍了拍她的手背，道：“静香，你带冥和神乐先出去，让我和黄泉单独相处一会儿。”

    三人很知趣的走出病房并随手带上房门，罗戒拖过一把椅子坐在了「谏山黄泉」的身旁。

    「谏山黄泉」的眼眶噙满泪水，苍白的嘴唇开合，却发不出一点声音。

    “我知道，你是不希望我看到你现在这个样子，不过在我心里，你不管什么样子都是原来的那个「谏山黄泉」。”

    罗戒其实也不知道「谏山黄泉」想要对他说什么，完全瘫痪的「谏山黄泉」，连提笔写字的能力都已经失去，唯一的表达方式只有眼神。

    “你放心，我会想办法让你重新站起来的。”

    罗戒柔声安慰着「谏山黄泉」，召唤出【兽魔术·导息】将她伤口上的诅咒尽数吸入自己的体内，随后吞服【凉凉丸】进行「死亡重铸」，彻底清除掉体内的诅咒。

    然而，曾经屡试不爽的治疗方案，这次却是失效了。

    「谏山黄泉」伤口上的诅咒，仿佛在她体内生了根一样，几乎是拔除就再次疯长出来。

    果然如此。

    罗戒虽做了无用功，心中对「谏山黄泉」的伤势却已是完全确认。

    这其实根本就不是什么诅咒，而是一种侵蚀，或者说是融合。

    之前曾经提到过，《喰灵》的最大反派BOSS「三途河和宏」，一直在寻找杀生石的完美寄生体，经过包括「谏山冥」在内的多次失败后，他意外的发现了可以与杀生石完美契合的「谏山黄泉」。

    但杀生石并不能强行控制寄主，必须寄主心存怨恨，并愿意主动接受杀生石的力量才可以。

    所以原著中「三途河和宏」才会利用「谏山冥」杀掉其养父「谏山奈落」，又设伏将「谏山黄泉」本人打成残废，迫使「饭纲纪之」不得不在家族的压力下退掉两人的婚约。

    亲人、恋人……「谏山黄泉」生命中最重要的三个人一下子失去了两个，一连串的打击令她心如死灰，这才在绝望之下接受了杀生石的融合，变成了后期杀人如麻的黑巫女。

    但从本质上来说，现在隐藏在「谏山黄泉」体内的杀生石并不是要杀死她，只是想将她从人类转化为妖怪，只是因为人类的体质与妖怪相冲，才导致她的伤口始终无法愈合。

    也就是说，「谏山黄泉」的伤势并非无法可解，只是这个方法对于她本人来说未必愿意接受。

    那就是——成为妖怪。

    “黄泉，如果治疗你的唯一办法，是你放弃人类的身份成为妖怪，你愿意吗？如果你能够接受，就眨一下眼睛，如果无法接受，就眨两下。”

    或许在普通看来，这并不是一道困难的选择题，但罗戒很清楚，像「谏山黄泉」这样从小出生在退魔师家族中少女，对妖怪的憎恶是常人无法理解的，很多时候宁愿死，也不会轻易放弃退魔师的荣耀。

    这其中，就包括了生而为人的荣耀。

    黑长直少女始终没有眨眼，只是一直盯着罗戒的脸，闪烁的眼神似乎在极力传达着某种讯息。

    不知为何，罗戒居然读懂了。

    ——如果我变成了妖怪，你还愿意和我在一起吗？

    “我喜欢的是「谏山黄泉」，和你是人还是妖怪无关。”

    得到罗戒的肯定回答，「谏山黄泉」的脸上终于再次绽放出了美丽的笑容。

    变成妖怪，或许她会失去许多她曾经珍视的东西，但至少并没有失去所有。

    ——你是我最珍贵的宝物。

    罗戒起身抽出立在床头的【千鬼樱火】，粉红色的刀刃无声无息的刺入了「谏山黄泉」的胸口。

    黑长直少女的嘴角噙着微笑，自始至终她都没有怀疑过罗戒这古怪反常的举动。

