
　　过来蹭顿饭？

　　别说男女之别，就是同性朋友，如果不是很亲近，也不可能说出这样的话语。

　　泰妍、TIffany半是错愕、半是疑惑，自己等人才离开几天时间，朴志勋怎么就和韩孝珠变得如此亲近？

　　不过，错愕之后，便是一股挥之不去的警惕萦绕心头。

　　以己度人，不管泰妍还是TIffany，都担心韩孝珠对朴志勋抱有别的心思。在韩国，有哪个未婚女性不喜欢朴志勋的？

　　“行啊，来吧。”这时，朴志勋已经邀请韩孝珠前来。韩孝珠都已经主动开口，他怎么好意思拒绝。

　　自从上次请客后，他和韩孝珠渐渐变得熟络，作为回礼，曾邀请韩孝珠来家中做客。

　　本就住在一个小区，邀请对方来家中做客可以说是一个信号。

　　之后，韩孝珠又邀请朴志勋和朴敏雅去自己家中做客，亲自下厨，款待两人。

　　一来二去，双方就变得熟络。

　　今天，韩孝珠结束通告回家，一个人孤单的很，突然分外想念朴敏雅做的料理，于是就有了这个电话。几天的接触下来，她已经发现这对兄妹的性格，虽说有些清冷，但熟络之后却截然相反，是做朋友的极佳人选。

　　也有想要拉近关系的意思，人之常情。

　　朴志勋也清楚，并不抗拒，他对韩孝珠同样有“企图”，而且比较欣赏韩孝珠的洒脱磊落。

　　“一会儿韩孝珠过来，一起吃晚饭。”放下手机后，朴志勋对泰妍、TIffany说道。

　　“嗯。”泰妍、TIffany同时应声。

　　都没有说别的。

　　虽说警惕朴志勋和异性的接触，但却不会盲目抗拒，更不会做出招人反感的言行。

　　“一会儿韩孝珠会买菜过来。”朴志勋又对朴敏雅说道。毕竟不像泰妍等人那样亲近，作为蹭饭的代价，韩孝珠主动提出买菜过来，他也没有拒绝。

　　“还有泰妍姐姐和帕尼姐姐呢。”朴敏雅说道。

　　“我陪敏雅去买菜！”TIffany突然说道。

　　“嗯。”朴志勋眉头微微一挑，应了一声后，似笑非笑地看向泰妍。天籁小说网

　　泰妍听到TIffany的话，先是微微一愕，随即便是一股喜悦、感激涌上心头——这是TIffany自己的意思，她什么都没说。察觉到朴志勋的视线，当即嘴巴一撅，翻了一个大大白眼。

　　这个家伙，不知道又在打什么主意！

　　“哥想吃什么？”朴敏雅侧头对朴志勋问道。

　　“随便什么都好，弄点可乐饼。”朴志勋笑道。朴敏雅知道他的喜好，肯定不会做他不喜欢的菜，这就已经足够。

　　“好！”朴敏雅点头，换了衣服，和TIffany一同出门。

　　转眼间，客厅只剩下两人。

　　将朴敏雅、TIffany送出门口后，泰妍迫不及待似地转身回到客厅。

　　朴志勋听到动静，转身、笑盈盈看向泰妍。

　　泰妍突然一溜小跑，好似见到主人的小猫，来到近前后，一个纵身，扑入他怀中，小脑袋在他怀中用力拱了拱，双臂紧紧抱住他的脖子，仿佛一放手他就会逃跑。

　　朴志勋一手揽住泰妍柔软的腰肢，另外一手在她的脸庞上轻抚、摩挲。

　　“嗯——”泰妍不时发出一声猫咪般的轻吟，显然很是喜欢他的轻抚。半晌之后，才扬起小脸，微微嘟嘴对他说道：“我想你了！”

　　朴志勋微微一笑，低头，吻住泰妍的嘴唇。

　　初时只是蜻蜓点水般，但泰妍很快变被动为主动，一手继续勾着他的脖子，另外一手却从后面“按”住他的头，贪婪索取。

　　说不尽软玉温香，娇柔旖旎。

　　朴志勋干脆两手抱着泰妍，任由她主动。

　　小家伙是真的非常想他了，虽然不久前才回来过，但此刻却迟迟不肯停休，身子也渐渐变热、发烫。到后来，他只觉好似抱着一团火。

　　如果不是手机突然响了一声，怕是两人会克制不住。

　　“又是谁的电话！”泰妍这才放开朴志勋，气呼呼地说道。脸带桃花，胸口一起一伏，呼吸急促、炙热，温存正酣。

　　“不是电话，是信息。”朴志勋从她的衣内抽出手，轻声安抚她道。

　　泰妍鼓着嘴，抢先拿起朴志勋的手机，打开一看。

　　“一封电子邮件。”把手机递给朴志勋，没有点开邮件。

　　朴志勋笑了笑，点开看了一眼，很快便又放下手机。

　　一份文件，并无影响。

　　“幸亏这封邮件救了我。”放下手机后，朴志勋低头看向目光灼灼看着自己的泰妍，调侃道。

　　“哪儿有这么容易！”泰妍当然明白他的意思，狠狠白了他一眼后，小巧的鼻子一皱，恶狠狠说道。

　　“超市就在附近，她们很快就会回来。”朴志勋抬手在泰妍的耳垂上轻轻弹了一下，说道，“而且，韩孝珠不知道什么时候就会过来。”

　　“我们去洗澡吧。”泰妍微微一滞，轻咬嘴唇，沉吟片刻后，就在朴志勋以为她会放弃之际，却见她抬头，眸光似水，轻声说道。

　　朴志勋一怔，一抹错愕的表情浮现脸庞。

　　羞窘之下，泰妍张嘴就咬。

　　“好！”朴志勋急忙应声，俯身将她整个抱了起来。

　　再调侃下去，“受伤”的怕会是自己！

　　一番小小温存后，两人才又回到客厅。

　　泰妍换了短袖T恤和短裤的居家打扮，素颜没有化妆，头发扎成两个小羊角辫，齐眉刘海——朴志勋给她弄的。

　　清纯可爱，带着几分俏皮。

　　TIffany和朴敏雅早已买菜回来，正在厨房做可乐饼。

　　见到泰妍这副水灵灵的小模样，TIffany当即露出意味深长的表情。

　　朴敏雅也是目光流转，在泰妍身上瞅了又瞅。短短20分钟，泰妍精神面貌焕然一新，好似得到雨水滋润的鲜花，变得灵动、鲜活。

　　“啧啧……”TIffany等泰妍上前后，突然抬手，在后者滑嫩的脸蛋上摸了一把。

　　泰妍倏地瞪大双眼。

　　怎么也没想到，一向都是被调戏的对象，此刻居然反过来调戏自己！

　　刚要有所动作，门铃声突然响起。

　　韩孝珠到了！

　　朴志勋出门迎接。

　　泰妍和TIffany互视一眼，再也顾不得玩笑。

　　很快，便听到动静响起。

　　“OPPA，敏雅在厨房呢？”韩孝珠进到客厅后，没有见到朴敏雅的身影，于是看向厨房。

　　没等朴志勋回应，便看到一个小脑袋从厨房门口探出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百一十五章 “蹭饭”免费阅读。https://xs.23sk.com 