    三拳两脚就把十几个威猛的壮汉给打趴在了地上，别说是女人了，就算是个男人，都很难办到好吗？

    可是，眼前所发生的一幕，是彻彻底底把他给吓到了！

    不仅是王大伟，就连这个黑脸保安也被吓到了。

    他身为火车站的保安队长，可是退伍的士兵，每天火车站发生的大小事情都是他给处理的，所以，身手自然不会弱。

    可是，现在他却发现，自己的这点身手，在这个女人眼里就是个屁。

    毕竟，就算是他自己，想要一连干翻十几个保安，也是相当困难的。

    所以，此时，王大伟和这个保安队长互相对视了一眼，都从对方眼里看到了恐惧的神色。

    看来，这一对男女都是练家子，一般的保安还真奈何不了他们。

    这时，两人的眼珠直转，感觉进退两难，都在考虑下一步对策。

    至于在场的看官老爷们，一个个则是被惊呆了！

    一个看似娇弱的女人，竟然一连挑翻了十几个大汉，这要是传到网上去，那绝对会成劲爆新闻啊！

    一时间，围观群众们都纷纷议论了起来。

    “这女人好厉害啊！打起架来，比爷们都猛呢！”

    “牛逼牛逼，简直就是当代女侠啊！”

    “该不会这两人都是隐藏在都市的功夫高手吧？就像国外的蜘蛛侠、钢铁侠、蝙蝠侠什么的……”

    “嘿，哥们，你说的那些都是镁国人编纂出来的人物好吗？但咱们华夏武功，那可是实打实存在的！”

    “不愧是我的梦岚宝贝，干的不错，打的漂亮！”

    叶飞冲秦梦岚一笑，竖了竖大拇指。

    秦梦岚回头冲叶飞眨了眨她那双如黑曜石般的大眼睛，俏皮一笑。

    随后，她转过头，冷冷地扫了眼王大伟和那个保安队长，声音清冷地道：“你们两个，现在还要抓我们么？”

    被秦梦岚的目光一扫，又听到女人这冷冰冰的声音，王大伟和保安队长两人愣是感觉一股凉意从脚底直蹿脑门，就跟掉进了冰窟窿一样。

    不过，王大伟一想到自己两个大老爷们，竟然还被一个娘们给吓到了，顿时感觉脸上无光，很没面子。

    于是，他梗着脖子，冲秦梦岚吼道：“你你你，你不要以为自己有点功夫，能打，就很厉害了。

    我告诉你们两个，就算你们俩再能打，那也没用。

    现在咱们华夏可是法制社会，你们不仅偷我的手机，而且还打我们的人，那可是要负法律责任的！”

    叶飞和秦梦岚两人听到这家伙的话，忍不住笑了。

    这叫什么？

    难道这就是传说中的贼喊捉贼么？

    一个专做偷鸡摸狗勾当的家伙，竟然还知道用法律保护自己？

    真是搞笑。

    “你……你们笑什么？！”

    王大伟恼怒地道：“我告诉你们，你们给我别得意！

    我姐夫可是这里的站长，你们今天要是不向我道歉，赔偿我的精神损失费，我就让你们上不了车！”

    叶飞一听，笑得更欢了，“厉害厉害！你姐夫不是这里的站长，很牛逼么？

    那你去把他叫来吧，放心，我们就站在这里，不会走的。”

    王大伟和保安队长一听，脸色顿时沉了下来，眼神都有些凝重。

    他们有点摸不清楚状况，眼前这小子看起来也太淡定了吧，难不成他连这里的站长都不怕？

    还是说，这两个家伙也有什么背景不成？

    不过，当这个想法一出来，王大伟便否决了这个想法。

    就这两个穿着普通，买不起新款手机的穷逼，能有什么背景？

    看来，这两个家伙，也就是仗着自己有点功夫罢了。

    但功夫再高，又有什么用？

    现在可不是远古时代，而是严厉法制社会！

    他心里冷笑一声，只要这两个家伙没有背景，那处理他们也就容易。

    “喂，你们两个在想什么？到底还去不去叫人了？要是不去的话，那我们可就走了。”

    叶飞双手插兜，走了出来，还在打着哈欠，显然是对眼前这事很提不起劲。

    “臭小子！你少给我狂妄！我这就去叫人！你给我等着！”

    王大伟冲着叶飞吼了一嗓子，而后转头对那个黑脸保安队长说道：“李哥，你在这儿看住他们俩，我去叫我姐夫过来！”

    “放心吧，只要有我在，这两个家伙休想离开半步！”

    保安队长很装逼地拍了拍胸口。

    王大伟一点头，然后转身就跑了。

    见王大伟跑了，叶飞好笑地摇了摇头，向秦梦岚问道：“梦岚宝贝，要不咱们再坐着等会，把这事处理了再走？”

    如果换做是之前，秦梦岚肯定就不会管这事了，但现在，她非管不可了。

    没办法，这几个小毛贼实在是恶心到她了。

    “好，老公，那咱们就坐着等！正好可以玩一玩游戏！”秦梦岚点点头，说道。

    “梦岚宝贝，玩啥游戏啊，微信‘跳一跳’会不？”

    “当然会啦！我一口气可以跳五百多分呢！”

    “咿呀，这么厉害呢，来来来，要不咱们比比？”

    “比就比，谁怕谁！”

    说着，叶飞和秦梦岚两人直接旁若无人地找了张长条椅子坐了下来，然后开始玩起了手机。

    因为之前买完衣服后，叶飞也重新买了个手机，补了张电话卡，所以，现在倒是可以跟秦梦岚一起玩游戏。

    于是，保安队长后其他看官老爷们便呆呆看着两人坐那儿玩游戏，心里忍不住直嘀咕，这两人还真是心大啊！

    都这种情况了，难道还一点都不担心了？

    ……

    与此同时。

    王大伟撒开膀子跑开后，便直奔站长办公室。

    可是，他才刚跑一段路，就在半路上看到了自己姐夫正带着一大帮站里的工作人员和保安好像在找什么东西。

    “姐夫，姐夫！！”

    王大伟大喊着，赶紧朝着一个秃顶的中年油腻男子跑了过去。

    这男子名叫肖奎仁，是这个火车站的站长，也是这王大伟的姐夫，因为手里有点权力，所以平日里为王大伟擦了不少屁股。

    “大伟，你在这儿干嘛呢？”肖奎仁奇怪地问道。

    “姐夫，你可得为弟弟做主啊！”王大伟痛哭流涕地道。

    “到底怎么了？”

    肖奎仁皱了皱眉，追问了一句。

    “姐夫，事情是这样的……”

    王大伟立马添油加醋地将刚才发生的事，讲给了肖奎仁听。

    肖奎仁一听，脸色立马就沉了下来，“你说的都是真的？那两个家伙不仅偷了你手机，还打了你和咱们的保安？”

    王大伟一拍大腿，“姐夫，千真万确啊！我要是胡说八道一句，那我……我就把姓倒过来写！”

    “行了行了，你是什么德行，我还不清楚？”

    肖奎仁白了眼王大伟，继而有点为难地道：“大伟啊，可是哥现在有点忙，恐怕走不开……”

    “哥，你忙啥呢？”王大伟好奇地问道。

    “今天有个大领导过来，上面又没跟我打招呼……我估计啊，这位大领导肯定是想悄悄过来视察……

    所以，我现在得赶紧找到这位大领导，绝对不能怠慢了这位大领导啊！”肖奎仁说道。

    “大领导？有多大啊？”王大伟更好奇了。

    “多大呢，我也说不清楚。简单地打个比方吧，就算是咱们省的一把手见到他，那都得恭恭敬敬，客客气气的……”肖奎仁面带敬畏之色，说道。

    “啊？！”

    王大伟一愣，惊呼道：“这……这么大的领导啊？！！”

    “那可不，要不然，我也不会跟着大家一起出来找啊！现在人还没找到，可真是愁死我了！”肖奎仁郁闷地说道。

