    见到叶辰走开，林欢欢连忙跟上去。

    女孩眸子里充满异彩：“刚才简直太解气了！”

    “每一巴掌都打的恰到好处，只是你把苏虹打成这样，真的没问题吗？”

    “你不会有麻烦吧，毕竟这么多人看着呢。”

    叶辰站在电梯前停下来，淡淡一笑：“放心吧，我不会有事的。”

    林欢欢犹豫了一秒钟：“小叶子，你怎么像是变了一个人一样。”

    叶辰一愣：“我？

    变了一个人？”

    林欢欢看着叶辰几秒钟，然后小鸡啄米一样的点头：“是的，以前的你可不会这样。”

    “今天的你有点不一样。”

    叶辰笑着问：“那你是喜欢以前的我，还是现在我？”

    “当然是喜欢现在的你。”林欢欢脱口而出。

    她突然又感觉语气有些暖味。

    女孩的脸颊一下子红的像苹果，芳心犹如小鹿乱撞：“我……”

    “嘟嘟嘟——”叶辰的手机突然响起，他按下了接听键，刚听几句话，脸色就变得凝重无比：“好的，我知道了。”

    “我马上来。”

    挂断电话，叶辰抱歉的看着林欢欢：“欢欢，今天的饭可能吃不成了。”

    “啊？”

    林欢欢一愣：“很重要的事？”

    “嗯，很重要，也许关乎我的性命。”叶辰没有隐瞒。

    林欢欢吓了一跳，抓住叶辰的胳膊：“到底什么事？”

    叶辰叹了一口气：“这件事一时半会儿也说不清楚，回头我再给你解释。”

    “现在人家在等着我，我先过去。”

    林欢欢担心叶辰，但也知道，自己帮不上忙，只求不添乱。

    女孩的脸上带着懂事的表情：“那你去吧。

    路上一定小心。”

    “好。”叶辰挥手告别，走出酒店。

    林欢欢看着叶辰的背影，突然有几个陌生男人走过来：“小姐，跟我们走一趟吧。”

    “你们是什么人？

    我不认识你们。”林欢欢一惊，下意识的后退几步。

    陌生男人咧嘴一笑：“不认识我不要紧，你认识叶辰就行。”

    林欢欢机灵敏捷，见情况不对，将其中一个男人猛地推开，身后的电梯刚好“叮”的一声打开。

    女孩朝着电梯冲进去。

    不料迎面走出来一个男人，掏出手帕捂在女孩的鼻子上。

    林欢欢头晕目眩，朝着酒店大门口看去，正好看到叶辰的背影逐渐远去。

    “叶辰……小心……”

    彻底失去知觉。

    叶辰开车一路离开市区，一个小时后，出现在郊区的一个农家乐山庄外。

    刚到山庄，杨婵就出现在眼前：“你终于来了。”

    “我爸约了九姨太，有什么事情，今晚就在饭桌上解决。”

    “到时候你姿态放低点，我们想办法将这件事揭过去，你放心，一切有我杨家为你撑腰。”

    叶辰救了杨婵，救了杨不凡，还救了杨怀臣。

    杨家一家三口，都被叶辰救过。

    现在的叶辰，和杨家绑在同一条船上。

    生死与共。

    杨怀臣不可能让叶辰去死。

    叶辰点点头：“谢谢你们。”

    杨婵一笑：“说什么呢，我杨爸我哥的命都是你救的，这么大的恩情，我们还没办法还呢。”

    “好了别废话了，大男人婆婆妈妈的，跟我来。”

    叶辰跟在杨婵身后，来到一个巨大的大厅内。

    农家乐早已被清空。

    几十张桌子，只有一张桌子坐了人。

    现场有数百人，分为两拨。

    一拨人站在杨怀臣、魏子俊的身后，另外一拨人则是在一个旗袍女子的身后。

    除此之外，还有一张轮椅。

    江天豪坐在轮椅里，见到叶辰到场立刻发疯一样的狂吠：“草泥马的，小子！”

    “你还真敢来？”

    “你打断我的四肢，等会儿老子会让你终生难忘的，记住别后悔！”江天豪狞笑不止。

    叶辰眉头一皱，没觉得江天豪的话有什么问题。

    他还没预料到，稍后真的有一件事，让他这辈子都充斥在悔恨中。

    “好了，坐吧。”杨怀臣指着身边的位子。

    叶辰走过去坐下。

    对面的九姨太非常冷漠，带着一股透彻心扉的寒意：“杨怀臣，我给你一个面子。”

    “你说叶辰是你的救命恩人，行。

    念在你是华夏武道协会中海分会长的面子上，我今天不要他的命！”

    “只要让这小子跪在我弟弟面前磕头认错，然后自废四肢，赔偿我江家一百亿，这件事就这么算了。”“不可能！”

    杨怀臣直接摇头：“磕头认错做不到，自废四肢也不可能。”

    “但是一百亿，杨家可以赔给你。”

    杨怀臣伸出两根手指，敲打着桌面：“九姨太我知道江家厉害，而且你背靠佛爷，我杨某人也不是吃素的，你江家再厉害，总不能无视武道协会吧？”

    “叶辰已经是武道协会的人，而且是中海分会的几个掌舵人之一。”

    “身份仅次于我这个会长和副会长。”

    叶辰一愣。

    自己什么时候成中海分会的掌舵人了？

    看来这是杨怀臣给他安的身份，为的就是让九姨太忌惮。

    九姨太脸色一沉：“杨怀臣你是故意跟我过不去吧？”

    “这小子我查过了，对他我知根知底，他救过你们杨家几次，什么时候加入武道协会了？”

    “更不可能成为中海分会的掌舵人，你唬我？”

    “自己看。”杨怀臣淡定的一笑，拿出一个证书丢出来：“上面有武道协会总会的盖章，还有几个武协长老的亲笔签名。”

    “这一切都足以证明，叶辰是我们武协中海分会的掌舵人。”

    九姨太扫了一眼证书，上面的日期就在今天，而且还是半个小时以前。

    也就是说，杨怀臣利用自己的关系，让叶辰半个小时以前，加入了武道协会。

    “杨怀臣！你耍我！”

    九姨太气的嘴唇发抖，拍案而起。

    杨怀臣非常淡定，底气十足：“九姨太，赔偿你一百亿足够了。”

    “江家的势力是比我杨家强，但你觉得江家会为了江天豪，与我杨家为敌吗？”

    “更不可能为了江天豪，与武道协会为敌吧？”

    “佛爷也不可能跟武道协会撕破脸。”

    “我可以做主，让叶辰跟江天豪道个歉，这件事就这么算了。”

    叶辰心中感动：“杨会长，你这样做，真的不会让杨家陷入危机中吗？”

    杨怀臣一笑：“你放心，杨某人在武道协会混了几十年，人脉还是有一些的。”

    “就在一个小时以前，武协的一位前辈答应给我站队，这位前辈的身份，和佛爷比也不会差到哪里去。”

    杨怀臣故意放开嗓子，放九姨太听见。

    叶辰一愣。

    原来杨怀臣的底气在这里。

    武道协会里有一位和佛爷身份不相上下前辈撑腰，难怪杨怀臣咄咄逼人，丝毫没有畏惧九姨太的样子。

    突然，江天豪的一个手下走过来，在他耳边耳语几句。

    “哈哈哈哈。”

    江天豪放肆的大笑起来：“叶辰，我知道你有人脉，我们奈何不了你。”

    “可是那又如何呢？”

    “还记得我刚才说过的话吗？”

    “我！会！让！你！终！生！难！忘！的！”江天豪死死的咬着牙，一字一顿的说出口。

    “带出来。”

    他大手一挥。

    一群手下抬着一个女孩走出来。

    女孩衣不蔽体，头发凌乱，脸上有淤青。

    卡其色的上衣被撕破，牛仔裤上有大量的血迹。

    叶辰的瞳孔一缩，气的浑身颤抖：“欢欢——”

    江天豪疯狂的大笑：“哈哈哈，小子，你没想到吧？你前脚刚走，老子后脚就让人绑了她。”

    “你放心，我们也没对她做什么太过分的事，就是帮她破了个身……”

    “真是没想到，这么漂亮的女人，竟然还是个处。”

    “从市里来这里的路上，一个半小时，十几个人……”

    “啧啧——”江天豪变态的舔着嘴唇：“可惜了，我不能动，否则就自己动手了……”

    叶辰的脑子嗡嗡作响，看着林欢欢牛仔裤上的血迹……

    他发疯一样的冲过去，将抓住林欢欢的人踢飞，一把将林欢欢抢回来。

