    “好胆！”

    薛猛被人围攻，顿时大怒：“朽爷让我保护主母，你们休想在我面前带走她！”

    薛猛大开大合。

    他的境界只是宗师中期，但他跟庄臣许久，庄臣指导他良多，再加上血脉已经觉醒。

    他此时的实力，已经不输巅峰宗师，在宗师中难逢敌手，特别是防御上，巅峰宗师也别想轻易突破他的防御。

    但穆先天带来的几大高手，都是宗师后期，甚至巅峰宗师的实力，薛猛应付起来极为困难。

    虽然短时间没有落败的意思，但也逃脱不了围攻，被几人死死的缠住……

    “这大块头，实力惊人啊！”

    穆先天与穆棱看着薛猛，一脸的惊讶神色。

    “他也是打残穆语的元凶之一，有如此的实力，难怪穆语的保镖护不住穆语！”

    “我们要拿下他，极为困难，再拖延时间，恐怕会生出变化，好在他的防御惊人，但攻击却弱了半分，否则我们的人都要吃亏……”

    穆先天呢喃道。

    “穆棱，你出手，将那两个女子带走！然后我们离开，至于这大块头，不用管他！”

    “好！”

    穆棱点头应下，一脸冷笑的走向苏秋雨与汪琼诗。

    他年纪轻轻，但也已经是宗师的境界，不输薛猛，战斗力大有不如，但薛猛被他父亲的保镖缠住，只是对付两个女人……

    那实在是太轻松了。

    苏秋雨这段时间，一直有跟柳青宓学武，但也就是强身健体的程度，哪里能与穆棱这样的宗师强者对抗……

    穆棱一出手，就轻而易举的抓住了苏秋雨与汪琼诗。

    薛猛见此，顿时大惊失色。

    “放开主母！”

    他再也不顾防御，拼命的想要冲出包围，去救苏秋雨与汪琼诗，但穆家高手也发了狠，死死的缠住他，根本不让他冲出包围。

    薛猛睚眦目裂，拼尽了全力，也冲不出去，顿时急得怒吼连连，满脸杀意。

    在这一刻，他只恨自己的实力为什么还是不够强。

    他以为自己的提升速度已经足够，已经很少有人能够做他的对手，但现在，他却感受到了力有不逮，连主母都保不住。

    “该死！你们敢动主母，你们死定了！”

    穆棱一脸鄙夷，懒得理会薛猛的叫嚣。

    很快，他便与穆先天汇合。

    带着两女，飞快的离开了天医道馆之外……

    而就在他们的车刚走，陈朽与庄臣，一脸平静的走出了天医道馆。

    当陈朽看到薛猛，正在被穆家的高手围攻缠住的时候，他顿时楞了一下。

    然后，他环视四周，没有看到苏秋雨与汪琼诗。

    他的脸色，顿时变得无比阴沉。

    “庄臣！”

    陈朽厉喝一声，庄臣已经飞扑了出去，速度如同猎豹一般，冲入围攻薛猛的穆家高手之中。

    然后，他一拳一个，将几个穆家高手，顷刻砸翻在地。

    让薛猛毫无办法的穆家高手，在庄臣的面前，却连一招都挡不住，连一秒都撑不过去。

    “朽爷，主母被穆家人抓走了！”

    薛猛大口大口的喘气，着急无比的喊道。

    陈朽一脸阴沉，逆血瞬间冲到了头顶。

    穆家穆先天，穆棱父子……

    “你们找死！穆家，找死！”陈朽低吼。

    穆家父子，居然抓走了苏秋雨！

    陈朽杀意沸腾，眼神如万载寒冰一般。

    “这是你们逼我的！”

    陈朽瞬间冲了出去，带着薛猛与庄臣，向着穆家父子离去的方向追去。

    张文与李友明等人，看到陈朽从天医道馆出来，顿时楞了一下，但还没来得及说什么，陈朽便已经离开……

    他们看着陈朽杀气腾腾的模样，顿时有些心惊胆颤，呢喃道：“他是怎么出来的？华龙居然没有对付他？”

    “还有……要出大事了啊！”

    “希望他不要冲动！”

    “去穆家庄园！”

    车上，陈朽联系了山鬼，然后快速冲向穆家庄园。

    很快，他们就赶到。

    车还没停下，就见穆家父子，将苏秋雨、汪琼诗，推搡着带进了穆家庄园之中。

    陈朽一脸冰冷，直接推开门冲了下去。

    “站住！这里是穆家庄园，闲杂人等……”

    “滚！”

    陈朽怒喝一声，直接将穆家庄园外的保安轰飞出去，保安在天空洒落一片血花，眼看就出气多，进气少了……

    陈朽没有管他，携着滚滚杀意，一脚踢飞穆家庄园的大铁门，冷着脸走了进去。

    穆先天与穆棱，听到身后的巨响，顿时楞了一下，转过身来。

    然后，他们愣住了……

    “你……”

    “你居然从天医道馆出来了？华龙居然没有对你出手？这不应该啊……”

    穆先天皱眉。

    陈朽看向苏秋雨与汪琼诗，见两人只是晕了过去，一切都很正常，顿时松了一口气。

    好在……

    他出来的及时，追来得及时，穆家父子刚回到穆家庄园，还没来得及对她们做什么，就已经被他追上。

    若是再晚一些……

    陈朽不敢想象后果。

    但及时如此，陈朽此时的杀意，也已经完全无法收敛，完全无法压制，如同火山一般爆发了。

    “天医道馆？华龙……”

    陈朽冰冷的一步步向前：“他们对我出手了！华龙已经被废了，还有华岳……”

    “而现在，轮到你们了！”

    “不！”

    “我不会只废了你们……你们居然敢对我的女人动手，你们该死！这是你们逼我，大开杀戒的！”

    陈朽冰冷的说道。

    “哼！小子，你咋咋呼呼什么？还大开杀戒，你以为你是谁？这里是我穆家！是我父亲的庄园，你就算追来又怎么样？”

    “正好，天医世家没有杀了你，我穆家亲自动手，你既然进来了，就别想再出去！”

    “来人，把他给我砍了！”

    穆棱一声大喝，顿时冲出来七八个穆家高手，手里拿着武器，一脸凶恶的盯着陈朽。

    穆棱一脸高手：“小子，你要是识相的话，就乖乖的跪下求饶，然后看着我怎么玩你的女人……”

    “等我玩开心了，或许会饶你一命！否则的话，现在就先送你上路，然后我再慢慢玩你的女人……”

    “你……”

    “你该死！”

    陈朽眼中的杀意已经完全沸腾，根本看都不看那些拿着武器的穆家高手。

    他伸出手，指着穆棱。

    “死！”

    他一声厉喝，顿时一道恐怖的劲气，喷涌而出，穆棱一句话还没说完，突然身体僵住。

    他低头看向自己的胸口，只见一个巨大的血洞，出现在他的胸口上，前后贯通……

