
　　“一个理由！”众人无不苦笑，又是一个理由。这一次众人的目光纷纷落到了萧炎的身上。

　　又是这样的理由，又是一样的场景，只不过萧寒再不是那个任由他们欺负的小小大斗师了。

　　“为了救回我父亲，我不能错过这次机会！”萧炎开口道“为了熏儿，我也不能放弃。熏儿血脉废了是因为我。我要去把她接回来。这就需要强大的实力，让古族看得起的实力。所以我必须要变强。”

　　萧寒轻叹道：“理由是好理由，可是却不切实际。萧族长被关押在魂殿，魂殿殿主魂灭生乃是五星斗圣巅峰，麾下九大天尊，一大半是斗圣。之所以现在还没有灭了星陨阁，有两个原因，其一药尊者尚在他们忌惮丹塔。其二，他们想要的东西在我萧寒的手里。你没那么重要。和当年一样，今日之魂殿昔日之云岚宗。你还活着纯粹是因为人家没将你们放在眼里。”

　　“熏儿的事，更是痴人说梦。熏儿的父亲乃是古族的族长，九星斗圣巅峰。纵然是他都无法左右古族长老会的意志。只能将爱女和其他家族联姻。你想接走熏儿？除非你成为斗帝。就算你有那个潜力。也没人会等你。明年就是古族大典。熏儿也将在那一天出嫁。你若是透露出去这件事，除了遭到一群冷眼和嘲讽，还有将是其他各族天才无休无止的追杀。熏儿为了保护你，从来没说过你存在的事情。不要跳的太欢，否则容易害了你也害了她。污了熏儿清白的名声，第一个要杀你的就是古族。”23sK.com

　　一时间，众人无不露出了一丝苦笑。

　　萧炎黯然道：“你还是这么不留余地，说的如此轻描淡写，却十分辛辣。”

　　“有嘛？”萧寒淡淡道：“旁观者清而已。”

　　“可你不要忘了，三年之约是我赢了。就算再难我也要去做。”萧炎沉声道：“三十年河东，三十年河西莫欺少年穷。这些账，我会一个个的和他们清算。”

　　萧寒有摇了摇头：“你还是当年那个理由，我还是当年那个答案。这个理由说服不了我。”

　　“那你让我如何做？委曲求全？跪在魂殿面前让他饶了我？跪在古族面前，祈求让他们将熏儿嫁给我？凭什么？可能吗？”萧炎愤恨道。

　　“那是你要考虑的事情！与我无关。”萧寒淡淡道：“严格来说我和魂殿和古族没有区别，都是在居高临下的给你压力。也是你要面对的难题。我要的是你能说服我的理由，而非是你给我出难题。现在是你除了说你能行，你一定要变强，什么都没说。你觉得有说服力吗？”

　　“你分明是在故意刁难！”萧炎沉声道。

　　“说对了！”萧寒平静道：“现在是你在求我，而我已经将条件放倒最低了。只需要一个说服我的理由。如果你连这都做不到，我凭什么要让给你。还是说，你想让我换个更难一些的条件？”

　　“你这个条件才是最难的，没人能猜透你们的内心！”萧炎道：“我无法说服你，你可以换更难的条件，但要具体一点，再难，也会想办法做到。”

　　“好！”萧寒深吸了口“有信心是好事。出于对你的同情，我也不好增加太多的难度，让你点个头吧。我可以和你对调收服三千星空焱炎火的次序，同样的你得退出对熏儿的争夺。只要你点头，异火就是你的！”

　　“熏儿！”萧炎脸色一沉：“你果然对她有想法，你喜欢的人是她？”谷

　　萧寒没有任何表示，而是自顾自的端起了茶杯。

　　萧炎茫然道：“我答应了有什么用？决定权又不在我这？”

　　萧寒取出了一枚乳白色的晶体：“这叫留影石，可以将你的影像留在其中。你我都了解熏儿。她认准了一个人便是至死不渝，除非你背叛她，否则她不会改变心意的。”

　　“其他人的阻碍我不在乎，我只在乎熏儿自己的想法。她喜欢的是你。也就是说除了你，在她眼里其他竞争者她嫁给谁都一样。我也不将他们放在眼里。只要你录下留影，告诉她你将她让给了我。便足够了。”

　　萧炎不禁冷笑道：“音谷之人，也会用这种手段？你不觉得卑鄙吗？”

　　萧寒笑了笑：“有吗？其一，我是帮你解决一个大麻烦。你不用再与古族为敌，也不用再去得罪其他族的天才。你可以放心大胆的应对魂殿的挑战。”

　　“其二，熏儿的血脉废了，就不在是天之娇女。你娶了她只会被人说成废物陪废物。你不是最讨厌被人叫废物吗？你要是真娶了她，怕是一辈子要遭人冷眼和嘲笑了。可我不在乎，我可以带她游历大陆，过着与世无争的生活。”

　　“其三，你身边女人不少，哪怕古族愿意将熏儿嫁给你，也不会允许你身边还有其他女人。哪怕熏儿只是他们家族的废脉，她还是古族族长的女儿。与其为此伤了你其他女人的心。倒不如成全了我。”

　　“其四，你会得到眼前这三千星空焱炎火的机会。你今天站在这便是因为你知道，只要我率先出手你一点机会都没有。”

　　“第五，如果我爱她，我便可以将我所有的爱都给她一个人。浪迹天涯也好，平凡一生也罢。我本就孑然一身，不求天下无敌，只求与挚爱相守一生。而你做不到。哪怕当着熏儿的面，我依旧可以坦荡的说出这番话。”

　　“这道题的确很难，这世间最经不起考验的怕就是人心。我给你时间好好想。你要明白，一旦你做出了这个决定，就相当于当着熏儿说出了这番话。所以请你慎重考虑。”

　　萧炎的确沉默了半晌：“你这样是得不到她的真心的。我不能让熏儿嫁给自己不爱的人。”

　　萧寒眉头微皱，因为他听到的可不是这句话“药尊者前辈难道没告诉你。我音谷有听心之术。你此刻心中所想。根本无法瞒过我。你刚才心里想的是，一个三千星空焱炎火不够是吧。还想再要其他异火？”

　　一时间气氛陷入了凝滞之中。

　　萧炎哂笑道：“既然你听到了心声，我也没什么好隐瞒的。你音谷不是不注重外物嘛？我也不贪心，不过你得加些筹码！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百零五章 难题与考验免费阅读。https://xs.23sk.com 