    紧接着，便响起金戈铁马般声音。

    而后，门外便走进来十多名全副武装的战士，他们人手一把重武器，进来之后，纷纷列队战后，不发一言一语。

    但气势，却犹如惊鸿！

    丁克见到这群全副武装的战士，人都傻了。

    他的家族虽然在魔都有些势力，并且和魔都的地下势力关系交好，但丁家放在魔都，也不过是个二流家族。

    办个拳馆，整治一下小家族，倒也没啥问题，但却根本不敢惹那些庞然大物。

    更别说面前这群战士了。

    “诸位长官，你们是不是来错地方了，我这里是合法经营的拳馆啊。”

    丁克来不及去管秦恒，只能走到那群战士面前，低声谦卑的问道。

    但那群战士却根本不理会丁克，其中领头的一名队长大步走到秦恒面前，哗的一下敬了个礼，声音洪亮的说道；“秦先生，我叫卫明，是大帅的警卫队副队长，大帅身有要事，所以派我们前来，出发前，大帅交代过，一切听您指示！”

    秦恒笑着点点头，说道；“我明白，他和我说过了。”

    丁克这才反应过来，面前这一队铁血战士，居然是秦恒喊过来的，这一刻，他额头上顿时冒起了细密的汗珠，身体都在微微颤抖，就连手里的雪茄什么时候掉在了地上，都没有察觉。

    这一群战士，正是魔都大帅莫海的卫队，刚才秦恒上擂台还没和死武对战时，就拿出过手机发了一条短信，接收人正是莫海。

    此时，丁克走到秦恒面前，脸上再也没有之前狂傲的样子，身体止不住的颤抖，但却只能挤出笑脸，谦卑的乞求道：“秦……秦先生，对不起，刚才是我的不对，求求您，手下留情，放过我吧。”

    秦恒看着丁克，面无表情，良久，才淡淡道：“如果没有这队战士出现，如果我只是普通人，刚才你会放过我吗？”

    秦恒这话，让丁克哑口无言，根本无法反驳。

    因为丁克刚才已经做好准备，即便是秦恒答应了他的条件，最后他也不会放过秦恒。

    反而会更加的侮辱，他已经想好，要让秦恒看着自己玩弄他的女伴，然后还要让逼迫慕天扬跟着玩弄。

    最后，他会将秦恒所有人全部弄死！

    这种事情，他做了已经不止一次，只不过，他丁家和魔都地下势力交好，有人会代替他动手。

    所以一直以来，丁克都没被查出来。

    “所以，鳄鱼的眼泪就不要在我面前流了。”

    秦恒见丁克哑口无言，冷笑道。

    “秦先生，我真的知道错了，求求你放过我吧！”

    丁克噗通一声跪在地上，大声乞求道。

    他知道自己一旦被抓走，那么他以前做的所有事情一定会被查出来，到时候，绝对会是一颗花生米的结局，即便是丁家出面，也保不住他。

    “卫队长！”

    秦恒没有丝毫的怜悯，喊道。

    “到！”

    卫明挺直腰杆，尊敬的回道。

    “把丁克等人全部带走，让莫海安排人审完，不允许出错！”

    秦恒语气森然道。

    “是！”

    卫明立马点头，而后看向其余战士道；“所有人听令，将这里的人全部带回去，若有人反抗，可无条件开火！”

    “是！”

    所有战士立马回应，开始押人！

    拳馆内，丁克的人没有一个敢反抗，乖得像是小白兔一般。

    他们知道，自己不像丁克，进去人就没了，他们最多关个几年十几年，但要是反抗，说不定现在就会吃到铁花生米了。

    毕竟无条件开火，他们还是听得懂的。

    “秦恒，你等着，丁家一定会知道的，我是丁家独子，我爸爸不会放过你的！”

    丁克知道事情无法改变，只能眼眶通红的看着秦恒，怒吼道。

    秦恒根本没有搭理他，带着慕浅浅姐弟二人，走出了拳馆，返回慕家庄园。

