    “我出十二个亿！”

    那中年人顿时急了，他经营好几家公司，大不了拿其中一家公司来换。

    “十二亿？”

    四周的人都脸色剧变。

    那男子突然叹气道：“江湖江湖，出来走，还是要讲诚信的，这小姐先看上血首乌，我可不能因为钱多，从而不讲诚信！”

    话落，他看着穆星辰道：“白鸽小姐，这血首乌就卖给你吧！”

    穆星辰顿时一喜。

    那中年人叹气一声，对穆星辰拱手道：“恭喜啊，得到重宝了，有钱买不到！”

    四周的人赞叹连连，有人在说男子讲信用，也有人说穆星辰捡到宝了！

    “有意思，一个假货也争来争去，挺好玩的啊！”

    这时，林辰突然走出来道。

    穆星辰一惊，皱眉看着林辰。

    男子则脸色一怒：“你是什么人，敢这么冤枉我！”

    “小伙子，别乱说话，得罪人了！”

    “就是，他们可是四大五宗十三派八十一门中，铁岭门的人！”

    “快点滚！”

    四周的人也骂骂咧咧。

    林辰露出诧异的样子，什么四大五宗，完全没听说过啊！

    “林先生，所谓四大五宗，就是四大宗门，五大正宗，十三个流派以及八十一个门派，他们代表着整个江湖，而四大就是四大宗门了，他们之下就是五正宗，分别是少林正宗、昆仑正宗、武当正宗、娥眉正宗、莲花正宗！”

    孤月在旁边低声道：“再下就是十三派，最后就是八十一门，在江湖很有地位，一般的闲散江湖人都惧怕他们！”

    “这些门派传承很久了，明代，唐朝就有他们的历史！”

    听到这话，林辰恍然点头，看来江湖世界也很庞大啊！

    那男子见林辰惊讶，以为他害怕了，冷冷道：“小伙子，我们铁岭门不是你能惹的，我看你年轻，饶你一次，下次再敢污蔑铁岭门，我打断你的腿！”

    江湖之气弥漫，哪有普通人的样子。

    林辰倒是笑了，问道：“你这血首乌是什么年份的？”

    男子下意识道：“一百三十年！”

    “这血首乌是你曾爷爷在云南一带挖的？”林辰再问。

    “当然了，当时挖出来就是首乌王了，被我曾爷爷好好保管，代代相传！”男子傲然道。

    “胡说！”

    林辰训斥一声：“你曾爷爷好歹比你大近乎百岁了吧，那时候的何首乌也就几年的成分而已，哪来的首乌王？”

    “你！”

    男子语塞，咬牙道：“或许我记错了吧，但是，这确实是血首乌！”

    “真正的血首乌，血光精英如玉，而人造的假血首乌有着颗粒体，在阳光之下就能看清楚了，不信你看看！”林辰再度道。

    男子脸色一变。

    穆星辰冰雪聪明，立即对着身后的人道：“去看看！”

    那女保镖走了出来，拿起血首乌对着阳光细看，随后点头：“小姐，这血首乌确实有着颗粒体！”

    听到这话，男子气的咬牙，怒喝道：“他又懂什么？白鸽小姐，你别听他胡说八道！”

    “我是中医，论起药材，我比你熟悉！”

    林辰淡淡说道。

    “你你你！”

    男子指着林辰，半年也说不出什么了！

    “又是假货？对了，一年前的交流会，有人也拿来假货，将十三派中的崆峒派耍了，据说骗了五个亿，人家崆峒派都发出江湖通缉令了！”

    “是啊，听说那群骗子逃到海外吃香哈辣，天天嫩模豪车呢！”

    “该不会是这群人吧！”

    人们议论纷纷。

    虽然交流会不乏有假货，但如果骗的太大，对方肯定不干了，特别是骗了庞大的门派，人家肯定会找上门的！

    “不买就不买，何必冤枉我，哼，我找下一家！”

    那男子冷哼一声，就想离开。

    而声音已经传开了，远处有着一群人正走来，他们穿着西装，其中更有老外呢。

    林辰瞄了一眼，突然抓住了也打算离开的中年人，这家伙可是个托啊！

    “你干什么！”

    那中年人大骂一声，想要挣脱林辰的手，却发现如被铁钳夹住般。

    要知道，他也是地阶初级的古武者了，实力极为厉害的！

    “没什么，我只是觉的你有些见不得人，很好奇你的样子！”林辰笑道。

    “放开，否则我打死你！”

    那中年人又急又怒，从怀中掏出了枪！

    “听说这里有人骗十个亿是不是！”

    也就在这时，那群西装男走了过来，其中一名矮个子淡淡问道。

    “是崆峒派的人！”

    四周的人认出了他们。

    “没有没有，只是买卖不成，不是大事，我们啊，就是随口叫了个价，对方出不起钱就撒野！”那男子脸色一变，陪笑说道。

    “是吗？”

    那矮个子上下打量，见不是熟悉人，脸色有些失望。

    “你们是不是在找什么人啊，帮我看看这人，你们认识不！”

    林辰突然一笑，依旧抓着中年人，另外一只手在他脸上一撕！

    一道面具被撕下来了！

    原来是易容术！

    中年人的面孔变得有些瘦削了！

    “是你，苍南海！”

    矮个子猛然盯着中年人，眸子喷火了！

    这家伙就是一年前骗他们五亿的骗子！

    妈的，敢骗十三派的人，找死！

    “臭小子，你找死！”

    那中年人见事情败露了，大怒之下，拔枪对着林辰。

    咻！

    但这时，孤月一剑斩出，斩断了那中年人的手腕！

    “带走！”

    矮个子喊上崆峒派的人，将中年人与那男子抓走了。

    估计下场会很惨吧！

    “谢谢小兄弟了，放心，他们死定了，不会找你算账的！”那矮个子走之前更对林辰道谢。

    林辰点点头，也没说什么。

    等崆峒派的人一走，穆星辰也感激道：“林辰，谢谢了，若非是你，我真的上当了！”

    林辰摇头一笑：“穆总又不差这五亿，上当也没什么！”

    “我只是不喜欢上当的感觉！”穆星辰撇了撇嘴。

    林辰暗暗无语，不愧是女强人，吃点亏都不肯，难怪生意能做这么大了！

    两人继续走着，可惜交流会的宝物是多，但很少百年份。

    走了半天，最终在林辰的帮助下，只是找到一个百年当归而已！

    穆星辰一脸失望，本以为能凑足药材，彻底治好自己的身体的，结果药材还是不足。

    “你们随便走走吧，我去将带来的东西卖了！”

    走了片刻，林辰对穆星辰与孤剑道。
