    德州，又名为德克萨斯州，在这里，有一座小镇，名为巴塞小镇，而此时，这座依山伴水，环境优美的小镇，却被未知的黑雾包裹住了。

    “这到底是什么鬼？！”

    托尼正穿着最新的钢铁战甲，战甲因为掺杂了大量的南极振金，拥有着极其强大的防御，所以托尼才有恃无恐的穿着战甲站在黑雾小镇不远处，拿着一个仪器对黑雾进行检测，但完全检测不出是什么成分。

    “Sir，郑重先生来了。”

    托尼都快烦死了，拥有人间之神之力的郑重，郑重给他的能进行数据分析但无法进行制造的艾德曼合金，还有能用锤子控制闪电的憨憨和拥有冰霜之力的外星巨人与巨兽，现在还特么出现一种无法用他的最新现代科技采集和分析的黑雾！

    好像这一切都是在他被绑架的那个时候开始的，就过了几个月而已，怎么就会有那么多匪夷所思或稀奇古怪的存在冒出来啊？！

    “这个世界，到底是怎么了？难不成，我们这个世界，真是类似于超英电影中的世界吗？”

    托尼只觉得自己心好累，脑子开始有了各种奇妙的想法，不过只是一会，托尼就摇了摇头，不管这么样，无论世界是真是假，他都是生活在这里的，只要这个世界对他来说是真的就行，不用想那么多，也不能想那么多，毕竟有的时候，人不能知道太多，连想都不行！

    托尼抛开脑中的一些想法，然后启动推动器，飞到在十多公里之外的临时监视营地，落在刚帮旺达打开车门，让旺达小心下车的郑重不远处，至于郑重他们是怎么来到这里的，传送门又不是摆设。

    郑重回去卡玛泰姬一趟后，发现星体守护法阵并没有出现什么异样，也就是说，要么是“本土”出了问题，要么是外来者用特殊的方法让法阵“无视”了德州小镇的异样。

    “呜，哇哦，重，这是你找的女朋友吗？运气不错哦。”

    刚落地的托尼一看到郑重的行为，以及刚下车的旺达，打开面甲，吹了一声口哨，表情眉飞色舞的对郑重说道。

    “好了，托尼，嗯，看样子，你是大升级了啊。”

    郑重对托尼翻了白眼，随意扫视几眼，就知道托尼的钢铁战甲做什么样的升级。

    整件战甲大部分都由南极振金打造，弧线反应堆换成了新元素制造的方舟反应堆，双手的手中能量炮与其他的武器装载部分与发射口及其他的部位都做了特殊处理，保证不会因为南极振金的特性而失去应有的功能。

    至于为什么要这样，因为振金与振金是不同。

    寻常的振金(Vibranium)，因为其特殊的分支结构使得它近乎坚不可摧，因为它的分子是相对静止的，所以它几乎不传到热量和动能，也使它可以吸收热能、能量和动能，这一性质使得振金是漫威宇宙中最稳定/耐操的物质。

    与其同等级的艾德曼合金比振金的密度更大，更具有穿透力，所以适合做武器，而振金的性质更适合防御，因为它能够承受上限未知的各种物理或能量冲击。

    而南极振金(Antarctic Vibranium)是振金另一种更稀有的特殊形态。

    南极振金别名为反金属(Anti-Metal)，能够发射出一种独特波长的震动场，破坏周围一定范围内的任何金属的分子键，使金属变为液态，并且只要时间足够，甚至可以让存在于附近的任何金属失去它原有的作用！

    只要小小一块南极振金就能将任何已知的金属化为液态，或者接近液态的状态，因为这种特性，所以南极振金才被称为“反金属”，即使是艾德曼合金，在被充分暴露的情况下也可以被南极振金融化。

    所以托尼才要在战甲上做特殊处理，而郑重之所以没有用南极振金为毒刺做身体也是因此，毕竟赛博坦物质也是一种金属，所以两者并不能很好的搭配。

    原本郑重是在用超级感知的时候找到了瓦坎达，想要去进行交易的，不过没有想到，却意外的找到了复联二里的黑心商人尤利西斯·西劳，就顺手抢了他，然后把他丢在了一个无人荒岛里进行荒野求生，对一个杀了不知道多少人的恐怖分子与经常黑吃黑的黑心商人，只是做了这样的处理，他真是个大好人。

    不过这不代表毒刺会被托尼的反金属战甲克制，毒刺也是有做了特殊处理的。

    郑重多花了一点心思，在毒刺身上做了一个磁场防护盾模块，能够保护自己与其他人，或是隔绝伤害，而毒刺的一些变形武器也是由南极振金所制，保证伤人不伤已。

    旺达看到了托尼，冷哼了一声，摆成一副生人莫近的模样，她早知道托尼是郑重的朋友，但这不代表她会给托尼好脸色。

    毕竟就是这家伙的叔叔出售的武器害死了她的父母，虽然知道冤有头债有主这个道理，但他们是一伙人，而且还打扰了她与郑重的单独相处，指望她有好态度，那根本不可能！没开魔法上去干掉他都算好的了！

    托尼看到旺达这样，挠了挠头盔，想不通，难道他有得罪这个女孩吗？可是他曾经泡过的女人，没有她啊，看这个女孩的样貌，也就快20多岁而已，他可不记得有泡过这么年轻的女孩子，那就是有别的情况。

    “嗯，该不会，我打扰人家了吧？！”

    托尼想着想着，看到了毒刺，又想到给郑重打电话时隐约传来的各种声音，有些声音像是在选东西或买东西，顿时有这么一个猜测。

    而且托尼看着郑重与旺达，越发觉得自己是打扰了人家小两口，至于旺达在看到黑雾一脸平淡和带有一些好奇的表情，托尼没有多想些什么，这个女孩要么是有超凡之力的存在，要么是知道郑重的力量，亦或者，两者都有，总之，有郑重在，他们这次应该稳了，最起码不用担心有生命危险，所以也不需要想那么多。

    只不过，这种感觉对他而言并不好，万一未来有多次这样的事件发生，郑重没办法过来帮忙处理怎么办，所以，他还是要努力啊！

    而科尔森在知道郑重来了后，就赶紧从营地里的监控室里出来，小跑到郑重的身边。

    “谢谢，郑重先生！感谢你的到来！”

    “慢点，科尔森，不用着急。”

    郑重看着急切跑过来的科尔森，叫他不用那么着急，然后用超级视力开始探查眼前的黑雾小镇。

    看了一会后，郑重脸色变的有些难看和惊奇，脑中忍不住想。

    “焯！什么玩意？！难不成这个宇宙不是简单的漫威超英宇宙，还融合了恐怖电影世界吗？！”

    郑重之所以会有这个想法，是因为他看到了极其惊悚的一幕。

    在被黑色迷雾所笼罩的巴塞小镇中，原本清澈可见的小湖泊此时却鲜血染红，湖面上还漂浮有各种各样的残肢尸骨，在尸体上，一张张苍白色的，残缺不堪或完好无损的脸睁大了双眼或独眼，就算是失去双眼的，也瞪大了眼眶，诉说着他们的不幸且悲惨的经历！

    而小镇之中，原本的居民取而代之的是一只只奇行怪状又令人极其惊悚的怪物。

    有长着六只胳膊，胳膊上都是嘴，脸上却没有嘴或耳朵、鼻子，只有长满不断乱转的眼睛的怪物！

    有舌头从嘴中伸出，上面长满了密密麻麻的血疙瘩，仿佛触手一般，而且还分成了几条，就这样拖在地上走的怪物！

    有头朝下，上面只有一张嘴，腚朝上，上面眼、鼻、嘴都有，能用手走路，用脚指人的怪物！

    有脸长满了利齿的嘴巴，脸中间张有一只巨大的竖瞳，没有鼻子与耳朵，像是蜘蛛般有多只手脚，无论是手掌还是脚掌，都如同刀锋一般锋利，在地面上随意漫无目的的走动时，留下了一道又一道划痕的怪物！

    …………………等等

    只是很奇怪，虽然这些怪物的样貌长相各异，极其恐怖和“下饭”，但它们身上都或多或少有一些人类的特征，就好像变异过头似的，除此之外，唯一跟人类特征毫无相干的也就只有一种怪物，是一种虫子。

    怪虫通体为黑色，背后生有两双黑色的薄膜虫翅，身下长满了细腿，每根腿上面都有着尖锐的，可以轻易的刺破皮肤的针形部位，肚子占据了整体的三分之二，鼓鼓囊囊的填满了红白色的东西，头部则是只有一张很大的嘴，这些比蚊子还要小的虫子，此时正密密麻麻的漂浮在湖泊上，肆意吸食人类尸体里的养分。

    “嗯，那是什么？”

    郑重在看着这些恶心惊悚的怪物，突然发现，有一个地方很奇怪，虽然也是被黑雾笼罩的地方，但他却无法看穿。

    要知道他的超级视力现在可不比影视版超人差，而且在地球上已知的所有物质就没有他无法看穿的，而在能量感应之眼中，那些黑雾是由一种特殊的能量构成的，与其他的黑雾不同。

    那种能量充满了堕落与各种负面情绪，很像是郑重之前接触到的一些外维度能量，这原本不应该出现在地球上，但又因为那些能量掺杂着大量的各种负面因素，所以不会引起星体守护法阵的“警报”。

    “看样子不是恐怖电影世界，而是维度入侵，可，到底是哪一位存在呢？”

    就在郑重试图看穿思考特殊黑雾能量时，有一双猩红之眼也正在看着郑重一行人，充满了贪婪与火热。

    “美丽！璀璨！强壮！太棒了！啊，完全无法形容，不可思议！这到底是什么种族？！！！”

    未知存在死死的盯着郑重，不断发出各种感叹声，虽然不知道郑重身上有什么特殊能力或物品隔绝了祂的一部分探查，但祂还是能感知到，郑重的身体到底有多特别与恐怖。

    “而且，还带来了两个上好的，特殊的‘美味’啊！”

    未知存在盯了一会郑重，又看向了旺达与毒刺，就在未知存在偷偷摸摸的观察郑重他们时，郑重也作了一个决定。

    郑重看了一会，就停止了自己的探察，不是他探查不出来，而是他看到的画面实在太“下饭”了，他受不了了。

    “郑重先生，请问里面有什么吗？”

    科尔森看到郑重看了一会黑雾小镇，然后突然变了脸色，着急的询问，毕竟之前的经历，给他留下了很不好的记忆，有的时候，未知可是象征着大恐怖啊！而且只要眼睛不瞎，就绝对可以看出黑雾不是什么好东西。

    “毒刺，护好旺达！”

    郑重没有回答科尔森，只是给他一个放心的眼神，然后叫毒刺护住旺达，并且能量力场展开，保护住整个营地。

    科尔森和托尼听到郑重的话，有些不明白郑重说的毒刺是谁，但他们很快就知道，并震惊的瞪大了双眼。

    只听一阵异声响起，在托尼和科尔森震惊的注视下，那辆由郑重开来的红黑相间的帕加尼超级跑车开始变形，并且还是以极其不可思议的分解为微粒方式，进行完成变形，在旺达身前变形成一个五六米高的机器人，半跪着把旺达保在自己的身下。

    “嗯，金属生命体？难怪感觉很是特别，这可是很少见的存在。”

    “不过，那家伙是想做……沃得法克！”

    未知存在看到变形后把旺达保护住的毒刺，虽然很惊讶，但内心变得更加贪婪了，不过当祂看到郑重的一个动作后，瞬间懵逼。

    郑重直接选择暴力驱逐，毕竟那些恐怖场景他实在看不下去了，而且怎么看都不像还有存活下来的人，所以在做好保护后，郑重双手猛的一拍。

    郑重的双手以数百吨的力量，用数倍音速的速度相撞，空气直接炸裂，恐怖的冲击波宛如一颗洲际导弹突然从天而降，席卷四周！

    不仅如此，郑重还附加上能量攻击，白色的冲击波掺杂着金色的闪电开始扩散，试图将周遭的一切摧毁殆尽！连黑雾小镇都不能幸免，只有被郑重保护的物体才能相安无事。

