    百里红妆和三只兽兽在见到帝北宸这干净利落的出手之后，眼中皆是浮现了一抹诧异之色。

    他们都觉得这姚烨然是欠收拾，不顾欧帝北宸这一出手可实在是给人一种惊艳之感。

    没有使用元力，只是轻描淡写的一脚踩下去，便已经让姚烨然彻底傻眼。

    “乖乖，帝北宸这一出手可真是威武霸气啊！”

    “太帅了！”

    小黑感叹一声，它平日里很少见到帝北宸出手，不过每一次帝北宸出手的时候都能给人一种惊叹之感，实在是太牛了！

    白狮眼中亦是浮现了兴奋的光芒，它觉得平日里自己出场的方式已经很帅了，不过帝北宸这狠辣果决更加让人惊叹啊。

    围观的一众修炼者们在见到帝北宸这出手的方式之后，眼中的惊叹之色越来越深。

    不过，在场之中不少人都知道帝北宸的真正身份，因此，对此也并未觉得很难以接受。

    毕竟，门派的少宗主一旦动起手来，那都是不会留有半点情面的。

    “姚烨然这可真是自己找罪受啊！

    帝北宸是何等人物？想要弄死他不过是再简单不过的事情。”

    “是啊，帝北宸的档次根本就不是我们所能触碰的，姚烨然还要自己撞上去，这会儿还没死已经算是不错了！”

    “这可真是够丢人的，姚烨然如此不讲理，简直是让帝北宸看笑话啊！”

    一时之间，众人看向姚烨然的目光都充满了不满。

    倘若双方都是无极宫的修炼者，发生冲突也没什么大不了。

    可百里红妆和帝北宸都是来自天罡宗，姚烨然又是如此蛮不讲理，这不等于让所有无极宫的弟子颜面无光吗？

    在两个门派之间，任何一名弟子的表现都能够代表门派的颜面。

    姚烨然这可是带着他们大家一起丢脸了！

    药材区的弟子亦是跑了出来，只是在瞧见眼前的局面之后，他亦是缩了缩脖子。

    他之前就想提醒姚烨然的，奈何姚烨然根本就不理会他，他也没有任何办法。

    现在闹到了如此地步……他还是装作什么都不知道吧。

    在见到姚烨然消停了之后，帝北宸冷漠的看了姚烨然一眼。

    如果姚烨然再敢说一句话，下一刻他就会直接踩断姚烨然的脖子。

    注意到帝北宸那森冷的目光，姚烨然只感觉背脊一凉，嗓子仿佛被堵住了一般，一个音节都发不出来。

    他感到了一股浓烈的恐惧，眼前的帝北宸仿若魔鬼一般。

    现在，他已经不再怀疑，只要自己再说上几句话，帝北宸一定会直接要了他的性命！

    下一秒，帝北宸直接与百里红妆一同离开了去。

    由始至终，他都不愿意和姚烨然多费唇舌。

    百里红妆在见到帝北宸这样的处理方式之后，心头亦是忍不住为之惊叹。

    这手段，的确够霸气！

    不给对方半点辩解与了解的机会，这震慑力足够强悍！

    比起前些日子三只兽兽当中斩杀楚莹菲，只怕还要更加强悍！

    百里红妆三人就这样离开了，唯有姚烨然怔怔的待在原地，不明白对方怎么有这么大胆子……

