
　　“你是谁？”

　　城堡开启，两个的负责看守的卫兵立刻警觉起来！

　　在方岳和他们擦肩而过的瞬间，他们明明察觉到了方岳的存在，可是他们的意识，却好像是在刻意的回避这个事实，让他们视而不见！

　　这是一种何其恐怖的本领！

　　他们的心中恐惧蔓延，像是青色的藤蔓，点点爬上他们的心头。

　　方岳一身灰色的长袍，并未抬头，两个卫兵体内的生机快速消失，不足数个呼吸的工夫便是化成了两具冰冷的骸骨！

　　叮叮咣咣。

　　卫兵身上的铠甲，兵器，尽皆落地。

　　这声音，惊醒了城堡里的其他人！

　　“谁？”

　　有一道苍老的声音渐渐的在城堡里升起。

　　那老迈里，透着一股岁月沧桑的味道！

　　“一个，讨债的人！”

　　方岳再次开口，声音同样带着一丝沙哑！

　　为了得到这处古堡的信息，方岳花费了足足五百万枚灵石！

　　正一教，以为他是降临者，不知道正一教在这紫月世界散布开来的诸多触角。

　　他们想的没错。

　　方岳的确不懂，同时他也没有时间去调查。

　　可是，他不懂，有人懂。

　　万象阁的情报组织无处不在。

　　五百万枚灵石，方岳一共的到了三处正一教颇为重要的基地位置。

　　方岳说过的，正一教总会为自己的所做所为付出代价。

　　他，方岳，说到做到！

　　“讨债的人？我正一教不欠你什么！请你速速离开，否则的话，将被视为是挑衅我正一教的威严！”

　　那苍老的声音，并没有想象中的那么底气十足！

　　他是这城堡的负责人，一位轮转境巅峰的老牌名宿！在紫月位面，他已经算是彻底踏入了强者之林！然而，他自认为，没有方岳这样的手段，可以不动声色的让两位轮转境第一层的士兵在刹那之间被吸干生命精华，成为干

　　尸。

　　这不是人，而是魔！

　　若是能不交锋，他不愿冒险！

　　“你们的老教主昨日欲要杀我！我告诉他，他会后悔的！今天，我便来报仇了，在我踏足这城堡的一刻，这一处正一教的基地，已经不复能存在了！”

　　方岳说完。他不再收敛自己金丹对于生命气息和灵魂之力的贪婪与渴望！

　　方岳的身周，星星点点的绿色光芒汇聚而出！M.23sk.com

　　这些，都是城堡中居住者体内的生命精华的凝聚。

　　“不！不要这样！”

　　“这是什么手段，我怎么感觉我的生命之火在逐渐的熄灭！”

　　苍老的声音从淡定变成了慌乱。

　　然后是虚弱，最终消弭于虚无！

　　片刻间。正一教一处种子基地彻底沦为废墟，古堡中，三千七百位天地境种子选手，五百七十一位轮转境高手尽数陨落，无一生还！

　　其中资源，都被搜刮一空。

　　只余下一座空荡荡的古堡，再无人间烟火！

　　“不！”

　　古堡的惨案，发生了不到三个时辰的时间。老教主便是得到了消息！他怒发冲冠，一连摔碎的十八个杯子！

　　不是他的修养不够，而是这次的损失实在太大，大到让他都无法承受！

　　那一处古堡，是他为正一教留下来的种子基地！

　　布局百年，其中弟子，无论天地境还是轮转境，尽皆是他精挑细选出来的仙苗！

　　若有一日，正一教没落了。

　　他便是指望着这处无人知晓的种子基地的人可以延续他们的辉煌，再度崛起，薪火传承，成为希望的火苗！

　　可是谁能料到。

　　这处古堡没了！

　　他百年的布局，烟消云散，付诸东流！

　　在紫月位面。

　　正一教教主率领大能降临，亲自出手追杀方岳，反而被其逃生的消息也是被有心人传开！

　　这让正一教的老教主成为了紫月位面中所有土著们茶余饭后的笑柄！

　　一位堂堂半步圣人境界的存在，竟然不惜面皮亲自追杀方岳还被其逃生！

　　这是正一教的耻辱，甚至是整个紫月位面的耻辱！

　　随后，紫月位面一处种子训练基地被毁，更是被人们添加了诸多的联想！

　　方岳逃出生天，掉过头来报复正一教！

　　这件事情在紫月位面引起了很大的波澜，不少人都在纷纷议论，有人认为，这是正一教没落的征召，那一处训练营中的少年资料全部都被调集出来！

　　每一位都是各有特色，天赋方面超乎常人，这是正一教精挑细选出来的精英弟子，未来的教中支柱，可惜他们被方岳给一锅端了，连一点的根苗都没有留下！

　　未来的一段岁月里，正一教将会迎来青黄不接的一个时代！其他的教派与势力，天才辈出，而正一教的表现则将平淡无奇，或许会被赶超和压过！

　　当然，也有人认为，只要老教主等人不死，正一教的根基便是犹在！方岳这是在找死，激怒正一教只会让他死的更快。

　　天地境和半步圣人，其中的距离根本就不能够用道理来衡量！方岳能够逃过一次，但却不可能逃的过第二次，第三次！

　　各样的流言与争论，在紫月位面流传开来！

　　那些穷极无聊的好事之徒，争论到面红耳赤，甚至有人敲桌子，摔凳子！

　　然而，这一切却是和方岳无关！

　　因为方岳已经灭掉了正一教的第二处基地！

　　这一处基地，人数不是很多，但守卫者却是一位阴阳第三层的老仆，他对正一教忠心耿耿！但却熬不住，方岳召唤出来的一具大能境的傀儡的攻伐！

　　这傀儡，是方岳从血界带出来的！

　　它的战力极强，堪比阴阳境第七个小台阶上的强者！这具傀儡并非是方岳手中，最强悍的一头，但是击败一个阴阳境第三层的老仆却是绰绰有余！这基地中，珍藏的都是正一教收藏多年的续命良药！每一株都是价值连城，这同样是正一教的根基所在！正是因为有这些老药的存在，正一教才能够请得动紫月位面之中

　　知名的丹师，为他们炼制丹药，延年益寿！

　　这片基地的价值，从某种角度来说比之前的青年训练营还要重大！

　　那些支持正一教的流言说的没错，只有老一辈的教主级、阴阳境的强者不死，这正一教就不可能真正的没落。

　　正是因为这个原因，方岳才顺藤摸瓜，找上了这处基地！

　　其中的老药、神药，虽然不是全部，但起码占据了正一教这些年积累的七成数目！

　　方岳将这些老药，神药，统统的拿走，正一教那些教主级，大能级的老家伙们想要续命，难度恐怕就要陡然倍增！

　　这是在釜底抽薪！

　　若是找不到方岳，几十，几百年后，恐怕真的就是有正一教中的大人物，面临身死道消的危险！

　　但是，方岳在攻破了正一教的第二座基地之后，并非就此收手，他马不停蹄的赶往了第三座基地！

　　这一座基地，是一座峡谷，表面上青草依依，鸟语花香，无论从哪一个角度来看都是一处世外桃源！

　　但实际上，这里却是正一教的一座祖坟大墓！

　　其中葬着正一教的十八位教主级的先祖！这些正一教的先祖，都是寿尽而亡！然而，在这生命力极其旺盛之地，他们的神魂被封在尸体之中，以秘法保持肉身不朽！正一教的人想要他们能够在死后孕育出第二世，哪怕是肉壳的主人已经换人，但是能够吸收前一世的经验，并且具备教主级的肉身，这也足以让他们生而不凡，稍微锤炼一下，便是一位位顶天立地的绝世高手，能够

　　为正一教的繁荣昌盛做出巨大的贡献！

　　这一处基地，是正一教真正的核心要害所在！

　　且不说这些教主级强者的尸体是否能够复苏，仅仅是当成一处祠堂灵位来供奉，这地方就是代表着正一教的脸面。

　　它很隐秘，但是每一位正一教的掌教想要继位都必须要来到这里拜祭列祖列宗！

　　这是规矩。

　　祖宗在上！

　　唯有得到他们的恩准，掌教方能够正式继位！

　　草丛中，方岳匍匐前进！他的气息已经尽数收敛，哪怕是教主级的强者都看不出他身上的分毫破绽。

　　方岳屏住呼吸，看向前方！他明白，这一处的基地是正一教的根基所在，是重中之重！他们最起码会派遣大能级巅峰的强者看守！甚至，其中有一两位教主级的老祖宗还活着，负责保护这处峡谷都

　　不是不可能的事情！

　　自己想要攻破，简直就是难上加难！

　　但是，方岳也没有准备蛮干！

　　不付出代价，想要简简单单的那些这处基地，简直就是不可能的事情！

　　对付正一教，方岳只想要单纯的掠夺！

　　至于付出代价？

　　呵呵，是别人想多了！

　　方岳已经暗中放出了消息，这地方有十八位正一教中教主级强者的尸体！每一具尸体，都蕴含有鲜活的教主级的本源。

　　消息的释放，是专门针对光明神殿，火焰神殿和雷霆神殿！

　　这是紫月位面中三位神邸各自建立的宗教！

　　若是换做平时，三位神邸得到消息，是否要承担着激怒正一教的风险，攻破山谷，掠夺本源，或许还需要稍微的思量一下！

　　但是如今，他们已经到了蜕变的关键时刻！

　　若是度不过去，立刻灰飞湮灭，在世间再也不存在他们这一号人物！

　　而这教主级强者的本源，又可以让他们以最快的速度度过蜕变，甚至借此更上一个台阶！

　　本来需要反复思量抉择的事情，如今，也变得不再需要有过多的彷徨！

　　负责传递消息的是雨潇潇和南宫阙！之前，他们两人联系到了方岳，表示一日为盟，终生不弃！方岳的心头，自然是万分感动！

　　同时，他也交给了两人比较简单和外围的任务，帮助他散布消息，设下陷阱！

　　“算算时间，这光明神殿的人也该来了！”

　　这处峡谷，距离光明神殿的一处分殿最近！根据方岳手中的资料显示，这处分殿中有三位大能级的强者坐镇！阴阳境十二位，号称是十二护法！轮转境、天地境层次的信徒，则是不计其数！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百六十一章 讨债的人免费阅读。https://xs.23sk.com 