    “打碎？”

    渡边万由美消化了一下这句话，才说了句：“听着叫人心里不是滋味。”

    岩桥慎一笑了笑，“话说的有点夸张，不过，倒也不至于是那种拿起大棍亲手敲碎它的粗暴的‘打碎’。”

    渡边万由美一听，就知道他在讽刺周防郁雄从背后砸下来的粗暴的一棍子。他这个人就是这样，麻烦事当前，反而喜欢说点听着不稳重的话。

    习惯了他偶尔的小心眼，渡边万由美耐心等着他接下来的话。

    因为她还知道，岩桥慎一这个人，如果有开这种玩笑的余裕，至少心里已经有了些主意。

    “只不过，我们要换个思路，重新考虑，调整方案。之前，要同时考虑如何保持节目的热度、延长节目的寿命。”

    “现在，只需要考虑如何保持节目热度就可以了。”

    也就是说，只要保证了热度，透支节目寿命也无妨。

    燃烧系这种惯会摘别家桃子的业界恶势力一进场，打破各方平衡是早晚的事。平衡一打破，岩桥慎一和渡边万由美在节目里得不到什么好处，其他势力多半也会重新审视这档节目。

    到那时候，节目也只有结束的命运。

    选秀节目这东西，要么横行霸道的势力独揽包办，要么就不能让横行霸道的势力进来。

    没有燃烧系掺和这一脚，尚且还有把节目想办法做下去的余地，燃烧系进场，岩桥慎一没有那种替别人做了嫁衣还要看着别人把这身嫁衣扔进泥里的胸襟。

    “我们制作乐队天国，一个重要的目的，就是为了掀起乐队的热潮。就现在来说，这个目的已经达成了八分，所以，现在也不必太烦恼。”岩桥慎一说。

    “如果这么想的话，就可以放松心情，考虑接下来的路要怎么走了。”

    “从选秀节目里挑选半成品出道，本来就是讨巧的做法。你也说了，这一年来，其实是在吃地下乐界的老本。而接下来，我们就放弃这种‘讨巧’。”

    “男斗呼组的出道，反应了大众的态度。万由美桑，至少在乐队上，大众推崇实力派，那么，要想在乐界生存下去，乐队的才能与实力缺一不可。”

    大众可以养成偶像，看他步步精进。但是，乐队先天不具备养成的条件，它要求一出道就是完成品、至少也是已经成型的半完成品。

    所以，随着乐队潮到来的，还有大众对实力派的喜爱、对半桶水的厌烦——看男斗呼组的凄惨销量跳水，就知道普罗大众的真实反应。

    “实际上，审查阶段被淘汰、比赛阶段被淘汰的乐队里，也有许多虽然现阶段水准不够，但还有被打磨的可能性的乐队。这样的乐队，万由美桑不是也签过两支？”

    他说的是田岛贵男的活动珠宝展台乐队ORIGINAL LOVE和蹭BEGIN冲绳风热度的Kariyushi。

    这两支乐队，ORIGINAL LOVE出道后不温不火，但是脚踏实地稳步上升，在放平心态开始创作而不是急于表现以后，慢慢展现出了他们的才华与风格。这支乐队虽然眼下还不红，但是前途还是值得期待的。

    倒是Kariyushi，蹭BEGIN的热度出道，成绩表现比ORIGINAL LOVE还要好一些。但是，现在吃冲绳风的饭，如果在这阵风里寻求不到突破，大概就会慢慢沉寂下来。

    “你的意思，”渡边万由美问他，“接下来，我们把目光放到被淘汰的乐队那里？”

    “是也不是。”岩桥慎一说，“我们要回归从前那种脚踏实地，从地下走到地上的模式，但要在电视之外找寻新的乐队，磨练他们，推出他们。”

    身在业余乐队聚集的大阪城公园，说着要重新改为从地下到地上模式的话，不可谓不应景。

    “那就是重新回到星探在地下音乐圈发掘新人的模式了。”渡边万由美沉吟。

    “讨巧的事注定难长久。不过，”岩桥慎一话头一转，“与其说是发掘新人的模式又回归了传统，倒不如说，我们把开始的第一步，从把半成品推上舞台，改为自己找寻可塑之才。”

    渡边万由美笑他，“这不是讨巧的话术吗？”

    “是话术。”岩桥慎一笑着承认了，“但也是真心话。而且，我们的处境跟从前不一样了，有节目带来的乐队热潮，现在要让大众接受乐队可容易多了。”

    “正因如此，才要调整策略，改为优先保证节目的热度。因为我们还需要节目的热度，先说近的，这节目是DREAMS COME TRUE一个再好不过的宣传平台。”

    歌曲宣传、演唱会宣传，但凡有点风吹草动，都能想办法通过节目来宣传一波。只要DREAMS COME TRUE能大红，带来的收益绝对可观。

    不仅是赚多少钱，光是置换资源，就能给推销其他新人带来许多便利了。

    “近的说完，远的呢？”渡边万由美追问。

    “为了留出一个缓冲的余地。”岩桥慎一回答，“在我们找到新的、正确的推销法门，捧红不是乐队天国出身的乐队以后，这档节目就没有价值了。”

    只要不通过节目出道的乐队越来越多，那么，乐队天国的终结就是早晚的事。

    观众的胃口一旦被养刁，对业余乐队的期待也就没有了。到了那时候，他们不会再好奇出现什么优秀的乐队，而是会希望直接把最优秀的那一支带到他们面前。

    而乐队和乐队之间的竞争，也将不再是业余乐队和业余乐队每周聚在一起PK，而是专业乐队和专业乐队全方面的竞技。

    岩桥慎一原先要做的是放缓这一局面的到来，现在正相反，他要加速这一局面的到来。

    新的一年，乐队天国的热度要借，他还要继续给节目出谋划策，但是，从原来的保证节目可持续发展，改为榨取节目的利用价值，给他们新的发展方向送去养料。

    一旦没了利用价值，节目就只有落幕一个结局。

    从这点来说，确实是要“打碎”这档凝结了他和渡边万由美太多心血的节目。

    “新的一年，让DREAMS COME TRUE的人气更上一层楼自不必说，但更加重要的是捧红ZARD。”岩桥慎一又提到一件事。

    “我说我们要回归传统的从地下走到地上的模式，可不是要延续从前那种悄不做声卖唱片的销售方式。

    ZARD是出道前完全没有过电视曝光的乐队，真正的从零开始。我们用参与影视剧主题曲演唱、电台和广告宣传、甚至通过综艺节目曝光，各种各样的方式来打开乐队的知名度。”

    “这支乐队可以看作是第一个实验。”他说。

    如果ZARD的推销模式可行，这套推新人的方式能够成功，那今后，想方设法去跟电视台打好关系，拿下电视剧主题曲、广告宣传曲，就成了公司的重中之重。

    “要捧红ZARD，然后，准备BOLAN出道。”岩桥慎一拿出另一张牌。

    他之所以不慌不忙，底气就来自于ZARD和BOLAN这两支乐队。一支刚刚推出，另一支蓄势待发，至少在这一年里，他完全不担心无牌可出。

    有这一年的缓冲，他有信心能从地下音乐圈再补充到新鲜血液，并且磨炼好。

    而为了补充新鲜血液，他也早有打算。

    “除此之外，还有两件事。”岩桥慎一接连丢出自己的想法，“一件是我早就想过的，另一件，是在听了你说的这件事以后想到的。”

    渡边万由美对他一个接一个的消息弄得有点应接不暇，故意开他的玩笑，“总不至于问我要先听哪一个吧？”

    “也行啊。”岩桥慎一顺水推舟，“要先听哪一个呢？”

    渡边万由美莞尔一笑，“那就先听你才想到的这一件。”

    “好。”岩桥慎一点头，“是这样，我在想，一旦乐队天国结束，失去这档王牌节目，我们也就断开了和朝日电视台之间联系的线头。”

    渡边万由美神情认真起来，“确实如此。”

    现在他们跟朝日电视台关系不错，就是因为有这档节目的存在。

    “所以，我刚才想，在准备放弃乐队天国的同时，我们也考虑一下，再制作一档新的节目吧。”岩桥慎一说。

    “新的节目？”

    渡边万由美猜不到他是怎么想的。乐队天国只要结束，至少在朝日电视台，选秀节目就搞不起来了。

    在她思绪跑偏之前，岩桥慎一赶紧拉回来，“未必音乐相关，是综艺节目也可以。”

    只要能在朝日电视台补上一档新的、能收获不错反响的节目，就能继续保持和朝日电视台的合作关系。

    事务所也好，唱片公司也好，得有个合作关系密切的电视台。

    富士电视台跟渡边制作关系良好，吉田正树又是富士电视台的制作人，因为这样，反而不必单独再去跟富士电视台打交道。

    其他电视台里选一圈，怎么看也还是跟朝日电视台继续保持良好关系更好。

    “你有什么想法了吗？”渡边万由美问。

    岩桥慎一斟酌了一下。

    在想到失去乐队天国后需要再补上一档新节目的时候，他脑中首先出现的，是那天跟中森明菜说笑的时候提起来的，关于那档整蛊节目的事。

